-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
***************************************
爱阅书吧:www.shub123.com
小说由读者上传分享，版权归原作者所有，如有实力请支持正版！
***************************************

我从崩铁里世界归来
作者：慕若白
简介：
“我看符玄大人的小脚也是独有一番风味～”
“舔一口～”
［调制模式］［表情管理］
［厌恶，看渣子的眼神～］
“嗯～斯巴拉西～”
“果然女人就如同美酒，年份越久越是香醇～”
［调制模式］［情景模拟］
“翡翠女士，你也不想托帕小姐被公司苛责吧？那就乖乖听话～”
许久之后，
“不是按照剧情来说，她们会在这个世界醒来的吗……”
莫玖捂着微痛的腰子，双眼迷茫，本来兴奋的心情到现在已经完全冷却,
“....不好玩了..”.
[是否脱离NPC世界? ]
[.....是]
……
崩铁世界,
当决心准备从良的莫玖看到艾丝妲的头上顶着，[表情管理] [情景模拟] 之后,
“所以.....那个世界只是新手村?”
“……果然从良这种事情还是不太现实……”
此刻莫玖原本已经冷却的心开始蠢蠢欲动。
第一章NPC世界回归，现实世界！
NPC世界，
第一天，黑塔空间站
“嗯，黑塔真润，喜欢！”“艾丝姐好像也不错！” 第二天，仙舟罗浮，
“严肃的符玄大人也很舒服呢～” 第三天，星核猎手，
“卡芙卡妈妈居然会有这么敏感！”
第四天.第五天. 第N天
莫玖撑着头，抬头望着辽阔的星空，感受着微微胀痛的腰子，叹了口气，按照剧情来说，不应该她们会一个一个的苏醒吗？
“...不好玩了，走了，还是表世界有情绪的她们更好玩。”
在莫玖脱离世界的瞬间，[NPC世界结束]
[记忆，体感开始同步.][同步成功！]
艾丝姐猛然从睡梦中醒来，
她好像做了一个梦，一个极其真实的梦。
梦里她被那个男人摆弄出各种姿势，而自己却只能通过眼晴看着他对自己做出各种过分的事情。艾丝姐叹了口气，一双雪白的臂膀轻轻从被子里伸出，缓慢的撑起自己的身体。
撩动着自己因为睡姿问题而乱糟糟的头发，本身习惯不穿衣服睡觉的她突然感受到身下的一片湿润。下一秒，脸色瞬间惊恐，
艾丝姐掀开被子，床单被完全浸透，
“开.开玩笑的吧..这种出水量.…会.会死的吧？！”
终于意识到事情有些大条的她冲进了浴室，在炽热水花溅落在身上的刹那，艾丝姐胸口一颤，后脊一凉，艾丝姐心中猛然纠紧，内心莫名涌进来炽热的情绪让她情不自禁的跪倒在地上，低头的一刹那，看到了自己腹部那个散发着光芒的紫色蝴蝶翅膀。
她记得在梦中那个男人好像就是通过这个控制自己，而现在有了反应.… 难道...那个不是梦?
艾丝姐的手指情不自禁的触碰，然后一股灼热的感觉让她的手不自觉的往下，
“不..不可以！” 十分钟后，
艾丝姐面目潮红，每一次的喘息都在空气中凝结成了薄雾，很无奈她根本没有办法控制自己的身体。在强行支起自己的身体后，艾丝妲扶着墙壁，一步步的走向沙发。
但是现在一个带着笑意的声音传来，"艾丝姐，需要帮助吗？”
黑塔空间站：艾丝姐的房间，
莫玖挑着艾丝妲耳边的发丝，目了她眼神中惊恐和慌乱的神情。“见到我很意外？”
艾丝姐的瞳孔不断收缩，各种表情出现在她的脸上，看到自己曾经的玩偶会露出这种样子，不知名的满足感从莫玖的内心升起。
轻柔的手划过了艾丝妲的脸颊，町着她呆呆的脸庞还有不知道反抗的样子。看来是真的很意外。”
莫玖坐在了艾丝妲的面前，撑着头看着她不断颤抖的身体。
NPC世界和现实世界不一样，拥有表情的她们果然会变得更加可爱，也更加让人喜欢。“那个.不是梦？”
艾丝妲咬着牙齿，身体也顺着墙壁一点点的滑落，看着这个男人居高临下的看着自己，内心情绪的起伏让她的眼眶通红。
“你怎么认为都可以，梦境也好，现实也罢，既然我出现在这里，那就证明我有着不想放过你的想法。”
“不过我并不喜欢强迫，但是能看到我的玩偶能有这么丰富的表情，我现在自然是愉悦的。” 莫玖跨下身子，双手穿过了艾丝姐的手臂，面对着自己轻轻把她抱起来。
艾丝妲感受着莫玖十指陷入了自己后臀的软肉中，炽热的感觉透过衣服清晰的传进了自己的大脑，双手不自觉的楼住了莫玖的脖子，整个身体软软的靠在莫玖的身上。
“你想干什么？”
艾丝妲的声音很轻盈，但是颤抖的语气却也代表她现在恐惧的心情。“让你休息。”
莫玖把艾丝姐放在沙发上，脱下自己身上的外套给她盖在身上，手指轻柔的点在了艾丝妲的鼻尖，“你是我的玩偶，自然由我这个主人让你得到足够的保护。”
莫玖的外套下是侍者的服饰，修长的身形，嘴角带着些许儒雅的微笑，可是这是一个带看罪恶的恶魔。一片狼籍的房间瞬间被莫玖收拾的干干净净，艾丝姐缩在沙发的角落，用着志志不安的眼神看着莫玖。“我才不会承认你是我的主人！”
艾丝妲紧紧咬着牙，愤恨的眼神让莫玖的心情一本满足。“一名合格的主人也不会在意自已玩偶逆反的心理。”
莫玖走到艾丝妲的身边，指尖在她的下颚轻轻挠动，町着她刹那间迷范的眼神，明白这是身体面对他本能的反应。
“就像是这样～对吗？”
莫玖的声音就像是蛊惑，让艾丝姐逐渐沉溺其中，这种温柔的感觉，在那个梦境的世界里似乎经常能感受到。
等到艾丝妲反应过来，回忆刚刚自己温顺的模样，
“那个梦境世界做到的事情，你在现实也能做到？！” 艾丝姐心底一凉，绝望的情绪在此蔓延。
莫玖摸了摸艾丝姐的头，看着她探究的眼神，“你猜？”
“一定是用了对吧！我怎么可能.
艾丝姐的声音越来越低，在和莫玖温和的眼神对视后，眼中开始氙氩着晶莹
她害怕，她害怕自己现在就真的这么没有底线，在面对这个男人的时候表现出自己的媚态。“你用了的...对吧？”
町着艾丝妲如同被抛弃的小狗一样可怜的眼神，莫玖第一次愿意为了自己的人偶去撒谎。“嗯，用了。”
现在艾丝至此至终都没有发现他们说话的方式异常熟捻，甚至连莫玖主动触碰她身子都没有表现出强烈拒绝的意愿。
“床单我先去处理掉，艾丝姐你就好好休息吧。”
艾丝姐不敢置信地看着莫玖走向门口，“你.你去哪？“
“当然是给你腾出休息的时间，如果不着这个时间休息的话，未来的好几天你都没办法偷懒了。”
“什..什么意思？”艾丝妲紧张地看着莫玖，想要在他脸上看到更多的表情，但是一番观察下来，却只有莫玖嘴角温和的笑意，和莫玖离开后弥漫在房间里的四个字，
没事，有我。”
第二章艾丝姐的心境
[调制系统]
[意识修改]【催眠］【变装］【状态刷新]］【表情管理]］…
应该就剩下这些功能了，不过就连莫玖也没想到居然能把[调制系统]从NPC世界的世界里带回来。在面对NPC时即使让她们露出表情也是那种僵硬没有情绪的样子，很无趣。
不过在和艾丝妲接触后，莫玖发现在NPC世界的她们居然是有记忆的，还能露出那么可爱的表情
莫玖毫不掩饰的心动了，从现在开始他内心的欲望已经无法制，他想要解锁全成就，更想要解锁全cg！
莫玖俊朗的脸上露出了几分红润，这真是给了自己一份惊喜。
根据现在的情况来看，艾丝姐对于记忆和体感的影响并没有自己想象中那么大，充其量只是身体的本能和意识的下意识反应，远远没有达到人格崩坏的地步。
不过这样就足够了。这时，
莫玖站起身，
“这个点，艾丝姐应该已经醒了吧？”
“那种可爱的表情果然看都多少次都看不够。” 艾丝妲已经醒了。
此刻的她正坐在床边抱着膝盖，朝着辽阔无垠的星空发呆。
就在刚刚她内心的炽热再一次泌涌，这一次她想要用自己的意志战胜她。可是…她失败了…
垃圾桶里堆满了纸巾就是她的失败的结果。好像…….她怎么样都无法战胜那个男人。
艾丝姐把头埋进自己的膝盖，内心的空虚和绝望再一次吞噬了她，泌涌的欲望再次趁虚而入。
她似乎失去了所有的力气和手段，她现在的状态基本就是除了饿饿就是瑟瑟，明明她之前不是这样的。
艾丝姐的手再一次伸向了罪恶之地，眼神逐渐快要被欲望所埋没，“艾丝姐？”
“莫….莫玖？艾丝姐下意识的把手伸出来，像是偷东西的孩子一样脸上满是慌乱和紧张。“一个人的话是得不到快乐的。”
艾丝姐不知道此刻在脸庞上黏着发丝的她是有多诱人，就这样一双像是无助的小兽一样小心翼翼的眸子“回到当初我见你的第一句话～”
艾丝姐回忆起了莫玖第一次见她的那一刻，小声呢喃“艾丝姐，需要帮助吗？”
莫玖坐在了艾丝姐的身边，轻柔的对艾丝姐问道。“所以现在我在问你一句，需要帮助吗？“
艾丝姐看着莫玖朝自己伸出了手，温和的笑意和如沐春风的温柔冲击了艾丝妲的内心。没有人会知道，也没有人去在意。”
莫玖一点一点的让艾丝姐沦陷进欲望的深渊，试图让她的身上染上自浊。
莫玖试探地触碰艾丝妲的手，刚开始还象征性的挣扎，但是在莫玖的手完全包裹住了她白嫩的柔美。
艾丝姐把脸警向一边，眼眸不断颤抖也表现了她现在内心的确很不平静。[已经没有后退的余地了.]
为什么..为什么自已会对这样一个男人的爱抚有些极致的渴望？
[身体也不受自己的控制，意识也好像在诱导自己全力讨好这个男人[好像已经..彻底没有办法了
莫玖就一直这样握着艾丝妲的手，没有听到艾丝妲准确地回应，莫玖应该不会主动进行下一步。“莫玖，你真是个混蛋。”
许久之后，莫玖才听到艾丝像是接受了现实一样的喃喃自语。
“放心，我并没有想过在你身上得到任何利益，我想要的仅仅只有你们的人。”“你最好是！”
[就这样屈服了吗？]
[可是身体告诉我，我现在...很愉悦？][为什么？]
[我已经被堕恶了？]
艾丝姐已经彻底接受现实，不过她也不可能就这样让莫玖轻易的得到。主动从莫玖的手挣脱，艾丝姐自光灼灼的看着他，
“我们只有单纯的肉体关系，不涉及感情方面，你也不要想着得到我的心。”“好。“莫玖不犹的点头答应。
“最后一步你只有得到我的充许你才能做。“
艾丝妲伸出了第二根手指，可是莫玖的表情依然没有任何动摇。
“第三.…“艾丝姐犹豫了片刻，继续说道，“你必须随叫随到，处理.….处理我的欲望。”
说完之后，艾丝姐的胸口开始明显的起伏，本来因为莫玖的推门而入让她不可思议的压制住了内心的欲望，现在心神的放松让欲望的闸门瞬间失守，欲望占领了意识的高地。
身体的炽热，还有腹部发烫的纹路，即使明白这都是莫玖的杰作，但是自己却还是没有勇气去改变。
艾丝妲清楚的明白，莫玖拥有【调制系统】，如果他强势一点，她根本没有任何办法去反抗，而现在莫玖把她提出的所有要求全部答应，也不过是给自己一个安慰罢了。
不管怎么样自己都是需要通过莫玖去解决的.. 现如今也不过是自己在庸人自扰。
褪去衣衫后，艾丝姐拥进了莫玖的怀里，在莫玖的耳边带着喘息，断断续续的呢喃道，“只要不做那一步，其他的随便你怎么样.…
艾丝姐看着莫玖在自己面前伸出了两根手指，瞬间意识到莫玖的意图，艾丝妲紧紧咬着下唇，.怎么样都好，帮我
随着一声压抑的闷哼，艾丝姐的眼眸带着泪花，双手死死扣在莫玖的后背，意识的愉悦溢满了她的大脑，
和自己动手不一样，自己的身体明显更加依赖莫玖。
[原来自己才是替代品吗？果然身体已经属于他，而我只是取悦他的工具。] 随着深入推进，艾丝姐的意识逐渐渔散，身体的本能让她迎合莫玖的动作，“不够.不够！还要.还要更多！”
已经被冲击到快要失去意识的她，嘴里还在念叻，莫玖看着她快要晕厥过去的她，满足她的愿望，点开了【调制模式］
[敏感度提升]
[十倍“～！”
艾丝姐随着一声惊呼，身体逐渐颤抖之后，软啪啪的倒在莫玖的身上，只有起伏的胸口代表着艾丝妲还
发丝全部黏在了艾丝的脸颊，不断喘息的嘴唇此时也变成了O形，修长白嫩的美腿无意识的搭拢在莫玖的腰身。
莫玖看着自己下半身全被打湿，打了个响指，给自己状态刷新。
[成就+1][少女的堕落][cg已解锁]
莫玖抱着艾丝妲放在了床上，接着叹了口气，艾丝妲是舒服了，可是把他搞难受了。
不过能看到这一幕也算是值了，莫玖轻轻带上门离开艾丝姐的房间。
第三章银狼小姐
这是银狼第四次打游戏把自己打到高潮。
红扑扑的脸蛋和身旁堆满了馄饨，精致的脸蛋上是朦胧和空虚。
现在的她正处在贤者时间，她的手已经快要拿不稳手柄，头发散落在脑后，衣服松松垮，眼神失去了高光，像只不想翻身的咸鱼。
每一次情绪失控的时候，自己的身体就像是触动了什么开关，意识率先形成刺激，这段时间身体敏感的不像话，之后情绪再一次爆发，腹部直接就是一股暖流。
不可能.我不可能有这么杂鱼.
银狼努力直起身子，颤颤巍巍的走向浴室，
“只要...只要到达那个地方. 嘀嗒～嘀嗒～
水滴一滴一滴的落在地上溅起了不大不小的水坑，还有顺着银狼大腿滑下的水渍，都预示着刚刚发生了什么。
“银狼，我们要出新任务了哦～”卡芙卡推门而入，一股浓烈到刺鼻的气味让卡芙卡微微皱眉不是陌生，而是因为太过于熟悉而感到谣异。
毕竟是卡芙卡属于莫玖的孵好之一，在NPC世界里也属于莫玖最为照顾的那一批人。“银狼，你在干坏事哦～”
卡芙卡看着半透明的玻璃上，银狼一只手扶着浴室的把手，另一个手在不断冲刺些什么。“卡芙卡！不准看！”
银狼咬着牙，声音从齿缝里流出来，还带着莫名的压抑。
“少奖励自己一点，过于频繁对身体不好。“卡芙卡依靠着门框，用着女儿终于长大了的表情欣慰的看着在浴室里只看得见轮廓的银狼。
“不要你管！”
银狼刚说完，突然惊呼一声，身体就直接软在地上，水汽不断弥漫了整个浴室，银狼在大口大口呼吸着空气，眼神中满是羞愤，可是内心深处的愉悦却没有办法欺骗自己。
空气中似乎还有那个男人说着轻浮的话，
[杂鱼～真是杂鱼啊，杂鱼小姐～][仅仅只是这样就不行了吗？］
银狼强行把身体支撑起来，内心的愤怒竟然冲淡了欲望，意识重新占领高地，在这一瞬间对莫玖的愤恨达到了前所未有的顶峰。
“我倒要看看谁才是杂鱼！
淡蓝色的屏幕在银狼面前闪出，在一阵操作过后，银狼看着那个确认键有些犹豫，不过在想到莫玖对她的羞辱后，狠狠地点下。
“混蛋！萧楚南！看我怎么给你打至跪地！
一阵白光闪过，银狼突然看到自己只披了一件白色的浴巾后，发出了可爱的声音，“喉？”
在黑塔空间站中，没有白天和黑夜，偶尔看向窗外有的只是独属于宇宙的神秘和深邃。至少莫玖认为是这样的。
只不过今天莫玖的房间里有了位不速之客。
当轻盈的水汽弥漫在莫玖的房间里时，莫玖就知道自己面前的这位银狼小姐是本体，只是银狼小姐此刻的坐姿似乎有些奇怪，
“银狼小姐为什么会用脚对着我？”
莫玖上手捏了捏银狼粉嫩的足弓，似乎是因为刚刚洗过澡的原因，现在的颜色显得格外有“食欲。
银狼轻轻咬着下唇，刚刚被愤怒冲昏了头脑，没有考虑后果，可是现在是事已至此，她也顾不了这么多在银狼看来，那个世界的记忆和体感并没有那么让她羞耻，她愤恨的原因是她被理解为杂鱼，就好像她
可以被随意的打发一样，这让她高傲的内心根本无法接受。
特别是仅仅是记忆和体感就可以随意支配她的身体一样，那种无法抗拒的沉溺感和舒适感让她很难受
莫玖捉住了银狼的小脚放在手中里仔细把玩，玩味的笑意让银狼的后背升起了一阵寒意。“这么迫不及待的找上门，其实对那种事情还是很期待的对吗？”
莫玖抚过了银狼的脚背，咪着眼感受着如玉般顺滑的手感，还有白皙细腻的小腿，“这算是白给吗？杂鱼银狼小姐？”
“混.....混蛋！“银狼的双颊排红，这不是害羞而是红温，“你以为你吃定我了吗？！”
莫玖也不是圣人，面对送上门来的杂鱼小姐哪有不玩弄的道理。“嗯？难道不是吗？”
莫玖浅薄的笑意让银狼后背一阵发凉，
[从艾丝姐那里积揽的冲动那就只能交给银狼小姐替我发泄了～] 可爱的银狼小姐忍受着莫玖对她腿的屈厚，高傲的昂着头，
“哼，看来你也不过如此，仅仅只是这个就.… 莫玖接上了她的话，
“满足？银狼小姐真是天真呢～以为这样就可以让我放过你？”
莫玖的指尖划过了银狼的指缝，为她顺蜷曲的脚趾，看着她红润的脸上多了几分其他的表情，莫玖的笑容越发的放肆。
顺手把银狼的另一条腿也放在自己的手心，看着她眼神不自觉的飘忽，闪烁出羞涩，慌乱的神情。
蠢欲动的身体，还有几乎又要开始湿润的浴巾，银狼的内心似乎又要开始充满躁动。“放过我？现在是放并谁！”
银狼也不装了，抬起腿就像把莫玖端开，洁白的足弓在莫玖的眼前越来越大，但是最后还是被莫玖接下，心安理得地放在自己的怀里。
[混蛋！]
“银狼小姐看来还是没有理解到自己现在的定位。”
就当莫玖的手穿过了银狼的衣服后，莫玖楞了一下，不由自主的笑出声来，“银狼小姐难道说是有备而来？”
莫玖抬头看着银狼的头顶，[换装］buff正在触发中
莫玖轻轻打了个响指，在银狼的惊呼声中，看到了自己只披了一块浴巾的身体，双腿迅速的收回去，然后把自已摆弄成一个鸭子坐的造型。
“你银狼的语气开始有些颤抖，她不明白为什么莫玖能随便看穿她的伪装。“银狼小姐？”
莫玖缓缓站起身，阴影逐渐覆盖了银狼的整个身体。
“哼！你随便看好了，在那个世界你应该已经看了无数次了吧？我有什么好怕的！我根本没在怕的！有本事你就来啊！用这种下三滥的手段有什么意思！“
嗯，急了，银狼急了。
莫玖尽情欣赏着银狼破防的样子，和艾丝姐不一样，艾丝姐那种乖乖的样子欺负起来有一种莫名的罪恶感。
而银狼不同，本身就是一个不太乘的雌小鬼，欺负起来根本没有任何负罪感，甚至对她对自己都是一种愉悦。
第四章银狼，败北
莫玖每一步的靠近，银狼的眼神就警惕一分，只是把世界当作游戏的她，不可能就这样放弃了打boss的机会，起码....起码要让她知道boss的技能究竟是什么。
银狼抬起手，这个房间突然变得科幻，属于银狼的BGM也在此刻响起。
当然，银狼也不会天真认为用这种方式就可以解决莫玖，但是至少可以是试探出他的能力。但是下一秒，银狼看到她编辑的武器全部消失。
喉？“这已经是银狼第二次发出这种可爱声音，然后她就像见了鬼一样不可思议的看着莫玖。她看到莫玖依旧是和刚才一样，打了个响指，然后自己的能力就像是消退了一样，不复存在。
[调制模式]【意识修改]
[修改为认为自己使用了以太编辑。] 银狼小姐？怎么不动了？”
莫玖撑着头，看着一动不动的银狼，伸出了手在她滑嫩的脸上捏了一把，软嫩的触感让莫玖很满意。“你..你做了什么？
失败是可以接受的，但是她无法接受毫无意义的失败，这根本连莫玖的底细都探查不出来啊！银狼也任由莫玖捏上了自己的脸颊，只是瞳孔中的震惊溢于言表。
“将你的能力"无效化…“莫玖点了点下巴，“我应该怎么和你解释呢？”
“就比如...神说：方法不侵，类似于这种？” 怎.怎么会有这么变态的能力
莫玖捏着银狼的下巴，看着她愤怒不甘心的眸子，“还有什么手段呢？银狼小姐？”
银狼町着莫玖眼底戏的表情，嘴巴一张，一口咬住了莫玖的手指莫玖眉毛一挑，银狼就像只可爱的猫猫一样的表情在屈辱的町着他。满足，非常满足。
莫玖想要看到的就是这个，“那么现在我们回归现实。”
“银狼小姐穿着这样就来找我是为什么呢？“
“还是说太想念那个世界的美好，所以迫不及待的想在现实世界来体验一下吗？”“怎么可能！这只是…
两根手指放在了银狼的嘴唇上，莫玖用一副我什么都明白的态度，心安理得的坐在了银狼的身边“明白！傲娇嘛～不过现在傲娇退环境了，银狼小姐确定还要使用这个人设吗？“
银狼小姐问问你自己的内心，如果现在我在这里把你强*了，你会反抗吗？莫玖轻轻揽住了银狼纤细的腰身，低头注视着她的眸子，微笑道。
银狼一楞，熟悉的燥热再一次升起，或许是因为莫玖在身边，原本就属于莫玖的身体开始趋向于取悦他的意识，意识通过神经网络开始传达了某种信息，
“所以说会反抗吗？”
莫玖低声的耳语，再一次加重了这种感觉，下一秒银狼几乎是脱口而出，
“不会，我恨不得你就像是我那个世界一样，那种屈辱和被强迫的感觉，我…
等到银狼意识到自己在说什么的时候已经晚了，整个人呆呆的坐在原地，“真是诚实的小银狼呢～”
“果然傲娇在抛却了傲之后的娇才是最美好的东西。”
银狼小姐已经彻底把自己玩弄进去了，注视着莫玖满意的情绪，银狼承认这一次的交锋是自己输了。“我承认这一次是我输了。”
在绞尽脑汁之后，想不出反败为胜的办法之后，银狼小姐低着头认输。
那么代价呢？“莫玖轻轻挑起了银狼的下巴，看着她蕴含着被羞辱的恼怒，“所有的一切都在暗中标明了价格，那么我在问一次，代价呢？
银狼沉默不语，望着周围的一切，轻轻拉下了浴巾，“不够哦～”
莫玖的声音再一次传来，银狼的身体晃了晃，终于清楚的知道自已如果不付出点真正的代价怕是离不开这里之后，咬着牙齿轻轻俯下身。
等到银狼感觉到自己腮帮子都有些发酸，艰难的把熟悉的东西吞咽下去了，羞的说道，“够了吧！”
“期待下次杂鱼小姐的馈赠哦～” 一道闪光过后：
房间里再也没有银狼的身影。
莫玖回忆着刚刚银狼羞涩的模样，“果然还是有些罪恶啊。“
“不过那种厌恶中夹杂着愉悦的情绪也是异常的美味啊～
“银狼，你去哪了？“卡芙卡看着脸色潮红的银狼，微微咪起了眼晴。“教训了一个不知好歹的人而已。”
银狼擦了擦嘴角痕迹，高傲的仰起了自己的头颅，只不过面对卡芙卡审视的眼神，目光有些躲闪。“真的是这样吗？”
卡芙卡嘴角微微上扬，修长的手指指了指银狼用以太编辑幻化出来的衣服“可是在我的眼中，银狼你现在什么都没穿哦～
银狼内心一惊，下意识的低头，但看着自己完好无损的衣服，想到卡芙卡应该没有能看穿自己的能力.. 不好！被骗了！
抬起头的银狼看着卡芙卡玩味的眼神，“看来我们的小银狼是出去干坏事去了～”
银狼不态的注视着卡芙卡“这和你没关系！”
“我怎么做是我自己的事！”
“对对对，看来我们的银狼也长大了，都到叛逆期了。”
被拆穿的银狼直接把手上的枕头丢过去，“你不要用着一副家长的口吻和我说话啊！”“给我滚啊！”
卡芙卡稍微侧了侧身，看着银狼羞的神情
“好好好，不过可不要被坏男人骗了哦～渣男很多，到时候被骗了不要一个人躲在被窝里偷偷抹眼泪～”“给我滚出去！！！”
喉，孩子大了，开始嫌弃我们这些做家长的了～”
听着卡芙卡的皮靴和地面接触的声音越来越远后，银狼才从羞耻中走出来，嘴里还嘟嘟曦曦，
“奇怪，怎么今天卡芙卡话这么多？”“算了，不管了。”
收拾了欲望，银狼开始搓手柄，狠狠和队友对线了几把后，猛然涌起的情绪再一次蔓延了她的全身，
“不.不会吧？”
银狼的目光看向了一旁已经被抽了一半的纸巾，[可恶！]
第五章艾丝姐的接近
黑塔空间站：
艾丝姐的房间已经成为了莫玖的刷新点，每一次艾丝静眼都能看到莫玖在自己的房间里坐着，偶尔也会在自己身旁小憩。
艾丝姐也开始观察着莫玖，
出乎意料莫玖的性格似乎并没有自己想象中的那么恶劣，甚至看上去有点...儒雅？
可能是他一身侍者的装扮蒙蔽了自己已的双眼，但是有时也能在他的眼眸中看到强烈的占有欲和灼热的情感，他从来没有掩饰，也没有什么过分的行为举止。
只是….这种眼神会激起自己身体的欲望，情不自禁的会让自己的理智失守，然后投入莫玖的怀抱，而每一次艾丝妲都能感觉到他的眼神会对自己格外的温柔。
终于艾丝姐还是没有控制住自己，在被莫玖产生的余韵下，大脑不经思考的发问，
“为什么我现在还能察觉到自已的理智的存在，我不应该在被你用身体拿捏后，第一时间就把我堕成那种理智丧失的模样吗？”
莫玖看着已经毫无力气的艾丝妲，眼神恍，强行撑起自己的身体，拉过一旁松软的枕头，把整个身体压在上面，胸口被挤出一个完美的形状，黏在脸颊的发丝让她看上去多了几分成熟的妩媚
“况且我看着那种小本本里，这种剧情就应该是这样发展的吧？
该说不说，在深夜艾丝妲翻看那些限制级本本的时候，在欣赏到上面女主那种崩坏的表情居然会有点羡慕，甚至代入进去还会莫名的感觉到兴奋。
“你也说那是小本本。”
莫玖坐在艾丝妲的身旁，手抚摸着艾丝妲身体曲线，町着她微微皱眉的模样，嘴角扬起一个好看的弧度，“我要的是你们都有独立自主的意识，如果真像小本本里那么做，那个世界的你和现在的你又有什么区别？
“我又何必离开那个世界？”
艾丝姐有点怪的瞪了一眼莫玖，也没去管莫玖的手现在摸到哪里，“太过完美也会惹人生厌.
“倒不如个性鲜明来的人喜欢。”
莫玖的话滑过了艾丝姐光滑的后脊，虽说莫玖对艾丝姐身体熟悉的程度比她自已都要清楚，但现在不一样，更加鲜明的性格让莫玖尝到了不一样的味道。
艾丝妲狐疑的督了一眼莫玖，
“你不会是想一直玩弄我才不让我堕落的吧？”“每次都能尝到新鲜感.
莫玖惊叹于艾丝姐的敏锐，不过他也没有掩饰，毫不犹豫的点头；
“大差不差，不过我的确没有刻意的去引导你的行为，至于堕落这种东西...那就看你能坚持多久.……“在我这里，只要你想我就能让恢复到正常状态。
莫玖替艾丝姐把脸颊的发丝授下来，看着突然楞神的艾丝姐，疑惑的问道，“怎么了？
艾丝姐抿了抿唇，眼神不自觉看向莫玖的视线，有些迟疑的问道，“我怎么感觉..你在玩养成？”
“星际和平公司的大小姐在被人玩养成什么的，果然...果然还是有点羞耻. 艾丝姐把自己的脸埋进了枕头里，脸色红润的能滴出血来，最后羞的抬起头，“可是我们现在这种行为已经突破了普通情侣之间的距离..
艾丝姐羞愤的町着莫玖，莫玖！你喜欢我吗？！”
这是她一直都很想问的问题。
毕竟他对自己很包容，就算有时候自己被欲望控制，想要在他身上宣泄情绪的时候，他都会纵容自己，就算是很多过分的要求他也会点头同意。
从某种程度上来说，艾丝姐感觉自己似乎对莫玖已经有所依赖。
所以艾丝姐时常在想这是不是莫玖对自已表示爱恋的一种方式，毕竟在空间站里好看的女孩子比比皆是虽然自己的样貌独树一帜，但是却也没有完美到那种程度。
艾丝姐知道自己好像陷入了一个奇怪的心理，一边期待莫玖只有对自己是特殊的，又害怕着莫玖对所有人都这样。
[我想应该是喜欢吧
毕竟像莫玖这种人应该不会缺女孩子在他身边..[所以为什么他会选择我呢？]］
[他也说过不会在自己身上谋取利益什么的..]
艾丝姐的喉咙情不自禁的咽了口口水，期待，祈求，渴望的情绪在她的眼眸不停的蔓延。“喜欢你们当然是毫无疑问，你不用质疑。“
莫玖看着艾丝妲似乎确认了什么一样，眉眼带弯，双腿都惊喜的情不自禁在空气中不停的晃动，一双灵动的眼睛不停的观察着莫玖，
“所以莫玖你承认你喜欢我了？"“嗯，我承认了。”
莫玖点了点艾丝姐的脸颊，看着她掩饰不住的欢喜，“也就是说你对我这么做只是想得到我的心？
“对我做出这么过分的事情其实都是想吸引我的注意？莫玖无奈的笑了笑，
果然恋爱中的女孩子智商几乎都为零。
你有见过吸引你的注意把自已送到床上的例子吗？都直接跳过恋爱，到达最后的负距离接触了，居然还想着时不时我在吸引你的注意.……
“嘻嘻，其实不用这么麻烦..
已经完全身陷恋爱脑的艾丝姐现在正美的冒泡，似乎好没有注意到莫玖说的是“你们"。艾丝姐抬头町着莫玖的脸：
柔美的脸庞让莫玖多了几分优雅和高贵，深邃的眼眸让艾丝姐不由自主的身陷其中。[完了，好像有点心动
[身体好像又有什么要出来了…] 如果是莫玖的话也不是不行
可是艾丝妲这种事情要节制，如果不控制的话.[我好难受
[算了，就算是为了这张脸冲！]
艾丝姐突然扑进莫玖的怀里，献上自己的香唇，
“呐，说了这么久，好像情绪又上来，先来满足我吧～” 等到艾丝妲再一次触发战败cg后，
在莫玖的头顶，他默默的关掉了两个buff，[魅魔体质MAX]【先天亲和满分]
莫玖不可能去进行枯燥无味的攻略，也不会用【调制模式】横推，这都少了些乐趣，只有半真半假才会让自己的体验感达到最佳。
[艾丝姐....你好像已经习惯有我的存在了。]
第六章习惯！沉溺其中的艾丝姐
最近空间站不少的人发现艾丝妲站长身边似乎多了一个人，当然艾丝妲对外讲是她的秘书，只是明眼人都明白似乎她们的并不是简单的上下级关系。
“莫玖，这边已经收到最近星穹列车会在空间站停靠的申请.
艾丝姐抬起头看着懒但是眼神带着些许疲惫的莫玖，没好气的说道。莫玖抬眸看着艾丝姐，
“所以呢？和我有什么关系？”
“秘书啊！你可是我的秘书！“艾丝姐愤愤不平的町着莫玖，“作为我的贴身秘书，你不应该为我分忧吗？！
“我的工作只是为我亲爱的玩偶处理身体上的需求，并没有义务处理你工作上的事。” 莫玖合上书，对着艾丝妲轻轻的叹了口气，
“最近你似以平对我越来越依恋了，不是你规定的，我们只走肾不走心的吗？
莫玖玩味的笑容让艾丝妲脸有点硬，虽然最近似乎频率有点频繁，但是就这样而言，莫玖难道就没有一点错吗？
“那你就有把我身体搞得乱七八糟的义务了吗？！“艾丝姐冷哼一声，“明明就是你让我变得这么奇怪，我都没有责怪你，结果你现在想搭摊子不干了？”
“那么当初你就不要对我升起欲望，让我变成这样一副离不开你的样子啊！！“
艾丝妲越说越生气，最后直接把手中的文件朝着莫玖扔过去，粉嫩的足弓狠狠的踩在地面上，双手抱胸，脸颊往旁边一撇，
“我生气了，你来哄我！”
莫玖无奈的摇摇头，指着垃圾篓里满是被揉成一团的纸巾，
“艾丝妲，虽然你现在很可爱，但是你要认识到，十分钟前你才用这样的方式解决了你的欲望，用同一种方法是不可能让我再次上当的。”
那个垃圾篓莫玖已经出去扔了三次了，艾丝妲总共到现在才工作了半天不到的时间，如果不是自已能给艾丝姐【刷新状态］，现在艾丝妲怕是已经脱水了。
艾丝妲的眼神有些尴尬，其实要忍还是能忍下来的，但是莫玖就在这里，不用白不用，既能释放自己的压力，又能让自己心情愉悦，两全其美不是吗？
可能现在的艾丝妲都没有察觉到，自己似乎对莫玖解决自己的需求已经完全没有抵抗的情绪，甚至有些乐见其成。
“况且既能看又不能吃，这种吃力不讨好的行为，已经是我最大的让步了。”
艾丝姐的表情再次一僵，此刻的她开始语无伦次“但是.…….我不是帮你了吗？”
“你看！我现在腮帮子还是酸的..
艾丝姐鼓起嘴巴，指着自己两边的腮帮子，眼神扑灵扑灵的町着莫玖。
“一个星期前你就已经突破了自己的极限一天打了二十五次，然后一天比一天多，今天已经是第三十次了。莫玖欲言又止，不过最后还是说道，
“艾丝姐，你真的不是个魅魔吗？虽然我能刷新你的状态，但是你的情绪我并没有干涉.”
“艾丝姐，你老实告诉我，你是不是上瘾了？” 艾丝姐嘴角抽了抽，眼神不敢町着莫玖。
[我怎么知道这东西做起来这么舒服，特别是达到顶峰之前的时间，贪婪，欲望，迫切想要宣泄出来，
那种冲完之后的精神放空，简直就是让人欲罢不能的存在。」
自己怎么可能戒得掉！
[不过的确，有时候只顾着自己快乐，却没有体会到莫玖的感受.]
其实最后一步对艾丝妲来说也不是那么不能接受，当初和莫玖约定的条约也只是为了表示自己的抗拒和委屈而说出来的。
但是现在.
艾丝姐想着自己最糟糕的一面都给莫玖看到了，其他的好像也没那么恐怖了。莫玖翘着二郎腿躺在沙发上，默不作声的町着艾丝姐的纠结的表情。
莫玖说的是实话，最近他在实验【调制模式」对现实世界的影响究竟有多大，除了在勾引艾丝姐之外，自己在其他方面其实并没有使用【调制模式］的功能，但就根据现在得到的数据看来.
影响非常大.…….甚至从某种角度来说改变了她们的思维逻辑，原本莫玖还以为只是身体的本能反应，但是莫玖在【调制模式】中查看她们的堕恶度，发现艾丝姐已经到一个令人惊奇的数字。
[堕恶度：60%]
在莫玖只给自身添加【魅魔体质］和【亲和力］的情况下，这个数字已经是一个相当离谱的概念了。
“可是莫玖....我忍不住....最终艾丝姐还是没跨过那条红线，只能用看气怜的眼神抛向莫玖，“明明已经尽力不去想它了，可是每当我的念头升起，我的身体好像被重新唤醒了一样……
为了方便自己，艾丝妲会在办公室放好几套换洗的衣物，但是今天已经消耗光了，所以在一个小时前，
艾丝姐就已经是真空上场。
莫玖看着自己被泡的水肿的手，转头默默看向艾丝妲亮晶晶的眸子，
究竟我是罪魁祸首，还是你是罪魁祸首，能不能展现一下作为星际和平公司大小姐高傲的样子？“ 艾丝姐轻轻坐在莫玖的身边，
“可是那种东西仅仅是为了刺激你的东西啊？”
“想一想啊，我作为星际和平公司的大小姐.…“艾丝姐拍了拍自己的胸口，“被一个不知名来历的男人欺骗胁迫，然后逼迫我做出那种差耻的事情，我还不能反抗！
艾丝姐捏着自己的下巴，继续组织情景，
“我一次次的妥协换来的却是变本加厉的玩弄，原本以为迎合你只是因为你的威胁，但是！艾丝姐伸出手指，语气开始变得有些激动，
“在你决心放过我，并且不再碰我的时候，却发现离不开你的人是我，那个时候我明白了自已内心的想法
我就是这么阴暗，就是这么下键！我天生就是喜欢被人..
艾丝姐越说越兴奋，一双媚眼看向莫玖都快拉丝了，莫玖机捂住了艾丝姐的嘴，“好了，你别说了！虽然事实就是这样，但是你也太会了吧？”
艾丝妲被莫玖捂着嘴，莫玖的气息刺激着艾丝妲的心脾，看着莫玖看上去莫名惊奇的表情，伸出丁香的小舌悄无声息的舔了一口，然后从莫玖的指缝里透出声音，
“莫玖～你好香～”
莫玖头顶冒出了一个斗大的十字，
[不是！你倒是按照剧情走啊！这种痴女的作态是为什么？！]
“莫玖！把我堕成那种理智丧失的模样吧！“反正到时候也能变回来！”
艾丝姐冷不丁的冒出的话差点让莫玖眼前一黑，
[虽然我有算到你可能会主动，但是你倒是坚持得更加久一点啊！！]
第七章银狼：我，倾尽所有，当作赌注！
最后，艾丝还是没有如愿以偿，并不是莫玖没动手，而是艾丝妲过于杂鱼，还没等前戏走完，自己打搅就打昏过去了。
莫玖看着满脸红晕，嘴角还带着满足微笑的艾丝妲，内心有些沉默。所以...考虑一下他呢？
自顾自的把自己的欲望发泄之后，就把自己甩到一边？这算是渣女的一种吗？
真是提起裤子不认人的典范。
莫玖把艾丝妲抱进自己的臂弯，看着如同婴儿一般的艾丝妲，走出了办公室。今关的文件其实艾丝姐早就已经处理完，只是她想要多贪恋莫玖的奖励而已。
当然，莫玖也就随她去了，毕竟是自己的玩偶，偶尔的小任性也可以让莫玖更加体会到她们的情感。
就当莫玖把艾丝妲放在床上时，一个不合时宜的声音响起，“这么温柔，难道说你喜欢这个女人？“
银狼靠在门边，口中吹着泡泡糖，一身赛博朋克的劲装，露出了半截被渔网包裹的大腿。银狼此刻的眼神是厌恶的，内心的期待的，身体是见到自已的主人毫不犹豫升起欲望的“当然，我喜欢你们的每一个，银狼小姐也是其中之一哦～”
银狼不忽的"切"了一声，主动迎向了莫玖灼热的目光，微微挑眉
“你这个眼神和上次见我的不太一样啊？是这个女人没有取悦到你吗？银狼挑畔的眼神让莫玖嘴角的笑意越发的放肆，
“当然没有，我既然有喜欢你们的决心，就有对你们感到满足的能力。” 莫玖挑起了傲娇银狼小姐的下巴，看着她白皙的脸上氮氢了一抹红晕，
“不过银狼小姐何出此言？现在口是心非的傲娇已经退环境了。” 银狼不服输的眼神用力的町着莫玖，
“我能接受自已的失败，在失败中成长这种理念我也没什么意见。”
“但是果然我还是不服气，凭借着外挂一样的东西，你永远不可能让我臣服。” 所以再来一场吧！”
银狼高傲的仰起头颅，眼神不甘示弱的町着莫玖愈发喜悦的笑容。[是的，就是这种眼神！自己要的就是这种！］
[这种坚定不服输的表情真的会让自已有极大的满足感。」
【最好..最好永远不要屈服“赌注呢？”
银狼吹起了口中的泡泡糖，青葱的手指指了指自己的脸
“我，我的身体，我的感情。”“这是三个赌注。”
银狼的表情开始兴奋，她感受到了自已内心深处久违的激动和紧张，莫玖町着贪婪的银狼小姐，眼神多了几分玩味
“你的意思是…….你的人，你的身体，你的感情都被当作赌注？”“当然！”
莫玖把银狼逼到墙边，看着她羞耻但还是要保持姿态的表情，莫玖埋进了银狼的脖颈，轻轻着她身上淡淡的清香，感受着她微微颤抖的身体，
那么可爱的银狼小姐想要些什么呢？”
莫玖温热的呼吸吹拂在银狼嫩白的脖颈上，银狼瞳孔一阵收缩，脸色红润的不像话，“当赌注不对等的时候，赌约是不会成立的。”
细软的腰身被莫玖接进怀里，温热的呼吸在银狼的粉嫩的耳垂吹拂，看着银狼突然证住的反应，莫玖的心情陡然变得喜悦。
“艾丝姐还在旁边，虽然这么说有诱惑你的成分，说不定银狼小姐多坚持一下，说不定真的可以战胜我哦～“既然银狼小姐想要激动，刺激的心情，那不如我用自己的人格和你做赌注怎么样？”
莫玖带着蛊惑的语气让银狼的内心有了几分动摇，不过关于赌注还是要说清楚，“你说的人格是什么意思？！”
“这是一个更加沉重的赌资，我相信银狼小姐也清楚在在星际中存在奴隶这个地位，她们抛弃了尊严，抛弃了人格，只为给主人带来快乐～
银狼的眼眸猛然收缩，不可思议的看着莫玖带着笑意的眼神，双腿紧紧夹住，仅仅只是略微幻想，那种涌的欲望在内心疯狂卷起，这个想法逐渐深种在脑海里，如果自己能看到莫玖像只哈巴狗一样在自己身边哈嘶哈
“好！怎么赌！”
银狼脸色颤红，兴奋的模样，还夹带着些许迷离的眼神，呼出的气体在空气中凝结成了白雾，双手撑在了莫玖的肩膀，激动的俏脸仅仅直离莫玖不足十公分。
白皙的大腿紧紧并拢，大腿的摩擦让自己的触感更加清晰，或许精神可以让自己保持一部分的清醒，但是身体却异常诚实，大腿内侧逐渐划下一道水渍，然后隐没于包裹着娇小小脚的皮靴里。
“这种事情，银狼小姐自己决定就好，只是
莫玖的指尖在银狼的大腿上划过，白嫩的肌肤此时烫的不可思议，还有肩膀上被撑看的手，重量也和自己预想的不太一样。
那这样就说明...银狼小姐的双腿已经无法撑起自己的身子。
莫玖的指尖在银狼面前轻轻动，在分开的一刹那拉出了一道晶莹的液体。“银狼小姐似乎还有其他的不可言说的秘密？”
“不如这一次就拿银狼小姐大腿上为什么会出现这道水渍来做赌注，那就赌...银狼小姐在【强制高】的调制下，保持自己的理智，坚持一分钟～”
“至于这边.…….只要银狼小姐任何一场胜过我，我就把自己的人格抵给银狼小姐，不管是奴隶，宠物，还是其他的什么，我都可以～”
“怎么样～赌吗？”
银狼町着莫玖噶着游刃有余的微笑，内心无名之火陡然蔓延，虽然银狼知道自己大概率会被当成小怪刷掉，但是万一呢？
万一自己就能坚持下来呢？！
为了去赌这个万分之一的概率.[赌！]
区区一分钟！就算是十分钟！二十分钟又怎么样！我怎么可能会...嗯～银狼话音未落，双腿彻底软掉，整个身体扑进了莫玖的怀里。
刚刚那一瞬间大脑一片空白，欲望似乎被无限放大，倾尽全力去遏制欲望的银狼发现那一瞬间自己心神失守，本来只是一道水渍从大腿溢出来，而现在就像是开到最小的水龙头，刚好像是一条线一样的下落。
[这就是高O的感觉吗.]
此刻莫玖的声音缓缓传进了银狼的耳朵，
那么现在～计时开始～”“60~”
“仅仅只是这种，杂鱼级别而已！”"59~”
“哈～就只是这样吗？不过如此！我..我还没有感觉！银狼双手死死拉着莫玖的衣服，在快要进化成阿
黑颜的脸上露出了挑的神色。
"40~*
“有本事就把我冲到洗脑的程度啊！狗东西，等我以后反身做主人之后，我也要狠狠的折磨你！"20~*
莫玖看着已经如同一滩烂泥的银狼，轻轻戳了戳依靠在自己胸口的俏脸，“来，叫声主人听听？
银狼挣扎着用着微弱的语气，
“不.不可.不可能！我才.我才.鸣！！又要."10~
“银狼？银狼？你还在吗？“
银狼此刻眼神恍，眸子已经开始空洞，衣物似乎已经被汗液浸透，在莫玖轻轻拉起她外面的皮衣，然后肉眼可见的香雾一丝接着一丝透出来，
“主..主人？”
第八章银狼的不甘
[卡擦！]
一张银狼被狠狠玩弄的照片被莫玖保存在手机里，这张图片可以用的途径可就多了。胁迫，洗脑，监禁.
自尊心和胜负欲极强的银狼小姐看到这个可是会跳脚的
随着时间的推移，杂鱼银狼小姐也缓缓从刚刚快要冲破大脑的快感中清醒过来，只是没有任何力气的身体让她只能用一双恶狠狠的眸子控诉着莫玖
“很遗憾，银狼小姐挑战失败了。”
莫玖坐在沙发上，还是用着宛如禽兽般温和的笑意看着银狼，甚至眼神中还透露着几分调笑。咕你要问什么？”
虽然被快感支配是她身体做出的本能反应，但是意识却把这段记忆深刻地刻在脑子里，所以现在银狼仅仅只需要轻轻回忆就能够清醒的回想起来。
“解释一下银狼小姐为什么见到我之后，大腿会有掩饰不掉的水渍。[这狗东西是故意的！]
银狼不甘示弱的瞪着莫玖的眼晴。
[她只是想看见自己狼损不堪的一面！]
在莫玖看来银狼是最符合雌小鬼类型的存在，真像看到她因为情绪失控之后，渴求自己爱的样子
莫玖的心理本身就是变态，在那个一成不变的世界里呆了这么久，总会对会动，会笑，有情绪的她们有着病态的爱好。
“那是我留的*水。“ 这是你想要的回答？”
“你应该第一眼就知道那是什么了吧？想让我用看羞耻，尴尬，狼损的样子说出来？”“不可能！绝对不可能！”
银狼嚣张的伸出大拇指，然后狠狠向下，“想让我露出这幅模样，你在做梦！”
莫玖并没有银狼预想的那样恼羞成怒，也没有用【调制模式】狠狠堕恶自己，而是用着兴奋，喜悦的情绪看着自己。
莫玖迷离的眼神让银狼下意识的抱紧自己的身体！“你那个是什么眼神！”
[是永远玩不坏的银狼，也是会面对我不会屈服的银狼。]
在莫玖看来落的孩子只有在被堕恶的瞬间才是成就感最大的时候，之后的言听计从到变成自己的三通少女从根本上就是一个开发的过程，如果一直不被堕恶，那么她就能一直享受着自己的调校，并且一直享受这个过程。
[果然只要这种坚韧不屈的眼神尝起来才是最完美的～]
“只是欣赏的眼神哦～因为银狼小姐本身就很可爱嘛～露出这样的表情很难不让人喜欢。
莫玖双手一摊，自着银狼惊聘的神情。“难道..你说的喜欢是真的？”
“当然！面对你们我不需要撒。”
莫玖毫不犹豫的回答让银狼多了几分察觉不到的惊慌，不过很快又归于平静。“果然你是个渣男吧？”
“那么渣男先生，你也不想你脚踏两条船的事情被我捕出去吧？” 听到了银狼说的话，莫玖差点笑出来，
嗯～那可爱的银狼小姐，你也不想作为星核猎手被人渣玩弄事实被人发现吧？”
银狼小姐双手抱胸，抬眸高傲的看着莫玖，“那你拿出证据啊！”
[一张照片放在了银狼的面前。]
“你看这个样子银狼小姐真是可爱呐，如同幼蛇一般滑嫩的舌头，粘糊糊的口壁，是个可以收藏的宝贝，你觉得呢？”
银狼的瞳孔突然放大，震惊，绝望还有羞耻在脸上不断浮现，最后只能咬着下唇，用着愤恨的眼神控诉着莫玖的暴行，
“卑！无耻！下流！“
“嗯～这就算是你对我的奖励吧。“这种美少女毫无攻击力的话语根本无法对莫玖产生愤怒的情绪，反而是想要看到银狼更加露出狼损的样子。
那种含看眼泪，被气哭模样的银狼，莫玖根本不敢想他之后会让银狼露出怎样崩坏的表情遂渐红温的银狼町着莫玖，银牙一咬：
“别以为这样你就赢了！我还会再回来的！！！” 莫玖捏着银狼的白皙的下巴，用着轻松的口吻，
“那么下一次我就要额外多要些报酬了哦～“随便你！下次我绝对不会输！”
银狼捂看腹部，那里的温度已经上升到一个不可思议的程度。
“嗯，很有精神，不过下次也要这么精神的喊出来哦～”“稍微给你透露点吧～”
莫玖的手里幻化出了一个粉色跳动的球，上面连接着遥控器。“如果下次失败的话，你就要一直带看这个哦～”
银狼的表情突然变得僵硬，不可思议的看着根本就是属于成人范围的东西。
“只是给银狠小姐一点压力，把成功的概率赌在运气里，可是会让银狼小姐输的一败涂地的。” 莫玖还在挑战银狼的下限，玩不环的银狼才是合格玩偶
“不用你管！如果最后失败了，我把自己赔给你就是了！不用这么强调！“ 银狼不停扭动着身体，奇怪的刺激感让银狼的身体又开始多了几分情绪。“好好好～”
莫玖轻轻把手放在了银狼的头上：
那么这样的话，下次就竭尽全力给我带来新的银狼小姐吧～”
“看来银狼这是又去干坏事了。“卡夫卡用着懒的声线观察着银狼的房间。满地的纸巾和带着些许腥味的味道。
在熟悉的味道唤醒了卡夫卡的记忆，在扭动腰身的刹那，包裹着大腿的皮靴突然在空中停滞了一瞬，脸颊微微泛起了些许的红润，
[言灵术]
刚刚皱乱的呼吸，在卡夫卡眼眸亮起后归于了平静。
轻轻捂着胸口被解开的两颗纽扣，胸口的圆润在卡夫卡轻柔的心理暗示下，变得不再颤抖，虽然意识已经抛弃了放荡的想法，但是身体却很诚实，一只手扶着墙壁，耳边垂下的发丝让卡夫卡看上去多了几分狼。
“黑塔空间站
卡夫卡嘴角粘着发丝，但是诱惑的笑意依旧缠绕在她的脸上，这一刻的卡夫卡显得格外的娇媚和诱惑。或者说现在的卡夫卡多了几分独属于【未亡人］的从容和成熟。
“真是个神奇的存在，刚好艾利欧的剧本也定在那，看来我们是时候见面了～”
第九章姬子姐的冲击！
星弯列军：
“姬子姐，虽然这么说很奇怪，但是姬子你最近的女人味是不是又重了好多？“那种举手头足的优雅，感性和成熟现在简直根本掩饰不住。”
三月七目光灼灼的町着姬子胸口硕大的硕果，口气微微有点酸，双手捧着自己还未成熟的果实，掂了掂感觉连姬子一半的重量都没有：
“还有就是姬子姐，你是不是又大了！姬子俏脸一红，
就是只要拍拍屁股，就知道自己该摆出什么姿势的那种。
其实小三月的话也没什么错，自己的胸...的确是又大了一个size，原本的贴身内衣都已经穿不下，自己身上的这个只是因为是宽松型才勉强穿得下，而且姬子能感觉得到它也已经处在被绷坏的边缘。
“小三月又要讨打了是吗？”
洁白美腻的双腿轻轻重合，双眼微咪，上扬的嘴角正好处在一个似笑非笑的状态，就在这时，突然一个奇异的响声吸引了三月七的注意。
“是什么东西！”
“闭嘴！姬子感觉到本来束缚的胸口突然没有了紧实的感觉，松动的带扣开始和自己的一对饱满开始摩擦。[不能动！千万不能动！]
姬子微微弓起身子，表情停滞在脸上，娇嫩的脸庞不由自主的飞起了两团红晕
“我.我说没什么…“姬子装作自然的挽了挽脑后的发丝，双腿放了下来暂时掩饰在了衣裙下，呼吸在此刻开始多了几分粗重。
[怎么回事..明明在出门前都已经把欲望解决掉了，怎么现在…[冷静，姬子你要冷静。不要去想那些乱七八糟的东西！
屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这个时候，回忆突然在姬子的脑海中涌现[姬子，如果在三月七和星面前到高0，整个人生就毁了吧？］
[三月七和星就在门外，如果不想被她们发现的话，就请竭尽全力不要发出声音吧～]
事到如今，那段记忆还深深的扎根在姬子的脑海里，那种极致的背德感和羞耻感让姬子不敢在脑海中随意翻阅。
但是从某种意义上来说，这也成为了姬子发泄的素材，每一次从回忆中拉出，都代表了姬子都要湿身次。
[可是在这种地方..三月七还在看着自己.
或许是从某些层面上和姬子的记忆有些异曲同工的地方，三月七的注视让姬子的身体更加的喷发出更多的兴奋。
“好吧，只是姬子姐你看上去好像有点不太好.……
三月七充满智慧的眼神上下打量了姬子，最后充满朝气的对着姬子，“姬子姐那你休息会吧，我先回房间了！”
姬子目送着三月七走进房间后才敢轻轻移动自己的后臀，毫无疑问已经是湿滬滬的一片，白皙的大腿也有几道水渍的痕迹一直滴到列车的地板上。
姬子明白现在自己也不敢再次激起内心的泌涌，她很了解自己的身体，如果再来一次..… 自己的双腿怕是支撑不起自己的身子了。
姬子朝看周围望了望，小心翼翼的托起自已的胸口，十指全部陷入后才勉强代替贴身内衣的作用。
姬子从来没有比如痛恨这两团没有用处的资肉，但是现在姬子却不敢放手，被摩擦的感觉刺激，自已饿
身体毫无疑问的又要再来一次欲望的冲击。
她已经没有力气在做了。
[那里...只要到达那里..
姬子一步一步的移到自己的门前，看着自己已经被包裹的满满的双手，姬子开始选择。
选择左手和右手势必会放下一团，再进行一次摩擦，自己怕是根本无法承受它带来的后果。但是只要自己够快.
姬子咬了咬牙，只要进到房间..
下一秒，姬子迅速把右手放开，以迅雷不及掩耳之势打开门，身体挤进去后，快速把门反锁，双腿下一秒就跌到在地上。
身体一阵颤抖后，姬子感受着在自己身下无端出现的一摊水渍，空洞的眼神让她多了几分被糟踢的破碎感。
[已经..不重要了.
姬子解并了后背拉起整个衣服的纽扣，落到腰间的贴身内衣，还有现在还在颤动的胸口，尖端挺立的红润垂涎欲滴。
姬子靠在墙边，双眼无神望着天花板，口中不自觉的喃喃自语，这时候.真想再来一杯啊.
[调制模式」[意识修改]
莫玖咪着眼晴，看着似乎安静下来的毁灭军团，笑容异常的灿烂，转头看向站在自己身旁的黑塔小人偶“黑塔小姐，你觉得如何呢？”
黑塔人偶的先是眼神呆滞，然后用着灼热的视线町着莫玖，“莫玖，来测吧！”
“无论什么要求我都可以答应你的！！黑塔人偶拉着莫玖的手不让她走：
“我这里有完美一比一复刻的身体，手感还是什么其他的部分都可以做到完全逼真，还有各个时期的我，只要你来测，这些都可以给你，而且包售后！”
莫玖微笑的看着黑塔这幅迫不及待的样子，意有所指的说道，
“可是人偶我已经玩腻了，那种没有感情没有情绪的人偶对我来说都是最下等的选择。” 话音未落：
黑塔的表情陷入了僵硬，并不是她不让莫玖体验她的肉身，而是她的身体因为这个男人出了点问题正在解决，她怕如果答应了莫玖的要求，这个问题会成为一个永远无法解决的副作用。
“黑塔小姐考虑的怎么样？”
可是如果莫玖答应给自己研究，回报肯定会超乎自己的想象。
[可是自己的身体已经被摧残到把自己拉人开测模拟宇宙的念头都给压下，如果再来一次冲击.…］
可是自己还是放不下这个天生的研究对象。“可以！”
算了，不管了！
黑塔小人偶点头答应，
“但是时间我定，地点我挑。”
“好啊。“莫玖伸出了一根手指，“模拟到星神加一次哦～”“成交！”
第十章【丰饶」的馈赠以及许下的承诺
“不过现在我不可能这么容易就放你走。“黑塔小人偶轻轻叉腰，贫婪的注视着莫玖的身体，
“那么预支一次高O，来测一次【模拟宇宙」吧！”“如果有【星神的出现，无条件加码一次！”
黑塔兴冲冲的看着莫玖，那个记忆和体感虽然对她有些麻烦，但是面对莫玖这样如此优秀的研究对象，她根本没有办法不让莫玖去测试【模拟宇宙］的理由。
就算是这样付出点代价也无所谓！
面见真理的途中，偶尔的牺牲并不会影响最后确切的成果。
[调制系统］的来历曾经莫玖也有过推测，最后的结果都指向了一个星神，[繁育]
【塔伊兹育罗斯】
或许是她留下的遗产，又或者是为了东山再起的储备..…．
其实莫玖也挺想要这个答案的，而在宇宙间广为流传的一句话来说，[只有星神才能理解星神
从另外一个层面上来看，也只有星神才能读懂星神的谋划。[模拟宇宙]其实也是莫玖为了探究这一切必去的一个地方。【模拟宇宙」
踏进这片神秘的第一刻起，莫玖就感觉到自已这一程似乎能收获到很多。周身开始溢出流光，群星闪炼，流星布满了整个宇宙。
莫玖走的很随意，漫无目的，最后在流光溢彩下，他看到了一个充满慈爱的身影。
莫玖缓缓停下脚步，站住之后，看着她把点着甘露的柳枝递给自己，但莫玖并没有接，而是接着说道
“你看上去似乎不太好？”“需要帮忙吗？”
[我欲以自身为药引，医天下之疾，可奈何人性多贪婪，但我仍愿意去相信。]
莫玖现在的【调制系统］是阐割过的，在另一个NPC世界，[调制系统]】能够做到的东西有很多。[场景修改][时间静止] 【逆转时空].
[药师］怜惜的注视着莫玖，许久之后，一个细微的声音在莫玖的内心响声。
[和你说这么多，只是因为....我们是同路人。]“同路人？”
莫玖皱起眉头，脚步轻轻后退，然后抬头看着这位名为【丰饶］的星神，“你并没有与我相像的地方，我的能力也并没有重合.
[药师］在莫玖的面前撒下一滴甘露，在接触到莫玖的身体之后，［调制系统］莫名开始闪烁
无数淡蓝色的屏幕在莫玖的眼前出现，接着又消失，[状态刷新]］［超速治愈］…
这些其实是你的馈赠？”[药师］轻轻点头，
[不止是我。]“不止是你？"
[这其中大多数属于繁育，还有开拓，不朽....甚至还有终未。“你们想干什么？”
[我们都在追寻一个真正美好的未来，而你是我们的选择。]
[药师］慈爱的目光让莫玖浑身不舒服，他并不习惯去回应别人的期待[很抱歉选择了你，但是我们已经预见那个未来，我们想试一试。］
莫玖的嘴角升了一抹嘲讽，双手抱胸，充满欲望的眼神狠狠的舔这位传说中最【慷慨］的【丰饶］星“我需要怎么做？”
“世间方物都在暗中标明了价格，你准备给我什么报酬？”
“星神是无性别的，我相信【丰饶］的伟力也足够让你变成我想要看到的样子。“
这已经不是暗示，而是明示，莫玖紧紧町着【丰饶］的躯体，希望看到它情绪波动的样子。[可]
这一瞬间让莫玖内心充满了震惊，贪婪和欲望的瞳孔在刹那间收敛，不可思议的看着这位答应他条件的
[丰饶]］。
流光再一次溢出，覆盖了莫玖整个身体，一股奇异的暖流充斥着胸腔，最后在一片白光下，【调制系统」提示，
[获取虚数能量-丰饶]
在莫玖划取【调制系统】的页面时，发现了许多曾经黯淡，现在又突然亮起的能力。然后一个轻柔带着温和的女声飘进了莫玖的耳朵
[请允许我留个悬念，至于你想要的，下次见面我会给你一个交代。］黑塔空间站：
“你看见了什么？！“黑塔有点激动，在刚刚[丰饶］对莫玖赐福时庞大的虚数能量直接冲击了【模拟宇宙
了的本体，虽然勉强坚持下来，但是黑塔却不知道莫玖到底和哪位星神进行接触。
莫玖捂着脑袋，在眼神清晰后，第一眼就看到了黑塔娇媚可爱的脸庞。“她和你说了什么？！”
意识逐渐回归的莫玖，抬头用着平静的眸子缓慢的注视着黑塔，
“在此之前，你是不是该兑现一下你的报酬？“莫玖温和的抬起了黑塔近在尺的脸，浅浅的吻了一口，“黑塔小姐难道不知道现在的情形？”
莫玖从背后掏出一根绳子，一头连接着遥控器，一头连接着跳动的小球。“只是这个吗？还有吗？一起拿出来！”
黑塔毫不犹豫的接过了莫玖手中的【玩具]」，捞起裙子就把另一头遥控器塞进了莫玖的手里。“快点，还有什么！我快等不及了！“
黑塔渴望的眼神死死町着莫玖，可是莫玖在她的眼神中看不到一点别样的感情。
“黑塔小姐的人偶身，只是连接了意识对吧？” 莫玖点开［调制系统］，停留在了某个buff上，[体感同步]
“黑塔小姐应该没有和人偶连接体感同步这个功能，那么我如果把这个功能加上...
“应该能从黑塔小姐的身体上看出.…“温热的呼吸让身处万里之外的黑塔本体有了几分温暖的触感，“几分，..其他的反应吧？
莫玖轻轻点下手中的遥控器，黑塔本体猛然发现，自已似乎真的能够和莫玖进行体感交互.… 莫玖的声音缓慢的传进了黑塔的耳朵：
“我吃亏点，这就当作第一次高O吧，作为这一次的报酬，我会把【丰饶】给我的信息一点一点的告诉你.…
“只是一定要坚持到那个时候啊..“黑塔小姐～”
第十一章艾丝姐，献上忠诚！
在一档的速率，黑塔还能勉强维持自已的姿态，娇俏可爱的脸上依然还能露出探索的神情在二档的速度下，黑塔人偶已经开始语无伦次
“你.你的意思是说【丰饶］…嗯～会让你参与她们的谋划是吗？黑塔人偶的声音已经开始略微带着颤抖和喘息，
“没错，虽然不知道为什么会选择我？但是这个情报应该已经足够支付你身体这笔费用了不是吗？莫玖的手在黑塔的面前缓慢的划到了三档，
虽然黑塔人偶并没有什么过多的反应，但是遥控器所学控之物已经开始可以在这个寂静的空间里响起足够清晰的声音。
“还....还有一个问题黑塔的声线已经完全压抑不住快要达到顶峰的身体，属于身体的本能反应在这个时候进发，
“就…..哈～就是.“黑塔本体似乎在这时到达了极限，随着几声闷哼后，黑塔人偶的眼神失去了高光，重新又变回了人偶的形态，
大黑塔一只手扶着实验桌，一只手压在腹部，在意识绝对清晰的传感下，大黑塔居然有种漏了的感觉。一道道晶莹的水渍从大腿划下，在地面上蓄积了一个个小水注洼，晶莹的液体反射出了大黑塔涨红的脸颊理智告诉她，这只是属于人类遗传的底层逻辑，并不代表她是特殊的。
但是身体却又真实的反应自己的身体无比爱恋这个感觉，还有那个男人的一切。
不过她也不是没有收获，事实证明莫玖的确有吸引【星神］的特质，而且从某种角度上来说，他属于［星神」的宠儿。
作为[天才俱乐部】的一员，面对这样的一个实验对象，她根本不可能放过。
就算是拼着被人玩弄的后果，大黑塔也要把莫玖研究的彻彻底底！[实验记录一]
[实验对象：莫玖］能力：【体感同步］
[能够将意识连接，并且通过意识上传至本体。][剩余能力有待观察]
[..高o次数]] 黑塔空间站
在找不到莫玖的这段时间里，艾丝姐快疯了，内心的欲望不断侵扰着她的身体。她明白这是身体表示缺少莫玖亲近的表现。
艾丝姐已经不甘心仅仅只是让莫玖在自己贞洁之外排迥，她想要更多。说她堕落也好，下0也罢，她就是想要莫玖充实她的身体。
反正莫玖有能力将自已重新回到原本的样子，那么自已就算放肆一点应该也没什么问题吧？[就算自己在没有底线一点，只有莫玖看到也是可以理解的吧？］
没办法，已经被开发的越来越成熟，就算是用最近买的东西都已经有点无法满足自己……“莫玖～哈～莫玖～”
艾丝姐无比痛恨自己当初为什么持清高，那种东西明明一点用没有，却还在不断坚持，明明一开始就能得到更舒服的对待，现在却还在这里苦苦等待。
以往的骄傲和持在这一刻化为乌有，只剩下对欲望的臣服。“艾丝姐？”
如同救星一般的声音在艾丝姐的耳边响起，惊喜的眼神一瞬间在她的脸上绽放。“莫玖？”
艾丝姐双手死死扣住了莫玖的后背，颤抖的声音不断在莫玖的耳边窃窃私语，“你终于来了.太好了
“持，自傲什么都没有用，我只要你.“艾丝妲没有逻辑的话语让莫玖似乎明白了什么。“艾丝姐.
“所以抛却那些无关紧要的差耻和道德底线吧！抛却那些无关紧要的自尊和软弱“莫玖，求你.
艾丝姐迫不及待的献上了自己的唇瓣，带着温热的暖流，一只手扣在了莫玖的腰间，朦胧的眼神此刻竟然多了几分妩媚和满足的味道。
衣物顺着身体应声而落，目光灼灼的町着莫玖，艾丝妲滚动着喉咙，渴望的神情让她此刻显得格外崩坏。艾丝姐跪坐在床上，双手捧着莫玖，如同捧着世界上最宝贵的东西。
心底的渴求已经无法让她保持理智，张着如同幼蛇一般的口壁，粘糊糊的唾液拉出了一条晶莹的丝线。“可以吗？”
莫玖抚摸着艾丝妲的脸颊，町着她朦胧的眼神，“想清楚了吗？”
“如果做下去，你就不能回头了。”
艾丝姐轻轻蹭了蹭莫玖的温热的手心，没有过多的言语，只有两个字，“主人～爱我～”
浑身烫到不可思议的艾丝姐第一次享受到了畅淋漓的发泄，每一次带出的晶莹都是对她内心欲望的消磨。
或许这才是真正的我？
被满足感彻底包围的艾丝姐，在轻轻甜着莫玖的指尖之后，脸上浮现出了乘巧的表情。莫玖.别丢下我
艾丝姐如同小兽般的鸣咽轻轻响在莫玖的耳边，双手紧紧擦着床单，就算是莫玖更加强势的动作也只是让艾丝妲的声调拉高。
“我就只有你了…
“你不会丢下我的对吗？”
莫玖俯下身，带着灼热的呼吸拂过着艾丝妲的耳垂，“当然不会，艾丝姐我觉得现在的才是最漂亮的～”
艾丝姐翻身迎上了莫玖的怀抱，然后拉着他一起跌倒在床上，之后双手支撑起自己的身体，目光灼灼的町着他
那么现在..莫玖给你两个选择！”
“要么让我乘乖，要么我把自己买给你！”
艾丝妲终于找回了自己作为星际和平公司大小姐的姿态，高傲的眼神町着看上去有些的男人，只是眼神中深种的服从怎么也无法掩盖。
艾丝妲紧紧町着莫玖异的目光，嘴角缓缓勾起了一个微笑，
“意思就是你想要星际和平公司的大小姐，还是要一个整关都需要被你玩弄的人偶？” 莫玖笑了笑，轻轻把艾丝姐拉进了自己的怀里，把玩着她胸口两团软肉，
“如果可以我想要你用自己喜欢的方式生活，而不是顾及我的存在。”“如果是这个回答的话.
“恭喜你，你拥有了两个都属于你的艾丝姐，“艾丝姐的手再一次摸上莫玖的腰间，“那么奖励你再次享用两个艾丝姐的身体～
第十二章星穹列车停靠！艾丝姐出击！
黑塔空间站，某个监控中，
“丹恒！那是星的棒球棍！“三月七像是发现了什么，轻车熟路的把棒球棍塞进了此时还朦豚胧胧的星手里“你怎么
话音未落，拿到棒球棍的星像是觉醒了什么，和三月七的目光碰在一起，两个人相互缓缓点头。“规则，就是被打破的！
星的棒球棍亮着点点星辰的光芒，一道残影划过，面前的毁灭先卒彻底碎成光芒飘散在空中。
星轻轻搭着三月七的肩膀，“搭档！我们终于见面了！“
“我们也算是一起睡过一张床的友谊，请允许我这么称呼。”
三月七想反驳却又无话可说，明明星说的都是对的，自己却怎么感觉那么奇怪呢？
“好了，这里不是那个世界，我们这是第一次见面。” 三月七没好气的说道，
“那个混蛋没在，不会有那种什么［凑齐星穹列车］的羁之类的东西，然后把我们两个一起玩弄的剧本了。”
“啊？这不是很可惜了嘛.
星沉默了一会，很快便又再次问出了一个问题，“我们在那个世界不是把他称呼为【爸爸」的吗？”
三月七瞳孔一阵收缩，双手瞬间住了星的嘴，脸雯时间警向丹恒，看着他眼神有着微妙的样子，内心一紧。
“丹.丹恒不是你想的那样..只是.
丹恒稍微回忆了一下刚才的语境，有着古怪的问道，“不是那样还是那样？
丹恒怎么不知道自已的星弯列车的同伴怎么会在自己眼皮子底下被人悄悄随恶的了不过看上去似乎也不是被人强迫。
一个粉色头发看着活泼可爱的少女从一旁跑出来，脸上带着焦急不安的神情，“各位星穹列车的乘客，事出紧急，能不能先带我去趟天台！”
“我叫艾丝姐，是黑塔空间站的代理站长！现在有很紧急的事情需要你们的帮助！[暂停]
“怎么样？我的演技还是不错的吧？“艾丝姐骄傲的抬起头，朝着若有所思的莫玖扬起了白皙的脸颊，像是一只乘狗狗在讨要爱抚。
“那我现在值不值得莫玖先生“爱“的照顾？” 艾丝姐把头靠在了莫玖的肩膀，
“只要把无关紧要的衣物擦起来，就可以尽情【直捣黄龙］哦～
艾丝妲舔了嘴唇，拉了拉裹着白丝，白丝和肌肤紧绷的声音诱惑着莫玖，双腿空旷的裙摆下是如同春风过草隙那般轻盈。
“可是一会你还要见星穹列车的人不是吗？”“没事的，她们不会发现的～“
“况你不觉得刚刚才在办公室放浪过的气求过主人的爱抚之后装出一副高傲大小姐的样子很有反差吗？
艾丝姐胶巴巴眼晴，轻置自己的玉臀贴合在莫玖的身体，“来嘛～来嘛～况且现在时间还够不是吗？”
而且莫玖你设定的【末日兽］不是还有一会吗？”
可是贪吃的孩子是会受到惩罚的。“莫玖点开【调制系统］，把【敏感度］拉到了十倍，“你确定一会还有力气去接待来自星穹列车的客人吗？”
噗唾～“当然！”
艾丝姐妩媚的表情彻底让莫玖失去了顾虑，水渍已经顺着艾丝妲的大腿滴落在了地上，白丝也因为水渍的痕迹而变得透明。
“鸣～！”
黑塔空间站，天台，
星看着面色润红的艾丝姐，朝着一旁的三月七发出了疑问，
“话说艾丝姐腿上是不是少了两条白丝？为什么我还看到她的大腿上有两道水渍？”“那可是星际和平公司的大小姐，怎么可能会像你一样满脑子都是黄色废料！”
三月七没好气的回应，可是在接近艾丝姐的身边，一股熟悉的味道让她的面容略微有些僵硬。这种味道她很熟悉，甚至深深刻在她的记忆里。
不知道多少次的夜晚，她的口中会出现这个味道，甚至口感和需要吞咽多少次口水才能咽下去的次数她都一清二楚。
星和三学期逐渐沉默，只是一旁感觉自己像个局外人一样的丹恒总感觉她们在暗地里商量着什么。艾丝姐若有所思的看看星和三月七眼神的交换，之后露出了略显焦急的神情，
丹恒先生，在黑塔空间站的右侧，还有一股毁灭军团，能否请你消灭它们？报酬之后我会一起奉上！” 丹恒点点头，表示知道。
支开了丹恒，艾丝妲的笑容缓慢的收敛，那就请这两位先和我走吧。”
星咪着眼晴，町着艾丝姐不协调的动作总感觉哪里不太对劲，一直到本身只有两道水渍的痕迹，现在有了三条后，星的瞳孔一缩。
她现在确定刚刚艾丝姐肯定被人从后面侵入，再根据刚刚的时间来计算，这个深度一定难以让她想象！不然水渍早就干固，不然不会在这个时候才流出来，
而三月七注视着艾丝姐的裙子，在刚刚抬腿的时候，她好像并没有看到艾丝姐裙子有安全裤，只是在她一扫而过时看到了一片洁白。
但是在三月七的印象里，不可能会有人有那么洁白无瑕的肌肤。三月七和星的眼神对视，
【星，我想看看艾丝姐的裙底！]
[三月七是有什么发现吗？] 三月七对着星挤眉弄眼
[我感觉艾丝姐下面是真空！][什么！]
[有没有什么办法能让我看到她的裙底！]
艾丝妲在前面带路，只不过星和三月七异常明显的交流全都在艾丝妲预估的范围内。
艾丝姐特别走了一段没有监控的路线，摇摆幅度明显过大的双腿，几乎可以看到【绝对领域]】，只是在她们看不真切之前，她们也不敢妄下定论。
星找准时机，故意朝着艾丝姐跌倒在地上，算准时机刚好把头探进了艾丝妲的裙底。
只是在探索的一瞬间，一滴晶莹的水落在了星的脸上，下意识的把舌头在嘴边舔了一圈。
[星！看到了什么？] 好白
[果然艾丝姐刚真的被人…]
[还有一片狼籍.真的一片狼籍一股轻柔的声音在她们的耳边响起，“你们.看到了什么？
然后三月七和星迎上了艾丝妲若有若无的笑意。
第十三章绝望的差距！
你们看到了对吧～“艾丝姐轻轻把手指点在自已的嘴唇上，粉嫩的唇瓣水润光滑，毫无瑕症的脸上露出了腹黑的表情。
艾丝妲脚步缓慢靠近三月七和星，轻柔的香风扑面而来，带着少女的气息，如沐春风。“说说看到了什么？“
艾丝姐俏生生的站在她们面对，双手拉起了自己衣裙的裙摆，一点一点露出自己白皙的大腿，即将将自己完全暴露的时候突然戛然而止。
“你们想看吗？”“不给看哦～”
“我的身子只有一个人能看～”
艾丝姐语气中隐藏不住的笑意让三月七的拳头开始紧，“谁要看你那个臭妹妹啊！！！”
艾丝姐把视线移开，把目光落在了星的身上，
可是我看这位孩子的表情可不简单呢，似乎.…….有种回味无穷的样子～
三月七瞳孔一缩，不可思议的看着一旁神情有着恍的星“星！你在干什么！”
“好熟悉...真的好熟悉.“星下意识的咂咂嘴，嘴里喃喃自语，“是莫玖的味道！”“你
三月七这个时候也回味过来，震惊的视线停在了星的嘴唇上，然后不停地扫视着艾丝姐的身体，“没错！”
艾丝妲轻轻压着腹部，嘴角弥漫了一种若有若无的自傲，“莫玖已经被我拿下了！”
一股无名的愤怒从三月七的内心升起，张了张嘴却又不知道从何说起。
“很愤怒？很委屈？“艾丝妇的笑意逐渐扩散到了整个脸颊，“可是事实就是如此～”
“就算你们再不情愿也要承认，我的确是第一个让莫玖进入的女孩子～当然是在现实世界～” 艾丝姐清纯的脸蛋上流露出了娇媚的微笑，一股被滋润过后的从容让三月七一阵火大。
“我怎么可能会有这种感觉！” 艾丝姐用着像是过来人的表情，
“就是这样的这幅姿态，就是这种看上去无所谓，其实内心痛的在滴血的模样。”
艾丝姐终于明白看一个嘴硬的人是什么样子的了，可以说是相当美味，特别是看到她破防的样子，真是
比被莫玖扣还要来的舒爽。
不过这也不是艾丝姐否认莫玖手法的意思，只是和这两者相比，拉良家妇女下水也是一种成就感“那么这位小姐呢？
艾丝姐指着还没缓过神来的星，
“从某种角度上来说她才是最遵从自己内心的人。”
星的视线落在了艾丝姐的下半身，想着刚刚自己视线中引入的一片雪白，视线又微微看向色厉内莅的三月七。
“那个搭档，事先说明，我的记忆没有出问题。“星应该是小心翼翼的说着，“我觉得我们和艾丝姐相比好像差距有点大
“喂，星！你什么意思！”
“就是说..星的视线微微警向一边，“就是可能你的那个地方可能没有艾丝妲的水嫩...还有白皙..
三月七的瞳孔一缩，刚想说你怎么知道的，但是下一秒想到她们似乎已经坦诚相见过了，甚至各自狼
的姿态也看的一清二楚。
艾丝妲轻轻拍了拍手，学声在这个空旷的区域显得格外清晰，扬着胜利者的微笑，“虽然我经常被莫玖干翻，但是和我相比你们似乎比我更加的杂鱼～”
三月七根本不想在这个领域和艾丝妲较劲，但是如果一个女孩子承认自己身体输了的话和人生失败有什么分别！
“可是加上我们两个呢！“三月七羞红着脸拉着一旁的星，“齐【列车组的」我们的力量是无穷无尽的！
“你一个人终究会被开发到完美，也总有变成莫玖的三通少女的时候，而我们可以把这个时间无限拉长，两个人就有着无限的可能！"
三月七挺了挺胸口，语气很是激动，
“你一个已经被莫玖*服的人，有什么可以在这里骄傲的！” 星情不自禁地点头。
“很有精神！既然这样的话，你们就要做好心理准备了哦～”
艾丝姐从裙下掏出了一个粉红色跳动的物品，晶莹的液体被灯光闪的有些刺眼
“事先说明，这是我自愿的，毕竟为了接待你们，莫玖已经很克制了。“艾丝妲似乎有些幽怨的町着她们，不过接着嘴角的笑容依旧浮现，
“所以我用着这个～~” 星皱着眉头，
“刚刚我为什么没有看到？”
“因为它全部没进去了啊～公司最新产品，无线遥控加十五档调速，还有各种温度调节装置和情景模拟～
星努力回想着刚刚看到的情景，这对吗？
能够把这东西完全没入，甚至在外观看不到任何瑕疵，这....这是名器啊！星顿时压力山大，轻轻捏着自己的下巴，眉头开始紧皱，
这种厉害，硬件设施也完全拉满的女孩子，自己拼尽全力也无法战胜啊！更何况还是那种一毛不拔之地，自己根本没有任何希望啊！
她和三月七只是平平无奇普通的妹妹，无法和拥有名器的艾丝姐相比。差距太大了.
不过这时，艾丝妲的声音轻轻的传进了她们的耳朵，
我好像一直都没说莫玖是谁吧？你们这么轻易的代入就说明.…
三月七和星眼神瞬间震惊，不可思议的看着似乎提醒着她们什么的艾丝姐，“你们也在那个世界？”
三月七反应过来，“你的意思是.
艾丝姐脚步声一点点的靠近，然后在她们的耳边轻声呢喃，
“从一开始你们的想法在我这里就没有任何的意外，我也是这样过来的，或者说.…..我的心境一开始和你们一样.
“但是我最后为什么被莫玖心甘情愿的堕成这样..那就要问莫玖到底做了什么才能让我变成这幅放荡的模样～
迎着艾丝妲神秘的笑容，在三月七惊恐的表情中，手轻轻揉上了她的胸口，“如果仅仅只是这种想法的话可不行啊～
“眼神要涩，身体要足够敏感，不然….你可是得不到莫玖调校的资格的哦～”“明白吗？”
第十四章卡芙卡
在某个黑塔空间站的角落：
莫玖把卡芙卡和银狼堵在了门口。
在监控中看到卡芙卡身影的那一刻，监控就已经被破坏，不过这也在莫玖的意料之中。
所以在莫玖真真切切的见到卡芙卡时，应该是十分钟后“两位是办完事就准备离开吗？”
“作为玩偶的主人，我好像不应该就这样旁观呢？”
莫玖一身侍者的服装，轻轻咬着白色丝绸手套的尖端，经过【丰饶］力量洗礼的眼神莫名多了几分温柔和魅惑。
“你.“银狼看到莫玖这幅奇怪的样子，欲言又止，用余光看了一眼卡芙卡还是那副成熟风韵的面容后又闭上了嘴。
“那..这位先生，你想怎样？”
“夫人，可以询问一下您今天的内搭是怎么拿？？”
“我看夫人风韵犹存的模样很是心动，但是也请允许我内向的性格，如果可以我想更大胆一点～能否将您的****送于我呢？”
“这是我第一次的请求，如果失败了，我想我会很困扰。”
莫玖轻轻打了个响指，卡芙卡眉头皱了一下，似乎她并没有感受到身体有哪里的不适，不过很快耳边传来了粗重的喘息声后，卡芙卡看向银狼涨红的脸颊。
“你做了什么？”
莫玖摊了摊手，一副无奈的模样，
“只是给这位星核猎手加上了点buff，比如【每隔十分钟高O一次］。”
卡芙卡看着银狼不自觉的被莫玖打至跪地，双手捂着腹部，只能眼睁静的看着水渍润湿了地面却又毫无办法。
“所以今天我不给是走不了了吗？” 卡芙卡叹了口气，
在艾利欧的剧本里并没有莫玖的出现，这就是他口中所说的【变量］吗？
“随便夫人怎么想，只是这边想试试任性的行为究竟可不可以让夫人成为我的样子～"
莫玖玩味的笑容，在卡芙卡的眼神中多了几分挑畔的味道，在分析了利弊之后，卡芙卡点头答应。莫玖轻轻的鼓掌，
“虽然这种手段很卑劣，但还是达到了我的目的不是吗？既然夫人这么爽快，那我也不会不知足。”
在卡芙卡和莫玖的视线对碰后，卡芙卡的眼底亮起了一抹金色，[言灵术]
卡芙卡企图用这种方式来阻止莫玖，只是早有预料的他给自己增加了[万法不侵］的buff，然后挪榆的看着卡芙卡的模样。
震惊，疑惑还有眼底的释然。
莫玖无视了已经靠在墙边，身下的水渍已经被倾泻成了一个小水洼的银狼，而是一步步走到了卡芙卡的面前，一只手捏着她的下巴，看着她神秘诱惑的脸。
不过在眉眼中，莫玖看到了一抹独属于美艳少妇的风韵和成熟。“夫人，这么做可就不乘了哦～”
“已经让你们按照剧本进行，再贫心的话可就要惩罚关人自作主张的行为了。”
莫玖抚摸着卡芙卡柔软细腻的脸颊，轻轻喉着她身上浓烈的神秘的味道，把脸埋进了她的脖颈，“很魅惑的味道，不过夫人看上去有些心事重重呢～”
莫玖握着卡芙卡皮制手套，展开了她肩上的披风，单薄的身影让她看上去多了几分【未亡人］的柔弱。
“怎么？夫人不准备履行你的承诺吗？
银狼的脸部表情已经快要崩坏，爽感直冲大脑皮层，表情已经接近阿黑颜的边缘
“那么您这位同伴应该会是第一个被自己*死的星核猎手吧？” 卡芙卡看着已经在阿巴阿巴的银狼，无奈的叹了口气
“在那个世界里对我做出那么肆无忌婵的事情，结果到现实世界也不肯放开我们吗？” 莫玖微微挑了挑眉，
“我还以为你要一直装着不知道呢～”
既然知道的话，夫人你应该就明白我这种行为在你之前的记忆里算不上什么。”
莫玖细心的解开了卡芙卡衣领上的扣子，擦开了遮挡在卡芙卡脸颊的发丝，洁白的脖颈在莫玖面前缓缓浮现。
“果然，夫人今关穿的就是紫色的。”
莫玖并没有继续探索卡芙卡的身体，而是先一步拉起了她的手，看着她手指的勾起上的双枪，一只手轻轻握住了她的手腕，把她的双手拉到她的脑后。
卡芙卡甜美的呼吸让莫玖很是惬意，不过在看清她眼底的清冷和美丽后，嘴角微微上扬，“如果用【言灵术」压制自己的欲望，最后触底反弹可是会很恐怖的～”
那么接下来给夫人一个选择，是自己来～” 还是由我代劳？”
莫玖的指尖划过了卡芙卡粘着碎发的脸颊，然后流连过她樱红的嘴唇，从胸口经过，一直到她纤细的腰身。
卡芙卡沉默了许久，紧紧町着莫玖的眼眸，“衣扣在我身后，解开就能脱下来。”
“看来夫人的意思是由我代劳～“莫玖的手伸向了卡芙卡的后腰，碰见了一个金属衣扣卡擦～
光滑纤细的美腿裹着一条轻薄的黑丝，完美勾勒出了诱惑的腿型，还有若隐若现的柔美【未亡人］的气质。
还要我继续吗？还是说夫人要自己来？”
莫玖话说的很慢，只是手不太老实，一点一点的从卡芙卡的后腰开始摸上来，一直到快要触碰到肩带，才听到卡芙卡一声无奈的叹息，
“我自己来吧。”
莫玖放开了束缚住卡芙卡的手，看着她嗔怪的町了自己一眼，“真是不绅士的男人。”
然后卡芙卡解开了自己手腕上的纽扣，揉了揉自己的手腕，
“在那个世界我都记不清你都玩弄我多少回了，为什么在这个时候这么猴急？”
卡芙卡把悬在自己身上的披肩扔到地上，白色衬衫勾勒出了完美的胸型，把手指点在胸口，另一只手放在了自己的嘴唇边，
“所以你要拿我的****干坏事吗？”
“夫人，这只是情趣。“莫玖意有所指，看到卡芙卡的脸色一滞，“看来夫人还没有清楚自己现在的情况。” 莫玖轻笑道，
“如果夫人愿意用****来交换的话，我也不介意告诉你些想要知道的东西～”
第十五章抬头，仰望我
银狼彻底倒在水注洼里，她已经记不清自已到底O0了多少次，只记得自己每一次失守都会在自己面前用手划一道痕迹，而如今密密麻麻她已经数不清了。
她只感觉自己如同泥泞一般的身体，还有已经到极限的身体反应。身体的水已经干，已经没有办法再流出什么来了。
只是在朦中她好像听到了什么奇怪的话，[夫人，紫色的很有韵味哦～]
[夫人，居然还是这种蕾丝这种大胆的款式～]
[夫人，言灵术」还能压制内心喷涌而出的欲望吗？
[真是足够粉嫩呢～还一跳一跳的～] 这时一个无奈的声音响起
[你确定不看看小银狼吗？我感觉她快要死掉了…
银狼在弥留之际，艰难的抬头看着一个似乎是一览无遗的女人，还有一个摆弄着什么冒着热气衣物的男人，
“混.混蛋.终于想起我了吗.
最后，随着身体最后一次的冲击，银狼终于燃尽了自己，手指死死的指着前方，在一阵无意义的抖动后彻底倒下，化为了雪白的灰。
卡芙卡看着莫玖把自己的贴身衣物细心收藏好后，用着温柔的表情，“莫玖你就对我这么迷恋吗？”
“迷恋？“莫玖歪着头，如同宝物一般抚摸着手上的卡芙卡的贴身衣物，“或许吧，我只是爱着你们所有的一切。
卡芙卡把地上的衣服一点点的穿戴起来，只是缺少了包裹重要部位的布料，动起来摩擦的太过于敏感了。“这不是对我的告白吗？”
卡芙卡抱着胸口，不让自己胸口的两团赞肉摇晃起来，不过她现在也只能保持自己的动作，让胸口的称重落在自己的手臂上。
卡芙卡充满委屈和柔弱的表情让莫玖刚刚满足的心再一次重新燃起了某种渴望“夫人，你这种表情很危险的知道吗？”
卡芙卡眼底弥漫过了一丝调笑，不过很快归于正常，“怎么了～明明我都已经答应你的要求.
卡芙卡叹了口气，自己不自觉的收紧，更加明显的轮廓还有透过白色衬衣掩饰不住的鲜红。
莫玖看出来卡芙卡是故意的，想用这种方式让自己冲动？想要试探自己？
“既然夫人依旧还是瑞着明白装糊涂的话，那我就只有把欲望宣泄在其他人身上了…“哦？“
莫玖的手轻轻触碰面前的空气，一个全息投影出现在他们面前，“有时候我看星…也是美味可口呢～”
卡芙卡看看星一脸天真的样子，被艾丝姐要的团团转后，手不自觉的上扬，最后发觉这只是在投影里。我能做什么
在自己被限制的情况下，如果再表示自己的抗拒，卡芙卡低着眉头，更何况她也不了解莫玖，或者说她更加了解的是莫玖的能到达她身体的深度，那个复杂的性格就是让她看了都有点头疼。
“夫人，你也不想你家星被我彻底堕恶，然后乐不思蜀吧？”
卡芙卡分析了莫玖现在的心态，摆出莫玖想看到的表情，一副被强迫，反抗无果后屈辱羞耻的神情，其中还要夹杂了一丝惊慌和无奈，最后浅浅的低头，
我明白了，还请不要对星做出过分的事情...我什么都会做的“夫人，演的太过了。”
莫玖把卡芙卡楼在怀里，在她的耳边轻声说道，“夫人，可以给你一个选择.
“讨好我，用尽你的一切手段讨好我，寻求恐惧，不如让我成为你的恐惧“莫玖轻轻了舔卡芙卡的耳垂，那种把白里透红的诱惑请充许莫玖根本无法拒绝。
“如何？”
[银狼：所以真的没有人来管管我吗？] 另一边，
艾丝姐町着三月七因为羞耻而涨红的脸，笑容越发洋溢，
“手感很软，虽然没有我的舒服，但是小巧玲珑的放在手上把玩或许也别有一番风味？”
三月七像看一个女流氓一样町着艾丝姐，羞愤的眼神让艾丝姐直呼美味。“喂！你怎么能自碰人家的身体！”
三月七双手梧着胸口，刚刚被艾丝姐手触碰的那一瞬间如同触电的感觉，久违的记忆从脑海中浮现
被狼狼摆弄过的身体已经在艾丝妲的刺激下有了初步的回应，三月七不自觉的摩挛了双腿。[奇怪.身体好奇怪.
[明明已经没有去想那种事情了..为什么..为什么还是会有这种快要出来的感觉
“你看？虽然言语上很坚决，但是身体却异常的诚实，明明都是一样被莫玖kai发过的，我就说怎么可能没有一点反应。”
艾丝姐看着逐渐压抑不住自己内心蓬勃燥热的三月七，因为突如其来的感觉内心没有预兆，颤抖的双腿不自觉的跪倒在地上，浑身燥热，粘糊糊的汁水从她的额头划过。
“压抑太久是会出问题，要顺从自己已的欲望～”
艾丝姐从背后掏出和她同款的公司出品的【玩具］递给了她，“用这个吧，对于你这种初学者来说刚刚合适。”
“不...不三月七不断深呼吸，虽然能缓解一时的问题，但是现在面对艾丝姐这个坏女人，不让自己露出点丢人的表情是不会让自己离开的。
“还在硬撑？”
“你知道吗？我也有过这种时期，可是这导致的后果就是，欲望随时随地的侵扰着我，强行压制的话，最后真的是会【喷」出来的，量超级大，喷的超级高的那种。”
"不过莫玖很喜欢就是。”
艾丝姐把包装完好的盒子放在了三月七的身边，
“要记得用哦～不然一会打着打着突然双腿发软，倒在地上喷水什么的.….可太丢人了～”
三月七惯恨的町着艾丝姐想看她笑话的脸，咬着牙坚持的说道：不不可能
话音未落，三月七内心防线突然失守，欲望占领了她的身体，在一声闷哼中，三月七突然用手撑着身体[要..要不行了.
[不可以至少不能在这里..“抬头，张嘴。“
在朦胧中，三月七似乎听到了莫玖的声音，下意识的抬头，双眼空洞，伸出了自己红润的舌头，粘糊糊的口壁沾染了些许的唾液，在嘴唇上拉出了几道银色的丝线，粗重的呼吸在空气中凝结成了薄雾，
艾丝姐看着三月七丢人的样子，
“明明都已经被调成这样了，还装作一副抗拒的模样..…
“三月七小姐，现在的你.…….好像上岸的良家妇女再次被迫下海的样子啊～”“特别是这种熟练的动作和表情.
“三月七小姐，承认吧，你也已经是离不开莫玖的样子了。” 作者的话
慕若白元旦快乐！
第十六章成就十1」少女的养成
星看着三月七做出了熟悉的动作，她其实很疑惑，明明在那个世界这种行为已经成为了本能，为什么在现实世界却要对这种事情羞耻呢？
明明更加过分的事情都做过. 星很不能理解。
搭档，明明我们也曾合力让莫玖精疲力尽，迫使他交出自己的精华洒落在我们身上，那时候我能感觉到你内心意识中的愉悦和满足..
星走到三月七面前，轻轻谭下身子，看着三月七一副快要把自己爽晕过去的表情，“搭档，可是现在的你好像很无助？
星突然有了助人的情节，把艾丝姐给她们的东西拆开，是一个淡粉色的小球，轻车熟路的塞进了三月七裙子下面，找到缝隙挤进去。
把遥控器放在了三月七的手上，用着鼓励的神情“搭档，我只能做到这里了，加油！”
已经无法忍受的三月七，还是面带屈辱的打开了手中的遥控器，仅仅只是一档就缓解了她身体的需求。
艾丝妲浅笑嫣然的看着三月七最后还是选择了这个后，“怎么样？其实你也很需要这个吧？”
三月七跌跌撞撞的站起来，这个【东西］从某种角度来说已经是她们回复血条的【药品］，有了这个，持续到到下一次高0之中，她们都能强行让自已恢复一点状态。
艾丝姐轻轻把手指束在了自己的嘴唇上，
“好了，这里也该结束了，只是来看看曾经的[同事］究竟比我优秀在哪里.…”“结果嘛～很～失～望～”
艾丝姐轻轻压了压裙摆，在站起身的瞬间被掀上来的裙子一瞬间遮挡了三月七的视线，嗯哼，是个不足为虑的对手。”
艾丝姐轻飘飘的来了这么一句后，就直接离开了这里，只留下三月七一脸愤恨还有直响的声音在空寂的走廊里回荡。
“搭档，不要灰心。”
“我们一起，莫玖两只手不可能一直扣的，况且他也只有一根，我们不可能战败的。”
三月七看着星对自己伸出了手，感动的心溢于言表，“星.
“所以坚持就是胜利！搭档，我们把莫玖强了吧！”“啊？”
“反正我们都是要被莫玖给*的，不如我们抢先一步，换个角度思考，他在享受我们的时候，我们又不是在享受他的服务！”
“所以！他舒服等于我们舒服等于我们把莫玖强了！““对不对？”
三月七不可思议的看着星，“啊？“
此刻距离莫玖设定的【末日兽］到来还剩半个小时，“莫玖～”
艾丝姐像是乳燕归巢般跳进了莫玖的怀里，刚刚对三月七的挑畔对她来说也不是没有副作用。
她好像也被激起星宇了，明明才让莫玖帮自己解决了的，虽然过程还不够尽兴。“去见了三月七和星了吗？”
莫玖摸了摸艾丝妲的粉头发，看着她像献宝一般从自己裙底掏出了一个粘着水渍的东西，
“嘛，和我曾经的样子如出一辙，不过很遗憾的是我没坚持到莫玖你来就丢了。”“可以帮帮我嘛～”
艾丝姐轻轻着嘴唇，想着擦起裙子再来一次，她保证这一次莫玖进来可以感受到被温热包围的绝佳触“先办正事。”
莫玖设定的【末日兽]还有半个小时到达黑塔空间站，按照剧情星会在这个时候走上「毁灭】的命途
莫玖看向艾丝妲，[落度：90%]
“我明明只是被莫玖你征服了好不好？这是人格和能力的征服～堕落什么的完全没有～” 艾丝姐疯狂摇头，眼神中的气求让她多了几分若有若无的紧张，
“就让我一直保持这样好吗？一直被莫玖满足，一直到被莫玖爱抚着～” 艾丝姐已经离不开莫玖，
她想要莫玖一直陪在她身边，虽然很贪婪，但是这就是她的愿望。“我没有落
艾丝姐楚楚可怜的脸上露出了气怜，
“是感觉我开发的还不够吗？我可以的，我什么都可以的，成为主人的三通少女什么的都是可以的.…” 莫玖看着艾丝姐渴望却又带着期待的眼神，把头靠近了她的脸，
“玩偶不是一直都会陪着主人的吗？就把我当成玩偶好吗…….只成为主人的玩偶～”
莫玖低头吻住了她的嘴唇，感受着炽热的心和想要被爱抚的心灵。艾丝姐似乎得到了莫玖的回应，轻轻把嘴唇靠近了莫玖的耳边，
“主人的三通少女现在才两通，还有一个主人你从始至终都没有进来过～”
“现在想起来...那个地方好像也有点期待莫玖的到来呢～” 艾丝姐妩媚的表情无法让莫玖把持住自己的内心
[调制系统][换装】
[洛体围裙]
一阵白光闪过，鼓鼓囊囊的胸口，围裙无法包裹的白皙粉嫩，遮不住的半个圆润的北半球，后臀贴到了
后背的桌子，艾丝妲主动把玉臀轻置在桌面上，白皙的双腿围绕在莫玖的腰间，
“嘻嘻，主人原来喜欢这种风格吗？”
艾丝妲解开了粉发的发圈，一头秀丽的粉发散落在脑后，柔媚和少妇的成熟一瞬间弥漫开来。
“亲爱的，是先吃饭，还是先吃...饥渴的...我? 下一秒，
艾丝姐感觉自己高高跃起，没有前戏直接被拉高的双腿，被长驱直入后，艾丝妲紧紧咬着嘴唇，她明白已经自己不能再莫玖面前提到【堕落］，她已经不想回去了，她就想一直处在这种快乐中，说她什么都好，反正她都不要离开莫玖了。
这就是座恶的感觉吗？
在艾丝姐的腹部能凸显出筋肉的痕迹时，艾丝妲已经无法控制住自己的思想，[好喜欢.好喜欢.
[主人什么的最喜欢的！
[要一直一直这样的对待艾丝姐..]
[这种被星宇充斥的身体，生来就是被莫玖*的.
在莫玖的眼神中，艾丝姐头顶的【堕落度］突然暴涨，仅仅是几个呼吸间，艾丝妲就已经来到了，
[堕落度][100%]
“主人～主人！莫玖是我一辈子的主人！““哈～”
[艾丝妲cg已解锁][成就+1]
[三通少女的养成]
第十七章现实世界的相遇！姬子以及三月七！
黑塔空间站：
姬子看着姗姗来迟的三月七和星，眉头一挑“你们干什么去了？那位艾丝姐站长呢？”
[姬子姐不会看出我裙下已经泥泞的不成样子了吧？][可是这种在熟人面前发情的样子，的确很让人心动.[我是不是被艾丝姐传染了？
三月七微微撇开了视线，看着依靠着自己武器的丹恒，那个…丹恒，敌人解决了吗？”
意外被三月七提起的丹恒谣异的町了三月七一眼，他看得出她在隐藏着什么事，但是这属于私人秘密，他也无权干涉。
“嗯，已经解决。“随后就默默的闭上了眼晴。
之后，空气就陷入了僵硬，三月七逐渐慌乱，现在根本没有话题展开，如果一直这样下去，自己一定会暴露的！
如果被列车上其他人发现，自己这么活泼可爱的美少女私底下居然是个这样音档的痴女... 自己的形象不就完全破灭了吗？！
此时，三月七的眼神无意间看到星时不时的在飘向自己...不对，应该是看向自己的裙下，那种探索和好奇的眼神看的三月七一阵慌乱。
三月七突然藏在了星的背后，双手用力把星推出去，“喉？喉？喉？搭档，你干嘛？”
姬子露出疑惑的神情，“这位是？
星看着姬子一副成熟，知性美人的气质，熟透了身体，还有让人触目惊心的胸怀。“我叫星！和三月七一样，目前处于失忆状态.
“喂！后面那句话可以不用说！“三月七不满的瞪着星，町着她毫不知觉的挠了挠脑后的头发，露出爽朗的笑容。
每次都是这样....明明在莫玖玩弄的时候那么纯情和敏感的，现在却装的这么爽朗.三月七小声嘀咕对星现在的性格表达了异议。
不过在星的印象里，莫玖确实对三月七有着格外的关照，每一次花在三月七的时间是最多的，而看似三月七是活泼美少女，其实每一次就她喷的最多，而且还超级敏感，还特别喜欢莫玖的【情景模拟，特别是[教室」（师生」【课外辅导」类型的意外的钟爱。
三月七把头从星的身旁探出来，轻轻了眼晴，
那个…姬子姐，让星和我们一起登上星穹列车，怎么样？”
姬子并没有回应三月七，而是转眸看着星，“那要先问问这位小姐的意思了？
星双眼一亮，用力的点头，在那个世界里，她一直刷新的地点都是星列车，如果能回到熟悉的地方... 突然一个声音传来，
我也对无名客有着向往，不知道.能不能把我也带上星弯列车呢？”
莫玖把擦着手的纸巾扔到身边的垃圾桶，修长的手指点在自己的侧脸，熟悉的声音让三月七，姬子面色突然僵硬。
姬子本来抬起的手猛然在空中停滞，三月七也震惊的町着莫玖，然后下意识的捂住腹部。
“你你真的在这
三月七喃喃自语后，下意识的后退了一步，在腹部的一阵暖流后，双腿不自觉地颤抖，最后精神和身体一同达到高O，跌倒在地上。
裙底已经弥漫出了水渍，身体彻底失控，而且就在她跌倒的时候，可能无意识的触碰到了挑担的开关
瑜的响声在这个空旷的地方肆意扩散。
姬子则是身体一震，同样惊呀，只是她没有和三月七一样事先处理好身体的欲望，而此时清晰的看到莫玖时，双腿无意识的摩拳，开始逐渐深呼吸，生怕自己因为强烈的情绪波动而流出的水滴到地上。
这其实都属于戒断反应，所有在被唤醒记忆和体感的身体都会对莫玖产生一份依恋和渴求被再一次宠幸的心理。
姬子突然开始沉默，复杂的情绪在她的眼神中不断闪烁，最后叹了口气。
姬子已经不是三月七那种纯洁的少女了，在星际的旅行早就已经对他人的人性有了清晰的认知，既然莫玖出现在这里那就表明莫玖并没有想放过她们的意思，在加上三月七的表现和丹恒刚刚说的艾丝妲，姬子可以断定...黑塔空间站已经沦陷。
甚至说.黑塔女士可能都成了这个人的禁栾.
丹恒表现得很微妙，他似乎见过这个人，只不过他已经想不起自己究竟是在哪见过他。“姬子，好久不见？还有三月和星？”
星了眼晴，一个冲刺冲进了莫玖的怀里，莫玖温柔的摸着星的小灰毛，
“怎么了？想我了？”“嗯！“
作为星核的载体，记忆和体感能被星核抵消一大半，本身就能够容纳多种【命途］的她，所谓的体感对她的影响并不是很大。
不过就算是这样，刻在基因里的爱抚确实不能忘却，她可以控制身体的欲望，但是不能控制意识的欲望真要说她一出生就被记忆冲刷，彻底恶。
星歪着头，嘴里冷不丁冒出的话让三月七身体猛然一抖“莫玖，什么时候能让三月七和我一起享受你啊？”
莫玖适时住了星的嘴后，把自己的视线从星的身上移开，看向后面不停用余光看向自己的丹恒。丹恒先生，不知道您对我登上星穹列车成为无名客这件事有意见吗？”
丹恒和莫玖真诚的眼神对视后，随即就把目光移开，“这件事不是我能够做决定的。”
这句话说出，丹恒的潜台词就是他同意，但是这座列车不是他一个人能做决定的。“这样就好，杨叔那边我会去说。”
姬子的后背靠着墙壁，轻轻咬着嘴唇，忍不住说道，“你就不怕我拒绝吗？”
“姬子，你不会的。莫玖轻轻靠近姬子，轻轻抬起她强的下巴注视着她的眸子，“你不会拒绝的，对吗？姬子感觉到自己身体已经无法在拒绝莫玖，面对莫玖的措油和手，姬子只能把脸警向一边，然后轻轻闭
够了吗这么人都还在...非要让我这么难看吗？”
丹恒看到这一幕早就已经悄悄离开，毫无声息，还贴心的走的很远。莫玖从未看过面对他如此情绪稳定的样子，轻轻地摇摇头，
“果然少女和熟女不一样，姬子小姐，我好像有点迫不及待的想看到你咬着牙努力不发出声音的模样了...“想保持自己沉稳的一面，没有错，不过在我面前我还是喜欢对我彻底释放你们的性格。”
最后一句话，莫玖贴在了姬子的耳旁说道，能明显看到姬子的耳垂已经红的一塌糊涂，但是这种努力保持冷静的样子真的很让莫玖无法自拔。
所以，姬子，你能让我登上星写列车了吗？”
第十八章姬子的委屈以及登上列车的请求
姬子感受着莫玖近在尺的呼吸，还有他灼热的眼神，娇润的红唇还是吐出了几个字，“.我会同意的
在那个世界，姬子也曾用意识看到过莫玖究竟有多经天纬地的力量，那种轻轻打个响指就能不费吹灰之力改变整个世界的环境，即使是现在姬子想起来依旧是心惊胆战。
如果对标现实的战力，起码是令使级别。
如果不用私心来讲，如果列车上有一个令使级别的战力，她的确会安心许多。“恐怕你也不是仅仅想着登上星穹列车而已吧？”
莫玖的手温柔的拂过姬子发烫的脸颊，姬子的一双美眸紧紧町着他，在姬子的眼神中莫玖不经意的看到了她的无助和绝望。
“当然。”
斩钉截铁的话语，让姬子刚刚升起的希望再一次沉下去，面对着这个让人无力的敌人，姬子第一次感受到了什么叫做根本无法升起抵抗的情绪。
“你想千什么？”
“就是想让我们露出那种崩坏的神情吗！
姬子也忽不住委屈起来，在那个世界被你享用了这么多次，她的身体结构可能莫玖都比她了解，而她也早就已经习惯莫玖的身体，自己身上的哪个部位没有被莫玖浸染过，甚至还有那么让人羞耻的情景模拟。
“那只是没有情绪的你们，那时候的你们就像个玩偶，不用去在意你们的情绪，不用去考虑你们是否会被我玩坏，而现在不一样，你们是人，我当然也是自谢人类。
“况且七情六欲，就算是我也无法跑出这个范畴。”
“所以你想象一下，如果有一天我看到你和另外一个男人在一起，我会怎么样？”
下一秒，莫玖就看到了姬子不可思议的眼神，“你
“占有欲，人都是自私的，我不可能看着你们无动于衷的去接受另一个男人。” 姬子的直觉告诉她，莫玖并没我骗自己已，内心莫名其妙的松下一口气
“不过“莫玖的出声再次让姬子的心紧，“我也想试试有感情，有自我意识的你们会给我带来怎样的惊喜。
“放心，我虽然把你们调成这个样子，但是我也不是那么没有原则的人，所有的售后服务我都会去做到。“
怎么样～姬子姐～"最后一句话，莫玖故意把声音降低，在姬子的耳边用着温柔的口吻说道。“说到底，你还不是贪恋我们的身体么？！”
姬子冷停一声，不过最终还是没有拒绝莫玖的手摸上了她的腰间。
虽然这么说很奇怪，但是姬子也是个女人，在星际中旅行了这么长时间，她偶尔也会思索如果有个男人会怎么样
瓦尔特也和她说过，他在另一个世界有家室，她就算是再饥渴，也没有不择手段到这种地步。
“所以你这算是同意了吗？“明知故问！”
姬子町着莫玖，把脸撇向一边，“还不放开我吗？”
娇羞的表情莫玖看过很多次，但是如果是姬子，莫玖再看到她在双颊泛起微红的那一刻，绝对是一种绝美的风景。
这时，狂风突然从平底卷起，嘶吼声突然侵入了所有人的耳膜。所有人的视线突然都被那个庞然大物吸引，
“末日兽？“姬子喃喃自语，还没等姬子反应，莫玖把姬子护在身后看着末日兽对着三月七发起了攻击。
为了避免蝴蝶效应的发生，莫玖会保持整个剧情的大方向不变，在重要的事件中，莫玖会尽力不去修改。
起码他脑海中的记忆能够最大限度的去帮助他达到自的“搭档！”
果然，莫玖看到星推并了三月七，然后被【未日兽」的攻击击中，最后觉醒[毁灭」的命途。
看着力量即将失控的星，[调制系统]
[适应能力MAX]
看着已经恢复平静的星，莫玖松了口气，“已经没事了。”
莫玖抬眸看着末日兽，随手挥了挥，和[毁灭先卒]一般直接化为精纯的虚数能量消散。“看来我还是来晚一步。
瓦尔特点着自己的眼眶，眼神死死落在了莫玖的身上。“瓦尔特杨先生，久仰大名。”
“哦？我们从未见过，又何来久仰？”
莫玖看着星的表情已经彻底放松，莫玖也有兴趣和这位鼎鼎大名的【理之律者］交谈一二。“逆盟主，二代理之律者，以及最后保护世界的英雄？”
瓦尔特眉头紧紧皱起，眼神妻那间锋利起来，气势瞬间在身旁激荡，周围隐隐有虚数能量的暴动。
“这些消息，我从未和其他人说过，你是从何而来？！” 莫玖嘴角轻扬，
“抱歉，瓦尔特，为了你能和她们见面，还请忘了这段记忆，毕竟我也不能保证按照正常的轨迹前进。” 瓦尔特仔细的町着莫玖脸上神秘的笑容，从他的身上瓦尔特并没有感受到恶意，最后还是放下了想把他
带回列车仔细盘问的想法。
“等等！星！莫玖你看看星怎么样！“三月七急忙跑到莫玖身边，焦急的拉着莫玖的衣角，腰身隐隐有泪痕划过。
“放心，星没事，在我身边，除非我死了，你们都不需要操心自己的安全。”
三月七的心发生了猛烈的跳动，身体无力的瘫软进莫玖的怀里，虽然这么说很差耻，但是三月七感觉或许莫玖的怀里已经是她能感受到最安全的地方了。
而且代价也小的可怜，仅仅只用她的身体支付就可以，如果能够用身体来驱使一名令使的话，相信宇宙中主动献身的人怕是不知道会有多少。
三月七樱红色的嘴唇轻启
“莫玖，你会一直保护我到最后的对吗？
姬子看着三月七在莫玖怀里亲昵的样子，莫名内心有点不舒服，不过一想到莫玖对她刚刚说的话，也没有多说什么。
只是瓦尔特在一旁惊奇的看着三月七和姬子，像是想到了什么，身体逐渐放松下来
对了，还有一件事需要征求瓦尔特你的意见。”“你介意我登上星穹列车吗？"
莫玖安抚好了怀里的三月七，把视线落在了瓦尔特身上。许久之后，
“.我没意见。”
第十九章被彻底击沉的艾丝姐！
黑塔空间站，艾丝姐办公室，
艾丝姐看着现在还是坐在自己沙发上看书的莫玖，垃圾篓依旧被扔满了纸巾，不过和曾经不一样，艾丝姐已经不再带衣服来办公室了。
进办公室后她就会把衣服脱掉，只留下一条丝袜或者过膝袜，其实她以前不穿这个的，但是在她穿过一次后，在被莫玖对着镜子冲锋后，她居然感受到了羞耻，看着自己肆意放纵的面部表情，艾丝妲那一刻格外的杂鱼，但是也带来了更多的舒服和满足。
“莫玖.…你要走了吗？”
艾丝姐咬着牙从座位上站起来，一条过膝袜刚好裹在她的小腿，大腿也有了晶莹剔透的水渍，而她现在已经有些跟跑，缠着莫玖要的太多次，她的身体似乎已经有些不堪重负。
莫玖合上书，看着艾丝姐即使双腿已经颤颤巍巍也要朝着自己走过来，微微叹了口气
艾丝妲，这才过去几个小时.莫玖望着已经垃圾篓里的铺满的纸巾，“少说十几次了吧？”“可是….我还想再来一次～”
艾丝妲没有顾莫玖的意愿，自顾自的用自己的藕臂楼住了莫玖的脖子，面对着莫玖狠狠坐下去，因为摩擦而产生的痛感，让艾丝姐紧紧咬着嘴唇，她明白自己的身体已经禁不起这么高强度的**了。
可是她不甘心，自己才是第一个，第一个被莫玖堕恶也好，还是第一个被莫玖完全占有也好，明明自己才是第一个来的…
凭什么…凭什么莫玖要离开的却是我.
明明我的身体还没有被莫玖kai发完全不是吗？
我的身子莫玖明明....明明还没有玩腻...不是吗想到这里，艾丝姐大滴大滴的眼泪从眼角留下，
为什么..为什么要抛弃我不是说好“我什么时候说要抛弃你了？”
莫玖终于明白为什么艾丝姐今天突然星宇这么高，身体都快禁不起摧残了，还要坚持。“你不会以为我离开黑塔空间站就意味着我抛弃你了吧？”
“不..….不是吗？“艾丝妲朦胧的眼神让莫玖无奈的笑了笑，扶正艾丝妲的身子，然后狠狠坐下，听着她猛然高亢的声音，莫玖的声音在她耳边响起，
“是什么错觉让你觉得我会抛弃你？”
艾丝姐觉得自己明明已经被莫玖探到了最深的地方，为什么...为什么这一次..［比....比任何一次都要.都要深.
难道说是你想离开？”“没.哈～没有！”
艾丝姐的喉咙鼓动了好几回，才从干凋的喉咙中吐出这几个字。
艾丝姐靠在了莫玖的胸口，地上已经积蓄起了一滩奶白色的水洼，甚至还有时不时的透明的水渍滴落进入。
艾丝妲能从莫玖对她的动作中感受到莫玖对自己的生气，我还以为你只要她们..不要我了.
艾丝姐的眼神不敢和莫玖对视，只是自顾自地低下头，柔顺的头发落在了胸口。下一秒，莫玖突然侵入了艾丝妲的胸口，听着她的娇声，
“艾丝妲，做梦也不是这么做的，放过你什么的，这辈子都不可能了。”
“妄想着逃脱我？艾丝妇你还是尽早放弃这个想法。” 艾丝姐突然抬头，着着莫玖眼眸中自己的倒影，
“逃脱？我永远都不会逃脱主人的，艾丝姐一直一直都是主人你的专属！”
或许是得到了莫玖的一辈子不会放过自已的消息，积累在内心的恐慌终于散去，对于一个拥有主人的人，在得到了主人的肯定后，内心绝对是欢喜的。
突然一个掌印落在了艾丝姐的后臀，听着她从鼻尖冒出来的闷哼，莫玖没好气的町着她，“那你今天找我要了这么多次，就是为了这个？
似乎是被一口道出了内心的秘密，艾丝妲眼神有些，
“那不是害怕莫玖抛弃我嘛“还在怀疑我？该打！”
啪！“呜～
艾丝姐媚眼如丝，眼眸清闪，檀口轻吐，“鸣～对不起，是艾丝姐错了.
艾丝姐看着莫玖毫不留情的再次扬起巴掌，狠狠落在了她的后臀，泛起一阵又一阵的波澜。
“鸣～不要再打了… 啪！
艾艾丝姐真的错了.
虽然艾丝姐在哀求着莫玖，但是眼神中的满足和渴望却逃不过莫玖的眼神那.作为惩罚的话....再来一次？”
心理的沉重已经散去，艾丝妲也确切地体会到了身体的疲惫和不堪重负，
“可是今天已经做了比平时多好多的量了...那个....莫玖你的身体也应该承受不住了吧？”
莫玖没有说话，只是点开了【调制系统][状态刷新]
艾丝姐突然感受到搁置在一旁的滚烫再一次触及到绝对领域，身体一阵，急忙用手抵挡，艾丝姐可怜的眼神并没有打动莫玖，而是听着莫玖冷哼一声。
“等.…等等！““鸣～”
“这样的话....艾丝姐..艾丝姐会坏掉的
莫玖没有任何感情的声音在艾丝妲的耳边响起，“坏掉了？”
然后莫玖轻笑了一声，随着噗吡一声，温暖再一次围绕了艾丝姐的身体，柔若无骨的身体瘫软在莫玖的怀里，每一次带出的水渍都让艾丝妲的身体颤抖一下，
“放心，我不会让艾丝姐的身体坏掉的.
艾丝妲感觉自已已经快接近脱水的极限，用尽最后的力气抬头看到了莫玖意有所指的眼神，艾丝姐抿了抿有些干凋的嘴唇，直接吻上了莫玖的嘴。
香舌迫不及待的撬开了莫玖的牙齿缠绕着莫玖，不断夺取着仅剩这个来源的甘霖。给我给我
艾丝姐迷离贪婪的眼神不断刺激着莫玖，最后在和艾丝姐分开的时候，一道银色的丝线被拉扯而出，粗重的呼吸在空气中凝结成了薄薄的雾气，
第二十章破防的银狼小姐
星穹列车，
姬子坐在沙发上，表情很不安，看着眼前的三月七和星，姬子也只能把眼神警向另一边。“三月，星有事吗？
姬子擦了擦脑后的秀发，用着温柔的眼神看着她们。“姬子~H～”
这句话一出，姬子多少有些崩不住了，笑容也开始没那么自然，“我我哪有...什么的
“可是姬子，你看看你那个下O的胸口，我最近还看到你收了好多的包裹！全都是巨大size的！"
姬子没办法反驳，这确实.…..毕竟被莫玖做的多了，似乎身体也开始二次发育，短短这些天，巨大大的能把整个手掌陷进去。
[果然还是满不住吗]
姬子也有些忧愁的町着自己的胸口，
“...没办法，如果不把它们兜着的话，在战斗过程会很辛苦的..
三月七狠狠的把手拍在了桌子上，然后双腿光滑的下跪，双手放在了姬子白腻的大腿上，姬子姐！偶内该！请教我怎么才能增大size！瓦达西..
三月七虔诚的眼神一度让姬子不敢和她对视，“...我能说这是关生的吗？”
三月七近看着姬子的胸口已经快把她整个脑袋挡住，手指轻轻地凑近，然后戳了戳，温软的触感让三月七开始抽泣。
“姬子，你骗我.
我...我又怎么骗你了？“姬子并不太懂现在三月七的脑回路，姬子双手抱胸，努力挤出来的沟是三月七一辈子都触及不到的存在。
三月七低头看着自己一眼能望到底的地板，在看着姬子沉甸甸的宏伟，姬子，能不能分我一点啊.一点点就好.我不要多的.
“这也不是我能决定的啊……“姬子捂着头，轻轻揉了揉三月七粉色的头发，“好了好了，这种事情没有办法的.
“那姬子你是怎么变大的？”“当然是莫玖..
声音在此时戛然而止，姬子突然反应过来，即好气又好笑的町着三月七，“你在套我的话？”
三月七瞬间收敛了脸上的表情，轻轻吐了吐舌头，表情可爱，“嘻嘻，这不是没办法嘛.
“我也想成为像姬子你这样成熟又有魅力的女孩子的嘛～“不过…姬子，你这个真的是真的吗？”
三月七点着下巴，手情不自禁的就印在了姬子的胸口，下一秒她惊的发现自己的手好像能被彻底吞没？“三月七！“姬子拍掉了三月七的手，脸色有些羞，护住了自己的胸口。
三月七楞了楞，看着自己的手掌，把手贴合在了自己的胸口，这是根本无法比较的大小……“姬子你是奶牛嘛？”
很明显姬子的忍耐已经达到了顶峰，在还没等姬子发怒之前，三月七就拉着一旁看的正爽的星跑开了这里。
“谢谢姬子！等我成功了，我会来感谢你的！” 姬子无奈的低头看向自己的雪白细腻的胸口，
真的有那么大吗. 星核猎手，
卡芙卡把银狼放在了她的床上，这次任务虽然圆满完成，但是代价却付出了不少。不仅她的贴身衣物被那个男人拿去不知道干什么，银狼还相当杂鱼的被击溃。
卡芙卡看着已经失去了任何面部表情的银狼，轻轻戳了戳她的脸颊，“银狼？银狼？”
银狼已经被完全被连续的高0冲昏，本来就无法对莫玖产生拒绝的身体现在却更加难以抗拒，
银狼没有任何高光的眼神缓缓移动，然后落在了卡芙卡的身上，输了又输了
银狼慢慢把身体蜷缩起来，让自己的身体坐起来，双手抱着膝盖，还有未尽的水渍滴落在床上。“输的好彻底.没有一点还手之力.
银狼想起和莫玖打的赌，一股无力战胜的挫败感彻底摧毁了银狼的信心。
“赢不了，根本赢不了… 银狼喃喃自语：
“我还是趁早去给他当奴隶吧...反正最后都是成为他的三通少女的，这样我也被玩弄的少一点次数..
“银狼，别埋怨自己了，其实银狼的身体也很有天赋的，能喷的那么高，说不定有一天你真的能打败莫玖呢？“
卡芙卡想安慰一下银狼，却看看她更加把自己已的身子缩在一块
“还被可恶的[同事」看到了那么糟糕的一面，看到被玩弄的那么凄惨的样子.. 卡芙卡想安慰的心瞬间破碎，无奈的叹了口气，
“我也付出了代价，银狼你也不必因为这个而失去信心
“那你说…….他收取了你什么代价？“银狼的眼神顿时燃起了一抹希望，期待的能从卡芙卡听到比自已更惨的说法。
我把贴身衣物脱给他了..冒着热气的那种.. 银狼的脑袋再次垂下去，
“那他是在现实世界第一次见你吗？”“嗯？银狼难道不是吗？“
卡芙卡似乎明白了上次银狼那副强的样子是从何而来，不过卡芙卡也没拆穿。
我失败了三次，这次是第三次.."银狼绝望的情绪开始蔓延，“每一次都是干干净净的去，但是回来都沾满了他的味道，不管是嘴还是肚子，都已经被他占满...
银狼双眼无神的看着卡芙卡，
“下一次呢？他是不是就要抱着我*了？”“不过也是呢.
“也该这样了..我都能感觉我下O的OO随时都在期待他的侵占.
卡芙卡也是第一次看见这样的银狼，一时间卡芙卡也不知道该怎么让银狼心情平复下来，“银狼你还好吗？
“我挺好，只是想被莫玖＊了而已。” 卡芙卡面色一震，
[完了，银狼已经被莫玖打击到失去信心了，似乎要朝着成为莫玖的bq去了]
突然，银狼的手机响了一下，下意识的拿起，图片的光亮让银狼的瞳孔剧烈收缩。
那是她在被莫玖玩弄时候的照片，自己那副丢人的姿态和双手无意识的比这耶的阿黑颜模样。
紧接着，又是一条信息传来。[银狼小姐很好看哦～]
[希望下次能给我带来更多的乐趣。][爱你哦～亲爱的银狼小姐～]
“可恶！可恶！可恶！” 银狼气的浑身发抖，“这是威胁！这是胁迫！”
“这种本子一般的话术，怎么可能威胁到我！！！”
对了，记得后天晚上来星弯列车，我会亲自给银狼小姐道款的。
[如果没在按时的时间里看到银狼小姐，我保证这张图片会先发给你那位亲爱的同事，卡芙卡女士。]
银狼从莫玖给她发的信息中字里行间都透露着他要*自己的意思，[狗东西！就算给你*又怎么样！舒服的还不是我！]
但是过了许久，银狼冷静下来，无神的町着手机屏幕，用着极快的手速打完后，熄灭了屏幕。[知道了，我会按时来了。]
是的，高傲的银狼小姐还是屈服在了莫玖的如同本子剧情般的胁迫下，
卡芙卡看着银狼似乎开始有精气神后，轻轻关上了门，嘴里还有着喃喃自语，
“银狼这孩子...不会已经被莫玖堕恶了吧？“刚刚我怎么感觉她嘴角在笑？
第二十一章同意！大黑塔的交易
黑塔空间站，
莫玖眉头一挑，着看拦在自己面前的黑塔小人“你要走？”
“是的，黑塔空间站只是我的出生点，你就可以把它当作新手村，接下来我该出门打boss了。"“那我找谁测？黑塔小人双手叉腰，一副理直气壮的样子。
“星不是可以吗？你应该对她挺感兴趣的吧？”“她没你好用！”
可是你的代价还没有付给我，我很难帮你办事啊，黑塔小姐？”
莫玖坐在黑塔的办公室，顺手把另外一个黑塔小人捞过来，捏了捏小手，“喷，果然还是不喜欢这种没有感情的人偶。”
这放佛是暗示什么，莫玖相信以黑塔的聪明才智明白自己在说什么。
黑塔小人听到果然面色僵硬，深吸一口气，走到莫玖身边，摆出楚楚可岭的模样，泪水在眼眶里打转“求求你了.来测吧～我...我什么都愿意做的
黑塔小人还拉起了莫玖的手温顺的在莫玖的手上蹭了蹭，故意夹着嗓子，“喵～
“我给你做各种各样的黑塔人偶，无论是从大到小，还是各种体型，各种需求我都可以... 莫玖把两根手指放在了黑塔的嘴唇，无动于衷的看着还要继续加码的黑塔小人。
“你也可以使用你那个【体感同步］，让我的表现更加真实！”“你觉得怎么样？”
望着黑塔小人期待的模样，莫玖还是摇了摇头，
“我只要你的真身，怎么？这点要求都不能答应我？” 莫玖戏的笑容，让远在关涯的大黑塔直呼难搞。
“这都是用我的身体一比一复刻的，体感什么的都和我的一模一样！”“既然这样黑塔小姐都不接受的话，意思就是我给的筹码还不够多？”
莫玖摊开手心，【丰饶」的力量瞬间扩散在整个办公室，绿莹莹的光芒让黑塔不敢置信的町看莫玖此时神秘带着诱惑的眸子。
“你.你成为了【丰饶］令使？！”“什么时候？！”
我就说以慈悲为怀的【丰饶】怎么可能不会给你等同于价值的东西！”
黑塔看着莫玖根本不想开口的样子，一咬牙，直接把身上的衣服脱下，之后一览无遗的身体爬上了莫玖的腿上。
“你先玩着这具身体，先把这件事说完。”“是你的【模拟宇宙］哦～”
虽然黑塔小人只是大黑塔制造出来人偶，但是莫玖必须承认她各个方面给的真实度的确很让人满意。
“你的意思是.…【丰饶］通过【模拟宇宙］给你赐福？” 很不可思议是吗？不过事实就是如此。”
莫玖轻轻扶上了黑塔小人纤细的腰身，然后缓缓开始向上摸索，就算是到达了隐私的边界，也没感觉到黑塔小人有什么剧烈的反应。
“果然还是不老实吗？”
[调制系统]【体感同步]
黑塔娇润的喘息开始逐渐在莫玖的耳边浮现，“那..那你现在能..能做到哪种地步？
黑塔的双手被莫玖一只手束缚在脑后，没有了东西下意识的阻挡，莫玖对黑塔的侵入可以更加的肆无忌“正常丰饶令使能做的，我应该都能做到。“
黑塔靠在莫玖的胸口，遗憾的是莫玖并没有感觉到一丝一毫的属于水汽的味道，只能听到通过黑塔樱唇
中听到些许的娇声。
在现实世界未尽人事的黑塔小姐，现在正趴在实验台上，她已经用尽了办法都无法屏蔽来自意识层面上的触感和体感
所有在身体上做的后手都无济于事，甚至这时候还有愈演愈烈的趋势。
“黑塔小姐，如果放任自己的欲望肆虐，最后可是会如同涌泉一般喷射出来的，如果要解决就要趋早。”“不用你管！”
这是双赢的原则，“莫玖的双手捻动着粉嫩的豆豆，听着黑塔小姐逐渐坚持不住的身体，“黑塔小姐也不用对这种事情忌讳莫深，处理欲望这种行为也是促进实验进度的一种.”
在实验室中的大黑塔感受着腹部已经开始涌现了一股暖流，在站起身的瞬间，她控制不住了，水渍突然从身下喷出，在处于绝对干净的地板上留下了一道又一道的水洼，然后看到了在水洼上倒影出了自己的身影。
这已经是她被莫玖第二次戏弄了，在体会到人欲之后的她，依旧对这种感觉表示抗拒，她没有办法让自己的思想变得污浊。
大黑塔切断了自己的意识，剧烈波动的情绪开始缓慢的平复。
可是此刻她想的全都是刚刚身体突然达到高O时，思维放空的感觉，看着地上因为自己流了一地的水，大
黑塔的思维逐渐发散，
[如果把这个行为看作一个交易.…….把欲望处理成工作上的难题，把莫玖看作处理这个难题的人，是不是
类比，然后转移矛盾，故意把道德忽视，只谈她的工作效率。
大黑塔很快整理了自己的情绪，换了身衣服。另一边，
莫玖这边的黑塔小人突然再次连线
我会满足你的要求，下一次就是我的真身前来。”“把这个黑塔带上星穹列车，方便我获取坐标。”
说要，黑塔小人再次陷入断线中。“嗯….看来是说服自己了。”
莫玖露出了满意的笑容，站起身。
那么现在就代表着他在黑塔空间站所有的目的都已经完成，真正该启程到下一个目的地了。“雅利洛.
“我还挺期待可可利亚和布落妮娅被欺负时候的样子的..
是该写个剧本了，不然就这样凭心意行事，好像会错过很多美好的东西..
第二十二章星穹列车！以及和姬子的讨论
星弯列军：
莫玖望着黑塔空间站越来越远，轻轻伸了个懒腰，他现在的心态就像是把新手村所有的任务都完成后兴冲冲的准备迎接外面渐新的世界。
“莫玖，你在想什么？“
姬子轻轻喝着手中的咖啡，看着他脸上露出了莫名其妙的笑容。“有点期待即将到来的旅途而已。”
莫玖坐在了姬子身边，一只手楼过了姬子的腰肢，狠狠埋进了姬子软腻的胸口，在鼻尖被馨香环绕后莫玖才不舍得的抬起头。
“姬子，你好香～”
姬子毫不犹豫的翻了个白眼，对莫玖这种措油的行为也就静一只眼，闭一只眼。“你啊，每天这么做，都让丹恒和瓦尔特不敢出门了..
姬子的美眸无奈的町着莫玖，轻轻放下了翘着二郎腿的修长的美腿，然后就这么直楞楞的看着他
说来也奇怪，莫玖对她做出了那么过分的事，把自己表现的像个充满欲望，正值青春幻想期的变态，但是这几天却表现的异常平静，仅仅只是偶尔做出这种指油的举动。
姬子还以为一上船，莫玖就要兴冲冲的吃掉自己，然后一整天都朝着自己索取。
杨叔他已经是过来人了，说不定高达都比女人更佳吸引他，不对...应该是没有哪个男人能够拒绝高达！”“不过这么说来，我好像也休息了足够的时间了。”
莫玖把视线落在了姬子凹凸有致的身体上，那种从头到脚的视线，莫名让姬子有点恶寒。.你想干什么？
姬子必须承认她的确已经无法通过自身来解决星宇，她也不可能强行逼迫莫玖来让自己满足，自己的思想还无法让自己心安理得的接受莫玖的所谓的【售后服务】。
“别乱来.
更加坚定的话，在看到莫玖异常明亮的眸子全部化为了乌有，和三月一样，她也自己也会用自己的双手解决平时不太影响不大的星宇，只是现在她的手法已经无法让自己满足。
“好柔弱的语气啊～姬子姐莫玖把玩着姬子白嫩的手，
“好像从某种意义上你也在迫不及待对吗？”
如果是像三月七那种处事未深的少女，现在估计应该双颊红，眼神躲闪，无与伦比了吧？不过可惜，姬子已经是个熟透的女人，在面对莫玖言语上的玩弄，根本起不了什么作用。
“应该吧.…….不过你不就期待这样吗？不过也是，我也应该找个男人了，不仅仅是身体上的安慰，心理似乎也需要调整。“
姬子摇摇头，任由自己的一只手被莫玖在手上摆弄出各种花样：“到我房间里去吧，仅仅是这样你应该不会满足吧？”
姬子感受着体内的星宇的冲击，无奈的叹了口气，“你只是想要通过这种方式激起我的欲望对吗？”“不愧是姬子，一眼就看出了我的想法！”
莫玖轻轻凑到姬子面前，在她馨香的脸颊上浅吻了一口，“给你一个亲亲，这是给姬子姐的奖励哦～”
故意把自已装成年下弟弟的莫玖，迎接而来的是姬子逐渐炙热的眸子，下一秒就被姬子捏住了下巴，莫玖第一反应并不是挣脱，而是顺从的蹭了蹭姬子的手掌。
每个女孩子都有着自己的喜好，想要彻底征服她们，一成不变是肯定不可能的。
姬子看着面对这个冲锋了自己这么多次的男人露出这种表情，莫名一股征服欲从内心涌现，控制了一下
自己的嘴角，
“和我进房间！”
星穹列车，姬子的房间，
很具有生活气息的房间，并没有杂乱不堪到处扔的衣物，有的只是姬子身上自带的馨香，莫玖把门反锁，姬子只是淡淡的看了一眼并没有做过多的解释。
都是成年人了，在她把莫玖邀请进房间的时候，从某种意义上来说这就是同意的意思。
姬子从背后解开了披肩扔在床上，又把外套脱下来，洁白的臂膀和完全包裹不住的北半球，姬子无奈的抬了抬自己的胸口，似乎在掂量着重量，轻轻叹了口气。
然后又看了一眼莫玖乖巧的坐在一旁的凳子上，没好气的冷婷一声
“我先去洗澡。”“好的，姬子姐～”
莫玖也没想到姬子居然这么轻易的就同意了，甚至连流程都一清二楚，听着浴室内哗哗的水声和因为被水汽蒙蔽后倒影出朦胧**的姬子。
莫玖点开了【调制系统][姬子]
[情绪：志志，期待]］
[性格：认真，温柔，强悍的内心富含一点点sm。]
[正在的她正期待着莫玖你会强硬的推门而入。]“嗯？”
接下来估计就是跟喜闻乐见的场景了，莫玖站起身，轻轻敲了敲浴室的门。
下一秒，水花的声音夏然而止，.你要干什么？
“我想要干什么，姬子你不是很清楚吗？”
听着里面久久没有回应，莫玖挑了挑眉，还以为是姬子害羞，不过最终还是听到了姬子传来的声音，“.进来吧，门没锁。
雾气绕着整个浴室，围着浴巾的姬子正坐在镜子前，擦拭着自已的头发，没有任何瑕疵的美背，还有随意伸在身体一侧的美腿。
“需要帮忙吗？
莫玖坐在了姬子的身后，两个人的身影都被照在了镜子里，或许是因为温度的原因，姬子此刻的脸上浮现了两团红晕。
...帮我擦擦身体吧...虽然没怎么战斗，但是身上也沾染了些脏东西.
当莫玖的双手全部印在了姬子的后背时，姬子的身体忍不住的在颤抖，凳子上因为刚刚洗澡，水在不停
的一滴一滴的落在地上。
姬子看着镜子中的自己，眼神迷离，滚烫的肌肤无时无刻不刺激她的意识，浴巾也只是自欺欺人而已，随便一拉，就能将自己的身体一览无遗。
“我们现在的关系是什么？"
莫玖的手在轻轻摩着姬子的美背，听到了她说的话，“袍友？这个关系怎么样？"
莫玖的从后背开始慢慢滑到前面，划过了平坦的腹部，但是却在最后一步戛然而止：“如果你要真是这么想的就好了。
姬子明显看到了镜子里莫玖的手不老实，不过也却没有阻止，最后缓缓闭上眼晴；“喉都已经到这种地步了，还要试探我吗？
在镜子里中姬子胸口的宏伟从浴巾中跳出来，甚至一时间都没有停止，还在空中晃动。姬子紧紧闭着眼晴，不敢去看镜子中的自己究竟是怎样一副音档的样子。
“姬子，不看看现在的自己吗？“现在的你，真的好美～”
第二十三章姬子的绝望和不可能做到的事
姬子不敢静开眼晴，只能柔软的靠在莫玖的肩膀上，让莫玖的双手不停的肆虐自己的南北半球，甚至还把它们拉到了椭圆装。
“别玩了，在那个世界还没玩够吗？”
姬子咬看牙努力不让自已发出声音来，只是鼻尖忍不住的心婷却也代表姬子现在的确忍得很幸苦。姬子身下的凳子似乎水流流的更快了。
“怎么可能会玩够？“莫玖似乎找到了曾经的感觉，开始不断刺激着姬子，对于她们身体的把控程度，莫玖说第二，她们自己应该都不敢说第一。
“所以说还不静开自己的眼晴吗？”
“你就是想看到我狼的样子而已…….想看到我被你抱着在镜子面前露出那副音档痴女的表情。”
姬子差不多已经理解莫玖的心态，对于她们那种莫名的占有欲，还有一种集邮的感觉。“那你可是想错了，我要的不仅仅是这个.…
姬子的双手死死撼着莫玖的双腿，既要承受身下黏糊糊的感觉，又要承受莫玖给她带来的某种奇怪的刺激。
可是又因为内心的差耻让姬子无法说出自己想要的话来。
“还要玩多久！”“多久都不够～”
下一秒，姬子突然感觉自己好像被莫玖抱起来，意识到自己现在是什么姿势的姬子，忍不住惊呼起来，
“你就一点就不考虑我的感受吗？！” 莫玖没有说话，只是笑了笑，
“姬子姐，有时候自己的话也会骗自己，不要在乎自己说了什么，要看身体的反应是什么…” 当莫玖把姬子抬起来之后，离并凳面的肌肤突然多了几条被拉得很长的银丝，
“那就请姬子告诉我，这个是任么？”[被发现了
姬子放佛失去了所有的力气和手段，无力的靠在莫玖的身上，动了动眼晴，看着自己自己在镜子面前被摆弄出了这幅羞耻的模样。
[可是为什么..为什么身体告诉我，这就是我期待的样子？]
姬子现在其实并不羞耻，而是有种莫名的兴奋，羞耻大概只是自己主观意识的本能反应。“姬子？姬子？”
莫玖看着姬子静开了眼晴，自不转晴的町着镜子里的自己，似乎有些出神。
“莫玖，你说我怎么会变成这样呢？” 似乎是哀叹，又似乎是怀疑。
“换个角度思考，在整个宇宙中，强者就是要淘汰弱者的，而现在也只是套了个皮的黑暗法则而已，只不
过更加冠冕堂皇。“
莫玖把脸和姬子的脸颊碰在了一起，看着她们镜子中自己，莫玖嘴角情不自禁的上扬。
姬子的双手被莫玖从膝盖出抱起来，整个后背依靠着莫玖的胸膛，在看着自己一丝不挂的模样..
“姬子，你现在有抗拒的心理吗？” 没有
姬子看着自己羞耻的样子，只是因为道德底线没有达到低谷，所以脑海中萌现的是羞耻和尴尬。“这就对了嘛～”
姬子低下头，看到了莫玖身上那根即将面对自己的"酷刑”，紧接着瞳孔一缩，“这东西真的要放进来了吗？！”
未经人世的姬子小姐其实对这种事情也不太了解，毕竟没有亲身经历，所以在看到实物时，不可置否的会出现几分恐慌和紧张，
“怎么可能...这种东西如果要怎么可能.无论如何你也没有办法吧！”
姬子的声音明显大了些许，这时候姬子无比痛恨这面镜子为什么可以把人照的这么清晰，让她看到这么惊悚的一幕。
莫玖，我后悔了下次吧如果把这东西塞进自己的身体里，不可能..不可能！
这种怎么看都没有办法塞得进去吧？！
姬子有些无助的看着莫玖，“没问题的.
姬子轻轻咬着牙，已经没有了平时眉间带着温柔的样子
“而且姬子你刚刚悄悄【准备」的顺滑液」也足够，你要相信我对你的了解，没有问题的～
姬子这个时候还是有些恐惧，怎么可能没问题！
就算在那个世界你对我的身体再熟悉，如今到了现实也不该让自己先准备一下吗？“又没有办法让它小一点
最后，姬子还是不能接受这个东西冲进自已身体的结果，准备从某种意义上妥协。“有
和莫玖带着深层含义的眸子对视后，姬子很顺从的从莫玖身上起来，然后轻轻尊下身。看着自己白嫩的手握住了莫玖，抬眸看着莫玖温和的笑意和自己已经开始滚烫的手。
没有任何指导，姬子的手不由自主的开始动起来，很难以形容现在的姬子状态，[无师自通]？还是【习以为常]？
或许都有，不过稍微能缓口气的姬子町着一会即将深入自己的某物，用自己的手指默默量了一下，心底一个咯瞪。
怎么可能！
这种.这种
姬子的面容有些苦涩，她也有些佩服在那个世界的自己居然能容纳这么长的东西... 她好像把这个想的有些天真了。
不过她现在也只能寄希望于自己的手法能有用吧…… 过了许久：
姬子发现似乎这是在起反效果？为什么越来越烫，越来越..．
姬子抿了抿嘴唇，抬头看了一眼莫玖无动于衷的样子，心下一狠，张开嘴唇，在吞没的那一刻，姬子内心熟悉的感觉再一次涌现。
姬子吞吐着喉咙，身体好像接管了自己的意识，驱使着本能，香滑的粉舌也不停划动在口壁，一直到唾液润滑。
“姬子，你现在好像乐在其中啊？”
第二十四章听墙角的三月七
星穹列车，
三月七在姬子的房门口贴着耳朵，
[不是说好会看上去不那么恐怖的吗？怎么..怎么越来越结实了？][别.不要让我再咬两口.这么恐...如果.不行的.
她们在里面做什么已经不言而喻了，三月七像只败犬一样在房门口无力的倚着门口跌落在地上
她好像个小丑啊，只能听着墙角，玩着挑担，这个挑担还是艾丝姐给的，三月七顿时感觉她的人生好失败...在列车上明明自己才是第一个来的，明明是被莫玖玩弄也好，对莫玖露出那种表情也好，明明都是两件最快乐的事情.为什么.….为什么.
三月七想如果这个时候冲进去大声斥责他们，他们就这样会不会幡然醒悟？[好了。]
莫玖的声音立刻让三月七更加贴近房门，[你着一定也很难受了吧？]
许久之后，三月七才听到姬子吞咽的声音，微微喘着粗气，
[可是我感觉这种尺寸还是.[等..等等！]
三月七瞳孔的光芒越来越淡，一直到听到噗嘛的一声，就像那种在沁满水的洞口猛然桶进去的声音。
首先星穹列车的隔音非常好，就算是三月七已经把耳朵贴在门上也只能传出来一点声音，但仅仅只是这一点声音就已经把三月七内心彻底击渍。
莫玖登上列车这么多天，一次都没有来找过她，甚至有时候房门都是紧闭的，偶尔也只有深夜坐在沙发上，静静地望着列车外的辽阔的星空。
[难道....莫玖就喜欢姬子这样的女孩子吗？那种下还有这种像母O般的音档的身体？] 三月七已经坏掉了，听着门内姬子激情四射的声音，三月七的内心可耻的有了反应。
三月七抱着自己的身体，孤独的坐在姬子的房门外，听着莫玖在对姬子做着让人那么羡慕的事情，自己却是带着挑担坐在门外只能用挑担来安慰自己。
三月七默默的把挑担调到了四档，不过这也是暂时满足自己。
三月七感觉自己一辈子应该都离不开莫玖了。“莫玖，你真是个混蛋！”
..把曾经那个纯洁的我还回来
“鸣～"三月七双手支撑着身体，看着地面上不自觉的弥漫出来的晶莹，，力气突如其来的消失，声音也莫名带了些许的哭腔，
“又又去了房门内，
姬子看着镜子里自己的已经丢失的面部表情，胸口因为身体的剧烈起伏，在空中不断摇电出完美的弧度。姬子反手楼住了莫玖的脖子，让自己的身体暂时有了支撑的东西，然后不发一言，只有嘴唇一张一合的
双颊排红，眼神迷离，姬子感觉自己已经陷入了无意识的边缘。“姬子，不行了吗？”
姬子紧紧咬着牙，眼角情不自禁的溢出莫名的泪水，
“告诉你个秘密，现在.“三月七就在门外哦～”
莫玖轻声细语的话语准确无误的传进了姬子的耳朵，不敢置信的眼神落在了莫玖调笑的脸上，“三月.她
“大概是什么声音都听到了吧..不管是姬子差耻的声音还是其他的什么…可能一字不差的都听到了～” 就在这时，姬子内心一慌张，本来还能坚持的身体在要时间涌现出暖流，晶莹顺着她的大腿流下，这已
经是她的最后了。
姬子被莫玖放在了浴缸里，看着不断飘浮上来的白色絮状物，姬子下意识的捧在手心，然后楞楞的看着莫玖，
“其实你也是第一个在事后还能有意识的人“那我该说.我很荣幸吗？”
姬子彻底躺在浴缸里，双眼无神的看着天花板“你说三月她会怎么想我..
“大概...音档，痴女，又或者..下？”
“不用这么绝望，我会让三月七和你一样的。”
莫玖趴在浴缸前，轻轻戳这姬子胸口的饱满，语气轻柔
“不过下一次的并拓应该快到了，这一次就让三月七和星一起吧。” 星核猎手，
银狼这次准备的很充分，
[小孩噪屁袋］【一套包括贴身衣物在内的斩新的衣服］【避O药]］，至于最后一件东西，那只是莫玖担
绝带0才准备的东西，她可不想几年后就有个小孩子在她身后笑闹。
“银狼，又要准备离开了吗？”
卡芙卡看着银狼像是英雄就义一样的样子准备出发，无奈的叹了口气。
“银狼，你要不从了他算了，每次都被搞的乱七八糟的回来，很难受的。” 卡芙卡指着银狼的床上，床下还有丢满的垃圾篓，
“银狼啊，每个人的需求都是不同的，这么强烈的欲望，银狼平时也忍得很辛苦，既然这次去找他，不如就一次性全部解决。”
银狼拉着自己腿上的渔网，还有已经洗干净的小靴子，无神的町着她，“你就这么希望我被*翻吗？”
可是银狼你每次见到莫玖都很杂鱼的样子.…….不是被莫玖打至跪地，就是被＊的神智不清带一肚子水回来..银狼已经没有后退的余地了。”
卡芙卡这么做也有自己的目的，无非就是想要让银狼给她探探莫玖的底，到时候轮到自己还能和他谈谈条件。
卡芙卡明白自己大概是不能拒绝他了，不过能够莫玖的能力她也有目共睹，能够免疫自己言灵术］的男人，就算是被他得到了身体，自己也不算亏。
就当是自己用了身体作为交易，换了个强大的保镖。
卡芙卡其实对那种感觉不是特别抗拒，不过现在自己还有正事要做，还不能松开自己的欲望。
想到这里，卡芙卡叹了口气，拉开了自己胸口的衣服，看着衣服里的挺立，最近压制的越来越狠，好像也要快触底反弹了，也该找个时候去解决一下。
卡芙卡看着银狼背着包，周身出现了无数淡蓝色的虚影，“银狼，要走了吗？
“嗯，去晚了，会被抱着狠狠鸿儒，我不太喜欢那样。”
银狼用坚毅的眼神点了点头，转身走进了刚刚莫玖发来的坐标。“卡芙卡，回见。”
第二十五章吃醋的三月七
“星穹列车因为星核的原因造成了无法进行空间跃迁，所以…
帕姆也诉说了这一次开拓的目的地雅利落-VI
是一个被常年冰封的星球。
“意思就是这就是我们这一次开拓的地方对吗？“莫玖点头，坐在了明显心不在焉的三月七身边，然后悄悄拉着她的手。
“没错！这就是你们这一次的行动目标！”
莫玖看着活泼可爱的三月七现在却这么沉默，也明白她是因为什么而不开心。“想和我一起去吗？”
三月七转头，轻柔甜腻的呼吸吹拂在莫玖的脸上，看着她可爱的脸颊上充满了不正常的苍白，莫玖捏了捏她的脸颊。
“怎么？刚刚奖励自己的次数太多，现在没有力气说话了？三月七湛蓝色的瞳孔含着泪花，带着微弱的哭腔
“怎么？不去找姬子了？不用管我！”“闹脾气了。”
莫玖在三月七的耳边轻声呢喃，温热的气息让三月七的耳尖一阵发烫，“你不怕姬子吃醋吗？”
“我这不就有个小醋精？“莫玖把三月七楼在怀里，“好了，好了。你没看到姬子还能站着吗？“这和我有什么关系！“三月七嘴巴的老高，不过很明显她的思绪已经跟着莫玖在走。
“这就说明我还能喂饱你哦～”“你.
三月七恶狠狠的瞪着莫玖，像极了炸毛的猫咪，
“说这种古怪的话于什么！我有不像姬子那种音档下流的0女，说的好像我离不开你一样！”
我已经和姬子商量好了，这一次开拓我，你，星...还有丹恒一起去，我们有充裕的时间和精力来满足你们。
“哼！“虽然语气上还有些理怨，不过三月七轻轻扬起的嘴角也表示着她其实已经没有那么生气。
三月七还想维持一下现在自己高冷的人设，双手一抱胸，高傲的脸一撇撒，嘴里嘟曦道。“这还差不多。”
“我这边说完了。“莫玖看着此时眼神闪烁着锋利的姬子，拍了拍三月七的肩膀，“那你就安心的走吧。”“喉？什么意思？“三月七町着莫玖脸上幸灾乐祸的表情，一瞬间头皮发麻。
果不其然，一道锋利的感觉能把自己劈成两半的眼神落在了自己的身上，三月七卡卡卡的转过头，看到姬子那个似笑非笑的脸。
[音档的痴女？下○的母0？][三月七你是胆肥了吗？]
脑海中的警报瞬间拉响，姬子轻轻的站起，拉着三月七的手走向自己的房间，“姬姬子你要干什么…
三月七冷汗已经下来了，现在的她才意识到刚刚自己究竟对正主说了什么。“那个...我说的不是姬子你啦！
手足无措的样子让姬子内心的气愤消退了不少，不过死罪可免，活罪难逃。“哦？"
“我！找我说的是我！我是母O，找音档
姬子微笑着看着三月七惊慌失措的样子，“来，和我去房间详谈～”
三月七把求救的自光落在了莫玖身上，没想到莫玖双手一摊，一副无能为力的样子。
“三月，你就安心的去吧，扛过这一动，我在房间等你。“不不是
一旁的丹恒和瓦尔特眼观鼻，鼻观心，一副看不见的样子。“丹恒，有兴趣和我们一起去吗？”
忽然被cue到的丹恒显得惊呀，“你们不会介意吗？”
“都知根知底，用不着那么避嫌，况且过不了多久去仙舟的时候，还要麻烦你帮忙。”
丹恒脸色有些难看，“仙舟？你要去仙舟？” 莫玖摇摇头，
“不是我要去，而是我们要去。”
莫玖把手转了个圈，把一旁看着吃瓜的星也包含在里面，“不过这属于不可抗力事件，丹恒你也没必要这么应激。” 莫玖笑容满面，看着一脸范然的列车长，
“帕姆，这一次就由刚刚成为无名客的我们和丹恒，三月一起吧。”“你们谁去都无所谓啦，不过！有一点你们必须给列车长带点特产！”
“没问题，列车长。“ 莫玖轻轻伸了伸懒腰，
“那么既然如此，我先去休息会，等姬子和三月那边结束，我们就正式开始这一次的开拓吧。” 莫玖的房间，
银狼小心翼翼的把自己的身上的衣服叠起来下来，摆放在了床头，只留下裹在腿上的渔网和一双靴子。银狼有种莫名其妙的感觉，她好像已经被彻底恶堕了，连这种快要被*感觉都无法让她升起什么羞耻的
就好像...莫玖*自己已经是一件习惯的事。
但是既然自己要被*，银狼也不想自已那么狼，前几次要么就是被＊出阿黑颜，要么就是被莫玖一个响指不停的高0，然后被打至跪地。
作为星际和平公司大名鼎鼎的通犯，这种羞厚如果被传出去.
战胜的机会也不是没有，只要自己适应了莫玖，自己也能以下犯上，把莫玖打至跪地，然后拖回去当**。这也是银狼现在的目标。
但是现在....她还是老老实实被*吧，反正这个身体也已经被莫玖上上下下的给玩遍了，就算多Kai发出身体什么东西也无所谓，到时候她也已经要把莫玖在自己身上玩过的，也一并返还给他！
银狼轻轻舒了口气，
今天她要把莫玖的所有手段都给套出来，就算是三通齐开，她今天也没在怕的！
很快，银狼听到了门打开的声音，“嗯？银狼小姐来的这么快吗？”
莫玖看着银狼端端正正的坐在自己的床上，身旁还有叠的整整齐齐的衣服，轻笑道。“哼！用那种下作的手段来威胁我，你也有脸说出这种话？”
银狠依旧是高傲的眼神，不过此时的眼神折射出了跃跃欲试的表情。“看来今关银狼小姐很贫心啊～”
银狼冷哼一声，直接躺在床上，面对着莫玖，虽然嘴上很硬气，但是身体却很诚实“你来吧！”
“有本事你就*死我！不然总有一天，你会向我求饶！
第二十六章银狼！第二位！
“那....银狼小姐好像有点贫心。“莫玖有着银狼一副任莫玖随意摆布的样子，轻笑着点开「调制系统」。“你什么意思？”
银狼看着莫玖轻轻闪烁着不怀好意的表情，内心顿时一个咯瞪。
[调制系统][强制高o]
“等..等等.你做了什么！我怎么
莫玖轻轻侧了侧身子，躲过了银狼突然喷出来的水，然后看着满脸羞红的银狼，装作若无其事的摇摇头。“银狼小姐的身体真是有天赋，这么高..
银狼町着莫玖的笑容，愤怒和羞耻彻底吞没了银狼，用手支撑起身体，挣扎着就准备朝着莫玖冲过去
“天生邪恶的莫玖！只会玩弄别人身子的变态！“银狼恼羞成怒的话语并没有让莫玖产生一丁点的愧疚，只有更想看到银狼一边咒骂，一边被迫承受的模样。
[调制系统」能够做到的东西有很多，比如....可以暂时隔绝虚数能量的存在。
所以现在的银狼只能凭借着自己屏弱的身体来对抗莫玖，而银狼每天两眼一睁就是打游戏，没有任务宁愿在房间发霉都不肯出去的状态，能有多少身体素质。
在银狼冲过来的那一刻，莫玖一把擒住了银狼的肩膀，使劲拉进了自己的怀里，反手把她后脑的发圈解掉。
在银狼散乱的头发展开后，先是一顿，然后被莫玖的温暖包围，感受着自己后臀那只温热的大手，银狼更是气的浑身都在颤抖。
这算是投怀送抱吗？银狼小姐？” 果然…….鸭屁股是块宝，人人都说好。
莫玖意犹未尽的捏了捏，看着银狼再度红润的脸颊，“银狼小姐，你……红了？”
银狼愤恨的拉着他的衣领，已经有些站不稳的双腿，娇小可爱的脸上满是不服气，“混蛋！有本事我们公平对决！我才不会承认这种失败！
"嗯，你说的对。“莫玖装作同意银狼的说法，然后再度点开【调制系统】，“但是我还是想看到银狼小姐杂鱼的样子～”
[强制高o]“啸～！”
银狼感觉又从腹部涌起了几分暖流，在不可思议的视线下，地上毫无疑问的有多了一摊水渍。“混蛋.混蛋！混蛋！”
银狼小姐破大防，羞耻，愤怒还有一丝微不可查的舒服在她的内心浮现，
“你就算是你把我的身体玩坏掉，变成你的三通少女，又或者是什么bq，你也不会得到我的承认！”“嗯，你说的对。”
在莫玖的微笑下，银狼看着地面上再次溅出了一摊水渍。
其实现在银狼的剩余的气力已经不够在支撑她的身子，所以她现在等于是在莫玖的怀里身体被一遍遍的[高0]，被莫玖看到她狼和被爽到的表情。
“你够了没有！”
银狼眼睁睁的看着莫玖把自己翻了个面，坐在他怀里，轻轻的拉开靴子一侧的拉链。靴子和地面撞击的声音在这个显得空寂的房间有些噜杂。
莫玖靠在银狼的肩膀上，腿上的渔网莫玖并没有脱下来，而是揉捏着银狼如同白玉般细腻的嫩足。
很富有食品的香味，带着些许粉嫩的足弓在此时因为莫玖的刺激而忍不住蜷曲，洁白的脚趾也不由自主的因为自己内心的脆弱而内扣。
总而言之，银狼的小脚简直世界上最可爱的东西。
莫玖轻轻蹭了蹭银狼的脸，逐遂渐泛起的红晕，表现了她的愤怒和无助。
果然，较小的体型也是有好处的，不像是姬子那样完美的梨形身材，银狼的身体刚好能让莫玖抱起来莫玖的双手从银狼的膝盖下把她抱起来，银狼感觉到抵在自己身后的东西越来越滚烫。
“你要把你那个东西放进来了吗？”
“如果银狼小姐还想再玩会的话，我也不介意。”
“你还有什么手段！尽管使出来！今关如果你不把我*昏过去，我不可能认输！“
银狼终于还是想起来今天来这里的目的，把莫玖的手段全部骗出来，只要到时候自己适应，就算是高0五次！高O十次又能怎么样！
银狼银牙一咬，软嫩的小手扶住了小莫玖，深吸一口气，对准了自己“鸣！”
[不..不过如此.
银狼的嘴还在硬，明明知道仅仅只是挤进来一寸就已经让自已的身体有了很大的反应，不敢想象如果全部
“银狼小姐今天想当【骑士］吗？”
“别说话，认真点！我会用这个说明我不是杂鱼！”
银狼双手从背后环住了莫玖的脖子，闭上眼晴狼狼楼住莫玖。
感受着好像再次进入了一寸，银狼有些气喘吁吁，“呵，就...就只是这样吗？”
“你是没吃饭吗？就这么点强度？”
银狼的嘴还在硬，就算是清晰的明自自己已经到达了极限都不肯承认自己的败北。
“喉～银狼小姐看来还是不死心啊～”[调制模式]
【敏感O二十倍]
莫玖把银狼小姐对着墙，看着她双手和脸都死死的贴紧墙面，还有不断呼出的香舌，还有些许无意识的声音，
哈～嘶～鸣！！！”
无尽冲进影响着银狼的意识，被直接冲散了反抗的念头，变得像玩偶一样任人摆弄，如白玉般的脚趾也
在此时不断有水滴落，被莫玖捕到了极限，每一次的冲击都伴随着银狼小姐脚趾的每一次勾起。是的，银狼小姐再一次触发了战败cg。
在敌人面前冷嘲热讽，莫玖炒不翻自已，而现在她也真正付出了代价。被*的神智不清
“就就这点本事
“鸣～！不..不过如此.
就算是带着哭腔，银狼也要贯彻自己雌小鬼的性格，“真的吗？”
莫玖的声音如同恶魔一般粗暴的传进了她的耳朵“但是我看银狼小姐已经装不下了～”
莫玖看看银狼已经有些微微隆起的小腹，语气中情不自禁的多了几分调笑。“不.不会吧
银狼震惊的看上去的确是有些弧度的小腹，声音这次是彻底带上了哭腔
“别.别再*里面了换..换个地方.好吗？
第二十七章雌小鬼花火的引蛇出洞！
当然最后是莫玖的大获全胜，
不过在银狼小姐穿戴好衣服后又变成了帅气的赛博朋克狼，完全不见刚刚一碰就喷水的狼模样。“要走了吗？”
莫玖看着穿戴着整整齐齐的银狼，还有重新扎好的头发，冷漠的点点头，“有个任务。”
“路上小心哦～记得有无法解决的事记得叫我～”
“我知道了！别烦了！“银狼不耐烦的摆摆手，然后直接走进了一个充满科技感的光圈里。“真是穿上裤子就不认人了，刚刚还在和我求饶呢～”
莫玖像是感叹女儿大了要离家出走的无力感，轻轻站起身，
要不是看到地面上还遗留了一大滩水渍，莫玖还以为银狼刚刚那副模样只存在于梦里呢。咚咚咚～
莫玖的房门被敲响，
“莫玖，我们该出发了～”
“来了。” 雅利落-VI
莫玖看着让人熟悉的冰天雪地，就像是回了家一样，不过看到旁边脸色有些苍白的小三月，莫玖有些好
奇，毕竟他刚刚只顾看和银狼玩了，没多注意三月和姬子那边什么情况。
“三月？怎么了？”
三月七不自觉的把眼神撒开，摸着腹部有些滚烫的感觉，努力扯出笑容，没没事
“对了，姬子和我说把这个给你。”
莫玖疑惑的从三月七的手机接过了一个粉色遥控器，在看着三月七不敢抬头的模样，瞬间恍然大悟。“姬子给你的任务？”
“鸣..别说这种话..三月七湛蓝色的瞳孔挂满了羞意和窘迫，“姬子让我一路上都带着这个..别.别瞎想，这只是姬子的任务罢了.
莫玖沉默了许久，怎么听怎么不太对：
.什么叫做.这只是姬子的任务罢了
“哎呀！别说了！“三月七捂着脸，呼吸在空气中凝结成了薄薄的雾气，“我会乖乖听话的…”
[..我怎么感觉姬子比我都会pua呢？］星在一旁戳了戳莫玖，
“其实是三月七有点怀念那个世界你对她做出的事情，再加上最近你都始终不上本垒，所以对你有点怨气而已，没事的，这种情况狠狠*一顿就好。”
星跃跃欲试：
“其实我也有些想念，不过我和三月一起吧？我都快忘了和搭档在一起的感觉是什么样的了！”
莫玖看着羞涩的三月七，又看着此刻表现的像个银膜一样的星，一时间有点无语。你.你们.
这一边趋着莫玖无语的时候，另一边丹恒叹了口气，
[他们的快乐我只觉得吵闹. 某处被雪积压的角落，
桑博只在外面露出了两个眼晴直勾勾的看着身形修长的莫玖，
[是这个人吗？]］
莫玖...看上去应该没问题～
桑博双眼微咪，想着在[酒馆］的寻人启事，有些激动的搓搓手，“赚大了，赚大了，这下赚大发了！”
对于【剧情】莫玖已经深入人心，多出自己一个【变量］或许会引向一个不知名的方向，但是该有的［程序」却不能少。
“是谁！出来！“
丹恒顺着莫玖的视线望向了那个想当可疑的雪堆，冷厉的声音让躲在里面的桑博狠狠颤了一下。“别误会，别误会，我只是一个路过的...呢.拾荒者？”
“丹恒，别急，等我好好审问一下。”“审讯这种东西我可是最擅长了。”
桑博看着莫玖眼神中玩味的表情，内心不禁有些打鼓，虽然被那个女人通缉本身肯定有点本事不假，但是他应该不知道自己的身份，应该也不会知道［酒馆］。
“老寒腿权权？"
桑博的表情一下子僵在脸上，双眼透露着疑惑
[自己没用过这种名字啊？难道是那个混蛋给自己起了这个外号？］“花导最近还好吗？”
莫玖想着花火的极致反差的模样，不禁有些怀念，其实校服jk和乐子人花火都有一番风味，和银狼不同，花火可是他怎么*都不会心疼的女孩子。
“那个.谁？花导？”
桑博肯定自已没听过这个名也无法和这个名字联想起来有什么人符合。“当然是我亲爱的花火小姐啊～”
莫玖眼神弥漫出了几分若无其事的笑容，看着桑博冷汗直冒。
绿莹莹的光芒突然在莫玖手上浮现，用身体挡住了三月七她们的视线，瞳孔深处突然亮起一抹绿色，“怎么样？”
“还想把我们当乐子吗？”
桑博的眼神中折射出一抹了然的神色，顿时像个狗腿子一样，搓了搓双手，
“您想让我怎么做，您说！我一定帮您办的妥妥贴贴的！” 莫玖用两根手指放在了自己的嘴唇上，用着神秘的微笑：“首先.告诉花火…
“我在这里。” 星核猎手，
“银狼，回来了吗？“卡芙卡看着银狼疲惫的推开自己的房门，不过这一次身上似乎身上并没有过多狼的痕迹。
银狼揉了揉自己的腰，想着自己被贴着墙输出的场景，虽然爽，但是自尊心似以乎受到了太多的影响，“今天也是被莫玖教训的一天吗？”
卡芙卡温婉优雅的笑意让银狼有点炸毛，
“什么叫做教训！明明是.“说到这里，银狼忽然卡壳，嘴唇张了张，随即直接偃旗息鼓。果然最后的一块净土还是没有保住，被莫玖狼狼的内设，夹着一屁股灰溜溜的回来。
没办法，脏子已经撑不下了，银狼把自已的头靠在了沙发上，一身被玩弄的疲让她看上去有些绝望。“卡芙卡，你说我这辈子还能触发莫玖的战败cg吗？”
卡芙卡看着银狼全身像软掉了一眼，轻轻笑了笑，“加油，小银狼，说不定可以哦。”
银狼冷哼一声，
“你这女人，是不是又想看我狼的被莫玖玩弄，然后悲愤的跑回来被你安慰？
银狼伸出手大拇指朝下狠狠的视卡芙卡，“你休想！”
“就算是已经成为了莫玖的三通少女，我也会在未来的某一刻把莫玖拖回来当星努的！”
第二十八章布洛妮娅的要协
雅利洛VI，克里珀堡
莫玖把两根手指束在了嘴唇上，带着奇怪的微笑町着似乎身体有些颤抖的可可利亚身上，平静如水的眸子让可可利亚有种由头到尾的冰冷。
莫玖这个意思也很明显，不要声张，不要说出来。
喂喂喂，莫玖，为什么我感觉这位大守护者的眼神似乎一直在往你这边骠？
莫玖摇摇头，轻轻把三月七挡在身前，“没有，只是你的错觉而已。”
莫玖和一旁察觉到什么的丹恒对视了一眼，只看到他微微点头，
莫玖抬头看着风韵犹存的大守护者可可利亚，语气中带有了几分命令，
“既然确定了我们的身份，那不知..是否能给我们一个临时下榻的住所？”
莫玖在此之前并没有看到布洛妮娅，这位大守护者似乎在隐瞒着什么。而且莫玖有种直觉，可可利亚隐螨的并不是星核。
“没问题，既然远道而来的客人来访，我们也该略尽地主之谊。”
莫玖微微躬身，朝着丹恒点了点头，拉着三月七和星跟随着卫兵离开，在踏出克里珀堡的刹那间，莫玖回头，对着可可利亚做出了几个嘴形。
[晚上，歌德宾馆。]
可可利亚眼神瞬间阴暗，看着莫玖肆无忌惮的模样，隐藏在衣袖下的手不由得擦紧。
前面三月七拉着星在街上到处乱窜，后面莫玖和丹恒并行。“你似乎知道些什么。”
丹恒的语气是肯定的，视线微微落在莫玖莫名带着笑意的眼眸上。
“是的，我应该说她们的目的我都知道。“莫玖也没有避讳，毫不犹豫的承认让丹恒也多少有点始料未及，“那你.
“这是属于你们的开拓，而我主打一个陪伴，这么说...我就是你们的底牌。” 莫玖此刻闪烁着绿色光芒的眸子町着丹恒，上扬的嘴角一直都没有下来过。
“只要事情还在可控范围内，我都可以为她们解决。” 丹恒看着莫玖自信的眼神，内心的疑惑缓慢的消退，
“那.刚刚那位大守护者的眼神莫玖叹了口气，
“丹恒，不要把多余的观察放在这个上面好吗？”“明白了。“丹恒看到了莫玖警告的眼神，微微点头“不过今晚上如果发出什么声音还请不要理会。”
莫玖点着下巴，对着丹恒说道，但是脚步最在此时停下来。“怎么了？“丹恒回头望着莫玖惊喜的样子，
“找到了个熟人，丹恒你先陪她们去吧，我先离开一会。” 莫玖摆了摆手，转头朝着一个深遂的巷子走去，
丹恒对于莫玖这种神秘的样子并没有想着去追究，每个人都有秘密，况且列车上的谁没有秘密呢？而是莫玖全程都没有露出敌意，那么自己也没有必要为为难他。
幽暗深邃的巷子其实一般都是堆积垃圾或者垃圾回收站的地方，这里偏僻，阴暗，杂乱滋生。
在莫玖贸然闯进去后，一把枪抵住了莫玖的后腰：“把手举起来！”
轻喉着熟悉的味道，莫玖缓缓开口：“还是一如既往啊，布落妮娅？”
“不过现实世界里的你居然会这么暴躁？”
布洛妮娅紧紧咬着牙，一双美眸愤恨的町着眼前这个夺走了她清白的男人，“闭嘴！”
布洛妮娅冷厉的声音不仅没有让莫玖产生畏惧，反而是对布洛妮娅更加的感兴趣。莫玖转头，抓住了布落妮娅的枪尖：
“如果我说我有办法解决雅利洛VI，也就是贝洛伯格的极寒，你信吗？”
布洛妮娅已经勾住板机的手突然停顿，町着这个男人脸上露出了让人想打一顿的微笑。
可是布洛妮娅知道说不定这个男人真的有办法解决，可是所有的东西都在暗中标明了价格。“那么代价呢？”
在莫玖记忆中，布洛妮娅对可可利亚有很深的瑞慕之情，在得知了可可利亚答应了星核的要求也是又气又恨又心疼。
“代价？"莫玖的手指着布洛妮娅，
“我吗？“布洛妮娅放佛明白了什么，表情并没有很惊，或者说她早就有这种心理准备。
“不不不，是你的母亲，可可利亚。”“什...什么？！”
布洛妮娅的冷漠的表情开始僵硬，不敢置信的听着从莫玖口中得出的答案。
“不用这么惊，就是你的母亲，和你母亲相比，少妇可是比少女有魅力多了。”
莫玖故意这么说，看着布洛妮娅不敢置信的模样，“怎么？听到代价不是你，感觉很噢恼？”
不过，布洛妮娅内心情绪剧烈波动之后，很快平静了下来，并没有去讨论代价是否对等。“这个先放在一边不谈，你准备怎么解决贝洛伯格的极寒？”
莫玖走到布洛妮娅的身边，轻轻挑起她的下巴，看着她深深刻在眸子里的冷静和坚定，[不错，这个眼神我很喜欢。]
莫玖轻轻握紧了布洛妮娅手，白嫩的小手在接触到莫玖的一瞬间就想拍走，但是布洛妮娅却鬼使神差的感受到内心涌起的一抹暖意。
然后在布洛妮娅震惊的目光中，看到了地上升起的绿植，那是贝落伯格从未自然生长出来的绿意。
这是丰饶］的力量，虽然治标不治本，但是就算是这样也足够让你拥有希望了，不是吗？” 而这种力量，仅仅只是覆盖一座星球倒也不费什么力气。”
许久之后，布洛妮娅才明白自己刚才看到了什么，手中的长枪不自觉的掉落在地上，很明显这是布洛妮娅无法拒绝的东西。
“不要对我的母亲动手.我愿意代替母亲“答应你的任何要求..
颤抖的声线从布洛妮娅的嘴唇中吐出，连带着几分让人心碎的情绪。
看到了莫玖的伟力后，布洛妮娅已经决议放弃自己的尊严，放弃自己的人格，来为贝洛伯格换取能够继续生存下去的自由。
后果仅仅只有她一个人的话.. 布洛妮娅低垂着眼眸，
这本就是一笔稳赚不赔的买卖.
在莫玖幽深的目光中，布洛妮娅靠近了莫玖，但是却听到莫玖轻笑一声布洛妮娅，你不知道聪明人都是长袖善舞，待价而沽的吗？”
莫玖楼着布洛妮娅纤细的腰身，在她脖间狠狠的嗅了一下，这当然是要三方比价之后才能确定的买卖...”
“仅仅只是付出这种代价.不够的. 布洛妮娅恍的看着莫玖放开了手，
“今晚我会在歌德酒店，想好了的话，记得来找我。至于我在哪个房间，就找大守护者可可利亚吧。”[什么母亲.母亲她也要
布洛妮娅紧咬着唇瓣，朝着克里珀堡跑去，[希望还来得及.]
第二十九章可可利亚
贝洛伯格，夜晚歌德酒店，
可可利亚早进入了莫玖的房间坐着，在莫玖打开门看到她的一刹那莫玖微微有些惊。“夫人，这么着急吗？”
可可利亚没有说话，而是拉上了窗帘，反锁了房门，站在门口町着他。
“你有办法解决贝洛伯格的问题对吗？“当然。”
虽然得到了准确的答案，但是可可利亚的心神还是一震。
可可利亚虽然被星核影响，但是内心始终保持了一份怀疑，不过现在摆在可可利亚面前还有另外的一个办法，她也不介意试一试。
可可利亚沉默的看着莫玖，内心不断的纠结。“你准备怎么做？“
“你们用【存护]抵挡了【毁灭］带来的星核，但是【丰饶］可以让【存护］的力量更加强盛。” 莫玖坐在床上，慵懒的撑着头，嘴角弥漫着淡淡的微笑，
"凑巧，我拥有[丰饶］的力量，[丰饶］可以完美消除所有星核带来的危害。”
“这份力量或许对你们来说是件不可能的事情，但是在我这里，这仅仅只是能力一种微不足道的使用而已。可可利亚明白了，这对于莫玖只是随手的事，但是却对她来说意义重大。
“我需要付出什么？“布洛妮娅。”
从莫玖嘴里听到这个熟悉的名字，可可利亚显得很震惊，“什...什么？布洛妮娅？！”
可可利亚第一次在脸上浮现出了焦急的神色。
“是的，只要你愿意把布洛妮娅给我，下一秒我就可以让整个贝洛伯格重现往日的荣光。”
布洛妮娅只是个普通人，你要把她怎么样？莫玖假装叹了口气，双手摊了摊，
“你也知道，在那个世界你们就像是玩偶一样，可以随便草，随便玩弄，但是现实世界不一样，道德底线不仅仅是束缚着你，就这样不及缘由的随意玩弄，我内心也是会不安的。
可可利亚的脸上流露出气愤的神色，双手紧紧紧，
“放开布洛妮娅，她还是个孩子！” 莫玖的脸上露出了纠结的神色，
“难道说夫人你想代替布洛妮娅吗？可是.
莫玖的视线落在可可利亚的身上，从头到脚的舔甜了一遍，“果然还是美少女更加符合我的审美。”
“或者说.夫人你阐述一下你的身体凭什么比布洛妮娅更加有魅力？羞序！这是**裸的羞辱！
可是事到如今，可可利亚也不可能再回头了，沉默的解开了脑后的头发，柔顺的发丝顺着可可利亚的后背落下，这是一种独属于少妇气质的高雅和温婉。
可可利亚一步一步的解并自己的束缚，到最后只留了贴身衣物在身上，剩余的都被堆积在地上“如果只论这个的话，我相信我比布洛妮娅更有优势。”
“布洛妮娅还只是个孩子，你能指望她会些什么服务男人的技巧？”
“是吗？“莫玖的眼神有些意动，看到莫玖眼神的变化，可可利亚继续加重码。
“你能想象以布洛妮娅现在的年龄阶段，她连这种事情都一知半解，服务男人的话更是一窍不通。“
可可利亚把莫玖的手放在了自己的后背，在莫玖的指尖触碰到那个纽扣的时候，他明白了此刻可可利亚的想法。
“尝试一下…你会明白我们的区别在哪里的～” 卡擦，
可可利亚的身体微不可查的额抖了一下，感受着突然跳出来的软弹，可可利亚的脸上还是忍不住飞起了两团红。
“我是布洛妮娅的母亲，布洛妮娅从小我就看在眼里，她...她现在绝对还没有达到这个水平... 你..你可以上手试一试.
既然可可利亚这么说，莫玖当然不会手软，听着可可利亚小小的一声惊呼，莫玖贴近了可可利亚的耳垂
“夫人，你比我想象中还要敏感～”“难不成…….夫人这也是第一次？”
被莫玖道破，可可利亚并没有退缩，而是趴在了莫玖的胸前，“这不是才是你想要的吗？
“**，没有接触过任何一个男人的纯洁**. 可可利亚此时大脑有些混乱。
莫玖承认在那个NPC世界，唯独可可利亚是不同的，**这个名头当在她身上也并无不可。
所以莫玖在她身上灌注的心血的确是要多很多，在莫玖的固有印象里，少妇，**所带有的标签就是大胆，很容易接受更加粗暴的要求。
“夫人，你好像说了很大胆的话哦～”
为了让眼前这个男人满意，可可利亚也不得不的再次放低自已的地位，为了讨这个男人的欢心，她现在已经没有任何大守护者的风度和地位了。
可可利亚打开了莫玖的衣柜，里面摆放着几件让人看了都耳红的套装。
这是可可利亚事先准备的，这种情况她本身就预料的到。[魅魔]
[胸口镂空的粉色爱心][能被塞进去的尾巴
[宠物犬][红色项圈
[一条拴在项圈上的铁链
[一天可以塞进去的狗尾巴和一双狗耳朵］啪啪啪，
莫玖轻轻拍着巴掌，语气中是难掩的满意，“夫人，准备的很充分啊～”
可可利亚死死捏着手中最后一件套装，轻轻的跪倒在地上，嘴唇颤了颤，“汪～
莫玖笑容越来越大，当然不是对可可利亚的逼迫，而是门外那个一直在看着的布洛妮娅，
“可可利亚，如果你这副样子被布洛妮娅看到的话. 莫玖歪着头，
“你母亲的印象会在她的内心一瞬间崩塌的吧？”
废物作者，再次归来！
能看到这的就知道这本书的基调是什么，主线是瑟瑟，支线是剧情，支线是为了主线更好的瑟瑟。
上架！爆更！无奖竞猜
今日份的作者能更几章
四章五章六章七章
[ps：五张月票或五百币加一章，上不封顶】【截止时间暂定】
更不死，就往死里更！
第三十章可可利亚的动摇
布洛妮娅看看可可利亚像条狗一样趴在地上，铁链的一头被莫玖拉看。
房间的隔音效果很好，好到以至于布洛妮娅根本听不清里面在说什么，只能看见可可利亚眼神迷离，行为乘巧，就好像..她一直都是这种毁人设的形象。
布洛妮娅看着莫玖只是伸出手，母亲就像是迫不及待一样轻轻舔了舔莫玖的手心，还用脸颊蹭了蹭莫玖，双颊露出像是红晕一般满足的神色。
布洛妮娅开始怀疑起可可利亚到底是被莫玖强迫的，还是她本来就是这幅不知廉耻的面孔。她真的很想直接闯进去，但是又怕母亲会因为在女儿面前表现出这样一副痴态感到羞耻。布洛妮娅这时也只能在门外无能为力，只能眼静静看着可可利亚被莫玖无情的玩弄。
怎么会这样. 房门内，
可可利亚看着莫玖玩味的笑容，对莫玖刚刚说的话真实性感到了动摇
[布洛妮娅，真的在门外吗？］[如果这是真的话.]
可可利亚低头看着这一身羞耻的装扮，如果从这里中断，之前抛却的羞耻心全部都白费，现在她只能一条路走到黑，果断顺从的蹭了蹭莫玖的掌心，
“布洛妮娅看到又怎么样？她的母亲本身就是这种音档，下的样子～"
可可利亚此刻还尚存理智，为了贝洛伯格，她已经回不了头了，如果能用一副样子取悦到这个男人，那她甘愿一辈子当莫玖的狗。
“可可利亚，你真是个好母亲。” 莫玖摸着可可利亚嫩滑的脸颊，
“布洛妮娅会因为有你这个母亲而感到自豪的～”
莫玖不是个善良守序的人，拯救贝落伯格本就不是他的目的，就算没有莫玖，列车组也会因为原有的历史轨迹成功拯救贝洛伯格。
但是这一切都奠基在可可利亚接受星核的诱惑为前提。
说的夸张一点，莫玖是在拯救可可利亚，也是在救布落妮娅。
莫玖抓起可可利亚背后的尾巴，因为是可可利亚强塞进去的，被莫玖抓起的那一刹那能明显感觉到那个圆锥形的金属品变动了一下位置，一股强烈的刺激感冲着她身体席卷。
可可利亚不断扭动着腰肢想要调整那个金属圆锥的位置，但是每移动一次，身下总要渗出点水渍。
“嗯.就算是高傲的大守护者大人也会有这种常人的欲望啊. 啵～
清脆的拔塞声在这个房间内响起，莫玖观察看还看水带尾巴的活塞，有点兴趣。
此刻可可利亚的脸色苍白的就像刚刚失去丈夫的【未亡人］，柔弱的眼神还有濒临绝望的破碎感彻底围绕在这个娇弱带着女儿的美妇，而她现在的行为也不过是祈求着自己能拯救贝洛伯格和她的女儿。
莫玖有点回味过来，自己现在在布洛妮娅面前就是个恶人的形象，一个逼迫着她母亲成为自己星努的恶人，一个妄想母0盖饭的恶人。
可可利亚瘫倒在地上，身下的水渍已经快弥漫到整个身体，贝洛伯格的绝望莫玖当然也知道，如此强大的高压下，总能做到点什么，看着可可利亚的白皙的身体还在时不时的颤抖，莫玖就知道可可利亚到底积揽了多久的欲望没有发泄出来。
“我给你一个承诺。
莫玖跨下身把可可利亚扶起来靠在自己的身上，失去高光的眼神多少也让莫玖的内心泛起了几分心疼，
“在我离开之前，贝洛伯格会解除「星核」影响，寒潮也会褪去。”“在此之前，你，你的时间，你的精力都属于我，如何？”
可可利亚感受着莫玖不老实的手缓慢的覆盖了她的胸口，羞耻好像从她的身上抛却，也像是终于有了依靠，放松了身体，
“希望你说的都是真的.…
平缓的呼吸声轻轻在自己的怀里响起，莫玖抱起可可利亚放在自己的床上，离开了莫玖的怀抱，可可利亚把自己缩在一团，这是缺乏安全感的表现。
他知道现在自已是可可利亚手里唯一一个付出代价最小的救命稻草，为了这个渺范的可能性，她会付出
一切代价来抓住它。
事实上，莫玖也的确有能力。
莫玖轻笑一声，走到房门前打开了门，
不过此刻的门外却空无一人，只有地上留下了几滴粘稠的液体。
莫玖眉头挑了挑，看着自已的指尖拉出了几条极细的银丝，无奈的摇摇头，“布洛妮娅..看来你比我想象的还要变态..
这个夜晚布洛妮娅不知道自己是怎么熬过来的，满脑子都是母亲下0的身体和一副牧主的痴态，还有莫玖那个漫不经心的动作和笑容，这一切的一切都在布洛妮娅的内心深处疯狂的蔓延。
可是怎么办
换位思考，可可利亚清楚莫玖能有解决贝洛伯格的危机，只付出这点代价的话，是个人都会答应，就算是自己也不例外…
布洛妮娅咬着嘴唇，眼神浮现出了几分不甘心，
明明自己也可以的，明明自己也可以做到，母亲凭什么一个人要承受所有的东西。
但是布洛妮娅内心却还有一个故意隐瞒的问题，布洛妮娅低头看着自己的衣装，一条银白色的晶莹从大
腿缓慢的流下，一直延伸到被黑丝包裹的腿里，
一种被水浸透的湿润感从布洛妮娅的脚底升起，因为内心的紧张，布洛妮娅现在才发现自己汗津津的包裹着大腿的皮靴此刻也异常的难受，脚趾被汗液和不知名的晶莹彻底浸透。
等到布洛妮娅脱下靴子，一股带着热气的薄雾从皮靴中冒出，连带着白皙娇嫩的脚也冒着白气。
布洛妮娅轻轻咬着樱红的嘴唇，眼神中充斥着羞涩和不安，“该换鞋子了…
布洛妮娅抬头望着窗外完全陷入寂静的贝洛伯格，轻轻闭上了眼。
“母亲..代价不应该只由你一个人来支付..“我可以证明.我也可以
第三十一章布洛妮娅的决议！
可可利亚在莫玖的房间睡了一晚
睡的很香甜，也很随意，毕竟身体没有任何的束缚，就等于是散开方便的大门让莫玖随意摆弄，甚至从
某种角度上来说可可利亚也很乐意看到这一幕。
如果莫玖只是单纯的为了满足欲望而的话，太单调，也很乏味，他感受不到成就感，在莫玖看来这和玩偶没区别。
这时，房门突然被敲响，
“莫玖！莫玖！这些卫兵的态度好像有些不太对劲！”
莫玖眉毛一挑，看着可可利亚盖着被子，金色的长发随意落在枕头上的模样，既然可可利亚在这里，那就说明是布洛妮娅自己决定的什么。
“我来了。”
莫玖推开门，顺手把房门关上，然后看着三月七白皙水润的脸上多了几分不解。在歌德酒店外，全部人到齐后，莫玖抱着胸口看着站在最前面的布洛妮娅。
布洛妮娅此刻的表情很纠结，也很迷范茫，但是在看到莫玖的那一刻，所有的表情都化为了坚定。“你们涉嫌违反贝洛伯格稳定.
布洛妮娅话还没说完，丹恒这边眉头逐渐紧皱起来，望着周围并没有多少战意的银繁铁卫“不对劲。”
“当然不对劲。“莫玖捏着下巴，看着布洛妮娅的表演，看出了布洛妮娅，银铁卫和他们有着一个相当暖味的距离，放佛就是刻意这么做的一样。
换句话说，这个距离劫持布洛妮娅成功的距离甚至能到达百分之百。
莫玖的余光落在了另一个封闭的道路，那里一个银铁卫都没有，就像是..….故意让她们劫持布洛妮娅用那条道路离开一样。
莫玖走上前，町着布洛妮娅强的眼神，
这位布洛妮娅统领，虽然你在贝洛伯格的地位很高，但是没有那位大守护者的指示，现在想要让我们乘乖就擒，是不是有些太过于异想天开了呢？
布洛妮娅町着莫玖充满笑意的眸子，还有故意放在她腰间的手，轻轻闭上眼睛，深吸一口气，故意撞进了莫玖的怀里。
莫玖也顺势接受了布洛妮娅的投怀送抱，轻轻在她耳尖咬了咬
“真是只调皮的小猫咪，那么姑且就陪你演这一场戏吧～” 两根手指突元的搭在了布洛妮娅的白皙的脖子上，
“都别动！不然你们的布洛妮娅大统领，我可不能保证她的安全～
丹恒低声说道，一边朝着那个没有银繁铁卫把守的裂界跑去。“动手！”
布洛妮娅被莫玖抱在怀里，不发一言，
“可可利亚也就是你的母亲还在我房间里，你昨天来过吧？“
布洛妮娅紧紧咬着牙，依旧沉默。“想要用自己换取可可利亚的自由？”
“没问题，只不过你是否有心理准备接受来自我的调校？” 布洛妮娅町着莫玖，
“如果你真的能够处理贝洛伯格的危机，我愿意一辈子成为你的奴隶。”
莫玖随意在身后竖起的藤蔓就让银鬃铁卫失去了追踪的能力，“你想好了，你的所有都将属于我，不再属于你自己。”
“我很清楚，也很明自，但是我想....一个人能换贝落伯格永远的稳定，都是值得的。”
“真是个善良的孩子。”
这是富有另一个性格的玩偶，这种善良，温柔却又坚定的性格，莫玖似平找到了当初艾丝妇的快乐莫玖看着仅仅只有几根藤蔓就阻隔了他们之前距离的银繁铁卫，
“你们的布洛妮娅统领我就先收下了，等下一次见面，我会给你们一个斩新的布洛妮娅。”“桑博。”
一个带着喜感的大叔出现在莫玖的头上，
“来了！”“下城区。”“明白！“
桑博朝着地上扔了一个烟雾弹，等到烟雾扩散后，他们已经彻底消失在原地。下城区，
这里充满了硝油的味道，在布洛妮娅吸入的一刹那，表情就开始扭曲。“怎么？”
莫玖玩味的看着布洛妮娅，
“这也是你那位母亲，大守护者可可利亚做出来的事，将上城区和下城区分开，所以才有下城区这种人间炼狱的存在。“
不过很明显莫玖他们身上的衣物和气质和周围人格格不入时，就有人上来询问。
莫玖看着眼前这个相当英气的希儿，嘴角忍不住露出了畅快的笑容，“希儿～最近还好吗？”
莫玖张开双手想给她来个拥抱，下一秒却被镰刀抵在胸口，“别过来！”
希儿冷静的上下打量着莫玖，冷哼一声，紫色的锋芒瞬间朝着莫玖面前划入，没有任何预兆，
“所以啊，你们脾气一个比一个暴躁。” 莫玖叹了口气，
果然出了新手村，剩下的女孩子一个比一个难搞定。[果然还是自己在那个世界没有雨露均沾吗？]
“不要这么大的怨气嘛～说不定我是给你们带来好消息的呢？”
莫玖看着希儿，他其实并不着急，甚至内心没有一丝波澜，他清楚的明白只要自己一天有解决贝洛伯格的危机，他就能永远用这个理由玩弄她们的一切。
在莫玖这里：
感情比身体还要高一个档次，如果没能露出莫玖想要的表情，莫玖宁愿回列车上去玩loli版的小黑塔。
“不过我的确给你们带来了一个好消息。” 莫玖轻轻地侧过身体，露出了布洛妮娅，
“布洛妮娅·兰德，可可利亚的女儿，未来贝洛伯格的大守护者，有没有兴趣想了解一下？”
莫玖仔细的町着希儿厌恶的表情，[对没错！就是这副表情.
[如果能用这副嫌弃的表情慢慢露出隐藏在裙下的绝对领域的话..]
莫玖的脸上情不自禁地泛起了几分红晕，这可是他梦以求的事情啊！”
希儿的刀锋第一次移开了莫玖的身体指着布洛妮娅，“呵，现在看来你也是一丘之骆！”
面对希儿对自己涌动着巨大的恶意，布洛妮娅轻轻捂着胸口，有些不知所措，这种纯粹的恶意..对布洛妮娅来讲..有点沉重.
“养尊处优的大小姐什么时候也想来下城区观光了？
“看够了就赶紧走！下城区不欢迎你们！作者的话
还有两章，稍微晚点...正在改...
第三十二章布洛妮娅化身侍者
歌德大酒店：
“在这里，我不是贝洛伯格下一任的大守护者，在这里我只有一个身份，莫玖的星努。”
平淡到极致的话语让希儿都有些目瞪口呆，随机双加微红，不可思议的看向莫玖莫玖也被布落妮娅实诚到不行的话语弄的有些尴尬，
“虽然才刚刚达成协议，不过布落妮娅说的都是真的，她把自已卖给我，为了换取贝落伯格未来的生存。听到莫玖的话，希儿不由自主的高看了布洛妮娅一眼，用着部夷的态度町着莫玖：
“你有办法解决贝洛伯格的危机？” 莫玖轻轻打了个响指，
“当然，这种东西其实对我并不需要付出多大的代价，但是你们得到的和我得到的东西并不对等，所以我需要你们付出更多。”
莫玖的手指做出了一个手枪的样子，轻轻朝着希儿打了一枪。“你说呢？
布洛妮娅这时接过话来，
“母亲也接受了莫玖的提议把自己卖给他，人格，尊严，身体....全部都被卖掉，只为了给贝洛伯格一个未来。
“而我也一样，我会用我的所有讨好这个男人，为了贝洛伯格....这种代价已经很小了。”
布洛妮娅表现出了比可可利亚服从行都要高的表现，布洛妮娅低下头看着莫玖把手从自己侧边的衣服里伸进来，眼神微动，却也并没有阻止。
希儿刚刚抬起头就看到布洛妮娅排红的双颊，迷离的眼神，还有算动在布洛妮娅胸口，被布料印出印记的手，
“星努是不需要自尊和人格的，她只需要享受被主人的宠爱就够了，不是吗？”
希儿迅速朝着四周看去，还好周围没有一个人，她把视线重新放在双手放在腿上的布洛妮娅，希儿能透过布料看到莫玖的手是怎样肆虐布洛妮娅胸口的儒肉的，还能听到布洛妮娅微微的喘息声和无意识的闷。
希儿逐渐沉默，看着布洛妮娅一点点跌入被调校的深渊，但是她确实是为了贝洛伯格。
希儿一瞬间有些难以块择这种事情到底是错是对. 对了，希儿，能帮我个忙吗？”
迎着莫玖的笑容，希儿想要拒绝的话还是消失在口中，.什么忙？”
“帮我找三个人，一个粉头发的少女，一个小灰毛，还有一个看上去冷冰冰的冰坨子，不出意外她们应该在一起。“
贝洛伯格，克里珀堡，
可可利亚看着布洛妮娅留的信件，大致意思就是
布洛妮娅看到了昨天晚上她摇着蕈鼓朝着莫玖谄媚的样子表示了绝望，为了让可可利亚不要重蹈覆辙就让这个做女儿的给母亲分担一点压力。
[布洛妮娅会满足莫玖所有要求，不管是宠物，星努，还是奴隶，都会去做到，母亲不用担心。如果布
洛妮娅能用身体换来贝洛伯格的未来，布洛妮娅一定不会后悔的。
我再也不想看到母亲大人用音档的样子对着莫玖露出那种屈辱的神情！
[布洛妮娅会用自己的身体留住莫玖，就算是布洛妮娅的音档被所有人留下印象也在所不惜！］[布洛妮娅敬上！]
刚刚走进房间的布洛妮娅，突然跪坐在莫玖面前“想提前体验现实中布洛妮娅的身体吗？”
“只要莫玖你提出的要求，我都会无条件完成。”
“这里没有下一任大守护者，只有莫玖的星努，布洛妮娅。”
布洛妮娅轻轻靠近了莫玖，散开了自己的胸口的束缚，猛然跳出来的雪白，让布洛妮娅的脸颊开始排红她很可耻的兴奋了。
就像是看到可可利亚被莫玖那么羞，为后面插上尾巴，那一刻布洛妮娅就在想....换位思考，如果自己站在母亲的角度，是否也会朝着莫玖露出那样下键的表情？
答案是会的，甚至会表现的更加痴态，从本质上可可利亚和布洛妮娅是同一种人，而对莫玖的主动从某种意义上来说就是向着他宣布臣服。
布洛妮娅口中呼出的白汽在空气中逐渐凝结成了薄雾消散在空气中，即使是这样布洛妮娅胸前的衣物世确实开始清晰浮现的兴奋的弧度，说是兴奋也好，环境也罢，布落妮娅也的确感觉到自己的身体有着相当剧烈的反应。
内心的渴望恰好也因为自己的目的顺势体现出来，布洛妮娅用着期待的目光紧紧町着莫玖，布洛妮娅轻
轻晃动身体，犹如大雪免一样抖动的白腻，然后就被莫玖控制住。
整个手指完全陷入汝肉中，布洛妮娅现在的表情很奇怪，像是被填满的红晕，又像是被逼迫的羞耻，
在那个世界，你可不会对我这么温柔…“布洛妮娅用着颤抖的声线，还有遍制不住的娇声，夹杂在一起有种莫名的诱惑
“虽然布洛妮娅你已经竭尽全力了，但是和可可利亚相比，布洛妮娅你还是太嫩了。”
失望的语气一瞬间让布洛妮娅的心情跌落谷底，不敢置信的望着眼神中平淡如水的眸子，忍不住拉住了莫玖的衣角，
“哪里.….究竟是哪里不一样！我可以学.….我什么都可以学.
拙劣的模仿始终比不上原版的好，布洛妮娅，果然你的母亲才是最可口的，那种独属于美妇的柔弱，孤独还有体会人心，布洛妮娅你都无法做到。”
“美少女就应该有美少女的样子，这种强行装出来的成熟太干了。” 莫玖轻轻拍了拍还在晃动的白智美嫩：
“既然达不到我的要求，我们的交易也暂且搁置，放心最后我都会解决贝洛伯格的危机，但究竟是可可利亚还是你付出代价..就不得而知了~
布洛妮娅看着莫玖毫不留恋的直接离开，双眼无神的捧着自己的胸口，“比不上母亲么
“母亲的...真的就有那么诱惑.
布洛妮娅抱紧了身体，[贝洛伯格.
[放弃.我还不能放弃.
[一定可以的，一定可以让莫玖满意布洛妮娅的.…][可是.究竟要什么办法
第三十三章三月七的丢人时刻欠十一章
“你真的能解决贝洛伯格的寒潮吗？
在莫玖的脚步踏出房间的那一刹那，希儿依靠着长镰站在角落，目光灼灼的町着莫玖。“呵，当然。”
“你是不相信我吗？我亲爱的希儿？”
“滚！别用这么亲昵的语气叫我！“暴躁的语气，阴鹭的眼神让此刻的希儿看上去异常的阴暗。
莫玖温柔的笑意让希儿浑身发毛，[果然嘴臭的希儿也很可爱呢～]
“你找的人在娜塔莎那里，就是前面直走，然后.“别用那种眼神看着我！”
希儿恶狠狠的町着莫玖，有种一言不合就砍了你的气质。
“如果有需要可以找我，只需要付出一丁点代价就可以实现……
“趁早滚，别用那种对付布洛妮娅的口吻对付我！” 莫玖楞了一下，笑容越来越放肆，
“好好好，很有精神！希儿，我越来越喜欢你了。” 莫玖轻轻的摆手，
“我会支付你帮我找到三月七她们的报酬的.莫玖歪着头点着下巴，“不如就免费帮你一个小忙吧。” 莫玖打了个响指，
“随时来找我，我随时都在。”
希儿看着莫玖逐渐走远，刚准备提着脚步离开，但是回头看见那扇没有关紧的门停下了脚步，随后无奈的叹了口气，
事到如今，她也不可能真的有心情去怪布洛妮娅，面对这样一个捷径，她也会忍不住去乱想的。希儿轻轻敲了敲门，推门而入，
“布洛妮娅，你.“你在干什么
“在紫薇。“毫无感情的话让希儿一瞬间楞在原地，看着布洛妮娅的双指在洞口进进出出，还带出了几滴银水。
希儿一时间居然不知道要说什么，
“为了满足莫玖的需求，布洛妮娅只有提前自己先kai发自己的身体，以免到时候给莫玖不必要的体感。” 希儿紧紧咬着牙，
“你就不怕随便那个人冲进来，看到下一任大守护者居然是这样一副痴态吗？！” 布洛妮娅面无表情地回答
“布洛妮娅并不会成为大守护者，只会成为莫玖的星努，还有他的bq，不会再有第二个选择了。”“已经定下了自己的未来，我也不介意现在大守护者的女儿是个音档的痴O这种东西传出去。”
看到希儿神色激动，明白这是对自己的关心，布洛妮娅的神色逐渐柔和，“你叫希儿是吧？”
“没关系的，未来的贝洛伯格就要靠你们了。” 布洛妮娅真诚的眼神让希儿怎么看怎么不适应，
“别..别说这种话..”一时间不知道怎么理清头绪的希儿下意识疯狂挠了挠自己的头发，可是看着现在的布洛妮娅准备伸进三根手指，
“不要再这样糟践自己了！“
希儿抓住了布洛妮娅的手，
“可是这是贝洛伯格唯一的希望。” 布洛妮娅注视着希儿，
“希儿，不会再有第二个莫玖了。”
“也没有仅仅只是付出这种代价就能拯救贝洛伯格的了。” 下城区，诊所：
莫玖看着三月七像是失去了灵魂一样无力的瘫软在病床上，戳了戳旁边的星，
“三月...这是怎么了？”“因为搭档被发现了。”
“什么被发现了？“莫玖一时间没有理解星的意思，还是用着疑惑的眼神町着三月七
那个…就是三月七一直带着裙子底下的那个….被娜塔莎扯掉了. 星着了看周围确定没有人听到，然后附耳给莫玖说道，
听说娜塔莎医生扯出来的时候，三月七还潮O了一次，出水量超级大，差点把娜塔莎医生吓坏了。”
莫玖古怪的看着已经初步获得【变态痴］的三月七，忍着笑意，“然后呢？”
“娜塔莎一开始还没看出这是什么，但是在她无意间触碰到了某个开关，那个挑担开始剧烈震动起来后然后被娜塔莎直接给丢掉了。”
然后星的脸上浮现出了几分尴尬，
“不知道为什么现在娜塔莎医生也开始不停的往我下面看了。”
三月七的瞳孔失去了高光，微微张着嘴，莫玖有点幻视，似乎三月七的灵魂快要破体而出。“小三月，没事的，一辈子很快就过去了。”
“莫玖..….好丢脸.三月七的眼眸已经开始充满晶莹，“在陌生人面前丢了什么的，还差点溅人家身上..“让我去死吧..好丢人已经没脸活在这个世界了.
莫玖安慰着三月七，“没事的，没事的。”
“然后呢？那个挑担呢？”
三月七似乎并不是很想提起这件事，
“被娜塔莎洗干净送过来了."啊？“
“然后又被我重新塞回裙底下了… 三月七脸颊排红，
“姬子要求的嘛！不然她说如果等我回去发现我的裙底没有挑担..她说要我吃不了兜着走.…
三月七带着哭腔的声音让莫玖差点笑出声来，“好了好了
“可是姬子那里还有记录，每天喷了多少次，高0了多少次，被莫玖你灌注了多少毫升...这些东西都在姬子手机绑定的那个app上
“可恶的艾丝姐！为什么会有这么智能的挑担出现！！
三月七现在不太敢看着莫玖，这种异常的反应很轻易的就被莫玖察觉到，“嗯？还有什么事吗？”
“那个...姬子说如果我没能让莫玖你内设没那么多毫升，等回来少多少毫升，就要被挑担玩弄到高0多少次.
莫玖嘴角抽了抽，
“所以为件么姬子也把我算上了？
“好像是说.….上次你太粗暴了，让姬子很不满意，等她休息好了，她决定和你一决雌雄。” 莫玖看出了三月七还有心虚的神色，
“那你呢？三月你在这里面扮演了什么角色？”
“..杂鱼....尽可能消磨你的精力，然后让姬子的赢面更大一些。”“笑死，你觉得可能吗？“莫玖挪撤的笑意让三月七逐渐把头埋下来，
“那个...说不定呢...如果拉上星，组成[列车组羁]］说不定能让莫玖你翻车呢.
莫玖轻轻点了点三月七的额头，“好了好了，这个仇我给你报了。”
“区区姬子，等我回列车定让她大败而归！”
得到了想要的结果，在莫玖看不到的视角里，三月七伸出了手指比了个耶，[嘿嘿，计划通～]
看了一眼悬赏，欠十一章未还. 有点猛，接下来投投推荐票算了。十一章..这要还到猴年马月去啊. 这要拿命去肝了，争取这个月还完！
Lps：加更是在日四千的基础上加更，比如今天八千字，多余的四千算加更，
今关不算。
第三十四章娜塔莎？
之后，三月七拉着星出去逛去了，丹恒一开始就没在诊所里，听说是醒来之后就找了个借口离开这里所以现在，这个诺大的诊所就只剩下莫玖一个人。
关于娜塔莎，莫玖其实挺喜欢她穿护士装的样子，【场景模拟］倒是时常有她的存在，一身白大褂，外
面扣的严严实实的，里面却一览无余，还自带属于白衣关使的气质和魅力，被莫玖一拉开之后猛然跳出来的白团子和顺着大腿流下的银水，的确很有反差感。
很快，门就被推开，
娜塔莎一脸疲的走进来，连续几天高强度的工作让她的身体已经有点力不从心，可是太多的伤患需要治疗，她的身体也的确到达极限。
压力也无时无刻不再席卷她恶堕的身体，蠢蠢欲动的记忆也开始不断侵扰她的内心。
莫玖就这样看着娜塔莎一进诊所就无力的躺在病床上，轻轻抚着额头，不过她似乎并没有看到莫玖坐在椅子上。
“娜塔莎，你看去很疲惫啊。”
听到这个深入骨髓的声音后，娜塔莎猛然睁开双眼，不可思议的看着坐在自己对面的莫玖“莫玖？！你怎么在这！
娜塔莎猛然把门关紧，在确定里屋也没有人之后，缓缓的松了口气，然后严肃的看着莫玖。
“我知道你要干什么，但是下次来的时候，记得看看周围的人。” 莫玖被娜塔莎的举动搞得稍微有点惜，
“你都不问问我是来千什么的，你就这么笃定？”
娜塔莎露出了苦涩的笑容，“不就是来*我的吗？”
“下城区现在什么样，我是最清楚不过的，甚至部分隐秘我也了解..贝落伯格...没救了. 娜塔莎用着空洞的眼神町着莫玖，
“只是一介医者，见溺不救，有违本心。”
“不过我也看出来了，我所做的也不过是杯水车薪，挽回不了贝落伯格的命运。“
娜塔莎走进里屋，等到再出来的时候已经是莫玖在【场景模拟]中给娜塔莎换的服饰。
娜塔莎因为胸口的size，把白大褂收的很紧，布料太过于单薄导致了红润的粉嫩都能看的很清晰，甚至在莫玖的视线里还有凸起感。
“这就当我的任性吧。”
娜塔莎面色红润，其实她还挺怀念被莫玖各种*的时光的，起码她只要享受就好，不用太担忧现实世界的事。
“慢着慢着
莫玖握住了娜塔莎想要脱下自己衣服的手，把她拉到了自己身边。
“如果我说贝洛伯格还有救呢？” 娜塔莎轻轻摇摇头，
“地髓已经快要被开采一空，新发现的地髓也不过是些小矿脉，就算是继续续命，又能够支撑多久呢？” 娜塔莎轻轻靠在莫玖的身上，感受着莫玖体温传来的温暖，双眼有些疲急，娜塔莎坐在莫玖的身上，让
小莫玖对准自己，
“*吧，起码你还能让我释放一点压力。”
娜塔莎解开了白大褂，她有些怀念这种失去束缚的感觉了，这种一览无余的目光，的确能让人升起某种背德的情感：
“最好是把我*的神智不清，让我失去意识娜塔莎诉说着最深处的想法和感受，
其实她看到莫玖的第一眼不是惊而是喜，而是某种可以放下心的依靠。
毕竟莫玖只是要她的身体，她现在都和处在末世没什么区别了，还用得着清白吗？
不如趋这个时间好好释放一下压力，把人生没有做过的东西都做一遍。“不过现在…就按照你的节奏来吧.
“以前都是你主导，我也想试试现实世界被*是什么感觉..
但是等了许久，娜塔莎还是感觉自己下面空空如也，抬眸疑惑的看着莫玖，怎么了？是玩腻了？还是被刚刚那个名为三月七的女孩子榨O了？
莫玖翻了白眼，随手就往娜塔莎后臀甩了一巴掌，听着她不自觉出声的娇声，莫玖定定的看着娜塔莎。“真的是这样吗？”
听着莫玖反问的语气，娜塔莎把脸撇向一边，靠在莫玖的胸口，
“是的，我就是个柔弱的医生，没有那么大的能量去影响.. 莫玖轻轻的叹了口气，
果然只要一放松警惕就要被坏女人骗，自已刚刚居然还差点相信，娜塔莎可是【地火］的首领，居然说自己柔弱。
不过如此一来，莫玖就能够毫无顾忌的对娜塔莎冲锋了。
不过莫玖没想通娜塔莎这么做的理由是什么，本来还抱有着些许心疼的念想在这时也尽数消失殆尽，“所以娜塔莎现在在想什么呢？
莫玖扶正娜塔莎的腰，看着她眼神中闪过一丝慌乱，然后.. 噗喔～
被直冲到底和被瞬间填满的充实感一瞬间就让娜塔莎的身体涌现出一股无力感。
被拉扯带出的水渍一点一点的落在地上，娜塔莎也不敢太大声，下城区的隔音效果本就不太理想，如果声音太大把人吸引来的话..
娜塔莎只能努力深呼吸，承受着莫玖无时无刻的波涛泌涌，“娜塔莎，你有和我说实话吗～”
娜塔莎听着莫玖在自己耳边呢喃，还是坚持着嘴硬，
这哈～这就是.是实话娜塔莎双目含泪，
“是吗.“鸣！！！”
娜塔莎身体瘫软在莫玖的怀里，整个身体似乎因为莫玖的冲锋而开始筋挛，
“不乘的孩子可是会受到惩罚的～”"娜塔莎～还不说吗？”
看着娜塔莎强的眼神，莫玖少有的多了几分玩弄的心思，
[调制系统]【十倍敏感]
下一秒，娜塔莎感觉自己的意识已经快要被征服，一股抵御不住的暖流在娜塔莎的腹部开始涌现
娜塔莎轻轻吐着香舌，双眼逐渐翻白，脸部表情也要控制不住，“娜塔莎～告诉我你的计划是什么？”
“没..没有.鸣！！”“又又要去了.“真是个不乖的孩子…”
莫玖看着娜塔莎依旧坚持的模样，无奈的摇头，给自己【刷新状态］之后，朝着已经面露惊慌的娜塔莎继续冲锋，
“别.别！不要了
娜塔莎看着丝毫没有疲软的小莫玖，连忙用双手护着了自己的*口，用着楚楚可的眼神乞求着莫玖。
“娜塔莎，你距离失去意识还远着呢～”“鸣！！！”
娜塔莎不自觉的再次吐露出舌头，眼神已经是半迷离，表情也逐渐变得痴态，求.求你
“已经.已经不行了
第三十五章娜塔莎拼尽全力无法战胜！
“这是欺骗的代价，娜塔莎…“你真是个坏女人…
娜塔莎此刻香汗淋漓，在被莫玖送到顶峰时，她的身体已经被莫玖彻底榨于。
恶魔的低语再次蔡绕着娜塔莎的耳边，被冠上坏女人称呼的娜塔莎，只能强的町着莫玖，腹部微微隆起，承接了莫玖太多，水渍顺娜塔莎的大腿一点点的流下。
莫玖居高临下的看着娜塔莎，看着她脸上逐渐浮起柔弱和无助的模样，我没有
娜塔莎双腿额抖，眼静静的看着白浊将她的侵染，虽然很不想说..但是娜塔莎看到自己一片狼藉的那一刻有种将美好东西打碎的邪恶心理。
娜塔莎感觉自己的0已经合不上了，突然被抽离的空虚雯那间蔓延了全身，她已经只能适应莫玖身体的强度。
还在不断流出的水渍，也说明了莫玖到底对她是有多用力。
“地火的首领说自己是个柔弱的医者，是不是有点过于夸张了呢？”
娜塔莎看着莫玖奠下身，距离自己不足十公分的小莫玖正在直勾勾的对准她的朱唇，望着莫玖眼神中几分若有若无的深意，娜塔莎张开黏糊糊的口壁，一口吃了进去。
舌尖不停的在口中搅动，腮帮子被塞的鼓鼓囊囊的，娜塔莎也只能求用这种方式暂时先消除莫玖的欲望。
“娜塔莎，你这是在请求我的原谅吗？”
娜塔莎发出了微弱的闷哼，眼神多了几分忧郁，口中时不时吞吐出的口水声也越来越频繁，很显然娜塔莎已经用自己最大的专注来服务莫玖。
娜塔莎并没有像布洛妮娅一样明确的知道莫玖能解决贝洛伯格的危机，但是她也明白莫玖所能拥有的力量一定可以改善贝洛伯格，起码可以让贝洛伯格未来能存在的更久一点。
这就是她的目的，用这副绝望的样子让莫玖能动一动侧隐之心。
只不过没想到莫玖的知道的比她还多，甚至连自己已暗中控制着地火都知道。
莫玖轻轻绕着娜塔莎垂在耳旁的发丝，语气很温柔，“看起来是的…
娜塔莎感受着莫玖似乎开始温和起来的态度，似乎也稍微放松下来，只是下一秒小莫玖突然被抽出，离开嘴唇的那一刻还连着几根银色的丝线，
不.不会吧莫玖你还能继续
娜塔莎已经开始颤抖的声音让莫玖的表情更加微妙，那只是中场休息～
莫玖轻轻把娜塔莎从地上捞起来，双手扶着娜塔莎，十指深陷，小莫玖轻轻贴上了娜塔莎的大腿
炽热，灼烧，本来已经干凋的小O在莫玖再一次的贴近又有了新的感觉，又有若有若无的暖意在腹部聚集莫玖的指尖划过了娜塔莎的O口，看着指尖上那抹晶莹，轻笑道，
“娜塔莎不是也还没满足吗？不要露出这幅表情，不然我以为娜塔莎你很抗拒呢～”
还是一冲到底，娜塔莎已经无力再挣扎，脚趾死死的内扣，白皙美腻的双腿被无意识地在空中晃动，意识的疲惫在这时无法反应到身体，感觉是快要被彻底拥穿的程度。
“我错了.我真的错了. 放过我..好吗？”
娜塔莎断断续续的声音还有不断被莫玖顶上高的身体，她已经没有算计莫玖的想法了，在绝对的武力面前，自己只有被*到绝望的份，没有算计到莫玖的余地。
“放.放过我
“娜塔莎...已经晚了..莫玖轻轻舔甜了娜塔莎柔嫩的耳垂，娜塔莎扣在自己后背的手再一次救紧。“鸣...鸣！！“娜塔莎突然感觉小莫玖又深了几分，
[明明.明明已经到极限了的..为什么.为什么.还能..还能这么深. 十分钟后：
娜塔莎的瞳孔已经没有了高光，只有轻轻动着的眸子预示着她还尚存着意识，
香吐露，口中还时不时发出些许拟声词，表情也变成了一副母O脸。“娜塔莎？娜塔莎？“
莫玖轻轻拍了拍娜塔莎的脸，然后把小莫玖从娜塔莎身体里抽出来，一股浓郁到极致的液0重重的落在地上，足足持续了一分钟，才慢慢把身体里银水夹杂着茎叶排出。
好像....有点太过火了
布洛妮娅此刻和希儿并肩走在一起，看着下城区惨绝人寰的一幕，[流浪者］【矿工]【智能机械]
各种势力的夹杂让下城区显得格外混乱。
“你也看到了...现在的下城区人人自危，食物，药品....各种物资的匮乏，裂界的入侵，下城区已经是个名副其实的人间炼狱。”
布落妮娅沉默不语，只是眼神中的悲袁和痛苦越来越深：
下城区能正常活着长大的孩子...十不存一布洛妮娅紧紧住拳头，低下头，
“我会的...我一定会的，我一定会改变贝洛伯格的
希儿看着布洛妮娅满脸痛苦和悲哀的样子，一股无名之火扑面而来，直接拉着布洛妮娅的领口把她推到墙壁上，
“我要的是你这个眼神吗？我要的是你的惯怒和重新燃起的斗志！“ 希儿锋利的眼神让布洛妮娅不敢抬头看着她的眼神，
“为任么你总是寄希望于那个男人？你是没有手，没有腿吗！“
“虽然那个男人拥有解决一切的能力，但是.我还是希望贝洛伯格的人们能够靠自己来解决自己的危机. 布洛妮娅听着希儿的想法，刚刚被鼓动的愤怒在雾那间消退，
希儿，你知道吗...贝洛伯格已经没有再试错的机会了，这一次如果失败...那么这颗星球那就将不复存在。”
布洛妮娅轻轻笑出来，
“我很庆幸你还有像你一样的人拥有这种心态，这真的很好，寒潮的进一步恶化，资源的医乏，裂界的蔓延，这都不是凭借一腔热血就能够解决的东西..”
布洛妮娅轻轻抬头看着希儿强的眼神，
不过在等我和母亲把这一切都解决之后，等到贝洛伯格真的有希望继续生存下去，希儿你的想法才有可能实现吧
“希儿，我现在的所作所为...没有错.“你
第三十六章希儿小姐的大危机
贝洛伯格的危机其实并不需要莫玖出手，按照剧情的轨迹，三月七和星就足够解除这个问题莫玖一直没有忌记自己的初心，母0盖饭才是这里最终的自标。
不过现在傲娇和霸道的希儿也列在了榜首，莫玖只做交易不接受任何类似于【贷款]的行为，到时候莫玖笃定希儿会来求自己的。
这里的剧情不需要自己过多的参与，这是属于三月七和星的剧本。
不过莫玖走在回歌德大饭店的路上碰到了丹恒，丹恒，怎么样？有搜集到有用的信息吗？”
丹恒看到莫玖一副笑容满面的样子，微微点头，
“算是有一点头绪吧，只不过你好像对这里很熟悉的样子。” 莫玖轻轻打了个响指，
“当然，这里的一切我都很熟悉，也不仅仅是这里.”
丹恒发现莫玖对他们其实有些相当大的宽容，虽然在莫玖身上感受到【丰饶］的气息，但是丹恒感觉莫玖却是属于[欢愉］的阵营。
况且这种乐子人的态度很难不去想其他。“怎么？丹恒想问点什么？”
丹恒嘴张了张，最后还是没问出来，
“没事，只要你没有恶意，我一概不论。” 莫玖拍了拍丹恒的肩膀，笑容灿烂，
没事的，那个人我会处理，你尽管放心的享受你的旅程，毕竟除了她们之外，你也是这个世界最重要的组成成分。“
丹恒听不懂，但是他能感受到莫玖释放的善意，轻轻点头。
“没事了，去做你该做的吧，我给你们兜底。“莫玖打了个哈欠，对着丹恒摆了摆手，朝着歌德大饭店走去“对了，记得看着点三月和星。”
丹恒看着莫玖离开的背影，有点出神，不知道在想什么另一边，
布洛妮娅迫不及待的找到了莫玖，期望她能给自己一个答案。“莫玖，到底怎么样才能解决贝洛伯格的危机
布洛妮娅看到下城区的人为了一块面包而争斗的场景，那一刻布洛妮娅的心是死的，和从小优渥的生活相比，她的世界观被冲击的相当的彻底。
“其实这件事你应该去问可可利亚的，我承认其实可可利亚是个合格的大守护者，如果没有这些危机，她能把贝落伯格发展的很好。”
作为自己的玩偶，莫玖不会让她们只做个花瓶，作为等价交换的概念，享受了她们的身体，就要给出等同于价值的东西。
“武力可以做到世界上百分之六七十的事，但是总有几件事是武力无法解决。”
布洛妮娅，你有想过如果上城区和下城区互通之后，你们保证下城区的人不会把愤怒发泄在上城区的人身上吗？
“你们作为决策者能保证上城区和下城区获得的权利和利益一样吗？莫玖拉着布洛妮娅的手走到自己的房间，轻轻摸着她的银色的长发，
“所以啊，布落妮娅你的想法还是太关真了莫玖的指尖缓缓抬起了布洛妮娅有些呆滞的脸
“我只能做到解决寒潮和星核的问题，至于人心和其他，那就需要你们来承担，懂了吗，布洛妮娅？“ 布洛妮娅跪倒在莫玖的身边，
“代价我会支付的，什么都可以..
可是你现在的身体已经全部属于我，你已经不能再给我什么代价了，布洛妮娅。” 布洛妮娅眼神逐渐失神，好像她真的...什么都没有了.
“你给了我你的身体，你的尊严. 莫玖点着下巴：
“作为一个资本家，还有你的能力能抵押给我。”
莫玖略带深意的眼神让布洛妮娅明白莫玖想要的是什么，她想让自己助为虐。“希儿～你觉得怎么样？”
莫玖的声音缓缓传进了布洛妮娅的耳朵，看着她轻轻咬着下唇，眼神中满是挣扎。能不能
“不太行哦，希儿是我看到最具有个性的女孩子，也是最有征服欲望的女孩子，我还是挺喜欢她的。”“怎么样？布落妮娅，考虑好了吗？”
一边是贝洛伯格的生死存亡，一边是希儿还对贝洛伯格抱有相当强烈的信念，她不想去辜负。这只是莫玖的一个恶趣味，他很想看到希儿看到布洛妮娅背叛的模样，那种表情一定很美味。手不自觉的紧，布洛妮娅轻轻闭上眼睛，
“我要怎么做？”“对嘛～”
最后一个拼图终于拼上了，这一下就可以把所有人都连起来。
“首先，你要让希儿觉得.你对我是虚委以蛇..知道了。”
布洛妮娅的眼神瞬间空洞，[这都是为了贝洛伯格.[为了.贝洛伯格.
此时的希儿小姐还在去娜塔莎诊所的路上，刚刚和布洛妮娅的理念对峙让希儿小姐内心很不舒服。
她的性格就是不喜欢依靠别人，但是现如今当权者都已经放弃信念，想要依靠着捷径，说好的人定胜天
希儿小姐现在想着还是有些生气，气愤的模样让刚刚收拾好自己的娜塔莎有点疑惑。“怎么了，希儿？”
“刚刚和可可利亚的女人，也就是那个叫布洛妮娅的女人谈了谈，有点生气。希儿满脸不爽的样子，让娜塔莎有点沉默。
“事到如今，她居然期望着莫玖能解决贝洛伯格的危机，就算他提出那种要求居然还答应.………
希儿小姐的胸口不停的起伏，“不可理喻！不可理喻！！！”
“你确定布洛妮娅说过莫玖能解决贝洛伯格的危机？"
“哼，布洛妮娅说莫玖这么承诺过！谁知道这是不是真的！” 娜塔莎的眼神瞬间亮起来，
希儿是个大大例的女孩子，并不知道莫玖究竟拥有着怎样的伟力，如果莫玖真这么说，那么就可以确
定莫玖真的有能力
娜塔莎轻轻平复了心情，既然如此刚刚被莫玖猛*的那一顿至少还能接受。对了，娜塔，你叫我来是干什么？”
“最近药品有些紧缺，在我的印象里有个地方还能.
“明白了，我马上出发！”
第三十七章三月七：这都是姬子的任务罢了歌德大饭店，
三月七鬼鬼崇崇的推开门走进了莫玖的房间，再看到房间内只有莫玖一个人的时候，松了口气，然后反手把门关上。
“姬子，我到了，你要我到莫玖房间干什么？
三月七轻轻拍了拍自己的胸口，疑惑的对着贴在耳朵上的手机说道。“你确定房间里只有莫玖一个人？”
姬子带着几分笑意的声音从三月七的耳边传来，
“是的！我只看到莫玖一个人。“嗯，那就好。”
姬子点开手机上的app，[震动MAX]
[温度：四十度]【频率：十五档
“三月，给你个任务。”
“什...什么？已经感觉到被塞进裙底的挑担开始有点不对劲了，剧烈的抖动让三月七依靠着墙壁“让莫玖把你榨0。”
姬子的手再次点在app上，
[已启动爆裂模式][当前高O次数：1]
这边三月七捂住肚子，双腿紧紧夹住，身体微微前倾，像是在努力保持着什么。姬姬子
三月七看着手机里被挂断的电话，感受着顺着腿部滑下了晶莹剔透的水渍，无助的町着莫玖“姬姬子她
“我只带了这一身衣服啊，我可不想穿着一身湿滬滬的衣服出去！
还么等莫玖反应过来，三月七就已经光速把衣服脱掉，然后整整齐齐的放在一边，白皙滑嫩的双腿不由自主的跌倒在地上，依靠着墙壁不停的在地上弥漫出水渍。
三月七的手缓缓的从洁白中轻轻扯出一根震动的快要出残影的挑担上面还带着几根粘稠的银水。
此刻姬子轻轻喝着咖啡，看着app上显示，[高0次数：2]
“哎呀，这次小三月要被*舒服了～”
姬子的嘴角轻轻扬着坏女人的微笑，其实姬子的胜负心很强，上次被莫玖玩弄成那个样子她一直都想报复回来，姬子也清楚以自己的身体强度根本*不过莫玖，这样的话，只能先用尽可能多的杂鱼来消磨一下莫玖的体力，到时候说不定莫玖可以被自己打至跪地，然后拖回去当星努。
“既然事已至此，只能先委屈委屈小三月了~” 另一边，
既然自己的星宇已经被姬子挑起来，那就索性不演了，现在想来自己好像还没被莫玖*过？
记起来了，第一次遇见莫玖就直接被高0冲晕过去，之后就是自己听姬子的墙角，然后控制不住身体忍不住就丢了
“呐，莫玖～都这样了，还不来吗～”
三月七双手轻轻遮掩着自己的胸口，半遮半掩的白嫩，微微紧锁的双腿并没有露出让人遐想的东西，可就是这种微瑟的样子才是最能让人拥有探索欲望的不是吗？
三月七轻轻叼起了挑担的数据线，粉色的圆球在三月七的胸口不断晃动，一双诱人的眸子期待的看着莫“我可是已经把自己调整到了一个最佳的状态了呢～"
三月七就这样一点一点的爬到莫玖的面前，脸上也因为刚才动作的晃动脸上沾染了些许银水的痕迹，此
时的三月七更加显得音档。
不过在姬子的预估中三月七应该不会有这么强烈的星宇才是，三月七其实也是半推半就，被姬子勾起的欲望其实要远远低于自己现在的情绪激烈。
三月七轻轻了自己的嘴唇，本来樱红色的嘴唇现在更加显得魅惑。
“哼哼哼，莫玖～” 三月七轻声呢喃，
“不想在一个陌生场景把这样一个美少女搞的乱七八糟嘛～看着她臣服在你的身下，用着魅惑的眸子虔诚的町着你～然后露出那种高O脸嘛～
“所以啊～莫玖来做吧！“
莫玖看着三月七莫名其妙散发着重力，一股要吃人的表情让莫玖内心都有点打鼓。[这孩子...怨气有这么浓重吗？]
三月七的双手已经抱紧了莫玖的双腿，仰着脸看着莫玖，轻媚的眼神让莫玖刚刚退去的星宇不由得再次升起。
「说不定...三月才是列车上的魅魔也说不定..…
莫玖传过了三月七粉色的发丝，把手放在了她的脑后，轻轻低头在她的耳旁，温柔的含住她的耳垂，“小三月，你好像有点高看自己了哦～”
双手楼住了三月七纤细的腰身，抱起来放在了自己的身上，轻嗅着三月七发丝的芳香。
“不..不都是你害的嘛！“三月七此时有点气鼓鼓的，“本来我就是个清纯可爱的美少女的，但是却被莫玖你调校成这个音档的样子，现在还被莫玖你用这么羞耻的姿势抱着*～
三月七还在挑畔，三月七还在叠buff，“不如就让我更加舒服一点～”
三月七在莫玖的耳边轻轻和着气，轻快带着些许蛊惑的声音幽幽的传进莫玖的耳朵。“还是说...莫玖被其他女孩子榨0了，没有存货来满足我了嘛～”
这时候，三月七故意用着雌小鬼的语气，“难道说
三月七轻轻从莫玖的胸口缓慢的往下滑动，
"嗯～小莫玖还是能够0起来的嘛～不知道能不能让我想上次姬子那样对着你求饶呢～”
莫玖看着三月七一脸清纯的表情说出这么下0的话，有点沉默，不过很快，
“三月七，你确定你能承受吗？
三月七轻轻咽了咽口水，精致的脸上充满了自信，“莫非莫玖是觉得我不耐*？”
“果然我还是要体现一下自已的实力，不然“三月七停顿了一下，“不然...其他人还以为我被分为了杂鱼那一类呢～
三月七主动夹住了莫玖，把温热的吐息吹拂在莫玖的脸上，“不过是不是杂鱼还是要用莫玖来证明呢～
被姬子这么轻松的拿捏，三月七的内心其实还是有些几分怨气，不过也可以着这个机会让姬子明白到底谁才是杂鱼～
被莫玖这么轻松的*翻，三月七怎么想都认为自己随便被莫玖冲昏。
“呐，接下来进入正题吧～”“我好像有些等不及了～”
晃过神来的莫玖这才感觉到自己膝盖部分的衣物已经有些湿润：“嗯哼～看到我的星宇了吗？”
在这一刻，莫玖在三月七的身上似乎看到了那个雌小鬼花火的身影
第三十八章星：杂鱼三月！
两个小时后，
三月七不可思议的看着还在冲锋的莫玖，“等..等一下！
三月七咬着牙，眼底含着泪花“已经第八次了.能不能
“三月七，你也不想被姬子称之为杂鱼吧？“如同恶魔蛊惑的声音让三月七浑身一阵发抖，可是不服输的想法仍然在脑海中回响。
“可…可是…“咿呀！”
再一次被莫玖顶入巅峰，
开.开玩笑的吧怎么怎么还能这么
三月七终于明白自己的想法是有多天真，这种强度，自已的身体根本无法抵抗啊！！
被汗水侵染的发丝让三月七显得格外的娇弱柔媚，闪炼着泪花的眼晴让莫玖有些巨大的成就感“小三月，所以啊～自己说的话可都是要付出代价的哦～”
怎..怎么这样”三月七听着莫玖丝毫不近人情的声音，瞳孔涌现了几分无助，
“而且这种东西不是说停就能停的～三月你满足后就把我扔到一边什么的...也太自私了呢～”
不行！不行！”三月七连忙握住小莫玖，“还有其他办法，还有其他办法的..别..别再这么用力对我的小 ○了好不好？”
三月七现在才明白了什么姬子会让她来消磨莫玖的精力，原来.….原来姬子她早有体会… 不是说好的只有累坏的牛，没有耕不坏的地吗？
三月七扭动了一下腰身，被莫玖用炽热的眸子町着，三月七的表情一下子变得惊恐，双手死死的握住小莫玖，
就这样就这样好吗..别..别再继续了.
三月七努力撑起身体，坐在莫玖面前，用舌尖轻轻润了润自己干凋的唇瓣，用着气求的眼神，身体的酸痛预示着她实在是到极限的。
“我无所谓，只要弄出来就随便三月你了，只不过… 莫玖指了指，
“看上去它还有好长一段时间才能休息。” 我我明白了
三月七温润的口腔缓缓包裹，发出了几分“喷喷喷"的声音，“姬子那天也是这样吗.”
“是哦，只不过姬子接受的强度比这个高很多～”
内心的胜负欲开始缓慢的强烈，抵到喉咙的感觉让三月七开始慢慢适应。
越发熟练的动作让她找回了曾经在那个世界被玩弄的记忆。唔姆～话说莫玖……唔姆～”
三月七轻轻擦动了耳边的发丝，轻轻抬头看着莫玖，
“那个世界的女孩你到底有多少啊...姬子也是，我和星，艾丝姐....这么多女孩子.
“我在那个世界呆的时间比你想象中的长的多，在你们身上的次数也比你们想象的多得多... 莫玖轻轻摸了摸腮帮子鼓鼓的三月七，
“要努力哦，三月七，我感觉马上就要快了……“真真的吗？”
忽然被莫玖给了希望的三月七惊喜的看着莫玖，然后继续努力吞吐。“呵呵呵，真的哦～”
下城区，夜晚，
刚刚陪着希儿去铆钉镇取完药品回到酒店，就看到正在漱口的三月七，还听到她她最近不停的嘟曦，“骗人，混蛋！谁家马上又是三个小时啊！”
三月七轻轻压着自己两侧的脸颊，一阵酸痛不由得涌上来，“还被灌了一肚子的敬O，现在那里都好痛
三月七愤愤不平的声音被星听了个正着，“被莫玖狠*了一顿？”
星双手抱胸，一副高冷御姐的模样，
“星..星？你回来了？” 三月七有点尴尬，
她背着闺蜜好像把她们共同的男人给那什么了，但是....这又不是她的错..谁叫莫玖把自己弄成这个样子的.
“是啊，如果我不回来我还不知道我亲爱的搭档背着我一个人吃独食呢～” 星冷哼一声，
“说吧，没有我，你被搞成什么样子了？
三月七有点尴尬，不过星却看到了放在床头的挑担，“哦？挑担都没用了？看来搭档你这次是弄舒服了？” 星满满的怨气让三月七不知道该说什么：
“呵，看你的状态，如果画正的话，估计整个大腿都是了吧？”
“没….没有.“三月七反驳的声音很小，只是不断飘忽的眼神让星恶狠狠的町着她。
哎呀，这.这个只是姬子的任务..我..我也没办法. 星用着一双死鱼眼町着她
“你不知道叫人吗？你的意思是莫玖不帮你吗？明明就是自己想要了借着姬子的任务才去的吧？
一口被道出了真相，三月七的表情开始有点维持不住，“怎怎么可能我我是被迫的.
星仔细的凝视三月七，看着她不断打颤的双腿，还有刚刚隐隐留下来的痕迹，“被迫？”
星冲过去一把撩开了她的裙子，“搭档，你说这话你信吗？
三月七轻声惊呼，压下了自己的裙子，
“一点湿润都没有，衣服都是你主动脱掉的，还说被迫？
星的出出逼人让三月七眼神躲闪，“说吧，你被莫玖弄高0了几次？“记记不清了.
星想要说的话如在喉，张了张嘴，却又不知道说什么，那.莫玖呢？”
看着三月七晃悠悠的伸出了五根手指，星再一次的沉默，“三月.你好杂鱼啊
三月七不敢置信的看着嫌弃脸的星，
“你不知道莫玖究竟有多厉害，一次到底有多久！你…”“可是我们在那个世界一起试过.
星居高临下的眼神让三月七说不出话来，“杂鱼三月。”
“不许！你不许这么说！”“连姬子都不如。”
被狠狠戳痛楚的三月七紧紧咬着牙：
“星你就很厉害吗！有本事下次我们比！比谁能让莫玖的次数多！““可以啊！
三月七愤愤不平，
“这一次不算！等下一次！下次让莫玖记正数！谁的大腿上正数少，谁就是杂鱼！！“好！没问题！”
星冷哼一声，自信的样子让三月七恨的牙痒痒。
“星，你会后悔的！！““三月七，你才是杂鱼！”
第三十九章希儿的妥协！
“只有这么些吗？”娜塔莎皱着眉头，数量似乎和她记忆里对不上。
“我们去晚了，被其他人拿走了，这还是她看我们可怜赏给我们的。“希儿正好憨了一肚子气，不停的对着娜塔莎倒苦水。
娜塔莎叹了口气，
“好了，希儿，这些其实也够撑一段时间的了，不过长久下来肯定不行，不过现在也只能这样。” 希儿看着娜塔莎焦虑的样子，
“娜塔，凭借我们的能力真的不能解决贝落伯格的危机吗？”
希儿的声音逐渐低沉，本来就藏不住事的脸上更加显得格外无力。娜塔莎收拾药品的手一顿，背对着希儿，声音有些沉闷，
如果我作为掌权人的角度我应该和你说我们一定可以走向胜利，但是作为贝洛伯格的一份子，我可以很
明确的告诉你，贝落伯格很难有什么其他的变数。“
希儿听懂了娜塔莎语言中的暗示，
“我明了“只有莫玖她们…
希儿的手放在了自己百皙美嫩的大腿上，娜塔莎此刻转过身来，
“莫玖的确是个可以改变现状的人，他也有足够的能力来帮助我们，但是代价呢？“娜塔莎看出了希儿内心所想，坐在她的身边，
“你其实也进入过莫玖的那个世界吧？”
“啊？“希儿的双手不由自主的抓紧了自己的大腿，抬头看到娜塔莎无奈的笑意。
“是的，我也是..甚至前不久前我还被他.娜塔莎双颊浮起了几抹红晕，“还被他...玩弄过. 很委婉的说辞，希儿也明白莫玖不可能只对娜塔莎做出玩弄，一定是已经被爱抚过了。
希儿眼神复杂，她没想到娜塔莎居然和布洛妮娅做出了同样的选择，“你们..就这么不相信自己吗？”
“不是不相信自己，而是相信莫玖。“娜塔莎轻轻捧住住了自己的双峰，轻柔的看着希儿。
我也不想的，但是莫玖的力量我们也明白，你有想过之后的事情吗？”“之后的…….事情？”
“莫玖的未来不会局限于这里，或许在我们之后还会有其他的危机。”“这是一次长远的投资。”
“或许莫玖就是我们能接触到地位最高的人了。
希儿张了张嘴，发现自己无话可说，她也明白如果能讨好莫玖一定能获得更多的东西，但是.…“我明白了，娜塔.
“我的身体会为他保留一辈子的，”娜塔莎轻声说道，“我可以为他做出任何下贱的事。” 房门外，
布落妮娅静静的听着里面的谈话，刚刚准备想去找希儿的她这时却果断转身，
本来这些话应该是由她来说的，既然娜塔莎抢先一步，为了希儿之后的堕恶的前提条件也应该足够。对不起，希儿….为了贝洛伯格我必须这么做。”
下城区的天气从来都是灰蒙蒙的，没有一点阳光，空气中都充满了硝油的味道。莫玖此时看着自己房间来的不速之客，
嗯？希儿小姐，擅自闯进他人房间可是犯法的哦～”
希儿紧张的双手拉着裙摆，再看着莫玖身边已经睡着的布洛妮娅，内心泛起了一阵涟漪。
布洛妮娅的精致的锁骨和半个白皙美嫩暴露出外面，在这个视线中希儿可以肯定布洛妮娅现在身上一定什么都没穿。
许久之后，希儿才用干的声音把话从喉咙中挤出来，“我要付出什么代价才能让你解除.
还没等希儿把话说完，莫玖用着玩味的笑意轻轻把手伸进了被子里，随着一个清脆的声音，让布洛妮刘忍不住闷哼。
可是我已经有布洛妮娅了，她的身子我很满意，也很喜欢，更何况她还是未来贝洛伯格的大守护者，地位也是希儿你无法比拟的。”
那么现在希儿你告诉我，你的价值在哪？
莫玖歪着头，看似在让希儿说出能够让自己起星宇的点，但却是在暗示希儿能给出更好的价钱。
希儿突然站起身，拉看自已边缘的裙摆，但是希儿内心的厌恶已经无法阻止，看变态和瑟鬼的样子让莫玖一本满足。
而希儿只说了一句话，
“我玩不坏，只要我死不了，我可以满足你的一切需求。”
修长纤细的美腿静静地暴露在莫玖面前，那个小熊图案在希儿身上也显得格外可爱
“你看吧..上手摸也没关系.希儿的声音已经有些颤抖，毕竟第一次做这么羞耻的事情让她既羞又无助。
布洛妮娅此时也不装睡了，背对着莫玖眼神不可思议的瞪大看着希儿。
但是在感受到莫玖邪恶的大手再一次在她的股间肆虐，布洛妮娅轻轻摩拳着双腿，一股晶莹缓缓从她的大腿上滑落。
“这就是你的决心吗？希儿。” 莫玖轻轻的摇头
“这里告诉你一个消息，这笔报酬我已经决定让布洛妮娅和可可利亚给我，从某种意义上来说希儿你现在做的.都是无用功
希儿不可思议的看着布洛妮娅，看着布洛妮娅潮红的脸，紧紧抓着被子已经泛白的双手，町着她轻轻朝自己摇了摇头，也读出了她的口形，
[赶紧走....未来贝洛伯格还要靠你们
“你们男人不就喜欢双妃吗？！加我一个怎么样？布....布落妮娅应该也不能满足你吧？”
布洛妮娅不敢置信的看着做出这个决定的希儿，看着她站在了莫玖的床上，然后当着他的面脱下了裙底束缚自己唯一的一件布料。
希儿看着被自己脱到脚腕的贴身衣物，轻轻闭上了眼睛，
你赢了，我输了，你要怎么做都随便吧...我已经..已经把我最羞耻的地方给你看了希儿内心无法平复的情绪和不断颤动的身子，双手僵硬的提起了自己已的裙摆，
嗯～希儿的门户看上去很可口的样子，平时有做过保养吗？” 莫玖的指尖划过了希儿的门户，轻轻挑起了一颗晶莹的水珠，.别这么羞辱我
冰凉的手指划过的瞬间让希儿整个身体滚烫，“果然傲娇系的希儿也是个可爱的孩子呢～
第四十章希儿的嫌弃脸
“不可以！希儿！”
布洛妮娅突然从床上坐起来，一只手捂着被子，眼轻轻泛着泪花“不可以...未来的贝洛伯格还需要你们去发展，你不可以.
莫玖轻轻躺在床后的靠背，用着余光町着布洛妮娅情绪激动的样子，双手一摊
“我还没同意，希儿你随时都有后悔的权利。“莫玖像是把所有决定权都交给了希儿，但是人不会只任由自己的性格决定，人之所以是人是因为它有思想有考量，还有所谓的道德底线。
而现在的情况莫玖作为最后能解决一切的关键角色，希儿从某种意义上会更加偏向自己，而布洛妮娅的话只会成为一个导火索，成为压垮希儿的最后一根稻草。
“希儿！这不该是你承受的东西！“布洛妮娅更是不管从胸口滑落下来的被子，目光灼灼的町着希儿。
“我难道不是贝洛伯格的一员？"希儿的眼神也开始逐渐坚定，“我要的可比你想的多得多！”“大守护者有保护所有贝落伯格的居民的义务！我不可能.
“布洛妮娅！”希儿直接打断了布洛妮娅的话，“你现在还不是大守护者，我认可你们的付出，但是我依旧会为下城区的人们讨回一个公道。”
莫玖轻轻拍了拍手，清脆的掌声让布洛妮娅和希儿的视线都被吸引，
“既然如此，我为给各位一个承诺，未来贝洛伯格也就是雅利洛VI有什么危机，我绝对不会袖手旁观，如何？
“你们是信奉【存护」的星球，而我现在暂时属于【丰饶］的阵营，“莫玖轻笑着伸出手中，一团暖暖的光芒沁入她们的身体，“作为【丰饶】的令使，毁灭一个星际只是最基础的战力。”
这并不是威胁，而是莫玖在和她们展示自己的能力，在莫玖的笑容中，布洛妮娅看到彻头彻尾的玩弄。
“你…你真是个混蛋！” 布洛妮娅低声骂道。
“这难道不会让你更加相信我吗？“莫玖意有所指，然后把目光看向了目光已经呆滞的希儿身上：
“刚刚把你们身上的隐疾治愈，顺带调理了一下身体，不说能长生，但是多活着几十年还是没有问题的。” 希儿浑身一颤，
“你..真有这种能力？真有这种治愈一切的能力？” 莫玖打了个响指，轻轻伸展了自己的身体，
“当然，治愈的对象也不仅仅是生物....也可以是星球～”
希儿毫不犹豫的低下头，“我明白
布洛妮娅看着希儿，知道自己已经没有资格再去阻止她，只能眼睁睁的看着希儿臣服在莫玖的面前。“希儿
莫玖的手楼住了布洛妮娅
“真为你们为互相牺牲的感情感动啊...我都快感觉自已是个罪人了.. 莫玖在布洛妮娅的耳边呢喃，
“真好呢，贝洛伯格的第一次危机能度过去了～"“什.什么？
布落妮娅不可思议的町着莫玖，
“嗯？怎么用这种眼神看着我？我难道没说过贝洛伯格还有一笔天价的债务没有还清吗？”“什什么债务
“你觉得第一任大守护者是怎么能抵御【毁灭］的摧毁的？当然是寻求帮助，而不久后的未来，催债人就要要来了
布洛妮娅的内心彻底绝望，贝洛伯格每一次的危机都是他们无从抵抗的，布洛妮娅死死抓住莫玖这最后一根救命稻草，无力的哀求，
“帮..帮帮我，也帮帮贝洛伯格. 我我什么都愿意做的
“布落妮娅你已经没有什么东西卖给我的了..
布洛妮娅刚刚才想起自己已经什么都没了，只能无助的町着莫玖的眼晴，缓缓松手，头垂在胸口。“已经没有办法了吗？
“所以啊，讨好我，虽然你已经属于我，但是站在主人的身份，我也有为自己的奴隶没有后顾之忧。”
看着布洛妮娅从恍中重新恢复点希望，莫玖观察着布洛妮娅不断变化的表情，笑容灿烂。莫玖要的是拥有感情的玩偶，其实就算是布洛妮娅不做什么，他都会去解决贝洛伯格的危机。
布洛妮娅感觉自己就像是莫玖手心的虫子，被揉捏却没有任何反抗的余地。“希儿，你有什么愿望吗？”
突然被提起的希儿，顿时楞住，被莫玖温柔的拨开自己的门户，被两根手指不断探索的希儿轻轻抿着唇，“我希望贝洛伯格的人们未来不用担心生存的问题.
希儿突然发现自已的身体似乎有些奇怪，被莫玖玩弄的居然有些舒服，这种身体相当适应的感觉，希儿开始上瘾，不自觉的配合起莫玖，
[怎么会这样.]
[身体...身体为什么自己在动？]
[这种奇怪的感觉.不应该是这样的..
希儿的声音开始微微从口中溢出来，腹部的炙热，还有眼神中恍，这都是她从来没接触过的感觉。“希儿
莫玖轻轻呼唤她，见着她并没有反应的样子，“嗯，着来是进入状态了…
希儿的双手死死拉着裙摆，心态的转变也让她更加在意起莫玖的手感，为了让莫玖扣的更舒服，希儿的
手不敢把裙摆放下来，只是长时间的动作让希儿的身体逐渐僵硬，努力忍受着莫玖再次伸向往最深处，吐息轻轻吐出，在空气中凝结成了淡淡的薄雾。
腹部已经有了灼烧感，身体微微后仰，现在希儿一只手拉住了裙边，一只手轻轻张开小*，这种差耻的感觉，
希儿已经完全丢失了羞耻心，现在莫玖就是她的大脑，只要莫玖想，她就可以把自己双手奉上。“唔
强如希儿这种强势的女孩子，现在也露出一副高O脸的模样，死死咬着下巴，朦胧的眼神让她已经彻底沉浸。
“既然希儿还能继续的话，这次来试试三根手指怎么样？“ 现在布洛妮娅也是这个水平哦～”
第四十一章克拉拉的突然上
希儿紫黑色的长发垂在腰间，羞涩，害怕的眼神在不断重复，一直到她抿着唇，牙齿已经把娇嫩的唇间咬破，
“我感觉.我好像感觉要.要那个了
希儿显然忍的很辛苦，莫玖也很清楚现在希儿的身体正在到达一个临界点，如果自己再这样用手指肆无忌婵的话，希儿小姐是会突然“喷"出来的。
咕唧～咕唧～
沾满了粘液的手指被莫玖拉出来，轻轻张开，看到被拉扯出了一根根晶莹的银丝。“好了，再做下去，布落妮娅要哭了。”
莫玖看着布洛妮娅双眼无神的依靠在背后的床上，看着她眼角的晶莹缓缓下落，一只手还扯着莫玖的衣服，刚刚气求的模样已经全部化为了绝望和痛苦。
希儿用余光看了一眼布洛妮娅，内心不经意浮现了几抹款意，但是很快又化作了坚定，“我还可以
“如果还想.我可以继续。” 莫玖轻轻拍了拍希儿的雪自，
“欲速则不达，讨好我这可不是一而就的，我们后面的日子还长。”
下城区，流浪者集聚地，“史瓦罗先生
克拉拉坐在史瓦罗的手心，嫩白的脚学悬浮在空中，语气带着些许的硬咽，“我们真的一直都要这样吗？”
史瓦罗机械的眼睛闪动了几下，根据它的计算，贝落伯格如果没有其他外来者的变数，这座城市将会能源耗尽而被冰雪掩埋。
克拉拉看着史瓦罗沉默不语的样子，内心也得出了答案，然后把目光看向了自己如同白玉一般的双脚，轻轻伸了伸脚趾，然后抿着嘴唇，眼神不知道在想什么。
克拉拉其实一直对史瓦罗隐瞒了一个秘密，她好像做了一个梦，梦里那个男人似乎什么都能做到，甚至
天气他都能掌控
而她今天遇到希儿时，听到她口中念叻的人名居然和自己梦中的那个他名字一摸一样，克拉拉无法忽视这个问题。
“史瓦罗先生，克拉拉什么时候能嫁人结婚？” 克拉拉叹了口气，
史瓦罗先生就是这样，一旦她讨论起自己，史瓦罗就像是死机了一样怎么问都不肯说出真相。
克拉拉轻轻从史瓦罗的掌心跳下去：“克拉拉还有点事，一会就回来。”
娜塔莎看着神情恍的希儿，轻轻倒了杯水放在她的身边，“喝点水吧。”
希儿双眼朦胧的看着娜塔莎，然后抱紧了自己的身体，“娜塔，这么做真的有用吗？”
希儿轻轻咬着下巴，刚刚她才从莫玖的房间里出来，尽管只是对她身体表示了好奇，但是自己露出的那副痴态，可能一辈子都忘不了了。
门外突然传来响声，一个白发小女孩站在门外，
那个希儿姐姐“克拉拉？”
还没等希儿出声，娜塔莎惊的看着这个被史瓦罗捧在手中的女孩子。“是的，克拉拉..想来问一下关于莫玖...哥哥的事情
克拉拉轻轻拉着胸口的衣领，神色有点飘忽。娜塔莎的表情在刹那间僵硬，语气不禁结巴
“什么..什么？莫玖？你从哪里听来的这个名字？”
娜塔莎反手把克拉拉牵过来，确定外面没有偷听的人后才把门关上，然后严肃的看着克拉拉。
是在那个世界克拉拉和莫玖哥哥“唔.
克拉拉似乎有点难以启齿，脚趾扣着地面，细腻光滑的脸上多了几分犹豫。克拉拉，你居然也.
娜塔莎有点不敢置信，连忙把克拉拉抱起来给她检查身体，在确信现在克拉拉没有任何异样后才轻轻松了口气。
“克拉拉，莫玖在那个世界对你做了什么？克拉拉低下头，喘道，
“没没有做什么….只是莫玖哥哥似乎.对克拉拉的脚很感兴趣而已.
虽然克拉拉的语言多了几分修饰，但是却依然被娜塔莎猜出来，眼神中透露着庆幸后，才闪出心疼。“我其实挺喜欢莫玖哥哥的..他带我去看了好多好玩的东西.那个只是我给莫玖哥哥的报酬.
这当然是克拉拉自顾自的说法，而莫玖这么做的原因也只是想解锁一下新场景。“你找那个混蛋有什么事吗？”
希儿的语气很冲，克拉拉被她吓得缩了缩脖子，
“克拉拉想莫玖哥哥能不能帮下城区的人们，下城区的人们实在是太可岭了，史瓦罗先生也不和我说.. 说到这里，克拉拉的眸子蒙上了一层晶莹，
“虽然史瓦罗先生可以让克拉拉快乐的长大，但是...我还是想凭借自己试一试...
“所以我要找莫玖哥哥.“克拉拉的声音大了些许，“在那个世界莫玖哥哥什么都可以做到，也一定可以帮助下城区的人们摆脱这种生活..
“克拉拉还会长大的，克拉拉什么都可以做.
“莫玖哥哥说他可以等我，等我长大了，克拉拉就可以嫁给他。”
希儿和娜塔莎的脑袋响起了一柄重锤，也终于明白莫玖到底是有多荤素不忌。克拉拉..这种事情.
娜塔莎看着克拉拉天真可爱的眸子，不忍心将全部的事情诉说，不过还是摸了摸克拉拉的头，
没关系的，我们还在，克拉拉不用担心这些问题，我们保证一定可以让下城区的人们不会再饿受冻的好吗？“
克拉拉点头：
“克拉拉相信你们，不过克拉拉还是想见见莫玖哥哥.
通过她们的语气，克拉拉已经明白，莫玖一定在这里，克拉拉想更贪心一点。“别去！“
希儿下意识的回答，
现在的她终于能理解布洛妮娅为什么看见她露出那样的表情会痛苦，现在的她也一样。
希儿现在的所作所为都是为了下城区的居民能拥有更好的生活，所以自己甘愿去牺牲，而现在连这种小女孩都要考虑贝洛伯格未来的出路，这么显得不是她们很废物？
“克拉拉，不许去！”
第四十二章给布洛妮娅的洗脑欠十二章
此时的房间内，“你满意了吗？
布洛妮娅轻轻擦拭了眼角的泪水，用着冰冷生硬的语气说道。“希儿你也已经得到了，加上我和母亲，你还有什么没满足的？” 布洛妮娅想把所有事情都通过这一次全部解决。
在门外听到娜塔莎和希儿的话后，布洛妮娅立马就反应过来这是一个绝好的能让希儿沦陷的机会，她也提前准备了这一出戏。
不然，希儿不会看到自己已一览无遗的身体躺在莫玖的床上。
这都是布洛妮娅的计划，可是即使是这样布洛妮娅在看到希儿愿意为了贝洛伯格给莫玖糟踢后，内心愧疫的心情一瞬间涌到了顶峰。
[是自己对不起希儿，也是自己把希儿推进了这个深渊。
但是布洛妮娅不后悔，如果事情全部结束后，她愿意承担所有的责任。
而布洛妮娅也不会天真的想着自己一个人能把所有代价全部付清，母亲肯定是跑不掉了。
布洛妮娅现在为了代替母亲的想法也缓慢的转变，她现在只能祈求着付出的代价少一点，自己能多承受一点。
“这只是取决于我的心情，布落妮娅。”[又是这幅衣冠禽兽的模样！]
布洛妮娅双眼微红的町着莫玖散发出的儒雅的气质，感觉就像是天生自带的高贵和优雅。但实际上就是一只披着羊皮的狼！
其实我要的有很多，你，可可利亚，希儿，娜塔莎，我也挺喜欢克拉拉的，只不过那张纯洁天真的脸我有些下不去手，对了希露瓦我也喜欢，酷师的样子我也忍不住想听到她带着颤抖的声线..
布洛妮娅的内心一片冰冷，“莫玖你...简直是个混蛋！”
“不过我已经算是很低调了，在我这个层次控制一个星际也不是不能想的事情，请动我当然也是一笔高昂的费用。
莫玖温和的声音让布洛妮娅逐渐绝望，只能眼睁静的看着莫玖肆意玩弄自己身体的同时还在对自己说出这种让人绝望的话
“你到底想要什么
布洛妮娅问出了自己内心最想知道的东西，
“拥有这么强大的力量，就算把我们毁灭也是轻而易举，为什么....为什么你要玩弄我们！” 布落妮娅已经狠狠破防，笑腔的声音一出来，莫玖就轻轻拂去了布落妮娅即将落下的泪珠。“因为我喜欢你们啊。”
“你们每一个人我都喜欢，每一个人的神情，动作和性格我都喜欢，在我看来你们露出情绪激动的样子才
是最吸引我的地方。”
“所以...我们就是你的玩具？“布洛妮娅冷冷的否定着莫玖，眼底没有一点感情。
“这当然是相互奔赴，我有需求，你们付出代价，这不是很好的一次交易吗？虽然这种交易对我来说不对等罢了。“
“不对等？”
莫玖轻轻把布落妮娅的香肩揽进怀里：
“星神就那么多，它们愿意赐福，诞生出的令使也少的可岭，宇宙这么大，许多星球穷尽一生都无法出现
一名命途行者，是什么让你觉得碰上我是一件很容易的事情？”
“不说我，就算是星弯列车，在强天的文明面前也属于座上客的类型，所以啊，布洛妮娅你们就偷着乐吧
莫玖轻轻在布洛妮娅白皙美嫩的脸颊上吻了一口，轻笑着注视着她需的嘴角，最后无话可说。
“虽然能够解决你们星球危机的人有很多，但是现在不可否认我才是你们最快的捷径。“不过还是回到那句话，我喜欢你们。
“喜欢..？“布洛妮娅空洞的眸子晃悠悠的落在莫玖的脸上
“喜欢！正因为我喜欢你们，所以才会来到这里，也是因为喜欢才会不忍心让那个结局变成现实。”
“在我预知的未来里，可可利亚的死亡，催债者的将近”“母亲！母亲会死？！”
布洛妮娅急促的话语让莫玖停下了自己的声音，
“没错，星穹列车是跟随星核而来，你们的寒潮也是因为星核残留的力量形成。”
“可可利亚接受了星核的蛊惑要把贝洛伯格改造成一个新世界，在星核的蛊惑下，她认为要从毁灭中新生，
“这么说你明白了吗？” 布洛妮娅的嘴唇颤了颤，
“但是现在我就是变数，我能拯救可可利亚，不让她重蹈覆辙，我也能拯救贝洛伯格的危机，我也能改造这颗星球让它变成适宜人居住的地方.
现在看..布洛妮娅你觉得你付出的代价...大吗？”
“为你们做的这些根本的一个原因就是我喜欢你们，不然我为什么做这么多吃力不讨好的事情？”
莫玖看着布洛妮娅的表情陷入了纠结，轻轻笑了笑，这就说明他洗脑成功了。
虽然事实的确是这样，但是莫玖不可能眼睁静的看着可可利亚就这样死去，他还想试试****是什么滋味呢^ 想着那时候，自己一手牵着可可利亚，玩弄着坐在自己腿上的布洛妮娅，那种成就感，莫玖想想就激动。布洛妮娅和希儿又可以组成某种羁半，背德的情感再加上牛头人的感觉，甚至可以让希儿和布洛妮娅争
莫玖的大脑在颤抖，这种感觉...的确让人上瘾。
布洛妮娅已经完全不会抵抗莫玖，现在她的身心已经彻底沦陷在莫玖的手上，只要莫玖在一天，她，布洛妮娅就是莫玖永远的星努。
为了让自己的内心过得去，布洛妮娅把莫玖的喜欢作为安慰
布洛妮娅感觉自己被迫害的最惨的一位，说不定自己就是莫玖最喜欢的人呢？说不定莫玖就是对自己情有独钟呢？
这种舔狗的思想已经逐渐深入了布洛妮娅的内心，现在她每次看向莫玖的眼神中都有多了几分臣服和讨好，
所以我们什么时候才能解决贝洛伯格的危机？”
“嗯，下城区的cg还没全部解锁，可能还要稍微等等。" 布洛妮娅轻轻的"嗯“了一声，然后乘巧的附下身，
“刚刚只是玩弄了希儿，小莫玖没释放出来一定很难受吧？”
“那就让我来帮小莫玖消消火吧～” 咕啾～
欠的有点多，哪位大哥直接挥手五千币，给我硬生生加了十张，让我冷静冷静，现在还多了一章，要写不完了.
第四十三章克拉拉的请求
在看不到希望的情况下，布洛妮娅只有紧紧抱住莫玖这一根救命稻草，不管是自已用什么办法，她一定要让莫玖拯救贝洛伯格。
布洛妮娅附身，鼓动着自己的嫩滑的香舌，干涩的服务虽然没有像艾丝妲那样熟练，但是看到布洛妮娅强颜欢笑还带着泪痕的样子，这也的确有一番风味。
.还满意吗？”
布洛妮娅艰难的吞咽后，抬头用着刚刚被泪水浸透的眸子对着莫玖说道，嘴角努力扬起的笑容，身形不经意的颤抖，都让莫玖感觉蜕变之后的布洛妮娅更加的有味道。
“是一次不错的服务，我很喜欢～”
莫玖轻轻贴着布洛妮娅的脸颊，看着她一时间手足无措的样子，
“好好表现吧，布落妮娅，等到我们回上城区，你的梦想就可以实现了～上城区，
可可利亚心情有些志志，望着希露瓦所在的门店外，内心有些纠结。不过最后还是推门而入。
希露瓦一身精装，深色的长靴包裹着细腻的大腿，长短不一的靴子也凸显了希露瓦诱惑的黑丝，和可可利亚差不多的发色，不过希露瓦正准备惊于居然没有人出声后，才抬起头，
希露瓦在看到可可利亚的那一刻，瞳孔先是一缩，然后眼神锐利，“你来这里干什么！”
希露瓦抬头眼神淡漠，不过有心人可以在她眼底看见一抹一闪而过的惊喜。“来..见见你。
可可利亚轻轻擦了搅耳畔的头发，精致的面容中似乎多了几分轻松。又是长时间的静默，两个人就这么望着，之后还是可可利亚先出声，“希露瓦，很抱款。”
“你充许我继续研究星核了？“希露瓦以为可可利亚终于想通了，一只手托下下额，嘴角轻扬着得胜的微笑
“不可能，你想都别想。“毫不犹豫，可可利亚直接拒绝了希露瓦。那你来这干嘛？”
希露瓦撒了撇嘴，扬了扬手，像是再赶一只狗，“去去去，我这里不欢迎你。”
不过这时，希露瓦突然看到了可可利亚脖子上的项圈，猛然一证，可可利亚，你脖子上的.那是装饰吗？”
可可利亚轻轻勾起项圈的一角，眼神中算是满足“不是，它就是个项圈。”
希露瓦的大脑似乎岩机，再从某种小本本中找到这个项圈是什么意思后，一拳锤在桌面，“可可利亚！你去给人当狗了？！”
还以为会被激烈反驳的希露瓦却听到了可可利亚沉稳到极致的声音“嗯，没错。我找了个主人，现在我就是他名副其实的母0。”
平淡到极致的声音让希露瓦内心不由得咯瞪一声，思绪在此时疯狂旋转“你是压力太大了？还是你脑子疯了？！”
希露瓦直接从跳过桌子，楸着可可利亚的衣领不可思议的看着她，“是哪个混蛋！把你骗到这种境地？！”
“不，这只是个交易，他帮我解决贝洛伯格的危机，我成为她的宠物，星努。”“是谁！那个人是谁！“
就在希露瓦咬牙切齿中，听到了一个意料之外的名字，“莫玖。”
希露瓦的手一松，“他他居然“这样说你信了吗？
可可利亚温柔的噪音让希露瓦感到陌生，不过看到她眉眼中的轻松和畅快，希露瓦不知道该说什么。因为莫玖真有这个能力解决这个问题。
“你.倒是好好爱惜你自己啊.希露瓦明白可可利亚为什么回来这里见她。“不过我确实能松一口气了。”
可可利亚面对希露瓦不需要隐藏什么，轻轻捧着自己的胸口，这段时间放松下来的确有点影响她的生活，身体的欲望无时无刻不在侵扰着她。
“希露瓦，帮我个忙。”
“好。“没有丝毫迟疑的点头，希露瓦想着估计这也是自已唯一能帮助可可利亚的东西了吧
“帮我做个震动O，这几天手指都被泡肿了，果然是需要有个工具才行。”“可！可！利！亚！“
希露瓦的眼神中出现了愤怒，
“你就有这么下0，这么音档吗？！”
可可利亚把胸口的拉链拉了一半，在希露瓦的注视下露出了半个南北半球，
“事实胜于雄辩，显而易见我已经是这么音档的一个女人了。”“莫玖也把我伺候的很好，很舒服。”
希露瓦不敢置信这么污言移语的话居然能从可可利亚的口中说出。
而且我今天里面什么都没穿，不要用这种眼神看我，希露瓦，我已经被堕落成一只母0，只会摇尾气怜的对着莫玖摆动乖巧的尾巴。”
可可利亚脸上的微笑没有一丝一毫的改变，
“布洛妮娅呢？布洛妮娅怎么办！你忍心让她和你一样.“希露瓦.可可利亚突然打断，
“布洛妮娅是和我一起绑定了，布洛妮娅和我都跑不掉，说不定我们最后还可能一起服务莫玖呢，不是吗？“疯了.可可利亚你已经疯了！”
“不，希露瓦我没疯，我的一切都是为了贝落伯格，就算是未来.莫玖也足够帮助我们解决一切了。” 可可利亚轻笑的看着希露瓦，
“所以，我的震动O能给我做了吗？”
希儿和娜塔莎还是没有阻止的了克拉拉，在她一双清澈气求的眼神中相继败下阵来。
不过最后娜塔莎和希儿对视了一眼还是决定和克拉拉一起去，至少有她们在，莫玖应该会暂时放过克拉拉.应该
“莫玖哥哥.是个什么样的人呢？”“混蛋！卑！变态！瑟鬼！”
希儿脱口而出的话，让克拉拉轻轻低下头，
“那克拉拉会不会惹莫玖哥哥生气啊？” 娜塔莎轻轻牵着克拉拉的手，
不会的，莫玖他..还是很温和的，只不过.“娜塔莎轻轻眠着唇，
“没事，希儿和我都在呢，如果我们叫你跑的话，就一定要跑，不然被莫玖抓住… 娜塔莎叹了口气，
克拉拉还好，不应该参与这些，但是如果莫玖不肯放过克拉拉，也只有她们去艾草了。
“克拉拉，一会看到什么都不要说出去哦～”“嗯，好的，娜塔莎姐姐。
第四十四章直面克拉拉
[调制系统]【意识修改】
[制定对象：克拉拉]
“克拉拉？有没有想哥哥啊？”
莫玖翘着二郎腿，看着克拉拉清纯可爱的脸颊，温柔的笑了笑。只不过克拉拉看着希儿和娜塔莎的表情有些许的惊恐和震惊。“嗯，想的。”
在希儿的视角里，娜塔莎坐在莫玖的怀里，身体被莫玖顶的一上一下，遮掩胸口的布料也被莫玖撕了个粉碎，白皙美嫩在希儿的视线中一跳一跳的。
可是克拉拉对这一幕仿佛视若无，依旧保持着天真可爱的模样。
娜塔莎双手死死捂住自己的嘴，努力让自己不叫出来，可是从指尖溢出的声音却怎么也无法掩盖。
希儿的后背生凉，但是下一秒，看到莫玖朝着自己伸手，“希儿，做啊？随便做，这里没什么外人。”
在莫玖玩味的眼神下，希儿感觉自己的身体顿时少了点什么，在低头的瞬间看到了自己的粉嫩立起来的样子，顿时双腿发软。
[调制模式][换装：*体]
莫玖拍了拍身旁的椅子，示意希儿就坐这里，而莫玖的对面就是克拉拉。
在莫玖故意的*弄下，在被分泌出相当分量的润滑剂后，噗噗的声音在这个寂静的房间里显得格外明显。
“莫玖哥哥...这个是什么声音啊？”
“可能是隔壁在装修吧，这种声音很常见的。”
莫玖抱着娜塔莎的大腿，把最羞耻的地方面对着克拉拉，进溅出来的水渍距离克拉拉清纯的脸仅仅只有一公分。
莫玖微笑着看着克拉拉，无视了娜塔莎哀求的眼神。
只是越来越加快的动作，让娜塔莎根本无法控制住自己的身体，在面临新一波的高0后，还是无可避免的把水渍溅在了克拉拉的脸上。
这一瞬间，莫玖都不敢想象娜塔莎能*的多紧，不过也确实，娜塔莎在有到克拉拉单纯的脸上多了一颗晶莹的水珠后，眼神彻底死亡，一旁的希儿双腿并拢，双手围绕着胸口愤恨的看着莫玖，不过还是压低了声音，
你刚才不才做过吗？怎么现在又有.
莫玖不语，只是一味的顶撞娜塔莎，希儿也只能无奈的看着娜塔莎的嘴角缓缓流下一抹晶莹。
虽然不知道为什么克拉拉看不到这一幕，但是希儿知道娜塔莎的眼神已经死了。“希儿～一会就轮到你了哦～”
如同恶魔的低语在希儿的耳边浮现。
此时克拉拉双手不停的纠缠，表情也多了几分哀求，“莫玖哥哥..能拯救下城区的人们吗？”
在克拉拉的视角，莫玖温和的眼神让她认为莫玖哥哥并不是个坏人。
可是.克拉拉，这是属于这个星球的事，应该是由贝洛伯格的掌权者才能提出的要求，克拉拉只要快快乐乐长天就好。
娜塔莎被莫玖抱着的美腿突然绷直，压抑到极致的声音这时也没有办法再遏制，身体的题抖让她再一次到达了顶峰，这一次的水渍如同洪流一般冲击着克拉拉嫩白的脸颊，只是在莫玖的【意识修改】下，克拉拉
意识不到而已。
“可是...克拉拉看到下城区的人们好可怜，克拉拉觉得自己应该做点什么。” 莫玖轻轻摸了摸克拉拉的脸颊，轻轻为她拂拭脸上被娜塔莎喷溅出来的水渍，“这些不需要克拉拉操心，不过莫玖哥哥答应你，贝落伯格会恢复的好吗？”“嗯！莫玖哥哥真好！”
希儿突然看到莫玖的手里突然出一个相当眼熟的东西，[会自动变档的按摩]
希儿不敢置信的看着莫玖把那根巨长的抵到自己的门户面前，“嗯？希儿？”
听到莫玖轻声的话语，希儿屈辱的缓缓分开，带着晶莹的霜露，和绝望的神情，在一个小女孩子面前被.…… 被玩弄？
按摩声轻轻在房间里响起，抵到门户边缘，一股莫名的刺激和背德感从希儿的内心深处浮现。别别
希儿小声的低语并没有让莫玖停止，而是更加变本加厉。
“克拉拉，帮莫玖哥哥拿着这个玩具，一会我要用，现在手里腾不开。”“好的，莫玖哥哥！“
克拉拉双手拿着那根***，用着清澈的眼神町着视线中根本看不见的希儿。“别.别用这种眼神看我
娜塔莎已经失去了灵魂，地上铺满的水渍让娜塔莎已经放弃了抵抗，被弄到不停喷溅最后还喷到一个人畜无害的女孩脸上。
如果被知道的话，娜塔莎感觉会一辈子良心不安，愧疚会一直伴随着自己。“咕～杀了我吧。”
希儿忍耐了十分钟后，终究还是没有抵挡住***的威力，在肆意喷溅后，克拉拉的脸上，头发上都滴落着水珠。
希儿想结束这一刻，但是依旧响动的按摩0并没有想停止的意思，莫玖也没有出声干预，希儿也不敢开口“希儿，做啊，为什么不做？”
希儿看着莫玖的视线穿过了克拉拉的后背，对着一团空气说话，希儿就明白了莫玖一定是用了什么手段才让克拉拉以为自己还站在那。
而真实的自己却在被克拉拉拿着按摩0被弄到高0，希儿还不敢反抗，如果被克拉拉知晓，她们居然是这种变态痴O，如果传出去.
希儿不敢想象自已究竟会多羞耻，不过现在希儿的情感瞬间涌上来，再加上按摩O的刺激，再次无法控制这一次比之前喷溅的还要高，还要全面..
“克拉拉感觉脸上好像...有点粘粘的..
“应该是这间房子的水汽太重了吧..毕竟下城区的环境.
随着莫玖的叹气，克拉拉轻轻低下头，虽然移动了身体，但是她的手不敢乱动，只是克拉拉感觉手里的
玩具越来越重，好像还在震动什么的，不过克拉拉不敢去问，怕莫玖生气。
就在娜塔莎喷溅出储存在身体的最后一点银水后，另一边希儿又再次迎来了高0，希儿无力的躺在椅子的后背，双腿在椅子两边分开，椅子下是巨大的水洼，娜塔莎也无力靠在莫玖的身后，脚趾还直直的勾着前方：
“克拉拉不需要担心这种事情，莫玖哥哥会帮你的。”
“嗯，谢谢莫玖哥哥！”“嗯，没事的。”
莫玖看着那两只眼神已经彻底死了的娜塔莎和希儿，在看着脸上被喷溅银水的克拉拉，内心莫名有种负罪感，
“我和你娜塔莎姐姐和希儿姐姐有点事，克拉拉就先回去吧。” 嗯，好的，莫玖哥哥，再见。”
“回家路上小心点～”
“好的，谢谢莫玖哥哥！”
第四十五章希儿坠入谷底
希儿还在椅子上抖动着身体，显然刚刚高O的余韵还没有消失，眼神空洞无光。娜塔莎还在莫玖的身上气喘吁吁，额头上的汗珠也表示了刚刚她到底经历了什么。
粘稠的水渍从椅子上缓缓滴落在地板上，希儿低头看着自己一片狼藉的粉嫩，那里已经合不上，作为未经人世的她来说如此高强度的做自己是她最好的极限。
不过莫玖总感觉在娜塔莎身上有种特殊的人*感，在最后被冲到意识沦陷的时候，那副媚态让莫玖本来满足的心又感觉到了冲动。
不过看着此时娜塔莎的模样，莫玖也很满意这次如同艺术般的精彩演出。莫玖走过去轻轻抱起她们的身体，只是短暂的挣扎后就失去了抵抗能力。
不过幸好歌德大饭店的浴缸还是蛮大的，足够让莫玖把她们放进去，在温热的水浸透了她们的身体后莫玖轻柔的说道，
“累了这么久，泡个温水澡吧，消除一下身体的疲意。”
希儿把自己蜷缩在浴缸的角落，紫黑色的头发湿滬的，加上空洞的眼神有种被糟踢后，柔弱的美，娜
塔莎把无力的靠在浴缸的边缘，温热的水让她似乎恢复了意识，轻轻的抱看胸口，被薄雾笼罩之后的破碎的美感让娜塔莎现在的气质更加的偏向于人*。
“有事叫我哦～我出去一～”
莫玖轻轻带上了门，听到门彻底被关上后，希儿抬头看着娜塔莎，
“娜塔，怎么办？我的内心现在好像感受不到羞耻了，只有被糟践后的恶的快乐。”
希儿迷范的眼神深深刺痛了娜塔莎，低头看着自己依旧立起来的粉嫩，轻轻抿了抿唇，有些干洞的嘴唇上轻轻颤抖，
对不起，希儿，我们好像跌入了一个没有尽头的深渊..
拥有着强势性格的希儿在被莫玖*服后，根本生不起反抗的心情，在希儿的字典里没有屈服只有征服显然莫玖做到了，用这种卑的手段做到了。
希儿的身体....自己不是自己能够控制的了，她的身心已经被莫玖完全征服，就算是自已有些强烈的抗拒自己也能摆出一副厌恶的表情跪坐在莫玖面前，乖乘服从他的任何命令。
“娜塔，我好像已经没救了..
希儿不知道为什么轻轻露出了笑容，一只手从水下抓住了娜塔莎的手，此时娜塔莎的身体小小的抖动了一下，
“娜塔，和我一起堕落吧…
娜塔莎看着双眼溢满黑气的希儿，内心猛然降至冰点，不可思议的看着此时面露魅惑的希儿，
“如果这样一直舒服的话就能够让莫玖拯救贝洛伯格，那我也不必要再这样坚持下去了。”“希..希儿？?”
“呐，娜塔.…“希儿轻轻揉了揉自己的小腹，“你说莫玖喜欢我多一点还是喜欢布洛妮娅多一点？”[坏掉了！希儿已经坏掉了！！
娜塔莎内心充满自责和衡悔，只能用颤抖的手轻轻伸向希儿抛却了英气的脸，看着她天蓝色的瞳孔泛出了自己看不懂的羞涩，
“希儿对不起.
“不用道，娜塔，我觉得我应该是找到了自己，我喜欢这种感觉。”
希儿轻轻抱住了娜塔莎，“要和我一起吗？娜塔？”
娜塔莎町着希儿的眼眸，绝望和愧疚充斥着她的周围，“好。”
娜塔莎带着泪光的眸子也露出微笑，不过笑容中却又是那么的苦涩。
在外人面前，布洛妮娅有恢复成了那个下一任大守护者的姿态，一遍一遍不厌其烦的试图钻研出下城区和上城区之间矛盾的源头。
不过在布洛妮娅不断追寻中，她还是绝望的发展，下城区对上城区的意见非常强烈，已经到达了不可调和的程度。
这些天她一直下城区打探，一边被莫玖调校至堕恶，一边想要通过自己努力调和上城区和下城区的差别。
可惜，都无济于事。“布洛妮娅！”
三月七兴冲冲的跑过来，不过走到一半，三月七疑惑的看着此时状态明显不太对劲的布洛妮娅。“布洛妮娅？怎么了？”
三月七看着布洛妮娅还在打颤的双腿，明白了什么，
“呢..被莫玖*的没有力气了？布落妮娅张了张嘴，叹了口气，
“上城区和下城区的矛盾就有这么难化解嘛？”
“当然啊，上城区享受着下城区带来的福音，却没有给予下城区应有的福利和权利，是我我也不愿意啊！“
不过这都是可可利亚做的，和布洛妮娅没有什么关系啦～”“可是可可利亚是我的母亲，她犯下的罪擎合该由我承担.
三月七看着布洛妮娅奠下身子，无助的靠在墙边抱紧自己，把头埋进自己的膝盖里。三月七下身子，轻轻叹了口气，
“别怕，其实莫玖这个人嘴硬心软，你想想你们想要的他有不答应你们的嘛？“莫玖..“布洛妮娅咬着嘴唇，腰身透露着迷范和仿‘，“他.
“至少莫玖说喜欢你们是真的。” 布洛妮娅内心被撕开了一道阴霾，“喜欢…….是真的吗？”
“只是莫玖的喜欢有些畸形而已。“丹恒站在旁边轻轻诉说，“不然以莫玖的身手和能力，你以为他会来到这个不知名的小地方？”
丹恒说的很平淡也很尖锐，眼神轻轻的俯视着布洛妮娅
他就是专门来的，给你们解决麻烦的，这已经不能用喜欢来形容。”
“要透过现象看本质，他作为【丰饶】的令使到哪个文明都是坐上宾，仅仅只是这种代价，我相信有很多文明会愿意双手奉上。”
丹恒轻轻摇头：
“虽然我这么说有些助为虐，但是这的确是事实的真相。” 丹恒也终于想起他曾经从哪里见过莫玖，
[那个女人手里时常拿着的照片[据说是为了压制魔阴身的宝物？]
丹恒摇了摇头，时间跨度太长他也有些记不清了，不过对莫玖他的确感受不到什么恶感，相信杨叔也样。
“我累了，我先去休息。”
这种不用动脑的开拓有时候偶尔来一次确实很让人舒服丹恒看着布洛妮娅缓缓站起的身体，悄悄地离开。
第四十六章布洛妮娅：莫玖，你愿意爱我一辈子吗？
“嗯？你们在干什么？“莫玖轻轻舒展了一下身体，对丹恒点了点头，算是打了个招呼。看到丹恒离开的背影，莫玖刚把视线拉过来一个温热的躯体就闯进了他的怀里。
“嗯？布洛妮娅这才刚刚分别就想我了嘛～” 面对莫玖的调戏，布洛妮娅毫不犹豫的回应“嗯！想！”
迫不及待的献上粉嫩的唇瓣，一时间让莫玖有点楞神。一直到布洛妮娅喘不上气才主动缓缓的离开，
“莫玖，你是傲娇吗？”“？
布洛妮娅町着莫玖的眼神露出了迷茫后，轻轻笑出了声，粗重的呼吸吹拂在了莫玖的脸上，
“只有傲娇才会用这种方式引起我的注意，只不过只是你手段更加下流无耻一点而已～布洛妮娅的贴脸挑畔让莫玖很是意外，莫玖也没有动作也只是静静地看着布洛妮娅表演。
一旁的三月七都目瞪口呆了，这哪里还是刚刚绝望抱着自己身子无助的布洛妮娅，这分明就是魅魔在世啊！
星拉住了三月七想要动手的身体，严肃的说道，“搭档，别动手！好好看，好好学。”
布洛妮娅看着莫玖无动于衷，继续在莫玖的耳边呢喃着什么，
“说来莫玖也真是下＊，只表现对我身体的渴望，却不肯显露出对我的喜欢，莫玖！”
布洛妮娅一口咬住了莫玖的耳朵，“莫玖你真是个该死的男人！”
布洛妮娅贪恋着莫玖怀里的温热，还有莫玖身上那种吸引人的魅力。“莫玖，你来贝洛伯格是有目的的对吗？”
莫玖撒了撒头，躲开了布洛妮娅灼热的视线，轻轻点头，“嗯。“
还有..你到最后也一定会帮我的对吗？”
布洛妮娅的眼神陡然变得愤怒，然后突然哑然一笑，“不过也是，只有用这个来威胁我，我才能乖乖就范。”
现在.…..布洛妮娅已经彻底属于你了，可以发表一下你的获奖感言了吗，莫玖先生？”
娇媚的声音夹杂着些许温柔，布洛妮娅的脸庞柔美的不像话，把莫玖的手放在了自己的腰间“早知道这样我就应该把你狠狠的榨O！”
“布洛妮娅.你的性格是不是转变的有点快..说实话，莫玖还没从布洛妮娅那副羞耻屈辱的表情里走出
来，现在却着到布落妮娅像个小媳妇一样，恶狠狠的町看他，有点不适应。
“我就应该不用顾及你的感受，应该让我怎么舒服怎么来！” 布洛妮娅已经明白了莫玖的所有的行为的目的，
“今晚上我去你房间，给我留个位置，我要狼狠的*你！
“？你好像说反了，而且布洛妮娅你才刚被我玩弄不久，再次的话.. 布洛妮娅目光灼灼的町着莫玖，
我不管！今晚我就要用我最舒服的姿势，要么我把你*死，要么你把我*死！” 布洛妮娅看着莫玖无奈的眼神，终于看清了他一直朦胧在眼底的感情，
那是宠溺和关爱。
布洛妮娅有了一种莫名的持宠生娇的感觉，看着莫玖对自己的主动不反抗，不主动的样子，嘴角弥漫起了淡淡的微笑，
莫玖，果然你真的是个傲娇～”
莫玖看着一旁三月七和星呆滞的样子，没好气的说道，
“你们还在看什么！再看晚上一起来我房间！不管是两个还是三个我都是一样的＊！” 星突然举手，
“我提议！我们在大腿画正字吧！记录次数！”
三月七还在犹豫中，另一边布洛妮娅立刻应声附和，
“没问题！当我满大腿都是战绩的时候，我希望你们用慕的表情看着我！”
“不可能！最后的胜利者一定是我三月七！三月七鼓着嘴巴，愤愤不平的说道。
“立刻？”“马上！”
布洛妮娅看向此刻似乎开始沉默的莫玖，这是一次公平的竞争，莫玖你可以的吧？
虽然很逆天，但是莫玖说实话内心还是挺期待的，手在空气中滑动，
[调制模式][状态刷新]
“现在就站在同一起跑线了吧！”
星跃跃欲试，布洛妮娅眼神中充满了战意，三月七用着锋利的眼神和她们对视，之后不约而同的说道，“肘！莫玖，带我们进小黑屋！”
莫玖没想到自己也有一天居然会被这群小丫头片子强行拉去小黑屋榨的一天。
“喉，走吧。” 房间内，
希儿和娜塔莎看着突然闯进门的莫玖一行人，“你们..要干什么？”
娜塔莎内心一震，第一眼看向了布洛妮娅，“我？和莫玖较量一下，比个高下。”
娜塔莎看着布洛妮娅进门就开始自顾自的脱衣服，没有丝毫犹豫，看不见任何一丝一毫的羞耻感。“布洛妮娅你.
布洛妮娅看着娜塔莎，
“我？已经是莫玖的形状罢了，反正他又不会*死我，说不定我还能榨他一轮！”“今晚我们三个一拥而上，未必不能把莫玖斩于马下！”
娜塔莎此时用余光看清了希儿眼神中跃跃欲试的表情，僵硬地看着三月七和星，[难道这个.就剩我一个正常人了？］
三月七看着希儿纠结的眼神，想着前几天的强度，然后看着自己身边的人，“希儿，要不一起？“
我们四个抱团取暖，一定可以看到莫玖流露出气求的表情！”
希儿的脸上莫名绽放出了喜色，“真...真的吗？我也可以？”
“当然！多一个人多一分力量嘛！”
莫玖此刻吐槽道，
“我是什么奇怪的大boss吗？一定非要打败我？” 星点头，脱下了自己身上的外套，露出里面的内搭，“是的，莫玖今晚我们一定要草饲你！”
莫玖张了张嘴，轻轻笑了笑，然后用着居高临下的姿态町着准备直面自己的她们，“那么你们有准备好接受挑战了吗？
布洛妮娅眼眸中的红光闪了又闪，口中轻哼，
“莫玖～我好像看到你这幅平淡的表情对我露出气求的表情啊～
“就像我对你露出那种堕恶的表情一样.“那么现在莫玖，你愿意＊我一辈子吗？”
一股莫名的重力在莫玖身边蔓延，莫玖看着布洛妮娅莫名的执念
娜塔莎躲在她们背后瑟瑟发抖，生怕下一个就轮到自己。[好可怕]
第四十七章布洛妮娅：我对你的爱至高无上
布洛妮娅在明白莫玖傲娇的内心后，再次看上莫玖的眼神中莫名多了几分宠溺和顺从。
[所以之前莫玖的行为都是因为不善于表达吗？只能用这种方式来接近自己？] 好可爱…好喜欢…
看到莫玖儒雅的脸上不经意浮现的尴尬和无奈，布洛妮娅内心的欲望已经快要控制不住，嫩白的脚尖点了一下地板就把自己的身体撞进了莫玖的怀里，然后扑倒床上。
在布洛妮娅记事起，她就很少对着其他人表现出自己放肆的一面，就算是可可利亚，布洛妮娅也是表现出一副很可靠的模样。
但是现在...布洛妮娅忍不了
莫玖应该是上天送给自己的礼物，这种美味可口的礼物，布洛妮娅承认自己无法拒绝
强势的吻如同雨点般落在莫玖的脸上，看到自己的唇红在莫玖脸上留下的印子，布洛妮娅的笑容越来越
放肆，迷离的眼神更是在一瞬间开始爆发出了惊人的重力。
“不要这一副把我吃掉的样子好吗？“莫玖用两根手指抵住了布洛妮娅还想再次亲过来的唇瓣
从某种意义上来说，我承认这是为了你们，但是.…… 布洛妮娅拉住了莫玖的手从自己的嘴唇上移开，
“不想听但是，我只知道莫玖你来这里特意是为了我们来的而已，我不想听那些大道理！”
“这都是有代价的。” 布洛妮娅冷哼一声，
“我听过很多遍了，代价？这种代价对我来说根本不存在！” 三月七拉了拉星，
“哇，布洛妮娅变化的好彻底啊. 星了眼睛，
“如果是你，在你走投无路的情况下，莫玖像一道光一样走进了你的世界，解决你所有的烦恼，你以为他只是随手路过，但是在知道他就是特意为你而来的时候，我觉得你会比布洛妮娅更主动.
“莫玖，你喜欢什么样的布落妮娅呢？”
布洛妮娅一边仰着甜美的微笑，一边动手撕扯着莫玖的衣服，顺手还把莫玖的双手放在了自己的胸口的两个白嫩上，为了让莫玖不能空出手来打扰自己用心扒光莫玖。
“音档的？可爱的？有职场气质的？还是更加理性的？”
莫玖倒是并不介意布洛妮娅对自己这样，偶尔的转变也是生活中的一种情趣，只是现在莫玖还是无法让自己接受态度转变的如此之快的布洛妮娅。
“说啊～”
“不然的话，这几个布落妮娅你都要体验一遍～
三月七轻轻咽了咽口水，看着布洛妮娅像个女流氓一样强势把莫玖束缚在身下，
“好恐怖啊，这样的布洛妮娅，战力强如怪物啊… 星轻轻拍了拍三月七，
“一开始会是这样的，不过现在我们该思考一下我们要怎么切入，一起上还是车轮战？” 三月七从裙底掏出了一支笔，
“随便你们，但是你们要知道这根笔一时半会可没有办法消除痕迹，到时候谁的正字多，谁就可以让其他人无条件的服从，这是属于勇敢者和耐套主的奖励！
希儿已经听明白布洛妮娅语言中的意思，眼神中的高傲遂渐浮现，轻轻扬了扬垂在脑后的头发，“既然如此，我就和布洛妮娅是一个阵营的了。”
希儿突然站在了布洛妮娅的背后，双手扶住了她的肩膀，“咬着牙，有点疼，忍一忍。。”
然后布洛妮娅感觉自己好像突然比莫玖矮了一节，低头看到自已全部春没了小莫玖后，布洛妮娅对着莫玖露出了相当痴态的表情，
“果然…….只有莫玖的才能让我感觉到被填满～”
莫玖一言不发，只是看着布洛妮娅双手撑着自己的大腿在起伏，而自己的耳边突然多了几缕温热，是希儿。
“所以莫玖你是特意为了我们来拯救贝洛伯格的吗？
“我从来没有说过这种话，“莫玖淡定的态度让希儿忽不住嘴角上扬，“终于理解布落妮娅口中的傲娇是什么了
希儿主动吻住了莫玖的嘴唇，
“虽然我不能参与你的未来，但是现在我能让你的身体留下我的味道～”
希儿只是副手，现在的主攻还是布洛妮娅，不过希儿觉得布洛妮娅能坚持到莫玖两次已经不错了，那么接下来自己无缝衔接。
莫玖捂着头：
这似乎和他的剧本不太一样啊，不过结果是一样的，莫玖看着布洛妮娅狂放的样子，每一次臀肉和自己接触都带出了几滴莫名的银水，胸口起伏的白嫩晃动的幅度也越来越强烈。
“布洛妮娅？” 没有得到回应。
不过布洛妮娅的精力也不是无限的，在经历了莫玖一次洗礼后，布洛妮娅的频率开始所有下降，在大腿内侧用黑笔写下的一字却明显的异常。
不过现在希儿突然离开了莫玖的视线，轻轻站在布洛妮娅的背后，双手扶着她的腰，在莫玖震惊的眸子中狠狠把布落妮娅抵到最深处。
“谢谢谢你希儿“不客气，布洛妮娅.
三月七不可置信地看着星，张了张嘴，不过最后还是问道，“我….我们之前有这样过吗？”
“没….没有吧.“星似乎也开始结巴起来，面对这么逆天的一幕，她也开始怀疑起来她和三月组成的羁半是否有希儿和布落妮娅组成的羁更强。
喷溅得更加强烈，一开始希儿都被吓了一跳，在习惯了布洛妮娅的喷射后，希儿内心感觉异常的兴奋“希.希儿轻点
“嗯哼～不行～作为未来的大守护者仅仅只有这么杂鱼可是不行的哦～”
希儿和布洛妮娅的羁在此刻以另一种形式展现，虽然莫玖感觉可能哪里不太对劲，但还是心安理得的接受。
在布洛妮娅的腿上画上的第二笔后，希儿才把布洛妮娅从莫玖身上拔出来，如同塞子一样的声音在这个房间里异常清晰。
希儿的双眼弥漫着淡淡的笑意，“那么下一个～
“到我了对吗～莫玖～”
第四十八章绝望
三月七和星最终尊在了墙角，两个人抱团瑟瑟发抖，希儿太恐怖了，那种要么你把我榨死，要么我把你*晕的气势太可怕了。
不过最终希儿还是以三笔正字作为结束，白嫩的娇躯被污浊的液体浸透，这种情况下莫玖把目光看向了三月七和星。
三月七紧紧拉着星的手，用着颤抖的声线，莫玖.我们会对你温柔点的.
丹恒在歌德大饭店的大厅坐了一天，一直到临近傍晚才看到娜塔莎扶着希儿和布洛妮娅从房间出来，星和三月七依靠着墙壁一点一点的拖动的脚步。
“星，果然还是我们更胜一筹。”
“三月，果然我们的羁才是无敌的！“
大腿上一人各三笔正字艰难的胜过那边的【结海组］这一瞬间她们的成就感无与伦比！“莫玖也不过只是杂鱼罢了！”
“就是！区区十一次就被我们折磨的不行了！”
莫玖轻轻抱着双手靠着门框，看着她们狼的样子，无奈的摇了摇头。
不太懂她们争这个干什么… 莫玖轻轻挠了挠头，
总感觉自己好像变成种马了.… 好奇怪的感觉。
另一边，星弯列车，
姬子看着app上那个难以置信的数字，【高0次数：40]
“三月七的确不会脱水吗？这么多次数.
作为公司新产品的挑担，这个都是绑定了个人数据，能够无时无刻观测人体数据，并且给出实时监测。姬子轻轻的吐了口气，腰身恢复了自然，
“不过没事，三月放肆的越狠，自己的赢面就越大。”
与此同时，星核猎手：
银狼轻轻从快递包裹里鬼鬼票票的掌出一个精美的包装盒，在确定周围没有人后，才小心翼翼的打开。手指已经不能在安慰她了，以她灵活的手指在扣扣届一定是独占整头的存在。
但是没办法就算是塞三根手指进去，她都没有办法满足自己，只能通过另外一种方式来实现对自己的安慰。
有时候银狼觉得公司一无是处，但是有时也觉得公司在某种方面的能力还是不错的。起码这个快递几个小时就到了。
银狼有些迫不及待，垫着脚尖就跑到了自己的房间准备试试公司的新产品。
听说是可以调温，可大可小，还有自动适应的功能，十五档调节已经是最基础的功能了。
卡芙卡疑惑的看着银狼好像抱着什么奇怪的东西跑进房间，她刚刚才得到艾利欧的预言，下一站她该去仙舟的消息。
刚准备通知一下银狼准备和她一起出任务，结果就看到银狼跃跃欲试的样子。
卡芙卡轻轻站在银狼的房门前，听着异常规律的震动，捂住了嘴巴，眼神却流露出几分无奈的神情。
[我看看..二十五厘米，口径是十厘米］银狼希希索索的好像在脱什么东西，....完了！买大了！」随着一身奇怪的闷哼，卡芙卡听到银狼一声惊呼
[可是应该没错啊，我的数据应该是对的.][难不成莫玖的那个其实没有这么大？]
银狼皱着眉头，比划了一下大小，然后以一个奇怪的角度没了进去，被撑的鼓鼓囊囊的，银狼有点害怕！
[不...不会弄坏了吧. 滴～
银狼触及到了什么开关，一股炽热从内心升起，
“烫！好烫！！”“四十度？！” 火烧赤壁？
银狼不可置信的看着初始温度，开始变得有些红温，“这什么意思嘛！！“
听到重物落地的声音，卡芙卡轻轻推门而入，“银狼～在干什么呢～”
银狼不敢置信的町着滚在卡芙卡脚底下的按摩0，这一瞬间银狼的心跳是骤停的。
在卡芙卡从地上把按摩0捡起来的那一刻，银狼的心已经死了。卡芙卡用着妩媚的笑意轻轻晃动了手上的按摩0，
“小银狼，这个是什么？”“那个
银狼看着卡芙卡故意露出的疑惑，气的双手紧紧擦住拳头，“这个是为了打倒莫玖买的武器。”
银狼脸不红心不跳的说道，“哦？是吗？
卡芙卡故意按到了某个开关，看着突然震动起来的按摩0惊诉的说道，“呀，银狼这个怎么还会动？”
银狼装的很劣的卡芙卡，直接把床上的枕头丢过去，“卡芙卡！你够了！“
“你就喜欢看我尴尬的样子吗？！” 卡芙卡恢复了正常表情，
“喉呀，我都还没说什么呢～银狼就这么惊呀，难道其实银狼比我内心还要音档吗～
“卡！芙！卡！滚出去！！” 银狼气愤到眼角都快闪烁泪花
明白了，银狼其实是想莫玖了吧？” 卡芙卡叹了口气，双手一摊，
“刚刚艾利欧下一次的预言和星穹列车刚好有关系，我们一起去看看他怎么样？”“不去！“
“喉～银狼不要任性嘛～”卡芙卡拉着银狼的手把按摩0放在了银狼的手里，
“要保护好它哦，如果被其他人看到了银狼这个名号的形象应该就要毁了吧？““卡芙卡，你别太过分！“
“不过我看着银狼前段时间有些莫玖的滋润，胸口似乎鼓了些呢～”
银狼闻言坑了一下，下意识的看向自己的胸口，仅仅是几秒钟后，银狼反应过来，意识到自己被要后“卡芙卡！”
“你以为你这只大母牛就一定会有人喜欢吗？！"
“你以为你身上一副魅魔的样子，人就一定会都喜欢吗？！”
“不过是运气好让你长了这幅下的身体而已，到时候还不是要被莫玖*成母0！”
卡芙卡看着银狼破防后，口不择言实际上根本就没嘲讽到点子上，“银狼，你现在强行掩饰的样子好可爱啊。”
银狼的声音突然夏然而止，和卡芙卡的冷静和自己的红温做对比，银狼莫名发现自己好像个小丑一样..“不过，公司的新产品我也挺有兴趣的，要么….给我个链接？”
【卡芙卡知道！她一直都知道！］银狼怒吼道，
“卡芙卡！我和你没完！！！”
第四十九章面对着史瓦罗，克拉拉的选择是？
一个鬼鬼崇崇的人影在莫玖的门口排间，在望了望周围确定没有人发现后，轻轻敲了敲房门
桑博轻轻搓了搓手心，小心翼翼的推开门，谄媚的笑容，让莫玖嘴角微微上扬。“怎么了？”
“是我亲爱的花火小姐有消息了吗？”
“算是有一点吧，不过我也不确定。“桑博微微弱身，用着讨好的语气说道。
这种模棱两可的回答，莫玖当然知道桑博想要什么。“行了，收起你那副虚伪的模样。”
莫玖轻轻撑着头，町着桑博闪烁着贪婪的眼神“你想要什么？”
“大人你这话就说错了，为大人服务怎么会想着讨要报酬呢～
听着不像是虚假的口吻，莫玖的眉头微微一挑“哦？“
“我只是想跟随在大人的身边…
“打住打住。我可不想身边跟这个假面愚者，到时什么时候被当成乐子都不知道。“
莫玖抛给桑博一个带着绿色光芒的东西，“大人，这个是.
“保命专用，令使级别的伤害也能够抵消，不过是个消耗品，不过给你倒是足够了。”
桑博下意识的看向手中那颗绿莹莹的种子，“既然大人厚爱，那么我也不好意思拒绝了～”“不过最近的确有花火小姐的消息。”
听说下一站她会出现在仙舟，好像是要报复一个人什么的.…“大人，您看这个消息.
莫玖摸了摸下巴，考虑着这个消息的真伪
“下城区的目的我也基本达到了，准备一下，回上城区。”“明白！大人！”
桑博立正，一副狗腿子的模样。
莫玖挥了挥手，等到房间里只剩下自己一个，
（下城区大多数角色都已经集齐，不过克拉拉的cg还没有解锁。
莫玖轻轻敲了敲桌面，他对于解锁新cg的热情比想象中的要高涨很多。
不过也可行，还能顺手解决一下地火和史瓦罗之间的问题。莫玖站起身，打开门，轻轻的走出去。
越靠近矿洞越能感觉到一股浓重的硝油气息，“喂，小子！站住！身上.
还没说完，莫玖打了个响指，眼前的流浪者就像是被掐住了喉咙一样，跪倒在地捂住自己的脖子。越往前走，更多的都是机械，不过也都不是莫玖的一合之敌。
一直到看到一个巨大的机械挡在自己的面前，“这里外来人止步！”
“史瓦罗！这是莫玖哥哥！”
坐在史瓦罗肩上的克拉拉跳下来，扑进了莫玖的怀里，
“莫玖哥哥，是有什么事来找克拉拉嘛？" 看着白毛红瞳的克拉拉，莫玖轻轻笑了笑，“没事，只是想来看看克拉拉～”
然后莫玖把克拉拉抱起来，一只手揉捏着克拉拉软糯的小脚，看着她脸上流露出的红润。“还有想念克拉拉的小脚了～”
克拉拉脸红的能滴出水来，小声的说道，
“我问过史瓦罗先生了，它说..这个时候要成为大人之后才能做的
“那克拉拉告诉莫玖哥哥，克拉拉喜欢这么做吗？“莫玖把脸贴在了克拉拉娇嫩的脸颊上，温热的呼吸吹在莫玖的脸上，
那.克拉拉想再想做吗？”
克拉拉抬头看了一眼史瓦罗泛着红光的机械眼，声音有些微弱，可是史瓦罗先生还在..克拉拉...有点害羞..
克拉拉把脸埋进了莫玖的怀里，然后被莫玖温柔的摸了摸头，“乘，克拉拉，先把头转过去。
[调制模式]【意识修改】
莫玖看向此刻已经准备开始动手的史瓦罗，“放开克拉拉！”
作为机械，史瓦罗的所有行为都有着一套属于自己的底层逻辑，不过像史瓦罗这样的机械还远远达不到智械生命的地步，等到它什么时候能够突破底层逻辑有了自已的意识，这才算做智械生命。
绿色的荧光挡住了史瓦罗的炮火，在一阵烟雾弥漫中史瓦罗看到了莫玖抱着克拉拉轻轻拍了拍稍微沾了点灰尘的衣服。
[不可战胜]
史瓦罗眼眸出的红光不断闪烁，最后得出了这个结论。“无法战胜
[启动自毁模式】
周遭的环境温度一瞬间到了一个无法让人接受的地步，看着机体温度不断上升的史瓦罗，莫玖也明白它在干什么。
“放弃吧，这种级别的攻击对我根本无法构成伤害，只会在之后误伤克拉拉。” 偶遇莫玖，拼尽全力无法战胜，【丰饶］之力强如怪物！
“我想根据你的计算，贝洛伯格会在未来后的不久毁灭是吗？” 莫玖轻轻抚摸着克拉拉柔软的小脚，抬头看着此时的史瓦罗。
[外来人…无法解析.
莫玖叹了口气，他好像和这个机器人无法交流，[调制模式]
【意识修改解除]
莫玖轻轻的把头埋进了克拉拉的脖子，轻轻嗅了一口loli的芳香，然后对着史瓦罗摆了摆手，我会把克拉拉完整的送回来的。”
出乎意料的是史瓦罗并没有阻止，而是在一串精密的计算下，[外来人无害
[没有捕捉到对克拉拉的敌意.][行为符合]
[建议：不需要拒绝。]“克拉拉想要那个场景？”
莫玖对克拉拉相当的宽容，看着在自己身上晃着脚尖的克拉拉，温柔的说道。
克拉拉对这种事情已经习惯，莫玖对她的喜好她也了解的一清二楚。只不过现在把这个问题交给她的话..
克拉拉娇嫩的脸颊上露出了几分纠结的表情“莫玖哥哥呢？”
“公园长椅？还是一望无际的草地？还是…“要不都做一遍？
克拉拉楞了一下，轻轻瘾起了嘴，
“虽然克拉拉也想，但是莫玖哥哥..克拉拉的脚会酸的. 也是
克拉拉眼眸鼓动了一下，在莫玖的耳旁说了点什么，但是很快得到了莫玖义正严辞的拒绝“不行哦，克拉拉现在年纪太小了，不适合做.
“可是..莫玖哥哥应该有可以让克拉拉变大的魔法吧？”
克拉拉带着气求的眼神无法让莫玖拒绝，“我也想和希儿姐姐和娜塔莎姐姐一样……
其实我知道莫玖哥哥那个时候在干坏事，但是克拉拉并没有说哦～”
“克拉拉也想尝试一下大人的样子. 莫玖哥哥...可以吗？
第五十章希露瓦
在通过桑博的通道来到上城区，布洛妮娅第一时间去找可可利亚。三月七和星说是准备带着希儿逛逛，到头来又只剩下自己已一个人。“莫玖！”
一个笃定的声音从莫玖的背后响起，在转身的一刹那看到了希露瓦震惊的表情。莫玖抬起手打了个招呼，
“哦？希露瓦，最近还好吗？”
莫玖的眼神移动到了希露瓦的身下，
“果然你还是这么喜欢这双靴子，不过看上去你似乎还和以前一样？”
希露瓦嘴角抽了抽，拉着莫玖的手就走进了自己的维修店，但是在看到自己的弟弟坐在这里的时候，毫不犹豫，
“杰帕德？你先出去，我和莫玖说点事。”
杰帕德看着自己的姐姐直接把自己从门内扔出去后，还狠狼狠地关上门，无奈的挠了挠头。但是希露瓦在转身的瞬间，被莫玖压在了上。
虽然自己有【调制系统］把克拉拉的身体长大，但是莫玖的内心仍然过意不去，所以下手很温柔，克拉拉是舒服了，但是对于莫玖来说这种不上不下的感觉很让人不爽。
“果然....你还是这幅样子吗？”
希露瓦看着莫玖灼热的视线并没有害怕而是和莫玖直视“可可利亚.
“她自愿的，如果能用这种方式拯救贝洛伯格的话，她很乐意不是吗？”“可是这种悔辱人格的事怎么…
“你的意思是你想分担一点可可利亚付出的代价？莫玖一句话直指希露瓦说这么多的重点，
“果然就算是你和可可利亚这么久没见面还是一门心思的想要为可可利亚做些什么对吗？”“你们的感情真好啊……
莫玖轻轻把希露瓦后背的腰带解开，落在地上的声音让希露瓦的身体颤抖了一下“我...只是作为贝落伯格的一员，不想让可可利亚一个人付出这样的的代价..…“还在嘴硬.
希露瓦刚刚头就被莫玖吻住，灵活的舌头瞬间被莫玖缠绕，不断夺取希露瓦口中的甘霖。
身体就像是被激活，四肢灵活的缠绕在莫玖的身上，“这不是还很熟练嘛～为什么.
莫玖看看正吐看舌头大口呼吸的希露瓦，
“为什么你的嘴和你的身体表现出来的不一样呢？”
“莫非...你只是用可可利亚作为借口，故意让我.莫玖的声音在希露瓦的耳边回荡，在希露瓦瞳孔震惊下，听到了莫玖最后的话，
“故意让我*你，好让可可利亚内心有负罪感呢？” 莫玖早就已经猜出了希露瓦的内心，
对于可可利亚怒其不争的愤恨和能够得到莫玖爱抚的美慕。或许这只是莫玖在自夸，但是现在证明了莫玖并没有错。
“等到可可利亚的负罪感到达顶峰，希露瓦你觉得你们还能回到从前吗？被狠狠刺中内心的秘密，希露瓦紧紧咬着牙。
“不过我给你这个机会，让可可利亚看到你这幅欲求不满的模样，你猜她内心会不会愧疚，会不会有负罪感，还是说..是想要邀请和我们一起？”
希露瓦不敢置信的抬头，看着莫玖嘴角扬着笑容的样子，
“你看，你还沉溺在过去，还沉溺于你和可可利亚关系好的那段时间。”“希露瓦生活在过去没有什么，但是....妄想回到过去，就不行了.
莫玖拉开了希露瓦长靴的拉链，黑丝包裹着的小脚在空气中冒起了一股莫名的烟雾
被突然撕开的黑丝让希露瓦看上去多了几分莫名的柔弱和绝望，我和可可利亚真的不会回到过去了吗？”
希露瓦小声的呢喃还是被莫玖听到，莫玖拍了拍希露瓦的脸颊，把她白皙的后背抵在了门口，“你觉得呢？”
“与其活在过去，不如和可可利亚创造出现在的美好…
“等..等等！“希露瓦还在准备好，一股灼热的气息从自己的小腹传来
“别噗喔～
希露瓦已经是个成熟的女性了，不需要太多的弯弯绕绕，熟透了的身体也会分泌出更加适合自己进去的银水。
“别….别那么快啊！”
“一边说教我，一边玩弄我的身体，你是变态吗！” 希露瓦恶狼狼的眼神并没有让莫玖有半点负罪感：
我是变态这回事不应该是人尽皆知的东西吗？希露瓦你好像显得很惊呀.
贝洛伯格的门面房基本都是用木头搭建，而用木头搭建难免会有些许的缝隙无法完全并拢，所在现在莫
玖的每一次冲锋都是对房门的考验，如果此时有人在门外就会发现门一直在岐岐呀呀的响，甚至凑近听还能听到若有若无的喘声。
“混蛋！你.….弄的太深了！”
“希露瓦，你不就是喜欢这个吗？”“我我哪有！”
希露瓦看着自己被莫玖抬到腰间的双腿，还有正对着自己冲锋的莫玖，眼神的媚意无法掩盖，
“希露瓦，你有和可可利亚说过，你其实是贝洛伯格最音档的女孩子吗？“..我怎么可能会说这种东西！”
希露瓦愤愤不平的看着莫玖，双手环绕着莫玖的脖子，
“每一次你都把你那个东西弄到最深，身体都被你弄成啥样了，每次看到你银水直流，我怎么见人？“这就是你今关叫住我的理由？”
希露瓦感受着莫玖每一次的冲撞都到达了最深处，轻轻的娇哼后，“一半一半...不过我还是想知道可可利亚...等等！慢慢点.“你在说谎…
莫玖轻笑一声，至于为什么能发现是因为刚刚希露瓦那一瞬间突然的夹紧和刚刚不太一样“大大部分
希露瓦看着莫玖抬着自己后臀的手突然松开，抓住了自己胸口的白皙，“别..别碰那里！”
希露瓦最敏感的地方也是最羞耻的地方，看着莫玖的大手覆盖了自己整个粉嫩后，希露瓦的身体一阵无力，
“混蛋！”
“莫玖！你真是个混蛋！！”
五十一章希露瓦的心意
“你说我混蛋，那如果我不做点混蛋的事情岂不是很不符合这个人设？”
希露瓦的脚趾已经绷紧，但是内心已经放弃了挣扎，在这一刻的希露瓦已经丢失了自己的理智，身体已经紧紧贴着莫玖，每一次冲撞带出来的水渍都是对希露瓦身体的考验。
“希露瓦，不知道我这个混蛋有没有满足你的心意？”
莫玖故意舔着希露瓦的粉嫩的耳垂，看着她红润的唇瓣上被咬出的血迹，俯身，轻轻吻住。
混混..别这样
希露瓦的声音逐渐弱起来，与其说是呵斥不如说是欲拒还迎，脸上红润的羞涩堆积起来的媚态让希露瓦本人都感觉自己异常的音档和羞耻。
“我喜欢你哦，希露瓦～”
“别…….别在做这种事的时候突然告白啊，混蛋！谁会同意啊！！”
希露瓦面对莫玖说的话，全身酥若无骨，软绵绵的样子让希露瓦展现了独属于女孩子的柔弱和娇弱，虽然希露瓦努力压抑自己细微的闷哼声，但就是这种压抑自己的感觉让莫玖更加想要看到希露瓦表现出痴态的样子。
希露瓦白嫩的大腿已经若隐若现，腿上的黑丝也被撕成了碎片落在地上，衣服不知道从什么时候落在了腰间。
希露瓦的大脑已经空洞，到现在已经一个多小时，莫玖一刻都没有停下来过，她都已经高0了四五次，喷溅出来的水渍已经可以在地上积下一个小水洼，可是莫玖依旧没有停下来的意思。
汗水粘着发丝，希露瓦的眼神没有了光，无声的町着莫玖还在不断重复的动作，两个人都不肯认输，谁也没有先并口。
杰帕德一直在远处等待，看着紧紧闭着的门，眼晖不由得浮现了一抹担心。
他知道莫玖是从外来人，但是看着自家姐姐和那个名叫莫玖的男人这么熟捻，内心莫名的有些不安。
杰帕德犹豫了一下，还是来到了店门口，手抬起又放下，最后还是鼓起勇气抬手敲门。“姐
门内的希露瓦听到后背门突然被敲响还有杰帕德的呼唤自已的声音，心瞬间漏跳一拍，震惊和惊恐的表情在她脸上浮现，
希露瓦抬头看到莫玖微妙的笑意，内心一紧，下意识的夹紧身体，然后听到莫玖在耳边低声呢喃，
“希露瓦，考验你的能力的时候到了哦～”“骗骗人的吧
希露瓦无意识的说了这句话后，听着后背逐渐急促的敲门声，清了清噪子，努力装出平时正常的声音“哦？我亲爱的弟弟，怎么了？”
杰帕德听着和平时差不多的姐姐，微微松了口气，不过他也察觉到希露瓦现在的状态不太对劲，“姐姐，能让我进去吗？”
希露瓦刚想回答，一股强烈的冲撞感冲着她的臀部顶过来，强行捂住自已的嘴，从指缝漏出声音，
“现在姐姐正在谈事情，小孩子一边玩去.唔..“轻点！”
希露瓦恶狠狠的町着莫玖愈演愈烈的攻势，埋怨的看着他。“姐姐.…你确定没事吗？”
杰帕德有点迟疑，虽然这很像平时姐姐的口吻，但是从语气中能着看出姐姐的状态似乎有些不太对劲，
这是杰帕德收到消息，前线战士吃紧，他现在必须要赶过去。“没嗯～没事！”
希露瓦看着莫玖又握住了自己的胸口，一股奇艺的暖流涌向自己的身体，肌肤微微发红，眼眸像是要滴
虽然明显能感觉到希露瓦的状态不对，但是前线现在需要自己，杰帕德也不得不做个块择。
在杰帕德转身离开的瞬间，希露瓦在莫玖的玩弄下，达到了高0，已经无法压抑的声音在这时被彻底释放，
水渍喷溅到了莫玖的脸上，看着希露瓦已经燃尽的样子，莫玖轻轻把希露瓦抱起，让她靠在自己的肩膀。
“你猜杰帕德听到了吗？”
希露瓦抬头看着莫玖像是在看好戏的模样，眼神中露出了担忧和慌乱，“你都是因为你.
“如果不是希露瓦你突然升起的欲望，我应该也不会这样来满足你. 莫玖轻轻抚摸已经沾满汗水的脸颊，
“不过既然你知道可可利亚的现状，那么你也应该知道星核的存在对吗？”
贝洛伯格的危机是由【星核]引起的这件事很多人都不知道，但是希露瓦研究过【星核］，她应该清晰的认知到【星核］这个东西的危害到底有多大。
莫玖轻轻挑着希露瓦的下巴，轻柔的笑意让希露瓦内心不再挣扎。
希露瓦看着这个让人又爱又恨的男人，眼神露出了几分复杂，之后微微的叹了口气，
“随便你吧，以你的能力本不应该出现在这里的，就算是宇宙的广阔也无法束缚住你，既然你出现在这，必然是有任么目的…
希露瓦的话突然停止，她想到一个奇怪的问题，[不会莫玖出现在这里，就是为了..她们吧？］莫玖很满意这个表情，低头轻轻町着希露瓦，“没错哦，就是你想的那样，怎么样？感动吗？” 希露瓦突然没了声音，死死的町着莫玖，
能够让贝洛伯格继续生存下去，她尝试了许多种办法，但是都无济于事，如果是莫玖说出这种话...“我能做什么？”
“不需要，什么都不需要，我会在最后解决一切的，不是吗？” 希露瓦看着莫玖笃定的样子，
“要不你还是再把我＊一遍吧，我怕我这么轻易的实现，有点不安稳。” 希露瓦想着如果就这样沉溺进去也挺好的，她轻轻撑着头
“总有种不现实的感觉，这么容易就达到了目的..希露瓦莫名笑出声，“我应该能理解可可利亚的感受了，这种想把自己都奖励给你的感觉..
“如果说我想试试你和可可利亚一起呢？” 希露瓦毫不在意
“随便你，我无所谓，可可利亚也肯定不会拒绝，不过我倒是挺想看到可可利亚小狗对着你摇尾气怜的样子～”
“真是过分，对自己的闺蜜这么做
“相信我如果有那一刻，我一定会狠狠的踢她的屁股！”
第五十二章冰之哀伤，愈战愈烈
克里珀堡：
布洛妮娅轻轻扬着自己的头颅看着可可利亚“布洛妮娅，你好像哪里变得不一样了..”
可可利亚看着布洛妮娅轻松的样子，还有嘴角带着的笑容：“母亲，你觉得我和莫玖现在是什么关系？”
布洛妮娅轻轻拉动自已的裙摆，露出隐藏在黑丝下的两笔正字，手指轻轻放在了嘴边，用着魅惑的姿态“母亲，你已经被我远远的甩在后面了。”
可可利亚楞住了，看着布洛妮娅这幅不知羞耻的样子，第一个反应却是惊喜，莫玖，他答应拯救贝洛伯格了？”
布洛妮娅轻轻走到高台，双手撑着桌面，
“不，莫玖本来就会拯救贝洛伯格，我们所做的一切都只是建立在猜疑上。”
此刻布洛妮娅眼尖的发现套在可可利亚脖子上的项圈，“母亲，你这是.”
“这是莫玖给我戴上的，不过意思是什么你也知道。”
可可利亚感受着看脖子上的束缚，轻轻的抚摸，然后对着布洛妮娅说道“莫玖.她是强迫你还是
“我主动的。“布洛妮娅毫不犹豫的回答，“不过之后我后悔了，我为什么没有见他的第一面就把他强了，
说不定我还能多摸几顿*。“
布洛妮娅面容多了几分叹息，这下轮到可可利亚的震惊。“布落妮娅，你被恶了？！怎么会....明明说好.
“母亲，别再妄想了，莫玖要的从来都不是我们之中的一个，他全部都要，我们没有选择。”
而且.…“布洛妮娅居高临下的看着可可利亚惊慌失措的样子，“作为过来人，布洛妮娅告诉母亲，莫玖的能力超乎你的想象，如果到时候我们母女两人不能让莫玖满足的话，不仅仅是莫玖，我也不会放过母亲你的。
可可利亚不敢置信这种话居然从布洛妮娅的口中说出来，“布落妮娅..你就是这么对你母亲说话的？！
“可可利亚，别再装了！从小到大我的行为都是你言传身教的，我现在什么音档的样子，我很清楚，可可利亚你也别装成这样大义漂然的样子，其实骨子里的下**谁都深入骨髓。
“不然...母亲你脖子上的项圈还有那几身衣服，不过也是馋着莫玖的身子罢了。”“布.…….布洛妮娅，你怎么能这么对你母亲说话！”
可可利亚，你是没话说了吗？怎么翻来覆去就这几句话，不知道的还以为你无话可说了呢～
布洛妮娅露出嘲讽的表情，看着可可利亚溢于言表的愤怒，“说这么几句话就红温了？
布落妮娅轻轻靠近可可利亚，拉着她的项圈，迫使她的脸朝自已靠近“母亲，你觉得事已至此，你还能做出什么事呢？
可可利亚的身体开始冰冷，她不知道为什么布洛妮娅仅仅只是去了几天下城区就变化这么多，甚至...甚至还想把自己的母亲送到那个男人的床上去。
“布洛妮娅.
“之前的布洛妮娅已经死了！埋葬在上城区了，现在只有浴火重生的布洛妮娅！” 布洛妮娅看着可可利亚软弱的样子，
“下城区的惨状我已经亲身了解，母亲你的罪孽太深，我也无能为力。”
布洛妮娅坐在桌面上，双手抱胸，轻轻晃动着自己裹着黑丝的长腿，
“事已至此，你还是想着怎么才能讨好莫玖吧～” 布洛妮娅看着自己葱白如玉的手，
“起码最后莫玖想要的母O盖饭肯定要给莫玖端上来的，希望到时候你的表现不会让我失望～”“忘了告诉你，莫玖可是很强的，小心被*到晕厥哦～”
可可利亚看着布洛妮娅身上明显有着独属于夫人才有的成熟和游刃有余，可可利亚突然感觉自己不会连布落妮娅都干不过吧？
既然布洛妮娅直接跳脸，可可利亚的眼神也多了几分胜负欲：
“不过是个小丫头，还妄想和我同床竞技？”“真！”
“所以给我很讨厌上城区，这里和下城区的差别越大，我就越讨庆这里。” 希儿双手抱胸，露着厌恶的表情，脚下踩着的地板泄愤，
莫玖不是说了嘛～上城区和下城区联通是必然的，倒不如说希儿你现在想想怎么能让上城区不那么排斥下城区不拿着上城区的人泄愤才是最重要的。”
三月七拉着星到处闲逛，对着一脸愤恨的希儿说道。
“现在贝洛伯格需要的是稳定，你还是要靠贝洛伯格的人民继续建立起曾经的辉煌，希儿不要只考虑眼前的问题啦.
说完这番话，连丹恒都微微侧目，没想到三月七这个大头居然也能说出这种话来。
“看来莫玖没少给你充电。”“～他会给我说这些？三月七嘟曦着说，
“每天不是冲我，就是冲布洛妮娅，每次都搞得我满身都是，我感觉他脑子都快被欲望占满了。”
不过很快，换了身衣服的布洛妮娅就找到了三月七她们。可可利亚那边怎么说？”
希儿开门见山，不过有了莫玖她也对可可利亚的态度并不在意，这是挑起话题的一个开头。“可可利亚？现在只是一个摆设罢了。”
布洛妮娅毫不在意的样子让希儿都有些惊，“你
“下城区我也看到了，那种惨绝人寰的样子，到时候下城区和上城区联通，母亲坐不稳这个大守护者的位置，我至少还在下城区露过脸，起码民众的呼声能少攻击我一点，事已至此，她现在只剩下一件事，就是该怎么讨好莫玖。”
布洛妮娅相当具有逻辑性的话一出，希儿似懂非懂，不过很快她摆了摆手，
“随便了，只要能让下城区变得更好，我无所谓。”“莫玖呢？”
布洛妮娅似乎在队伍里没有看到莫玖的身影，忍不住疑惑的问道，“应该跑去哪里找女孩子了吧，不用管他。”
希儿已经很熟悉莫玖的脾牌性，应该是去搜集他想要的cg去了吧。
此刻的克里珀堡：可可利亚低声呢喃：
【星核】，你说我获得了你的力量就能够＊赢莫玖吗？”
第五十三章可可利亚的决议！惩罚布洛妮娅！
[星核］没有动作，只是一味的鼓动可可利亚，[当然....你能把莫玖吊起来*.
可可利亚的内心在蠢蠢欲动，她曾经三度...她是说布洛妮娅的背叛，这种孝女一定要让她看着莫玖抱着她黑丝勒肉大腿下哭泣，看着她用着绝望的神情，气求着她对莫玖的摧残能轻一点，
可可利亚已经入魔了，面对【星核」的蛊惑，她无法拒绝
如果能得到【星核】的力量，她不仅能让莫玖恢复贝洛伯格的生态，也能把莫玖关进地下室日日夜夜的玩弄。
可可利亚一想到这个，浑身就激动的颤抖，她所经历的折厚一定要在莫玖的身上找回来
让莫玖像狗一样跪着气求自己，看着他不知廉耻的抱着自己的黑丝舔甜，然后故作嫌弃的把他踢到一边，还有布洛妮娅.
到时候布洛妮娅也只能眼静的看着自己玩弄着莫玖，而自己却只能用手扣，想着那时布洛妮娅眼神的负罪感和潜藏内心的欲望，可可利亚简直无法想象自己的成就感有多大！
可可利亚抚摸着自己有些胀痛的胸口，嘴角弥漫着魅惑的笑意，“星核
“也是个好东西.
世界线的收束总是存在的，可可利亚总是会被【星核】引诱，只不过内心祈祷的愿望不同，所导致行径的道路也就不同。
莫玖看着朝着自己走过来的可可利亚，看着她脸上自信又充满侵略的眼神，眉头微微一挑，看得出可可利亚现在的精神状态和以往的不对劲。
曾经的她虽然看上去干练，成熟，但是眉眼中却流露出几分焦虑和无助，现在的她就像是没有一丝弱点的职场女强人，轻笑着看着自己手底下那群没有一点用的废物。
“莫玖！属于你的时代结束了！”
“啊？“上来就是这么一句，谁听谁不蒙啊，莫玖歪着头看着可可利亚的器张的姿态，头微微一歪。“今天是你把我*烂的最后一次机会，如果不能那么今后就是攻受异形了！”
莫玖看着可可利亚如此笃定的模样，轻轻捏着下巴，琢磨着到底是什么给可可利亚带来了这么足的底气。
很快，莫玖就有了答案，[星核
可是可可利亚究竟是从哪里认为光凭借【星核】就可以把自己打至跪地的呢？
莫玖用着古怪的笑意，不过这样也好，干巴巴的乱*现在也多有乏味，可可利亚既然这么主动的组织剧情，莫玖也不可能拒绝。
“那么现在？”
莫玖明白了可可利亚现在来的目的，
[勾引自己，然后把可可利亚自己*成音档的母*，在她的幻想中，如果接受了【星核］他就能反败为
胜，现在莫玖*她*的有多爽，之后莫玖被凌辱的有多惨。」
顺着可可利亚的手指，那是歌德大饭店的位置。
“房间我已经开好了，莫玖，请记住你只有这么一次让我露出那种母*的表情！”
还没等莫玖说完，可可利亚迈着用长筒靴包裹着的黑丝大长腿，勒肉的黑丝在莫玖这里属于满分还要再加一档的存在。
不过这对莫玖来说也是一个不错的剧情，莫玖轻笑一声，脸上微微多了几分期待，毫不犹豫的跟上了可可利亚。
当然，可可利亚也是有备而来，为了让莫玖享受到她身上所有的一切，她可是把所有道具都准备好了。
只能说不愧是希露瓦，给她做的按摩0简直好用的不可思议，甚至有时候自己都有点忘记莫玖给她的感觉。
和第一次见面匆匆准备的东西不同，可可利亚这一次可是把所有能想到的道具都带来了。
[拘束绳］【莫名的口o]【夹子]］[蜡烛]］[顶端带着流苏的教鞭］… 今关这个房间只有一个人能站着出去！
可可利亚年纪其实也不大，和布洛妮娅也差不了多少，但是她毕竟也是养了孩子的少女，现在的心态也和0妻的性格差不多。
在之前二十多年的禁欲生活中，可可利亚依旧保持着自已的清百之身，不过当解开了这个锁，可可利亚感觉自己的身体就像是觉醒了一样，渴望，期盼各种对欲望的追求遏制不住的从内心升起。
她承认这里面莫玖也有一部分原因，但是可可利亚感觉最多的还是自己渴望被爱抚的心态。
如果能把莫玖留下来，可可利亚每天都能享受到莫玖的服务，还有凌辱莫玖的各种办法，想到这里可可利亚的脸庞不由得浮现出了潮红。
“到了。"
可可利亚停在了一间精致的房间外，比上次住进来的房间还要豪华一个档次。镂空玻璃的浴室，宽广的厨房，还有看上去相当柔弱的沙发。
怎么样？莫玖，你可以尽情更换场景，想要那个场景随便指定就行，就算是落地窗也是单面镜，里面的人看的到外面，但是外面人着不到里面..…
“你可以尽情放大我的差耻心，当着这么多贝洛伯格的居民，尽情的释放自己的内心的欲望。可可利亚还在叠buff!
可可利亚关上门走到莫玖的面前，从一旁准备的箱子里拿出了一根长长的锁链，把卡扣卡擦一声扣在了自己的项圈的一旁，
“一点一点的找感觉吧～”
“是布洛妮娅舒服，还是我舒服！”
感受着可可利亚莫名其妙的醋意，莫玖的眼神有些古怪，坐在沙发上，一只手牵着刚刚可可利亚递过来的锁链，看着她眼神中深种的奴性，笑的有些无可奈何。
“可可利亚，你现在好像一条狗啊～”
可可利亚抬头望着阳光照射在脸上的莫玖，整个身子充满神性的样子让可可利亚有种被征服的快感。
但是对于现在自信的可可利亚来说，莫玖表现的越清冷越孤傲，可可利亚折磨莫玖后看到他脸上的屈辱和愤恨就越美味。
“可是我不就是莫玖你的狗嘛～一条欠*的母＊～" 直言不讳：
可可利亚的想法对于莫玖也是一样，可可利亚现在表现的越自信，到时候被打至跪地的时候，气求的模
样就越可爱：
“可是现在她不乘了，身为主人的你不想来教训一下嘛～” 可可利亚轻轻舔了舔嘴唇，脸上妩媚的微笑越发的性感。
第五十四章先声夺人！夺取莫玖的第一步！
雅利落VI，
贝洛伯格，歌德大酒店
可可利亚轻轻拉低了胸口的衣服，露出了半个白皙的南北半球，跪坐在地上，拉开了长筒靴的拉链，露出了包裹着嫩白双脚的黑丝，解开脑后的长发，落在腰身的头发让她看上去更加的柔美迷人。
两道视线对视后，可可利亚突元的喊一声，“汪～”
莫玖摸着可可利亚柔美的脸颊，看着她主动靠近自己的手掌心轻轻蹭了蹭，然后伸出嫩红的舌头舔着莫玖的掌心。
现在都处于试探阶段，可可利亚想要莫玖主动，莫玖想知道可可利亚能做到那种程度，两个人就这么相望。
可可利亚率先坐不住，轻轻的爬到莫玖的脚边，拉了拉莫玖的裤脚，抬头用着充满晶莹的目光水灵灵的町着莫玖。
这一次，可可利亚居然有种少女青春的味道，和布洛妮娅不同的是，可可利亚身上的**感还是很重，不过确实也能感受到可可利亚此刻内心冲动的欲望。
可可利亚看着莫玖依旧不动于衷的模样，再次拉下了肩头的衣服，掉落在手腕的衣物却还是能遮挡可可利亚若隐若现的白皙粉嫩。
可可利亚的双手探进衣摆，从被黑丝勒肉的大腿，一点一点的拉下来，那是连裤袜，白嫩的肌肤在可可利亚的手中一点一点的暴露，之后被可可利亚拉到了脚踝处。
现在的可可利亚可以说几乎全身都没有了遮挡物，仅剩的几块布料遮挡着重要部位，只需要莫玖的手轻轻一拉，就能看到隐藏在衣物下的可可利亚。
而这种若隐若现的感觉才是最能让人升起星宇的方式。
可可利亚了抿唇，鲜红的唇瓣在此刻显得格外明显，莫玖的手放在了可可利亚的肩膀上，滑嫩的触感让不得不让莫玖承认自已的确是被吸引到了。
可可利亚顺势爬在莫玖的怀里，轻轻吐露着舌尖，在他脸上留下一道又一道的痕迹，带着轻微的闷哼声双手楼住莫玖的脖子，靠在莫玖的胸口。
可可利亚媚眼如丝，轻柔的笑意让莫玖内心火气一阵高涨，直接抱起来了可可利亚让她趴在自己的腿上。
随手一个教鞭高高扬起，然后一声清脆的声响。可可利亚，你好像很喜欢这样？”
隔着衣服的鞭打并没有肉贴肉来的清脆，只有一声闷包的声音，指尖点在可可利亚的后背，一点一点的划过她光滑的脊背，绳结应声而落，
可可利亚看着莫玖的手高高扬起，重重落下，清脆的声音让莫玖听了一阵舒爽，这种级别的痛楚应该并不能让可可利亚感受到痛意，应该也很轻易的就能忍耐下来。
听着可可利亚咬着牙的闷哼声，明显就是为了让莫玖感受到爽感才发出的声音，少了几分真情实意。
不过既然可可利亚要这样的话，一股力量从莫玖的手掌心涌出，附在了教鞭上，然后随着莫玖的手再次高高举起，
可可利亚痛苦的声音明显真切了许多，连着后臀也多了一条红色的印记
莫玖看着可可利亚耳垂的挂饰在不停的摇晃，是和布洛妮娅一摸一样的装饰。莫玖把口求塞到可可利亚的嘴里，给她轻轻戴上眼罩。
有严肃的科学研究表明人在一片黑暗的环境中，感官是无限放大的，就像是现在这样。一声清脆的响声，
比上一次有劲多了，不过还是不够。
响声再次响起，
这会声音舒服了，一次又一次的抬头，可可利亚一次又一次的闷哼，一直到可可利亚的嘴角已经流出一晶莹，莫玖才把口求和眼罩从她的身上摘下来。
“都这样了还不肯认输？可可利亚你到底是对那个东西抱有多大的希望？可可利亚不甘示弱的看着莫玖，
“我可以理解为你这是在嘴硬吗？现在你越指狂，后面你哭的就有多绝望！我奉劝你现在还是尽力把我* 服，这些前戏对我没用！”
可可利亚感受着后臀如同火烧般的疼痛，恶狠狠的町着莫玖，威胁的语气让莫玖知道可可利亚还是没有理解自己的良苦用心。
只是为了防止可可利亚不乱动的而已，抓住可可利亚的双手穿过胸口反扣在背后，然后束缚上。
眼罩还是一如既往的戴上，为了防止可可利亚在说出什么奇怪的话，以防万一，莫玖还是把口求给她放上。
调整了可可利亚的坐姿，然后扶正可可利亚，噗喔～
早已经泥泞的某处夹杂着刚刚火辣辣的疼痛让可可利亚莫名冒出几分被拘束的爽感。
每一次的鞭挞都带动着火烧感，这种又痛却却又狠狠践踏自己羞耻心的感觉，可可利亚觉得自己有点上瘾。
不过现在还远远没到意识的沉沦，对于【星核」的力量可可利亚是势在必得，现在被狼狼玩弄，未来就是可可利亚疯狂折辱莫玖的场景。
[现....现在就让你尽情的享受这最后来之不易的时光，就算是你现在把我变成成了你的形状，未来我也
能把你变成我的奴隶！」
[莫莫玖～你等着.
疯狂扭动的身体让可可利亚现在看上去多了几分焦躁，只是这样被蒙着眼罩的模样，的确很让人看了想要欺负她的冲动。
“还能忍吗？”
可可利亚坚定的闷哼让莫玖得到了答案，“看起来还是想继续
本来只在浅层处摩攀的莫玖，在用力后，听到了可可利亚压制不住的声音，粗暴的冲锋让可可利亚每一次都带出了晶莹的水渍，被冲击到有些失神的可可利亚却依然在迎合着莫玖。
“夫人，看上去你很熟练嘛～”
“是自己私底下练过吗？”“三天不见，如隔三秋啊～”
可可利亚听着莫玖的调侃，忍不住夹紧，然后就听到了莫玖疑惑的调笑声，
看起来的确是自己偷偷练过，不过公司的产品用不到这里来，贝洛伯格也无法生产出这种东西，莫非. 你去找希露瓦就是为了这件事？
再一次感受到了足够强劲的挤压感，现在小莫玖移动都有着阻塞。“夫人，你现在好像有点急了～”
第五十五章可可利亚..败北！
可可利亚的眸子紧紧町着莫玖，刚刚撕扯下来的眼罩被甩在一旁，迷离朦胧的眼神让她看上去似乎已经处于意识模糊的边缘。
不过逐渐喷溅的水渍却表示了现在的可可利亚依旧还处于兴奋的状态。莫玖轻轻环绕看可可利亚的纤细的腰身，满满的肉感让他很是满意。
不过这些还不够让可可利亚感受到绝望，现在也不过是开胃菜。“夫人，你知道三通少女吗？”
不出意外的莫玖看到了可可利亚疑惑的眸子，然后听着他轻轻的诉说，可可利亚浑身一震，不可思议的町着莫玖，震惊，不可思议还有嫌弃各种心情在可可利亚的眼神中闪烁。
莫玖看着她疯狂的摇头，却没有任何愧疚的意思，轻轻扶正了可可利亚的身体，可可利亚感觉下身一空确定莫玖想要干的事情后，想要挣脱拘束带的束缚，可是无济于事。
只能眼静静的感受着小莫玖在自己的股间画着圈，那种随时准备侵入的感觉在可可利亚的内心无限放大因为她不知道什么时候莫玖会突然冲进去，意识和精神的高度集中也让她的五感异常的清晰，甚至是敏
“不过可可利亚，你不是第一个，已经有两位可爱的少女替你试过，我感觉她们倒是挺开心的～” 可可利亚疯狂摇头，那个地方能够承受小莫玖已经是艰辛，这次居然.
能够体会到被抵在门户的无力和绝望，嘴上的口求也没有办法顶出去，只能发出一阵抗议的鸣咽声。[不行！如果就这样干巴巴的.
可可利亚的气求并没有得到莫玖的回应，而是被狠狠的狂暴鸿儒，然后看到可可利亚的身子猛然间弓起来，夹杂着泪水和空洞双眼的恍憋，被拉扯的疼痛让她一瞬间意识清醒，可是她宁愿不要……
莫玖从脑后解开了可可利亚的口求，看着她双眼无神，嘴唇依旧保持着张大的模样，让她看上去相当的脆弱。
已经...完全被开法的干干净净了，清白...已经不属于自己的了
本来撑在莫玖肩上的双手一软，整个身体摊在莫玖的身上，胸口被莫玖的胸膛压的已经失去了球的形状，嘴里更是无意识地念叻，
“我也不是这么糟竭的吧……
莫玖看着可可利业充满韵味的脸颊，轻轻的吻上去，软糯带着冰凉的脸甚至比布洛妮的口感都要好。“不愧是夫人，轻易的就做到了布洛妮娅做不到的事～”
听到【布洛妮娅］，可可利亚抬头望着莫玖似笑非笑的脸；“布洛妮娅呢？她有和你做到这种程度吗？“
“让你失望了，夫人，布洛妮娅还是个女孩子，她的精神和身体都明显的没有夫人这般开放，有感受到荣幸吗？“
可可利亚的眼神中不经意闪烁了几分喜色，然后瞬间归于平静，
不过布洛妮娅和希儿我倒是尝试过了，本来是想培养她们的羁纤，然后用贝洛伯格作为威胁让她们乘乘就范的，一想到她们十指相扣，一边相互安慰着对方，一边却又要挨我的*，还要被迫让对方率先一步高0我就兴奋，可惜计划还没开始就行流产了。”
说到这里，莫玖的眼神露出了愤恨，
“都是丹恒，说那么多干什么！明明我最后一定能看到这一幕的！”
那我呢？我在你心里有属于什么剧本？“可可利亚现在已经适应了小莫玖，已经能够忍受在小莫玖的拉扯中不叫出声。
“布洛妮娅和你的母女剧本吧，毕竟布洛妮娅是被你收养的，想让你们反目成仇，然后想要在床上打败我的剧本，不过现在看来已经成功了不是吗？”
莫玖轻轻抱住了可可利亚的后背，温润的身体让莫玖确实感觉到了惬意和幸福，
“享受够了吗？我的身体.
“不够，一点都不够..“莫玖轻轻抿着可可利亚的耳垂，“不过夫人就要有作为夫人的风范，仅仅只是这样就受不了了，果然还是不行～”
“我这还是第一次..这幅身体只有你一个男人进来过，Kai发的也是最狠的，玩弄的花样也是最多的，你
还想怎么样？！
可可利亚看看这个让人又爱又恨的男人，露出了难以理解的傲娇的表情。
“是，现在夫人所有的一切都是我的，不管是夫人的感情还是身体，都被我一个人染指，可是我想要更加贫心不是吗？况且夫人不也是这样～
莫玖笑容灿烂，
“不过嘛，夫人的害羞我也明白～"
莫玖突然抱住可可利亚让她趴在了自己的肩膀上，把小莫玖从下面抽出来，然后让她光滑的脊背面对着自己，走到窗边。
“你看，这是你的贝洛伯格～” 噗喔～
熟悉的声音再次传来，可可利亚被莫玖贴在窗户上，胸口被压扁，只是粉嫩摩擦着玻璃有些生疼，
“所有贝洛伯格的居民都看着呢～自已的大守护者在被一个外来人毫不犹豫的入侵入，可能他们也没想到平时高冷富有威严的大守护者可可利亚，确实这样一个音档，没有底线的痴0～”
可可利亚没有说话，只是双腿逐渐流下的痕迹越来越多，是的，可可利亚可耻的兴奋了。
“不是这样的.“我
虽然刚刚可可利亚用这个来引诱莫玖，可是事情真实地发生在自己身上时却又那么的让人无力和脆弱。“别狡辩了，可可利亚夫人，就算是你现在表明自已不是这种人又能怎么样呢？”
“我，布洛妮娅，希露瓦甚至下城区的希儿她们对你也都是这个形象哦～”“可可利亚，你已经没有后悔的机会了，你现在只有把这个形象演到底～”“或者祈祷机械降神，获得足矣击垮我的能力让我变成你的..星努～”
听到莫玖说的话，可可利亚忍不住狠狠夹紧，银水如同婉蜓的溪流缓缓流下，地面上一滴又一滴落下的水渍在房间里除了鼓掌声异常的清晰。
“夫人，还在期望能用【星核」的力量把我打至跪地嘛～”“别想了～”
“还不如带着布洛妮娅把我*翻来的现实～
可可利亚不语，只是一味的承受来自莫玖的冲击。
第五十六章「星核」的惑，可可利亚的决议
从落地窗到浴室，从浴室再到厨房，最后又停留在沙发上，一路上都遍布了可可利亚和莫玖的痕迹和味道。
不过最后仍旧是以莫玖的胜利作为结束，只剩下可可利亚躺在沙发上时不时的颤抖。门外，
布洛妮娅已经站了很久，听着母亲在里面被莫玖各种玩弄，心里没有一点波澜。
像母亲这种还想着反抗的就应该被莫玖狠狠惩罚，妄想着以下犯上，这都不过是欲望，这都是欲望在作票，企图通过这种方式来获得莫玖的爱抚而已。
“真是失败的母亲呢～”
布洛妮娅嘴角轻轻上扬，抚摸着自己的胸口，
“不过母亲足够下0的身体也的确胜过自己许多.”“母亲，希望你到时候还能记得你现在嚣张的自己。”
布洛妮娅整理了一下自己的衣裙，在地上流下了一滩银白色的水渍“喷，这是被莫玖调校成功了吗？怎么无时无刻不在*情？
杰帕德在处理完前线遗留的事务第一件事就是回维修店看看自己的姐姐到底发生了什么。
结果打开店门的一瞬间，看到了自已的姐姐依靠在前台上面无表情地发呆。“姐姐，你刚刚到底.
希露瓦看着杰帕德脸上焦急的样子，轻轻松了口气，他应该不知道自己的姐姐刚刚被那个男人折厚的声音，
“没干什么只是心情有点激动而已。“
希露瓦被莫玖内设，肚子现在还有些微微的胀痛，水渍在顺着她白嫩的大腿一点一点的流在地上
只是这种感觉她并不讨厌，正如莫玖所说的那样，自己也的确得到了满足，希露瓦的本质其实是个可可利亚差不多，只不过她比可可利亚更加闷骚一点。
“杰帕德，你年纪也不小了，是不是该找个女孩子结婚了？
“突..突然说这个干什么…杰帕德听着希露瓦突然提起的问题，杰帕德显得又些语无伦次，“我还不急反倒是姐姐你
“我已经找到目标了哦～“希露瓦一只手撑着下巴，用着轻松愉快的声音说道，不过眼神椰榆的町着杰帕德希露瓦指着自己对面的凳子，
行了，坐会吧，看你急急忙忙的都没休息过。”
杰帕德做到了希露瓦的对面，不过看着希露瓦脸上弥漫的红润，不由得轻轻挑起没眉毛，“姐姐，你.
杰帕德看着希露瓦粉嫩的脸颊，眉眼中还夹杂着少女的羞涩，“是那个男孩子能获得姐姐的青？”
“这个你就别问了，问了也没有用。“希露瓦轻轻伸了伸胳膊，锤了锤后腰，“怎么样，对于你有个姐夫来说是什么心情？”
希露瓦轻轻喝了口水润了润自己干的喉咙，然后看着杰帕德陷入了沉思。
“应该算是松了口气吧，原本我以为就姐姐这个性格可能一辈子都不会找男朋友什么的。”
希露瓦突然一个手刀敲在杰帕德头上，“怎么看我的？该打～”
杰帕德现在才松了口气，看着毫无异样的姐姐，杰帕德还以为自己姐姐是被什么人威胁，刚刚是在玩什
么奇怪的雷普呢～
不过现在他放心了，应该没有什么人可以威胁到姐姐。
“前线战事吃紧，我也不多和姐姐说了。“ 杰帕德起身准备告辞，
“行，不过我们完全胜利的时间就要快了，到时候我们就能过上安稳一点的生活了。”...希望吧.“杰帕德沉默了很久，叹了口气，说道。
等到杰帕德彻底离开后，希露瓦像是彻底破功，大口大口的呼着气，刚刚莫玖留下的余韵还没有完全消
除，作为杰帕德的姐姐，希露瓦向来是知道杰帕德的，他一定会来自己这里。
还好混过去了.
希露瓦把手伸进自己的裙下，然后啵的一声，拿出了什么奇怪的东西，为了防止杰帕德看出什么异样希露瓦特地拿塞子塞上，怕他们沉默的时候有什么奇怪的声音出现。
不过现在已经没有用了，希露瓦看着还在滴水的如同水滴的锥形物体，叹了口气。“我应该感谢可可利亚嘛？”
要不是可可利亚来她这里做按摩0，不然自己也不会做这个东西。
都是莫玖，都是他自顾自的把自己的欲望勾引起来，不然自己也不会.…
天知道她刚刚面对杰帕德是怎么面不改色的，只要她露出一点点和平时不一样，以杰帕德的观察能力一
定能够看出来，然后通过蛛丝马迹把真相还原。
希露瓦叹了口气，轻轻摸了摸自己的肚子，看着已经消退下去的腹部，趴在了前台：
“果然…….下次还是拉着其他人一起吧，一个人承受莫玖的压力还是太勉强了。”“可可利亚
“喷，她居然是这种人… 远离贝洛伯格的冰原，
刚刚勉强走过来的可可利亚看着近在尺的【星核」，内心不由得开始激动。
是的，她的愿望就要实现了，其实她的潜意识中并没有能彻底打败莫玖这一项，但是她依旧愿意相信自已能够把莫玖打至跪地.
更多的原因，她只是想知道自己的选择的道路到底有没有问题.
不过现在看来她并不需要考虑贝洛伯格的危机，莫玖...她要看到莫玖露出屈辱的表情..
这已经成为可可利亚的执念.[拥抱我吧，可可利亚]
[星核]的蛊惑在这一刻无限放大，两个怀着不同心思的人各自拥抱了自己的梦想可可利亚的脑海中，
[毁灭］的意识已经开始冲破她的意识，和剧情中的她不同，现在她拥有着强烈的执念，就算是被占领了意识，靠着友情，亲情和羁也足够让可可利亚自己恢复。
很快，可可利亚跪倒在雪原上，死死捂着胸口，脸上的挣疗在不断变换。
最终可可利亚还是站起来，看不清脸上的表情，只是手中不断卷起的虚数能量让人不知道这到底是可可利亚还是被【星核]影响心智的可可利亚。
第五十七章妄图以下犯上！
贝洛伯格，克里珀堡
布洛妮娅发现可可利亚不见了，各种意义上的不见了，从布洛妮娅在莫玖的房间听到可可利亚被*的直叫后，就再也没有看到她了。
“莫玖，母亲不见了。“
布洛妮娅看着闲然自若的莫玖，语气也没有表现出什么过多的慌张。“我知道，我也知道她去哪了。”
莫玖歪着头，町着布洛妮娅，然后视线落在了她的身子上，银守卫的服饰在布洛妮娅的身上显得相当英气，不过大腿上裹着的黑丝却依然动人心魄，
莫玖朝着布洛妮娅招招手，布洛妮娅当然也顺从的走过来坐在莫玖的大腿上，然后靠着莫玖，狠狠埋进了莫玖的脖子深吸了一口。
布洛妮娅总感觉莫玖身上有股异常好闻的味道，那是一种独属于自然和蓬勃生长的香气，布洛妮娅有些痴迷。
吸莫玖可比吸猫强劲多了，还能让自己更舒服。不过在莫玖的视角中，
ｗWｗ.ＳHｕb123.ｃｏm
布洛妮娅是猫，而自己就像是猫薄荷一样，看着布洛妮娅在他脖子上吸满了草莓，有些无可奈何。“好了，布洛妮娅，不要搞的自己像个女变态好吗？”
布洛妮娅眼神迷离，双手捧着莫玖的脸颊，粉嫩的唇瓣在这一刻显得异常可口，布洛妮娅狠狠的把自己的嘴唇贴合在莫玖的唇瓣，轻巧的伸出香舌，夺取莫玖口中的甘霖
一直到一根银白色的丝线被拉扯而出～“莫玖～你好香～”
布洛妮娅蹭着莫玖的脸颊，逐渐排红的脸让布洛妮娅看上去多了几分看不清的痴态。“莫玖
莫玖听出了布洛妮娅言语中的邀请，轻轻推开了布洛妮娅试图蠢欲动的手，包裹着美腿的黑丝才刚冈拉到大腿，
“布洛妮娅，后面还有更舒服的剧情，你确定要把你的精力都投入在这嘛？”
布落妮娅疑惑的看看莫玖，眼神透露看的茫然让她有上去十分委屈，莫玖摸了摸布落妮娅的头，
可可利亚接受了【星核】的蛊惑，妄图用其他方式来把我打至跪地，拖回去当星努，还想让我在你面前露出那种绝望，屈辱和被欺负的表情
听到莫玖说到这里，布洛妮娅有些心动，如果真能看到莫玖反差的一面也行啊…….就算自己被*烂也行啊！“我当然不可能让她得?....布落妮娅你这个是什么表情？”
莫玖皱着眉头，町着布洛妮娅有些期待的眼神，还有某种孤注一掷的决绝。.你不会心动了吧？?”
布落妮娅不会对莫玖撒谎，毫不犹豫的点头，
我心动了，母亲的想法虽然很单纯，但是却很有诱惑力，成功了*你一辈子，失败了你*我们一辈子，反正我们都是要艾草，那还不如拼一把。”
布落妮娅的话说的很粗糙，不过莫玖也从她的言语中听出来，她并不认为自已可以打败莫玖，而是为了给这个剧本增添更多的张力，让莫玖感受到足够的成就感，当然奖励就是她和可可利亚的母女0，布洛妮娅相信可可利亚不会拒绝，她甚至感觉可可利亚都已经预示到了这个结局。
“那既然莫玖没有想*我想法的话，我先去找母亲了。”“不过莫玖确定要在冰原上做那种事情吗？”
“炽热的你们都已经试过了，冰的你们还没试过，不如尝试一下？”
布洛妮娅舔了舔嘴唇，町着他有些膨胀的的某个部位，娇媚地笑了笑，“好啊～”
“走了，我们该上班了。”
三月七，星和希儿看着莫玖突然走出来的身影，一时间有些惜逼，“怎.怎么了？”
“可可利亚接受了「星核」的蛊惑，现在正在对前线逼近。”
“什么？！“三月七一听瞬间从放松的心情中挣脱，认真的态度让希儿都有些不知所措。
“那我们怎么办？！” 希儿拍了拍额头，
“我们有莫玖啊，你们怕什么！莫玖突然打断，
“稍微证明一下，我也不是什么忙都帮的，这一次帮你们打可可利亚，我可是要收取报酬的。”
希儿翻了个白眼，不以为意的町着莫玖，然后毫不犹豫的拉起了自己紫色长裙，空无一物的嫩白直接印照在莫玖的眼眸中，甚至贴心的还贴了一个绷带。
因为这是希儿随意的行为，所以莫玖并没有感受到足够的快乐，他轻轻摇了摇头：“不够。”
希儿楞了一下，叹了口气，面色突然变得嫌恶起来，眼神像是在看一个渣子，双手缓慢的拉起来，“垃圾！渣子！你除了这个还能做什么？给你看就给你看了，你还能*的到不成？“
莫玖的嘴角露出了满意的微笑，对！
没错！就是这个味，没有嫌恶脸的希儿就没有那个味道了。
“真是的，不知道你哪里来这么奇怪的癖好，我怎么看都觉得我的胸和大腿才是最舒服的吧？怎么就町着我的脸不放
希儿无奈的撇了撇嘴，和莫玖在一起的多了，这种只是给他看看的行为已经激不起希儿内心的道德底线了。
只是在听完莫玖的计划后，有些不可思议。
“你的意思是我们要跟着你去看布洛妮娅和可可利亚艾草？“
听完莫玖的诉说后，三月七震惊町着莫玖，一种荒谬的感觉从内心升起，“还只让我们看着？“
“喂喂喂，这是什么奇怪的雷普？！”
“你们不去想想她们的自的.“莫玖突然露出受伤的样子，“居然是要把我打至跪地，然后拖回去当星努啊！
“然后把我关在地下室，日日夜夜的压榨，时不时还母女齐上，我又该拿什么抵挡，别到时候铁杆都要被磨成针了～
“不过你们还有第二个选择～” 三月七眼眸一亮，连忙问道，
“就是在我把可可利亚和布洛妮娅关进扣扣空间的时候，帮我一起～”
莫玖终于露出了他的目的，当然是想要天下大同，不过一开始怎么看都要先惩罚可可利亚和布洛妮娅这两个以上犯下的孩子…
莫玖嘴角轻轻扬起微笑，
第五十八章可可利亚：晞，可以和解吗？
贝洛伯格的冰原寒风漂，冻结成块状的冰随处可见“布洛妮娅？你怎么会来这里？”
“母亲，作为您的女儿，我当然是来帮助你的。”
“可笑！布洛妮娅，你以为我还会信的你的把戏吗？！” 可可利亚指着布洛妮娅，语气中充满了惯怒
“布落妮娅！你个不孝女！”“母亲，不要那么激动。”
布洛妮娅显得很平静，甚至嘴角还在上扬，她轻轻扬起了手臂，歪着头町着可可利亚，“我这不是在紧紧跟着母亲的脚步吗？就算事后被莫玖清算我都没在意，不过母亲.…“你现在有被莫玖惩罚的心理准备吗？”
可可利亚素手轻轻一扬，一股从平地卷起的寒风瞬间扑面而来，和剧情中的可可利亚不同，她此刻身上的衣服格外的单薄，比起剧情中如同骑士团的铠甲不一样，现在的可可利亚更像是青楼里的头牌，一身天蓝色的纱衣，甚至里面肉色的肌肤都能看的一清二楚。
布洛妮娅町着可可利亚身上简直和没穿一样的衣服，突然想吐槽的心情停留在了口中，古怪的町着可可利亚眉眼上正义漂然的模样，
“母亲，你现在的样子..好色啊.
可可利亚漂浮在空中，在布洛妮娅这个视角里，能够确切地看着可可利亚隐藏在裙下的洁白如玉，一双修长的美腿也就这样暴露在空气中。
“多说无益！布洛妮娅！”
可可利亚瞬间束缚了布洛妮娅把她扔在一边，布洛妮娅的身体被扔进了雪堆里，柔软的雪并没有让布洛妮娅受到伤害，布洛妮娅轻轻町着可可利亚，
“可可利亚，到时候如果被莫玖*翻了，记得不要来求我～”“布落妮娅，你似乎看上去很自信？
“当然，莫玖可是特地和我说过了，不过这个剧本我也很感兴趣就是，看到自己被摧残后，妄想用自己的女儿获得些许喘息的空间，这种扭曲的剧本我也的确有点跃跃欲试。
布洛妮娅轻轻吐息，凝结在空中的薄雾让布洛妮娅的脸颊逐渐通红，不知道是因为寒风刺骨还是因为内心表现出的痴态。
“母亲～记得坚持的久一点～”“噪！”
“和我走吧，不然遇到我那个死脑筋的弟弟，你们怕是半步都走不下去。”
希露瓦插着腰，站在了莫玖的面前，轻快的笑意让莫玖无奈的揽过了她的细腰。“你知道我要去哪？
“【星核］嘛，我相信这对莫玖你也不是什么问题，既然你能放任可可利亚接受【星核］的蛊惑，那么你就一定有足够的自信，那么多保护我一个又能怎么样呢～”
希露瓦轻扬的嘴角，表示她对这一段推理很满意，只是在听到莫玖接下来的话后，整个人陷入了迷范，“可是我是去开impart的，希露瓦你确定要一起吗？”
莫玖轻笑着看着希露瓦突然迟疑的表情，“不过可以看到可可利亚狼损的一面哦～”
“有多狼？“希露瓦精神一振，用着希冀的表情町着莫玖。
“母女O，再加上极致的室外露出？”“哦？听起来很刺激的样子～
希露瓦看着三月七，星等的标配，那个很高冷的男孩子并没有来，看起来应该是已经明白莫玖即将做的事情。
“当然，有兴趣来当个观众吗？
我这个观众不会到时候成为演员吧？
“说不定哦～不过我能保证的是你一定能看到可可利亚狼损的模样～” 莫玖伸出手，
“怎么样？要和我一起吗？”
希露瓦轻轻挽上了莫玖的胳膊，轻轻依靠着他的肩膀，
“当然啦～这种好看的东西怎么会不亲自去看？”“不过门票的话，自己来取就是，我一直都在～
希露瓦带着芬芳的气息吹拂过莫玖的脸颊，带着娇媚的眸子若有若无的黏在莫玖的脸上，“呵呵呵，可可利亚～”
希露瓦的眼神中闪过一丝期待。寒风依旧冷列，
不过此时的可可利亚町着已经站在她面前的莫玖，突然情绪激动，嘴角禁不住上扬，最后越来越嚣张，“莫玖，给你个机会，把自己脱干净，然后自己躺下！
可可利亚只是轻轻抬手，周围的雪一瞬间被卷起，弥漫了整个天空，“你呢又拒绝的理由！”
莫玖抬头町着可可利亚，看着她桀骜不卵的眸子和高傲的表情，仅仅只是触碰了面前的空气
[调制系统][强制高o]
[调制系统][百倍敏感]
[调制系统][换装-0体]
等到buff全部加完，可可利亚已经维持不住自己身型，莫玖考虑到可可利亚被【星核】强化过的身体，特意用了【百倍敏感】作为基调，看着从可可利亚身上的流下的水线在空气中一瞬间化为冰锥落在地上溅起飘雪，粉嫩在冷冽的寒风中挺立，甚至还有几片雪花盖在可可利亚的尖端.
“你.你做了什么…
可可利亚的声音在颤抖，她控制不住自己的身型高，
[星核？星核？你不是自诩无所不能吗？用你的力量.…
[...这可是一尊令使，我的建议还是躺平算了，人家想玩弄你，可以用一千种方法. 砰～
可可利亚从空中掉落下来，一只手围绕着胸口，一只手放在腹部，看着莫玖手上绿莹莹的微光，在看着一旁三月七和星眼中的期待，希露瓦的挪撤，还有一旁布洛妮娅的幸灾乐祸.
可可利亚轻轻抽了抽鼻子，感受着身体的力量在快速的褪去，看着莫玖在自己面前一抓，【星核】就乖
巧的落在了他的手里。
“嗯，这个不重要，重要的夫人现在可口的样子～
莫玖抬起了可可利亚的下巴，看着她迫不及待顺从的抬头，用着气求和楚楚可怜的眼神町着莫玖。
“可可利亚夫人不是说要把我拖回去当星努的吗？怎么现在却用这样的表情看着我？”“晞，可以和解吗？”
一旁的布洛妮娅被莫玖解开束缚后，迫不及待的走到可可利亚的身边，强行把她的双手拉到后背，可可利亚彻底暴露在莫玖眼眸中，
甚至那边还有她的至交好友兼闺蜜……
布洛妮娅还想得寸进尺，另一只手扶住了可可利亚的大腿，准备缓缓的开，“布...布洛妮娅.可可利亚带着哭腔的声音让布洛妮娅的笑容更加明媚，
“母亲～你就从了吧～”“这可是你必要的惩罚～”
第五十九章可可利亚，你怎么脸红红的
“如果不能让莫玖泄愤的话，精心织出的这个剧本，已经失去了它原本的意义，可可利亚，竭尽全力讨好莫玖吧，就像现在一样～”
布洛妮娅靠在可可利亚的脖颈上，双手托着可可利亚的胸口，轻媚的笑意让可可利亚听了内心有股莫名的寒意，转头町着布洛妮娅眼眸中的笑意，明白自己又被摆了一道，还是被自己的女儿。
“布....布洛妮娅，你又背叛我？”
“母亲，这不是背叛，这是为可让这个剧本变得更加有趣，更加美味～”
外面淡蓝色的纱衣在布洛妮娅的手中犹如无人之境，用指尖肆意的在自己收养自己的母亲滑过一道又一道的痕迹。
听着可可利亚压抑的闷哼，布洛妮娅的笑容逐渐洋溢，最后可可利亚把眸子落在了自己面前双手抱着胸口，居高临下的看着她的莫玖。
气怜的眼神就像是看最后一根救命稻草一样，莫玖町着可可利亚的眼神轻笑一下，伸出手放在距离可可利亚差不多几十厘米处，等着她的手握上自己的手心。
可可利亚轻轻住了唇，没想到自己都这样了，莫玖还愿意原谅自己，抬起手轻轻朝着莫玖伸过去。“嘛～母亲我可没有同意哦～”
双手穿过了可可利亚的胶下，可可利亚感觉到后背软绵的触感，还有突然袭击自己胸口如肉的手，“这种当着我的面找我男人的样子，好狼啊，母亲～”
布洛妮娅已经扭曲了，看着可可利亚露出的表情，布洛妮娅颅内一阵高潮，轻轻咬着可可利亚的耳垂感受着她身体不断的颤抖，
“母亲，让莫玖看到你的美不好吗？”
“在我的印象里，母亲你作为大守护者不应该是这么情弱，就应该大大方方的展现自已，你看～
布洛妮娅捧着可可利亚沉甸甸的胸口，轻柔的笑了笑，“莫玖这不就被你吸引了吗～”
莫玖灼热的视线让可可利亚忍不住低下了头，然后町着自已挺立起来的粉嫩轻轻闭上了眼晴。
可可利亚居然在内心浮现许久之前就已经没有的羞耻，水渍缓缓溢出了门户，绝望在此刻逐渐蔓延。
三月七戳了戳此刻已经看楞的希露瓦，“可可利亚她.一直都是这样的吗？” 希露瓦嘴角抽了抽，一只手捂着脸，
“其实相比于可可利亚，我更加在意布洛妮娅这个丫头，她一直都这么厉害吗？”
在希露瓦的印象里，布洛妮娅一直都是个乖乖女，可可利亚朝东她不敢往西的形象，可是现在..… 不孝女的名头算是被她做实了。
“布洛妮娅？布洛妮娅一直很敢的！” 三月七惊奇的听着希露瓦的诉说，
“许多我们不敢做的，布洛妮娅都能接受，甚至能更加狂放。” 星在一旁默默的町着，
而且你看，布洛妮娅的嘴角还在笑，明显是很满意现在的状态.…
希儿看着让人震惊的一幕，说实话这有点超出她的道德底线了，但是布洛妮娅这么轻易的就接受了，而
且还这么兴奋。“布洛妮娅
可可利亚瞳孔失去了高光，身体轻轻颤抖，“你就是这么糟践自己母亲的吗？”
“可是这么下0的身体，怎么只让自己一个人观赏呢？”
可可利亚忍着眼眸中的泪花，
她很清楚，就算自已拥有【星核】的力量也不可能打败莫玖，在她的计算里，只要能看到莫玖露出其他的表情就算胜利，但是她没想到居然是布洛妮娅率先把自己玩弄成这副模样…
我们都已经是莫玖的所有物了，还在故作什么羚持，母亲，假正经～” 别这么说..唯独你..唯独你不可以.
莫玖跨下身，看着压在可可利亚肩头的布洛妮娅，淡蓝色的轻纱已经落在了地上，一览无遗的身体让可可利亚在其他人的注视下相当的不自在，还有希露瓦…
[这样的丑态...不可以...不可以.
可可利亚正在用气求的眼神轻轻注视着莫玖，
“可可利亚，你在刚刚可不是这么说的～说是要把我打至跪地，然后拖回去当星努的呢～”
莫玖捏着可可利亚白嫩的下巴，町着她眼神中充满了惊慌和祈求，颤抖的手拉住了莫玖的衣角，轻轻扯了扯，
“我.我错了.我不该有反抗的心思的.可不可以莫玖叹了口气，
“可可利亚，你的反抗没有错，错的只是你反抗失败了～”
莫玖轻轻拉扯着可可利亚的如肉，看着它在自已手里变成了各种形状，注视着可可利亚不断变换的脸颊
“希露瓦在看着你，我想她应该也不知道自己的挚友会在这样的状态下表现出自己真正的样子吧？别.别看我
可可利亚下意识的双手捂住腹部，企图遮挡自己的身子，但是无济于事，事已至此已经没有可以狡辩的余地。
可可利亚试图移动身体，但是却被背后的布洛妮娅死死束缚住，根本无法移动身体，
“母亲，还请老实一点，不过母亲你也不用这么紧张，毕竟我和母亲你是一伙的，我现在的行为只能算作
投诚，并不能完全洗脱我的罪名~”
布洛妮娅的呢喃缓缓传入了可可利亚的耳朵，
“布洛妮娅“可可利亚颤抖的声音缓缓说出来，“我怎么不记得我把你教成这样一个音档的女孩子.“母亲，这就是我的本性～”
“不过和女儿同窗共枕不是一件很开心的事情吗？”“布洛妮娅
布洛妮娅轻轻着眼睛，丢弃了一切的感觉让她真的感觉很好，这种完全没有束缚的状态，真的很让人上瘾，
“母亲，还要再争辩吗～”
布洛妮娅轻轻在可可利亚的脸颊上吻了一口，“母亲也还是一名少女，不需要这么害羞的～”“多笑笑好吗？”
町着布洛妮娅真诚的笑容，可可利亚扯出一个勉强的微笑。
第六十章布洛妮娅的心在荡漾
白嫩的大腿已经快要被漫天的白雪覆盖，被白雪覆盖的身体也多了几分诱惑和柔弱“以这大雪为被，天地为床，母亲你不觉得很浪漫吗？
布洛妮娅的声音在这个冰原异常的清晰，可可利亚看着布洛妮娅，又看着此刻的莫玖，直接扑进了莫玖的怀里，
“知道我的好了吗？”
软香入怀，带着些许颤抖的声音，“莫玖
ｗWw.ｓhUB１23.ｃｏm
可可利亚看着莫玖的笑意，缓缓抱紧了莫玖，“结果..只有你对我好是吗.
可可利亚抬头看着莫玖炽热的脸颊，忍不住把身体靠近了莫玖，感受着莫玖身上的体温，贪婪的喂取着莫玖的温度。
“你会一辈子对我好的吗？”
可可利亚的声音让莫玖捏了捏她苍白的脸颊，语气相当轻柔，“如果可以的话，你也可以这么认为。”
布洛妮娅看着可可利亚在莫玖的怀里撒娇，两颊微微鼓起，“母亲，你现在的样子好像真的和狗没有区别了.
可可利亚转头看着布洛妮娅，扬起了自己高傲的头颅，
布洛妮娅，你个不孝女，抢占母亲的男人，这就是代价！”
可可利亚轻轻吻上了莫玖的脸颊，温情的眼眸落在莫玖的身上。
这一刻，可可利亚似乎已经不在乎希露瓦的眼神和其他的注视，主动抱住了莫玖的后腰，捧着莫玖的脸颊，
她已经想通了，不如就彻底沦陷在莫玖的身上，她不会抛弃自己已，也不会因为外力而离开自己“莫玖
“认清自己了吗？”
可可利亚轻轻点头，充盈着爱意的眸子一丝一毫都不肯离开莫玖。“母亲，不想和我一起吗？”
达到了自己目的的布洛妮娅，轻柔的的扶着可可利亚的肩膀，“这不也是莫玖梦以求，母亲不想满足亲爱的莫玖吗？
布洛妮娅对莫玖的态度明显和可可利亚不一样，“莫玖~”
莫玖轻轻揽过了布洛妮娅，看着自己怀里的可可利亚和布洛妮娅，可可利亚轻轻咬着下唇，媚眼如丝，再一次转头看着希露瓦，希儿一行人，银牙一咬，狠狠的亲在了莫玖的嘴唇上。
“想要母女O？”
可可利亚摄取着莫玖口中的甘霖，“那就做！”
“至于布洛妮娅.
“哼，不过是条杂鱼罢了，现在让你看看作为少妇的优势。“
被压扁的胸口死死贴靠着莫玖，把莫玖的双手放在自己的腰身，一只手拉到了自己的后部的臀肉，绵软加上些许冰凉的感觉让莫玖眼前一亮。
“莫玖～你可不能厚此薄彼啊～”“布落妮娅也要～”
可可利亚轻轻叼着莫玖的的衣领，用牙齿一颗一颗的解开，跪倒在地上，牙齿咬上了拉链布洛妮娅从后面抱住了莫玖，双手滑过莫玖的胸口，在莫玖的耳垂轻轻吹着气。
虽然现在布洛妮娅和可可利亚有了无法调节的矛盾，但是依旧没有影响到她们的默契，没有任何阻塞的动作，轻而易举的就能互不打扰。
可可利亚黏糊糊的口壁一口吞下去，努力吞咽，逐渐冰冷的身体，温度逐渐缓慢的上升，交换彼此的温度，可可利亚的门户也缓慢的开始溢出水渍。
等到可可利亚从口中把小莫玖拔出来，嘴唇间夹带着几根晶莹的银丝，魅惑的町着莫玖。就在可可利亚刚刚把小莫玖吞出后，后面的布洛妮娅就接管了小莫玖，
“唔...母亲的服务怎么样？”“有没有布洛妮娅好呢？”
接着就是布洛妮娅带着媚态的笑声，“一直这么做也一定很无趣吧？”
“不过母亲的形象已经无法挽回，不如就让她彻底放下内心的羞耻～”
“来～可可利亚趴下，然后把蕈鼓翘起来～“布洛妮娅，你有点太过于得寸进尺了！！”
可可利亚显然不可能接受这个提议，但是身体却异常的诚实，主动趴在地上，
“怎么会…“可可利亚不可思议的看着异常听话的身体，还有摆出这么音档的意识，可是在感受到抵在门
户的小莫玖后，身体的炽热再一次吞没可可利亚的意识。
[星核］的后遗症，遗留在可可利亚体内的力量能够让她在这急冻下保持体温，只不过现在.
可可利亚听着莫玖没有任何的前戏，毫不犹豫地长驱直入后，情不自禁加紧，等等等
布洛妮娅看着母亲的模样，着唇笑出来，
“母亲～很形象的狗狗哦～”“布洛妮娅！！”
可可利亚感受着胸口的沉甸在不停的前后，被一点一点达到极限的感觉已经忘却了周围的一切，放肆的声音也根本没有收敛。
三月七抓紧了星的手，
强大..太强大了.可可利亚居然这么禁*.
三月七忍不住咽了咽口水，用手比这进入可可利亚身体的尺寸，情不自禁地抖了抖身体，
“那么可怕..星，如果那天莫玖以这个样子进来的话..我们会死吧？”“异议！”
星突然掌出了自己手上的棒球棍
“这个就是我能接受的样子，【星核】而已，我也有好不好！”
星骄傲的町着三月七，用着一副你已经不行的模样，“三月，你该多练练了～”
这.这东西还要练的吗.
三月七看着已经卷到这种地步的星，捂住了自己的腹部，用着苦涩的表情，别别吧
“本姑娘都已经被调成这样了，还要调啊.”
“想想姬子，她在莫玖的口中可是什么都来的，就算是莫玖奇怪的癖好都能够包容！你该怎么打姬子！” 三月七看着义正严辞的星，嘴角额了颤，最后还是没有说话。
“三月，你看看布洛妮娅，看看可可利亚，最后在想想姬子！三月！你要进步啊！”
希儿町着星一步一步的在洗脑三月七，吓得她忍不住往后退了几步，“似乎是洗脑？不确定再看看.
可可利亚已经开始逐渐泛起了白眼，晶莹的液体链接这地面和可可利亚的身体...“母亲好像还能继续～莫玖，要不再多照顾照顾母亲？
布洛妮娅睿智的町着像条狗一样的可可利亚，轻笑着在莫玖的耳边说道，
[母亲，只有你先牺牲消耗莫玖的精力，我才有战胜他的希望，在这之前，母亲就先多被压榨一下吧～
人在兰州，下大雪，被困在机场，正在匆忙寻找酒店中...
第六十一章莫玖：还有谁与我一战！
三月七，星，希儿还有希露瓦看着....可可利亚和布洛妮水渍喷溅的模样逐渐变得沉默。还有那种奇怪的出水量，
不可思议...简直就是不可思议.
“这样..真的不会脱水吗？” 三月七艰难的咽了咽口水，害怕
明显能感觉到莫玖也兴奋起来了，那股用力冲刺的劲头让可可利亚的蕈鼓不断荡起波澜。
希露瓦情不自禁的咂咂嘴，看着莫玖毫不留情的模样，忍不住抖了抖身体，那种一查到底的姿态，显然让希露瓦想到了在维修店被抵在门上冲刺的感觉，只不过在冰关雪地里看这样的一幕，冰冷刺骨的寒风但也没有那么可怕。
“布落妮娅.
可可利亚的身体在不断的颤抖，被冲刺到没有气力，双手拉着布洛妮娅的双手，两张脸都浮现出了几分莫名的媚态，
布洛妮娅轻轻捧着可可利亚的脸颊，町着她充满晶莹的眸子，“母亲，你好像更加美丽了呢～”
布洛妮娅不断刺激着可可利亚，可可利亚一边要接受着莫玖时不时的冲刺，时不时又要承受布洛妮娅不太老实的小手，只能说可可利亚现在顾首不顾尾，刚刚布洛妮娅也让可可利亚有些娇声连绵。
“布洛妮娅.我
可可利亚的精神已经恍，在连续不断的飞溅后，自己的身体似乎也无法再压榨出更多的水渍。
再加上布洛妮娅又在一旁煽风点火，自己已的坚持就显得格外的苍白，布落妮娅的手似乎很熟悉她一样：不管是自己的***还是其他羞耻的地方，简直就是犹如无人之境…
“母亲，让自己全身心的投入进去～”
布洛妮娅从可可利亚的背后抓起了丰厚的白皙柔软，大奈奈的重量全都聚集在了布洛妮娅的手上，“虽然布洛妮娅已经说了很多次了，但是我还是想说，母亲这一对下O的奈子真的很让人美慕.…
可可利亚的大脑已经被泌涌的欲望占领，布洛妮娅的动作把内心欲望勾出来的可可利亚，更加匍甸了自己的身体，紧了紧自己的身体，
压榨了可可利亚最后的用处，布洛妮娅从背后抱紧了莫玖，“就只剩下我们的呢～莫玖～
布洛妮娅的指尖轻轻点了点莫玖的嫩白的嘴唇，轻轻把胸口捧在莫玖的面前，“母女O也试过了，那么接下来.
布洛妮娅看向自己背后站着的一群人，
“如果就这样看着的话，似乎对她们太不公平了，只满足了布洛妮娅和可可利亚，只是让她们看着.
布洛妮娅轻轻咬着莫玖的耳朵说道，“未免也太自私了.
被布洛妮娅诱惑成功的莫玖，转头町着希儿，希露瓦三月七和星，眼眸深处涌现了几分深切的情感，贪婪，欲望和跃跃欲试.
莫玖轻轻伸出手，藤蔓突然从冰天雪地缠绕上她们的脚踝，在被这些藤蔓束缚的一瞬间，莫玖眼底的贪一瞬间让她们心底一惊。
[调制模式][强制高o]
本身就已经泥泞的希儿，希露瓦根本就不需要藤蔓的抚慰，仅仅只是把黑丝一点点从腿上褪下就足够让希儿和希露瓦自顾自的想象出来。
唔..希儿双腿猛然加紧，虽然已经很努力让自己不在莫玖的面前弥漫出水渍，但是无济于事，水渍还是顺着希儿双腿的夹缝中一点一点的汇聚在一起，然后化为水线落下。
而希露瓦也是脸部表情很崩坏，似乎已经接受了自己的一切，张着门户迎接着藤蔓的肆无忌惮，双手被束缚在藤蔓高举过头顶，碗口大的藤蔓在希露瓦的口中进进出出，甚至身下还有几根藤蔓正在寻找着缺点，
哈没错～没错～就是这样～”
希露瓦夹着蕈鼓，嘴角的晶莹让她看上去似乎多了几分癫狂，也让她看上去多了几分热情和活力上，“真真舒服
希露瓦咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的町着莫玖，呼出的吐息在空中凝结了一阵薄雾，樱红色的嘴唇舔甜着自己，诱惑着莫玖，轻轻绷直的洁白美腿，还有白皙但不可能的肌肤无一不表现了希露瓦对自己的身体的自信。
“嗯哼～”
希露瓦现在想要的已经不是仅仅只是莫玖，而是想要一个莫玖牌的永不磨灭的永动机。
希露瓦没有办法不去控制自己这么去想，但是的想法就像是猫抓一样挠着她的内心，逐渐湿滬滬的感觉让她也明白自己不可能一直这样看着。
一直到现在自己被吊在空中，希露瓦轻媚的笑着说，“我什么都可以哦～”
希露瓦町着藤蔓像是有意识一样的卷在了自己的胸口，高耸的山峰被藤蔓覆盖，逐渐紧缩的藤蔓让希露瓦面色露出情不自禁的痛意，可是随之而来的就是极致的快乐。
随看莫玖指尖的跳动，藤蔓拉扯希露瓦的胸口就越长，高箕的山峰也越来越红润。不只是希露瓦，三月七，星也有着同样的遭遇，这种行为当然是每个人都能够享受。
不过这里面只有三月七反抗的更加暴躁，藤蔓都已经伸到裙下都还在挣扎，不过越来越红润的脸来说藤蔓应该很轻易的找到了门户，在其中肆意的发泄挥霍，一直等到泥泞不堪的水渍缓缓浸透为止。
三月七用着像哭腔一样的声音，町着自己从腰身缓慢地爬上来的藤蔓，看着它一直停在自己的胸口，还有着往里缩的意识，
等..等等！会被挤爆的..我的..
三月七嘴里不停的喃喃自语，正想着大声拒绝，刚刚想开嘴巴，一直都在三月七脑后等待着机会的藤蔓以一个奇艺的角度堵住了三月七的嘴唇，看着被捕到喉咙深处，三月七情不自禁的泛起了白眼，花了好长的时间，三月七才勉强适应，低头看着自己的身体，
，三通齐开，身上每一个漏洞都被藤蔓堵住，感受着藤蔓还在往里面探索的样子，三月七有点急了，
[鸣鸣鸣！！」[不行！]
[如果被这东西..进去...不行！绝对不行！！！]
第六十二章贝洛伯格的未来
莫玖不知道自己为什么会这么做，只是自己越来越兴奋的内心表现了自己似乎对这一幕很愉悦。莫玖感觉自已是越来越变态了，在着见她们被欺负达到顶峰的样子，简直对莫玖来说就是美味看着她们无论是羞涩，诱惑，贪又或者是什么都对莫玖有些最极致的吸引力。
莫玖其实对星没有过多的关注，因为【星核】的原因星能够切身实感的东西不多，每一次的面对莫玖都是自己内心情感作票，并不是身体的空虚导致，而是自己想要。
“莫玖？”
星歪着脑袋町着莫玖目光灼灼的町着自己，她并不理解莫玖为什么会这么看自己，不过星潜意识里认为莫玖就不会害自己。
星半露着香肩，胸口没关紧的拉链有些几分莫名的凌乱，微微暴露的胸口也让这份若隐若现的性感多了几分诱惑。
这种笨蛋美人的气质很让人心动。
莫玖的手抚上了星的脸，町着她逐渐平缓的脸颊，轻笑一声“星，你不怪我最近冷淡你吗？”
细细想来，不管是三月七，希儿，希露瓦她们，莫玖都使用过不止一回，而星却只有一次带着三月七，其实并没有..“在星说话的阶段，自己腿上的鞋子被藤蔓不自觉的褪去，然后缠绕上了自己的大腿和脚
藤蔓伸缩成了拇指大小，在自己各个脚趾指尖不停的来回穿梭，甚至还会像嘴一样包裹住自己每一根脚趾，然后像吞吐一样发出“啵“的响声。
藤蔓似乎分泌了粘液，虽然这个性质并不是很直观，但在星看到自已的脚趾都被糊上了黏糊糊的一层后：内心一震，轻轻地张开脚趾看着一根根银丝链接着各个脚趾。
“你是腿控吗？”
“.你这么说，我可以认为你在颠倒黑白。”
“？我还没说什么呢？怎么就这么严重了？“星町着莫玖严肃的面容，然后朝着她的脚趾伸过来。
莫玖的表情像是在捧着什么稀世珍宝一样，目光灼灼地町着如同白玉的嫩脚，“不过的确和克拉拉的不同，星你的脚果然是和那种顶级御姐差不多类型的呢～星翻了个好看的白眼，
“就算你这么说，我也不会用脚给你踩的，这种事情你不应该去找克拉拉或者虎克吗？”
“偶尔也是需要换换口味的嘛～况且作为最纯净的身体，星你的脚才是从某种意义上无菌的存在好吗？”“我们一本正经的讨论这些真的不会当作变态吗？
星的双手被捆绑束缚在脑后，身上的藤蔓爬上自己的身体，束缚成了一个标准的龟甲缚，当然这些都是莫玖的恶趣味。
“不过到现在为止，莫玖你也一定找到了自己想要的了对吧？”
“当然，布洛妮娅和可可利亚的母女0已经完成，那么这段旅程就已经成功了大半，况且还赠送了一个希露瓦，怎么看这次的旅程都是完美那个层级的好吗？
莫玖轻轻撑着头，看着星，
“【星核】已经封印，但是贝洛伯格依旧还处于寒潮中，不过现在也可以大大缓解一下压力，不过贝洛伯格依旧是处在摇摇欲坠的危险中。
莫玖眼眸突然亮起了光芒，脚轻轻抬起，落下的那一刻无数绿色开始朝着莫玖周围蔓延，那是一个不可思议的奇迹。
“主观原因我可以去调整，但是客观条件总结出来只有一个那就是贝洛伯格的人的反抗精神和对未来生活的向往。“
整个雅利洛VI并没有全部被绿意覆盖，只是盖了三分之一，剩下能够威胁贝洛伯格的东西刚好卡在一个骚扰却不能致命的程度。
这也算是一种鞭策吧..
布洛妮娅这个时候站起来，双腿还在颤抖，水渍在空中拉出了一道银丝，她听得出莫玖这是在交代未来的计划，
“莫玖，你要走？”
莫玖很惊诉布洛妮娅居然能问出这个问题，
“你们能留住我？或者说你们能用什么留住我？”
说的很干脆，也很不给面子，不过对于布洛妮娅来说事到如今已经超出她的底线很多了，但是莫玖这么不客气的回答，也让布洛妮娅有些沉默。
“好了，不用这么严肃。”
莫玖町着布洛妮娅此刻一丝不挂的样子，
“我既然使用了你们的身体，那我就有底护你们的义务，这是个等价交换。”
“可实际上它并不对等不是吗？“布洛妮娅冷静到极致的声音让莫玖一楞，抬头町着她疯狂的眸子“你要干什么？”
布洛妮娅町着莫玖，走到莫玖的面前，抬头町着他，
“我和母亲不一样，蜕变之后的我不会因为这点小事而自怨自艾，莫玖.”
布洛妮娅轻轻抱紧了莫玖，“莫玖，我爱你。”
这是比喜欢更加沉重的词，也是更加沉重的感情，一股莫名的重力包围着莫玖。
“我希望你能一直都对我的身体感兴趣，也希望在未来和母亲再次拥有同床竞技的机会...
诱惑！布洛妮娅这是在诱惑！布洛妮娅平平咬着牙齿，
“在你面前，我只是一个女人，一个独属于你的女人……
布洛妮娅知道自已无法把莫玖留下来，不过能留下点羁和牵挂也是可以的，起码在许久之后，莫玖还能想起贝洛伯格的母女花。
“不过这一切都是值得的不是吗？”
莫玖轻轻展开手臂，看着眼前葱绿的繁盛，“如此景象，说一句神迹也不过如此吧？” 莫玖轻轻歪着头，轻声诉说着什么，
“我也没有得了你们的好处和身体就抛下你们不管吧？”
莫玖捏着布洛妮娅的下巴，看着她眼神中流露着不满的色彩
“如果莫玖你这样想的话，还不如当时就把我成一个什么都不知道的母0！” 布洛妮娅强的町着莫玖：
“总有一天..总有一天我会把你打至跪地，然后锶在墙角*！一定会的..那时候我一定会*死你的！
布洛妮娅明白这样的发泄会引来什么，会引来莫玖更加粗暴的*，但是布洛妮娅不后悔。[莫玖，你会后悔的！］
第六十三章克里珀堡的办公桌下怎么会有野兽！
雅利洛VI【星核］的危机以一个不可思议的结局结束，过程虽然不是很坎珂，但是莫玖的确需要注意-段时间，从一开始的可可利亚，到娜塔莎，希儿，最后又以可可利亚收尾。
虽然身体还有力气，但是精神已经相当疲急。克里珀堡，
莫玖坐在大守护者的座位上，轻轻町着桌面上关于贝洛伯格上层区和下层区的政改文件，轻轻揉了揉脑袋。
虽然对于莫玖来说这并不是一个难题，但是平白无故多出这么多工作也有些幻视曾经在黑塔空间站的时候，
“母亲，你霸占的时间太久啦！”
“布洛妮娅～咕啾～明明是你想要的太多…我还没用多少时间呢，就催……
可可利亚和布洛妮娅的声音在莫玖的桌底下传来，下身的衣服早就被她们拉到了脚腕，感受着她们给自己的"报酬"，莫玖叹了口气，从桌面上拿起了笔。
莫玖一边唇思考，一边要承受着布洛妮娅和可可利亚的桌下嬉戏，被摆弄的小莫玖就算是喷溅出了足够的水渍，也只能让她们小小的惊呼，之后又是继续捧着舔，像是世间最珍贵的东西。
这期间，杰帕德来了一趟，
“莫玖阁下，需要我做些什么？"
莫玖轻轻把手中的文件传送到杰帕德的身边
“只是一份关于上城区和下城区互通的文件，你看看有没有什么问题，根本可可利亚来说，我是最公平的审定者，不会偏向任何一个人。”
杰帕德轻轻抚胸，接过文件，仔细观看。
莫玖也是一只手轻轻放在桌下，还没意识到什么后，就碰到了一张软弹的脸，感受着轻轻蹭着自己的掌心，然后握住了小莫玖一口到底，那种整根被包裹的软腻感让莫玖的脸微微多了些变化。
莫玖的视线不出意外的看向还在犹豫的杰帕德，还有什么事吗？”
“没有..杰帕德惊叹于这份文件的完整性和权威性，这简直就是
杰帕德激动的目光突然町着莫玖，看着莫玖眉眼带着几分疲意的模样瞬间严肃，“莫玖阁下，虽然这么说很奇怪，但是阁下要不代替可可利亚大人成为大守护者。” 杰帕德炽热的脸让莫玖有点汗颜，那种期待和渴望的样子让莫玖都有些不太敢直视。可可利亚大守护者和布洛妮娅小姐呢？”
莫玖楞了一下，感受着包裹着小莫玖的温热一下子有些停滞，“她们应该是有什么事吧？”
“所以这些事情都到我的身上....喉，明明我才是那个外来人，为什么把这些事情都压在我这里啊... 莫玖故意作出了一份无奈和深感疲惫的模样，双手轻轻的撑在桌面上。
不过突然，莫玖的瞳孔有些微缩，下意识的低下头，看到了可可利亚咬着小莫玖不满的眼神，还有布洛妮娅嘟着嘴唇的冷哼。
[都把两代大守护者扔到同一张床上了，还在乎这些
“..抱歉，这些只是我牢骚，出了这个门就忘了吧。” 莫玖摆了摆手，
“希露瓦在哪？最近可可利亚挺想她的，一会让她来一下克里珀堡吧。“是，莫玖阁下。”
看着远去的杰帕德，莫玖狠狠的有了躲在桌底下玩弄小莫玖的两个人。
可可利亚轻轻舔了舔樱红的嘴唇，色泽靓丽的脸颊相当红润，身上还是穿着做为大守护者专用的衣服衣服凌乱不堪，甚至还能透过衣领看到里面大半个圆润白智。
布洛妮娅轻轻把脑后的头发松下来，温婉的样子的让莫玖误以为布洛妮娅原本就是这个样子。“布落妮娅
两根手指瞬间放在了莫玖的嘴唇上，町着布洛妮娅温和的笑意，轻轻拉起自己的裙摆，歪着头町着莫玖。带着水露的丛林此刻已经显露出她的白嫩，布洛妮娅带着期待的表情和她此刻下一任大守护者的身份形
成强烈的反差。
“莫玖～”
“不需要用这种眼神看着看我，这只是布洛妮娅对莫玖的常态，这种随时都能进入的状态才是我最想要的不是吗？“
布洛妮娅轻巧又带着些许轻快的语气让莫玖的内心一震，
“况且..布落妮娅的眼神不经意的看向一旁的可可利亚，“能在这种地方把母亲超越，也是一种不错的进步。
布洛妮娅朝着可可利亚伸出手，在可可利亚的疑惑中狠狠一个巴掌甩在了可可利亚的胸口，看着可可利亚的胸口明显不像是有东西兜着的样子，莫玖发出了疑惑的声音。
“你着，下流母0果然里面没有穿任何东西吧～”
布洛妮娅以一种智慧的眼神町着此刻突然楞在原地的可可利亚，
“哈~还这么震惊，老阿姨已经跟不上时代，还在这里妄图通过这种方式来得到莫玖？”
布洛妮娅伸出手轻轻捻动了可可利亚的小豆豆，听着可可利亚压抑的声音，嘴角情不自禁的上扬，“你听～母亲，这种声音不是很好听吗？”
狼损的可可利亚町着布洛妮娅眼神中的漫不经心和随意，“老阿姨
“身为你的女儿，我必然是比母亲你年轻，漂亮的～这并没有什么可以争辩的东西，只是母亲想要用自己
还没完全老化的身体坚持一下而已..
布洛妮娅直击痛点的话语，让可可利业忽不住摄紧了拳头，眼神一瞬间的锋利让布洛妮娅突然吓了一跳虽然布洛妮娅对着可可利亚疯狂跳脸，但是这也只是在莫玖面前，如果在另一个地方，可可利亚一定会
让他知道什么叫做母亲大人的威严。
就在布洛妮娅准备深切贯彻不孝女这个身份的时候，突然听到衣服被撕拉的声音。“哦～”
布洛妮娅和可可利亚的视线对碰后，听到了莫玖带着些许愉悦的惊。
布落妮娅刚刚怎么也没动，又根据莫玖刚刚惊呀的声音，布落妮娅抬头町着可可利亚带着戏的眼神。然后再次撕拉一声，
布洛妮娅的感觉自己的身体有点凉，
“布洛妮娅，事实胜于雄辩，不如就让莫玖试试到底是谁的身体更加舒服呢？”
第六十四章布洛妮娅的注视
明眼人一看就知道可可利亚的量级就不是布洛妮娅能比的，只不过在布洛妮娅自欺欺人的情形下才让自已认为可可利亚也不过如此。
少女就像是可乐，第一口永远都是价值最高，但是少妇就像是美酒，越品味就越能领会她的醇香和馥郁。不过莫玖要的就是布洛妮娅这种小性子，这种独属于少女的娇媚才是最让人喜欢的。
而可可利亚这种属于成熟人的游刃有余的模样，莫玖轻轻揽过了可可利亚的腰身，轻轻歪着头町着布落妮娅嘴角弯弯的样子。
“真是可爱呐～不管是布落妮娅还是可可利亚～
可可利亚朝着布洛妮娅一步一步的走过去，胸口不断的颤抖，不断起伏跌岩的胸口让布洛妮娅看到这辈子看到的最动荡起伏的波澜，布洛妮娅紧紧咬着下唇，不可思议的町着可可利亚宏伟的胸口。
“凭什么.凭什么会有这个
布洛妮娅的声音准确无误的传进了可可利亚的耳朵，“布洛妮娅，作为女儿的你还是太嫩了.
可可利亚的嘴角微勾，一巴掌拍掉了布洛妮娅用双手围绕在胸口的手，然后毫不犹豫的一巴掌把布洛妮
娅的胸口拍的荡起波澜。
“只是这种样子的话，布洛妮娅我劝你还是再长两年吧～”
可可利亚嘴角弥漫着的嘲讽的微笑让布洛妮娅内心一片冰凉和不服。“怎么这样
“这种下的像母O的身体怎么可能.
莫玖轻轻坐在椅子上，突然看到可可利亚走过来，面对着自己对着布洛妮娅毫不犹豫的坐下去。
莫玖还没意识到什么，可可利亚就已经自己在动了，当着布洛妮娅的面就这样坐下来。不过也还好准确无误，不然如果小莫玖折了莫玖找谁赔去。
可可利亚就这样自己动着身子，在布洛妮娅的面前吞吞吐吐，布洛妮娅的面孔逐渐挣拧。
“母亲！你.“夫前目犯～”
这难道不够明显吗？
可可利亚轻柔的样子让布洛妮娅直接破大防，这种最直接的悔辱让布洛妮娅感觉到自已的头顶了一片青青草原。
布洛妮娅气的浑身发抖，眼神在可可利亚的身上不停的扫视，“可可利亚！”
可可利亚背对着莫玖坐在莫玖的腿上，毫无廉耻的让布洛妮娅看到他们连接的地方，町着布洛妮娅逐渐破防的样子。
“布洛妮娅，你没经历过身居高位者的生活，不知道什么叫做身为大守护者的必须拥有的优雅和高贵。” 可可利亚的手搭在自己的身上，一双白皙美腻的大白团子在胸口不停的晃荡，轻轻点着脚尖，洁白细腻
的脚背让莫玖彻底失去了理智，那种白皙到带着几根健康青筋的样子，还有光滑细腻的脚背，在莫玖这里甚至还能闻到几分独属于可可利亚身上的清香。
莫玖承认在这一方面，可可利亚的确比布洛妮娅要舒服和方便。
轻轻围绕着可可利亚的眼神，把头从可可利亚的肩膀后探出，町着布洛妮娅气到儒尖挺立的模样，轻声笑了笑，
“布洛妮娅～你现在看上去好愤怒啊～”
莫玖歪着头，带着些许调笑的模样让布洛妮娅以为莫玖会站在自己这里的想法瞬间破灭。“莫玖.
布洛妮娅扯下了自己最后一块遮羞布，直接和可可利亚对峙。
传过了可可利亚，来到莫玖面前，在莫玖疑惑的目光下，直接捧着莫玖的脸颊，狼狼的吻下去。
疯狂夺取着莫玖口中的甘霖，一滴不剩的吞噬，然后缠绕着莫玖的舌尖不断侵略。“虽然说男人都是下半身的生物，但是只要莫玖却一直看着我～”
“享受着母亲的身体，第一个人看到的却是我，母亲！可可利亚，你就是一个斐济杯，一个带着我的面具的斐济杯！”
莫玖至今为止都不知道布落妮娅原来可以这么颠，颠到莫玖都有些感觉离谱。
布洛妮娅直接在可可利亚和莫玖直接挡住，在可可利亚的视线中自己只能看到布洛妮娅光滑的脊背，而莫玖只能看到晃荡在自己嘴边的红豆。
然后莫玖就被洗面奶了，虽然到莫玖这个层次，室息是不太现实，但是却能让他感受到温暖确实是有的“这样的话，母亲和我的优势不就都有了？
布洛妮娅带着诱惑的声音让莫玖不知道该说些什么好，只能用着无奈的表情点头。可可利亚听不清她们说的什么，只能用更加剧烈的起伏让莫玖知晓自己不满的情绪。
但是一直到现在可可利亚都没有得到回应，只能一味的不断冲击莫玖，不过依然无济于事。“布洛妮娅！”
可可利亚在布洛妮娅的耳边警告道，“你在说些什么？”
“母亲不要把你那个下流的东西自顾自的靠在我的后背好吗？
“那种航脏，下流，不要脸的东西根本就不是出现在正常女孩子的身上的～”
可可利亚面对布洛妮娅对自己没有的东西进行贬低的声音，可可利亚的内心突然就感觉到平复，只要布洛妮娅在不停的争辩，挣扎，挖苦，可可利亚明白这是踩到布洛妮娅的痛脚，只要狼狼抓着布洛妮娅的痛脚自己就能永远处于上风。
可可利亚嘴角轻轻上扬，双手穿过了布洛妮娅的腋下，然后对准自己的面前用力一抓！
布洛妮娅的惊呼直接在这个克里珀堡响起，“可！可！利！亚！
明显掩饰不住愤怒的布洛妮娅愤恨的町着可可利亚玩味的表情，“说是航脏，下O，实际上布落妮娅滴落在下面的银水是什么？” 可可利亚用指尖轻轻挑起一颗水露，抵到布洛妮娅的嘴唇边，那这个是什么～”
可可利亚挪撤的神情让布洛妮娅不太敢和可可利亚的视线对碰，这这个
“这个难道不是从布洛妮娅下O的小嘴中吐出来的嘛～”
可可利亚捧起了布洛妮娅胸口白皙的儒肉，然后对准莫玖的嘴唇递过去，没关系，布洛妮娅没能办到的，母亲会帮你的～”
布洛妮娅咬着下唇，眼眸中充斥着晶莹，眼睁睁的看着可可利亚把自己的儒肉递过去，把红豆对准了莫玖的牙齿，
“不.不要.
“这这是布洛妮娅
布洛妮娅发出一声娇哼，口中还在不自觉的说道，“这.这是布洛妮娅的
过年啦，买年货去了..
嘛，明天更新呐～还有新年快乐哇～
第六十五章偶遇？黑暗巷子里的娜塔莎！
贝洛伯格的压力已经大大减少，失去了生存危机的他们也多了可以选择的机会，也可能是喘息的机会。“三月七，我们该走了。”
莫玖拍了拍三月七白皙哲的蕈鼓轻声笑了笑。
昨晚上是列车组，海组和母女组还在轮休中。“离开这里吗？
三月七恍的看到莫玖清秀的脸，然后看着自己被白灼沾满的身体，无力的垂到莫玖的肩膀上，
“好.…确实也该回去了，姬子她们应该都等急了。” 不过三月七下意识的翻过了身体，
“那我先睡会，睡醒了我们就走吧
喉行吧，我出去走走。“莫玖披上衣服就离开了。
现在上城区和下城区的互通，也让莫玖在街上看到了以前下城区的熟悉的人。“娜塔莎？”
隐藏在黑暗巷子里的莫玖轻轻对着脚步僵硬的娜塔莎说道。
莫玖双手抱胸，看着娜塔莎的样子，轻声笑了笑，“果然娜塔莎你还是这个一副漂亮善良的样子～”
莫玖的声音准备穿透了娜塔莎的内心，被莫玖狠狠*的记忆开始不断在脑海中浮现，现如今到了上城区都要面见这个男人。
娜塔莎用余光看向了自己的周围，确定了现在没有人来看自己，跟随着莫玖走进了阴暗潮湿的巷子。
“既然贝落伯格的危机都已经解除了，我们就不能.. 娜塔莎一只手拉看胳膊，娇柔的脸上多了几分气求，“我的身子你应该都已经玩腻了，就不能放过我吗？”
娜塔莎的双腿已经在颤抖，町着莫玖一步一步的走过来，然后把自己拉到了偏僻角落。白嫩的臂膀被缓缓的拉到头顶，在此刻娜塔莎胸口明显顶出了一个完美饱满的弧线
娜塔莎眼神逐渐空洞，当初自己就是故意没有和莫玖去上城区，为了避免.. 可是现在，自己被莫玖抓了个正着，娜塔莎已经无处可躲。
莫玖下身子，看着娜塔莎眼眸中泛着的晶莹水花，“娜塔莎你是想要拒绝我是吗？”
莫玖手指轻轻勾起了包裹着娜塔莎胸口的衣物，听着娜塔莎忍不住的轻哼，拉着娜塔莎嫩白的手，轻轻靠近了莫玖的脸颊。
“呵呵呵，不可能的...娜塔莎，你已经被我Kai发完全，只有我能给你带来更强烈的刺激，给你带来更多的满足.
“女人都不可能逃离这个，只有我
莫玖的吻落在了娜塔莎颤抖的唇瓣上，然后轻轻撬开了娜塔莎的牙齿，轻巧的顺着齿缝和她的香舌缠绕在一起，
“虽然娜塔莎你的嘴是硬的，但是亲起来确实软的～”
娜塔莎町着莫玖戏带着调笑的模样，本来想要挣扎的双手轻轻松下来，娜塔莎轻轻地抽泣，“还要欺负我
娜塔莎带着泪眼，她都已经为贝洛伯格做到这样了，为什么..为什么莫玖还不放过自己."欺负我能让你有什么成就感吗？”
“当然，娜塔莎作为一名经营着一个诊所的医生，对我来说这就是拥有特殊魅力的女孩子～
莫玖用两根手指勾开了娜塔莎的肩带，听着卡擦一声，娜塔莎的肩带就应声落下，没有丝毫预兆，娜塔
莎就只能感受到自己胸口突然没了束缚，只剩下一层布兜着。
粉嫩摩擦着粗糙的衣物，娜塔莎不敢轻易移动自己的身体，她害怕，她害怕如果自己控制不住自己的身体
她是个医生，她现在对于自己身体能到达的极限很了解，特别是银水能喷溅多高这件事.
娜塔莎明自自已已经无法再阻止他了，其实她也没有能力阻止，只不过对于娜塔莎来说，在这个阴暗的巷子里被做了这样的事有些羞耻罢了。
娜塔莎双腿颤了颤，想通了之后还是有些害怕，只是微不可查的往两边偏了偏。这当然寓意着什么，这也是充许莫玖进入的意思。
娜塔莎脸颊红，轻轻开的门户暴露在莫玖的眼中，因为湿润而挤压出的轮廓，清晰可见，莫玖的手指落在了她的门户，轻轻的压，
“嗯哼～娜塔莎现在不也是看上去升起欲望了吗？”
莫玖的语气让娜塔莎很羞耻，这种想要却因为自己的原因被莫玖..
娜塔莎突然拉着停在自己门户的手，等到莫玖反应过来，莫玖町着娜塔莎不敢看着他的脸，轻轻摇了摇头还以为娜塔莎依旧是会拒绝。
不过很快，莫玖摸到的是一股温热和被温暖包围的触感，在看着自己的手指已经被送进去一截后，莫玖轻笑的看着不敢和自己对视的娜塔莎。
“娜塔莎小姐，看起来这些天其实你也忍得很辛苦啊～”“唔
娜塔莎用行动表达了自己的语言，拉着莫玖三根手指一起送了进去，娜塔莎的脸有些涨红，不过眼神恍的模样让莫玖升起了几分渴望。
莫玖轻轻拉开了拉链，捧看娜塔莎的腿，黑丝大长腿，还有刚刚因为紧张而出汁的脚，寒风呼啸，黏糊糊的感觉让娜塔莎的轻轻抿了唇，看着自己脚上冒起来的热气.
莫玖轻轻从娜塔莎的大腿深处拉下了大腿的丝袜，看着沾染着些许白色浑浊的模样，莫玖有些嫌弃的扔到一边，
光滑白嫩的大腿在莫玖的手中不停的流转，莫玖的手指在脚趾上不停捻动，带着属于少女的体香夹杂着些许的酸涩，
“娜塔莎，我怎么不知道你的身体居然有这么舒服呢～” 已经看了这么久了.
娜塔莎现在感觉自己浑身燥热，妩媚的町着莫玖双手轻轻撑在自己的门户上展现着里面的粉嫩，娜塔莎已经失去了理智，贪婪的欲望在不断燃烧....
或许是因为触底反弹，娜塔莎坚持了这么久的身体，今天终于还是全部爆发出来，甚至娜塔莎自已都没有抵御一分钟就被身体彻底贯彻了欲望。
娜塔莎现在在清醒着沉沦，摆出这么羞耻的样子，轻轻闭上了眼，来吧…
随便你怎么.
第六十六章离开的前夕？克拉拉的请求
在莫玖喷溅了娜塔莎一脸后，就像是消退了娜塔莎的火气一样，逐渐让她接受了现实，莫玖.你是上天派过来折磨我的吗？
娜塔莎失去了表情的样子让她看上去似乎有种心死的感觉，再加上水渍顺着她脸颊滑到她的下巴，然后落在地上。
娜塔莎看着自己的身上就仅剩几块布料遮挡，自暴自弃的笑了笑，直接撕掉剩余的衣物，“反正都已经被你玩弄成这样...如果我还在你面前畏畏缩缩，岂不是说我玩不起？”
娜塔莎的双腿轻轻并拢，从缝隙中溢出的银水还在接连不断的流下来，夹杂着娜塔莎此刻双眼无神的眸子，莫玖轻轻抬起了她的下巴。
“你的语气似乎在埋怨我？”
娜塔莎看着一半隐藏在黑暗中，一半被光明笼罩的莫玖，下意识的恍，我没有
等到娜塔莎反应过来，在抬头的一瞬间看到了突然闯进自已眼帘的小莫玖。
嘉立在自己面前的小莫玖，娜塔莎也只能瞪大眼晴看着它的宏伟，不过已经抵在了自己的面前，娜塔莎也只能张着黏糊糊的口壁吞下去。
这一切都是娜塔莎自说自话做的，相当熟练的动作和服务，让莫玖的手撼在了娜塔莎的头顶，“可是我明明没让你这么做，你却这么自觉.
莫玖看着腮帮子鼓鼓的娜塔莎，语气中很轻柔，温柔的抚摸着娜塔莎的脸颊，“不过娜塔莎，现在的你的确非常漂亮.
娜塔莎吞吐着小莫玖，晶莹的眼晴在布灵布灵的闪炼，
现在贝洛伯格的危机也已经解除，我的目的也已经达到，离开已经是必然. 莫玖紧紧町着娜塔莎，
“没有想和我说的东西吗？”
娜塔莎嘴唇蠕动的幅度逐渐减弱，灵活的舌尖缓缓停下来，“看来是没有。
莫玖并没有为此生气，轻轻摸了摸娜塔莎的头，在她震惊的目光中把小莫玖咕涌进了最深处。“鸣鸣鸣？！”
在被莫玖滋润的这段时间里，
布洛妮娅越来越靠向可可利亚的那种举手投足间的成熟和韵味，而可可利亚则是越来越像布洛妮娅那般的青春，少女。
布洛妮娅和可可利亚也没有什么可以挽留的东西，身体和感情全都付诸出去，甚至开发程度堪比那个NP C世界。
什么三通齐开，面包塔，还有左右互搏术...
剩下的东西就等下次再来享受吧，毕竟贝洛伯格的讨债人还没来，自己也不好这么轻易的就下场。“所以还有什么吗？没有的话，我就该走了。”
莫玖看着希儿迟疑的模样，在她抬头的瞬间和希儿对视，“嗯？怎么了？希儿？”
虽然这些天莫玖都没有冷落过希儿，但是却也没有给希儿正面回应的机会。
“你.还会回来吗？”“当然，这才哪到哪呢～”
现在的希儿似乎褪去了曾经的火爆，变得开始温婉起来，双手紧紧拉着自己的裙子，不敢抬头看着莫玖。“你还会..喜欢我傲娇的样子吗？”
希儿眼眸充溢着泪水，轻轻咬着牙，带着哭腔问道，“喜欢.
“我特别喜欢希儿一脸厌恶的把裙子提起来，给我看绝对领域的样子，也喜欢希儿摆着臭脸故意把胸口拉下来的无奈和嫌弃.
希儿的眼眸微微瞪大，溢出惊喜的神色怎么也掩盖不住，不过最后还是把头撒向一边，
“莫玖.“混蛋！”
时间在这一刻总是会变得更加短暂，“莫玖哥哥！”
一个温软的身体冲进了莫玖的怀里；“克拉拉？”
“莫玖哥哥要走了吗？”“是的。”
莫玖点头，然后看到克拉拉擦了擦眼晴指了指一旁的歌德大饭店，“莫玖哥哥一定还有时间的对吗？”
虽然看清了克拉拉眼神中的坚定和执着，但是他并没有猜出克拉拉想要干什么。只不过看着克拉拉带着些许期待的样子，莫玖也无法拒绝
克拉拉町着莫玖，轻轻拉着莫玖的手放在了自己的脸上，轻柔的呼吸落在莫玖的手掌“克拉拉身为贝洛伯格的一员，也应当给予莫玖哥哥足够的报酬.
既然克拉拉把话都说到这里，莫玖也不能说拒绝，被克拉拉牵着带到了歌德大饭店的房间里。“莫玖哥哥其实很喜欢克拉拉的身体是吗？“
克拉拉轻轻拉着自己的红色小夹，带着颤抖的声线，“还有克拉拉的脚.
克拉拉坐在了莫玖的怀里，轻轻晃动着自己的白嫩的脚趾；其实克拉拉不介意的，莫玖哥哥喜欢克拉拉的脚什么.…
“能让莫玖哥哥舒服的话，克拉拉.“克拉拉，可以的…
克拉拉轻盈的身子紧紧贴近莫玖，带着颤抖和清脆的噪音，也的确让此刻的克拉拉多了几分妩媚。“可是克拉拉还是个.
不要！“克拉拉鼓起勇气的拒绝让莫玖的话突然楞住，“克拉拉想要让莫玖哥哥看到最真实的克拉拉.…..不要..不要那种虚无缥缈的感觉.
“明明莫玖哥哥喜欢的是这样loli身体的克拉拉不是吗？克拉拉不会介意的，也不会拒绝的..…. 克拉拉轻轻咬着唇瓣，
“莫玖哥哥就要离开了，还解决了贝洛伯格的危机，虽然布洛妮娅姐姐给了莫玖哥哥报酬，但是她也无法
代表贝落伯格所有人不是吗？”
克拉拉咬紧牙关，
“克拉拉只.只是想要莫玖哥哥感受到贝洛伯格的感谢. 克拉拉轻轻露出了半个香肩，
“虽然我欺骗了史瓦罗先生获取了这个年龄段不该有的知识，但是如果是莫玖哥哥的话...没有问题的. 克拉拉粉嫩的脚趾轻轻张开，然后又随着害羞，又蜷缩回去，
“这是克拉拉给莫玖哥哥的报酬，也是..克拉拉给莫玖哥哥的奖励..
“克拉拉很喜欢莫玖哥哥的！”
“在那个世界，克拉拉能感受到自己的脚给莫玖哥哥带来的快乐，也想要让莫玖哥哥在现实世界也感受到克拉拉的给予莫玖哥哥的快乐，所以不要拒绝克拉拉好吗？
克拉拉青涩的吻落在了莫玖的嘴唇上，然后用期待的眼神町着莫玖“莫玖哥哥不嫌弃克拉拉就好
“克拉拉会用行动来给莫玖哥哥证明，克拉拉也可以像那个世界一样..“让莫玖哥哥舒服的
第六十七章我亲爱的花火小姐～
歌德大饭店：
克拉拉轻轻扯看自已的衣服，站在莫玖的大腿上双手楼看莫玖，娇滴滴的模样让人怎么看怎么心疼，“莫玖哥哥，克拉拉好看吗？”
克拉拉轻轻抿着唇，属于少女的味道轻轻钻进了莫玖的鼻腔，缓慢的接近，然后蹭了蹭莫玖的脸颊。“如果克拉拉的脚能给莫玖带来快乐的话....克拉拉可以的
“克拉拉不像希儿姐姐那样那么丰满，也没有像布洛妮娅姐姐那么开放，但是克拉拉可以给予莫玖哥哥最大限度的东西
克拉拉颤抖的手不自觉的碰到了自已的衣襟，抱着莫玖的胳膊，嫩白的肌肤靠在莫玖的身上，一双楚楚可怜的眼神町着莫玖，如小鹿般惊恐的眼神让莫玖轻轻摸了摸克拉拉的秀色的白发。
“克拉拉可以容纳莫玖哥哥的....的..那个的..克拉拉努力伸出双手，尽力比出自己印象里的尺寸，“克拉拉也尝试过了，克拉拉.可以容下莫玖的，不用管克拉拉啦，克拉拉可以承受的..
克拉拉的白发落在眼神，一只手拉着莫玖的胳膊，一边身子又准备在莫玖的身上靠，试图从莫玖身上获取温暖的同时，又渴望莫玖对自己更加放肆地对待。
“克拉拉.
莫玖也不是什么圣人，面对克拉拉像猫咪一样的撒娇的模样，莫玖缓缓的揽住了克拉拉的柔软的身体，轻轻在她嘴唇点了一下，
“克拉拉，你还记得莫玖哥哥喜欢什么样的克拉拉吗？
娇嫩的样子轻轻展现在莫玖的面前，娇软的脚趾轻轻摩拳，“莫..莫玖哥哥...是这样吗
唔..莫玖哥哥如果不舒服的话可以说，克..克拉拉可以改的.
滚烫的炽热让克拉拉的脚趾开始升温，带着湿润水汽的声音从软糯的克拉拉口中说出；莫玖哥哥，这样呢..克拉拉会努力的
克拉拉单纯可爱的脸再加上一副努力认真的表情，真的很让人喜欢，特别是克拉拉轻轻咬着嘴唇，羞红着脸，努力为自己服务的样子.
“克拉拉，很努力呢.莫玖看着克拉拉的脚趾似乎有些不堪重负，轻声的说道
克拉拉低头看着满是黏液的脚趾，有町依旧昂扬的小莫玖，轻轻咬了咬嘴唇，把自己的脚趾放在地上自己轻轻跪坐在莫玖的面前。
“克拉拉知道这是莫玖哥哥给我的温柔，但是克拉拉可以证明....证明克拉拉可以让莫玖哥哥得到快乐克拉拉双手握住小莫玖，鼻尖轻轻点了点，熟悉的味道让克拉拉眼神稍微有些许的，微微撩起了耳
边的头发，轻轻张开幼齿的嘴.
在切实的尝到莫玖的之后，克拉拉开始跟随着自己的本能
吹拉弹唱，开始顺着自己记忆里最熟悉的口技开始服务，克拉拉跪坐在莫玖的面前双眼迷离的町着小莫玖，眼眸中的痴迷和兴奋让莫玖感觉到了莫名的震惊。
克拉拉不应该是这样的才对.
莫玖看着克拉拉熟练的擦开头发，异常熟念的吞吐，还有一只手放在耳旁的从容，另一只手的动作也在
不经意间刺激着莫玖的感官。
【说不定..自己的最快纪录是克拉拉突破的？］
莫玖不可思议的町着此时已经渐入佳境的克拉拉，耳畔也莫名传来了克拉拉奇艺的声响，
不会的.克拉拉不会这么...熟练？又或者是莫玖本能的感觉不对动..“唔…咕啾～此溜～”
伴随着相当明显的水声，克拉拉一口把莫玖压倒了最深处，那种接触到柔软的一瞬间，莫玖下意识的没忽住。
一股激流从克拉拉的嘴角溢出，在脱开克拉拉嘴的那一刻，如花洒一般喷溅而出，浸透了克拉拉的脸
头发和身体，克拉拉此时迷范和恍的眼神也让莫玖更添了几分罪恶感。
克拉拉无意识地舔了舔自己的嘴角，夹杂着些许奶白色被吞进了自己的肚子，莫玖看着突然脸上弥漫着淡淡的笑容的克拉拉，莫玖直接抱紧了她。
感受着嫩滑柔软的身体，柔弱的表现根本无法让莫玖表现出抗拒。“克拉拉
“可以哦～如果是莫玖哥哥的话.…….可以哦～”
克拉拉低声呢喃，主动的样子让莫玖微微挑了挑眉，
“但是如果是克拉拉的话.“莫玖的语气开始有些犹豫，只不过在看到克拉拉委屈的表情失去了言语，“克拉拉....就这么没有魅力吗.克拉拉也可以像希儿姐姐那样.
莫玖动了动腰身，小莫玖无意识地甩在了克拉拉的脸颊，在不断拍击的红润后，莫玖双手扶住了克拉拉的肩膀，一双眼眸目光灼灼地町着克拉拉，
“但是如果这样的话，我没有办法给你的史瓦罗先生交代”
克拉拉没有任何犹豫，刚想开口却被莫玖粗暴的抱起来，然后后花园就是一股钻心的疼痛莫莫玖哥哥.为什么..为什么一上来就
莫玖不语，只是一味的冲锋，克拉拉双手楼着莫玖的脖子，感受着巨大在冲击自己的嫩白的蕈鼓，而且这种冲击里是她前所未有的，
[如.如果是这种冲击的话会.会坏掉的
克拉拉下意识的吐着舌头，翻着白眼，一双手在空中不停地挥舞，一直到自己的眼角溢出了泪水，[不不行.已经已经到极限了
已经被彻底Kai发的后花园在出来的时候已经彻底合不上，被毫无感情的甩在床上的【克拉拉］被他用着一副冷漠的眼神町着，表情上满是戏，
“一开始我还没认出来，看来这次你是下了足够的功夫来模仿的对吗，花火？[调制模式]
[buff][不可撤销]］[制定对象：花火］
莫玖町着眼神逐渐慌张的花火，语气中带了些许的嘲弄，
“你的状态已经被我固定，现在的你等于是一个克拉拉形状的玩偶，你猜你一会会被我作出什么可爱的样子～
“我亲爱的花火小姐～嗯？”
第六十八章吃力的花火小姐
“莫玖哥哥..你在说什么..我就是克拉拉～
[克拉拉］环绕着胸口，一只手轻轻遮挡住腹部，带着淡淡的苦涩的表情，“是莫玖哥哥不喜欢我吗？”
莫玖轻柔的笑意让他看上去很儒雅，可是在微笑中逐渐变态的恐怖眼神却让【克拉拉］瞳孔地震。莫玖歪着头町着眼前触碰自己下巴的【克拉拉」试图让莫玖内心升起愧疚之心。
不过莫玖却看着【克拉拉］装出这幅柔弱和温柔的样子就越想把这一幕破坏，想看着【克拉拉］鼓着肚子的样子，想看到【克拉拉］被灌满的绝望和无助。
这个【克拉拉］代表着虚假，虽然莫玖对克拉拉有些止步于道德底线的遏止，但是对于这个装扮成【克拉拉」的花火来说，莫玖能宣泄的方法何止一种。
[调制模式]
[强制高]【意识修改]【敏感度百倍]
在【克拉拉】感受到自己身体的异样时，莫玖已经露出了他的獠牙，一步一步的走进【克拉拉］，町着她脸上压抑不住的惊恐和不安，
“花火小姐～”
莫玖轻轻抚摸着【克拉拉］光滑的脊背，在她娇俏的脸颊旁轻轻嗅了嗅，很完美的芳香，在双手附在了[克拉拉]的身上时明显感受到克拉拉身体一颤，
现在知道害怕了？”
[克拉拉]的眼眸蓄满了泪水，拉着自己的白发缩在角落，一副垂弦欲泣的模样，“莫玖哥哥，你怎么了.
“怎么变得不喜欢克拉拉了...明明莫玖哥哥很喜欢克拉拉的脚的，克拉拉也不会拒绝，就算是莫玖哥哥那，..那个东西，克拉拉也不会拒绝.
莫玖的内心没有丝毫的波澜，听到【克拉拉］的一声惊呼，她就被莫玖放在了自己的腿上，白嫩的蕈鼓白里透红，【克拉拉］双手紧紧擦着莫玖的裤脚的布料，
如...如果莫玖哥哥喜欢这个样子..克拉拉也可以.只是莫玖哥哥能不能轻点....克拉拉....克拉拉怕疼... 见到【克拉拉］还在试图让莫玖回心转意，莫玖摇了摇头，在【克拉拉】绝望的眼神中，莫玖的手高高
扬起，之后狠狠地落在了【克拉拉】的蕈鼓上。
和银狼小姐不一样，克拉拉的蕈鼓明显多了几分软嫩，而银狼小姐的蕈鼓则是多了几分紧致，各有各的好
“好茶啊，克拉拉～”
莫玖捏起【克拉拉】的下巴，看着她眼神中迷离和自己逐渐湿润的裤子，脸上氙氩着坨红，白嫩的嘴唇微微张大，每隔一会身体颤抖，然后喷溅出相当浓厚的水渍。
“克拉拉好难受
[克拉拉］轻轻吐露着舌头，言语逐渐变得不清晰，在红润逐渐成型后，白嫩的脚趾突然绷紧，身体骤
然僵硬，一股暖流从腹部用处，夹杂着此时【克拉拉］突然张大的小嘴。
“混..混蛋”
【克拉拉]也不装了，恶狠狠的町着莫玖，
“这么小的女孩子你都能下得去手？！“你个混蛋！”
“如果是真的[克拉拉］，那我肯定不会这么粗暴，但是花火小姐，这可是你啊，作为假面患者的你，不被我狠狼玩弄怎么行呢～”
莫玖伸出两根手指摆在了至今还是【克拉拉]」的花火面前
“以你的身体素质来说，两根手指应该是刚好，但是如果是克拉拉的话..这种状态应该足够让你感受到相当快乐的冲击了～"
听到莫玖说到这个，花火倒是松了口气，这种行为她也被莫玖这样做过，只是为了后来小莫玖的进入做的准备工作
[不...不对！等等！]
花火小姐町着自己【克拉拉］状态的样子，内心一个咯，猛然清醒过来，她现在还是【克拉拉」的身体，如果让莫玖进来...
花火咽了咽口水，强打着状态町着莫玖从自己的大腿上滑过。
莫名的闷哼从【克拉拉］的樱桃小嘴中透露，至今身体还是处于[强制高］的状态中，时不时喷溅出来
的水渍让「克拉拉」根本没有一点反抗的趋势，
紧紧拉着被子，【克拉拉］忍受着莫玖不断撩拨的身体，还有身体止不住的四溅，还有一只手就覆盖在自己萃鼓的大手，自己的萃鼓被他在手掌中揉捏除了各种形状，
这幅身体并不是【克拉拉］，真实的五感都属于花火，而被莫玖用各种手段玩弄的她，为了让莫玖保持新鲜感，莫玖用了手段让她的身体都保持在一个相当敏感的状态..
这种状态正好处于花火的某种界限，
“花火小姐，有兴趣替克拉拉小姐承受我嘛～” 花火的表情一滞，
“开….开玩笑的吧？”“让我变回去啊！！“
花火惊恐地町着莫玖缓慢提枪的样子，看着像自己手腕那般的大小，不停的摇头，但是刚刚的高0冲击让
她已经没有了挣扎的力气，只能眼静静的看着莫玖缓慢的没进了自已的身体。
在抵到自己门户的那一刻，那种切实到可怕的差距让花火小姐差点叫出来，那种被填满的绝望和恐惧，就是莫玖在把她的身体玩坏的时候都没有这种情绪。
“喂？喂？喂喂喂！！别这样...起码..起码让我恢复正常的体型..
花火对于自己身体的了解，这种样子也只是勉强能塞进去而已，如果是【克拉拉］…[进不去.怎么想都进不去.
莫玖轻轻的笑了笑，手指轻轻触碰空气，
[调制模式][状态刷新][附加]
[体型修改][定向指令：花火]“怎么还是这么小啊？！”
花火看到了自己身体，但是却依然是那么小，
“克拉拉怎么做都有着愧，但是花火小姐不一样...
“花火小姐我无论是怎么*我都不会心疼，只有看到你被完全恶的样子，看到你像只狗一样谄媚的跪在地上我才会有成就感～”
莫玖轻轻拍在了花火白嫩的脸颊上，然后双手拉着花火的手臂，轻轻没入她的身体，看着她眼神中的疼
痛，莫玖一口吻在的花火的嘴唇上，
“果然…….花火小姐是软的，也是甜的～”
第六十九章大庭广众
“你以为这样就能让我乖乖的.
花火瞳孔一缩，被狠狠捏住的胸口猛然被楸紧，拉扯到了一个不可思议的长度，“花火小姐，你也有想过在现实世界也被这样的玩弄吗？”
莫玖轻轻对着趴在床上的花火轻声呢喃，夹带着些许温润的呼吸，町着花火紧紧擦紧的床单。“这只是些许的并胃菜，如果自己的乐子都无法体会到欢愉的心情...
莫玖轻轻托着花火的下颚，强迫她看着自己的玩味的眼晴，温柔的笑了笑，再一次加重了自己的手，“花火小姐～求饶是绝对不行的呐～
“你一定一定要认清自己，花火小姐可绝对不是这样轻易求饶的女孩子.
娇弱的体型在承受着莫玖猛烈的撞击，有了莫玖的话在前，花火也只能坚持自己的选择，咬着床单，瞳孔猛烈的收缩，只能发出鸣鸣鸣的声音，
“花火小姐叫的真好听～”
“不愧是最雌小鬼的女孩子～这种反差谁能顶得住，果然还是花火小姐当我一辈子的套子比较好的对吧～”“很生气？”
莫玖挑畔的声音传进了花火的耳朵，在朦胧中听到了莫玖的呼声，“很惯？”
“无济于事哦～只要花火小姐一天不放弃想报复我的想法，我就会一直玩弄花火小姐～”
不过花火小姐放弃的话也不代表我就会放过花火小姐，我当然会追着花火小姐*，这种追击，无休无止～在榨了花火体内最后一片干霖后，莫玖才意犹未尽地放开花火，看着她瘦弱的身体里不断喷涌出来的白
花花，莫玖轻轻捏了捏花火的蕈鼓，看着依旧弹性十足，提上了裤子，无视了已经快要昏死过去的花火，离并了这里。
莫玖喜欢的是雌小鬼花火，而不是什么话都听顺从的花火，他要的是不断被玩弄，每一次被*到绝顶高C 后，还要义无反顾的继续报复自己的她，这才是莫玖的花火，这才是身为假面愚者，最美的花火～
莫玖回头看了一眼，已经翻着白眼的小花火，”
[这只是一次试探，一次提醒，下一次如果还是这么拙劣的把戏，下一次花火的遭遇可能会更加糟糕。莫玖轻轻伸了伸懒腰，町着外面和风细雨，
我记得不久后就是布洛妮娅的即位仪式了吧？”“这样的话..贝洛伯格的旅程也将要告一段落了。”
贝洛伯格，克里珀堡，
一双浑圆的大腿轻轻站立在台上，薪新增量的皮靴被布洛妮娅踩在脚底，在阳光下显得相当有弹性的黑丝在若隐若现闪烁着肌肤的诱惑，属于银鬃铁卫简短的裙摆在迎风飞舞。
今天是布洛妮娅继任大守护者的仪式，不过和剧情中的不同，这一次可可利亚也站在布洛妮娅的旁边，轻轻拍着手，满意的町着自己这个女儿。
可可利亚很满意布洛妮娅，除了这个不孝女要和自己母亲抢男人之外。
布洛妮娅表情肃穆，高挑性感的身材本就是在贝洛伯格独一档的存在，在演讲台上明里暗里的诉说着自己会把未来的一切都奉献给贝洛伯格的时候就让所有人明白，她的命运可能也就和可可利亚一样。
不过只有布洛妮娅自己知道，布洛妮娅在底下的人群中扫视，看到了那个带着温润的笑容拍着手的莫玖。布洛妮娅不由自主的加紧了双腿，不是因为内心涌动的欲望，而是本就被夹在门户里的挑担被加高了一
莫玖当然一眼就能看的出布洛妮娅的微表情，在观察后，敏锐地察觉到布洛妮娅的双腿在微微颤抖，在布洛妮娅的注视下，莫玖双手一摊，表明这件事并不是自己做的。
一瞬间布洛妮娅的慌乱，夹杂的着惊慌失措的情绪被可可利亚抓到，轻轻走过去握住了布洛妮娅的手，在布洛妮娅低头的瞬间看到了一个粉红色的遥控器。
“布洛妮娅，我的女儿.……
布洛妮娅不可思议的町着这个名为自己母亲的女人，
[再比如大庭广众之下往你的女儿..那里塞挑担是不是太过分了，如果被其他无关紧要的人看到. 可可利亚摊开了布洛妮娅的手，在布洛妮娅眼神的注视中拨到了最高档，这个时候如果靠近布洛妮娅可
能会听到一阵喻响。
布洛妮娅双腿已经在打颤，而此时布洛妮娅的银水也已经顺着百褶裙的内部缓慢地从大腿内侧滑落，一点一点的润湿包裹着黑丝的大腿。
莫玖叹了口气，
可可利亚这是打定主意认为自己一定会出手吗？
在人群中的莫玖，伸出自己的手，在众目瞬朕之下，打了个响指，
[调制模式]【常识修改]
一股氙氢着莫名粉红力量瞬间扩散，布洛妮娅大摇大摆的走到台上，町着底下的人群眼神深处的粉红，轻轻点着下巴，町着他们，最后才把目光放到布洛妮娅身上，
可可利亚，你也真是的，自顾自地做这些事情会让人很困扰的。
莫玖随手指了指下面眼神虚晃的人们，“如果今天我不在这里呢？”
“布洛妮娅高O的丑态岂不是要被所有人看见了？“布洛妮娅瞳孔一阵收缩，不要一上来就说这种话啊，至少..至少先把这个挑担停一下啊！！
你不知道这个挑担的功率有多大吗？
布洛妮娅绝望的町着莫玖还在一本正经的说着什么如果被人看到的后果.…… 那倒是先停一下啊！！
不过很快，布洛妮娅发出了一声闷，软绵绵的倒在地上，身下不停喷溅出来的银水淋湿了整条腿，连地面上都印出了腿部的痕迹。
“你看...布洛妮娅坚持不住了吧～
可可利亚摊开了手，看着布洛妮娅双眼无神的瞪着天空，贴心的把布洛妮娅塞进了莫玖的怀里，还顺手从背后把布洛妮娅的衣服解开，睡在莫玖怀里的时候，布洛妮娅的胸口已经摇摇欲坠。
趁着这个时候，在大庭广众之下，让布洛妮娅达到高0一定是一种具有成就感的事情..对吧？面对可可利亚的眼神，莫玖有些沉默，
“可可利亚..你是不是也在期待这个场景？”
鸽一天，鸽一天，
酒稍微喝的有点多..
有点遭不住. 头疼ing..
第七十章布洛妮娅，我保护你
布洛妮娅拉着演讲台的边缘，腿肚子已经在打颤，布洛妮娅轻轻喘着粗气，一双美眸无助的町着莫玖脸上弥漫了相当浓郁的红晕和迷离。
可是布洛妮娅手里捏着的粉色遥控器却没有一丝变化，仍旧是调的最高档，感受着在裙间的跳动，布洛妮娅捂紧了腹部。
是的，布洛妮娅似乎也享受着在大庭广众之下被挑担弄到高0的余韵，还依靠着演讲台轻轻抖动身体，身下的水渍在不停的弥漫。
这虽然不是莫玖预料的情况，不过他也能理解，轻轻叹了口气，随后把自光放在了可可利亚的身上
两道视线对在一起，莫玖着到了可可利亚眼神中那抹轻柔的笑意。这不就是你想看到的吗？
“看到母女两人为了一个男人相互伤害.…
现如今贝洛伯格的危机已经结束，她也表现出了些许不同于以往的表现。“不过这只是稍微过火了一点，但我依然考虑了一切。”
可可利亚从胸口掏出冒着热气的贴身内衣，拉了拉自己胸口的衣领，项圈还安安静静的戴在她的脖子上。“吸引火力而已，我有很多办法来达到这个目的。”
可可利亚沉吟了一会，双手扣在了自己的腰间，缓缓褪下的衣物，很快被压抑在股间的尾巴突然冒出来，白嫩的蕈鼓后连着一条模样相当真实的尾巴。
“你看～”
莫玖的表情一下有点玩味，接着就听到可可利亚的声音，
嗯哼～果然，不患寡而患不均，有和布洛妮娅一样的遭遇，莫玖你马上就不会因此而生气。”
可可利亚轻轻来到布洛妮娅面前，把布洛妮娅暴露在空气中白嫩的肌肤都给抱住，两张毫无瑕疵的脸贴在一起，此刻布洛妮娅迷离和朦胧的表情更加衬托着可可利亚有种媚态的气质。
“那如果我这样呢？”
可可利亚双手环绕了布洛妮娅的腰身，然后再次抱紧了布洛妮娅，双手从后背托住了布洛妮娅的胸口，可可利亚从布洛妮娅的肩膀上探出头，捧着沉甸甸的胸口递给莫玖，还适时是是的露出了委屈和无奈的悲伤，
“你答应我...只要我把女儿交给你玩弄，你就..你就一定会保贝落伯格的安危的对吗？”
莫玖看着可可利亚一副【未亡人」柔弱的样子，又看着布落妮娅痴态，色O的样子，某种奇怪的成就感和满足一瞬间涌上心头，用自己的身影遮挡住了她们的身体，居高临下的町着她们。
可可利亚装作试图用手包裹着布洛妮娅裸露在外的白嫩肩膀，一只手紧紧抱着布洛妮娅，眼神中的乞求
和卑微，怎么看怎么像让人欺负。
“果然上了年纪的女孩子就是知道该怎么讨人喜欢.“莫玖捏着了可可利亚的下巴，町着她惶恐不安的模样，“这个场景的确让我有几分期待.
地上的影子突然就突元的出现了一根长棍抵在了可可利亚的鼻尖，明显看到可可利亚动了动喉咙，拉着布洛妮娅的下巴，率先吞咽进了喉咙。
此刻小莫玖就离布洛妮娅仅有几厘米的距离，但是它此时却在自已母亲的嘴里拉扯，晶莹的银丝从口中拉扯而出然后又被可可利亚全部包裹在嘴里，被捂着嘴的布洛妮娅想要张开嘴，却被可可利亚一点一点的压下去，只能眼静的看着可可利亚在自己已面前春吐着莫玖..
布洛妮娅的眼神越来越淡，一直到晶莹的水渍喷溅到她的脸上时才眼眸才彻底失去高光。
[或许有时候只有到莫玖的敬业到了嘴里才明白，这才是真正的牛头人吧. 还有母亲，你也真是个不知廉耻的母O！
以为就这样结束的布洛妮娅刚刚感受到捂在嘴边的手松开了些许才发现，莫玖已经奠下身，把可可利亚翻过来。
而布洛妮娅此刻发现自己的身体也在旋转，可可利亚抱着布洛妮娅的身体也转了过去。布洛妮娅，你也在期待这个场景的吧～”
可可利亚的声音让布洛妮娅的瞳孔一缩，感受着自己的身体突然被压上了一个相当沉重的份量。
面对着演讲台，底下是没有意识的贝洛伯格的人民，台上是两位贝洛伯格的掌权者，她们正重叠在一起，“你们这是…蕈鼓塔？
可可利亚转头对着莫玖，娇媚的舔了舔嘴唇，
“可以这么想，现在的我们不就是像砧板上的鱼肉任人宰割吗？”
布洛妮娅在挣扎，可是被可可利亚死死压住，嘴巴也被可可利亚捂住，
这种羞耻却又带着几分期待的感觉，布洛妮娅很讨厌，但是这种被强迫的作为又很戳布洛妮娅的内心。在莫玖的视线中，布洛妮娅虽然挣扎的最厉害，但是"嘴里流出的银水却是最多的，晶莹的银水在不停的
像雨滴落在地少，不停扭动白嫩的蕈鼓让莫玖内心看的心头一阵火热。
在一声闷响后，可可利亚和布洛妮娅同时对上了各自的视线：
布洛妮娅范然了一瞬间，下一秒脸上浮现了嘲讽的表情，高傲的抬头町着可可利亚，用嘴形告诉她，[母亲～果然更佳年轻的身体才是最吸引人了，母亲你的黑木耳已经老了～]
喷溅的银水在空中飞溅，布洛妮娅的内心得到了极大的满足感，再加上这大庭广众之下，寒风吹拂在白嫩的蕈鼓上又能感受到丝丝刺骨的寒意，这时在莫玖不停的冲击中，布洛妮娅加得很紧，也让莫玖得到了相当充实的紧绷感。
“果然..每一个不同的场景都会有新的体验.
布洛妮娅点着脚尖，只有四根脚趾点在地上，紧着大腿，最后又喷溅出一次又一次的银水..…
很快，莫玖举起了手高高扬起，然后拍在了可可利亚的蕈鼓上，立刻浮现的波澜让莫玖看了都一阵心痒。水淋淋的从布洛妮娅拔出来，然后涌入了可可利亚，
在有前车之鉴后，在可可利亚这里，莫玖长驱直入，没有遇到丝毫阻碍，甚至连喷溅的水渍都比布洛妮娅有过之而无不及，
“不愧是夫人“银水就是多.
第七十一章离开贝洛伯格！列车上姬子的等待
莫玖至今都没想通可可利亚这么做的理由是什么，不过他也承认可可利亚这么做的确是让自已留下了相当深刻的印象。
不过莫玖在这里享受的时间已经足够多了，他要为下一站的仙舟储存弹药。
粉嫩的符玄，可爱的霍霍，还有看起来傻了吧的素裳，这都是莫玖想要的～
剩余的支线问题，莫玖以后回来解决的。“所以…再见了～”
在浓稠的喷溅在可可利亚和布洛妮娅脸上后，莫玖轻轻捏着她们的下巴，“希望下一次见面是在星际中..
莫玖不擅长离别，也不擅长安慰，只能用这种方式来表达自己已对她们的感情。
带醒了列车组，莫玖撑着头看着她们的模样“走了，还在思索什么，星核问题也已经解决莫玖张开双手
“是次不错的旅行不是吗？
“可是我感觉除了观光和被你*之外，没有任何的体验……”
三月七无语的町着莫玖，下意识的摸着自己的腹部，然后用着幽怨的眸子注视着他，
“嘛，算了，我的身体都已经变成你的套子了，我还能说什么呢，无非就是去列车上再次被狠狠*一顿.…” 这是三月七在表达自己内心的醋意，像自己这样的美少女，明明好多人都想一亲芳泽，偏偏莫玖却在这
个偏僻的地方.
“我承认布洛妮娅的确很有魅力，但是我也不差好不好.…一天天都只关心布洛妮娅. 三月七嘟起了嘴巴，逐渐减弱的语气表现了她底气不足。
“天天*你又不开心，看到别人艾草你又要吃醋..“莫玖叹了口气，一把捞过三月七，“看来下次要给你上点强度，小三月，你要知道，有时候我也是心疼你们，不然方一哪次我没收住力，你们被*成母0.
莫玖轻轻摸了摸三月七的头发，然后在她白嫩的脸颊上狠狠的捏了一把，
此间事了，我们该会列车了。”“你就这样走了？”
三月七震惊的町着莫玖离开的背影，
“不然呢？还要痛哭流递，然后演一幕感人的戏码？” 莫玖轻笑着说道，
“又不是不回来了，我给她们留下了足够的后手，就算是公司的人来也多少要收敛一点。”
“况且.…“莫玖沉默了一下，“贝洛伯格还要处理的东西比你想象的还要多，至少在未来十几年，这颗星球还要走很长的一条路。”
“走了，作为无名客，优柔寡断可不好哦～” 星弯列车，
“看上去这次的开拓很顺利啊。“姬子端着咖啡坐在沙发上，看着慵懒的莫玖，轻柔的说道。“当然，见了几个老朋友，稍微解决了她们的困境，给的报酬也很满意。”
然后莫玖看向坐在沙发上的姬子，轻轻枕在她的腿上，双手在姬子的胸口跃跃欲试，“不过我听三月说，姬子你好像想找回场子？”
姬子的胸口微微吃痛，看着莫玖的手完全陷入了自己的软嫩中，一双美眸无奈的瞪了莫玖
“是又怎么样？“擦动了耳旁的头发，樱红的嘴唇微微轻启，“我也在三月那边听说，就算是你，这么肆无忌悼的放纵，也不可能保持当初一样的强度不是吗？”
姬子射身，把精致的脸颊贴在了莫玖的眼前，作为拥有成熟女人从容的姬子，对于星宇这一方面也不需要那么遮掩。
姬子本身是不喜欢在腿上丝袜的，她觉得光腿更加能体现自己的气质和身材，所以她一直会把美腿隐藏在衣裙之下，
“舒服吗？
“姬子姐姐的大腿怎么能不舒服呢？“莫玖把脸调转了一个方向，清幽的芳香让莫玖有了舒缓的心情。
姬子宠溺的摸着莫玖的头发，莫名的母爱在内心逐渐涌出，“这个样子的你，还真是可爱。”
“可爱这个形容词可不属于我，一会把你*的喵喵叫你就知道。” 姬子对莫玖的威胁并没有感受到害怕，而是更加慈爱的着着莫玖，“我等着..不过现在还是休息一下吧
姬子动了动身体，看着自己手上的遥控器，眼眸低垂，起码这段时间里有个盼头。”
一只手突然握紧了姬子，姬子不解的町着莫玖，
“当着我的面用这种东西，是不是不太尊重我？“莫玖听着耳边的喻作响的声音，还有一股异奇的幽香，“ 姬子你的衣服好像已经湿了。”
姬子的脸顿时红润，美眸狠狠的瞪了莫玖一眼，
“要躺就好好躺，这只是提前准备，不然一会干巴巴的扯看疼。” 可是这么迫不及待的样子，让我很困扰啊。”
莫玖眼尖的町到了姬子红到发烫的耳尖，羞的姬子握住了小莫玖，“，说的好像你没有期待一样，都这么烫了
“这不是姬子姐姐的魅力太强大了吗？我都没什么反抗的余地，而且像姬子姐这么漂亮的女孩子，想一亲
芳泽也是人之常情。“
“油嘴滑活。”
姬子把轻轻滑动着小莫玖，虽然语气还是有些相当程度的别扭，不过身体却很诚实，“不过身体被你弄得也确实很空虚，你那个东西真是罪大恶极！”
姬子白嫩的手心轻轻拍了拍小莫玖，不过在拍上的那一刻还是收了收力，“这么点力气，是害怕拍坏了，给不了姬子姐姐安慰吗？”
莫玖对于姬子的胆大妄为并没有什么动作，任由姬子随意的把玩，等到它充血膨胀后，都没有意识到她最后怎么才能让它消退下去。
姬子听到了莫玖的话，手下意识的拍过去：“这种浑话你也说的出来！该打！”
等到姬子意识到什么后，连忙握住了正在四处摇晃的小莫玖，偷偷的看着他，“那姬子姐姐这种只管挑起欲望，不管处理的方式，也有点太过分了吧？
“不如姬子姐姐好人做到底，干脆….就让姬子姐姐用身体来熄灭它的怒火怎么样？”
姬子沉默地看着莫玖的手从自己的裙间缓慢的滑进去，在顺着逐渐下滑的水渍，莫玖的手找到了出水的源头，
“唔～姬子姐姐～你的银水真多啊～”
第七十二章贪吃的银狼小姐
星穹列车，
丹恒和瓦尔特早就被莫玖打发掉了，一个用【丰饶］的知识，一个用莫玖随手复刻的【造物引擎］，不过看他们异常满意的样子，莫玖相信他们没有个一两关出不来。
而三月七和星当然是随她们，她们正探着脑袋町着姬子和莫玖的调情，三月七只能无奈地咬着牙齿，羡慕的看着她们旖旅的氛围。
只是在这个安心的时间，一个由数据流组成的人影突然打扰了这一幕，
“莫玖，你似乎有些乐不思蜀了呢，银狼看到～可是会伤心的～莫玖抬眸轻柔地町着卡芙卡，
“不要用这种语气和我说话，卡芙卡你知道的，你的言灵术我随时可以取消，你的丑态当着这么多人的面展现出来的话..
莫玖的指尖氮盒了一股奇怪的力量，遥遥的指着卡芙卡，“可是太丢人了…
卡芙卡的身影一滞，脚步停在姬子的面前，低头垂眉町着躺在姬子身上的莫玖。
“好了好了，我知道了，仙舟是吧～” 莫玖挥了挥手，
“用这幅状态见我”“是在害怕什么吗？”
卡芙卡有些沉默，知道自己因为莫玖，大概率就不会因为安全问题而担心。“我只是还没想好。“
由数据流组成的卡芙卡手一松，头顶着的伞突然消失，“但…如果你想，我也不会拒绝。”
卡芙卡挽着自己的发丝，嘴角依旧弥漫着温柔的样子，坐在莫玖的身边，眼眸如水的看着他。
面对卡芙卡的极致牛头人，姬子不可思议的町着卡芙卡，“卡芙卡！你.
“哦～我还没看到这里还有姬子小姐。”
“这里不欢迎你，卡芙卡小姐。“姬子眼神相当锋利射向卡芙卡。
“说的真伤心啊，莫玖都没有说话，姬子小姐你就迫不及待，难道说…….是害怕我抢了你的地位吗？
卡芙卡本身轻轻翘着二郎腿，娇娆的身体曲线，还有身上若有若无的魅惑。毫无疑问，卡芙卡这是在下战书，战火烧起来的那一刻，莫玖没有出声。
毫无疑问，这是良性竞争，卡芙卡显然也没有认真，姬子看上去也只是意气用事
“好了好了，仙舟我会去的。” 莫玖用一只手挡住了她们，
“不过我的出场费可不便宜，你们要接受我提出的代价。”“没问题。”
卡芙卡毫不犹豫的点头，在迟疑了一秒后
“银狼她最近似乎不太对劲的样子，你要不去看看？”“不用她会自己来的。“
星穹列车，莫玖的房间，
些许馨香的味道在莫玖的鼻尖蔡绕，莫玖叹了口气，下意识的锁紧了房门。
“银狼小姐，迫不及待也不是这么快的吧？“ 莫玖看着拉着自己床单的银狼，无奈的说道。
不过在看到银狼小姐精致的锁骨和微红的脸颊后，莫玖意识到此刻银狼的被子下什么都没有，
“你...你都把我做成这个样子，你就要负责！反正我已经起星宇了，要么你把我*死，要么我把你*死！” 银狼现在就是死猪不怕开水烫，反正莫玖怎么说，怎么弄，但今天银狼必须得到满足。
银狼紧紧拽着床单，一双圆润的脚趾先伸出来，像是试探一样点了点地板，然后整个粉嫩的足弓落在地上，一只手围绕着胸口，一只手捂着腹部，羞涩的不敢看莫玖。
不过银狼小姐的身体确实是顶级，粉嫩的肌肤，还有胸口的小乳鸽，一切的一切都表现着银狼小姐的青春美丽可爱。
只可惜...反差比较大。
“有本事就来啊！*啊！反正我的身体都已经被你三通了，我还有什么好怕的！来啊！”“我的身体迟早会适应你的，莫玖！就凭借你现在的强度，已经不可能…
银狼突然卡壳，视线落在了莫玖的下半身，看着和记忆里不一样的鼓包，突然声。
只是一瞬间，银狼通过数据分析，它比之前大了将近百分之五十。“你为什么…
“当初不是为了适应你的身体才这么收敛的吗.
“既然现在银狼小姐都已经这么说了，我再藏着掩着，怕是已经不太好了。”
莫玖嘴角的笑容很微妙，一步一步的走向银狼，在她惊恐的眼神中，把她堵在了角落。
银狼下意识的双腿一软，银水在腿上滑落，坐在地上，看着莫玖居高临下的町着自己，要那间痛哭流涕“晞，可以和解吗？”
“嗯？银狼小姐，此时此刻？怕不是在说笑吧？”“可是..这么恐怖..会坏掉的
银狼小心翼翼的伸出手掌心，比划了一下长度，然后瞳孔一阵收缩，紧接着就是绝望的室息。
上次那种强度就已经被调成这样了，如果在上强度的话，不管是精神还是其他.….会被*坏的.一定会坏掉的
银狼拉着莫玖裤脚的衣物，用着气求的表情，别这个样子好不好.
“这种样子..不行的..一定不行的.
银狼幻想着如果被这么高强度的东西放进来的话，她下意识的抚摸了自己的腹部，那种鼓起来留下痕边的感觉.
银狼打了个寒颤，
“我可以.我还有其他办法.
银狼张了张沾满唾液的口壁，粉嫩围绕着少女的喉在不停的吞咽，加上银狼期待的样子，莫玖不知道该怎么拒绝。
[或许换成这个的话，我兴许能接受？]
银狼退而求其次，妄想着自己能用黏糊糊的口壁来换取一会莫玖少一点的摧残。吧唧～吧唧～
被堵在墙角的少女正在期待的町着露着邪恶微笑的男人，不断吞吐的模样让她看上去多了几分媚态和讨好，只是不断鼓动的腮帮子看得出她现在相当辛苦。
“银狼…….累了吧？用其他的地方也可以的～”“我不挑～”
恶魔般的声音精准无误的传进了银狼的耳朵里，本来有些懈解急的少女突然一个激灵再次努力吞吐
鸣鸣.不要.鸣鸣. 莫玖摸了摸少女的头发，
真是个贪吃的孩子.
第七十三章抵达！仙舟！
银狼已经把之前发过的誓忘的一干二净，在面对莫玖的强势冲锋完全失去了自我，在身体一次次涌出的水渍丢失了内心。
身体不自觉的迎合也让她反抗的内心缓慢的消逝。“鸣～”
银狼吐露出粉嫩的舌尖，眼神无意识的向上翻动露出眼白，双手在随着莫玖身体的动作而不停的在脸颊两边摆动
“你.你太过分了.
被大了一圈的银狼，低头看着鼓起来的腹部，嘴角的晶莹不自觉流下，莫玖总是这样，在自己根本想不到会怎么样开发的时候，会给自己来一个意想不到的惊喜。
“被撑的太狼了啦！不要...不要在往里面进去了！”
银狼感觉到莫玖还在试探能不能往更加深处探索，在银狼额颤巍巍的已经再起不能后，绝望的町着莫玖。
银狼小姐真是太杂鱼了，仅仅只是这样就不行了，明明另一个布洛妮娅接受的程度很大来着的。”“谁是布洛妮娅啊！我是银狼！别用着我的身体喊着别人的名字啊！”
银狼泪眼婆婆，看着莫玖把他水淋淋的出来，然后抵住下面那个空洞，惊恐的表情一瞬间溢于言表，
“别.别！唯独那里.…“银狼惊恐的声音让莫玖很是满足，他的手从银狼的下额托出，吹拂的呼吸轻柔的落在银狼的脸颊，
银狼深呼吸，放轻松，感觉到痛是正常的..
银狼的嘴张到最大，牙齿紧紧咬着嘴唇，嘴角的晶莹开始不断溢出，莫玖轻轻吻在银狼精致白嫩的脸颊上，
“真是可爱，这个样子的银狼果然才是最有魅力的～” 星弯列车，
姬子端着咖啡坐在沙发上，瓦尔特轻轻拉着眼镜还在研究莫玖给他的那个高达模型。
不过瓦尔特必须说，这个高达模型很精致，结构也很复杂，他还是花了很长的时间才做出来，可以说是他做过的最完美的一个。
瓦尔特从来对这种高达不会客音自己的赞美。“最近..又听到什么奇怪的声音吗？”
姬子想要从旁敲侧击里套出瓦尔特到底知道点什么，不过很快得到了瓦尔特的回应“放心，就算有我也会假装听不到。”
这个时候莫玖从房间里走出来，看到姬子和瓦尔特，打了个招呼，然后坐在了姬子身边。“三月和星呢？”
“听她们说太累了要好好睡一觉，到现在都还没起来。”
“不过下一站的仙舟确实要去，按照卡芙卡提供的坐标，我们应该快到了。”
在莫玖的视线里，突然出现了一个软乎乎的小家伙，“列车长，怎么了？”
“没什么，只是看你很眼熟的样子。” 帕姆的摸着下巴町着莫玖咪起了眼睛，
“可能在曾经的某个时间段，列车长见过我也说不定呢.
莫玖轻笑着回答，不过很快，在列车的窗边，一个巨大的舰船印入她们的眼帘，
“不过...现在不是说这个的时候，”“仙舟
“到了。”
对于熟知剧情的莫玖来说，这种前置剧情还是有些无聊，这种剧情的作用一般都是构架世界观和背景从而引出新的危机。
“多谢各位恩公相助，小女子感激不尽。”
停云微微欠身行了一礼，这种有礼貌又漂亮的女狐狸，三月七和星的眼晴缓缓瞪大，连瓦尔特都有些侧目。
不过在停云看到一旁莫玖的身影后，眼神多了几分慌乱和手足无措，下意识的夹紧了尾巴，低眉不说话。其实莫玖一直想知道，这个剧情里的停云到底是幻胧还是真停云，现在看来，莫玖咪起了眼晴，轻笑一
“停云小姐，果然许久不见，近来可好？“莫玖轻轻挡在了众人的面前，面见莫玖带着些许调笑的眼神，停云捏扇子的手忍不住紧了紧，
“还.还不错，不知道莫玖先生有什么指教？”
停云眼眸轻轻含泪，双颊飞起了一团明显的红，还有微微后退的步伐，“停云小姐..好像很怕我？
“当初分别，停云还以为永远见不到莫玖先生了，不过在这个再次重逢，停云....有些惊喜而已。”
莫玖靠近一步，挑起了停云白皙的下巴，迫使她的双眼町着自己，“惊喜吗？”
“或许吧，不过现在.” 莫玖居高临下的町着停云，“算了，我们来日方长。”
停云的耳边响起了莫玖的声音，“你逃不出我的手掌心的～“
仙舟的风景果然如同自己印象中那般迷人，景元应当是不认识自己，能有印象也是实属不易的事情，在刚刚忽略自己也是可以理解。
把任务甩给星，三月和瓦尔特她们之后，莫玖抓到了正在街上摸鱼打牌的青雀。“嘿嘿，清一色！胡啦！”
青雀小手一张，兴奋的表情根本掩饰不住，“快快快，给钱给钱！”
“小雀儿，看起来你还是这么喜欢玩帝垣琼玉，许久没玩过，我们练练手如何？
“好啊！好…“当青雀抬头，看到莫玖带着温柔笑意的表情后，面部顿时僵硬在脸上，张了张嘴，说不出一句话。
“那个.你
“青雀，怎么样？第一次见面有没有感觉到惊喜？” 青雀此时都要哭出来了，
怎么...怎么这里也能见到这个人啊！
前几关还在自己梦重阴魂不散的，怎么今关就突然冒出来啊？！“莫..莫玖？?
“你..你不会又要让我坐在你腿上打帝垣琼玉吧？”
“要不你去找太卜大人吧？我看梦里，她看着很喜欢莫玖你的样子.………“不要.不要再找我了
青雀想起了自己只要一摸到大牌，自己的后臀就会下意识的夹紧，之后耳边就会听到莫玖带着些许舒爽的声音就异常的羞耻。
“不过我还是挺怀念小雀儿打牌的样子，那种自信真的到现在都看不腻呢～”
莫玖捏了捏青雀吹弹可破的脸颊，轻轻弹了弹她的额头，“好了，符玄在哪？
“你只是个鱼饵，只是把符玄吊出来的而已，不过我看小雀儿你也风韵犹存～”“明.…明白！“青雀立刻立正，
“我一定会把符玄大人引到这里来的！”“请主人放心！
“真乖，要奖励吗？算了…算了吧
第七十四章白珩？
青雀这种就属于还没有完全调校完毕的类型，而符玄因为莫玖勤于耕耘倒是会轻松不少。
不过莫玖看着相当热闹的仙舟，嘴角倒是上扬了不少，不像贝洛伯格那般的室息和压迫，起码在这里莫玖可以更加方便。
不过自己这一身[丰饶］的气息倒是不曾掩饰，不可能景元察觉不出来。莫玖前往太卜司的脚步突然停住
这样的话，就是有人给景元打过招呼了？“恩公，请留步！”
一阵馨香扑鼻，在转头的刹那，看到了停云用扇遮挡着脸庞轻柔的说道，“小女子想要感谢恩公的恩情，能否..借一步说话？”
莫玖玩味的拉住停云的玉臂，脸瞬间靠近停云，温热带着芳香的呼吸吹拂在莫玖的脸上，“恩公我们的距离
莫玖的手滑过了停云的脑后，滑嫩的肌肤给莫玖相当真实的触感，停云小姐，更近的距离我们都有过，更何况只是这个肌肤之亲？”
停云的双颊飞起了两团红霞，嗔怪的瞪了莫玖一眼，“讨厌.
莫玖的身体下意识的抖了抖，在停云看不到的视线里，用着古怪的眼神，
[确定了，这就是幻胧，有了那种记忆之后，居然在自己面前还依然坚持自己是停云吗…] 果然大停云在院梅那里.
不过请我吃饭这件事还是再稍微等等，现在我还有更重要的事情要做。” 莫玖的手楼住了停云的腰身，不过停云这个身体也确实软软香香的。
把停云打发掉之后，莫玖来到了太卜司，他也没有隐藏自己的身形，刚刚站定后，就看到了符玄阴沉着脸从里面走出来。
“你来这千什么？！
符玄站在台阶上，一张诱人的小脸满是厌恶和嫌弃，“还是说你又要做那种不知廉耻的事情？
符玄双手抱胸，裹着白丝的小脚安静的踏在地上，几根布袋拉扯着圆润嫩白的脚趾，那种如同仙品雪糕一般的白嫩，简直就是玉足人的福音。
变态足控，能不能去死一死啊！”
低声的唾骂让莫玖内心变态的想法再一次蠢蠢欲动，一点一点的靠近符玄，一直到莫玖低头町着忍不住眼神有些慌乱地符玄，
“你想干什么？” 莫玖手一伸，
“符玄大人，你也知道我初来仙舟，现在又居无定所，不知...符玄大人的闺房可否借我暂住几日？
符玄的拳头再一次捏紧，莫玖想要的她当然知道，但是就这么轻易的把自己交出去，岂不是显得她很廉价？
不过符玄还是撼了撼自己的眉头，递给他一块薄如蝉翼的玉兆，“我家你应该知道吧？别去我房间，自己挑一间房间住就是。” 符玄抬眸町着他，
“最近安分点！别让我抓到你在搞什么奇怪的勾当！别带女人回家！有事找我。”“现在仙舟正值动荡，你不要无故生事。”
莫玖挑了挑眉头，看着符玄这么轻易的答应，轻笑一声，
“看来符玄大人还是不舍得我啊.“别贫嘴！”
不过在符玄转头的时候，还是顿了顿脚步，
“如果可以…也帮帮仙舟. 莫玖歪头看着符玄，没有说话。
“当然可以，不过届时符玄大人就要给出合适的报酬。” 丹鼎司，
“果然这里【丰饶]］的气息就浓重起来.“莫玖摸了摸下巴，空气中漂浮着的虚数能量让莫玖的感应异常敏锐。
莫玖一把从身边捞起还在睡觉的白露，像撸猫一样缓缓抚摸着白露的脊背。“谁啊！扰本小姐的好梦！“
白露迷迷糊糊的静开眼晴，町着莫玖熟悉的脸颊
“嗯？白露，醒了？”“鸣哇！是大坏蛋！
白露瞬间用手裹住了自己的身体，警惕地町着莫玖，“你想干什么？是不是又想趋我不注意偷袭我？！”
白露在莫玖的怀里抱着自己的尾巴，楚楚可怜的注视着莫玖，试图在他脸上看到愧疚和痛苦。
“好了，堂堂衔药龙女可不能做这么没有威严的事情哦～”“别动本小姐！”
白露愤恨的一口咬住莫玖，在鸣咽声音控诉着莫玖的暴行，
“明明.….明明就是你！每一次醒来，我身上都充斥着你的味道，那种黏糊糊的东西，都是你身上的，别以为我不知道！“
“每次我脑袋一昏，醒来都是这副样子，一定是你对我做了什么！”
“说是不是你偷偷玩我的身体了！别想了，作为【龙尊」就算是你把我灌成泡芙，我也不会认输的！“
看着白露小小一团缩在自己怀里，还拉着自己的衣领泪眼婆婆的样子，“嗯，可爱极了。”
虽然很对不起白露，但每次都是白露主动的。
似乎NPC世界会把她们变回初始的样子，但是像白露这种处于生死的叠加态NapC世界直接判为了一体双魂，所以此刻白露的身体里还有白的魂魄。
而在发觉到这个问题的时候，莫玖已经处于长时间的贤者状态不想去探究这个问题。至于莫玖怎么发现的，
[调制系统][白露]
[当前状态：埋怨，依恋
那天莫玖亲眼看到上面词条的变化为[白珩］。而白在每一次出现的时机都是.…
莫玖的手绕过了白露的眼神，拎起了她背后的尾巴，之后趁她不注意捏住了她的尾巴尖，然后仔细的揉捏，一直到她双颊红，眼神迷离，口中呼出的吐息在空气中凝结成淡淡的薄雾。
“鸣莫莫玖?“哈～”
莫玖轻轻用手捏住了张着嘴呼吸的白的舌头，小巧玲珑的舌尖随着莫玖的拉扯，缓慢的拉出来，粉嫩的模样看上去相当的精致可爱。
白珩带着朦胧晶莹的双眼，如同小兽般惊恐的表情让莫玖感觉到了一本满足。
一直到莫玖的手松开了白的舌头，白珩才捂着自己的嘴，愤愤的町着莫玖，“就算到了现实世界你也要欺负我吗？！”
“别这么说..我们这是第一次见面～” 白珩一巴掌拍掉了莫玖的手，
白露那么大你也好意思下手，要不是我每次在你要玩弄她的时候顶号，我也不会… 莫玖的手滑过了她灼热的肌肤，带着些许了然的轻笑，
“我就说原来是你啊～“白小姐～”
“真好，就是不知道如果镜流小姐知道会是怎样一副表情～
第七十五章立场的对峙？诉说交易的代价！
符玄正以【穷观阵」推演未来仙舟的大事，可是在几个若有若无的预示中居然有了那个男人的身影...“怎么会.
符玄的脸上显露出了痛苦的神色，在强行推演失败后，身体一阵无力跌倒在地上，捂着胸口剧烈的喘气。汗水大滴大滴的落下，汗液浸透了符玄的衣物，口中吐出的薄雾和被汗水浸透的发丝黏在脸颊上，汗珠
滑落进胸口让符玄忍不住发出闷哼。
那个世界对符玄的影响很大，但是在几百年记忆的中这只能算得上一段不堪回首的往事，但是身体的本能却依然让她铭记。
符玄下定了某种决心，在感觉到身体稍微恢复了些后，果断离开这里。
既然推演中有莫玖的存在，那么他一定是有自己所不知道的事情。“希望罗浮能度过这次难关吧..
等到深夜符玄一个人推开了自己的闺房看到莫玖拿着本书，坐在她的床上，窗外的月光让莫玖此刻看上去异常的圣洁。
[不对，自己怎么能有这种感觉？！] 符玄摇摇头把自己脑海中的杂念去除：“你怎么在床上？！”
“这么晚了，我不在床上难道还在工作吗？“莫玖合上书，眉间的头发轻轻落在两旁，一副柔美的笑容让符玄见了都有些沉默。
[这个混蛋的样貌真的过分！]
“不过符玄小姐是这样的，作为太卜司太卜把控着仙舟罗浮的命脉，也确实辛苦。”
符玄还是关上了门，一个人坐在椅子上，给自己倒了杯茶，喝了口平复心情之后，目光才落在了莫玖的身上。
“你到这里的自的是什么？以你的能力完全可以占领一个星球做你任何你想要的事情。” 哦？符玄大人这是在教唆我犯罪吗？
莫玖的鼻尖动了动，闻到了符玄身上一股清香带着些许汗淋淋的味道，双手撑着头，用挪榆笑意的反问符玄，
“符玄大人身上的味道可不好闻哦，出这么多汗，可就不是香香软软的符玄大人了哦～”
符玄的手在空中一顿，脸上表露了几分尴尬，如果莫玖说的其他的事情，符玄还能争辩一下，只是这个.……
符玄咬着牙齿，一双羞愤的眼眸掩饰不住羞意，冷一声转头走进了浴室。没隔几分钟，就听到浴室里响起了浙浙沥沥的水声，
莫玖躺在符玄的床上想着水滴一寸一寸的滑过符玄白嫩的肌肤，就算是隐私部位也没有放过，白嫩的小脚被水淹没，被水蒸气包裹的身体在若隐若现展现少女的魅力..
莫玖压着自己的额头，
“果然符玄是魅魔吧，仅仅只是水声就能让我不自觉的脑补，喷…”
不过也确实，莫玖根本无法拒绝符玄，那双白嫩的脚能亲口品尝，那种羞涩和无可奈何的模样，还有自已舌头滑过脚尖后，符玄脸上突然呀异的声音，那种表情自已可能一生都不会忌记。
如果能用白丝包裹那就更好了，白嫩的雪糕带着淡淡的清香，在符玄羞涩的表情中小心翼翼的把腿递给自己，小声的骂道【变态］［混蛋］什么的，莫玖的大脑在共鸣，这是莫玖第一次内心喷发出这么浓郁的情感。
至于为什么这样.
大概是在自己记忆中的符玄太过于正经导致了对于现在傲娇和冷漠的符玄多了几分反差感吧。这是莫玖在仙舟的第一个夜晚，没想到就能和仙舟大名鼎鼎的太下司太下大人同床共枕。
符玄轻轻扬了扬自己的头发，一股好闻的清香扑面而来，刚刚从浴室里走出来身上还有水汽自带的清新符玄坐在莫玖的对面，一双淡漠的眼晴紧紧町着莫玖，一双白嫩的素手叠放在自己的身前，一副端庄的
样子让她们之间的气氛开始变得有些严肃。
“看样子，符玄大人是想要和我谈些什么？”
符玄本就是从浴室里走出来，自然会去掉身上所有的装饰，也就是说现在符玄除了外面一层薄纱之外，什么都没穿。
但也不是符玄刻意勾引，只是面对莫玖，再多的羞耻心都被莫玖在那个世界一次又一次的顶撞下消磨殆尽，和艾丝姐不同，符玄是切切实实每日日一次，一次日一天，有了更加真实的感受，符玄真的很难升起羞耻心。
“仙舟。”
干净简洁，没有一丝的拖脊，一双手轻轻擦过了自己的发丝，认真的町着莫玖。
“我既然作为罗浮太卜，那我就有保卫罗浮的职业，自然要团结一切助力。“符玄说到这里，滑嫩的足弓轻
轻点在地板，下意识蜷缩的白嫩脚趾吸引了莫玖的视线，在察觉到莫玖的自光后，符玄并没有表现出什么，而是故意把脚伸向莫玖。
[这是符玄在服软]
符玄当然知道如果有莫玖的助力，仙舟能度过这次大劫的概率会大大提升，仅仅只要付出这种代价，符玄肯定会毫不犹豫的点头答应，更何况自己面对的还是莫玖，符玄那就根本不用犹豫了。
莫玖叹了口气，
在贝洛伯格他的出现就可以等于机械降神，说的夸张点，他一言就可以定下雅利洛VI这颗星球的生死，但是仙舟不一样，仙舟确实有星神底护，而面对的敌人也都不是轻易可以战胜，如果贸然出手，可能会引起更多的蝴蝶反应。
莫玖也正视起来，这种可能会超出自已能力之外的事情需要好好和符玄说清楚。“这次的危机我知道。”
莫玖伸出了第一根手指，在符玄刚想开口时，打断她，“听我说完！”
“第二，不只是一个危机，况且这也是你们的仙舟自己的事，我的参与是否会引起什么后果我不会负责。”“第三，我的出场费并没有你想的那么廉价，起码...给我一个正式的身份。”
表明了自己的立场，莫玖町着符玄，脸上没有了玩世不恭的表情，符玄代表的是罗浮官方，而莫玖则是[丰饶」的立场。
“我一个人的代价是否可以抵过你的出手？”“唤
莫玖叹了口气，
“你总是喜欢把事情一个人扛着，如果我说不可以你会怎么样？” 符玄看着莫玖无奈的眼神，张了张嘴，
你着，你无话可说了吧？不用这么紧张，我不需要你的代价，我只是想让你过的好一点。“你
符玄的脸上顿时布满羞红，眼眸不断的闪烁让她看上去更加像个未经人世的美少女：“...混蛋！
第七十六章和符玄小姐
“，油嘴滑舌，其实你和星穹列车上的人保持看不一般的关系吧？”
说不在意莫玖当然是符玄的托辞，她很在意莫玖，很在意这个夺走了自己第一次的男人。“那现在还在招惹我？你以为我和那些列车组上那些女人的饥不择食吗？！”
符玄高傲的眼神让莫玖嘴角轻轻上扬，在这种不甘和强的眼神中，莫玖看出了少女的心意。“但是一个令使级别的强者也足够从某种意义上护仙舟？”
一股绿莹莹的虚数能量在莫玖的手中缓缓托起，在符玄的震惊下，下意识的脱口而出，“丰饶荸物？！"
“不要用这个奇怪的名字，我应该是【丰饶】令使？”
莫玖歪着头町着符玄逐渐颤抖的身体，幕后黑手….是你？！
莫玖町着符玄不可思议的眸子，这也正常，在仙舟突然出现一名从未见过的丰饶令使的确很让人无法理解，巡猎和丰饶自古在仙舟都是水火不容的存在，现在莫玖的出现.……
莫玖双手摊在身前，神秘的绿眸缓缓的抬起，“不，凶手另有其人，和我没关系。”
符玄一只手拉着自已的手臂，强行压下内心的慌乱，内心逐渐下定了决心。
她会时刻关注莫玖的行为，她会用自己来町住莫玖。这是太卜司太卜的责任。
看清了符玄眼底的情绪，莫玖轻轻往床铺里靠了靠，拍了拍身旁，“看样子你已经说服自己了，那就请今晚符玄大人和我同床共枕？
符玄无法拒绝，如果没有人看看莫玖她不放心，将给其他人她又害怕，只能是自已。
符玄抬头和莫玖玩味的眼神对视，假装淡然的点头，“好。”
虽然听上去很冷静，但实际上语气中的颤抖异常明显，可能连符玄自己都没发现，自己的耳尖已经红透。
符玄从未经历过这些，但是现在却要因为仙舟的未来牺牲自己的身体.. 符玄咬了咬牙，眼眶逐渐通红，这是她的选择，怨不得旁人。
带着她体香的被子已经沾染了其他男人的味道，床铺上只有一床被子，而符玄小心翼翼的把腿伸进去的时候，却被一把抓住。
符玄小小的惊呼，檀口轻轻呼出薄雾，羞的声音带着些许理怨“你要干什么！“
软糯香甜，小巧玲珑，甚至连脚趾下意识的蜷曲都看上去相当可爱“不错，不愧是仙品雪糕。”
莫玖严肃的町着此刻羞到想要钻到地下去的符玄，
“符玄大人，能不能让我尝一口？我保证就一口，绝不贪心！”
符玄被莫玖的话震的有些不知所措，下意识的想要把脚逃离莫玖的手心，可是无济于事，自己越挣扎，莫玖的眼神就越激动，符玄甚至感觉如果自己这个时候答应，莫玖能把她的脚舔脱皮！
“不行！本座说不行！”
符玄相当抗拒的态度让莫玖遗憾不舍的町着白嫩的小脚，依依不舍地放过它，看向坐在自己身旁的符玄。“晚上睡觉老实点，不要随便乱摸！”
符玄知道这个自己说了也是白说，但内心还是寄希望于莫玖能承诺.
“好！“ 喉
符玄听到莫玖干脆利落的答应后，无奈的叹了口气，抬头町着莫玖，无奈的转过身躺下去。[他一定会整什么幺蛾子的。］
还没等符玄睡两分钟，一双手就从自己的后背悄悄滑倒了自己的腰身，被温热大手楼进了他的怀里，符玄的头顶一重，轻柔的呼吸轻轻吹过符玄的头顶。
“莫玖？莫玖？！”
呼唤了几下，根本没有回应，符玄着拳头，刚刚想要动手，却被莫玖一把抓住，白皙的天鹅颈被狠狠吸住，束缚着符玄的手，莫玖再一次听到了符玄呢喃的声音，
你.够了.够了
符玄反抗的动作并没有莫玖想象的那么坚决，但是也的确有反抗的意识，只是怎么看都有些因为道德底线太高而羞涩的样子。
被一点一点挤压空间，符玄已经退无可退，只能忍受着莫玖的手在自己滑嫩的大腿上游走“等...等等！
符玄挣扎的动作开始激烈，滑过大腿白嫩光滑的肌肤，在深处，莫玖的指尖挑出了一滴晶莹剔透的水珠“就算是太卜大人，也有凡人的欲望啊～
符玄紧紧咬着牙，把双腿并拢，用着愤怒的眼神和语气，“你就这么急吗？！”
“你就这么想得到我吗？！”
“我在你眼里就是个玩偶？就是个没有任何生气的娃娃？”
符玄的愤恨的语气让莫玖俯下身吻住了她的嘴唇，在两片唇瓣接触的一瞬间，符玄下意识张开了牙齿，在莫玖的舌尖缠绕上她的香舌开始晓吸时，符玄才意识到发生了什么。
被强行夺去了口中的甘霖，符玄迷离的眼神和羞惯的表情让莫玖直呼可爱。
符玄一把掀开了被子，拉着自己胸口的衣服，一只手轻轻擦嘴角，身体微微颤抖：莫玖
就算自己再怎么小心，却也着了这个男人的道，但是在符玄的内心莫玖只是那个迫不得已的选择，但是在莫玖揭示丰饶令使的身份后，符玄不得不要防莫玖一手。
“我们之间的交易不对等，享受到现在已经是极限。
莫玖异的听着符玄的话，双手轻轻拍了拍，笑容满面，你要和我做交易？
“是的，我罗浮当代太卜司太卜，符玄个人人格发誓，只要你能给的帮助越多，你得到的就越多，我们是平等关系！“
符玄抬起了高傲的眼神，
“我把我的身体和人格放上交易桌，最后的奖励就是我整个人！”
符玄咪着眼晴町着莫玖，这其中可以争辩的东西有很多，最终归属权还是在自己的手里。
不过符玄不可能就这么轻易骗到莫玖，只是作出一个试探，“好啊.
出乎符玄的意料，莫玖毫不犹豫的答应，
“只是符玄小姐要明自，标尺在你的心中我不指手画脚，但是..
“符玄小姐把我当作备胎，就不要限制我的行动.… 莫玖撑着头町着符玄，
“如果这样的话，那就满足我其他的需求，这是和交易条例之外的东西..….怎么样？你同意吗？”
第七十七章赌神青雀！
“可以。”
没有丝毫迟疑的点头，符玄要的只是莫玖安静，其余的符玄会尽可能的给他开一路绿灯。
先压下这一个炸弹，起码比到时候和所有雷一起炸要好得多。“那么夜深了，我们睡吧？“
符玄一只手拉着自己的胳膊，白嫩的双腿娇柔的摩擎，轻轻咬着牙齿睡进了莫玖的怀里。
以身饲虎，身体被莫玖的双手环绕，娇小的身体被莫玖的双手狠狠的舔甜，这是她必然承受的东西，为了罗浮.这都是代价
“别想多了，这只是报酬！你不要以为我们的关系可以借此拉近！" 奶凶奶凶的表情让莫玖笑的很放肆，然后眼神贫婪地町着符玄：
“太卜大人，我真的好想留在这里把你一点点地吃掉.吃的骨头都不剩！
符玄缩了缩脑袋，不是她害怕，而是莫玖真的会这么做，到时候自己也无法拒绝，“好了，安分点太卜大人…
莫玖的声音缓缓传进了符玄的耳朵；“我会一直等看你的报酬的～
清晨一到，莫玖的身边只留下了暗香蔡绕，
符玄早就已经去上班，还有被扔在床上的睡衣代表了符玄的确是在床边换的衣服。
纵然莫玖知道仙舟的剧情，但是罗浮高层和罗浮普通人所拥有的信息差却是站在了事情的两面。莫玖轻轻弥漫着笑容，到时候【丰饶］的力量还不一定会选择幻胧..
在莫玖从符玄的府邸中走出来时，迎着仙舟人各种惊，震惊，怀疑的眼神，莫玖微微一笑，然后迎面就走来了两名云骑。
在云骑的的劝说下，莫玖还是被带到了太卜司。
“太下大人！我们今关看见这位先生鬼鬼票票的从您的府邸中出来，以防方一，我们.
符玄的瞳孔一阵收缩，手中紧握着的笔落在地上，看着莫玖不好意思的模样，下意识的望向周围。
几乎全都是一副看笑话的嘴角，谁不知道太卜司太卜大人远离男色，一心只为罗浮，从符玄大人的府邸中走出来？
没有任何犹豫，必然是有问题的！
本来准备偷摸出去摸鱼的青雀，了眼晴，和莫玖的视线对上，内心猛然跳了一下，[不好！
“这是我的人，并不是什么可疑人员，你们先下去吧。
符玄忍着自己直突突的额头，视线如同两道锋利的刀片一样射在莫玖的脸上，
“不是答应我，好好在家的吗？！”“既然你不想休息，就给我来帮忙！”
符玄愤怒的像头母老虎，“给我滚去和青雀一桌！“
忽然被cue的青雀，瞪大眼晴，指了指自己又指了指莫玖，活像普通的一个打工人被重视的无助和绝望感。
“太卜大人…“青雀嘴角抽了抽，看向对着自己束了两根手指的莫玖，无奈的叹了口气。十分钟后，
莫玖和青雀大眼瞪小眼
您老人家来我这里干什么？”
青雀警惕的町着莫玖，她年纪还小，她还不想就这样把自己的第一次交出去，她也知道莫玖到底是有多
青雀捂着胸口，
“莫玖，我这么平，你一定看不上吧？”
“我连符玄都喜欢，小雀儿你也不过是顺手的事。”
莫玖嘴角一勾，町着青雀的样子，手指在空气中滑动了几下，几个黑塔人偶出现他们身边。
“不过也是，其实我对青雀你还蛮想念的，毕竟只有你是坐在牌桌上的场景，那种忍着冲锋还要打牌的样子
青雀面容僵硬，“你.你莫玖歪着头：
青雀眼眸一亮，迎上了莫玖似笑非笑的笑容，“你要怎么玩？”
很显然青雀心动了，
“信用点对我来说，没有多大用，我们来打【脱衣麻将］。
很直白的话语，青雀一瞬间就警觉起来，“你还是想要*我？！”
“我身上都没二两肉好不好，摸起来都咯手！就这样你还要*我？！”“你还是不是人了！”
青雀知道这种如果输下去只能用自已这个人来还债，被狠狠压榨后，用身体来支付赌资，在欠下一个天文数字后，自己就彻底被他打败，然后沉沦在他的深渊中。
“只要我给的报酬足够丰厚，你也一定会答应的不是吗？” 青雀一脸的不相信
“你能和我什么我不能拒绝的理由？”
“今后太下大人不会打扰你摸鱼，用不完的信用点，上班摸鱼工资照拿...“怎么样心动吗？”
青雀默默的咽了咽口水，
这怎么可能不心动，像她这种打工人，这种条件才是最不能拒绝的好吗？！
“为了避免你认为我作弊，只有你我两个人相互捉炮才算如何？“ 青雀快速计算自己获胜的概率，算到最后也还是五五分。
不过为了自己未来的摸鱼生活，[赌了！]
青雀把自己的所有赌上了牌桌，为了换取自己未来的幸福生活。
“就用你全身上下的衣服做为赌注吧，我这边以你衣服同等数量的局数作为赌资，那么开始吧，青雀小姐一三分钟后
青雀眼神锋利，町着游刃有余的莫玖拍下了自己的牌，自信满满的抱着胸口，“很有气势的样子呢，小雀儿。
突然摊下的牌让青雀不可思议的站起身，在确定没问题后，青雀咬了咬牙齿，脱下了自己的鞋子。“第二把！”
青雀在边缘的角落看到了自己没算到的牌，
[没事的，这只是自己的失误…] 五分钟后：
“自摸…小雀儿，你又输了。”
青雀咽着口水，眼神开始慌乱，双手猛然楸紧了自己的衣服，然后又缓缓松开，
“鸣．我明白了“还要继续吗？"“继续！”
青雀已经上头了，她已经把保持理智这件事忘记的彻头彻尾，她一定，她一定要赢回来！
[连胖＊次，自己还有五件衣服，就是说自己需要连赢莫玖六局才能拿到获胜..］
[期间自己拥有的失错][三次！]
青雀双颊排红，
起码..起码留个能遮挡自己重要部分的衣服..“第三把！
青雀已经彻底沉浸，
“赌上我青雀之名，我绝不能输！！”
第七十八章输的彻头彻尾！青雀的面临的惩罚！
“鸣鸣鸣...对不起..能不能..输到仅剩两件衣服的青雀，看着自己一手好牌瞳孔收缩。莫玖坐在青雀的对面，把青雀的衣服叠整整齐齐，然后用着玩味的笑容町着她
“不可以哦，青雀，既然我们开始玩就要一直玩到底，中途退出的话.. 莫玖的眼神上下舔着青雀，最后聚焦于青雀平平无奇的胸口，
“我看小雀儿你也风韵犹存.“别！不要！”
在面对自己究竟是被看光，还是被玩弄的选择下，青雀选择被看光。不过这也不代表她就这样坐以待毙！
“赌上我的名号！再来一次吧！“青雀说的很热血，但实际上却仍然在大牌做好的那一刻被莫玖一个断幺九截掉。
气氛下意识没有反应，青雀的眼神已经死掉了，抬头看着莫玖的表情在，又低头町着自己的身子，颤颤巍巍的把手反扣在背后，
青雀低头看到自己的bra掉落在地上，低头能看见脚尖，这一刻青雀无比希望自己的能大一点，这么多能大一点，求莫玖不要用那种嫌弃和震惊的眼神看着自己。
嫌弃是因为太小了，震惊是因为自己还垫了一点“够了吧…看到了吧！
“喷喷喷，青雀，你比符玄的看起来还要.小巧玲珑啊.
“和..…和你有什么关系！看过就好了，难不成你还想上手摸？！“青雀拉着自己的胸口，泪眼婆婆地町着
莫玖肆无忌惮的眼神，“你....你真的想？！”
莫玖把牌放在桌上，町着青雀身下小熊图案的最后，嘴角弥漫着淡淡的的微笑
“我的意思是…还没结束..我们继续～” 青雀不可思议的町着莫玖，双腿猛然并拢，
放...放过我“青雀双手合十，“我年纪还小，还不可以.
"可是青雀在另一个世界里却很适应啊，是因为我没给你足够的舒爽吗？”
青雀和一般的普通人一样想要和那个世界的自己切割，虽然都是一个人，但是..…..青雀不会承认那样音档的自己！
“就算是这样！”
青雀一只手拍在了桌面上，眼神坚定的不可思议
“就算是这样，我也不会让你这么轻易的得的！我的身体什么的.……
[调制系统][强制高o]
青雀突然着的腹部让她突然松开了围着胸口的手，汝尖高笃，她也只能眼睁静的看着自己的小熊图案的胖*次透出湿润的轮廓。
“你你对我做了什么？”
青雀的语气一直断断续续，时不时鸣咽和喘息的声音交错，仅仅只是双手已经无法阻止莫玖的视线落在自己的胸口.
可是身下却也在不停的流着水渍.
[调制系统][常识修改]
忽然跌进自己怀里的青雀，一只嫩白的脚勾着小熊图案的胖*次，正在羞涩的往莫玖的怀里拱，“青雀～”
“莫玖！你不要不玩弄我好不好～”[意识反转]
在莫玖看来青雀是最具有少女的灵动和魅力，一只手先楼过青雀纤细的腰身，然后一只手落在了她白嫩的大腿上，
【调制模式解除】
在青雀感受到耳边温润的呼吸时，整个人都紧绷住了，在看着地上落着的小熊胖*次和此时身下空无一物的冰凉后，
“你信不信我叫云骑军！你这是.
莫玖抬着青雀的下巴，没有任何前戏直接吻住了青雀的嘴唇，轻巧的就夺取了青雀口中的甘霖，然后轻轻吸青雀丁香的舌尖，一直到青雀恍迷离，莫玖才恋恋不舍的分开。
“叫了又怎么样？”
青雀的瞳孔彻底黯淡，没有了生气，只能像个娃娃一样任由莫玖在身上作出更加过分的事情。
但是却也唤醒了青雀内心的渴望，意识的拒绝不代表身体的拒绝，身体的炽热让青雀反应过来自己的确是期待着莫玖。
认清这个问题后，青雀不可思议的町着自己流水的户型，下意识的用指尖过了一下手，
【真的..我居然真的发青了？］莫莫
以青雀的思想她还不能接受自己有这么马叉虫，“不会的.不会的.这么音档的身体.
看着青雀依旧不相信的样子，莫玖毫不犹豫的把青雀放在自已膝盖上，然后缓慢的擦动，最后门户大开。“鸣.这么差耻.
青雀已经没有力气再去挣扎，只能让莫玖把自己的身体随意的摆弄出奇怪的样子，青雀颤红的脸町着莫
玖伸出了两根手指，青雀还没意识到这个是给自已用时，下一秒突然被填满的感觉充溢了整个身体，
被这么粗暴的强行.
那一瞬间的青雀大脑是空白的，只剩下咕咕唧挤挤的声音在不断拉扯，嘴一瞬间圈成O型，晶莹顺看着嘴角缓缓的流下，眼神空洞无光，只剩下身体时不时的颤额抖表达了她现在还存有意识。
“青雀？青雀？”
朦胧的视线中青雀看到了莫玖凑向自已的脸，下意识的把粉嫩的唇递上去，如同果冻般的顺滑，这一次是青雀主动，主动取莫玖，
“鸣.“哈
在两千唇分开的时候，青雀终于恢复了些许的意识，地上已经积了满满一大滩水，自己的股间甚至还有未尽的水滴，充盈了整个大脑的舒服让青雀感觉到莫玖对自己的吸引力是不可抗力的。
已经.把什么东西都给你了.青雀喷溅出了最后一股水渍，丢失了全部的力气，在莫玖的怀里说出了这句话。
“其实青雀你还有很多. 青雀脸颊一红：
还有什么，这种意有所指的话明明就指着自己的心嘛.. 真是贫心的坏家伙…
“那种东西..至少现在不可以莫玖町着青雀羞愤的模样，
[果然青雀也对三通这个概念也很排斥啊，明明那么舒服的说.…“好吧，这个任你，我都可以接受。”
莫玖托着青雀的蕈鼓，绵软的触感确实很让人上瘾，不过太卜大人真的可以同意我们这种办公室恋情吗？”
“放心吧，会的。”
第七十九章镜流
当然此乃谎言，当青雀看到符玄被自已*成母O脸就知道符玄同不同意了。“那么接下来？还要继续吗？"
莫玖不断在青雀的身子环绕，听着青雀时有时无的娇声。
青雀垫着脚尖，蜷曲的脚趾不自觉的点在冰冷的地板上，努力绷紧腰身，在看着莫玖的手指，然后被拉扯出一道道银色的丝线。
[所以为什么会变成这样....明明一开始不是这样的
青雀的双腿在不停颤抖，随着身体的一阵不规则的颤动，看着地上的水渍再一次喷发，青雀也只能接受自己身体已经成为莫玖的形状。
能能轻点吗？”
青雀的轻盈带着怯儒的声音传进莫玖的耳朵，那种被彻底征服的样子，真的很想再次狠狠欺负她。你的意思是..你同意了？”
.沉默了许久之后，青雀从喉咙里蹦出来，“鸣.
青雀就像是那素未谋面的网恋女友，生生地看着你，陌生和熟捻在她的表情上不断上演，在莫玖真切的触碰到她的身体时，脸颊还是忍不住泛起一阵红润。
青雀抱紧自己的身子，町着莫玖，“你
莫玖没有说话，能看得出青雀此时真的很惊恐，“好了
莫玖拍了拍青雀的头，“只是逗一下你而已.
青雀看着自己身无一物，又把自己的视线看向自己已经额抖的身体，“真的只是逗我的吗？”
把脑袋轻轻放在青雀头顶，然后听到莫玖带着笑意的声音，
“当然是青雀你觉得是就是哦～” 将军府，
景元捏着下巴看着像太爷一样坐在自己庭院里的莫玖，有点犹豫该怎么处理..… 能够感受到景元留给自己的视线，莫玖翻了个身，坐起来，
“景元将军，很疑惑我在这里吗？”“当然没有，莫玖先生
看得出景元的神色是认识自己，不过眼底的那一抹忌惮就很让人深味。“不知道景元将军对丰饶孽物的看法是什么？”
莫玖也不掩饰，眼眸中深重的绿莹莹让景元下意识握紧了武器，“不要紧张，景元将军，我们只是随便聊聊。"
“看景元将军这个样子，应该知道我是丰饶令使这件事了吧？“
“不过我如此光明正大的踏进仙舟，巡猎的锋锐居然还没到这里..
莫玖轻轻咪着笑，像某只老狐狸，双手撑着头，对着景元露出了神秘的表情。“难不成..是有人在刻意为我
突然周围温度骤降，锋锐的寒光下一秒就搭在了莫玖的脖子上，“对嘛～有了这个人景元你现在的表现才是对的～”
一股清冷带着温热的呼吸在莫玖的耳边轻轻吹拂，莫玖双手高举，歪着头町着背后用一条黑色布袋蒙着
眼睛的镜流。
“要我说镜流你还是把你的眼罩摘掉，白毛红瞳，我相信任何冲国人都无抵挡.
风带着温暖，轻轻扯掉了镜流眼眸上的眼罩，露出了毫无感情的眸子。景元这时倒是彻底放下心来，
这种景象，景元在某些书本里很常见，一般都是相爱相杀，一开始先说那种感觉成熟大人说的话，这个时候女主就会想起曾经的点点滴滴，景元摸着下巴，虽然不知道他们曾经发生了什么，不过看这个状态，应该是很难让人忘记的事情吧
所以所以这就是你玩弄了几百年的理由？”
在那个世界，虽然镜流无法计算时间的流逝，但仅仅凭借她的感觉，区区百年，应该很轻易的就能到达“那么于此相对应的代价呢？你的魔阴身不是好转了许多嘛？”
镜流没有说话，在一旁的景元用自己大脑把她们的话转换出场景后，额头已经有了细密的汗珠，虽然听到师尊的魔阴身已经好转是很开心，但是被玩弄了几百年...或许代价有些高昂....
“那么我现在一直流水的身体呢？”
“是副作用。“听到莫玖毫不犹豫的回答，景元差点一口水喷出来，景元也已经是个成年人了，在镜流没有丝毫遮掩的情况下，这么直白的话语.
景元轻轻点着头，把脑袋转向另一边
“况且这也不算副作用啊，这不是有我吗？我帮你处理这种东西完全没问题的啊～”“可这不是我主动。”
“你主动也没关系，我在下面也无所谓，只是你这把剑…莫玖轻轻弹了弹剑身，听着发出清明的剑鸣，“ 可以拿掉了吗？”
“不用你管！” 镜流抬起头，
“你现在只需要告诉我，怎么才能让身体流水…“得益于那个世界被莫玖不停的*弄，现在镜流已经能对莫玖想要玩弄她这件事有了相当大的承受能力，甚至她现在能面不改色的让莫玖钻进她的裙底……
“如果是长时间的话，我介意你把我带身边，仅仅只是这一会..
莫玖每个女孩子都准备了一份由公司出品的玩具，每个人都是特殊定制，给镜流的还是定制加固般，一样拥有二十档的调节，温度传感也很到位.…
“用这个吧，查在身下，开始静音震动模式，像镜流你这种从来没使用过的，起码可以顶一整关。“
“倒也够了，是个好物件。“镜流煞有其事地点头，然后对着已经彻底呆滞的景元挥了挥手，这一次，感谢，景元。”
现在的镜流还明白什么叫做男女之别，即使这里的男是指除莫玖以外的男，在这种情况下，镜流还是知晓不能再景元面前直接把那东西查进入。
师.师尊.
镜流停下了脚步，回头町着景元，“还有事？”
景元绝望的町着镜流手上那个巨大的橡胶体，张了张嘴还是没有说话，只是无奈的叹了口气。“且慢，镜流我们一起？”
“我要去的地方，你不能去。”
镜流重新戴上自己已的眼罩，银白色的长发真的有种剑仙临尘的气质。“我知道，只是许久未见，不给我一个纪念的亲吻吗？”
镜流楞了一下，感受着莫玖凑过来的脸颊，双颊微微泛红，很快在他的脸上啄了一下，“那就这样，感谢你的礼物，这就当作报酬吧。”
景元已经完全理解自家师尊被拐走的事实，不过景元也终于发现莫玖在哪里见过。
“莫玖先生.你是否面见过巡猎的关威景元严肃的表情，让莫玖的眉头越来越紧皱
“景元....你在说什么？?
第八十章三月七：你听我说
“呵呵，就当我刚刚那句没说。“景元突然想起什么，“在不合时宜的时候，说出正确的事，可能会让所有事情前功尽弃。”
“你不想知道仙舟
“哈哈哈，这里就托大称你一声莫兄，你会让仙舟置于危难之地吗？”
景元彻底放松自己的身体，双手瘫了瘫，“至于仙舟，就请阁下随意吧.
“以符卿和师尊的关系，我相信莫兄也不会袖手旁观。”“喷
这就是莫玖不想和聪明人打交道的原因，一眼就看出自己的想法，不过莫玖也清楚景元的性格，也不甚在意的摆摆手，
“也就是你景元敢这么算计我，如果是其他人，估计早就被我惩罚到吐舌头了。” 莫玖看了一眼景元，
那么就这样，我先去看看她们现在进行到哪一步了。”
莫玖懂懒的伸了个懒腰，迈着轻快的步伐，朝着工造司走去，
“事到如今，你觉得我不管还行吗？”“说了这么多，还不是想让我去帮忙.
“少些算计吧，景元…“莫玖转头町着景元，“很累的。” 可是到我这个位置....大多都是身不由己，不像莫兄. 景元摇了摇头，
“和你说这些干什么，好了，多谢莫兄的援助，仙舟上下感激不尽。”
“客套话就免了吧，你口是心非的样子看上去很讨厌。”“好，那么此行，祝莫兄，武运昌隆！”
虽然说对三月七和星来说，此一时非彼一时，面对如此多的【丰饶擎物】，三月七还是下意识的躲到杨叔的背后，
“哇！杨叔这么多怪物...姨，我们要打到什么时候啊？！”
星双眼一咪，反手把闪看光的棒球棍甩在面前丰饶擎物的头上，听看卡擦一声的脆响，星的嘴角露出了阳光的笑容。
“声音真是好听啊，你说呢，搭档....搭档？“星转头一看，三月七不可思议的看着星脸上沾着某些奇怪液体的星，努力咽了口口水，笑容有些勉强。
“星你看上去好像有点吓人哈
“哪有，这不是必要的过程吗？只是你太细了，搭档。”
星一把捞过三月七的腰，拍了拍她的肩膀，“没事的，没了莫玖，我也能保护你的！”
“星，你说话好同啊好好说话，这只是我们关系好！“三月七插着腰，精致的脸高高扬起，傲娇的样子让星一时间心痒难耐，星对着一的杨叔说道，
“杨叔，先回避一下好吗？我感觉最近三月她好像中邪了。” 杨点了点头：
“停云小姐，我们先往更深处看看吧.“明白，瓦尔特先生。”
三月七疑惑的挠了挠头，看着星带着微笑把手刚刚扬起，然后一个巴掌甩在了自己的蕈鼓上，软绵绵的触感让星一时间居然有些迟疑。
“三月，怪不得莫玖这么喜欢你的蕈鼓，原来是这么极品的啊.
三月七一时间被星突如其来的袭击整的有些无语，不可思议的町着星，
“你.你在干嘛？！”“谁让你摸我聲鼓的！” 三月七被拍了一下，
“你不知道莫玖已经两天没碰过我了嘛？！” 星一时间被三学期的质问搞的有点不知所措怎..怎么了嘛？
我问你，如果莫玖两天没*你，你会怎么样？”“呢.该怎么样还是怎么样啊？”
“你难道不会有那种心痒难耐，那种浑身燥热，想让被什么填满的感觉吗？星顿时明白了什么，
“事先说明，我有星核，那种后遗症我可以抵消，你可以认为那个世界被*翻的身体和我现在的身体不是一个东西..
意识到自已千了什么星，一时间想要扶着三月七，毕竟在星这个视角里，三月腿上开始流水了...
“那个...我现在说对不起还能原谅我吗？”“不过你可以和莫玖说.
“闭嘴啊！！！“三月七闪烁着某种羞愤的神色，“你觉得被人一碰就不停的喷溅这种事情很光彩吗？！”“帮我看着周围有没有人啦！”
“你.你要干什么？“星小心翼翼的询问，“我换条裤子！这条裤子都被浸透了啦！” 三月七双手拉着自己的裙子，
“还好没穿丝袜，不然更尴尬.
蓝色的裙子被三月七褪下，一只绑在大腿内的粉色遥控器在星的视线中出现，“三月你.
“这已经是日常了，星你不要这么大惊小怪的！“三月七快速换了条新裙子，那条被银水浸湿的裙子被三月七扔到空中，搭弓射箭，之后碎裂的冰块纷纷扬扬的酒下来。
三月七拍了拍胸脯，对着震惊到无以复加的星打了一个好看的wink，“嘻嘻，完美～”
“我们还在仙舟.三月你稍微收敛点好吗？
总感觉三月七被莫玖滋润后，思想比她都还要放肆，
“你以为莫玖会放过仙舟？“三月七鼓着嘴巴，“我还听说莫玖今天从人家太卜司太卜大人的家里出来的，谁知道她们做了些什么
“更何况符玄那个样貌和身段，怎么看都是莫玖的心头好，心头肉，那种身段抱着＊对莫玖来说岂不是美极了？
三月七的语气很轻盈，也很埋怨！
“哼！还是合法的，那莫玖肯定恨不得都把O塞进去？！”
说不定现在那位太卜大人，已经被三通齐开，被莫玖堕恶在床上.. 星的脚步悄悄的后退一步，町着三月七周围释放的重力，内心微微一沉，
没事的，不会怀疑你啦星，我们列车组的羁半一定一定可以持续一辈子的对吗？” 那个.…三月，一辈子什么的..好沉重啊.
三月七的笑容逐渐收敛，耳旁的粉发也似乎褪去了颜色，那.星的意思是你也要背叛吗？
星下意识的咽了咽口水，町着三月七只冒黑气的身体，双手着嘴，
“不可以！不可以！
“列车组只剩我一个什么的……绝对不可以！”“姬子不是还有
三月七的瞳孔更加失去聚焦，
“姬子？那个挑担就是姬子放的，我们的地位早就已经不是一个级别的了.
“和我一起的只有你了，星……“我们当一辈子的搭档好吗？
星被三月七的双手狠狠拉住，看着越来越近的三月七，星的内心有点生寒，[完了！三月被莫玖玩坏掉了！
[救命.有没有人救一下啊！！！
第八十一章丰饶玄鹿以及丰饶令使
瓦尔特轻轻抬着眼晴，死死町着从【建木」根系走出来的玄鹿，
“此等造化，果真让人痴迷神往。“停云眼神迷离，指尖触碰着空气中疯狂弥漫的【丰饶］。“但是我们的剑也未尝不厉！“星双眼一咪，手中的棒球棍亮起了点点光芒，“一起上！“
刚刚被星一巴掌打醒的三月七也张弓搭箭，箭雨划过了天空，狠狠的落在丰饶玄鹿的身上。
“喂喂喂，开玩笑的话，这种恢复速度，我们打一关都不见得能伤害到它吧？““这可是由【建木】催生的生物，比起反物质军团，它才更是更加棘手的东西。”
在三月七还在楞神的时候，一只手围绕了她的脖子，轻轻把她揽进自己的怀里，一瞬间耳尖红润，三月七语气有些尴尬，
“莫.莫玖?
“何..何时来的.….你有看到什么吗？”
应该是从我们三月七小姐换裤子那一幕的样子吧～”
莫玖轻轻点着三月七两颊的软肉，町着三月七小姐脸颊逐渐开始红透，然后身体蜷在莫玖的怀里不敢把头抬起来，
“好了，这头玄鹿虽然看上去很强，但实际上它能吸取建木的治愈能力，可以说是源源不断.
瓦尔特最先发现虚数能量的暴动，感受着能量不断被聚集在莫玖的手心，“只有先切断它的根须，断了它的能量来源.
莫玖的手一握，无数藤蔓从地上一瞬间钻出来，郁郁葱葱把整个建木包裹，遮天蔽日，此等伟力让见识多广的瓦尔特面容都有些目结舌。
停云轻轻扇了扇手中的折扇，眼神在莫玖的身上不断流转，异的模样让一双美眸紧紧落在莫玖的手心。如果小女子看的不错的话，应该是【丰饶】的力量吧？”
莫玖斜眼町看美眸中好像有复杂心思的停云，拍了拍三月七的聲鼓，
"不过看样子应该是离的更近的丹鼎司整出来的东西.” 既然到这里，我们就好事做到底，去丹鼎司看看？”
啊..好麻烦..我终于知道为什么丹恒不来了.早知道这么烦.
“别叫了，一会丹恒也到。” 丹鼎司，
“怎么？都到这种时候了，还想再逼迫自己吗？符玄大人？” 莫玖轻笑着町着眼前的巨大的丹鼎，嘴角微勾。
符玄闭上眼睛，平复了内心的情绪，“也是，也只有你.
符玄唤走了身边所有人，只留下莫玖，表情浮现了几抹恍，“仙舟...当真要遭这么大的难吗？”
“【药王秘传］还有这丰饶玄鹿，为了它们这是想要毁了整个仙舟吗？！"
符玄咬着嘴唇，无力的垂下脑袋，“你还漏算了一个。“
莫玖把手在符玄的头顶揉搓，还有绝灭大君，反物质军团。”“什...什么？！”
符玄的内心在此一沉，不可思议的町着莫玖，“我为什么
莫玖摇了摇头，看着符玄拉的更紧的手，
“太卜大人这番样子是在请求我吗？”“没错，我就是在请求你！”
符玄没有任何犹豫就回答了莫玖
“可是我不善战斗，【丰饶】也只能让我更加耐揍，不过你家将军都应该准备好了，不过他也打算搏命.…“现实不会和NPC世界一样
莫玖张开双手，在下一秒建木的根茎破土而出，
“虽然我能刷新你们的状态，但是痛觉还是有的，我也无权参与你们的生活和选择.... 眼眸透出相当浓郁的翠色，之后强行关闭丹炉，
“不过我能做的也不过是保证你们不受外界的影响.
符玄清楚的看到莫玖额头多了些细密的汗珠，和眼神一瞬间空洞的和微微摇晃的身体。
下意识的扶住了莫玖的身体，感受着莫玖的身体压在她的身上，现在符玄才从恍您中清醒过来，
她要求的是一位正儿八经的【丰饶」令使，亲自面见过药师，并且受过她赐福的令使。“报酬哦～”
莫玖调笑的话语从符玄的耳朵传来：
“一名令使的出场费可是很贵的，太卜大人你确定能付得起吗？”
..我能保证.符玄支起莫玖的身子，“我保证你能获得的比你想的要多得多..
一根枝蔓晃悠悠到了莫玖的跟前，在枝条触碰莫玖的刹那，莫玖的脸色逐渐变得红润，
“有太卜大人这句话就好说了你.这.
“身为丰饶的令使，玄鹿有的能力我也有应该不算什么奇怪的事吧？”
莫玖轻轻在符玄的额头上点了一下，不过真正的困难仙舟还没有渡过去.
莫玖率先离开这里，转头看着还在楞神的符玄，“太卜大人，敌人都要打过来了就别在发呆了。”“来..来了。”
仙舟哪有这么容易就能信任的人，莫玖也不过是符玄和镜流打过招呼而已。
不过作为将军的景元自然不会这么轻易就信任莫玖，只是元帅在不久前亲自给罗浮发来了一条指令，明示莫玖可以信任，甚至必要时候可以把罗浮的控制权全权交给他。
景元自然也明白元帅的意思，只是这种态度..
景元叹了口气，望着尚且还澄清的天空，缓缓走出将军府“该起风了.
“丹鼎司，丹士长，丹枢？！“符玄望着悬浮在空中散发着令人作呕气息的丹枢，面色冷然。不过丹枢却没有把视线落在符玄身上，而是看向另一边望着自己面容有些惊的莫玖。
按照气息来说，您应该是属于我们这一边的，为什么...为什么会站在. 莫玖的眼眸翠色蔡绕，在听着丹枢提起自己，
我？我又不属于任何教派，同是走在命途上的人，又何必分类一说？”
莫玖抬眸町着丹枢，一眼看出她用丰饶构建出来的身体，融合了毁灭的气息况且你自已也已经随入毁灭不是吗？”
莫玖用一只手对准丹枢，手掌开始握紧，被从地面拉扯而出的藤蔓死死绑住了丹枢的身体，把她吊在空中。
“那....事已至此，成主败寇，你还有什么说的？”
第八十二章丹枢
藤蔓蔓延进了丹枢的身体，手腕被吊起，在【丰饶】力量的冲刷下，虽然将身体改造成了更加适应[丰饶」虚数力量的模样，但是外貌形象却变得有些陌生。
白嫩的皮肤，以枝叶为特征构成的衣服，确实一时间对莫玖来说很有冲击感。
在高悬在空中的身体被藤蔓狠狠进入，从某种意义上丹枢也是个可怜人，不过现在她想要染指「丰饶的力量让整个仙舟都堕入魔阴身。
这就给莫玖有了玩弄她的理由。
白嫩的大腿被莫玖用藤蔓绑的很紧，甚至在挤压中还能看到从藤蔓缝隙中溢出来的嫩肉，双腿甚至还在空气中挣扎。
莫玖眼眸中的翠色还在闪烁，当藤蔓逐渐爬上了丹枢的胸口，以及探进衣裙里的藤蔓时，丹枢的身体狠狠一震，
“杀了我！杀了我！”
“同为走在[丰饶]命途的命途行者，我当然知道它拥有怎样的惊天的伟力，只是这种受伤都算不上的惩罚，我想你一定能够承受很久～”
看着丹枢肚子毫不留情的鼓起，藤蔓时不时沾染些许的水渍，和死死咬住嘴唇的丹枢形成了鲜明的对比。被拉扯到一个恐怖地步的胸口，刚刚檀口微张的嘴也没有放过，被一根藤蔓找到了机会，直接堵死了丹
枢的发声入口。
很快，莫玖把目光移开，落在了自己身边看的有些呆滞的停云，“停云小姐，有兴趣来体验一下吗？”
莫玖嘴角微勾，用一种蕴含深意的样子町着她，
“就算是仙舟达到了你内心中的毁灭美学，也无法比拟的快感哦～停云的笑容瞬间收敛，眼神像毒蛇一样狠狠的町着莫玖的脸颊
符玄眉头一皱，町着在自己面前的莫玖，这并不是符玄的内心敏感，莫玖站的位置隐隐将停云分在了丰饶阵营的边缘，符玄深吸一口气，选择相信莫玖。
“恩公是什么时候看出我来的？
“应该是从看到你的第一眼开始吧，我也没想过自己居然能尝试绝灭大君的身体...
被直接点明后，停云也就不装了，【毁灭】气息开始在周围蔡绕，“你以为那是我的身体吗？”
直接抛却了身体，虚数能量在疯狂倾泻，
“开什么玩笑！居然真的.“符玄不可思议的町着停云。“我当然知道，不过堂堂绝火大君会认下这样的便宜吗？”
莫玖捏起了【停云］的下巴，在她疑惑的目光中狠狠亲吻下去，不过很快就被【停云］挣脱，想要杀人
的表情让莫玖体会了相当强烈的成就感。
“真是足够可爱的表情.
符玄头上忽然冒出了个斗大的十字，
“喂，莫玖你别在那调情了！还有你到底是谁？真正的停云在哪！”“我乃绝灭大君幻！真正的停云.
还没等幻胧说完，幻胧的余光看到了莫玖高高扬起了手掌，狠狠拍向了自己的胸口，“呀！”
莫玖看看持续摇晃的天奈奈，扬起了一个莫名的微笑，
“看起来你的共感和身体是相通的嘛～”“你不要欺人太甚！“
几乎所有的令使都不是什么轻易对付的货色，这个男人还是[丰饶]】的令使，更加不容易弄死他。
反正这个梁子已经结下来了，她一定会让莫玖付出代价！“混蛋！”
我在鳞渊境等你们。”
幻胧显露真身，眼神死死的町着莫玖。
幻胧很自信以【建木］构建的身躯定能将莫玖打至跪地，到时候她定能将莫玖随意的羞辱。
停云的身驱逐渐消散，符玄也只能眼静的町着幻胧离开。“现在怎么办！”
符玄很恼怒，仙舟埋伏了一位绝灭大君，她居然丝毫没有察觉到，一股无名火从内心深处蔓延。我要把事烹明将军，一定要让这她付出代价！”
符玄把视线投向还被藤蔓捆绑着的丹枢，至于你
莫玖听着符玄口中相当恼怒的语气，十指稍稍一拉，听着丹枢发出的闷哼，还有在鼻音中压抑不住的娇声，双腿垂直在空中，被藤蔓束缚的身体已经没有了力气，被眼罩蒙住的双眼和嘴角溢满出来的晶莹都让她看上去到达了某种极限。
符玄看着丹枢这幅凄惨的模样，心情不由得恢复了些许，“哼！就这样给我吊着吧！
“莫玖！不给她弄脱水不用给她放下来了！”
符玄冷一声，双手一展，不过最后用眼神示意莫玖给她的痛快后才离开。“本来还能玩一会的。”
“算了，便宜你了。“莫玖双手一握，藤蔓瞬间穿透了丹枢的身体，枝条包裹了她的全身并没有让血液溅出来，而是把整个身体化为了建木的养料。
那么我们接下来该干什么了啊？
三月七戳了戳莫玖的后背，轻轻町着莫玖，语气有点怪异。“现在.
莫玖笑了一声，
“仙舟管事的又不是我们，只用听景元的就好。”“喉～可是这可是绝灭大君啊，如果..
三月七刚想开口，莫玖的两根手指伸在了她的嘴唇上，
“别这么说，我们是外人，仙舟自己的家务事要自己解决。”“我们这么主动算什么？”
莫玖双手抱胸，装出自己一副世外高人的模样，“等他们求我，这样才能将我们的利益最大化。”
"况且我【丰饶]】令使的身份可还没有洗白，【药王秘传］到如今也就丹枢一人，保不齐我在和丹枢唱双簧。”
三月七努力思索素着莫玖话里话外的意思，不过信息量过多，让三月七脑袋晕晕的。“算了，跟着我的步子走吧。”
“星弯列车虽然在星际间都是一个老好人的形象，但也别觉得我们很好欺负。”
可是.太卜司的太卜你都给拿下了. 三月七还是不能理解，
“难不成你不只想要符玄？”“哇，莫玖你真的贪心。”
三月七听明白了，莫玖只是想要用这个作为要挟，获取更多的利益。“瞎说～”
莫玖轻轻敲了敲三月七的脑袋，
“那么可爱的符玄，你难道不想要？”
“我只是犯了一个男人都会有的错罢了。“唛～莫玖你好装～”
第八十三章卡芙卡的主动！
某个不知名偏僻的角落，
卡芙卡看着找上门来的莫玖，轻轻嘟起嘴唇
“现在才来找人家，你的心都被那个粉色小矮子抢走了吗？”
卡芙卡亲昵的靠上莫玖，手指在莫玖的胸口画圈，眼眸魅惑的不像话，如同水蛇一般的腰身裹着莫玖在不停的摩拳。
“真是勾人的妖精.
卡芙卡抬头町着莫玖的眼晴，从背后把掏出一根黑色的眼罩，然后缓缓戴上，“仅此一次，这次你做什么我都看不见哦～”
戴上眼罩的卡芙卡居然有种莫名的柔弱，带着不知名的笑意和眼前的情景形成了强烈的反差，卡芙卡顺从的按照莫玖手指的指引抬起自己的头，粉嫩的唇瓣隐藏在黑暗中多了几分娇嫩和可口。
莫玖微微俯身，带着玫瑰香气的味道清楚的在他鼻尖萦绕，在触及到卡芙卡的嘴唇时，能感受到卡芙卡此刻呼吸的急促。
在卡芙卡这里，本身就用[言灵术］对抗身体本能的卡芙卡，在接触到莫玖气息的那一刻，所有的记忆和体感都想泄洪的闸口喷发了一样，一发不可收拾，下意识的捧起莫玖的脸，迫不及待的吻上去。
在舌尖不停缠绕的过程，卡芙卡有种想要把自己融入莫玖身体的错觉，身体逐渐的火热，眼眸朦胧迷离。胸口的扣子也被卡芙卡拉到了第三颗，此刻只要低头就能看到卡芙卡性感魅惑的黑色蕾丝和被包裹着雪
这一切卡芙卡没有任何掩饰，卡芙卡现在才是真的由着自己的性子来“卡芙卡，你好像很紧张？”
带着虚幻的语气在卡芙卡的耳边响起，现在的主动更像是一种补偿？”
卡芙卡刚想抬头，却被莫玖撼在了自己的胸口，温热的气息扑面而来，卡芙卡没有说话，感受到莫玖逐渐朝着自己身下滑动的手，一只手捏住了莫玖胸口的衬衫。
“你认为我会死？”
听着清晰的一声撕裂声，卡芙卡依旧保持沉默，腿上的黑丝被拉扯了一道长长的口子，嫩白的肌肤迫不及待的挤出，被肆无忌惮的摸着自已白嫩的大腿，卡芙卡只是发出轻轻的闷哼没有说话。
“虽然不知道你从哪里来结论，不过送上门的美肉哪里有不吃的道理？”
为了仙舟人的安全这个区域早就已经被云骑军清空，所以可以说这里除了游荡的【丰饶】孽物和反物质
车团没有任何人的存在。
这也就是卡芙卡可以肆无忌惮的原因。
不过在莫玖切实的触感下可以确定卡芙卡身上的这条是连裤袜，也就是说莫玖可以探索更加深入领域。无数枝条突然破土而出，织成了的一张网，在卡芙卡闪烁着疑惑的眼神中，莫玖一只手轻轻束在了自己
的嘴唇，一只手伸向卡芙卡的胸口，然后轻轻一推。
卡芙卡没有反抗，顺着莫玖反推的力量倒在背后的织网中，莫玖居高临下的町着卡芙卡，“是艾利欧遇见的剧本对吗？
莫玖谭下身托起卡芙卡不规则的长筒靴，轻轻的拉来侧边的拉链，把包裹着圆润小腿托出来。
指尖顺着小腿，町着卡芙卡毫无瑕症疵却又神秘魅惑的脸，撕开了裹着黑丝的小脚，本身就已经七零八落的黑丝此刻已经几乎看不到。
卡芙卡调整了一下姿势，既能让莫玖能够舒服的把玩，也能让自己支撑身体不那么累。“所以莫玖你是对所有漂亮女孩子的腿感兴趣吗？
卡芙卡好奇的把目光落在莫玖身上，故意勾起脚尖让莫玖尽可能欣赏到柔软白嫩的脚趾，后背依靠着枝条，若有所思的看着莫玖。
“倒也没这么极端，只不过夫人的身子我特别喜欢而已，况且夫人也不是乐在其中吗？”
卡芙卡的嘴角楞了一下，她刚才没注意自己的表情，现在反应过来原本自己的嘴角一直都是上扬的，“或许吧...不过鳞渊境你必须要去吗？”
莫玖叹了口气，轻轻把卡芙卡的美腿放在自己的腿上，一只手在不停的抚摸，
“卡芙卡，虽然你说是来劝阻我的，不过你实际上的目的是让我留在这里吧？用自己的身子作为诱惑，你是否太过于在意我了？”
“在意你不好吗？”
卡芙卡轻轻把胸口的扣子再解下来一颗，大片大片白嫩的肌肤暴露在空气中，甚至空气中都微微的弥漫着些许甜意。
“银狼都可以随时找你满足自已，那么我为什么不行呢～“你有点偏心了哦～”
卡芙卡怪的町着莫玖，把身体轻轻朝着莫玖移动，本来放莫玖膝盖上的小腿，现在已经可以够到卡芙卡的大腿，轻轻把手撑在膝盖上看着莫玖，
“怎么样？我的腿好摸吗？”“需要再更加露骨一点吗～”
这已经不是暗示了，这已经是明示，莫玖叹了口气，卡芙卡还是没有放弃她的想法。“到底是未来的什么场景才能让你用这种方式留下我？“
卡芙卡罕见的沉默，“谁知道呢
莫玖的指尖划过卡芙卡大腿的软肉，又看着白嫩的脚趾在自己手上不断的蜷曲，然后町着轻轻闷哼不断的卡芙卡，
继续故意试探卡芙卡的底线，本来想着卡芙卡会反抗的莫玖，却得到了卡芙卡迎合的动作。沾染着水渍的手从卡芙卡的衣服拉出来，町着卡芙卡相当认真的表情，
“你真的认为我会在鳞渊境出意外？““也不一定是出意外。”
卡芙卡娇媚到魅惑的脸，轻轻拂过了莫玖的脸颊，在一阵轻笑声中说道，
“看起来你是一定要去的，你既然下定决心，那我也无法更改.…“那就去吧。”
“那么这副身体就当是为你庆祝的贺礼.“眼眸上的黑带被她缓缓摘下，一双明媚的美眸轻柔的町着莫玖“起码在这段时间里，我是你的...
不来拥抱我吗？
“更何况...你也说过我用【言灵术］把自己束缚的够久了.偶尔尝试一下放松也无可厚非.对吗？”“亲爱的～”
第八十四章幻胧
景元和丹恒来到了鳞渊境之前，“你承诺我的事现在还奏效吗？”
“当然。“景元毫不犹豫的点头，“此间事了，你不再是丹枫，任何从仙舟出现关于丹枫的通缉令将会全部撤销。”
“我对后者并无反对，我只是不想成为你们记忆中的那个样子。”
丹恒顶着龙角，悬浮在空中，眼神相当淡漠，只有在看向三月七和瓦尔特才会带有些许的温情。
景元仰着头，看着和记忆中几乎无二的丹恒，压着声音轻轻笑了笑，不过笑容中透露了几分的苦涩，[可我看着你的样子却也忍不住胡思乱想啊，不过都已经回不去了。」
“真是绝情。“景元喃喃自语，不过最后依旧爽朗的对着丹恒，“没问题！从此之后，你是丹恒，和曾经那个云上五骁没有任何联系。”
丹恒满意的点头，最后看着一望无际的鳞渊境，心思逐渐沉浸。“已经到这个时候了，丹…丹恒，不急。”
丹恒疑惑的注视着景元，大致情况他已经了解，都到了这个时候，景元为什么还是一副不紧不慢的样子。“如今【药王秘传］卷土重来，污染了【建木］，又有【绝灭大君］幻胧虎视耽耽，景元你哪里来的自信？
虽然丹恒舍弃了丹枫的身份，但是这不代表他会眼静静的看着仙舟被毁于一旦，语气稍微有些不满。
三月七此时弱弱的伸出手，“将军是在等莫玖吗？
景元也不隐，直接点头：
“没错，这一战我虽有把握，但也保不齐有什么其他的意外，再拥有一名令使级别的战力能让我们的损失大大降低。“
景元转身看着双手抱胸的符玄，
“符卿，如若三个时辰内依旧没看到我们出来，那就关闭鳞渊境票明元帅和其余仙舟，届时我们会让【毁灭］的小卒子尝到【巡猎］的复仇！”
“我也不会说什么等着你回来的大道理，我保证在你离开之后，我一定会把罗浮的事务处理妥善。”
不过符玄还是垂下了自光，眼下罗浮和幻胧依旧是五五开，胜负尚未可知，在符玄看来唯一的破局点就是莫玖。
符玄双手合十，轻轻闭上眼晴，
[只要罗浮能度过这一关，莫玖把我怎么样都可以.]
“符卿不要露出这副表情，太下司符玄天人算无遗策，这点小事怎么可能算不出来？” 到最后景元还是小小的调侃符玄，不过也确实让符玄的内心平复了些许。
那么诸位，眼下罗浮危机在即，云骑军听令！维护罗浮秩序，所有行事可有符卿代为执掌！“ 三月七和星的心思没在景元身上，而是町着怎么看都拥有强大力量的丹恒，
“哇，丹恒原来你真的有隐藏力量吗？”“…..抱歉，三月，一直满着你们。”
三月七不在意的摆摆手，“我只是好奇啦。”
“不过这次确实要拜托你们了.丹恒的表情微微露出款意。
“虽然这么说很自大，但是我们至今为止可是一次都没有失手过！这一次也一定会的！” 三月七双手叉腰，傲娇的町看丹恒。
“三月说的很对哦～”
莫玖拍了拍丹恒的肩膀，在和景元对视后，露出了无奈的表情。
“不过景元，这次的报酬你可要给充足啊，不然这一单我可不接。”
“没问题！不够的话，我把符卿赔给你！”“喂，景元这句话我可不能当作没听到！”
符玄虽然怒气冲冲，不过却也没发觉眉眼间的那一抹温柔的神色。
莫玖给丹恒使了个眼色，让丹恒想起莫玖曾经和自己说的话，而如今却也一一应验，仅仅只是窥见了莫玖能力的一角，丹恒如今间也心有余悸。
不过此时丹恒轻轻站在最前方，町着如渊的鳞渊境，朝着自己面前伸出剑指，属于血脉的力量让他下意识的和鳞渊海感应。
天空下一秒阴沉，和黑云应称起来的鳞渊境此刻也变得更加泌涌可怖。
雯那间，一道席卷着强大的威势从丹恒的指尖散发，水面被一股力量分开，丹恒此刻就像是此地的君王缓缓飘浮在空中，
一指分海！
“曾经持明一族镇守【建木］，每一代龙尊都会此加固封印，而这条道路的尽头，就是【建木]】的根基。” 景元面容严肃，看向一旁的莫玖一行人，
“星穹列车的各位，很感谢你们相助至此，如果我们能活着回来，仙舟必将给诸位准备足够丰厚的报酬！” 景元眼神逐渐锋利，
“此刻！”“出征！”
周天幻觉，浮生若灭，
各种幻象逐渐交织，形成了一股莫名的神秘，烟雾笼罩着整个鳞渊境，还有耳边似有似无的呢喃和叹息声。
“莫玖，你真的就敢带这么些人来吗？”
莫玖耳边的声音清晰了些许，听着幻胧的话，
幻胧，既然你进入那个NPC世界，你就应该明白，就算是星神我也有把握控制一二。”
[丰饶]的虚数能量疯狂聚集，汲取了【建木］的部分力量，从某种角度来说这里应该是莫玖的主场。不过莫玖总有种感觉，有一股力量冥冥之中町着自己，
“仅仅只是【丰饶」和【毁灭」，幻胧你有点太高看你自己了。”
虚数能量一瞬间翻涌，各种幻象破灭，高箕入云的某物顿时在莫玖的眼前清晰，“幻胧，这就是你的身体吗？”
现在只有莫玖一个人和幻对垒，其他人都被莫玖用【调制系统］控制，已经走完了【剧情】，剩下的交给自己就行。
鹿死谁手尚未可知，况且.幻胧不屑的町着在她面前如同蚂蚁的莫玖，“令使中也有等级之分，你..”
[调制模式[对象：幻胧][绝顶高o]
[频率：60次/秒]］
“你..你对我做了什么？”
从某种意义上来说，这也是为什么莫玖不让他们看到自己单独对付幻胧的原因，毕竟这种银水喷溅出来真的会如同下雨一般倾泻。
“只是做了女性身体都会有的本能反应。”[调制模式]
[类比对象：幻胧][巨大化]
不过现在的我确实有些兴奋，毕竟.莫玖町着目光呆滞的幻胧，“我还没试过幻胧你这款类型.
第八十五章幻胧的心境很复杂
面对着巨大化的莫玖，幻胧的下意识的惊恐和害怕，不过现在自己强的可怕，幻胧挺了挺胸口，在莫玖的时间，幻胧这个角度简直就像邻家的雌小鬼妹妹，用着一副欠收拾的表情町着你。
不过胸口古朴的折扇挥舞的频率逐渐慢下来，警惕的注视着莫玖的一举一动
不过莫玖此刻的眼神有些玩味，幻的身体此时使用[建木］构建的，而幻胧的身体从某种角度来说也拥有了【建木】的特性，就像是被洗衣机束缚的身体，只露出一半身体在外面。
和幻胧的状态很像，不过幻胧是上半身，不过在莫玖看来上半身就够了。
不过【丰饶】给莫玖的赐福相当丰厚，在莫玖抬手的那一刻，幻胧如同惊弓之鸟，手中的折扇耍时间在地上卷起一阵狂风，这是属于【丰饶］】的力量。
“用【丰饶］的力量来对付我？”
莫玖笑的很猎狂，这个角度他居高临下的町着幻胧，看着她脸上浮现的几分震惊。
从这角度来看，幻胧也确实有几分姿色，对莫玖来说虽然更多的是好奇心，但是却也真的想试试幻胧这幅身体到底会给自己带来多少的愉悦。
被折扇遮掩住的胸口，在幻胧伴装镇定下若隐若现，在不经意间莫玖看到了幻胧折扇底下的深渊。
现在幻不能移动，也就是被彻底束缚在这里，景元他们又被莫玖安置在了安全的地方，现在这个地方就是他和幻胧的独立的战场。
幻胧感受着莫玖越来越放肆的眼神，看着莫玖这个样子，幻胧用脚趾头都知道莫玖现在想要干什么，瞄上了这幅身体，想要开大车。
不过这已经不是大车可以形容的了，这种级别的羞幻胧不能接受，幻胧轻轻的深呼吸，眼神认真了几分，
别低头，皇冠会掉。
[希望一会我抬头不会是因为吃不到小莫玖。]
他们的对垒已经成为了一个奇怪的情况，莫玖妄想尝试用【丰饶］构建身体的幻胧，想要用身体征服。幻胧身上的衣服其实也是有【丰饶］的力量幻化出来的，带有枝叶风格的衣服，并没有莫玖想象中那么
厚，在使用了调制模式之后，莫玖科长清楚的看到幻胧把衣料顶起来的奈头，相当明显，莫玖嘴角一勾，一只手对准幻胧，藤蔓和粗壮的树干顿时拔地而起，在幻胧的四周围了个结结实实。
莫玖并没有认为仅凭这样就能把幻胧打败，果不其然，在一阵虚数能量的暴动后，直接震碎了周围的枝
叶，不过莫坎的自的并不是这个。
某个枝干突然伸出了无数条类似于柳条的枝条，在幻胧楞神的下一秒狠狠的甩在了幻胧的身上。
这对幻胧这个身体强度来说没有任何伤害，但是也足够让幻胧体会到痛感，特别是莫玖看着柳条狠狠的甩在幻胧的奈头上后，幻胧的瞳孔莫名的一缩，等到莫玖再次观察后，他有种错觉，好像....幻胧的奈头顶起来的衣服更高了。
原来..幻胧你喜欢这种调调吗？”
莫玖的手中出现一根细长的鞭子，在幻胧不可思议的眼神中，一阵破空声划过了她的耳朵，幻胧的身体沾染了「建木」的特性，无法移动，而这种不痛不痒的攻击，幻胧又没必要去抵挡，只能眼静的看着莫玖毫不留情的甩在自己的胸口，被甩到空气都震荡起了涟漪，幻胧的怒气到达了巅峰，
“莫玖！你欺人太甚！“
“幻胧？我欺人太甚？原来事到如今我在你眼里只是欺人太甚吗？” 莫玖装作访异的町看幻胧，手上的鞭子再次毫不留情的挥舞下去，“对！没错！反抗我！反抗我！”
莫玖要的不是一开始的臣服，而是在自己不断施展的手段中逐渐臣服，那种从一开始的桀骜不驯到最后的乖巧，这种转变，这种反差才是莫玖真正想要品尝的东西啊！
“不够！不够！还不够！”[调制模式]
[敏感千倍提升！]
幻胧捂着胸口，刚刚那一刻让她的身体在栗你.
[丰饶］的力量让幻胧下一秒直接恢复如初，只不过【建木】的力量也有消耗殆尽的时候，幻胧轻轻煽
动了手中的折扇，虚数能量再一次聚集，从平地卷地而起的狂风弥漫在幻胧的周身，无数枝条，藤蔓也从莫玖的脚下破土而出，幻胧试图用这个方法让莫玖也尝尝被束缚的味道。
“幻，你似乎还是想的太美好了，在【丰饶」令使的面前使用【丰饶」的能力…
莫玖轻轻一握手，在幻胧惊慌的目光中，两只手瞬间被拉来，挂在头的两侧，莫玖轻轻抚摸着幻胧的脸颊，看着她强的样子
“果然追求美感的女孩子就是不一样，就算是毁灭也要遵守美学的规则。”“你以为你这样就赢了吗？！”
一股毁火的气息从幻胧的身上散发，
“我拥有的可是丰饶和毁灭两种命途的能力！莫玖.
[调制模式[封禁]
幻胧突然感觉自己已的身体一空，似平少了些什么，不过她下意识的调动自已毁灭的力量，却发现..她无法感知周围【毁灭］的虚数能量。
“你..你做了什么？！”
说实话，现在幻开始有些慌乱了，没有了力量的支撑，她就是莫玖大一点的杯子，无法反抗，无法指绝。
幻胧开始挣扎，但是就以幻胧现在这个体型而言，仅仅只是晃动就能引得周围飞沙走石，胸口甚至还会因为惯性而久久无法停止。
幻胧町着莫玖越来越不加收敛的目光，从自己的脸到上半身如同舔甜的视线，幻胧已经意识到了自己的危险。
“你想要干什么？！”
幻胧色厉内在的表现不仅没让莫玖惯怒，而是格外的想要知道一会自已会干什么的表情。
“幻胧，你似乎还在期望着什么不可能发生的事情.“放过你是不可能的.
莫玖的指尖轻轻划过了幻的下巴，之后缓缓点上了幻胧裸露在外的两个半球，
“那么就从这里开始“你觉得怎么样？”
随着被包裹着的罩子被轻轻掀开，在幻胧不敢置信的眸子里，莫玖发现了她潜藏已久的顺从。嘛，看上去幻胧你也在期待这种事情对吗？“
第八十六章卑微的幻胧
幻感觉自己才是那个被骗进鳞渊境的人，町着莫玖此自己还高一倍的身体，自己又无法移动，眼神逐渐愤。
有如此伟力，为何要处处针对我？”
震耳欲聋的声音让莫玖明白此时的幻胧已经开始恼羞成怒，明白已经无法抗拒的幻胧只能尽可能护住自已的身体。
“这也不过是我随手捏的身体，占有这样的我，你又会得到什么成就感呢？！” 在看到莫玖摸着下巴，似乎真正在思考的样子，幻胧的内心浮现了一分希望，说不定.
说不定莫玖就这样把她放了呢？
“真是有够天真的想法.“莫玖的手抚摸着幻胧以【建木］构建的身体，抬眸町着幻相当宏伟的身体。“绝灭大君的身体你觉得这星际中有谁能够享受，看着绝灭大君被自己调校的模样，仅仅就这份成就感就
足够支撑我的动机。”
“更何况..在这种封闭的环境下，孤男寡女共处一室.”
说到这里，莫玖突然停滞，微笑着摇头，“不对这应该是妇前目犯，毕竟鳞渊境也不只是我们～”“混蛋！变态！鬼畜王！
幻开始口不择言，自已也经历过那个NPC世界，知晓莫玖究竟有多让人上瘾的身体，各种手段层出不穷，甚至有时候连她都会沉溺其中，生出想要一辈子被莫玖玩弄的想法。
“幻胧事到如今，你还不明白吗？你的唾骂只会让我更加兴奋，用这更加禁忌的手段来把玩你。”
光芒被莫玖彻底挡住，在阴影中的幻胧努力挣扎着身体，却依旧难逃【建木」赋予身体的特性，此地的能量流转也被莫玖封禁，现在的幻胧可以说只是大号的杯子，无法逃脱，无法抗拒。
幻胧想来遵守【毁灭］的美学，从内部瓦解其精神，用强大的武力给予绝望，可如今身份对调，这次来调校她的是莫玖。
在幻胧践行【毁灭】的命途中，从未收到过如此羞辱，连身体都要被这个男人吃的一干二净。“莫玖！你如果敢把你那个东西塞进来，我一定会和你拼命！”
幻胧紧紧咬着牙，接受了现实后，她仍然觉得无法忍受，但是内心的高傲却也让她无法把求饶的话说出口。
“幻胧原来这个抗拒这个吗？”
莫玖跨下身，町着幻胧试图用手中的折扇遮挡住身体的一部分，可在莫玖看来这种若隐若现的模样才是最让人血脉喷张的。
幻胧的衣服在脱离【建木】后，会化为精纯的力量溢散，就像是现在幻胧的胸口空无一物一样，高的山峰像绵软的棉花一样，十指全部陷入。
幻胧忍不住的闷哼，但是在和莫玖挑畔的眼神对视后，却也想要维持自己的尊严，用着不屈的眼神。
“看起来在现实世界里，这也是你的第一次。“在看到幻胧眼神中的羞愤后，莫玖意识到了这件事，虽然他并没有特别在意，不过作为玩弄她们的第一个主人，这种明显就是加分项。
幻町着莫玖高高扬起的手，下意识的闭上眼晴，没有听到脸上的疼痛，反而是胸口被扇到了一个离谱的位置，因为太过于宏伟，现在甚至还在不停晃动。
“这种如同深闺怨妇一样的表情，果然是极致的美味，但是这种表情在我这里不合格，我要扭曲，我要更加的扭曲！
幻胧捂着胸口，町着莫玖肆无忌惮的模样，绝望的内心再次升起，放开放开我！”
幻胧无法挣脱，只能任由莫玖在自已身上摸素“变态
“幻胧你见到我的那一刻不应该就想到这个了吗？想到有这一天，想到被捏在手心里把玩的感觉？“
“放开我！”“我叫你…
幻胧突然瞳孔一缩，胸口不断随着身体的移动而摇晃，相当大的幅度让幻胧多了几分被拖拽的感觉，[调制系统]
【敏感方倍提升】
幻胧的眼神开始恍，眼前莫名开始出现走马灯，“我的身体..就这么下o吗.
“为什么….为什么一直玩缠着我不放.
幻胧已经在失去理智的边缘，在抬头町着莫玖的那一刻，朦胧的眼神闪烁，一种莫须有的放纵在内心深处浮现。
莫玖暗叹一声，如果是其他的女孩子，已经被调成这副状态，差不多可以收尾，但是幻胧不一样，只要一时不加理会，她就会迅速从沉溺的情绪中挣脱。
幻胧此刻遮天蔽日的身体已经开始摇摇欲坠，被莫玖扶正了身体后，幻胧抬眸看着莫玖居高临下的身体，和刚好在自己嘴边的某物。
折扇已经被莫玖扔了很远，幻胧此刻一只手环绕着胸口，想要遮住自己暴露出来的春光，当然无济于事。
毫不犹豫被侵占，因为「调制模式」的存在，大脑反馈给幻胧的感觉异常的清晰，甚至是有种贪恋。她无法反抗莫玖。
这是莫玖一开始就想给幻胧植入的理念，不过看样子莫玖已经成功了百分之七八十。绝灭大君的承受能力都存在着阀值，现在莫玖不停的在接近这个阀值。
幻胧绝望的町着莫玖的双手再一次握上，不顾自己意愿的肆意玩弄，大脑反应的刺激更加凶涌，意识也在氓火的边缘。
“莫.莫玖
幻胧压抑着自已的声音，这种语气是她曾经绝对不可能说出来的卑微，柔弱和无奈。“能不能..放过我
与其等待着意识被彻底的改写，幻胧决定暂时放下自己的自尊，对着莫玖求饶。“我保证我此生绝对不会再踏上仙舟一步，也不会.
幻胧以为自己筹码加的越多，起码莫玖会犹豫，会思考，但是换来的却是莫玖更加用力的双手。“别捏了.好.好痛
幻胧的意识已经开始模糊，脑海夹杂着恐惧和莫名的舒爽让管控的脸上看上去多了几分矛盾，就像是.在被*死和被爽*两种情绪的交织
幻胧已经被彻底打败，肿胀的胸口已经让她再也无心思考其他。
在结束之后，幻胧恢复了几分清醒，颤抖的抬头，却又看到一根奇怪的东西抵在了自己的脸颊，等到幻胧眼前逐渐清晰后，内心一个咯瞪。
然后就听见莫玖的声音，“对哦～”
“这是第二场～”
第八十七章仙舟前置已完成，获得成就仙舟好感度MAX
眼神的酸涩让幻有些控制不住自己的情绪“哭？哭也算时间哦～”
被强行拉住后脑，强势的气息扑面而来，被强行从齿缝中抵进去，浓重的气息充溢了整个大脑。咕噜噜~
“不愧是【丰饶」的【建木」就连构造身体的延展性都出乎意料的好。”
幻胧说不出话，只能硬生生抵挡着莫玖没有喘息的冲动。屈厚，羞耻，绝望...
内心的情感在幻胧的眼神中不断交错，一直到最后失去了高光。
她失败了，毫无争议的失败了，不仅违背了她毁灭的美学，也把自己输出去，被调校成别人的样子，甚至还要和他咬
被动承受的幻胧只能体会着莫玖一遍又一遍的重复，感受身体被灌满【丰饶］的虚数能量，之后从四肢百骸溢散，最后在空气中消失。
从口中被拉扯出好几道银色的丝线，幻胧艰难的吞咽，虽然她已经很努力，但是嘴角依旧有晶莹滴落在鳞渊境。
“够了吗？”
没有当初盛气凌人的气势，也没有刚刚失去尊严的卑微求饶，只有弥漫着淡淡的绝望和痛苦。幻胧的眼神已经没有了高光，在眸子底下潜藏的恨意却被莫玖察觉，挺了挺腰身。
幻下意识的长大嘴巴，然后喉咙再次被填满，“不服？不服好啊～”
已经筋疲力尽的幻胧没有任何能力带给莫玖刚刚体验，只能让莫玖自己动，幻胧就这样睁着眼晴町着莫玖。
“庆幸吧，幻胧，庆幸你只用【建木】构造了这半身驱体，保留了【建木］的根茎，如果你用建木全部化为身体，我们的玩法会更多，你的绝望也会更加沉重。”
“咳咳咳！！”
幻的身体彻底倒下，淡淡的荧光缓慢的从【建木］中漂浮而出，“我不会放过你的！”
身体已经被玩烂，自已的意识也没必要继续寄宿，意识已经将所有的记忆牢牢刻印在脑海，幻胧发誓总
有一关，总有一天她要把莫玖玩弄于股掌之中，成为自已的金丝雀，永远永远的折磨他
莫玖低头町着被舍弃的肉身，从胸口划落的晶莹，嘴角还不断滴着什么的水渍，一切的一切都预示着刚
刚究竟发生了怎样的一场大战。
迷雾在此刻全部散去，绝灭大君【幻胧］入侵仙舟的戏码到这里已经结束。
莫玖已经收取了足够的人情，而且自己也把名字在仙舟中打响，这样就更加方便自己做其他的事情。
[调制模式][昏睡buff][解除]
再一次阴凉潮湿之地，景元猛然睁开眼晴，意识到自己还在和幻胧的战斗中，眼神骤然锋利，不过在下一秒看到满地的人后，内心微微一沉。
人都在，唯独.少了莫玖…… 景元内心不由的盘算，
最好的状况就是莫玖以一己之力打败幻胧，要么……就是自己这一行人全部被俘虏，只剩下莫玖一个人逃出去。
“呦～景元元，醒了？”
莫玖轻轻扇动着手上的折扇，原以为这把折扇会因为失去【建木】的能量后消散来着，结果这把折扇是用【建木】的一根树枝幻化，对于这个勉强算得上【奇物】的扇子，莫玖毫不犹豫的占为已有。
“我们这在哪？幻胧呢？“
放心，这个地方绝对安全，至于幻胧. 莫玖指了指景元的背后，
下意识的回头，景元楞在原地，之后长舒了一口气，“已经被解决掉了吗…
“这次仙舟可是欠了我个大人情哦～” 景元心领神会，双手微微拱起
"明白，罗浮必然给你满意的报酬。”
报酬什么的我倒不是很需要，能否将这事件大肆宣传
景元听到这个要求一楞，很快明白了什么，张了张嘴，苦笑道，“这个要求很简单，但是我害怕…
“你害怕什么？” 害怕什么？
当然是害怕有没有其他的凶残的女人来仙舟兴师问罪啊. 景元町着符玄，又想着自己师傅，一阵头疼。
这两个人如果联合起来就足够让自己喝一壶的了，莫玖还有元帅亲自询问。
“我尽力… 莫玖撒了撇嘴，
“行了，此间事了，后续的问题以及解决，我就不参与了。” 将军府，
符玄正在调动着罗浮所有的部门让罗浮尽快的恢复正常运转，只是内心深处的恐慌怎么都挥之不去。
这是罗浮生死存亡的一战，符玄隐藏着自己颤抖的子，她当然想要得到大获全胜的消息，但是对方毕竟是绝灭大君【幻胧］，想要全身而退，符玄认为也不太现实。
符玄轻轻深呼吸，
如今罗浮所有部门已经全部投入恢复秩序的工作中，现在..她就是要等待鳞渊境的消息。“在想什么呢？”
符玄突然感觉自己被揽进了一个温暖的怀抱“你你
瞬间就认出这是莫玖的气息，符玄拉住莫玖的手，
“怎么样？你们.“放心，全员都在～”
那..那你.符玄咬着牙，她看到莫玖脸上弥漫着虚弱的苍白，本来强盛的气息在此刻也有些不稳“我也没事，只是消耗有些大，不打紧。”
符玄站起身，强行把莫玖在座位上，町着莫玖俊秀的脸庞，两道视线对视后，符玄突然闯进了莫玖的怀抱。
柔软的身体还有耳边符玄甜美的呼吸，带着哭腔的噪音都代表了符玄此前受到了多大的压力。
莫玖拍了拍符玄，“没事的。”
“再不起来的话，一副小哭猫的样子要被景元看到了哦～”
“哈哈哈，被我看到又怎么样？能看到才子配佳人，我应该高兴才是啊！“景元带着笑意的声音从外面走出来。
他在外面漏了个脸，稳定了局势，大多数仙舟人看到景元后都松了口气，既然将军还在，那么这次困难一定能完美的度过去。
“不过这次却是多亏了莫玖，单枪匹马单挑幻胧，符卿，眼光不错。”
“景元！你在说什么！“符玄红的滴血的脸颊羞愤的町着景元，在意识到景元口中的意思后，把震惊的目光投向莫玖，
“你一个人单挑幻？！“
第八十八章幽深巷子里的谈话
“带上他们不都是累赘？还不如我一个人去，赢了最好，输了幻胧肯定也不好过，过来收个人头就行。” 景元有一句话不知该说不该说，不过看到符玄楞在原地，脸上是掩饰不住的心疼后，明白这句话并不是
给自己说的。
听着莫玖轻松的语气，符玄咬着牙，余光看了一眼仿若无人的景元，一狠心，“今晚我回家，你在家等我。”
景元挑了挑眉头，摸着下巴，注视着符玄离开的背影，摊了摊双手，“自的达到了？
“但是我心里总有种膈应，莫玖你觉得我该怎么想？” 景元意有所指，表情也带走了几分严肃，
“虽说符卿离将军之位还尚有段距离，但是如此玩弄女孩子的心，是否有些不妥？莫玖不可置否，不过这也难怪，如果景元不对自己说这个话，反而是自己该奇怪了。
“和仙舟交好的丰饶令使还不够吗？” 莫玖点着下巴町着景元，
“我仙舟不是那种需要通过和亲维持和平的势力，当然我也尊重符卿自己的选择，但是我劝你还是把你情况如实和符卿诉说。”
这些关景元一直在打量莫玖，试图从细枝未节中估算出莫玖的性格
莫玖的性格景元还没探出什么深浅，但是他周围的女孩子确实都和他有着不菲的关系。
暖味对象这个说辞说的她们关系太浅，景元更多的倾向于约*对象，不过看上去她们感情也很好，甚至都知道莫玖的情感史…
景元叹了口气，
只剩下最后一个判断，她们确实来自真心实意。
“可是地位高到一定程度，就算是你景元也无济于事不是吗？” 景元不可置信的町着他，双眼微咪，
“你要用权势来压我？“ 语气中的威胁很清晰，
“不不不，论事不论心，论心世上无圣人，我现在所做的一切都有利于罗浮不是吗？” 莫玖摇了摇头，
“你不知道其中的原因，符玄甚至镜流在很久之前就已经认识我，我现在不过时重温当初的美好罢了。” 说的很坦诚，景元也没在其中感受到谎言，
“我从未逼道过任何人，这一点我可以向帝弓司命发誓。” 沉默了良久后，景元叹了口气，
“这其中之事，我也无力改变，只是..别让符卿伤心.
“符玄小小一只怎么可能会让她伤心呢～某个阴暗的小巷，
“喂，卡芙卡你到底要在这里等多久？”
刃不不耐烦的询问，看着周围没有任何变化的仙舟，不屑的吐了一口。等个星宝，我已经给她发了位置，应该一会就来了。”
卡芙卡的声音很轻柔，语气中还带有着些许的宠溺，“你看～来了。”
星看见卡芙卡眼前一亮，
“我现在该叫你卡芙卡妈妈还是卡芙卡阿姨～
“贫嘴的小家伙，该打～"卡芙卡用手指在星的额头上狠狠地点了一下，看着她吃痛抱着头尊下来，卡芙卡无奈的说道，
“好了，别装了。”
星嬉笑的从地上站起来，突然莫名鼻子了嗅，双眼一楞，呢..为什么你身上会有莫玖的味道，还这么重.
星双手拉看卡芙卡的腰，在卡芙卡洁白的脖颈上狠狠的吸了一口，双眼一咪，“这就是莫玖的味道，妈妈，你把自己给莫玖了？！”
这段时间，卡芙卡并不了解星和三月七到底和莫玖做了什么，在星把这件事戳出来的那一刻，卡芙卡分明还有着心虚。
“吡！“刃部视的眼神町着卡芙卡，“我去外面望风，你们好了出来叫我。”
等到小巷被清理完之后，星像是审问犯人一样町着卡芙卡，“宝，你知道的，莫玖他.
“你要相信妈妈～妈妈是被强迫的～”卡芙卡楞了一下，轻轻拿衣袖擦了擦毫无痕迹的泪水，故作哭腔的回答。
星叹了口气：
可是你身上衣服完好，根据味道来说你也没换衣服，由此看出根本没挣扎…“星凑近卡芙卡的胸口，“和浓重的奶香味，说明莫玖在碰你的时候根本没反抗，甚至还故意迎合..
“卡芙卡，你骗人！”
“那...宝你是怎么闻出莫玖的味道呢？莫非宝贝你也.
见到星的沉默，卡芙卡内心一个咯瞪，也沉默下来，接着有些口不择言，“你你们
“对，和三月七.
星悄悄町着卡芙卡，然后继续补上一句，“被干翻了。”
“被干翻是正常的，可是宝，这么廉价可是.
“你没有资格说我。“星只是短短一句话就把卡芙卡的在喉咙中无法开口，“而且像妈妈这么保守的女孩子，一定是败犬那个行列的。”
“星，你的言语有些尖锐了。” 卡芙卡叹了口气，
是孩子进入叛逆期了吗？怎么句句话都能戳自己肺管子。
“我说的是实话.. 星双手叉腰：
“你都不知道贝洛伯格的布洛妮雅被弄成什么样子了？”
“人家什么都来的，不管是那个地方，她都是来者不拒的，还喜欢室外*出，虽然有莫玖，但是这种大胆我们还是难以企及。”
“还有可可利亚，人家的人设和我们一样，但是人家母亲是怎么做的，主动被调校，然后摇尾的把布洛妮雅拉进来一起，人家都能母0一起，凭什么..
星越说越兴奋，但是卡芙卡从未见过如此离谱的东西，下意识的住了星的嘴巴，“你.当真看到过.
“肯定！最后还是我们一起上的，不过那次倒是看到了莫玖的血条，不过很遗憾，我们又被干翻了。” 星落寞的表情让卡芙卡的喉咙干了几分，
“但是我们不一样，卡芙卡你也是臭名昭著的通缉犯，我更是拥有星核，我们齐上，莫玖可是我们一合之敌？！“
卡芙卡叹了口气，摸了摸星的脑袋，
“你还忘了莫玖是丰饶令使，妄想挑战丰饶令使的体力，只靠我们.”“还是太天真了…
“不过先说正事，我们的下一站是匹诺康妮。”
“不是给你透露消息，而是我们这边有个同伴，她叫流萤..”“注意点.
“别让她死在莫玖床上了……
第八十九章深夜符玄的邀请.
深夜，罗浮，符玄的闺房，
还是和往常一样香气四溢，不过在莫玖推开门的刹那，发现了已经坐在椅子上的符玄。“今天这么早吗？”
“该由我决策的东西我已经全部规整，剩下的那些鸡毛蒜皮的小事，青雀一个人就最足了。”“那个青雀，能力到还可以，可惜就是太过于懒，如果勤快点下一任太下说不定...
炽热的气息突然扑面而来，符玄楞楞地町着注视着她脸颊的莫玖，张了张嘴，脸红的能滴出血。“你...你干什么..如同小兽般细语的声音，双手在自己胸口不停的缠绕，整个身体显得相当局促。太卜司太卜怎会有如此没有任何威慢力的声音，分明就是因为害羞才发出如此清纯可爱的声音。符玄轻轻咬着下唇，
“你为什么会喜欢我？”
“我既没有女孩子的娇媚，也没有她们那样性感的外表.”
闪烁着晶莹的眼眸怯生生的町着莫玖，这种拘束和期待的样子，抛却了傲之后的娇才是最能拿捏人心的东西。
“况且可爱那种东西
符玄紧张的拉扯着自己的身下的衣服，明.明显也和我搭不上边
看着疯狂否定自己的符玄，摆正了符玄的脸，软绵绵的脸颊，还有因为害羞而红的发烫的感觉，这一刻莫玖此任何人都感觉到符玄的可爱之处。
“可是我就是喜欢啊～”
“喜欢符玄小姐插着腰生气的可爱模样，喜欢认真处理公务，压榨自己的模样，喜欢即使已经无能为力却还要强行逼迫自己的模样.
我我哪有这么好.
“可是你在我眼里就是这么好。”
被如此坚定的选择，符玄说不心动是不可能的，原本符玄只是打算用此身作为报酬，满足莫玖的需求，但是.
“这是你的真心吗？
“可是我知道你身边除了我还有不少女孩子.“不过..我真希望你刚刚对我说的是谎言.
符玄无力的低下头，通过占卜，符玄发现莫玖说的没有参杂一点谎言。
景元考虑过的东西，符玄怎么可能不警惕，用这种方式被得到，她作为太卜司太卜也太掉价了。可是…
他偏偏说的又是真的..
莫玖轻轻勾绕看符玄耳旁的碎发，不经意触碰符玄发烫的脸颊，桌上还摆放看冒看悠悠青烟的蜡烛不觉得这一幕很浪漫吗？
在符玄抬头的瞬间，突然被他捞进了怀里，滚烫的气息包裹着她，原以为内心会挣扎，但是此刻她却异常的宁静。
“我会把身体给你.
符玄放松了身体，靠在莫玖坚实的胸膛，像是彻底接受了现实，软绵绵的靠着。“不要说这种让人误会的话好吗？”
符玄还是不肯接受现实，这种沉重的感情，她给不完全。
符玄刚想说话，却被莫玖的唇瓣堵住，在热烈的温度中，她的心一点一点被莫玖占有，想要推开的手停滞在空中，略显粗糙的迎合让符玄情不自禁的沉沦。
能能对我轻点吗？
在此之前，符玄也看过关于这种事的书籍，都说女孩子的那个都很痛，对于未知符玄也害怕，不过这也是符玄自愿
拉开了鞋子旁的卡扣，食品级的小脚暴露在空气中，小心翼翼的蜷缩着脚趾，带着些许清香和微微的汗液味。
符玄双手捞过了莫玖的脖子，把整个身体贴合在莫玖的肩膀，之后在符玄的惊呼声中，符玄被莫玖抱起来，身体的差距让符玄的脚悬在空中，符玄咬着牙，眼泪在眼眶中打转，接下来的事就算是符玄用脚趾想都知道，但是这么轻易.
符玄的内心在砰砰直跳，町着莫玖的眼神也充满了祈求，还有溢出脸颊的恐慌。别怕.别怕
托着符玄的章鼓，轻轻把头放在她的肩膀，然后坐在符玄的床上。“嘘闭上眼晴
一条黑色的布带轻轻的罩在符玄的眼眸，一片漆黑的视线让符玄微微颤抖，她有点讨厌这样不能琢磨的感觉。
两根手指束在了符玄的嘴唇上，熟悉的气息让她逐渐放心下来。
自已的腿被抬起，裹着白丝的小脚微微翘起，脚趾俏皮的曲，伸长，透过白丝还能看到里面透露着肉色的肌肤，白皙美嫩。
这就是如同一块上好的宝玉，在指尖流转的刹那能感受到符玄每一次的心跳。
不知道为何，她们的丝袜几乎都是连裤袜，或许从她们的视线看，这种衣物可能会更加方便？“唔.脚脚有什么问题吗？”
符玄对于这个男人这个爱好了解的甚少，或者说根本没有任何一点想象，她不能理解为什么会有人喜欢她.她的脚？
[但是..既然莫玖喜欢那也可以
如果一开始莫玖就是以强势的姿态逼迫她，她也会把身体交给莫玖，但是此次之后她们毫无干系，此后她仍是太卜司太卜，至于莫玖……．
老死不再相见.
轻轻撼压符玄软糯的双腿，听着她口中的檀音。成就感？
似乎并不只是这种感觉.
应该是以下犯上的快感和满足感..
在整个宇宙中，仙舟绝对属于顶级势力，而太卜司太卜也绝对是大人物，而这种大人物现在却在这里.… 莫玖的呼吸有些粗重
想的越多，他身体的气血一瞬间有些反冲，但是一看到符玄咬着下唇，一副不抵抗的样子.…… 符玄清晰的感受着莫玖的手，甜腻的气息在她们周身弥漫，
“扣子.“什么？”
“我说这件衣服的扣子在后面.
符玄颤颤魏魏的声音，和其中蕴含的意思差点直接让莫玖丢弃了所有的思绪。
手在空中停滞了许久，才用干的声音，好
符玄主动把身体转过来，双手扶着一旁的栏杆，粉嫩的足弓对着莫玖，那.那快点.
第九十章太下大人闺房的秘密
作为足控的一份子，莫玖根本无法抵挡这样子的诱惑，仅仅只是扫了一眼符玄粉嫩的足弓就让莫玖彻底去失了意志力。
此时符玄被蒙着眼罩，肌肤微微泛着红润，身体依靠着床头，微微摆头，咬着下唇，一种莫名的背德感从内心升起。
一直没感受到莫玖的手，符玄有些着急，这种根本无法控制的事情让符玄有些手足无措可能符玄自己都没意识到自己这副姿态究竟有多诱惑。
桌上摇摇欲坠的烛火更加渣染了这一幕的旖旅，被双手环绕的腰身，和耳畔若有若无的呢喃和吐息，真切的感受让符玄的内心提到了嗓子眼。
符玄也没想过莫玖有这么多的动作，手不自觉的捏紧，在身体颤抖的刹那，听到了自己后背的纽扣被解开的声音，胸口丢失了束缚的感觉，符玄的呼吸一紧。
“你你开始了吗？”“啊！“
符玄突然小小的惊呼，这是她第一次被男人触碰，还是用如此羞耻的姿态，还是她主动..
失去了视觉感官，符玄的五感异常的敏锐，不需要莫玖使用【调制模式】，符玄都能准确把身体的反应反馈到大脑。
“太下大人
“都这..这个时候了...用这种称呼叫我听到这个几乎不可能在莫玖嘴里说出的称呼
“你个混蛋..想要通过这个方式来获得成就感...以下犯上..“喽～”
符玄的额头冒出了细密的汗珠，双腿不停地摩，未经人世的少女在经历人生中从未经历过的东西，第一个反应一定是好奇和对未知的恐惧。
“太卜大人，你现在的样子看上去很不对劲.“需要我帮您处理一下现在的不适吗？”
音档的霏霏之音让符玄的身体不可思议的停滞，从未听到如此冒犯的符玄，“你在说什么！"
虽然语气的愤满很强烈，但是却仍有潜藏在语气深处的娇嗔，“太下大人还在嘴硬吗？”
粉色的布条轻轻围绕了太下大人的双手，视线被遮挡又失去方向的指引！，只能任由莫玖继续肆无忌悼。这算堕落吗？
符玄不知道，但是现在她的目的就是先取悦莫玖，未来究竟是沉溺其中，还是仅此一次，下不为例，她也不想知道。
想到这里，符玄选择了顺从，丢弃下限。
符玄把被束缚的双手抬到头顶，把脸撇向一边，一副任君采的模样。“太下大人？”
对于符玄这么快就接受了现在，莫玖觉得相当疑惑，不过町着符玄脸上微微显露的红润，莫玖也意识到符玄也是在色厉内在。
“就算是被如此羞辱也能面不改色的承受吗？不愧是你，太卜大人…
故意挑起符玄内心的情绪起伏，手指轻轻滑过符玄的樱桃小嘴，然后趁着符玄不注意，探进了符玄的口齿狠狼的动，一直到自已的手上沾满了符玄的津液。
气喘吁吁，符玄大口大口的呼吸着新鲜空气，口中呼出的吐息在空气中凝结成了淡淡的薄雾，红润的脸颊，不断蜷曲的嫩白脚趾，
符玄在眼前的一片黑暗中，以为终于能够得到喘息的刹那，发现自己的嘴唇又被堵住，香舌被莫玖精准的定位，然后被疏吸，符玄的呼吸骤然停止，开始挣扎的身体，终于让符玄体会到了什么叫绝望的滋味
脚趾瞬间绷直，足弓的白嫩毫不各蔷的暴露在空气中，力气在这个时候也已经消耗殆尽，在莫玖离开符玄的唇瓣后，符玄轻轻吐着舌头，大口大口的喘气，细密的声音控诉着莫玖，
这么认真干什么文.又不是最后一次.
符玄不知道为什么很委屈，明明自己从未说过只会和他破这一次例，就算自已想，可自己什么都还没说不是吗？
符玄咬着牙：
“你是想用这一次做回本吗，这么折磨我.
散落在枕头上的粉发零零散散，还有几根被悄无声息的粘在了符玄的嘴边，被蒙着眼晴，双手被束缚，莫名一股柔弱和忧郁的味道扑面而来。
“太卜大人真是贵人多忘事，一次？我明明要的是太卜大人的一辈子～” 现在只是开胃菜，重头戏还没开始，太卜大人就已经气喘吁吁了吗？”“这可不行.
符玄突然感觉自己的腹部开始涌现一股暖流，而且这股感觉愈演愈烈，“你…你对我做了什么？！”
[调制模式[强制高]
符玄的大脑一片空白，在那股暖流消失后，她整个人已经瘫在了床上，微微长着檀口，凑近还能听到些许微弱的呼吸，
“只是一点调情的措施，太下大人不必这么紧张。”“唔～”
太卜大人不说话，只是一味的并拢，然后依旧不可避免的渗到了床上。
莫玖轻轻从脑后解开了符玄的眼罩，在她失去高光的眼神中，莫玖看到了绝望和无助的样子。“怎么会…
“这么丢人的.居然会这就是被彻底的玩弄吗？
那个世界的记忆，最多只是属于符玄记忆中的一部分，在她漫长长生种的经历中，这段经历确实算不上什么，只是偶尔的片段会让她俏脸发烫：
现在熟悉感觉的引导下，符玄已经彻底回忆起了那个世界的一切，被填满的样子，被摆弄各种姿势的样子，还有.成为三通少女的样子.．
在如此羞耻记忆的冲刷下，面对眼前的场景，符玄也没有显得那么绝望和羞厚。符玄对自己嘲讽的笑了笑
原来在自己不知道什么时候就已经被这个家伙玩弄的彻头彻尾了吗？
自己还以为符玄的身体是什么金贵的东西，结果确实人家已经玩腻的玩意。“莫玖你现在…很得意吧？
那种死寂一般的瞳孔让莫玖眉头微皱，这种表情....不对啊...这种表情不应该出现在符玄的脸上。
把我像傻子一样玩弄，还让我沾沾自喜，让我以为我占了多大的便宜，其实这一切都在你的算计中.………
“这一副残破不堪的身体让你这么店记.“我应该说庆幸呢？还是激动呢？”
第九十一章体感重现！符玄的究极玩弄
“太卜大人？”
莫玖试探地喊了一声，“别用这句话叫我！符玄轻轻闭上眼，
“这种话对于我来说只有被羞辱的感觉，堂堂太下司太下却被人玩弄成下0音档的母0？“有谁还会相信我是仙舟罗浮的太下司太下？”
“这种阴暗堕落的游戏我已经玩够了，你也已经玩够了.毕竟现在我的身体，你可能比我都还要清楚。” 符玄把被束缚的手放在胸口，用嘴轻轻一拉，绳子应声而松，活动活动手腕的符玄直起身体，双手抱胸
眼神里已经没有处次的羞涩和紧张，只有过来人的从容和不屑一顾。
“所以..太下大人现在才恢复那个世界的记忆吗？
不应该说恢复，应该说是体感同步。“符玄皱着眉头町着某处，“我是长生种，几百年的记忆会导致之前
的记忆缓慢的冲淡，当记忆同步后，首先会被我仙舟这几百年来的记忆冲刷，掩理在深处，能被我记下的也不过是几个片段。”
符玄稍微了撼自己的太阳穴，
这段记忆并不是消失，而是潜藏在我的记忆深处，等待一个被唤醒的契机。”
现在的符玄面对莫玖已经毫无差耻之心，对于这个比自己都了解自己身体构造的男人，符玄根本生不起任何的反抗之心。
太卜司向来趋吉避凶，逢凶化吉。
但是在绝对的实力面前，就算是自己本事再大也无法避开。“那你.
符玄顺从的显露自己的门户，沾着雨露，此时还有些许的水渍滴落，明显比刚刚的更加泥泞。“嗯？”
符玄看得出莫玖眼神中的谊异，
“控制身体的是个人的意识，既然我的记忆同步回归，那么我的身体..…
说到这里，符玄有点难以说出口，不过最后还是闭着眼睛说道，“那么我的身体…依旧是取悦你的东西.…
这句话能从符玄的嘴里说出来，莫玖内心的泌涌充溢在了大脑，强行保持自己的理智，维持自己表面的正常，
事到如今，符玄也不会要求莫玖之后永远不要来碰自已，也不会因为自己被Ka发的彻底而去理怨。事已至此，符玄已经离不开莫玖，这种取舍关系，符玄自然而然的落在了下风。
如果说要是取悦莫玖的话，符玄却仍然有几分自信，在她身体做那么多，自己还不知道莫玖喜欢什么样的模式，什么样的姿势吗？
这都是莫玖给予自己的经验，也是其他人没有的捷径。
莫玖摆了摆手，“那么现在
符玄轻轻支撑起身体，背对着莫玖，缓缓把蓝白碗拿在手里，一只手从自己的腹部伸过去，两根手指轻轻的撑开，
“你随意吧，我已经做到这样了，你不可能再要求我什么. 符玄已经躺平任嘲，
晶莹剔透的水渍也顺着符玄粉嫩的大腿顺流而下，这一幕已经在她的记忆中出现过很多次了，每一次都
是莫玖倾尽全力，然后町着她露出不太妙的表情，一脸满足。
这一次也随他的愿好了..
反正自己的身体也被这个家伙搞得一塌糊涂，就算是没了莫玖，她的身体也不会回复原状甚至还会更加严重。
起码现在还有个莫玖能让她用用。
不过许久都没感觉到熟悉的温热，符玄回头町着莫玖，“你在干什么？你不会都忘了吧？”
哦对，你就算什么都忘了，都不会忘了这个.“符玄露出一个嘲讽的表情，然后把前半身趴在床上，后半身翘起来。
方事做多了总是会有诀窍的，这种姿势在符玄的计算下，承受的冲击力不会比想象中的大，甚至地面都可以给自己承受一点伤害，只是可能姿势不太雅观，但是无所谓，已经做到这种程度的符玄已经抛却了这个所谓的羞耻心。
符玄也承认，在每天被莫玖的折辱下，她的身体也无可奈何的有了几分朝着莫玖形状发展的趋势。她无法抗拒，也无法改变，在承受中苦中作乐，然后....她也沉溺其中。
那种飘飘欲仙，舍弃所有思绪的感觉比任何东西都要更加舒服。符玄承认这也算同流合污，不过这都是莫玖不是吗？
莫玖町着符玄没有任何羞耻心的摆出了这种姿态，心中难免有些失落，
既然太卜大人如此主动，那我就恭敬不如从命？”“呵，你会说这种话？”
符玄部视的语气根本不加掩饰，
“不过是犯罪行为的冠冕堂皇罢了，要来便来，磨磨蹭蹭，到时候满足不了我，我可要将这件事公布于整个仙舟。“
符玄讥讽的声音让莫玖一楞，怎么符玄会是这种奇怪的性格？
还是说.因为自己让符玄的性格好了这么强烈的变化？一声闷哼后：
符玄终于感受到了久违的充实感，那种灵魂都在颤栗的感觉让符玄的脸上浮现了几分坨红。“太卜大人.你什么时候变得如此追求.欲望了？”
符玄回身主动抱紧莫玖的脖子，温热的吐息落在莫玖的脸上，如水一般的眸子町着他，“这不都是你害的吗？
“我的身体变成什么样你还不知道吗？”
“非要唤醒这段记忆让我变成这个样子...难道说你还不想负责？” 符玄楼住了莫玖的脖子，听着一声声的轻笑
“没劲啊，莫玖，在那个世界你可不是这样对我的～“是被其他女人掏空了身体吗？”
“如果只有这种程度的话，今天你可走不出这个屋子了～” 符玄挑畔的话，一串又一串的从那张樱桃小嘴中吐露，每一次话都给莫玖加攻速，每一次冲击还携带破防。
有句话说的好：女人都是水做的。
在莫玖看到符玄不停喷溅出来的水渍后，也承认了这一点，
白嫩的脚趾高高悬浮在空中，媚眼如丝，“莫玖～”
“最近纵欲太多…
“你好像虚弱了～”
莫玖町着符玄眼眸中泛着的红光，有些沉默“不说话？
“不说话就继续！”
第九十二章符玄的随落上
符玄仿佛不知疲倦，对着莫玖孜孜不倦的要求和索取，一直到最后符玄精疲力尽的倒在莫玖的身上
被汗水浸透的白丝也被符玄随意的丢弃，就这样身无长物的趴在莫玖的身上，一头粉发轻轻散落在脑后
强的眼神让莫玖的眼神微微有些沉默。
“不需要用这副眼神看着我.…
从某种意义上这是符玄选择的最好的一个方法，她不把莫玖当作一个洪水猛兽，也不会让他感觉自己有多么廉价。
“享受我这么久，也就当作你曾经玩弄我的报酬吧，至于接下来.. 符玄拉着莫玖的胸口，迫使他的眼神和自己对视
“随叫随到，既然你的行为已经对我日常生活造成了困扰，那么如此你就要承担起随时为了解决欲望的问题。
符玄也没什么不好看着莫玖的了，反正都这么坦诚相见，身上那些个地方他没有到过..“太卜司，明天来上班。”
符玄町着莫玖，语气没有任何感情。“为什么？"
“难道说我需要你的时候让云骑军来抓你？
符玄歪着头，露不出任何表情。“行。”
“别乱搞，虽然我无所谓，但是起码你的风评别传染到我身上。”
说完，符玄就走进了浴室，在关上门的瞬间抬眸町着莫玖“你也进来。”
“我一个人洗不喜欢，你来给我搓背。”"?
“喷，这么委婉的话都听不出来吗？给我滚过来，你又痒了！”
仙舟，罗浮，太卜司，
青雀戳了戳眼观鼻，鼻观心的莫玖，
“喂喂喂，怎么一天不见，太卜大人怎么看上去成熟了那么多.…“怎么形容呢～”
“就像是被滋润了一样！”
青雀搜肠刮肚终于想出了这个词，然后得意洋洋的抬头看着莫玖，却看到莫玖像死人一样町着她。这种表情肯定不是因为自己触怒了他，这种眼神中透露的幸灾乐祸，她已经习惯了。
毫不犹豫的转头下跪，“太卜大人！我错了！“
符玄居高临下的町着匍甸跪地的青雀，用着粉色的圆顶小皮靴抬起青雀的下巴，冷漠无情的模样让青雀浑身一阵颐抖。
“青雀，只是一关不见，胆子见涨啊！”
青雀把求救的自光看向一劳根本朝着自己望一眼的莫玖，绝望的闭上眼晴，
“要杀要刷随便太卜大人，但是！” 青雀愤愤不平的指着莫玖
“他！还有他！““刚刚也
青雀突然感觉自己脸庞有一道风吹过，头不自觉卡卡卡看向莫玖：“怎么可能～青雀瞎说的～”
莫玖咪着眼晴，不断在青雀僵硬的脸上扫视，下意识的就让青雀想起了自己和莫玖打脱衣麻将输到一丝不挂的模样。
“对...对！都是我瞎说的！太下大人果然明察秋毫！“ 为了保命青雀也只能咬牙忍受，
符玄双手捏着青雀的下巴，町着她谄媚的笑容，又感觉到青雀清纯的面容，叹了口气。“莫玖，青雀其实也栽在你手上了吧？”
莫玖双手一摊，“你猜？”
符玄一把捞过青雀，一只手直接就伸向青雀的腰间，用自己裹着白丝的小腿轻轻踢了踢青雀。
过不奇葩呀，青雀的俏脸瞬间排红，身体也开始颤抖，甚至连自己准备伸向衣服里的手也没有任何的挣扎。
“比我调的都狠？”
见青雀没有任何的反抗，符玄直接送来了青雀，看着她身体无力的跌落在地上。
等到符玄抬起头，从莫玖的眼底察觉到惊鳄的神情后，符玄意识到其实莫玖为没有猜想到青雀会音档到这个样子。
两双眼晴齐齐落在了青雀的身上，单手撑地，一只手扶着头的青雀，下意识的压下了自己的裙子，轻轻
抵看唇，一副委屈到不行的表情：
你..你们.
意识到自已究竟被戳截穿了什么的青雀，脸的涨红，可是这个又是自己无法考虑的东西，星宇就像是恶魔疯狂吞噬着她的理智。
她也没有办法，但是她又必须装成若无其事的样子，突然被符玄捣乱，自己控制不住..喷溅出来又有什么办法
说到底，这件事也是怪莫玖！
怪就怪她把自己身体调的这么离谱.…
青雀也看过不少本子了，堕恶什么的她也都了解，但是这种只身体不堕精神算什么？
想要自己主动倒贴，主动摇尾气怜的求莫玖*自己？青雀越想越沉默，
毕竟这个猜测越想越觉得正确。
“青雀你..“符玄明显想要说什么，但是最后却叹了口气，“算了，都是同类我也不说你了。” 符玄双手抱胸，视线在青雀和莫玖来回穿梭后，转身离开，
“那么时间就先让给青雀，我去处理一下太卜司最近的事情，至于青雀！”
听到符玄喊她名字，下意识的一个激灵，“是！太卜大人！”
“处理好自己的身体就给我滚过来工作！”“好的，太卜大人！没问题！太卜大人！
藏书馆的门被狠狠的关上，阳光只能透过缝隙折射出若有若无的光芒。
“只….只剩我们了？“青雀喃喃自语的声音在这个房间里响起。“喉，是的。“莫玖此时也开始头疼，无奈的坐在后面的桌上。
青雀轻轻的走到莫玖的身边，“太卜大人和你.
好奇的青雀在莫玖周围不停的寻找，最后还是被莫玖一把抓住放在了自己的腿上，“想知道吗？这可是要付出代价的！”
本来只是想威胁一下的莫玖突然发觉自己腿上逐渐湿润，错鳄的样子让青雀的脸又开始红起来。“青雀
“哎呀！不管了！”
青雀银牙一咬，拉开小莫玖，对准就坐下去。“～
青雀得身体突然一软，无力的靠在莫玖的身上，然后一口咬在莫玖的肩膀，“混蛋！”
“你动啊！难道你让我这个弱女子动吗？
青雀不停的眼，眼眶的晶莹逐渐溢出，随着更加顺利后，青雀终于体会到本子里她们那个反差到极致的表情是怎么做出来的了～
“莫玖，如果说你满足了我，一会满足不了太卜大人我会不会被穿小鞋啊？”
第九十三章符玄的随落二
虽然青雀有了符玄的背书，但是依旧不敢太过于放肆，毕竟以太卜大人的视角来看，自己才是后台者。
“没事我自己擦擦就行，你赶紧去陪太卜大人吧，不然一会她吃醋了，我就要遭罪了。”“没有这么严重.
不顾最好莫玖还是被青雀推出了房门。
太卜司，“你来了？”
这个办公场所只有符玄一个人，身旁已经一人高的文件表明了符玄的效率究竟有让人惊诉。
符玄搁置了手中的笔，抬眸町着莫玖“来吧。”
看到莫玖走到自己的跟前，“抱我。”
莫玖顺从的把符玄抱在自己的腿上，坐在了她的位置，
这个时间段不会有人进来，我也吩过里面无论传出了什么声音都不必理会.
符玄重新拿起了搁置的笔，“剩下的随便你发挥.
符玄继续翻开一份文件，皱看眉头，似乎正在思索改怎么进行才合理
但是这时的她却不介意他拉下了撕开了自已的白丝，露出了白嫩的肌肤，指尖轻挑着嫩肉，似乎正在试
探符玄能够承受的最大极限。
符玄这么做也只是想要更高效率的处理剩余的政务，顺带还能解决掉自已身体的问题。如此两全其美，何乐而不为？
只要不是我自已弄的乱七八糟，符玄也就随莫玖去了。
符玄的衣服都是整套的，常年衣柜里就那么朴素的几件，而这件衣服的后背也是支撑所有布料的一个扣子。
不过莫玖没有解开，如果真的有什么急事，优先考虑的还要是怎么保证不走光，有些得不偿失。
符玄白丝小腿在莫玖看来是食品级的，特别是长时间运动后，脚底的白丝被磨到能看清足弓的粉嫩，那种感觉才是最佳的体验。
符玄给自已的底线应该就是在不打扰她工作的基础上把身体的问题解决掉。
莫玖伸出两根手指，根据昨天她和符玄的琴瑟和鸣后，他现在也能精确的估算出符玄到底能接受多大的压力。
两根手指应该差不多，如果上三根的话，就可能会打扰到符玄的思绪。
白丝连裤袜被莫玖褪到了脚腕，帮助符玄调整一下身位，在此之前，莫玖发现符玄的身体柔韧性相当好，
甚至从某种角度可以重叠起来。
莫玖把符玄的腿放在自己腿的两边，这样更加方便莫玖操作。
符玄轻轻呼了口气，检查文件上自己工整的字迹，满意的点头，接着翻开下一份文件。
莫玖的两根手指初尝门户，就收获了符玄的一个颤抖，在莫玖下意识的眼神后，发现符玄只是淡淡的看了一眼就继续工作，说明这个是被下意识默认的，那么莫玖就更加大胆。
毫不留情的直接侵入，在预估差不多后，停止继续探索的欲望。
从一开始的干凋，当温润，再到最后的泥泞，这个时间段，符玄根本没有抬头，甚至都没有出声，不过只有身体诚实的反应了符玄到底在承受着什么。
手指在不停的抖动，随着喷溅的水渍越来越凶涌，莫玖期待看到的东西也越来越多。从一开始不让符玄为难，到最后想要让符玄露出表情的邪恶想法
桌下的水渍已经开始朝着周围弥漫，莫玖却还在符玄的地里继续耕耘，
不过终于，符玄发出了一声娇哼，把最后一份文件放在了桌上后，看着桌下的一片水渍，双手逐渐捏紧看着自己的胖O次，都已经被脱到脚腕上，一阵无名的愤怒从内心涌现。
“不是说好不要把我搞得乱七八糟吗？！”
符玄刚想用力，却发现自己身体根本使不上力，然后看到了莫玖还差在里面的手指：“给我拿出来！”
像是活塞一样的声音，符玄的大脑有点晕，愤怒的目光让莫玖不敢和符玄对视，毕竟这好像是自己的问题，明明和符玄一开始说好的..
“莫玖！”“对不起！”
认错就要挨打，莫玖对这个道理并没有反对，他低下头表示可以对符玄一切的态度表示理解。
符玄捂着头，无奈的町着他，不过现在她的事已经处理完了，剩下零零散散的东西，青雀一个人就可以搞定。
身体也被满足的很完整，也不需要多做些任么.….“算了。”
符玄叹了口气，从脚腕把自己的胖0次和连裤袜拉起来，
“在家里就算了，身体随便你怎么玩弄，但是在工作场合.…“对不起。”
莫玖现在就愿打任挨，你怎么说我怎么做。看到莫玖的态度，符玄的气也消的差不多了，
“接下来没你事了，我出去找将军，你自己去罗浮逛逛吧。”
符玄的双脚刚刚才在地上差点脱力跌倒，她才明白刚刚莫玖到底是有多糟贱她的身体，回头狠狠的瞪了一眼莫玖，才一瘤一拐的离开。
莫玖摸了摸自已的异子，缩了缩脑袋，也自认理亏。
不过从现在看来莫玖对符玄的态度相当不一样，给了符玄相当大的宽容，也给她面前摆了相当低的姿态。莫玖计算过这是他和符玄相处的最好的模式。
冒犯现在符玄已经离开，自己接下来的时间也属于自己
“去罗浮逛逛吧，看看三月她们在干什么……“符卿。”
景元抬眸町着眼前面无表情地符玄，
“可是有什么事？”“关于莫玖。”
景元坐直了身体，眼神也锐利了些许，“不如这些天和莫兄相处的如何啊？” 符玄点了点头，轻轻拉过了耳旁的发丝，
“还不错，只是他有些心急，但不知道急什么。”“心.急？”
景元眉头有些皱，“符卿的意思是… 符玄摆了摆手，
“这个不重要，重要的是仙舟对莫玖的态度。”
“这是一位真正的丰饶令使，况且这只是明面上的身份，真实身份有待商谈。”
“莫玖也真真实实见过寿瘟祸祖得到过它的赐福，据他所说那位丰饶曾许诺过什么。”“这个莫兄也和你说过了？”
符玄停顿了一下，
“我们知无不言，言无不尽。”“而且….我已经是他的人了。”
第九十四章三月七的勇气！和莫玖的床间决斗！
景元罕见的大脑有些岩机，符玄的话让他可以幻想好几个版本的故事情节
“将军，你的眼神太露骨了。“符玄擦过了自己的耳畔的头发，无奈的叹气，“我明白将军你在担心什么，我已是太下司太下，这种事情我还是分辨的出来的。
“我倒是真的希望他只是单纯馋我的身体，但是很无奈，他要的更多。”
景元的心倒是微微放下了一点，毕竟他并没有抱有其他的心思，此时的景元反而是露出了几分挑逗的微笑，
“那么符卿呢～”
“抛却他花心一点，其他地方可都是一个好男人哦。”“我明白。”
符玄慵懒的伸了个腰身，“但是我还挺喜欢他的。”“符卿这是.同意了？”
“我还有什么不同意的理由吗？
符玄点着自己的额头，对景元的回答很奇怪，“这都是我自己的选择，将军也不用想太多。”
“星…莫玖到底和符玄做了什么呢，会不会那个女人已经把莫玖迷的昏头转向的了？”“搭档，这已经是你第五次和我这么说了.
“想要就去要，莫玖又不会拒绝，自己内耗不如让莫玖把你喂饱，这样你还轻松点。” 星无奈的看着拉着自己胳的三月七，
“而且在房间里做的小动作声音那么大，都饥成这个样子，那么粗的东西把自己弄的汁水四溅的，晚上我也睡不好的好吧...不如早点让莫玖来.
还没说完，三月七就用力捂住了星的嘴巴，脸上因为羞耻而流露的红，恶狠狠的町着她“说够了没有！”
“这里这么多人，如果传出去.“三月
星努力把三月七的从嘴上拉下来，
“你现在只要一天不想莫玖就要流水，认清自己好不好，你没发现你的你的那根棒棒声音没关吗？”
三月七大脑的弦断掉，她终于知道自己耳边一直摆脱不掉的声音究竟是什么了.. 啊！！！
三月七从口袋里慌不择路的掏出遥控器，颤抖的手在最后一刻错了位置，功率达到了最大，白嫩的双腿突然一软，还是拉着星的手才没有跌倒在地上，不过从腿上流下的水渍却也代表了三月七已经激情了一次
“明明一开始姬子强迫你来着的，结果最后却是自己越来越喜欢了吗？” 唛～三月，你好像个小瑟女哦～”
星部夷的眼神让三月七感到一阵恼怒，“我都这样了，星你还在嘲笑我！”
“明明这都是莫玖的错嘛！"“好好好，莫玖的错。”
星亲眼町着水渍缓慢的滑进了三月七的鞋子。“我是不是来的不是时候？”
莫玖摸着下巴，町着三月七的鞋子，表情有些古怪的说道。
“不过我这边还是要辩驳一下，这也并不是我的错，其实三月你也乐享其中的不是吗？” 哪..哪有！
莫玖举着手，迎接着三月七不痛不痒的粉拳，“我今天没事，想去哪玩，我付钱。”
三月七嘴角一翘，“反正我不去！”
莫玖明白三月七这是在耍小孩子脾气，轻轻把她的身子转向了另一个方向，
我记得那里有罗浮最好的酒店，听说还有为情侣准备的套房，最多可以容纳五个人哦～
“还有那边～金人巷，那里听说有罗浮最好吃的东西，不想去尝尝嘛？”“而且
莫玖呼着气吹拂在符玄的耳旁，
“我现在可还有用不完的精力，符玄可没你这么贴心～”
“所以….我现在来弥补我的三月七大小姐行不行？三月七下意识的喉咙一缩，
“我.你...随.随便啦～我..我都可以.三月七微弱的声音还是精准地传进了莫玖的耳朵。“不过现在嘛～”
莫玖从三月七随身携带的包里拿出了粉色遥控器，
我还是要惩罚一下我的粉色猫猫在背后编排我的事情～”[滴]
[模式已启动]】[爆炸模式]
三月七捂着腹部，感受着那奇怪的东西在自己的身体疯狂搅动，突如其来的泌涌让三月七不自觉地跌倒然后身体被莫玖接住。
“那么接下来我们先去酒店？”“都这样了，我还怎么出去！”
三月七眼眸中的愤恨转化为了今天势必要把莫玖彻底玩弄致死的眼神，“莫玖！今天不是你死就是我亡！”
三月七最近的星宇大得出奇，她恨不得让莫玖把自己的肚子灌满，那种一走路就库库流水的那种。
本来以为没啥事的星，准备若无其事的走掉的，却也被莫玖顺手拉住，“星也来，不过说好哦～”
这次一定要分个胜负，输的～”“可是有惩罚的哦～”
昏暗的灯光，旖旅的氛围，
已经把自己洗干净的三月七和星。
虽然听景元说过这是仙舟罗浮最好的招待所，但是一进来确实不同凡响，豪华的装修，各种细节的精致却是很让人有氛围感。
浴室里豚胧的雾气还在绕，香喷喷的三月七和星在自己面前。
其实从某种角度上来说，自己才是她们共同的共享男友，自己才是随叫随到的那个？等到莫玖对着三月七晃了一眼后，
“所以...三月你下面的那个奇怪的东西怎么还没有拉出来？”“..这都是姬子的任务？
三月七最近也对仙舟的支化了解了几分，也看到了许多关于仙舟年轻人的本本，他们对这种有幕后主人
的剧情格外的钟爱。
“这件事不都已经过去了吗？
莫玖满脸问号，难道说姬子又拿什么东西来威胁三月了？“不，这次是情景模拟。”
三月七认真的回忆自己看的本本，
被现任男友发现女友其实是有主人后，那种悲愤和愤怒最后全都化为想把我*烂的情绪，这种拉动情绪的作为，可以让我得到更加真实的体验感。”
星不可思议的着三月七，脚步微微后腿几步
“不是？这个剧本的意义是增加情趣，而三月七你现在的作为是作死！”“莫玖，别停三月七的，我们正常做好吗？
“可是事到如今已经来不及了，我的情绪已经被调动，三月，你准备好了吗？
三月七像个即将上战场的将军，把身上的浴巾一甩“来战！”
第九十五章败北！原谅我，星，我也是被逼无奈的...
“疯了！三月七你疯了！“星的手指不可置信的指着三月七，“你不知道莫玖的战斗力吗？这么做，你不怕莫玖把你弄的乱七八糟，然后你疯狂求饶吗？”
我不怕，你怕吗？”“我怕！我非常怕！“
“你不要能把我拉下水好不好，三月，我们服个软，让莫玖.“星！你不要长他人志气，灭自己威风！我们的羁可是无敌的！
三月七挺了挺胸口，在胸口不断颤抖的幅度也越来越大，白皙的肌肤也让她看上去多了几分妩媚的气息。[完了，彻底完了。
星还想着自己能舒服一点呢，结果这下只有莫玖一个人舒服了，星愤愤不平的看着三月七，就是这个猪队友，什么事不做，专坑队友。
不过现在三月七的连招还没打完，一条腿直接跨在床上，嘴角带着轻蔑的笑容，甚至脸上全是高傲，“莫玖，你现在还笑的出来吗？”
三月七直接褪下自己的胖0次扔到莫玖的脸上，这种挑畔的举动只是在试探莫玖的底线：
莫玖把糊住了自己脸的东西拿上来，歪着头町着三月七，“三月，你..最近痒的这么厉害？
“说什么唧唧歪歪？反正姬子已经遭你毒手，我也就不装了，莫玖！今天我要*死你！” 啪啪啪～
星双眼失去了高光，拍着双手，
“好好好，三月你是演舒服了，可是我呢？想想我的感受，这次是被你坑惨了。”
星已经放弃了生的希望，都已经把自己洗干净也没想逃出莫玖的魔爪，本来还想这次混混就过去了，结果因为三月七，之后要被逮着一顿乱*。
三月七直接扑向莫玖，那种义无反顾的精神虽然让莫玖看的很泪目，洗面奶也涂抹的很均匀，但是.…
响亮的一个巴掌，停顿了一秒，
听到了三月七的惨叫，
“莫玖！你打我胸干什么！”“你堵着我气了。”
三月七在一阵羞后，把胸口团在一起直接就压在莫玖的脸上，不停的把莫玖整个脸抹匀。三月七的胸口直接陷入了莫玖半个脸，甚至连挺立都被送进了莫玖的嘴里。
很快听着三月七小小的一声惊呼，“啊！莫玖你咬它干什么！”
反手一个响亮的巴掌，三月七的蕈鼓一痛，就被莫玖反客为主。抵在门户的凶猛让三月七一阵额抖，
这才几天没见怎..怎么莫玖又..又这么宏伟了?
“符玄小姐她...没给你吗？”“给了。"
“那为什么…"三月七稍微丈量了一下，绝望的发现感觉这已经不是她能够承受的东西了。“要不我先用口水给它消消毒？”
如此试探的话一出果不其然就是被拒绝
不用，我相信三月七小姐的消毒液可以让我得到充分的消毒不是吗？”
莫玖对不起
“现在说对不起已经没用了，此时此刻三月七小姐，你应该说你什么都能满足我～懂？” 三月七看向一旁吃瓜的星，两个人自光对视后，星和三月七比了个心，
“我吃点残羹剩饭就行，主食肯定要留给三月的嘛！”“加油！”
三月七不想接受现实，无力的闭上眼晴，但是在下一秒又猛然开。
相当充实的感觉让三月七一股激灵直窜大脑，还没等莫玖开始有动作，三月七已经拉着莫玖撑在自已身侧的双手，
“对不起，我错了，能不能.
“三月七，人要对自己说的话负责的～”
“刚刚那么跳脸，现在却又求饶，不可以的哦，三月，这只是你一厢情愿，好了，眼晴一静一闭就过去了哈～”
三月七感觉莫玖已经到达自己极限的位置，甚至再进去一点都不可能了。“别.别这么
"？三月你在说什么？”
疯狂吸紧莫玖，溢满水渍的三月七只是莫玖的这几下都已经无力招架，更别说其他的姿态
每一次的拉扯都带出了相当有分量的水渍，润湿的床，后悔的三月七，还有一旁看着三月七身体就有些发抖的星。
“莫玖.莫玖！”
三月七嘴里不停喊着莫玖的名字，企图让莫玖明白自己的错。
对于莫玖来说，三月七的话就是妥妥给他加攻速的结果，所以莫玖不说话，只是一味的冲锋。
汁水四溅，最后三月七直留的一个浑身都快散架的感觉。很仓促，但还没有结束。
三月七已经不知道自己在哪，意识都被冲散，奶白色的水浆缓缓的流出，三月七已经不知道那个究竟是莫玖的还是自己的。
“结.结束了吗？”
三月七刚想抬头就看到莫玖把小莫玖递过来，楞了一下，想到现在自己嘴累点好过于一会自己下面累点.. 一口含住，然后町着莫玖嘴角弥漫着微笑的脸颊，莫玖轻轻拍了拍三月七白嫩的脸，
“知道错了吗？” 三月七疯狂点头，
“那知道之后该怎么做了吗？” 三月七疯狂点头，
“下次要的时候主动自己说好吗？” 三月七还是疯狂点头。
莫玖满意的点头，三月七扯了扯自己的衣服，示意自己看那边，
两道视线一起聚焦在已经开始嗑瓜子的星身上，看到他们现在才注意到，不好意思的挠了头，那个.你们继续，这不还没轮到我吗？”
三月七艰难的吐出来，“把她撼住！”
星见机不对立马准备跑路，可是在转头的瞬间，自己的手腕被拉上，然后三月七身边就多了个躺看的人。“三月七，你背叛我！”
“对不起，星，人都是自私的，看到了我的狼，你也要和我一起。”“三月七！你这是和莫玖狼为奸！”
我知道，我明白！但是你也必须要经历！
三月七直接把星的双手束缚，毫不犹豫地拉下了她的浴巾，在星还没来得及羞涩的时候，直接双手抓去。“喂！喂！三月七，你的手！”
不可思议的声音从星的嘴巴里说出，
“我知道，多被摸摸会大的。”“你知道我不是说的这个！”“可是星
星震惊的看着三月七的两根手指之间黏着的黏液，“你的身体告诉我，你已经开始兴奋了…
第九十六章星的无之灾
“是又怎么样？！”
“作为列车组羁的一员，你不应该和我一起吗？"
星的拳头已经捏紧，看着被冲傻的三月七，眼神愤愤不平，现在把莫玖的激情勾起来，又要让她平复莫玖的欲望
她是什么很贱的人吗？
星町着三月七理直气壮的模样，又看着莫玖的视线在自己的身体上下移动，明白自己也在劫难逃。
“星，你一定会帮我的对吧？”“滚啊！”
莫玖轻轻抚摸着星的下巴，町着莫玖玩味的眸子，身体忍不住在颤抖
不是不是的和我没关系.“莫玖～”
星反而把胸口贴在莫玖的手臂，像只猫咪一样蹭了蹭莫玖的胳膊，用着甜的发腻的声音，
“能不能一会*我别那么狠啊～”“这要看小三月的哦～”
“如果一会小三月不努力的话，剩下的可都要星承受了～” 三月七和星的目光对视后，星恶狠狠的瞪着三月七，
“三月！现在需要你的时候到了！”“星，难道你.
星直接把三月七的双手住，不断她如何挣扎都被星牢牢的束缚在手里，“第二场！三月，我知道你的，你一定可以让莫玖知道你记得厉害...“喂喂喂
三月七的血条已经被莫玖打空，现在恢复上来的几乎都是假血，等于莫玖轻轻一捕就破的样子。“我会在精神上为你加油的，三月！”
三月七不出意外的看着莫玖跃跃欲试的眼神，又看着床单润湿的感觉，眼皮子一跳。“为什么我每次就像个雌小鬼一样，先放大话，之后再被*的哇哇叫？”
三月七面露苦涩，明明她只是想让莫玖多关注一下她，怎么现在变成了被莫玖惩罚。
三月七把腿轻轻搭在了莫玖的肩膀，被星在自己的腰下放了个柔软的枕头，用这种姿势面对着莫玖，三月七彻底让莫玖看到了自己的全部，那种漏漏流水的样子，还有放在自己肩膀上的玉足。
不得不说，星现在却是很有想法，莫玖转头就是就是三月七洗的香香的玉足，确实很有生活。莫玖赞赏的看了星一眼，然后满意的町着三月七，
“已经接受了现实，那么三月七小姐是自己主动，还是我自己来？”“什..什么？！”
三月七死死咬着嘴唇，身体下意识的朝着莫玖靠近，很显然，这意思是要莫玖主动。脑后靠着星，面前莫玖虎视耽，她明白这一次自己是在劫难逃。
再一次被满满的填进，包裹着小莫玖，让三月七下意识的夹紧了身体，一股从内心油然而生的泌涌，三月七不断呼吸着空气，呼出的吐息在空中凝结成了淡淡的薄雾。
指尖缓慢的滑过了三月七雪白的肌肤，听着三月七压抑的闷哼，一只手又轻轻握住。这时候，三月七突然想到当初她和姬子的谈话。
姬子曾经说过她那么宏伟都是用莫玖的双手给予的，那么这一次...
三月七感受着大脑酥麻到极致的状态，一双媚眼不由自主的露出了几分妩媚，舌尖吐露，滑过了自己的嘴唇，莫名显露出来的笑容，让此刻的三月七更加显得音档。
三月七已经被莫玖弄的一片狼籍，那种冲刺到底的感觉让三月七的脚不断题抖，甜腻的味道也轻轻在莫玖鼻尖蔡绕。
“唔莫莫玖
三月七的眼眸已经有点泛白，在被莫玖俯身吻住自己的那一刻，意识雯那间再次清醒。三月七带着傻傻的微笑，努力迎合莫玖的唇瓣。
“莫玖～”“喜欢你～”
三月七的表白让莫玖加速了自己的冲刺，双手楼着莫玖的脖子，双腿被放下，然后再次献上了自己的香唇。
在这种情况下，这种犯规的行为只会再次增强莫玖的战斗力，不会因为三月七的行为而惜
再一次因为莫玖达到巅峰的时候，三月七已经没有力气在抱着莫玖，四肢无力，从大腿流下的水渍也弥漫了地板。
“三月.好像已经不行了
星戳了戳三月七的脸颊，看着她瞳孔无光，根本没有力气在动的模样，星意识到下一个该轮到自己了。
虽然三月七的精神很值得歌颂，但是星明白自己不能这样.“莫玖！我自己来！”
星把三月七放在另一边，自己一个人迎上莫玖这个大魔王。
“哦？没有害怕，反而是朝我过来了吗？“ 星毫不犹豫的A上去，
虽然很羞耻，但是刚刚星确实给自己看兴奋了，在他们都看不到的地方，星也是在不停的流着水渍。.扣我！
“一上来就这么劲爆吗？” 星跪坐在莫玖面前，
“我们速战速决，给我上buff！”
[调制模式][敏感度十倍］
星和幻胧不一样，承受的压力也不尽相同，十倍也足够让星体会到云端的感觉。
在莫玖的手指挤进去的时候，星的身体突然娇软，眼神魅惑的不像话刚刚星看到小莫玖，再对比那个世界，发现..
莫玖又进化了，而且那种状态的小莫玖已经是把她们塞满都无济于事的程度。所以星准备先适应，如果一开始就毫无顾忌的进来..
星感觉自己会坏掉的“三根。”
星闭上眼晴，在莫玖的耳边喃喃细语，
现在的莫玖才明白，原来星这是在让自己的身体适应自己。“嗯～这种作弊行为不提倡哦～”
没事，三月七已经被击溃，那种样子应该也听不清楚我们在说什么..
三根手指已经是小莫玖状态的阉割版，被撑到这种程度.… 星咬着牙，
现在能听得清楚咕叽咕叭的声音，这就是水声摩擦的声音。
星抬眸町着莫玖，把莫玖的防守放在了自己的蕈鼓上，然后对莫玖狠狠地点头。
下一秒，星感觉自己飞了起来，然后在大脑一阵眩晕后，被放了下来。很精确，各方面都很精准，就像插座那样，完美的插进适合的位置
星不自觉吐出轻轻的薄雾，眼眶蔡绕着泪水，双手死死的扣在莫玖的后背“你…你把我当反物质军团那样整吗？
被狠狠抱起来套的星，咬着嘴唇无助的说道。
第九十七章一体双魂
“你就是这一代罗浮的龙尊吗？“丹恒谭下身看看这个可爱的小家伙。
此刻正抱着葫芦睡觉的白露，揉了揉眼晴，等到眼前的视线清晰后，才看到站在自己面前的丹恒。“昂，有什么事吗？
白露点头应了一声，然后就软软的趴在桌子上软绵绵的又闭上了眼晴“.没事。
因为莫玖的这只蝴蝶的扑动，所以这是丹恒第一次见白露。
“你是在怀念过去吗？“景元依靠着门板，町着丹恒想触碰却又害怕的模样。“将军，我说过，我不会怀念过去，我只是想把属于罗浮的东西还给它。”“好好好，我知道，我明白。”
景元叹了口气，虽然他有心，但是却明白，他们云上五骁已经回不去了。“景元？丹枫？”
[白露］突然抬起头，用着异常清澈的眼神町着两人，语气中是掩饰不住的激动。“嗯？”
丹恒和景元把视线瞬间落在【白露］身上，不可思议的模样就算是景元，大脑也岩机了一秒。“我我我！我是白啊！”
[白露]］伸伸腿，踢踢脚，嘴巴一瘾，“虽然不知道我为什么会变得这么小
丹恒和景元对视一眼，两人都从各自的眼神中看到了不可思议。
“白？难道说….当初的化龙妙法成功了？“景元低声呢喃，但是看到白的那一刻却又化作一片温情。“活着就好，活着就好.
景元内心放松了些许，不过其中还有一部门细节，需要仔细深究。“莫玖呢？不是说好他会带我去吃好吃的吗？”
白珩伸着腿，小小的身驱居然透露了几分成熟的风情。
丹恒一拍脑袋，景元再次瞳孔地震。“莫玖救了你？”
“可以这么说吧，喉，你们为啥这个表情？白跳到景元的背上，双手拉住他的脸，
“你现在怎么这么阴沉？好像那种阴暗，只会要诡计的小人哦～” 景元张了张嘴，不知道说什么。
还有你丹枫，你倒是没怎么变，怎么我感觉你不开心？“
丹恒张了张嘴，发现自已根本无法说出什么那个让人难以接受的事情，等了许久，才叹了口气，“好久不见。”
“是你的风格。“白重新跳到了桌子上，双手抱胸，小小的脚踩在桌子上，“说吧，发生什么事了，镜流和应星呢？”
“看你们之前又有难言之隐的模样，你们又发生了什么？”“你不知道？“景元小心翼翼的询问。
“我知道什么？遇见莫玖我才恢复自己的意识，我又不可能去随意翻阅白露的记忆，这不就只能自己闷着嘛！“
白不满的眼神狠狠刺痛着景元。
“告诉她吧，如果还这样拖着，对我们谁都不好。”
景元努力的咽了咽喉咙，沉默了许久点了点头，“事情要从你.
白越听越沉默，越听手捏的越紧，一直到最后，景元说完。视线落在丹恒身上，
“一开始把你人称丹枫很抱歉。” 没事
自珩轻轻抱着自己，眼泪控制不住的往下掉
“这么执着干什么，现在好了，因为我你们全都各自走上了不属于你们的道路.…“已经过去了。“景元安慰道。
“但也都回不来了。某个情侣房间，
星被莫玖喷溅了整个身体，那种全身滑溜溜的感觉让星怎么感觉怎么不自在。自己又喷溅了不知道多少次，反正现在.
星町着不停朝着外面流水的小＊，无奈的町着莫玖，
“你也太狠了吧？”"这是把我当金盆吗？莫玖把视线撇撒向一边
“这不是因为星太可爱了嘛～所以一下子没注意～”
“是因为这个问题吗？！“**气冲冲，
“你自己去玩吧，反正我是指定不行了！““*这么狠，真把我当母*搞吗？！”
四肢彻底无力的星，愤愤不平的诉说着莫玖的可恨，然后被子一盖“我睡了！”
星捧着自己的胸口，还有被拍的通红的蕈鼓，被弄的一片狼籍的*。“捏妈妈的
星又狠狠的町着三月七，“还有你！这么废物！” 可恶蕈鼓好痛.
被安慰好的白珩坐在桌上。
“应该说是莫玖救了我，但是我的代价还没有付清。” 白珩在空中晃荡着小腿，在和景元诉说着她的情况。
“很简单的道理啊，一体共魂，又不是什么难以理解的东西。”
“至于代价嘛. 白珩的俏脸微红，
“正在给的路上，不过白露还是健健康康的长大吧，这种阴暗的东西还是交给我。” 白珩挺直了胸口，一副舍己为人的模样很正式。
“其实白珩你也乐在其中吧？” 白珩晃动的尾巴一停，
“当然！老娘几百年都没尝过男人什么滋味，这下好不容易有机会了，我肯定不会放过啊！” 白理所应当的说道。
“而且救命之恩不报，我怕是要被狠狠钉在耻辱柱上了。”
“而且我这种款式似乎在莫玖的收藏里很少，说不定我能在他那边找到一席之地！” 景元这下听懂了，
白珩这是要进莫玖的后宫啊！“可是
没什么可是的！“白拍了拍自己的胸口，“莫玖说过，他会给我一具身体，这副身体他不会碰的，最多只是给他.呢.．．.消消火？
景元这么大年纪了，根本听不得这个，转头看向丹恒，给丹恒投向了救命的眼神。
突然，白像是看到了什么，招了招手，“莫玖！这里！”
“哦？丹恒？景元？都在？”
“莫兄..“景元有点难以评价现在的莫玖，他现在的所作所为都是为了罗浮，而对于开后宫这种行为，不犯法，但是却触及到景元的道德底线。
“喉…多谢。”
“怎么心不甘情不愿的啊？景元，你好像有点纠结哦？”
莫玖调笑的拍了拍景元的肩膀，町着他的脸颊，语气中充满了玩味。
白珩一下子跳进了莫玖的怀里，
“我的身体有消息了吗？““有了。”
此时莫玖把眼神落在了景元的脸上，“刚好我再送罗浮一个大礼。”
第九十八章迟疑
白珩勾着莫玖的手，
你要保证！不要对自露出手，她还小，体会这种大人的事情还是太早了，我一个人承受就可以了。” 语气很坚决，但是却能听清语气中流露出的期待。
莫玖倒也没有拆穿她，只是转头町着景元和丹恒，摊了摊手，
“这下你们明白了？如今白死而复生，我出力了不少，那么这部分报酬你们准备支付？
“哈哈哈，我相信拯救仙舟的大恩人，不会是这种谢恩图报的小人的～” 景元妄图用一句话来掩盖过去，但是却被莫玖一句话指向真相，
“那我把白带走了，这种小巧玲珑的身体，怎么看也适合做一个精致的杯子，那我就留着自己用了。”“等...等等..景元的笑容开始稍微有点勉强，“就算莫兄你能把白带走，可是白露可是当今...
我明白，我明白！“莫玖示意景元无需多说，“我会把白的意识剥离出来，给予她一个完整的身体，然后供我使用，放心，我会还给你一个完整的白露的。”
莫玖当然知道景元是什么意思，想要空手套白狼，怎么可能“这
莫玖抱着白，轻轻逗了逗她，看着她尾巴不停的扬来扬去，毛茸茸划过他脸颊的感觉，很舒服，也很奇妙。
“喉，莫兄这是想把仙舟掏空啊～”
“云上五骁，莫兄可是一个人独占其二。”
“清冷仙子，娇弱龙娘，莫兄的生活可真是精彩。” 听出了景元弦外之音，莫玖咪着眼晴町着景元，
“那不如我让镜流再次陷入魔阴身？又或者我让白珩的意识彻底消散？”
罗浮的危机我已经仁慈义尽，云上五骁的遗憾我也能一一弥补，我不可能白白费功夫让你嘴皮子一动就坐享其成？
“景元，你想的是否有些太过分美好了？”
莫玖轻轻在白的额头上抹过，白珩脑袋一歪就躺在了莫玖怀里，
景元下意识的抬起手，但是想到莫玖现在也不可能对白珩作出这样的举动，叹了口气，“抱歉，我太心急了。”
“刚刚的话就当我脑子进水，不知道莫兄想要什么？”
“我当然是看罗浮的诚意，你应该庆幸我心情好，只要付出足够的代价，我就能满足你们的要求。”
况且我列车组的同胞们，为了你们仙舟忙上忙下，仅仅只有句感谢是否太过于寒额了？丹恒眼眸轻轻落在景元身上，表情有些谣异，不过最后还是把视线放在了白珩的身上。
这么久的共事，丹恒也明白莫玖并不是那种人，至于莫玖想要什么，丹恒也不知道，轻轻闭上眼晴，干脆就让莫玖自己去算计。
“这的确是我的失误，我会向元师票报此次星弯列车给予罗浮的帮助，会给予列车组联盟玉兆，这样可好？
本身就是利益交换，不过给出这样的东西也算是有诚意了。“那么镜流和白珩呢？
“魔阴身就算我不能完全解除，缓解还是没什么问题。”
“镜流的报酬，她已经给我，现在你们要拿出什么能换来白？” 突然一道清冷的身影出现，迟疑了一下，镜流站在了莫玖身边。“百？”
“是的。”
“报酬而已，我给得起。“镜流只是犹豫了瞬间就点头，“既然景元感觉有困难，那么算我头上也未尝不可。莫玖捏了捏镜流的脸颊
“可是我亲爱的镜流啊，你要知道你已经把自己的所有卖给我了，现在的你等于我的所有物，你已经没有可以给我的东西了。”
镜流沉默。
虽然此刻镜流戴着眼罩，但是景元明确的感觉到镜流是在望着自己。“喉
景元不是不想答应，而是现在莫玖给罗浮的人情越多，他们就越不好做，毕竟在外界莫玖还是个身份透明的[丰饶]令使。
好不容易才把【药王秘传］连根拔起，如果仙舟又有莫玖这位丰饶令使的背书，罗浮今后会更加被【丰饶」渗透。
“我可以以个人名字给莫兄一个承诺，这样如何？莫玖轻轻摇头，
“不够，或者说….你一个人不够。”
“算我一个吧，既然是我曾经犯下的罪行，那么现在我也承担一部分责任也是应该的。”
丹恒主动开口。景元彻底无奈，“好吧，好吧。”
景元内心真的感觉有些疲惫了。
“你怎么来了？“莫玖町着镜流，“还是说来向我道别？” 镜流微微摇头：
“并不是，我只是想来看看白珩的转世身，巧遇上这一幕而已，不过能听到白还活着，我也就满足了。“魔阴身还能坚持的住吗？”
镜流听到莫玖主动挑起这个话题，迟疑了一下，摇头，“可能会有些困难。”
“那一会找个地方等我，我来解决。“
那我们现在就皆大欢喜？“莫玖摸着下巴，“丹恒一个，景元一个人，刃还有一个，云上五骁已经到齐。” 这应该是独属于莫玖的搜集癖。
莫玖轻轻把白露放在桌上，听着她微微的吐息声，嘴角扬起了一个笑容，
“接下来我还有事，那么回见，景元？” 太卜司，
符玄揉了揉自己的腰身，脸上挂上了无奈的表情
“罗浮各项部门已经开始运作，现如今也恢复了往日的平静，只不过.
“在这次危机中牺牲的云骑军和平民..喉.“多事之秋。”
符玄脚上踏着清凉的鞋子，从工作中走出来，符玄猛然发现自己的内心似乎潜藏着一股无论如何都挥之不去的欲望。
符玄叹了口气，这就是代价吗？
现在虽然还没什么感觉，但是这股欲望肯定会在未来某个时间爆发，符玄捂着腹部，感受着内心翻腾的火焰，还有不断涌现的冲动。
思想随着这股莫名的火，滚向了一个不知名的地方。
在这种心境的影响下，道德底线会全面崩塌，甚至以前符玄不敢相信的行为，自己都能毫不犹豫的去做。“青雀，这么早就下班了吗？
“！！太.太卜大人，没..没有！”
感受到太卜大人的死亡射线，青雀收回了跨过了太卜司门槛的脚，“这个班我还能上.
第九十九章野外！镜流！
镜流的魔阴身和超忆症类似，但是会在某个时刻爆发，
在那个世界应该是镜流感觉过的最舒服的一段时间，毕竟只需要全身心放空就行，虽然有时候莫玖会乱来，也会使用自己的身体让他得到更加变态的满足，但是镜流很安稳。
她只要安心等看挨*就行，不用动，不用去考虑明关自已将何去何从。
而且在她意识脱离的时候，她的魔阴身有了相当明显的缓解，毫无疑问这都归功于莫玖。
“这就是你挑选的地方？“ 莫玖嘴角有些抽动，
“我如果记得没错的话，这里是...绥园？”
“是的，造化烘炉被破坏后，封印【岁阳」也破损，有不少岁阳都跑了出来。“
听着镜流一本正经的说道，莫玖捂着脸，“那你还把地点挑选在这个？”
“【岁阳】也是有领地意识的，我只要把最为强大的【岁阳]］束缚在这里，那么就没有东西可以打扰我们。"那十王司的人呢？
“这个无碍，这只【岁阳】会帮我们的。”“喂！混蛋！你说完了没有！放开我！”
看着在镜流手里挣扎的这支岁阳，莫玖摸了摸下巴，“你是.在寄宿在霍霍尾巴上的那只岁阳？”
“哼！是又怎么样？！” 莫玖轻轻一拍手，
“嗯，那没问题了，不过绥园也算野外了吧？我倒是还好，镜流你能接受吗？““可。”
镜流手中的岁阳瞬间弹射起步，被贴在门口封印上。
眼罩被镜流轻轻拉下来，带着一头柔顺的白发，红色的瞳孔让镜流现在看上去多了几分妩媚和病态。“你要先*那边？”
因为是习武之人，镜流也就没在意那些奇怪的用词，双手扶着一旁的柱子，轻轻翘起蕈鼓，眼看莫玖的视线不在这里，镜流还故意晃了晃，引起莫玖的注意。
“还是老规矩，只要能压制魔阴身，这副躯体你随意就好，不需要顾及我。”
镜流不喜欢在腿上穿戴些什么，在打斗时这会影响镜流的判断，所以她一直都喜欢光腿。
裙摆被掀起的那一刻，镜流轻轻翘高了聲鼓，镜流也不是忌恩负义之人，既然莫玖对自已情有独钟，自己也不可能因为自己的羞耻而让莫玖吃亏。
所以一般来说镜流都会给莫玖充足的前期时间，也会因为莫玖的状态而迎合，在镜流看到这只是各取所
需，镜流需要莫玖压制她的魔阴身，而莫玖想要享受她的身子。
非常划算的交易，甚至镜流觉得莫玖有些吃亏，那么镜流只能在这种地方来弥补莫玖。镜流也会为了莫玖来改变自己的性格，倒也不是真的改变，而是一种伪装。
莫玖的手高高扬起，充满质感的一巴掌拍了下去，娇嫩的肌肤上出现了一个相当鲜红的掌印。
镜流咬着牙，不发一言的承受，虽然长时间的这种行为也让她的身体产生了某种依赖和券恋的心理，不过镜流也没多太过于关注。
“镜流，你不差耻吗？”
听到莫玖这句话，镜流先是微微沉默了些许，“你想让我有什么反应，我会尽力去模仿。”
果然，在这种时候问镜流给出的也只有这个答案，
听到了莫玖的需求，镜流毫无感情的声音从齿缝中流露，
混蛋..在这种大庭广众之下*弄曾经罗浮的剑首，用这种粗暴的行为企图让..让我沉沦进你的深渊中.. 不可能！”
“就算是你把我抱起来*也不可能..
没有任何感情的捧读让莫玖微微有些沉默，不过镜流能做到这样也是极限了，莫玖也没多要求什么，“魔阴身被压制了。“
镜流像是突然感受到什么，身体却是一轻，转身町着莫玖，然后从胸口开始一颗一颗解开自己的衣服。
是的，压制魔阴身不是非要做那种事情，甚至更加简单，她只要呆在莫玖身边就好。而现在才是镜流给莫玖真正的报酬。
衣物随着重力掉落在地上，镜流一条腿放在了旁边的石凳，一条腿放在地面上，柔嫩的双指轻轻拉开，一副柔媚的表情町着莫玖。
这种表情镜流已经可以模仿的轻车熟路，没有任何瑕疵。
这也算是镜流在没有魔阴身的情况下给自已的放纵，毕竟莫玖这么做，快乐的也不止莫玖不是吗？
抛却了羞耻心，自己也获得了快乐不是吗？镜流轻轻咪着眼晴，把整个身体交给莫玖。
听着哗啦啦的水声，镜流久违的感受到了压力的放松，双手抱着莫玖给了自己已身体一个支撑的点，然后把整个身体的重量压在莫玖身上。
我的身体舒服吗？
鬼使神差的，镜流说出了这样的一句话，眼眸带着些许的晶莹和几分透亮的色彩。镜流..在笑？
莫玖以为自已看错了，不再等到莫玖仔细打量后，发现确实如此！“镜流你现在感觉怎么样？”
前所未有的轻松和愉悦。“镜流把头放在了莫玖的肩膀，让莫玖的进出的更加方便，镜流咪着眼晴，享受着莫玖来自于手指的技法。
“镜流你有发现你的情绪好像多了很多吗？“我知道，但是我不在意。”
莫玖的手轻轻攀上了她的胸口，镜流没有阻止，而是更加挺直了胸口让莫玖更加方便握住。
至于为什么选择野外，或许是因为镜流也想多体验一下那种刺激和兴奋的感受。“接下来是你自已来，还是我来？”
镜流的粉嫩的唇瓣轻轻吐露，那种清冷的香味每一次都让莫玖沉溺其中。
镜流背靠着莫玖，让莫玖把她抱起来：“把我的眼罩戴上。”
瞬间镜流的视线变得一片漆黑，抛却了视线，剩余的感官开始增强，那种身体赤*的感感，和随时被人
注意到的激动，都伴随着自己被填满后，化为身体的兴奋。
这就是镜流为什么喜欢找莫玖来解决魔阴身的原因
既能解决魔阴身的难题，又能缓解自己内心压抑的情绪，两全其美何乐而不为呢？
白嫩笔直的双腿高高扬起，在这一刻，镜流的双腿高过了她的头顶。
第一百章绥园，镜流，两个人的独处
镜流被莫玖抱在怀里，身体放松的瘫软在莫玖的胸口，任由他随意的玩弄自己。
这应该是镜流最安稳的时候，每到这个时候，镜流都会感受着传来的舒服，然后探索着莫玖和自己都安稳的感觉。
这个时候，清冷女剑仙会被莫玖*成母*，一开始镜流还会感受到羞耻，但是时间一长，镜流也就无所谓了，反正自己又不在意其他人的看法，听着莫玖不断拉扯的感觉，镜流反而慵懒的把双腿搭在莫玖的身体的两边。
镜流轻轻把手伸过头顶，挺直腰身，那种被莫玖服务的感觉，镜流轻轻的吐了口气，眼眸中密集和飘散让她看上去不是在挨*，而是在享受生活。
“镜流，你好像太过于享受了？”
莫玖轻轻在镜流的脖子狠狠的吸了一口，一个鲜红的印子在镜流雪白的肌肤中显现，相当美腻肌肤上的一点红让莫玖体会到了充足的成就感。
“各取所需罢了，这只是治疗我魔阴身的一种方式，也是我发泄情绪的的方式，享受不是应该的吗？“
镜流的情绪似乎多了起来，在这种一问一答的过程中，镜流的心情逐渐放松。这种把大脑放空的感觉，真的很好.…
“这次的环境似乎并没有达到我的预期，果然下一次还是要挑选一出适合的场景。”
莫玖把头埋进了镜流的脖子，轻轻嗅着她身上禁欲的味道，嘴角轻扬“如果说我要的更多呢？
那种高O之后的余韵让镜流的脸颊多了几分红润，扑朔迷离的眼神，让莫玖有了更加强烈的欲望
“我应该知道我的目的，这是我的选择，我已经没有更多的东西给你了。” 镜流把身体调整到了一个合适的角度，轻柔的白发落在了莫玖的肩膀上，“这已经是我的全部。”
“就不能把所有的筹码压在我身上？“莫玖轻轻抚摸着镜流滑腻的后背，听她轻轻的诉说。筹码？我没有筹码。"
镜流只有在莫玖身上得到了放松和满足，所以话也就多起来。
..我不想把你牵扯进来。” 镜流闭上眼睛：
在她的印象里，她和莫玖的关系止步于各取所需，镜流不需要了解莫玖的目的，莫玖也不需要了解镜流的想法，这种关系才是她真正需要的。
“是认为我没有实力，还是说你担心
镜流闭口不答，只是身体摆动的幅度越来越小，莫玖看见她摇了摇头，似乎是为了补偿隐瞒莫玖的事实又或者是想要跳过这个话题
镜流让自己的身体再次贴近莫玖，檀口轻轻的娇音似乎是想吸引莫玖的注意。“这个告诉你没有好处，不如现在真切的享受。”
这种话本不应该从镜流的口中说出，但是既然镜流这么说，莫玖也没有什么拒绝的理由。
伴随着镜流的迎合，声音再次在绥园响起，这一次他们没有交谈，只是声音不断在这个绥园的角落回想镜流不会把自己的所有体力榨干，浅尝止也说不上，只能说尽兴。
镜流从地上把自己的衣服一件一件捡起来，在看到手上沾满污移的胖0次后，俏脸一红，手中的衣物直接化为冰屑消失。
莫玖坐在椅子上，月光倾酒，这一刻，镜流真的有种沉沦在欲望中的清冷女剑仙。
“这一次能维持多久？”“很长。
之后镜流的回答就惜字如金，回应莫玖也只是简单的几个字。
莫玖也没有理由去做出任何改变她们决定的事情，
“那..再见?” 再见。”
景元一夜未睡，
思虑了很久，景元才叹了口气，还是把这件事给上面汇报，果然还是需要让元帅知晓，擅作主张.…．[关于绥园近期时常有鸣咽声和硬咽声的报道]
这种吸引眼球的标题一般来说景元是不可能点进去的，但是景元发现这是十王司的人报上来的后，景元的大脑开始运转。
这件事已经是有充足的证据才会报上来，确有此事后，发现不了原因才会上报。而这个流程的进行到现在天概也应该有几关了.…
而作案的嫌疑人大概率已经跑的没影了，但凡脑子聪明点的都不会在一个地方作案这么久。“是岁阳的问题吗？
因为造化烘炉的缘故，导致了很多的副作用，十王司只是其中之一，造成影响最大的还是工造司。
景元也尽力在安抚，但是事已至此，景元有时候也无能为力。还有师尊和白珩.
莫玖也是个变量，符卿那边已经领了相当数量的公务，现在也分身乏术，仙舟可用之人又不多。
所以景元抬头看到莫玖的那一刻，瞬间明白了还有星穹列车的无名客。“莫兄？许久不见？”
我们明明昨天才见过。”
和镜流结束已经是第二天，莫玖本来想去符玄的房间休息，但是一想到自己刚刚才和镜流鬼混，带着一身女人的味道去找她，有种.不拿她当回事的感觉。
景元这里就很合适，甚至碍于他和镜流的关系还会给自己隐满一二。
不满莫兄，我这里已经是分身乏术，不知道… 莫玖摸了摸下巴，
“你的意思是想让我给你跑这个业务？”“可这是你仙舟之事，我如果擅作主张.…
景元听清了莫玖的口气，反应过来这并不是不能商量，“这个事情好说，只要拿我的信物，自然没有人………
可是景元，你觉得我是那么廉价的人吗？“莫玖摇了摇手指，轻笑着说，
“对我不要隐藏你的目的，不就是想让星她们解决吗？只要她们同意，我这里什么都好说。”
景元有点尴尬，不过也没想过莫玖看不出来，那这边就谢过，莫兄？”
“好说好说，不过景元你想给我个住处？”“怎么说？”
正好莫玖看到景元桌上那份关于绥园的报告，楞了一下，无奈的指了指，“呐，就是这个。”
“我，镜流，绥园，门外还扔了个岁阳。”
“.明白了。” 景元叹了口气，
“所以师尊是被你
没错，所以景元你该改口了。”
第一百零一符玄的寂寞独处
景元倒也没想象中那么生气，倒不如说松了口气，虽然景元很不耻那些类似以于联姻的关系，但是不得不承认，现如今却是最好的方式。
看着莫玖朝着自己的房间走去，景元不知道为什么悠悠的放下了好大一口气，毕竟现在变量安定了，其他的都是仙舟内部的事情。
景元悠悠的长叹一口气。太下司，
疲惫了一天的符师傅打开门，企图看到莫玖的身影，可是窗外的冷风灌进来那一刻，符玄也明白今天的莫玖也并没有回来。
符玄靠在床上，缓缓抚摸自己的胸口，听着急促的心跳声逐渐平复，思绪才慢慢的偏远
记忆的逐渐清晰让符玄的脸颊还是浮现排红，那种羞耻的回忆如同放映片不断在脑海里循环。但是莫玖并没有像记忆中那么粗暴，反而很照顾她的感受，一步一步的被拖进他的深渊。
符玄其实并不会在意这个过程，她注重的是效率，但是就当前而言，符玄对莫玖的态度并不坏。
符玄想要更多，和其他的普通人不一样，符玄能够承受的极限都比常人高的多，下限也低得多，更多的玩法在符玄看来也不过是尝试一次就习以为常的程度。
莫玖还是对她太温柔了，没有那种想把她彻底堕恶的想法，在这一段时间的相处，莫玖还有对她的身份有滤镜。
不过就事实而言，符玄也是个女孩子，对于欲望这个方面也并没有和常人不同，水到渠成在她这个位置也是一种奢求，
所以在体感和记忆清晰的时候，符玄第一时间不是羞耻，而是莫玖仅仅只做到这种程度的惊诉。
符玄町看如玉般嫩白的脚趾，挂着一双晶莹的水晶鞋，“连自己喜欢的东西都不肯去争取，莫玖你还有什么用！”
那时候的符玄就知道自己的身子不是莫玖喜欢的，他常用的部位到如今都没有要求自己给他弄，甚至对自己的身子都是浅尝止。
这种放纵的行为就应该是让双方都感到满足才有可能。
这种不上不下的感觉让符玄漂浮在中间，想发泄却又发泄不出，想压抑却害怕触底反弹。纠结的情绪，符玄现在只能用公务来强行抛却。
现在这个房间空无一人，符玄从没觉得自己的房间有这么空过，曾经的她只把家当作一个歇脚的地方自从莫玖住进来，符玄居然有种温馨的感觉。
符玄把腿上的白丝从裙底脱下，紧闭的房间让符玄轻轻把双腿并拢，把头放在膝盖上，娇小可爱的身驱在这一刻凸显了几分神秘。
符玄把头埋进了膝盖，在彻底放松下来的那一刻，内心深处的凶涌再一次弥漫“唔
不自觉发出的闷哼让符玄感受到了没有莫玖后的抗议。
双脚不停的蜷曲伸直，檀口中吐露的吐息在空气中凝结成白雾，扑朔迷离的眼神让符玄此刻看上去多了几分忧郁和妩媚。
从某种程度上而言，这是自己身体想要莫玖的反应，符玄此刻也顺着身体开始思索。
符玄闭上眼晴，反手解开了后背束缚着全身的锁的衣服，在衣服散落的那一刻，符玄轻轻咬着牙，不发一言。
这种像美艳寡妇一样的情形，让符玄不知道为什么异常的享受，这种丈夫出门，妻子空守房门的感觉.…．这是大妇才能拥有的体验。
符玄对着自己白嫩的肌肤久久的出神，她想要贪恋更多，不管是什么……
她的底线还可以拉的更低，她的上限也还可以开发的更多.. 符玄轻轻咬着牙，从某个暗格中掌出一根水晶一般的器物。
压力每个人都有，每个人发泄的方式也都不一样，但是她作为堂堂太卜司太不用这种方式，有点..太不符合她的形象。
但是自己的房间平时没有人敢进来，就算被莫玖看到也不过是满足自己，这种行为被看到，如果是莫玖：符玄并不会羞耻，甚至会升起某种不必要的情绪，尺度更加放肆，如果能被莫玖看到自己如此狼损的一幕..
冰冰凉凉的感觉让符玄下意识的叫了一声，不过现在实在没有办法让她再次注意周围的环境，双手轻轻握住，后背依靠着床背，缓缓的挤进去
胸口也开始发烫，不过符玄现在已经疼不出手来，只能任由胸口烫到自己只能伸出舌头来散热，逐渐娇媚的脸颊，迷离的眼神.…
符玄的眼前似乎出现了莫玖的身影，下意识的伸手，却又扑了个空
“是幻想啊咕叽咕叽～
声音在房间里缓缓响起，符玄一直都在莫玖面前自诩意识的主人，但是现在她的所作所为已经失去了意识的控制，任由自己的欲望主持自己的动作。
水渍在不断扩大，符玄的眼神也逐渐迷离，现在不管是停下也好，还是做到底也好，符玄已经分不清自己的意识，只能任由自己的内心最诚挚的渴望进行下去……
“莫.莫玖
檀口中的吐息凝结成的白雾在空中久久的蔡绕，听着窗外的风声，和自己现在的所作所为也形成了强烈的反差。
“如...如果被其他人知道她们所敬仰，憧憬的太卜大人，私下里居然是这么一副音档，痴女的模样… 定很失望吧
ｗWw.ｓhUB12３.Ｃｏm
符玄的意识飘忽，根本意识不到自己在说什么，只是若隐若现的呢喃，还有已经散落在床上的衣物才让符玄清晰可见。
本来老老实实挂在符玄脚踝处的胖0次现在也因为符玄受到刺激被甩到地上，娇声不断。
符玄不敢把它弄出来，那种空虚和寂寞的感觉她已经不想再体验了，在中场休息期间，符玄无力的手垂在身体的两边，双眼朦胧。
时不时加紧，却又没意识到自己还有那个，那种每一次碰壁的感觉让符玄的内心都忍不住的开始颤抖和汹涌。
“看来身体已经回不去了.
符玄捏着手指，把东西拿出来后，看着已经根本不能睡人的床单，喃喃自语，“符玄.还是说你本质上就是这么一个音档的女人呢？
第一百零二章意识的沉沦
等到莫玖满血恢复的时候已经是第二天，果然习武之人的身体素质与平常人不尽相同。
莫玖懂懒的伸了个懒腰，撑看头町看着窗外吹拂而过的暖风，然后在窗外着到了一个町看黑眼圈的景元。
莫玖轻轻挑了挑眉头，对着景元招了招手，“嗯.早上好？
“你挺好，我倒是不好。”
景元带着些许的怨气，如果不是那个可恶的幻胧，他也可以这么舒服的一觉睡到早上。“星穹列车的诸位能力怎么样？"
虽然景元对这件事相当的无语，但他却无法否认她们的功绩，只能咬着牙说道，
“不负重托。”“这不挺好？”
景元内心总是有根刺，云上五骁的悲剧以如此戏剧性的方式结束，景元总有种莫名其妙的情绪。
莫玖打着哈欠，从景元的床上走下来，不想问些什么吗？”
“那个世界..究竟是什么？” 莫玖惊谊的町着景元，
“没想到啊..你居然还知道这个？谁和你说的？” 莫玖摸了摸下巴，想到了一个最可能的人选，
“嗯白珩啊～打了个响指，
“那应该是只属于我的世界，就像游戏中添加了修改器那样，我可以任意的做我想做的事情”
“其他的功能我还没有摸索完毕，但是你看，很多变量不都并始出现了吗？”“白珩在你们印象里坟头草都几米高了吧，可是她现在却完整的出现在这里。”
镜流的魔阴身现在也被我成功的压抑，你看事情都在向好的方面发展.…… 莫玖打了个暂停的手势，
“行了，景元有些事情知道的太多，是会出事的。” 莫玖的声音莫名的严肃起来。
“现在符玄大人应该在太卜司工作好久了吧？”“那么将军大人先休息，我去找找找太卜大人～"
符玄轻轻扶着额头，眼眸中充斥着相当程度的疲惫，昨晚的安慰到现在还沉溺在脑海中，那种沉沦的罪恶感不断蔡绕了她的内心。
背德的罪恶和渴望的心理在不断交织，并没有彻底宣泄的符玄现如今还在忍耐。符玄深知压抑的越深，反弹的就越狠。
但是符玄又不可能放下自身的高傲，像条狗一样跪倒在莫玖的脚边，祈求着莫玖的疼爱。
这不可能，符玄根本想象不出自己会这样，这种场景符玄艰辛一辈子都不会出现在自己脑海。“嘶～”
股冰冷从脚底升起，窗户陡然的打开，几缕冷风飘进来，脚趾突然的蜷缩让符玄下意识的把嫩白的脚放进鞋子。
幸好有风吹过来，符玄的心情一下就冷静下来，刚刚燃起的欲望突然熄灭。
符玄刚刚提笔，一只手悄无声息的从自己的腰间摸上来，已经有意识的符玄并没有拒绝，依旧一本正经的修改的文件。
莫玖看着服符玄默不作声的样子，明白这是符玄在朝着自己表达不舒服的情绪，故意表现的像个娃娃一样，没有情绪，没有生气。
手逐渐朝着上面攀登，可是走到一半却被狼狼的拍下来。
莫玖町看符玄依旧没有任何表情的样子，不过莫玖隐隐作痛的手却仍然清晰。
此时的符玄真的就如同洋娃娃一般的精致和可爱，娇嫩的脸颊忍不住想让人啃一口，莫玖就这么干了，娇嫩的脸颊一口亲下去就像团棉花，软嫩的不可思议，如同果冻一般的触感让莫玖很是回味。
“还是不为所动吗？
莫玖的声音让符玄的眸子看了过来，町着莫玖眼神中的戏和笑容，符玄翻了个白眼。
轻轻拨动符玄的手，莫玖发现符玄并没有用多少劲在手上，随意的一拨就能拉到手上把玩青葱的手指，拇指肚也软软的，软绵绵的小手让莫玖的心情一下子变得舒服了许多。
莫玖把符玄抱起来坐在自己的腿上，头靠在符玄的肩膀，看着她不停在批改文件，不过自己依旧是肆无忌惮，只要符玄不反抗，莫玖就会更加放肆。
这种行为不会让莫玖知难而退，只会让自己的变态心理更加的熊熊燃烧，不断探索符玄的底线，我不断体会世界的真实。
两根手指轻轻的从符玄的裙子下拉出，指尖捏着的沾染着水渍的贴身衣物，莫玖摸了摸发觉里面已经湿透。
向是炫耀一般在面无表情地符玄面前晃来晃去，那种冰冷的表情，不知道为什么符玄的这种表情怎么看怎么吸引自己，莫玖捂着胸口，轻轻的拱动着符玄的脸颊，在这一刻想要作死的心根本无法停止。
指尖在符玄粉色的头发上轻轻滑动，到后背的天鹅颈，到束缚着身体的唯一带子。
所有的门窗都已经被莫玖关上，或许符玄也是知道这一点才任由莫玖在这个空无一人的办公室里肆无忌惮。
甚至全部衣物零散在地上都没有阻止，这种被莫玖玩弄的感觉，最后如同羞一般把玩她的感觉.… 符玄的脸逐渐红润，握看笔的手在不断题动，甚至连衣服什么时候掉落在地上，符玄都不知道，
符玄颐抖着身体，轻轻咬着牙，内心充斥着羞耻和期待，突然自己的手被握住，一股暖流从内心升起那是莫玖的手把自己的包裹住，轻轻的移动自己的手，光滑的脊背在他胸口的衣服上不停的摩擦，那种
酥麻的感觉
符玄和莫玖的身形本身就相差巨大，虽然还没有到那种离谱的地步，但也已经有了悬殊的意味。符玄坐在莫玖的腿上，就像个小学生被一个怪蜀黍，那种恶心的目光舔甜着自己整个身体。
符玄很享受这种目光，那种想把自己图吞枣一样吃下去的目光，因为是莫玖，符玄不害怕，甚至享受。“符玄小姐，公务还剩多少？”
指尖在自己娇嫩的肌肤上不停的磨擦，符玄忍不住动了动自己的辜鼓，突然感受到辜鼓后多了很多的水渍，
“还…还有很多
终于说话的符玄檀口中弥漫出了雾气，轻柔吹拂在莫玖的脸上，
“那要我放开你，等到你公务结束我们再继续吗？“不！不要！”
符玄没有回头，但是却精准的拉到了莫玖的衣角，
“这样.就这样. 继续继续摸我
第一百零三章太下大人，老奴来啦！
颤颤巍巍中还带着羞涩的声音让莫玖嘴角扬起了一个好看的弧度，不过听着太卜大人竭尽全力才能不发出闷哼的样子，心还是忍不住的想要玩弄符玄大人。
双手轻轻捏住符玄的胸口，把脸在了符玄的嘴唇边，听着她微微张开的嘴唇在缓慢的吐息，那种强行控制节奏的感觉让莫玖有一种莫名的成就感和满足感。
一声娇声下意识的从口中说出，符玄双手捂着自己的嘴，可是已经被莫玖听到，符玄的身体猛然被莫玖从后面抱紧，这种可爱的样子根本不是莫玖能抵挡住的，狠狠埋进了她的脖子嗅着符玄身上漫溢的芳香。
“变态吗？”
莫玖只能说拿捏人心自己还是不如符玄，仅仅只是几个字就把自己吊成不知所向的舔狗。
“如果能让我和太下大人的身体一亲芳泽，就算我是变态又如何呢？”“呵～“
符玄在莫玖的怀里并没有挣扎，而是双眼无神町着天花板；
我都不知道被你尝过几遍了，还用这种语气和我说话，我全身上下那个部位没有被你计算过？“可能你现在才是最了解我身体的人，不是吗？”
符玄的蕈鼓稍微调整了个姿势，一根相当粗长的物体抵住了自己，面无表情地回头町着莫玖。“你不就是证据？”
符玄露出了嘲讽的神情，两根手指捏住了小莫玖，故作嫌弃的从莫玖的衣物中拉出来。
软绵绵的小手缓慢的颤动，面对太卜大人清纯的面容，莫玖现在有一种疯狂的想法，想让她露出求饶的神情，那种表情一定非常美味～
“你的眼神有些越界了！“
符玄皱着眉头，各取所需的东西，这种占有欲的眼神是什么？莫玖轻轻起了符玄的下巴，町着她眼神中纯粹的欲望，
“但是作为太卜司太不和我有这种行为本身就是越界不是吗？”“堂堂太下司太下司，如果坐在我面前，给一个男人.
符玄的手停了下来，轻轻俯下身，在莫玖震惊的眼神中，一口咬下去，“既然都这样..为什么不多来点刺激？”
符玄吞吞吐吐的声音让莫玖的瞳孔陡然瞪大，如果是这样的话..
被温润包裹的感觉，莫玖看着吞吞吐吐的符玄“太下大人
莫玖感受到符玄的反应更大了，难道说… 符玄就喜欢这种身份的反差感？
不过莫玖要的明显不是这个，虽然很舒服，但明明是太卜大人的脚更加诱人一点好不好！
莫玖轻轻捧着符玄的脸颊，让她靠着自已，摸着符玄修长白嫩的大腿，引导着它放在自己的小头上“就...这么喜欢这个吗？”
“太卜大人可能不知，我对太卜大人的喜欢一半来自于太卜大人本身，还有一半就是太卜大人这双如玉般细腻的脚，感觉怎么舔也舔不腻～”
无话可说的符玄，抬起了自己的嫩白的双脚，脚底的冰冷突然遇到炽热，符玄居然还小声的惊呼，不过等到适应了这个温度后，才缓慢的滑动。
“果然还是太下大人对我最好～”
颈间突然呼出的热气让符玄浑身一震，轻轻咬着嘴唇，怪地瞪了莫玖一眼。
符玄轻轻舔了舔嘴唇，时不时轻声发出的闷哼让她的脸颊无比炽热，随意的动作越来越娴熟，符玄夜感觉自己的脚趾好像也开始变得黏糊糊的。
“怎怎么还没有“快了～太卜大人～”
莫玖轻轻压着符玄的双手，轻轻拉过头顶，这个角度一会就可以无缝衔接，“太下大人是等不及了吗？”
听着莫玖在自己耳边的私语，眼神忍不住恍憾，“没没有！
符玄还在嘴硬，不过随着莫玖强硬的态度后，最后的声音依旧是越来越微小，嘴唇不禁的喃喃自语，“唔
在符玄不注意的时候，水渍突然喷发，符玄瞳孔一缩，下意识的喊出声，“文件！我的文件！”
符玄用身体去阻挡，不过幸好符玄的身体移动的足够快，在最后一刻，符玄接住了莫玖所有的水渍。“莫玖！”
符玄怒气冲冲的样子，被早有防备的莫玖扶正了她的身子，趁着符玄还在恍时，直接狠狠坐下去。
符玄的手不自觉僵在空中，眼神楞楞的町着莫玖，在感受到被填满的感觉后才回过神来，下意识的扭动了蕈鼓，
“你居然敢我不注意
符玄小小的喘气，这种感觉已经超出了她能控制的范畴，这种感觉符玄已经开始逐渐上瘾.…
事到如今，符玄从内心也不可能去拒绝，只能让莫玖做到底，“要做就做
“不要...不要就这样不上不下.
符玄率先开始移动身体，双手扶着莫玖的肩膀，胸口对着莫玖，然后用力一抱，莫玖只感觉到了一股清香，还有软弹的触感，
“就像这样“咿呀～”
符玄的身体停了下来，像是嗔怪，又像是埋怨，
“那么狠干什么，生怕你咬不下来吗？”“又不是只有这一次，这么猴急…
符玄轻轻抱着莫玖，感受着莫玖在身体不断拉扯的过程...“太下大人～”
符玄没有说话，只是自顾自的闭上眼晴，不过到最后才喃喃自语，“太下大人什么太下大人
“现在不过只有一个被你用下作的手段吸引的普通女子，在接受了你的调校又变得既下0，又音档，最后彻底为你手机的便器，仅此而已.
“呵，所谓的太下大人，也不过只是一个低三下四，祈求着你宠爱的.… 嘘.不许说那两个字.
莫玖在最后一刻措上了符玄的嘴唇，
“符玄，这只是我编织的场景，不要沉溺进去好吗？”
“出了这个门，你还是太卜司太不，我还是那个被你拿捏的小职员不好吗？”
轻轻扶着符玄的蕈鼓，嘴唇在符玄的脸上点了一下，“太卜大人～
“你看老奴伺候的还舒服吗？”
第一百零四章桂乃芬小姐的威肋
“不需要用这种方式来抬高我的地位，我在你面前就是低贼，就是..…
还没等符玄完全说出来，就被莫玖认真的捂住了嘴唇，相当严肃的町着她。“不要这么说自己
符玄町着莫玖眼神中的认真，轻轻抿了抿唇也不再说什么，只是自顾自的开始扭动身体。
一开始莫玖还没反应过来，之后符玄的动作越来越流畅，一直到莫玖彻底放肆在符玄的身体，
符玄的身子轻轻地颤抖，然后彻底躺在莫玖的怀里，“和那些女人比起来，我怎么样？”
符玄的内心第一次升起了某些好胜心，想要从莫玖的口中听到自己想要听到的东西。不要说各有千秋，你应该知道我要的是坚定的选择。”
通过自己的努力做到这个位置，内心必然是有高傲的，虽然符玄已经把自己交给莫玖，但是.
符玄把轻轻蜷缩了一下自已的双脚，黏糊糊的的感觉让她多了几分被污浊的感觉，不过这种感觉她并不讨庆。
不过符玄内心也没希望莫玖的心里只有她一个人，褪去激情后，符玄无奈的笑了一下，“就当我没问过这个问题吧..
莫玖也没说话，只是轻轻的抚摸着符玄的头，感受着经过了高0余韵后的乘巧的符玄。“仙舟遭此大难，幸有你的相助..
符玄似乎对剩下的话难以启齿，不过最好还是说出来，“我会让你得到想要的
“我的房间随时为你敬开，我的身子也会给你大开方便之门，只要你想，我就可以。”“这只是【我」的报酬。”
符玄的声音让莫玖一阵沉默，这种报酬明显超出了莫玖的预期。
为什么？这么高的报酬明显超出了我的期望值，不要把自己想的这么廉价..
并不是。“符玄抬头，“我只是想找一个长期的饭票，我的身体也已经离不开你，这不都是调校的吗？随时随地的发情，不都是你让我成为这样的吗？”
“现在来装好人？不如大方承认，身子你也要了，我现在的感情也全部挂在你身上，未来我也嫁不出去现在想要光明正大的？莫玖，一辈子都别想！
不过符玄也是达到了自己的目的，符玄想要的就是这个，用这个作为掩饰来达到莫玖能来安慰自己的目的。
符玄这也是没办法，可能莫玖自己都没意识到自己的调校能给她们带来这么离谱的影响和后果。“抱，是我有些太过于想当然了。”
莫玖果断低头认错，毕竟身无长物的符玄就这么**裸的坐在自已怀里，自己也没什么可以狡辩的不是吗？
“当我放下来，今天就到这了！”“自己滚出去，别打扰我工作。”
毫不客气的声音让莫玖把符玄重新放回了座位，看着她仅仅只是用纸巾擦了擦身子又重新工作，没来由的莫玖内心居然生起了几分的意。
“看什么看！”
符玄的视线再次聚焦莫玖身上，
仙舟，罗浮，金人巷，
素裳从来认为自己不擅长学习，但是转念一想自己的武艺方面的天赋似乎看起来也不是很好的样子..
作为即将成为云骑军的一员，素裳的内心似乎也有些喘喘不安。不过走之前素裳想起娘和自己说的话：
[不奢求你能闯出什么名堂，最好是能带个夫婿回来.] 素裳冷哼一声，
“本姑娘怎么看都不像是没人要的样子吧？“找个男人而已
“听说金人巷的仙人快乐茶是一绝，我倒要去试试～”“裳裳～”
一个苦闷到极致的声音在素裳的耳后传来，
“咿呀！小桂子？你怎么了？怎么一副无精打采的样子？”
“唔，别说了.…….刚刚碰见了十王司的判官，看我在绥园，以为我就是那个倒腾岁阳的罪魁祸首，给我一顿审问啊.
桂乃芬哭丧的抱紧了素裳的身体
“鸣鸣鸣，不要让我抓到谁在绥园做那种事情，我要曝光！我要曝光他们！”
“什么事啊？小桂子你这么激动？桂乃芬的目光紧紧町着素裳，
“你知道吗？就在昨天晚上，有人在绥园.
话在这里突然顿住，桂乃芬朝着四周望了望，发现还有许多人，拉着素裳到另一边，“你知道吗？”
“咋天晚上我见到过那个岁阳，不过听说是十王司入编的，不过我的确在那个门缝中看到了两个人。”
“什么人！“素裳的好奇心被拉起来，眼眸一阵光芒，不停的追问，“是谁！是谁！”“其中一个人我只远远的见过.
桂乃芬小心翼翼的对准素裳的耳朵，那个人正是最近名头正盛的莫玖！”
素裳把手放在自己的嘴唇边，眼眸中的不可思议瞬间溢出：“那个仙舟的大英雄？！
素裳和桂乃芬是被莫玖屏蔽了所有的感官，作为星穹铁道最负盛名的憨批二人组，莫玖当然是不得不尝的，那个时候莫玖还没有意识到未来她们能在现实生活相遇，但是现在…
“当然！”
桂乃芬激动的说道
“这可是个大新闻！当今仙舟大英雄和一白发女子在绥园幽会！“
“这个标题怎么样？”“流量绝对爆炸！”“裳裳，我们要火了！” 桂乃芬激动的开始星星眼：
“我看到了大把大把的流量和信用点..
桂乃芬一把抱住素裳，“裳裳，我们要发财了！”
“嗯….说的太轻松了点，有没有考虑一下当事人的感受？一个温润的声音在她们耳边响起，“接下来是不是就是勒索，敲诈，然后这个秘密我吃一辈子了呢？”
桂乃芬和素裳的表情一瞬间僵硬在脸上，等到一起抬起头的时候，看到了莫玖微笑的表情
不过下一秒，她们不约而同的升起一个疑惑[这个人.好熟悉
第一百零四章因信用点堕落的桂乃分
不过还是素裳最先心直口快：
“那个.….我是不是在哪里见过你？” 莫玖町着满脸疑惑的素裳，
“你应该问现在仙舟还有谁没有见过我。” 那我请两位吃个饭？”
“你.你有什么目的！“素裳准备没有任何心机的点头答应，但是却被桂乃芬拦住，“你不会要敲我们焖棍然后杀人灭口吧？
莫玖无奈的摊摊手，
“并不是，如果是那位来的话，你们已经不可能和和平平的在我面前这么肆无忌惮的说话了。”“呢…这么危险的吗？“素裳小心翼翼的说着，语气相当的尴尬。
“非常危险的，随时都会有个看上去相当高冷的御姐女剑仙说些什么照彻万川就拿剑劈下来的～”“这…这么吓人？”
素裳浑身一抖，震惊的町着莫玖，
“嗯哼？不然呢？也就是我这么心平气和的说话，还请你们吃饭。”
桂乃芬走南闯北的什么东西没见过，但是这个男人却让她升不起一点抗拒，甚至还有这主动的相信。不对动.一点都不对劲.
素裳和莫玖的视线都落在了桂乃芬的身上，等到桂乃芬意识到什么后“没问题！我都没问题的！老板安排，老板看着安排.
“你这个小姑娘真有趣。“莫玖双眼微咪，一副温和轻柔的样子。
莫玖率先走在前面，桂乃芬拉着素裳走在后面，“裳裳，不要被这个男人骗了！”
“啊？他能骗我什么？我好像没有什么值得他骗吧？”
素裳呆呆的町着桂乃芬。“裳裳啊！”
去的地方多了，桂乃芬这才知道仙舟到底把像裳裳这种孩子保护的有多好，“你的美色，你身上的部位，你的后台，你的背景都是财富！“
“可是.“素裳挠着头，“这些.莫玖也不在意的吧？桂乃芬突然卡壳，
“这个...说的有道理...但是说不定她就是看上你的美色，你的身子了呢？”
那这个不太好了！“素裳双手一拍，差点兴奋的跳起来，“我娘早就和我说过了，不求我在这里有什么功绩，给她带个夫婿回来就好！这不就.
“裳裳！”
素裳瞬间熄火，两根手指不断缠绕着指尖，“好了，我知道了。”
“两位想吃点什么？“莫玖的声音如春风般吹拂进了她们的耳朵，“顺便谈谈桂乃芬小姐.….在绥园看到的事。桂乃芬瞬间警觉，
这是准备谈条件了吧？就像是那个咖位极大的知更鸟小姐一样，谈价格吗？
桂乃芬觉得自己肯定不会输的！“事情的经过我不需要知道。”
莫玖坐在椅子上，撑着下巴，点完菜后，轻柔的町着桂乃芬，“真的吗？说不定知道更多，可以挑出更高的筹码哦～”
桂乃芬心底一惊，已经到这种地步的话说明莫玖已经有应对方案了，自己怕不是到时候就会扑空？“你已经有.
莫玖轻轻粘动着手中的茶杯，半咪着眼晴町着眼前的桂乃芬，
嗯哼～“我还知道你家还有好多弟弟妹妹，我也知道桂乃芬不是你真正的名字，是素裳给你取的吧？”[完了]
【家底被打探清楚了.
桂乃芬不可思议的町着莫玖，这样子怎么感觉自己成了小丑了？“你要用家人威胁我？！”
“放心，放心，我还没有这么讨人厌。”
莫玖的眼神让桂乃芬轻轻颤抖，这种视线让她内心的记忆不由自主的涌起。“你是……谁？?”
其实大多数女孩子对拿了自己第一次的谁很在意，桂乃芬也一样。
她依稀记得自己好像是被蒙住了眼晴，那种从内而外的冲击感让她现在都难以忘怀，只按现在她都没找到这个人在哪。
莫玖没有说话，反而看着一旁楞神的素裳，“你们是很好的朋友对吗？”
素裳下意识地点头，所以她在第一次见到桂乃芬的时候，她们异常的合得来，很快就成了彼此最重要的人
“所以..这是有原因的？”
都已经到这种地步了，素裳不可能还这么迟钝，在脑子终于转过来的同时，瞳孔在开始不停的放大，“你！是你！”
素裳的手在颤抖，拉着自己的胸口和身下的裙子，急的急的都快哭出来！“混蛋！你赔我的清百！
桂乃芬也是楞神了一秒，意识到素裳也有这段经历后，不可思议的町着莫玖，然后反应过来，也是一脸的愤恨，
“原来是你？！”
莫玖示意她们安静一点，
“你们说的我都认，至于赔偿又或者是其他什么的，我都可以接受，那么现在你们说说，你们接受的报酬是什么？”
“和我回家"*2
“？回家是..什么意思？”
听到了出乎意料地回答，莫玖的神情有些疑惑，“娶我。”
莫玖的表情僵硬在脸上
他突然想到这两个女孩子不像那些明确知道他身份的那些女人，也不是生活在绝境需要自己拯救的女孩子，也不是那种有求于自己的女孩子..
突然意识到这一点莫玖，终于有一种事情大条的感觉，本来只是路过想逗一逗这两个女孩子，结果...“换一个条件。”
看到她们都沉默的样子，莫玖眼皮子一条，准确且清楚地明白自己好像被粘上了。
“那就和我们去云骑军！” 素裳的眼神越来越失望，
我娘说这种男孩子就应该被拿去浸猪笼，然后*＊"
仅仅只听了前半段就让莫玖心底发凉，更别说后半段了，不过看到桂乃芬纠结的模样，莫玖觉得这边可能有戏。
“那.桂乃芬小姐呢？桂乃芬小姐想要什么？
其实莫玖也能猜的出来，一个人常年在外面打拼，无非就是信用点和一些其他的东西。“信用点是吗？”
看到桂乃芬难以启齿，莫玖直接替她回答，“没问题～”
然后桂乃芬就听到了一个天文数字，
“怎么样？满足吗？还没等桂乃芬回答
给个帐号，我给你们家里汇过去？”
整个过程根本没让桂乃芬说话，不过一旁的素裳倒是看的有些气鼓鼓的。“你这样自顾自的做，有没有在乎一下小桂子感受啊！”
嗯，素裳你说的很好，但是.…你看桂乃芬小姐反抗了吗？”
第一百零五章被金钱腐蚀的桂乃分
素裳楞了一下，震惊的町着一旁不发一言的桂乃芬，不可思议的表情显现在她的脸上，“小桂子你.
桂乃芬的手指不停在胸口缠绕，表情上似乎很对不起素裳：怎么？是价格不太满意吗？”
莫玖恶魔般的声音让桂乃芬的意识重新回归，但是不断扭曲的身体的确让她内心很不平静“不.不是
莫玖故意摸着下巴，
“那就是因为自尊不想接受这份报酬，但是你又很想要这种纠结的心态吧？
被彻底戳破内心想法的桂乃芬身体陡然一震，在沉默中低着头不说话，素裳看到桂乃芬为难纠结的一幕想要安慰却又不知道从何说起，但是就这样目睹自己的姐妹走向一个深渊，也不是她素裳的风格。
可正要开口说话的素裳，却被莫玖一句话打断，
“那么你呢？素裳？你想要什么？素裳町着莫玖，
“拿了我的清白就像用东西弥补？"“我有这么廉价？还是你.
“任何东西都有价格，凭什么这个没有价格？”
莫玖的声音让素裳不知道该说什么，以她的智商根本说不出什么反驳的话出来。
桂乃芬抚摸着自己的胸口，想着自己这么多的颠沛流离，要不是自己聪慧早就被那些资本家吃的骨头都不剩，一身技艺也实在有些难以维持生计..
“老板的意思是想让我做一只金丝雀嘛？”
似乎想通了什么的桂乃芬，目不转晴地町着莫玖，眼神中充满的志志和无奈，这种纠结和被迫和现实妥协的表情让莫玖很有成就感。
男人最大的喜好不就是逼良人下海，劝娟妓上岸吗？“金丝雀.可以这么说。”
莫玖笑容很灿烂，不过在桂乃芬楞神的那一瞬间莫名也笑起来，
“那么老板我应该做什么？” 桂乃芬又回到原来的状态，
野外的金丝雀还是家养的金丝雀，在桂乃芬看来都是金丝雀不是吗？素裳目赌了这一全过程，
“小桂子，你.….你就这么屈服了？” 素裳不敢置信，然后把目光看向莫玖，
“还有你..用信用点就.就把小桂子买走了？”“你理解的没错，是这样的～”
莫玖双手一摊，对着素裳肯定的点头。
“所以现在.桂乃芬就是我的所有物了～懂？”
最后一个字是莫玖对着桂乃芬说的，意识到老板意思的桂乃芬轻轻走到莫玖的身边，任由莫玖摸上了她充满肉感的黑丝大腿，在肆无忌惮的游走下，桂乃芬坐在了莫玖的腿上。
一股悠然的清香扑面而来：
桂乃芬也不想这样屈服，可是她已经没有后路，更何况莫玖也是第一个拿走她的人，这么一想.. 桂乃芬倒也没有那么难受。
“信用点给你转过去了～”
莫玖嚣张的楼着桂乃芬，在素裳目瞪口呆的眼神中狼狠的亲上了桂乃芬。
桂乃芬深知老板给了钱，自己就要付出足够的服务，随机扬起了一个好看的笑脸，娇俏的在莫玖面前拍了拍。
“没事不用用这么好的服务态度，我这么做只是我高兴，我得到了快乐，你得到了需求，两全其美的事情桂乃芬听完一楞，
莫玖是从哪里知道自己需要信用点，需要钱的，自己连素裳都没说，甚至在外人眼里自己还是个名气不小的主播.
漂流星际这么多年，这点思考能力还是有的。
桂乃芬低头思索着莫玖刚刚不经意间说的东西，眼眸突然亮起，“老板～能不能告诉我，是不是专门为了我才..
莫玖一巴掌拍到了桂乃芬的黑丝蕈鼓上，翻了个白眼，“不只是你。”
桂乃芬第一时间把目光投向了在一旁还不知道伤心啥的素裳，等到两个人的目光已经毫不掩饰的直勾勾町着桂乃芬的时，才意识到她好像被町上了。
“啊？我？”
素裳突然捂着胸口，
“你...你不都试过一次了吗？你...你怎么这么贪，还要吗？
虽然她们的印象不深刻，只有一点若有若无的记忆在脑海中盘旋，那种体感对她们来说影响也不大。
等到素裳反应过来时，猛然对着桌子拍了一巴掌，
“什么！你想**！”“怎么可能！”
听到素裳相当豪迈的声音，桂乃芬和莫玖瞬间对上了眼神，桂乃芬一只手捂着了素裳的嘴，莫玖直接拉着素裳的胳。
到了一个无人的地方，“你们这么紧张干什么？”
素裳不能理解，这不是莫玖现在所作所为的现状吗？莫玖叹了口气，
“翟青仙舟那位将军我也熟悉，飞霄最近也应该没空见我，不过恰好最近飞霄应该有来罗浮的想法。”“到时候跟我去混点军功？”
听到莫玖的邀请，素裳楞了一下，
“可.可是我这么做是不是对那些冲锋陷阵的云骑军不太好？”
听到素裳的回答，莫玖高看了她一眼，居然能想到这里，“也行，如果这样的话，到时候我也不用分心保护你了。““等...等等！
“那我不是什么也没得到吗？！“素裳瞬间反应过来，拉着莫玖的衣服，“小桂子都有了，我也要！”
素裳大概已经忘了自己是为什么会到这里的吧？“那个老板？”
看着已经快被忽悠进去的素裳，桂乃芬看不下去挡住了莫玖鑫蠢欲动的心。
自己已经下了地狱，桂乃芬不可能就这样看看自己的好姐妹踏进这个没有底的深渊“要不我陪你？”
“呢.酒店？或者..我家？”
“虽然第一次可能不太熟悉业务，但是老板我保证，我一定会.
桂乃芬讨好的搓了搓手，挡在了莫玖的面前，这一下给莫玖看笑了，怎么了？这么迫不及待的就想维护自己的好姐妹？
不对，好像这么说莫玖感觉自己有点阴阳怪气？不过自己也馋桂乃芬那双肉腿很久了.
[喷，总有种自己走的越来越偏是怎么回事？]
月初休一天捏#
也稍微等我一下接下来该怎么写，果然光靠瑟瑟是走不远的...
第一百零六章白露以及白珩
仙舟罗浮，金人巷，
三月七和星照例到这里觅食，顺手拉上了在医馆闲来无事的白露，
“嘛，我们已经好几天没见到莫玖了…“三月七有气无力的诉说着对莫玖的思念，其实只是三月七内心又有冲动了。
**上脑就是这样的，三月七已经是个姓瘾少女，没有莫玖的安抚，三月七是一天都没劲的。
Ｗww.ＳhUb１23.Ｃｏm
“三月...星已经把三月七的情绪摸透了，她见莫玖不是透，就是挑畔莫玖，最后主动被透，每次都是这样，有时候还特别小心眼图把自己拉下水给她擦屁股。
星已经受够了，每次被*的时候，都是这个人，都是她三月七，被＊的死去活来后，莫玖为了满足又要把她弄一遍
她的身体又不是铁打的，这种强度除了三月七会傻乎乎的做，谁还会这么头铁的直接冲上去。
被弄的神智不清不说，三月七还要变着花样的让她吸引火力，每次做完她都要腰酸背痛好几天.. 不行！
这一次绝对不行！
刚刚恢复的身体一定不可以再让莫玖玩弄的一塌糊涂！
星已经决定，这一次无论如何自己都要阻止莫玖，阻止三月七！白露轻轻伸了个懒腰，清爽的空气和阳光让她相当享受这个氛围，
wｗW.ｓHUB123.ｃｏm
“你们在说什么？而且总感觉三月七要干什么作死的事情。” 说者无意，听着有心，三月七倒没什么反应，星瞬间应激。
白露也是没反应过来，在脑海里转了一圈后，町着此时默默无闻的三月七，“你...文要千什么？
“在你们眼里我就是那种毫无底线，只知道＊的少女吗？
“难道..不是吗？”“怎么可能！”
三月七的瞳孔陡然大，
“我怎么可能会是那种堕落到不成样子的少女，难道我就是那种见到莫玖就发情的生物吗？！”“你们不要乱说好不好！”
虽然三月七说的相当义正严辞，但是星是根本相信不了她说的，毕竟这么多的经验告诉她，三月七.就是这样一个毫无底线的女孩子。
“乱说？”
星仿若无人的拍向了三月七的肩膀，眼神幽幽的审视，“我在乱说？”
“你敢不敢现在把你的裙子起来？”
“喂！星，不要把我说的像是那种可以随时随地.…
三月七注视着表情越来越恐怖的星，轻轻的颤抖了星啊，“你说呢？！上次，上上次！每一次都是因为你！”
“自己废物的像个杂鱼，就能不能对自己有点自知之明！”“等！等等！”
此刻白露就有话要说了，
“你们讨论这个不如问我有没有秘方，毕竟身为罗浮最为顶尖的药师，可以说我不能解救的病人，难道其他人也一定无能为力。”
还没等白露反应过来，自己的面前就多了两双闪亮的眸子，“白露大师！”
"明白了，明白了。”
白露装作高深的伸出手，“来，现给你们把把脉。”
白露用一只手放在她们的手腕上，
“嗯脉象沉而细弱白露不可思议的瞪大眼晴，“你们这是..肾虚啊？！”
三月七此时的表情僵硬在脸上，
“那个什么，我们是女孩子啊..女孩子怎么会
瞎说什么，这根本没有医学基础才说的话。“白露翻了好大一个白眼，“其实女孩子肾虚才是最严重的，不过这种情况应该不是因为饮食，似乎是不太好的习惯.…
百露都已经暗示到这个份上了，看着三月七还一脸呆头呆脑的，忍不住有些心肌
“就是把你裙底的那个东西停一停，给你身体点恢复时间，每天损失这么多水，亏你还没脱水。”
三月七下意识的压住裙子，不过被人拆穿的好困好爽，这种被其他人注视到自己居然是这种音档下0的痴女
三月七莫名在她们身上找到了莫玖居高临下对她表示庆恶的表情，对不起，有点被爽到。
“你那种奇怪的眼神是个什么东西啊！！”
白露忍不住了，对着三月七表达了厌恶的情绪，
“不要掌我们当莫玖的代餐啊！你这是怎么代下去的！” 三月七此时已经从面容潮红的状态下离开，爽朗一笑，
“没事，虽然很困难，但还是出来了！“ 星表示自己已经生无可恋，
三月七已经废掉了，都被莫玖*到神智不清还在说着那些恐怖的鬼话。
“算了。“白露叹了口气，双手叉腰，“看在你们带我出来玩的份上，这个肾虚还是有救的。”“神医，救我！“
白露面前端端正正跪下了两名虔诚的少女，在她们的眼神中白露读出了最深的渴望。“好了好了..这个方子给你们。”
“就算不能根治，起码能让你们在莫玖手上坚持的久一点。” 不过现在星倒是有些好奇，
那白露你呢？莫玖其实也对你下手了吧？”
白露雯那间脸瞬间变得涨红，只是若有若无的记忆而已，每一次把自己玩弄到最后，总有一股奇怪的意识打断了自己，这就导致莫玖每一次的动手都没有通过白露的体感。
根本连见识都没见识过什么是吃肉的白露，故作很懂的样子，“那他对你有没有做出什么很出格的事情？“
“很很出格的事情？” 白露擦了擦自己的额头，
她就只有莫玖掌着她的脚摩擦他那个的记忆和体感.
不过看到那些白絮絮洋洋洒酒的飘出来的时候，那种奇怪的成就感确实很让人上瘾之外，其余的似乎也没什么了
“当…当然有了！”
白露理直气壮，不过此刻在白露脑海中的白珩来说，莫玖做的出格的事情那可真是太多了。
什么五套生抽，对白珩来说已经是家常便饭，抓着她的龙角猛冲也就不说什么了.…… 反正在白眼中，莫玖是个出生。
但是白珩怨恨不了他，毕竟自己还活着，只是哭了白露，在不知情的情况下.… 白叹了口气，
意识能决定身体果然这一句话一点没错，如果是白露控制的身体，那么身体就会跟随白露的意识，没有其他任何的奇怪的反应。
但是白不一样，只要她的意识一上线，身体就像是激活了什么东西一样，那种泌涌的欲望的确让白珩忍不住。
所以从某种意义上，白珩其实是可以理解三月七的，但是随时随地在自己裙下放幻龙. 属实有些不可思议……
第一百零七章在门外听看的素裳
莫玖最近纵欲似乎有些太多，倒也不是身体的疲意，而是精神上的腻歪。话说自己的初心是什么来着？
看着床上的桂乃芬，莫玖发现自己的贤者模式格外的长。
[似乎是想让她们拥有更多的情感，看到她们脸上幸福的样子？]
[然后顺带拯救，弥补遗憾？] 莫玖的脑子有些卡壳，
不过桂乃芬的黑丝长腿确实别有一番风味，那种顺从和羞涩的模样，也确确实实的让莫玖有种别样的冲动。
那种撕破黑丝的快感，和看桂乃芬脸上浮现的红润和眼神的慌乱，在最后又不得不转化为气求和讨好。
又因为桂乃芬害怕丢失自己这个大金主的卑微，用尽自己的理论知识让自己舒服和便捷。莫玖叹了口气
这应该是第一次让自己感觉到那种奇怪的冲动吧…“好像对桂乃芬有点疯狂…
桂乃芬的毕生所学也为莫玖增添了很多意想不到的姿势！总而言之，这三个小时没有一分钟是浪费的！
听着桂乃芬此刻哼哼唧唧的声音，莫玖拍了拍桂乃芬的蕈鼓，正处于朦胧中的桂乃芬下意识的起来，
“老板，还要吗？” 莫玖一拍脑袋，
完了，这桂乃芬已经被调校完成了。
“信用点已经到账，还有什么说的吗？”
莫玖想要关心现在桂乃芬的情绪，不过看到她猛然静开眼晴“真…真的吗？
蓄满泪水的桂乃芬让莫玖心生了相当浓郁的愧疚和不安，不禁温声细语，“是的.
还没等莫玖说完，桂乃芬直接扑进了莫玖的怀里，似乎是放下了内心的一件大事“鸣鸣鸣…….老板…….我要给你当一辈子的套子！
这种沉重的回答让莫玖一时间楞在原地，双手悬浮在空中，看着趴在自己身上痛哭流的桂乃芬，莫玖不知道该说些任么。
“老板，你立刻打钱的样子真的好帅，还不是什么分期付款…..老板～你太好了！”
自己似乎正好踩上了桂乃芬的兴奋点上，滑动手上的手机屏幕，确定已经收到后，桂乃芬的眼眸中的粉红都快溢出来了。
之前桂乃芬可能还有几分装的成分，但是此刻桂乃芬一定是真心实意的。“不关心一下还在门外面等着的素裳吗？”
莫玖感觉自己有点无颜面对桂乃芬，那种被当作救世主的模样让莫玖一言难尽. 桂乃芬突然的表情突然僵硬，她突然想起来这里还是素裳住的地方。
两个人没有了声音，听着门外时有时无的声音，桂乃芬内心莫名有了一种强烈愧疚的心理。“那个我们要不去看看素裳？”
桂乃芬拉了拉莫玖的衣角，另一只手拉着被子盖住自己，白皙的肌肤若隐若现。
桂乃芬一时间有些手足无措，被自己已最好的闺蜜看到自己已羞耻的一幕，内心终究还是不太舒服
.你去？” 门外，
素裳双眼无神的靠在房门口，一只手拉着门把手，一只手试图敲门，但是听了这几个小时的墙角，素裳已经相信了这是桂乃芬自愿的行为。
看见自己的好姐妹下海的模样，素裳莫名还是有点埋怨自己。
等到门内的动静停下来的时候，素裳还抱有一丝期待，“素裳，你.．还在吗？”
隔着一扇门，素裳还是清晰的听到了桂乃芬小心翼翼的声音，“我在！我在的！”
“你还好吗？有没有哪里...不舒服？”
素裳轻轻擦了擦眼角的泪水，努力让自己的声音不那么奇怪。还还好啦，其实莫玖挺温柔的.
素裳一时间不知道该用怎样的情绪去表达，
“我能看看你吗？”“就看一下.
莫名的卑微让桂乃芬鼻尖一酸，经历了那么多尔虞我诈，这种真情实意的关心还是让桂乃芬有点感动，我我还好.
“看的话.…桂乃芬把目光看向莫玖，“可以的。”
素裳的门把手终于能拉动，在看到仅仅只是用着浴巾包裹身体的桂乃芬，素裳最后一丝期望还是破灭了，所..所以你们还是做了对吗？”
桂乃芬轻轻咬着牙，把视线撒向另一边，用着鼻音，“是的
“桂乃芬…“素裳看不清被浴巾包裹下的桂乃芬究竟有多凄惨，但是传过她的身后看到一地的衣服，内心却又忍不住的颤抖。
“别哭了。”
桂乃芬跨下身体，在回头看向莫玖后，桂乃芬把素裳拉进来。素裳跨在门后的角落，用着受伤小鹿般的眼神町着桂乃芬。桂乃芬也不介意被看到浴巾下的风光，坐在了素裳的旁边，“没事的，我们还是好姐妹不是吗？”
“我们还可以一起直播，一起“我还是我不是吗？”
桂乃芬安慰着素裳，轻轻拍了拍她的后背，就像是曾经母亲安慰她一样。“可.可是
素裳忍不住露出了哭腔，无法遏制的情绪从内心深处升起，
“好啦！现在我有钱了！小桂子带你去吃好吃好吗？！以后我们就有数不清的好吃的了！”
桂乃芬想要打起素裳的情绪，“可是我一想到你
桂乃芬看着把自己抱成一团的素裳，眼眸更加的柔和起来。“没事的，没事的.
在素裳抬头的瞬间，她着到了莫玖从床上做起来，瞳孔一瞬间放大，然后挡在了桂乃芬的身前“你还要干什么！小桂子都把自己给你了….你还要.
还没等素裳说完，莫玖用着疑惑的表情走进了浴室，那种表情让素裳一时间心肌梗塞。“可恶！小桂子这么辛苦居然一点都没有表示吗？！”
桂乃芬看着像炸毛的猫咪一样得素裳，为她轻轻顺了顺毛：没事的，没事的。“
桂乃芬眉间已经有成熟的韵味，安静下来的桂乃芬，语气中有了某种能安慰人的感觉。“素裳，我没事不是吗？”
“而且莫玖还给了我一大笔信用点. 桂乃芬瓣着手指，
“除去寄给家里人的信用点外，我还能留相当可观的钱。”
“分你一半怎么样？“素裳？”
第一百零八章桂乃芬以身饲虎，素裳在劫难逃
“我不要！我就要原原本本的那个小桂子.…把原来那个小桂子还给我
素裳埋进了桂乃芬的胸口，虽然刚刚接触的一刹那桂乃芬脸色莫名有些红润，不过很快眼神中的尴尬全部转化为了温柔，轻轻地抚摸着素裳的头发，
“好啦，别耍小孩子脾气了。”
“虽然桂乃芬你这么说可以安慰到素裳，但是我似乎从来没说过我会放过素裳？
莫玖的声音让桂乃芬内心一个咯瞪，不可思议的抬头，“别用这种眼神看着我，这不是很正常么？”
莫玖奠下身子，看着素裳把桂乃芬楼的更紧的模样，“你觉得呢？”
“别想！“素裳坚定的表情让莫玖很满意，这种感人的情感让莫玖体会到了久违的姐妹情谊。“这个眼神我不太喜欢，但是看到这份感情我的确相当的愉悦～”
莫玖奠下身体看着这对要好的姐妹，那种彼此都想要护着对方的样子，真的让莫玖的内心靠蠢欲动，吃点这种感情才是让身心最愉悦的事情。
“不..不是只需要我就可以了吗？”
桂乃芬的声音颤颤巍巍，本来以为是双赢的结果，但最后还是要到这一步吗？
桂乃芬的喉咙有着干涩，在她眼中素裳就是一个不染世事的清纯模样，但如果这样..“我我还可以的
“一个人有时候未免有些无趣，两个人偶尔也没乐趣，如果是三个人一起岂不是快哉？” 面对着莫玖的出出逼人，素裳狠狠瞪着莫玖，一把拉住桂乃芬，把自己挡在莫玖面前，“你休想！你...你个.
素裳想了很久也没想出什么辱骂人的话，只是努力让自己看的凶恶“混蛋！恶心的大叔！
莫玖的脸上浮现了几分古怪，这种没有任何攻击性的语气并没有让莫玖感到厌恶，桂乃芬和素裳被莫玖的阴影笼罩，毫不掩饰的视线让素裳和桂乃芬身体一震。
“真好听，多骂点～说不定到时候我能对桂乃芬温柔点～
反派的标准话语，素裳不可思议的町着莫玖居然把这种事情当作雷普来玩。“你真的变态啊…
桂乃芬已经遭遇了莫玖的毒手，如果素裳想要挽救，那也只能.“也不是不能商量..
素裳咬着牙，一只手捂着自己的胸口，双颊红，警惕的样子确实有种未被尘世污染的味道
“你能给我什么！“素裳难得机灵一会，胸口一挺，就对看莫玖开始说条件。“这取决于你想要什么，你觉得呢？“莫玖双手抱胸，嘴角缓缓上扬。
素裳握着桂乃芬的手忍不住紧了紧，转头看着桂乃芬迷范的眼神，内心不由得坚定起来，我将堕入黑暗，换你回到光明！”
“我要代替小桂子，让我来做你的情人！
在素裳的脑海里，这种关系只能由情人来描述，甚至她都想不到什么其他的词来形容。
听到素裳的话，桂乃芬不可思议的捂住嘴巴，她没想到自己居然在素裳的心里有这么重的份量，“素裳
如此饱含深情的声音更加衬托出莫玖十恶不赦的样子，“真是姐妹情深啊～”
莫玖笑的像个反派，对着她们就伸向邪恶的大手，
“继续挣扎吧～你们的挣扎没有意义～”
“等等！“桂乃芬果然还是没办法就这样眼睁静的看着素裳被推入火海“只要我能满足你就可以了吧！
桂乃芬站起身把素裳护在身后，表达出一副光荣就义的模样，“我们继续！”
莫玖摇了摇手指，
[调制模式][无限制高]“喉？”
桂乃芬的表情一僵，不敢置信的看着从大腿滑下来的水渍，颤抖的双腿让她情不自禁的转头看向已经呆滞的素裳。
“不.不是这样的.
在桂乃芬的喃喃自语后，双腿已经扛不住身体带来的反应，第一个摔下来的不是身体，而是裹在桂乃芬身上的
桂乃芬一只手撑着身体，想给素裳证明自己不是那种奇怪的女人…
“素..素裳，你要相信我，我不是….我不是那种.“哦～”
素裳町着桂乃芬顺着大腿流下的水光，虽然知道这是莫玖要的手段，但是身体关赋毕竟摆在这里...
素裳轻轻抿了抿唇，抬头和莫玖玩味的目光对视，“这都是你计划好的吗？”
素裳莫名感觉到自己有些悲哀，好像从一开始自己就落入了莫玖的陷阱。“是也不是，只不过是看到素裳你下意识的表现而已。”
“所以你一开始就想要把我们一锅端？” 素裳擦紧了拳头，
“我们到底那里好了，值得你这么费劲心思？”
“在我心里，你们都是不一样的，哪有什么原因，只是我喜欢你们而已。”“你怕是对所有人女孩子都这么说吧？！
素裳惯惯不平，不过眼神中一闪而过的表情确实能看出她对莫玖说的话超出了相当多的意外。
“可是刚刚那一瞬间你确实是心动了不是吗？” 素裳被的说不出话，
毕竟莫玖的外表确实是找不到一点瑕疵，身上还有股像仙舟君子那种气质，温润细腻，素裳相信仙舟大部分人都很吃这一套，当然她也不例外。
“没有！“
莫玖摊了摊手，对素裳不太诚实的话表示质疑。
既然都已经这样，桂乃芬也不再遮掩自己的身体，白嫩的肌肤就这样暴露在空气中，拉起的浴巾也只能堪堪遮住关键部位。
“只有我还不行吗？”
“人总是贪婪的，我也不一样。“莫玖摸着下巴，町着素裳睿智的眼眸，“况且像素裳这样的笨蛋美人，我很想看到她露出妩媚表情的样子。”
桂乃芬的下巴被莫玖抬起来，町着她脸上的白嫩，嘴角轻轻上扬，“你已经被我【买」回来了，你的一切都是我～
桂乃芬没有说话，她无话可说，收了莫玖的报酬她也应该做莫玖想做的事。
不过自己只是把身体和人格卖给他，但是自己的意识还在.“你.可以不要去碰素裳吗？”
桂乃芬还是咬着牙说了这句话了，用着一双满含期待的眼神町着莫玖。
第一百零九章深夜巷子里的符玄大人
藿藿小心翼翼的安抚着尾巴大爷，
别….别生气了，尾巴大爷，安全回来就好了。”
喂！什么叫安全回来就好！那两个混蛋把我绑在门口听着那么久的墙角好不好！也就是我没看清楚她们，否则本大爷一定要把他们打的落花流水！”
藿藿轻轻的鸣咽，
“可...可是那么轻易的就把尾巴大爷制服，那种存在我们就算是一起.
“你到底站在那一边的！” 藿藿被吓得一激灵
“对.对不起，尾巴大爷.
藿藿的一双狐耳忍不住抖了抖，眼眸流露出了紧张和不安；“唔
尾巴町着怯惕的捂着眼晴的藿藿，恶狠狠的在她耳边叮：
“反正他们已经被我打上了标记，总有一关我会找到他们的，然后把他们曝光，让他们尝到最最绝望的社死！！“
尾巴疯狂的笑声参杂着藿藿的吗咽，在不远处的角落，雪衣踏着露出白嫩大腿的鞋子面无表情的町着霍藿。
雪衣相信藿藿和那只【岁阳］说的话，只是能够随意进出绥园，还能如此轻而易举的制服那只有点本事的[岁阳］可见其能力。
所以雪衣和寒鸦把此事上报，得到的却是一个【放任其行]】。
雪衣和寒鸦本就相依为命，对于强权也并没有什么想要拨乱反正的想法，只是可岭了这位刚来的实习判官。
以她偶的身子，就算是她容貌倾城，怕也是没有人在意。
雪衣只是浅浅的看了一眼，接着就面无表情的离开。“将军吩吋的事务还未结束，还剩些善后的工作。”
对于这位十王司罕见的实习判官，雪衣和寒鸦都是抱着相当宽松的心态对待，只是这个性格和她们预想中的差太多了。
“等等！”
尾巴轻轻嗅了嗅，虽然他并没有这个器官，但是他确实察觉到了莫玖的踪迹。
“前面！右转！我膜到了他的气息！“啊..啊？
“啊什么！我们赶紧去看看！“
雪衣在这时停住了脚步，转身看着被那只【岁阳】带着走的样子，抬起了脚步跟了上去。某个阴暗僻静的巷子，
本来还想在逗逗素裳还能爆出点什么精彩的表情，却被这位位高权重的大人喊了出来。“太下大人，这么晚了，叫我出来有什么事吗？”
符玄眼眸阴鹭，不满的神情根本无法掩饰“这么久没回家！去哪里鬼混了！”
知道今天她打开房门的那一刻，那种空无一人的寂静感知道她有多难过吗？特别是符玄一想到莫玖可能还在别的女人床上，符玄内心莫名的烦躁和郁闷。“在金人巷遇见了两位以前的老熟人..
轻浮的语气让符玄的内心飘散了相当高算的火气，符玄双拳摄紧，虽然她并不介意莫玖沾花惹草，但是这种自说自话的不知道从哪里找野女人.
“然后呢？”
“可惜.有个孩子不从。”
莫玖歪着头，给符玄的内心再次加了把火，
“不过太卜大人这么愤怒，难道说.“莫玖凑到符玄的耳旁，“是吃醋了？”
符玄没有回答，只是高高扬起了手掌，一声清脆的响声，
莫玖恍地摸着自己脸上火烧的疼痛，抬眸町着符玄，嘴角笑的越来越放肆。没错，这一下给他打爽了。
不过在符玄打下去的那一刻就开始有些后悔，不过还是装着胆子町着莫玖，但是眼神中的愤怒明显消退了不少。
“给你的惩罚！” 月光阴沉，
莫玖町着符玄身上的气质，眼眸带着点点泪花，还有一股傲娇不服输的劲头。
面对这样的符玄，是的，
莫玖可耻的兴奋了。
但是最近莫玖似乎有些弄不清楚现实世界和NPC世界的界限在哪里，太过容易得手让他有些分不清真假。不过符玄那一巴掌确确实实让他明白这都是真的。
有了这层滤镜，莫玖看向符玄的眼神更加柔和，符玄看出此刻莫玖此刻浑身散发的阴暗，但是这种温柔的眼神却很诡异。
莫玖整个身体的阴影笼罩着符玄，把莫玖喊出来的那一刻，符玄就知道自己要承受不菲的代价。“你要在这里吗？”
符玄一只手抱着自己的胳膊，脚步微微后腿，用余光观察着周围的环境。没说同意，也没说拒绝，只是模棱两可的话。
等到符玄后退到退无可退，迎接后背的是一堵相当厚实的墙壁。
“不觉得太卜司太卜在这个巷子里和不知名仙舟英雄偷情是件很刺激的事情吗？”
莫玖明显听到符玄呼吸开始急促，眼神不敢和自己对视，是的，符玄没有拒绝。
自己的道德底线告诉自己这是错误的，但是符玄捂着自己砰砰直跳的胸口，
是的，自己很期待。不不行
符玄纠结的瞳孔让莫玖并没有感到意外，感情的复杂才是能真正展现人性的东西。符玄不知道该用什么表情看着莫玖，她害怕莫玖透过她的眼底看清期待的样子。“为什么不行？”
为了让符玄吐出内心真实的想法，莫玖没有丝毫的让步，出出逼人。因为因为
符玄已经被拉到莫玖的节奏中，顺着莫玖的想法，符玄发现除了道德底线这个东西，其他的都并没有太多的意义。
“能说出来吗？”
符玄屏住呼吸，在视线中，符玄已经能看到莫玖此刻精致的容颜。
“不能？”“我
想要反驳的符玄，一时间楞在原地，莫玖的手顺势环绕着符玄的腰间，即使符玄知道莫玖接下来会做出什么，也没有抵抗。
她似乎已经失去了拒绝莫玖这个选项。
刚想抬起的手在中途却又放下，符玄埋着头，“莫玖，你现在是不是很得意？”
符玄温柔的声音划过了夜风轻轻吹拂在了莫玖的耳边，“得意？“
符玄的眼眸此刻被耳畔的头发遮挡
“高高在上的太卜司太卜，现在却和你在这个阴暗幽深的巷子里，任你放肆.” 莫玖，你现在是不是很得意？
第一百一十章小巷子的春光
那我说我就是很得意怎么办？”“那我能怎么办？”
符玄像是喃喃自语一般，悠然的声音在这个偏僻的巷子里不断回响。
符玄抬起清纯不带一丝情绪的脸颊，微微吐出馨香的吐息。这种清纯中带着诱惑，
莫玖说实话有些抵挡不住，凑近了符玄的身体，埋在她脖子里狠狠嗅着清香，“那么你的意思还是让我随意选择对吗？
“不说话我就当默认了哦～”“就是这！”
尾巴町着那个幽深的巷子，连忙催促着藿上前“证据！这就是证据！”
藿藿町着那恐怖的幽深，双腿忍不住颤抖，
“尾..尾巴大爷，我们...我们一定要进去吗？
藿藿的声音缥缈无依，“别.别去了吧？“怕什么！”
“不..不要啊！”
藿被尾巴拖着走进了那个幽深的巷子
本身就是在寂静的黑夜，还是这个伸手不见五指的巷子。“我闻到了，就在前面！”
董藿心一紧，并不是尾巴大爷的声音，而是她也确确实实听到了里面有人在说话。以藿的经历，她根本无法分辨这个声音到底是在什么情形发出的。
靠的越近，藿藿越能听到那股声音的清晰，“尾.尾巴大爷.
藿藿情不自禁降低了声音，逐渐打颤的脚步让藿藿看上去异常的紧张和不安。“我..我们为什么会在这里啊
尾巴现在表情也有些严肃，他可以肯定里面就是那个男人！只是…
那个女人的味道似乎和之前不太一样.…
“小心点，一会记得让我接管身体，不然一会我怕被杀人灭口。” 啊啊?杀.杀人灭口?
藿藿的眼眸已经开始浮现圈圈眼，
“尾巴大爷.“董藿的语气已经带着些许的哭腔，“不.不能的吧？”“哼！有我！”
尾巴拉着藿藿继续往前，声音越发的清晰，
混蛋.….就这么喜欢欺负我的身子吗？“我这般贫瘩的身子哪有你喜欢的！”
这一瞬间，藿藿头皮发麻，连带着一旁的尾巴都沉默了下来。这个声音很熟悉，
只要是仙舟人应该都很熟悉。“或许..我听错了？
尾巴现在都有点拿不准，毕竟可能是类似的声音，堂堂太卜司太卜，怎么可能会在这样一个偏僻简陋的环境里..
"那你聲鼓还翘这么高？”
随着一个清脆响亮的巴掌，彻底打碎了继续前进的欲望。“.巴大爷
尾巴此刻也有些头皮发麻，男人还是那个男人，怎么女主角又换了？还是这么一个位高权重的人..
别..别怕，我不信。” 尾巴还是坚持自己的想法：
太下司太下？怎么可能！
尾巴曾经也是见过的，罗浮的太卜本领可是通天彻地，就算是自己.……
害羞了？大庭广众之下，我感觉到你好像比平常夹得更紧了～“没没有
藿藿腿软的走不动了，尾巴也开始沉默。
“尾巴大爷，我们还要继续吗？“这.
尾巴十分已经有九分可以确定，这条巷子的尽头就是那位太卜司的太卜，符玄。
突然一声叹息从藿藿的背后响起，“茬，回去吧。”
雪衣拍了拍从听到她声音开始浑身就僵硬起来的藿藿。
不过尾巴此刻像是松了好长的一口气，“这里面真的是.
雪衣一个锋利的眼神让尾巴彻底静止，“那我忍不起。”
果断认您直接钻进了藿藿的尾巴“和我走吧。”
雪衣朝着伸出手，
“今日之事，不准看，不准说。”“是.是！”
雪衣美眸轻抬，叹了口气，“真是的
“居然在光天化日之下.“看来要和姐姐说了。”
“好….好像有人？
符玄口中的吐息化为薄雾弥散在空气中，挣扎着对着背后的莫玖轻轻呢喃道，
“刚才有，现在没了。”“什什么！”
符玄惊呼一声，随即压低了声音，
那你还还这么顶的那么死
莫玖轻轻挑动着符玄的情绪，感受着刚刚那一闪而逝的刺激，
“人不是走了吗？”“如果被人知道.
符玄的声音只是提高了些许，却又被在背后的莫玖用蛮力打断，
“嘘，事已至此，想这个只能增加你的内耗，不如现在和我抛却一切想法，尽情感受现在的快乐～”“油嘴滑舌的说法.
符玄从噪子眼里弥漫出声音，却又在最后沉浸其中，“唔真是败给你了
听着符玄轻柔压抑的声音，这种温柔的不像话的声音让莫玖的动作也温柔了些许。“太下大人应该也接受了现在的自已
莫玖把头轻轻放在符玄的肩膀，白嫩的臂膀轻轻滑过了莫玖的下巴，轻柔的惊呼让符玄一瞬间失去了该有的从容。
“别这么说我！
"可是现在很明显不是吗？
莫玖点着符玄的下巴，温柔的抬起了她的下颚，看着她回头的模样，莫玖温柔的亲吻，和符玄的香舌纠缠在一起，符玄失去了身为太卜司太卜的从容，用力的和莫玖缠在一起，从内心油然而出的欲望再一次在这个小巷点燃。
“混蛋趋着..这么激烈
符玄的眼神逐渐迷离，在中顺从了内心的想法，任由莫玖摆弄她的身体，在每一次孩浪下，符玄都
对莫玖交出了最真实的自己。
白嫩的大腿被莫玖祸害得惨不忍啫，地上的水渍和额头的香汗也逐渐流消，无力的身体被莫玖从背后抱起，在一阵扑朔迷离的泌涌后，符玄无意识的抱住了莫玖的脖子。
旖旅的模样根本不可能让人觉得此刻被男人抱着的女孩子居然是当今太卜司太卜。“唔
热烈的情绪在莫玖一次又一次的满足下逐渐平息，符玄气喘吁吁的飘向已经初露微光的天色：
等.等等.“天亮了？”
“我.我们居然.弄了一整夜？！”
“肯定啊～我亲爱的太卜大人莫非你认为今夜太短了？”
第一百一十一章事后
符玄根本不知道自己究竟丢了多少次，潮O了多少，又到底被莫玖Kai发到了什么程度，反正她现在只能被莫玖抱在怀里。
“满足了吗？”
平淡到极致的话语却蕴含着刚刚被顶到胡言乱语的符玄，即使是被灌了相当的浓厚却还是如此平淡如水.… 不愧是太卜司太卜。
虽然水渍顺着大腿流下在地面砸下一个又一个的小水洼看上去有些强外。“被你灌了一肚子
符玄叹了口气，轻轻用了两根手指撼压着自己的小腹，不断重复着撼压的动作，不过在莫玖这个视角里看，水渍似乎比刚刚流动的更加快了点。
“正常人真的有这么大的量吗？”“你看我是正常人吗？”
符玄小小的身体被莫玖抱在怀里，这种被当成小孩子的感觉说实话不坏，只是莫玖的手一直在她的擎鼓上摩擦，这么明显的指油，符玄倒也不太介意了。
“身体已经完全被你调校完成了啊.
“你不觉得造成现在的一切问题，都是因为你吗？” 刚刚等符玄说完，莫玖轻轻拍在符玄蕈鼓的嫩臀上，
“太卜大人的意思是让太卜大人如此音档的原因是我？”“太卜大人怎么能如此的污蔑人呢？”
“明明这是太卜大人自身的需求，我也无法控制，这一次不也是太卜大人亲自送上来的吗？
捏了捏符玄的蕈鼓，那种小巧玲珑又绵软的触感，很上瘾，想要放开却又留恋那种温润如玉的感觉。“这就是你手还在捏的理由？”
符玄现在也就是没有心气才任由莫玖随意的玩弄
舒服了吗？天快亮了，如果再不走我们就要被看到了。” 符玄町着初生的太阳，
“玩够了吗？玩够了就送我回去。”
“亲我一口，我就放你走。“莫玖故意把脸凑到符玄的脸颊旁，不过出乎意料，符玄只是轻轻叹了口气，粉嫩的嘴唇贴上了莫玖，主动和莫玖纠缠在一起，在莫玖楞神的瞬间，符玄缓缓分开拉出了一条晶莹的丝线
莫玖眼睁睁看着符玄粉嫩的舌尖在嘴唇上绕了一圈，然后和莫玖的眼神对视。“可以了吗？”
捧着粉嫩的脚尖，从地上捡起被莫玖褪下的白丝，从微微翘起的白嫩把白丝一寸一寸的套进，一直拉到隐藏在裙底的绝对领域。
“～现在才来讨好我？”
符玄双手抱胸，一副不耐烦的模样，“刚刚去哪了？那么用力？
符玄内心莫名浮现烦躁，小脚一下又一下的瑞着莫玖，
.….太卜大人，轻点….如果一会起欲望了，又只能拿着你使用了。”“况且我们都做了一夜了，太卜大人还没满足？”
“算了，我不和你贫嘴了，送我去太卜司，今日的工作估计已经堆积。” 十主司，
“霍霍，刚刚听到的，看到的，从这个巷子出来一句话都不能说知道吗？”
雪衣警告还在战战蔬説的藿藿，不过视线还是看向那个在黑夜里闪闪发光的尾巴，“你们只要知道，那是你我都惹不起的大人物就是。”
以雪衣的能力可以很轻易的看到巷子深处到底是谁，太卜司太卜倒不是她惊的点，而是那个男人。莫玖
如今的她已是偃偶之身平常的情感入她体内几乎都会被消磨，但是自己的意识骗不了自己，雪衣相信寒
鸦也是如此.
雪衣町着藿藿惊慌失措的眼神，倒也没有必要牵扯到其他人。
“今日之事，你知我知，其余人都不会知道这件事。”“藿知.知道了。
不过这件事还是要和寒鸦商量一下，毕竟那个男人的出现极大的影响了她们之间的情感。
“你在怕那个男人？！” 尾巴町着雪衣，
眼神中也是掩饰不住的惊异，
“那个男人到底有什么身份？就算是被你们知晓都无权管辖？”
“这么说我岂不是这辈子都无法报仇了？！” 雪衣欲言又止，不过最后还是无奈的说道，“你们岁阳一路的尽头都已经被他破碎. 尾巴楞在原地，
“我们一族的尽头…”
尾巴心里一个咯瞪，结结巴巴的说道，“你是说.幻
被雪衣一个锋利的眼神制回去，尾巴一时间满头大汗，“是是那位
雪衣脑海突然闪过一丝灵光，不对！
既然那位大人有这种通关彻地的能力，那么没道理发现不了她们？！也就是说.
在不经意间，自己也成了他们雷普中的一环吗？
本身雪衣在听闻莫玖单枪匹马击退幻胧就不奢侈莫玖能关注到她们，但是如今的态度却是某种视而不见是在潜意识地认为自己已经属于他的【物品］了吗？
想到这一点，雪衣的脚步开始急促，她要把这件事告诉寒鸦，或许....她们能有一个从未梦想过的未来。
清晨的阳光照醒了依旧保持着防备姿势的素裳，
在摸遍自己全身后，发现自己依然保持完整，悠悠的松了口气。“小桂子？小桂子？！”
素裳摇醒了还在昏睡的桂乃芬，“你还好吗？”
迟疑夹杂着些许忧伤，“我？我还好怎么了？“
还以为还以为莫玖把我迷晕，他要了你一个晚上..
素裳一想到自己作为桂乃芬最好的闺蜜，没能保护好她，只能在床边听着被那个男人狠狠糟践的声音。
一想到这个，素裳就无比的痛心。“你的身体.
桂乃芬躺在床上，
“好像…….被弄的有点脏～嘿嘿～”
着到桂乃芬没心没肺的笑容，素裳悬着的心终于放下去。
“小桂子！相信我！我一定可以在莫玖的手里保护你的！一定可以！”“其实莫玖
“那个变态！终有一天我会让他尝到被逮捕的滋味！” 不是我是想说
“别说了！小桂子，我已经加入云骑军，天子犯法与庶民同罪！“
“就算他的背景大过天，我相信将军也一定会秉持着原则！”“小桂子！“
“我一定会保护你的！”
第一百一十二章摸鱼，然后被发现！
青雀发现最近符玄好像很久没有管过她了，狠狼地摸了鱼。她相当喜欢那种悠然晒着太阳，打着帝垣琼玉的感觉。
不过今天她右眼皮一直在跳，总感觉有什么不太好的事情发生。
【今日无事.“青雀！”
正躺在太卜司院子里的青雀听到这个严肃的声音身体一抖：“太下大人？！”
符玄的拳头紧紧擦着，她在为了罗浮的未来而努力，被莫玖玩弄了整整一个晚上，而青雀却在这里悠闲的躺着。
不平衡的内心开始慢慢变得冷漠，不过在迈开步子的那一刻，符玄的表情僵硬在脸上；
“来扶我一下。”“来.来了！
青雀搀扶上符玄，看着她小心翼翼的样子，青雀忍不住问道
“太卜大人…..昨晚和莫玖在一起？” 青雀看着符玄双腿颤抖的样子，
“真是辛苦啊.一边照顾着太卜司的大小事务，一边还要满足莫玖.…“闭嘴！青雀你是不想活了！”
青雀的话正好踩中了符玄的痛脚，但是已经被莫玖折腾到无力对青雀惩罚的符玄来说，现在只能恶狠狠的町着青雀。
一开始符玄给外面人的印象就是能力顶天，持冷傲，只是在这一刻，青雀却看到了眉间充满风情的太下大人。
青雀终于明白莫玖平时吃的有多好.…
身为和符玄站在同一个战线的青雀就像是找到了主心骨，身为罗浮高层，怎么说都有着内心的高傲，不可能就这样无动于衷的看着莫玖围着越来越多的女人。
青雀脑子转得很快，投诚！
这绝对要投诚！
只要她像符玄表忠心，起码在未来太下大人一定不会亏待自已！“太卜大人！”
“请狠狠使用我吧！
青雀总算是要准备跳出自己的舒适区，
“只要经后太卜大人当上正宫，让我有口汤喝就成！”
符玄莫名其妙的看着青雀眼眸浮现出的亮晶晶，轻笑了一声，“你倒是反应挺快，怎么这么迫不及待？”
“嘿嘿嘿，既然太卜大人都这么选择，那我肯定牢牢跟着太卜大人不放手啦～”“还希望太下大人收留我！”
青雀把符玄搀扶到椅子上，然后满脸堆笑，搓着双手，“喉
符玄并没有说什么，而是无奈的叹了口气所以青雀你也不想放过莫玖对吧？”
青雀一楞，双手在空中慌乱的挥舞，“不是..不是那个意思，我只是“算了。”
符玄打断了青雀，一只手扶着额头，
“就这样吧，所以莫玖到底是哪个吸引你了？"
“虽然会有女孩子像我一样，但是青雀你明显不在其中，告诉我，莫玖到底那里吸引你了？符玄不能理解：
在她看来，青雀这种女孩子应该不缺追求者，就算性格有些奇怪，但是现在却一心挂在莫玖身上，符玄不太能理解。
“我我吗？”
被符玄这么一说，青雀突然发现自己已没必要在莫玖身上花时间，但是一想到以后她和莫玖走在路上变成陌生人，她又有点受不了。
“在梦里莫玖夺走了我的第一次，虽然和现实世界没有影响，但终究是我的第一个男人，而太卜大人你看我这个样子也不像是那种会老老实实过日子的女孩子……
“那就他了呗，其实有时候我还蛮庆幸的。” 青雀似乎在回忆些什么
花心也不是什么不可以接受的事情，况且既然太卜大人都选择他，那青雀我跟着太卜大人也不可能出错的不是吗？
符玄被说的脸颊微微红润，
“我在你心里就有这么好吗…“当然！“青雀毫不犹豫的回答，
“太卜大人可是我遇到的最好的上司了！”.和莫玖一样油嘴滑舌..
“那么太卜大人呢？太卜大人为什么会选择莫玖？青雀撑着下巴，用着好奇的眼神町着她。
“我.为什么会选择莫玖符玄的眼神浮现起回忆，
在那个梦境里被狠狠的玩弄，完全抛却了自己的身份不顾一切的用力顶撞.…
抛却羞耻和愤怒，那种禁忌感让符玄欲罢不能，虽然身体留下了某些后遗症，不过从莫玖出现到现在为止，都是自己做出的选择.
自己好像也没有后悔.
可能是因为他确实有能力征服我吧. 符玄低着眉头，眼神多了些许的温柔，
“而且从某种角度来说确实能温暖身边的人。”“喉！太卜大人也这么认为！”
青雀咪着眼晴，露出了大大的笑容，“嘛，事已至此，我也没办法啦～”
“我相信莫玖也会让我心安理得的当个米虫～"“不行！”
两道视线对视后，符玄严肃的对着青雀，
“这种想法是绝对不行！”“青雀你不知道你的能力.
突然符玄刚要吐出的话夏然而止，
喉算了，青雀你一直都是这样。”
青雀从一开始的尴尬到现在的惊喜，“啊！太卜大人你终于能理解我了！” 青雀从背后抱着符玄的脖子，
“我就说嘛！太卜大人怎么可能
“行了，在这样我后悔了。”"啊！对不起，太卜大人！” 以后叫我符玄就好
“喉～太卜…….符玄你脸红了喉！”
“啰嗪！”“鸣鸣鸣…
“莫玖去哪了… 深夜，
三月七一个人孤独的抱着被子，被夹在三月七双腿之间的枕头都已经快要变形，却依旧没能阻止银水从三月七的双腿之中蔓延，甚至还润湿了枕头。
那根公司出品的挑担已经没有办法在使用了，据说是因为夹的太狠爆掉了.……
在仙舟又苦于身份没有办法正大光明的去买..
三月七町着自己十指被泡的白嫩，绝望的闭上了眼睛，
她终于知道那些本子里的痴O是怎么来的了. 这换谁来都不行啊
三月七一只手狼狼欺负差自己的胸口，另一只手再次滑到了她的下身“最后一次.
“这一定是最后一次了.”
咕叽咕叽～很快，
房间里响起了轻微的水声，还有旁人微不可查的娇声。
第一百一十三章情难自抑的三月七
罗浮，将军府：
景元轻轻扶着的额头，松了口气，把后背靠在后背的靠枕上。“幻胧一事已经结束，如今罗浮也步入正轨..
景元把这边的事上报后，元帅似乎并没有太惊，甚至只是要了莫玖最近的行踪和近况就没多说什么。但是元帅对莫玖如此宽容，景元本能的察觉到不对，况且元帅应该有自己的谋划。
“喉.多事之秋啊. 景元的眉间难掩疲意。
丹鼎司，工造司也在推进中，鳞渊境发生了这种事，持明族那边也颇有微词，特别是得知丹枫还活着身上也持有龙尊的力量。
“星关演武.
现在的罗浮可以说是百废待兴，急需一个活动来改变这个沉闷的氛围。只是.
景元叹了口气：
罗浮都快成为莫玖的了，解决了绝灭大君幻胧，丹鼎司和工造司可是对他可是感恩戴德，符卿也一心挂在莫玖身上，景元倒也不是担忧什么，只是害怕未来罗浮会成为众矢之的。
景元出神的望着门外，长长的叹了口气。
三月七已经是重度性瘾患者，就像某个galgame里某个指数已经到了满格，这个时候就应该触发某些事件。
某个高档的酒店，三月七的房间，
三月七眼神迷离，粉嫩的唇瓣微微张开，从嘴中吐露出来的雾气和不断重复动作的手指都明显的知道她在干什么。
“莫.哈莫玖
无意识呢喃的声音让三月七再一次弓起身子，随着一声长长的娇声，三月七的身体再一次躺在沁满她气息的床上。
身旁密密麻麻摆放的纸巾代表了已经起飞了多少次。
三月七两眼空空，一直町着天花板，许久之后才努力撑起自己的身体，“已经.三关了啊..
三月七艰难的掀开窗帘，外面刺眼的阳光让三月七有点透不过气，轻轻扶着自己的腰身，两眼朦胧。
星倒是每天都会来敲一次门，但是一听到里面奇怪的声音就明白三月七在里面干什么。偶尔三月七怀疑星只是来查看自己还活着没有，听到自己还有动静也就没打扰。
三月七的目光转向那扇始终闭上的门，今天星好像还没来敲门？
还是说是在刚刚自己扣的正尽兴的时候被自己忽略掉了？
不过很快门外响起星的声音，还有一个熟悉的声音！“是这里吗？
“没错，三月已经把自己关进房间里三天了，我害怕...我害怕三月别把自己冲死了. 听到门卡擦一声，
莫玖推着门就进来了，
一股浓郁的味道瞬间让莫玖皱起了眉头，看着一地的纸币，莫玖看向尴尬的三月七，三月七此刻发现自
已的小熊内衣还挂在自己的脚腕。
为了更加方便自己扣的舒服，这几天三月七好像都已经忘了还要穿内衣来着。
上身仅仅只是一件单薄的衬衫，在窗外阳光的照射下，能透过整件衬衫看到三月七相当有料的身体。甚至目光停在衬衫和双腿的重合的位置还能看到几滴若有若无的水渍。
衬衫被胸口撑的鼓鼓的，甚至突起也能完美的看见，白嫩的双腿因为尴尬正在情不自禁的摩擎，“三月..你
星的瞳孔一惊，不可思议的町着三月七，“怎么会这样.
三月七拉着自己的衬衫，一副心虚的样子不敢抬头，只能用余光小小的瞄着莫玖此事玩味的表情。“三月？”
“干干什么
三月七把脸撒向一边，结结巴巴的回应着莫玖，“我只是...只是感觉来了就控制不住.
莫玖一步步靠近三月七，此事她漂亮的瞳孔此刻满是慌乱和惊恐，情绪陡然变化让她的身体一时间反应不过来，刚想要踏出脚步的一刹那，顿时发现自己已经没有力气，在身体坠下去的那一刻，莫玖楼住了她。
温软的身体一如既往，加上三月七红的发烫的脸颊，轻轻抿着的唇瓣，慌乱可爱的眼神。温热的呼吸在三月七耳边吹拂，听她小小的一声惊呼，莫玖忍俊不禁，
“怎么？一下子见到我突然就没了感觉吗？” 三月七的身体开始绵软起来，
“我什么样你应该知道的啊，我这幅样子还不是拜你所赐，给不了我满足，你当初就不应该把我调成这个样子
“事到如今，我离不开你那个邪恶的东西，还不允许我自娱自乐吗！”
这种埋怨的语气任谁都能听得出来，夹杂着哭腔和眼角弥漫的晶莹，莫玖轻轻抚平了她的眼角，“我现在不是来了吗？”
“家花哪有野花香啊，那个太卜司的太卜大人，小小的一只萝莉，还那么高冷那么孤傲，一定很和你胃口吧，抱起来软软的，绵绵的，你一定恨不得把0都塞进去吧！”
三月七明显是生气了，愤愤不平的样子让莫玖更加享受这样欺负她的快感。“我这种处在深闺之中的女孩子早就被你忌的不知道那里去了！”
不过三月七说是这样说，但是抱着莫玖的手却没有半点松开的意思，甚至在感觉到小莫玖的抬头都没有拒绝，甚至时不时扭动身体轻轻的抖动
“怎么？不说话了？”
看到莫玖一副沉默的样子，三月七开始慌乱，一只手从莫玖的胸口伸出，然后一把抓住他
“那这里怎么还膨胀的这么厉害？”“果然男人都是这副德行！“
三月七恶狠狠的骂着莫玖，身上莫名染了几分深闺妇的气质。
“明明你只要先喂饱我再出去偷吃，我也不会说什么的！““怎么？是那位太下大人身体比我好？还是*她更舒服？” 三月七抓住莫玖的另一只手放在了自己胸口的饱满，
这里！已经大了一个cup了，都是拜你所赐的！“还有这里！”
“每天都被那个挑担全方位无死角的颤动，还不够吗？
三月七狠狠控诉着莫玖，双手还在扒莫玖的衣服，“脱下来！”
“我现在就要！”
“今天你要是不把这两天的补回来，你不可能走出这扇门！”
三月七也是硬气起来，不过莫玖的视若无啫也更是助长了三月七的火焰。“莫玖！让我看看！
第一百一十四章莫玖：唯独这一次，你可以尽情命令我，三月
星就这样看看这银乱的一幕，沉默不语。
毕竟谁能承受说着说着就开始褪衣服的尴尬场面，星现在退也不是，做也不是，被架在这里，最后的结果一定是加入这个银乱的队伍。
星小心翼翼的朝看门外看了一眼，确定没有人后，轻轻的关上门。
被架起的长腿，三月七不顾一切的亲吻，还有刚刚随手脱下的白色衬衫。
三月七只是几天没碰，就已经是这个样子，她都不敢想还在列车上的姬子现在是什么状态，
町着莫玖的双手狠狠扣在了三月七的胸口，那种力度，即使是星看了胸口都有点幻痛。那种力道..
但是三月七那种很享受的表情又让星很疑惑，这种感觉真的会很舒服吗？是的，
现在的三月七很激动，自我愉悦这种行为只是治标不治本，三月七的身体现在谁都不认，就只认莫玖，
莫玖接触自己的那种冲动和情绪是三月七根本无法控制的。
“就就只是这样吗？”
三月七吐了吐舌头，柔美的气息让莫玖把三月七压在背后的墙壁，捏住她的下巴“三月，你是知道我的，你不怕一会被欺负的想要求饶吗？”
三月七町看莫玖的眼晴，轻轻在她脸上啄了一下，拉着莫玖另外一只手放在自已的嘴唇前，缓缓的含进入，一双媚眼注视着莫玖。
手指一瞬间沁入的温暖，还有舌头滑过指尖的温热，“莫玖～你认为现在的我还有心思去想这个吗？”
“现在我只想要你，我只想要你狼狼的欺负我，狼狼的让我感受到快乐..“我要让你在那位太下大人身上所做的事情，全都在我身上做一遍～
没有任何的预兆，三月七轻轻握住小莫玖，轻轻的上下移动看起来那位太卜大人也并没有能满足你的能力不是吗？
“虽然我不知道你把符玄调成什么样，但是我这里依旧是你最容易得手的不是吗？” 莫玖一声不，只是町着此事了舔嘴唇的三月七，看着她缓慢的俯下身子。
轻轻的闷哼一声，三月七抬头町着莫玖，朝着他轻柔的笑了笑，然后莫玖感觉到一阵温润包裹了他这种反应…符玄一定没有过这个吧？”
三月七舌尖不断的纠缠，一边抬头注视着莫玖的表情，似乎是想在他脸上看到后悔的样子。“我可以.
“就算是在过分一点的我们都做过...
莫玖轻轻抚摸看三月七的脸颊，看看她眼眸中露出的笑意，怎么样？舒服吗？"
“比起那位太卜大人，我的是不是更熟练？” 星在一旁看的眼晴都直了，
如此大胆的样子，还有这幅音档的姿态，星忍不住浑身抖了抖。
三月七都已经让步到这个程度了吗？其实她们普遍都有一个心理，
NPC世界和现实世界是需要分开的，就是这种心态的体现才让她们一点一点地沉沦，或许说给了莫玖在现实世界更近一步的机会。
但事实上，莫玖并没有做什么逼迫她们的事，从头到尾都只是莫玖勾一勾手指她们都自动的贴上去，甚至与主动被莫玖攻略。
这是她们把两个世界分的太清的了缘故。星不一样，
现实世界和NPC的世界并不是一幅身体，只有意识的顺从并不让身体得到本能反应的感觉，所以只有莫玖主动，星才回去回应。
不过现在.
星咽了咽口水，有些惊恐的躲在角落看着三月七用这种羞耻的姿态被莫玖一点点的调校。但是三月七现在明显已经是上瘾了啊！
这种臣服度，这种轻而易举的感觉从根本行为上就已经是莫玖的宠物..
星惊恐的眼神落在三月七身上，看着她喉咙不停的吞咽，然后像扒酒木塞一样的“崩"的声音。
看着三月七轻轻舔嘴唇边残留的水渍，轻轻站起身，窗帘已经被拉上，三月七坐在了窗台，轻轻撒开双腿，一只手撑着门户，露出了媚眼如丝的模样，
“还要继续装沉默吗？”
双腿勾住了莫玖的腰身，然后狠狠的拉过来，双手直接楼住莫玖的脖子，在灼热的呼吸中，莫玖才感受到三月七已经忍耐到极致的感觉。
“是我的错。”
没有任何的迟疑，莫玖点头认错。
对于NPC世界对她们的影响其实莫玖都有把尺，估量她们对NPC世界和现实世界的关联，现在看来三月七已经彻底把这两个世界融合在一起。
这么说可能不太准确，应该是接受了那个NPC世界的自已，接受了那个音档的自己。
对于三月七的邀请，莫玖不可能拒绝，“抱歉，让你忍耐了这么久。”
诚意十足的声音让三月七楞在原地，本来没想让莫玖知道自己的问题，也没想过莫玖把自己当个人看。三月七很早之前就知道自已已经彻底沉沦，没有从这个深渊出来的机会，没奢望能从莫玖这里得到人权；
这种话...突然说这种话..太犯规了
三月七以为自己只有卑微到极致才能得到莫玖一点关注，却没想到能在莫玖这里得到如此的道款。“原来在你心里我还能是人吗？
三月七颤颤巍巍的声音让莫玖再一次沉默，好像她忽视了好多人，一边自顾自的玩弄女孩子的心，却又没有照顾好她们的感情。
莫玖的内心在这一刻似乎有了些许的明悟，“我以为只有卑微才能换来你对我的关心.. 三月七的内心也潜藏着卑微，
至少其他的女孩子相比于自己而言，起码算得上是健全，而自己这种失忆，找不到过往的女孩子，只有被人践踏的结果.
“我应该庆幸吗？”
三月七的喃喃自语让莫玖捧住了她的脸颊，
“不，应该是我应该庆幸。” 莫玖轻轻露出了微笑，
“三月，你可以把这一切都当作角色扮演，你们在我心里都是独一无二的，我想要看到你们最真实的情感
莫玖没有说谎，这应该是莫玖的本心，不过在这条越来越放纵的路上，三月七把他拉了回来。“这一次...换我来让你愉悦吧～”
“只有这一次，三月你可以选择你喜欢的方式命令我…
第一百一十五章角色互换！
三月七从未见过这样的莫玖，在她耳边呢喃着让人心动的条件赔罪？
但是能看到莫玖这种模样，三月七感觉这也值了。“真的...什么都可以吗？”
三月七有些迟疑的回答，眼神中的期待却也骗不了莫玖“当然～我什么都能满足你..
莫玖的声音滑过了三月七的耳畔，内心的蠢蠢欲动快要遏制不住。
其实论起来在异性之间，女孩子要更加的好色，而如今莫玖亲口答应的可以让她随意玩弄……
三月七忍不住呼出了炽热的呼吸，怀着激动到几点的心情，捧住了莫玖的脸颊，吞了吞口水，不断溢出的水渍顺着白嫩的大腿滑下。
三月七现在倒是不着急了，毕竟莫玖就在这里，他也答应自己可以随意处置他的身体。
也就是说起码在这一刻，莫玖的精力，身体还是情感都是属于她的。这种感觉很上瘾，非常上瘾.
三月七的指尖在莫玖的胸口流连，在那个世界她的注意力只有莫玖的下半身，或者说只能注意到下半身三月七贪婪的眼神舔着莫玖的全身，那种想把莫玖吃干抹净的念头根本无法掩饰。
“能能不能让我
莫玖看清了三月七眼底的期待，那种想要掌控一起的样子，莫玖很熟悉，那就是曾经自己的模样。
只不过现在角色互换，偶尔的娇弱也是为了她们以后能有更多的幻想不是吗？那.三月想把我怎么样呢～”
故意带着些许委屈的声音让三月七身体一震，不可思议的町着莫玖，眼神开始动摇。
三月七本身自己是没有什么想法的，但是经过莫玖的引导，三月七想要尝试如果他们角色交换会是什么样。
“把你狠狠的吃掉！““把你*的一塌糊涂！”
三月七恶狠狠的样子并没有让莫玖感觉到侵略性，反而是看到了三月七娇嗔的模样，仅仅只是这种程度的威胁，无法让莫玖感觉到羞耻。
莫玖的阀值已经被拉到一个无法想象的地步，单纯靠语言不可能让莫玖体会到那种被束缚的感觉。
三月七朝着莫玖更进一步，她现在是站在了原本莫玖的位置，对着曾经的三月七进行犯规的侵略，那种肆无忌惮和不顾你心理的感觉，三月七也想体验一回。
“乖.乖乖站好
和莫玖的不同，三月七说出来明显是怯生生的感觉，没有一点威慢力，也没有勾引和诱惑的味道，只有面对莫玖的小心翼翼。
莫玖眉头一挑，
这就证明三月七还没把心态调整过来，为了让三月七更加有信心。“嗯，都听三月的～”
这一瞬间，三月七感觉到无与伦比的成就感和幸福感，下意识的学着莫玖的样子抬起了他的下巴，贪的眼神死死町着莫玖伪装出来的乘巧。
三月七已经无法控制自己内心的情绪，想要团图吞枣一般把莫玖狠狠吃进肚子里，但是这种表情的莫玖三月七想看到更多.更多
验证了莫玖的确实按照她的想法进行，三月七的妄想更加止不住的继续。
[曾经莫玖是怎么对她的来着.] 三月七在脑海中循环往复地回想：
捏着莫玖的下巴，迫使莫玖的视线和自己对视，让自己的位置和莫玖调转，轻轻把莫玖压在墙壁上，町着莫玖眼神中的惊恐和不安，三月七终于明白曾经莫玖看她的样子是什么样的心情。
一点一点的侵入莫玖的身体，町着莫玖脸上的表情，“叫啊，现在怎么不叫了！“
三月七的润了润嘴唇，居高临下的町着莫玖如同小鹿般惊恐的神色。“就是这副表情！”
三月七粗重的呼吸让自己彻底代入，一只手握住了小莫玖，
“不够.还不够！这种眼神，这种姿态.“我要更多....我还要更多！”
三月七抱紧了莫玖的脖子，在莫玖的脖子上贫婪而又疯狂的晓吸着莫玖的味道，脑海里只剩下一种声音[要把莫玖弄的乱七八糟！]
[想看到莫玖那种失去一切的表情.
身无长物的三月七紧紧逼迫着已经到墙角的莫玖，如果莫玖抬头就能清晰的看到三月七还在滴着水渍的某处。
三月七已经失去理智了，后果？
后果什么的已经全被她抛之脑后，现在她只想让莫玖露出那种绝望和差耻的差耻！
这种角色对换的模式，真的让三月七感受到自已内心的贪婪和兴奋，但是三月七还想要更进一步.... 自光落在了莫玖那张紧紧闭着的唇瓣，
自己已经服务过了莫玖的每一个角落，如果让莫玖..…
三月七的呼吸再次粗重，心情的激荡下，莫玖的嘴唇不经意接到了一滴水渍。
抬头望去，却被三月七住了脑袋，看着三月七不断泛红的脸颊，莫玖很轻易的就得到了三月七的想法。可.可以不这样吗？”
流露出的拒绝和无法反抗的无奈让三月七嘴角缓缓上扬“不可以～”
三月七的手摸上了莫玖的脸颊，町着他俊秀脸上表达出来的抗拒。不可能！
三月七不可能放过他！
想要的更多！她想要的更多！
仅仅只是这一点小小的恩惠，不足以让三月七得到满足。她！
想要更多！
抬起莫玖的下巴，
这不是你最喜欢的地方吗？”“我明白你的欲擒故纵，所以…
三月七夹住了莫玖的脑袋，在接触到温暖的那一刻，三月七可耻的没有控制住自己。在身体结束了一分钟的抖后，三月七第一次感觉到自己已居然是这么的杂鱼。
惊恐的眼神在三月七的眼眸中一闪而过，不过很快，三月七缓缓的下身，町着莫玖空洞无光的眼神。
这也是她曾经熟悉的模样.… 三月七轻轻伸出舌头，
带着绵软的气息在莫玖的脸颊上舔甜，莫玖已经彻底沾染了自己的味道
这就是自己想要的
但是这还远远没有达到三月七的预期，
还是那句话，她要更多！她还要更多！
只是这样不够.还不够！
三月七毫不犹豫的把莫玖闷进了自己的怀里，“要试试她的软糯程度吗？”
第一百一十六章再聚首已是物是人非
三月七拉着拉着莫玖的手指在自己身下鼓捣什么，不过微微张开的嘴后，伸到极致的舌尖，最后无力的倒在莫玖的怀里。
我还想很贪心
轻轻拨动着门户，三月七对着莫玖发出了邀请。
此时的星缩在另一个角落，呆呆的看着这根本来不及反应的一幕，不可思议的町着这么弱势的莫玖。
如...如果刚她也坚定的话. 骑在莫玖身上的一定有自己一个...
星看着三月七放肆的笑容：好羡慕.
[能骑在那种表情的莫玖身上...好羡慕. 星的眼神已经酸透了，看着汁水四溅的一幕，
“可恶“好美慕
云上五此时难得聚首，
这种活动肯定是景元率先发起的
景元举着杯子轻轻地喝了口茶，暗叹了一口气。
虽然他强行把曾经的人聚在一起，但是很明显他们已经回不去了。
刃，镜流，丹枫眼眸不约而同的落在这个奶娃娃身上。“景元，这种无聊的聚会下次不用叫我了。”
刃冷哼一声，抓起桌上的剑就准备离开，在这里也只是给曾经的他们一个面子。“应星，现在连我都嫌弃吗？”
刃在迈出脚步的刹那楞了一下，眼神第一次流露出了波动。“白！我是白！”
白珩双手叉腰，站在桌面上，老气横秋的町着刃，“怎么！还对我有什么意见吗？！”
白珩在得知了当初所发生的一切，在白露的脑海里沉寂了好久，才拜托景元把他们都聚在一起
根本原因其实就是她，因为她景元当巡海游侠的梦想破灭，把应星和丹枫拉下水，导致镜流堕入魔阴身，所有的一切责任都在她。
但是事已至此，白不可能把破碎的镜子再次粘回去。让自己死而复生，白珩怎么想都应该给他们一句感谢。
应星饱受丰饶折磨，丹枫转世，镜流堕入魔阴身，让景元走向了每天弹精竭虑的生活。“很感谢。”
自坐在桌面上，视线一点点在他们身上看去
“虽然我很希望回到曾经的模样，但是我明白这已经不可能了。”
“我很庆幸我还能活着，也很感谢你们。” 白轻轻为她们倒了茶水，
“至少在今天，为了我，不要像平常那样了好吗？” 景元第一个拿起茶杯，
“自姐说的话，我当然会听，那么各位自取吧。”
镜流取了茶杯，坐在了白的对面，丹枫町着应星踏步向前“只有这一次，丹枫让你多活两日。”
丹枫和应星坐在了白珩的两边，景元哈哈大笑
“好了，虽然过程不是很愉快，至少现在能聚在一起，也算是重逢吧。”
“白珩，你这情况究竟是什么回事？” 喝了茶，镜流问出了最致命的问题。“是莫玖。”
毫不犹豫的回答，白珩咂了咂嘴，
“莫玖保护壳我的灵魂不灭，在另一个世界中进行温养，用了好多乱七八糟的手段，反正就把我的灵魂给保下来
“而且镜流你也应该明白吧？”
坦然的接受了白珩的注视，镜流也点头，“是，我和莫玖也有交易。”
镜流伸出手把后脑的眼罩摘下来，泛着红光的眸子此刻温柔了许多，“魔阴身就是他帮我压制的.
镜流迟疑了片刻，“代价也不算大。” 白珩无奈的回答，
“莫玖？莫玖能要什么代价，无非就是你.
冰冷的手捂住了白珩的嘴，镜流眼中的羞意怎么也掩饰不住，“白！”
白珩双手举高，
“好好好，我的错，我的错。不该把你的老底揭穿的。” 景元低垂着眉头，他知道。
丹恒看见过三月七的痴态，他大概也明白。
刃也从卡芙卡那里的只言片语得出了答案，所以他也明白。
不过这种诡异的默契让白一楞，原本以为应星和丹枫会迫不及待的询问，结果却是弥漫了一种诡异的氛围吗？
“难不成.你们知道？
"师尊和我说过。”“见过三月七。”
“从卡芙卡那里听说过。”
白珩此时面容也有些僵硬，原本她以为根本不可能猜到的东西，结果你告诉她所有人都知道了？！镜流的脸颊浮现了淡淡的红润。
在座的各位都是经历过生死大战的人，对于各自的道德底线其实并没有想象中的那么高。像莫玖这种人，三妻四妾已经是最为安全的事情了。
突..突然感觉有些羞耻“不过没想到师尊居然会.
镜流没有打断景元，而是点头，
“莫玖能给我的助力非同一般，况且现在他还是丰饶令使，从某种程度上来说，他最后一定在我的同行之中。
“我想他需要的外物我也没有，他能看上这幅身体，现如今倒也物尽其用。”
“我对留在罗浮已无念想，我现在只是丹恒。
丹恒虽然不想破坏这难得一见的清静，但是有些事还是提早说的好
“当然我对仙舟给予的罪业并无异议，只是不要通过我看向另一个人了。” 许久之后，
景元叹了口气，
“我会撤销你在仙舟所有的通令.“我并无这种
“无妨，这次危机，你也帮了不少，这算是给你的报酬。”
丹恒听明白了景元，虽然他对罗浮并没有多大的留恋，但是他对列车上的生活还是挺满意的。
应星一直没有说话，只是低头在思索着什么。“应星.
“别用这种眼神看着我。“
应星应该是第一个用着这种语气说话，“只要能杀死我，我什么样无所谓。”
“这种无聊的聚会倒也不坏，不过我对那位叫莫玖的人比较感兴趣。”“莫玖…
白捏着下巴，
“是个瑟鬼，总感觉他很得星神的青崃，甚至我怀疑他就是某个星神的化身…“哦？”
“他连我都能下手！“ 白愤愤不平，
“镜流你就算了，我都这个样子了，他居然还是萃素不忌！“ 这个下午，
景元和镜流嘴角的微笑一直没有落下，应星和丹恒看似不在乎，其实也都有迎合白珩的意思。
其实白都知道，他们过了这一天可能永远都见不到了。说了很久，一直到夕阳余晖洒到他们身上，
停滞了许久的话题随着白的哭泣声渐渐消失
“我知道..我知道可能这一次之后我们再见就是永别.“我好像...好像就这么继续下去，就像往常一样.
白擦着不断从眼眶里落下的泪水，回不去了
景元，镜流，应星和丹恒都没有说话，只能静静的看着白。
其实现在最害怕的白珩，他们都已经找到了自己的答案，只有白珩还依然陷在曾经的云上五骁。“白姐.
“都已经过去了。
景元一直等到其他人都离开，才开口安慰白珩，“他们.都走了。”
“我知道…“白抱着自己，双目无神，
我就像个被抛弃的在旧时代的人，新时代没有能承载我的船。”
第一百一十七章符玄的水晶鞋
虽然说只有累死的牛，没有耕坏的地，最后三月七依把自已玩弄到没有力气。能够在让自己的欲望在莫玖身上发泄，在三月七看来这已经是难得一见的机会。“下流的东西，舒服了吗？”
三月七的声音让莫玖一楞，町着她那双还沉浸在剧情中的模样，莫玖轻笑一声，“要我再叫你一声主人吗？”
唔.也未尝不可. 莫玖敲了敲三月七的头，
“扮演时间的角色已经到了，不要再发癫了。”
“明明还想在沾点便宜来着的.“三月七嘟嘟曦曦的，小心翼翼的看着莫玖。
莫玖揉乱了三月七的头发，“满足了？”
“嗯！超～满足的！
三月七旖旅在莫玖的怀里，轻柔的蹭了蹭莫玖。
不过很快，三月七和莫玖的视线望向了那个感觉已经快燃尽的星，似乎能感觉到她周围已经散发出浓郁的黑气。
“那个……星？”
似乎现在三月七才发现房间里似乎还有个人，轻轻的呼唤着她
星很羡慕，非常的羡慕，
那种顺从的莫玖她从来都没有体验过，在她的记忆里只有粗暴和不顾一切好的顶撞，她也好想体验莫玖这幅乖巧的样子。
星刚才看到三月七肆无忌惮的对着莫玖说出那么过分的话，莫玖都没有拒绝，甚至还得到了莫玖的服务.…
下次.能不能也让我参与进来. 星可怜兮兮的町着她们，
“一个人看着你们扣，真的好难受…
三月七噗一声笑出来，没什么，星这个样子真的好像只败犬，这种绝望和羡慕的表情，真的很美味。三月七吐了吐舌头，
“没办法哦～这可是莫玖给我的专属福利～”
町着三月七骄傲又自豪的模样，星咬着手帕一脸的恨。
可恶.真被三月七给掏上了. 粉嫩的嘴唇轻轻吻在了小莫玖上，
“莫玖还能再来一次吗？”“我感觉又行了！”
三月七调整了自己的姿势，一声闷哼再一次坐了下去，
“虽然没有了刚刚的心情，但还是好充实～“莫玖真厉害～”
三月七现在对莫玖的爱意已经超越了极限，好感度明显已经达到了上限。“莫玖～三月七～超级爱你的～”
在莫玖的脸颊上亲了一口，少女洋溢的笑容在莫玖的眼里闪闪发光“是啊，三月，我也爱你.”
符玄现在在cd，对于莫玖还并没有那么迫切的需要，那一次的阴暗小巷子里的春光给符玄情绪上的满足到现在她还在意犹未尽。
每一次的体验都是对符玄道德底线的践踏，但是她就是拔不出去，心情的不断起伏让她感受到了真正的快乐。
虽然身体越来越依恋莫玖，但是在她这种位置，有这么一个人也不错符玄合上了文件，今天的工作已经完成，看着窗外暮色朦胧，叹了口气。
她已经习惯有莫玖的存在，那个每天无时无刻不在发情的男人，符玄抚摸着自己的胸口，无奈的喷了一声。
身体里的躁动又开始了。
符玄下意识的伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，在冷静下来后，站起身准备离开。
她往往都是太卜司最后一个走的，只是前些天….因为莫玖.… 她有时在想，莫玖和她的关系基本就属于相互满足的状态。不过她的位置可以替代，而自己不行。
符玄已经确信，自己这副身体除了莫玖，其他谁也不可能碰到自己的身体。
想到这里，符玄感觉自已的位置似乎已经到了发发可危的地步。夜晚的罗浮相当的静谧，
今关符玄感觉这条回家的路格外的漫长，熟悉的场景总要间隔许久才能看到，“可能是最近太疲惫了吧。"
符玄也相信，应该没有人有那么大的胆子会在自己身上做这种恶作剧。“果然是太过于疲的。”
符玄看到了自己已的房门，然后在桌子上看到了一双晶莹的水晶鞋，是的，她记得自己买了双水晶鞋.
好像是那天莫玖随口一提，自己一时冲动就买了下来。
很精致，符玄轻轻脱下鞋子，粉嫩的脚趾接触那双水晶鞋的一刹那，一股透心的冰凉惹的符玄小小的惊呼一声。
“看起来很合适。”
这毕竟是莫玖提出来的，他想干什么，符玄都能猜出来。
但是符玄都已经把物品准备好，也就代表符玄能够接受莫玖这样子的乱来。“真是的，和他呆久了，我怎么也沾染上他的习性了。”
符玄并没有感受到差耻，而是内心充满了某种奇怪的期待。喜欢？
她好像对莫玖并没有那么喜欢。
符玄叹了口气，脱下了那双水晶鞋，视线落在了自己白嫩的足弓和放在一旁晶莹的水晶鞋上。幻想着里面盛满某个粘稠的液体，在自已的脚上涂抹均匀，那种差羞耻和禁忌感让符玄欲罢不能这不是符玄第一次有这种想法，
或许..她的本性就是这样? 符玄不知道。
但是符玄知道，这就是自己现在想要的，身体的躁动也可以用更加猛烈的情绪缓解。但让莫玖做出这种行为，免不了自己要被狠狠＊一顿。
符玄对自已身体从来都是不自信的，毕竟谁会喜欢又平性格又不好，还不让人接触的自已呢？但是莫玖就这样强行闯入了自己的身体，不由分说的在她的身上留下了属于他的痕迹。
又拯救了罗浮，虽然对莫玖说是处于感谢才把身体给他，其实符玄知道这都是托词，她其实还想让莫玖像那个NPC世界一样狠狠的玩弄她的全身.
符玄晃动的腿突然楞住，
一股荒诞的心理从内心升起，她.怎么会有这种想法？
在外人眼里，自已是那个一人之下，万人之上的太卜司太卜符玄，背地里却是那个男人随意呵斥，可以随意取用的角色。
符玄捂着炽热的心，
是的，现在她没有办法再欺骗自己的内心，
她好像对这种情景. 感到兴奋了.
符玄下意识的伸到了熟悉的位置，随着一声嘶啦的声音，
一阵搅动水渍的声音缓缓响起咕叽咕叽～
第一百一十八章镜流*2
镜流最近都在和白露，偶尔白苏醒也会和白聊天
她所要做的事情图谋很大，短时间之内她不会有任何动作。“镜流
白珩醒了，一眼就看到了在自己旁边的镜流。“嗯？”
“莫玖是…什么样的人啊？”
现在只有她们两个，依然可以畅所欲言，有些私密的东西，到了她们面前也可以肆无忌惮的交谈。“是个好人。”
在镜流眼里，只用付出这点代价就可以让自己缓解自己的魔阴身，甚至还给了自己相当满意的保障，镜流很满足。
“我知道。”
白珩叹了口气，一只手撑着自己的小脸瓜子，一脸惆帐，“莫玖有那么多神奇的能力，怎么不能”
镜流打断了白的话，“不要太贪心了，白。”
“莫玖已经能做到他能预想的最好。” 镜流想着莫玖，叹了口气，
“其实从某种角度来说，他也是个可怜人。”
“为什么？那么多女孩子围着他转，可….似乎还轮不到他吧？” 镜流轻轻摇了摇头，
“你没发现他淡漠的本质吗？”
“对所有事的淡漠，在我看来他任么都不在乎，只在乎我们，还有他熟悉的人……….
“就算是景元他都有所关照，到这个却也掩饰不了他内心对陌生人的冷漠。”“如果幻胧毁灭的是其他星系，莫玖估计看都不会看一眼。”
白珩想要反驳，却在仔细回味了所有后，把想说的话卡在了喉咙。
“所以我们不能要求莫玖去做什么，他想要的就是安静的呆在我们身后，完成自己的心愿。”“可是他这样好孤独
“莫玖在努力。“镜流缓缓摇头，“他在努力和我们产生羁纤，我们现在看来是莫玖在尽情的放纵自己，可能他也这么认为
“可是在我看来，他这是在救赎自己。” 镜流停顿了好一会，
“我怀疑..莫玖不是这个宇宙的人。” 白珩此刻震惊的抬起头，
“什...什么叫做不是这个宇宙的人？！”
“比星神位格更加高一层的存在。” 白珩突然用双手捂住了镜流的嘴，
“说出这种大逆不道的话，被人听到是要被.
镜流就这样静静的看着白，“唤
每一处镜流用这副表情看着自己，白珩就明白镜流可能要做出什么冲动的事情了。
“说吧，你想让我怎么样？”
“和莫玖结下羁纤，至少他能让你活着，活的更加自由。“
“可是我镜流再次打断
“那只是另外一个世界，我相信那个世界有无数的女人，其中也可能有比我强很多的人，但是至少让莫玖记住你。”
白和镜流的视线对视在一起，
“那你呢？”“我
这应该是镜流第一次说了这么多话：“我的话，白你不需要担心。”
陪了我这么久，其实你只是想要和我说这一句话吧？”
白狠狠揉了揉自己的头发，烦躁的情绪让白现在内心很不稳定。
我计算过，莫玖为我压制一次魔阴身可能让我全力出手五次，五次过后，我只要保留一丝意识，莫玖就能帮我。“
镜流对白毫无保留，
“把这些话也可以转告给景元..
听完镜流的话，白知道镜流没变，不过现在也不适合一直谈这么抑郁的话题。“那你呢？”
白珩露出了奇怪的笑容，
“莫玖是怎么缓解你的魔阴身的？”
镜流一直都是个黄花大闺女，从来没有那方面的经验，但是和莫玖做的多了，她多少也有些经验。“镜流你脸红了喉！”
白珩像是发现了什么大秘密一样，惊奇的町着镜流。
“还能有什么“说嘛～说嘛～”
“就.就把他那个镜流难以启齿。
“那么我也要像镜流你一样吗？”“给莫玖*~
“原来我们曾经的清冷女剑仙也会动情吗？
白珩像是被唤醒了最初的样子，“哈哈哈～”
白轻轻戳了戳镜流，双手撑着下巴，“我们好像很久像这样畅所欲言了。”
“事到如今，各自都身不由己。" 镜流说了这样一句话，
“那么到此为止吧，我去找莫玖解决一下魔阴身，我也该去完成我的愿望了。““小心点，镜流别被莫玖弄坏了，我心疼～”
白珩能够看得出镜流明显一个跟跑，然后离开，只剩下白珩一个人。
“今天的晚霞好像格外的浪漫。怎么还是约到绥园啊.…
一个男人无奈的说道。
“就不能换个酒店什么的吗？还是说镜流你对野外这么执着？”“并不是….只是野外比较随心所欲，没有被束缚的感觉。”
镜流自觉的从背后掏出眼罩，用眼神问着莫玖，“今天你要用这个吗？”
看着镜流比自己还熟练的样子，莫玖叹了口气，
“随便你吧，现在怎么看我才是你们的bq，随叫随到还不用报酬。”
镜流好好的脱下衣服，把衣服整整齐齐的叠好放在一边，一头长发轻轻垂在身前，在月光下，镜流白皙美嫩的肌肤显得格外的诱惑。
“这次之后我就准备离开了。”“[丰饶］？”
镜流没有说话，莫玖坐在了镜流的身边，把她抱起来，不愧是镜流，触手就感觉到了一股冰冷的气息。
镜流没有动作，只是从大腿流下的水渍表达了她现在的情绪，“原来高冷女剑仙也会生情吗？”
“不，我的身体只对你生情，我并不是所有人都会这样。
镜流像是在解释什么，听着急切的辩解，莫玖也能感受到镜流的魅力。
轻轻把头靠在了镜流的肩膀上，所以你不会拒绝我的对吗？”..我永远也不会拒绝你。”
镜流轻柔的呢喃，彻底点燃了莫玖内心的火焰。
镜流没有任何抗拒，任由莫玖随意摆弄她，魔阴身也在灼热中缓解。
镜流明白，缓解魔阴身并不需要莫玖*自己，这只是他兴趣使然，不过镜流也不会拒绝，这也算是给莫玖的报酬。
“那我进来了哦～” 嗯。
第一百一十九章绥园春光
依旧是一摸一样寂静的夜晚，依旧还是同样的位置，同样的两个人.… 镜流把身体靠在柱子上，身体被莫玖冲击泛起的波澜。
习武之人当然知道该也怎么泄力，只是在这种情形下，镜流当然是顺从莫玖怎么舒服怎么来。
莫玖的十指狠狠陷入了镜流的紧实的大腿，听着她呼出的呼吸在空气中凝结成的薄雾，在不知不觉间，镜流好像也贪恋上了这种感觉。
镜流对于莫玖的依赖可能比自己想象中的要更加强烈，莫玖给予她的不仅仅是身体上的安慰还有精神上的满足。
“我有点舍不得你了。”
镜流抱着眼前的柱子，把身体的重量都依靠在面前的支撑物，感受着莫玖顶撞来的波澜，镜流感觉自己有点沉沦在罪恶的深渊。
从某种角度来说，这也是镜流内心最深处的渴望，另一部分只是镜流在验证自己的猜测。“你的意思是..你想为了我留下来？
在镜流耳边的呢哺，让镜流的身子酥了起来，耳垂的湿润和温热，让镜流内心的情绪更加涌，在迎合莫玖的动作中，让自己得到最佳安慰。
“不….不可以吗？”
镜流的声音断断续续，一双红色妖媚的瞳孔呈现出了不一样的情感。“不可以。”
毫不犹豫的拒绝，莫玖轻轻为镜流把耳旁的发丝勾起来挂在她的耳畔，“我不是你们停下的理由…
感受到莫玖停下来的动作，镜流不满地回头町着莫玖的眼晴。在月光下，这一刻莫玖的眼神温柔的凝视着镜流，
“我只是你们的一个港湾，你们有自己的愿望，我无法去干涉.
镜流町着莫玖，身体从一旁的柱子撑起来，面对着莫玖坐在长椅上，雪白的肌肤在姣姣的月光下显得格外圣洁。
一头银丝被镜流束在脑后，
“果然和我想的一样.….你是个孤独的人。”
镜流言简意，轻轻抚摸着莫玖的脸颊，指尖滑过的滑腻让镜流嘴角轻轻上扬，一直滑到莫玖的锁骨才停止了自己的动作。
镜流町着眼神中没有任何感情的样子，缓缓靠近了莫玖的脸，在他平静的眼神中，亲吻上了他的脸颊。“所以你累吗？”
莫玖的瞳孔地震，听着镜流喃喃自语说的话，内心陡然感觉些许的荒谬。“不用回答我。”
镜流把手指束在了莫玖的嘴唇上，
“我也明白发泄压力的方式，只有这个来的最快。”
不由分说地楼住莫玖的脖子，在了自己的胸口，把莫玖的身体抱进了自己的怀里，清新淡雅的味道在这一刻拥入了莫玖的心脾。
“不用担心，既然你帮助了我，我也会帮助你。” 许久之后，莫玖用着干滴的喉咙
“你..不是你能说出来的话..为什么“因为你。”
镜流不知道从什么时候对莫玖产生了感情，
或许是看到自的那一刻，还是为自已治疗魔阴身时，那种放空大脑的快感，还是在察觉到莫玖内心深处脆弱的样子.
镜流觉得自己已经足够拧巴了，没想到莫玖比自己还要拧巴，在理解了莫玖后，镜流突然有种可笑的想法。
莫玖好像是个傲娇？
一边不肯看着你踏进那个既定的结局，一边又不想让你看到他脆弱的一面，用着拙劣的方法让你不得不去注意他，强迫你看着他。
镜流町着已经被扯下底裤的莫玖，町着他不自觉的把视线撒向一边，嘴角弯弯。这种成就感，无与伦比。
镜流楼着莫玖身体的手再次的楼紧了些许
对于镜流来说，这样子的莫玖很迷人，就像是自己的弟弟一样，骄傲的不肯承认，却又一边默默的关心自己。
“我喜欢…我好像喜欢上你了… 声音很轻柔，但是很坚定。
“成年人就应该适用成年人的逻辑。” 莫玖没有纠正镜流的想法，
“我们的关系永远到达不了…“我明白。”
镜流捧着莫玖的脸颊
“我们都各自行走在各自的路上，或许未来我们会是两天平行的线，但是起码现在，我们能够放下一切不是吗？”
莫玖轻笑一声，轻轻靠在镜流饱满的胸口，枕着一股淡淡的的清香，“你倒是想的开。”
“不过有一点你说错了，我们的未来一定不是两天平行的线。”
镜流并没有说什么，只是看着莫玖从自己的怀里站起来，镜流笼罩在莫玖的阴影下，町着小莫玖，微微张开嘴巴。
完全包裹。
现在莫玖给镜流的代名词，就是
主动，任性和无理取闹。不过莫玖并不讨厌这个。“还在犹豫什么？”
镜流鼓囊着嘴巴，抬头町着莫玖，舌尖在不停的缠绕，刺激着莫玖。“..我总感觉现在对你有种奇妙撕裂感
镜流吐出小莫玖，用粉嫩的舌尖舔掉了嘴唇边的水渍，
“成年人就应该有成年人的样子，不拖泥带水，对你对我都好。”“不舔了，累了。”
镜流白嫩的屁股坐在了长椅上，双腿搭在长椅的两旁，一只手缓慢的拨开了门户，沾看水渍，文白嫩的样子，再加上镜流期待的样子。
莫玖猛然发现，自己一直都在被镜流牵着鼻子走，叹了口气，无奈的看着镜流。
“你们这些老妖怪，真的能这么准确的把控人心吗？“莫玖一只手楼着镜流纤细的腰身，灼热的气息逐渐靠近镜流，
“只是莫玖你太好懂了。”
镜流歪着头，一只手撑着莫玖的胸膛，一只手扶正小莫玖，
“如果我们未来还能见面的话，我们可以当场找个阴暗的巷子解决，这属于我们的秘密如何？”
“镜流，你的话和你的人设撕裂的太严重了。” 莫玖没有拒绝，
“倒不如说是你改变了我。”
“起码你让云上五骁有了一个看的过眼的结局，既然这样，我也可以放弃所有的后顾之忧。”“现在的我才是真正的我
镜流町着莫玖潜藏在眼底的疑惑，缓缓摇了摇头，握着小莫玖轻轻送进自己的门户，“想不通就不要想了
现在你还专心的是怎么…“喂饱我～”
第一百二十章绥园闹罗阳！
镜流已经离开，只留下一大滩的水渍。
莫玖倒是不着急，一个人靠在绥园的柱子上，轻轻思虑着什么。
不过在他准备踏出这个亭子时，一股莫名奇妙的力量试图在影响他的感官。果然等到莫玖眼的瞬间，视线中的东西都全部变化。
绥园里闹岁阳也是正常的。强行破除面前的障碍，
“等等.等等！”“大佬！大佬！”
一个不停闪烁着光芒的岁阳在莫玖面前不停的漂浮，“岁阳？你不怕我一巴掌把你拍散了？
浮烟，一只小小的岁阳。莫玖只是淡淡的嘌了一眼，
我没有义务带你出去，在交易不对等的情况下，你的要求我拒绝也没有任何愧疚之心。”“还有个十王司的判官被困在其中！我能救她出去！”
刚刚准备离开的脚步停滞下来，“带路。”
莫玖的声音传到了浮烟耳朵里，
“这边这边！” 另一边，
藿抱着身体躲在绥园的角落里**发抖：
“尾.尾巴大爷，怎么办我.我们出不去了.
“星姐姐也也不见了怎.怎么办“别慌！”
尾巴的语气此时也有些严肃起来：这种问题本大爷来解决！
突然，一盏灯轻飘飘的浮在空中，莫玖手心漂浮着一团荧色的光芒，“藿藿。”
莫玖看了一眼被自己束缚在手里的岁阳，“莫..莫玖大人?
对于这位拯救了仙舟罗浮的大英雄，藿藿第一个感觉就是憧憬，但是自己却和这位大英雄有着不同寻常的往事。
藿藿想了很久，才决定不去打扰。
莫玖站在面前，看了一眼旁边的尾巴大爷，主动伸出手让它看向自己手心的萤火，小巧玲珑的笼子
里关押着一只形态和尾巴大爷一样的罗阳。
“这是另外一只岁阳。”“你在威胁我？”
“没错，我就是在威胁你。”
毫不犹豫的承认让尾巴大爷有些如在喉，“你
你打不过我，也掌我没办法，你除了答应我，别无他法。“
指尖闪烁出了几分光芒，“进来吧。”
藿藿看着莫玖就这样让尾巴大爷乖乖的甘愿接受牢笼。“莫.莫玖大人真厉害
这应该是憧憬的模样，看到了莫玖轻而易举的解决了一直困扰自己的问题，情绪不由自主地低落。不像藿藿..什么都做不好
藿低下头并没有听到莫玖的声音，看来莫玖大人应该是把自己忘了.…
不过也是，像莫玖大人这么厉害的人，不可能关注自己这个小小的十王司实习判官..
莫玖轻轻的揉了揉藿藿的头，“还记得我吗？”
藿藿惊呀的抬起头，
“藿藿的身上的味道，我可是一直都记得的哦～” 藿藿俏脸不自觉的红润，
“藿...藿藿应该只能这样帮助莫玖大人了.. 董藿小心翼翼的张望着周围，确定没有人观察，
“那个...莫玖大人，我们这个场景.尾巴大爷...它..它能看到吗？”“着看不到。”
言简意地回答让藿藿松了口气，然后把双手放在胸前，脸色涨红的说道，那.那莫玖大人需要藿藿的帮忙吗？”
茬茬擦了擦手，抬起头用期待的眼神町着莫玖，
“藿藿有进步的，藿藿一直想着能够服务莫玖大人！"
亮闪闪的眸子町着莫玖，莫玖没有回答，轻轻揉了揉藿藿的头发，
“除了你还有谁和你一起“还有星姐姐！”
藿藿突然想起什么，雯时间慌张的神色，“不用担心，她没事，我只是问一下。莫玖无奈的拍着自己的脑袋，
应该还有桂乃芬. 这两个人唤“让我带你出去吧。
莫玖对着藿藿伸出手，藿藿小心翼翼地把自己软糯的小手放在莫玖的手心。“莫玖大人…很温柔呢.
霍霍看着莫玖，原本以为莫玖大人不好相处，结果确实这样的好人。
但是藿茬一想到莫玖对自己的身体做出那种事情，藿藿浑身就有这燥热。那是渴望和期待。
这件事藿连尾巴大爷都没敢告诉，甚至自己都不敢触碰自己那个地方，只能任由它留着水渍。
藿藿的胖0都已经洗了好多条了。[这是个机会]
霍霍紧紧握着莫玖的手，突然站在原地。
在藿藿的记忆里，这个地方一般都没有人会来，属于那种日常工作中阴暗的死角。
莫玖奇怪的回头，町着藿藿一只手牵着自己，一只手拉着自己胸口的衣服，眼眸幽幽的町着莫玖。
“莫.莫玖大人.
莫玖只是想随手帮一帮这只可爱的小萝莉，虽然在那个世界自己却是和她有过亲密的接触，但是反应应该不会这么大才是。
藿藿双腿并拢，用着泪眼町着莫玖，因为体型相差悬殊，藿藿只能抱着莫玖的大腿。“这个地方没有人会来的..
莫玖听明白了霍霍语气中潜藏的情感，害怕被呵斥的眼神让莫玖看的格外可爱。“我可以服务莫玖大人的，如果不嫌弃藿藿的话.…
“藿藿会用手和脚来帮助莫玖大人舒服.“藿藿会努力的！”
尽管有些语无伦次，言语中煌恐和不安表达了内心深处的渴望和期待。
“莫玖大人董.董董一直很憧憬“对莫玖大人…
这应该是藿藿用尽了自已最大的勇气，尾巴大爷也不在，应该是自己内心对莫玖的憧憬冲破了她一直以来的胆小快情。
“莫玖大人“藿藿？”
莫玖似乎有些明白了，
“能不能让藿藿在现实世界也体验莫玖大人的爱抚？”
“藿藿真.真的很好想藿藿轻轻压低了裙角，
“着来就算是藿霍也懂得为自己喜欢的人做出选呢..“是的，藿藿喜欢莫玖大人。”
霍霍从小到大因为岁阳的影响，被排挤，言语的冲击，还有很多很多..
这都导致了藿藿的性格格外的儒弱，不懂得拒绝，而在那个时候莫玖对藿藿的做法，已经足够温柔。
又因为自己解决了幻胧而在仙舟罗浮名声大噪，让藿藿下意识的认可了自己的能力。这应该就是所谓的吊桥效应…
藿藿把莫玖拉进了一个绥园偏僻的的一个院子，
“这里没有判官来过，这里藿藿保证绝对是安全的. 藿藿町着莫玖，
一双可爱的眼晴期待的町着莫玖，表情中潜藏的乞求让莫玖不得不去回应。“莫玖大人能..能现在品尝霍的身子的嘛...霍霍会永远记得这一刻的！”“那么藿藿为我准备了什么呢？”
藿藿的眼眸陡然亮起来，“藿藿准备了很多！“
“那我很期待哦～"莫玖撑着头看着眼神中亮起光芒的藿藿，轻轻笑了笑。
第一百二十一章藿藿：莫玖大人，藿藿有专门练习过的～
藿藿一直都在期待这个场景，从小到大，只有莫玖大人敢这么接触自己，在自己的记忆里，一直以来都只有尾巴大爷陪着自己.
所以藿藿格外珍惜莫玖陪在自己的每一个瞬间，为了让莫玖陪的自己更久些，董藿一定会努力服务好莫玖大人。
但是人的贪念是无法阻止的，藿藿想要的更多，但她想的最多的还是能让莫玖多陪她一点.. 而且以莫玖大人的能力，藿藿相信莫玖一定能保护好自己。
藿藿轻轻脱下腿上的白色的过膝袜，洁净，白腻又香喷喷的嫩脚轻轻的暴露在空气中，在空中轻轻蜷曲：伸展，
“藿藿有好好保养自己的脚的，一定没有什么奇怪的细菌…
“我记得莫玖大人玩的最多的就..就是藿藿的藿藿越说越没有底气，
她好像说的太直白了，会..会不会惹得莫玖大人不开心
不过现在尾巴大爷也不在，在莫玖大人面前，藿藿感觉能将自己最让莫玖喜欢的东西展现出来，能让莫玖大人感到满足，这已经是茬茬最大的愿望了。
“请.请莫玖大人享用
羞涩的茬小心翼翼的把白嫩的小腿放在了莫玖的腿上，一只手拉着自己胸口的衣领，不敢抬头看着莫玖的表情。
一直到温热充溢上了藿茬的大脑，才面露惊喜的看着莫玖的手握住了自己的脚，一抹红晕从藿的脸颊晕开。
“莫.莫玖大人不嫌弃就好
藿藿松了口气，然后双手重叠放在自己的膝盖上，粉嫩的足弓对着莫玖，“唔
果然还是现实世界的感觉更加深刻，董感受着从未有过的奇妙的触感，还有莫玖相当熟练的手法藿董藿的脚能让莫玖大人感受到舒服吗？
并没有看到莫玖有往更加过分的方向发展，藿藿鼓起嘴巴。
在那个世界，莫玖大人明明不是这样的，明明还可以对董董做出更过分的事情，为什么在现实世界，莫
玖大人变得这么保守？
只是触摸的话.…
藿藿明显很不满足，明明自己可以接受更加过分的要求，看着莫玖无动于衷的样子，藿忍不住鼓起了嘴巴。
[难道说...莫玖大人其实是喜欢被动的那个类型？]
莫玖在藿藿的心理一直都是那种很强势的类型，突然这么温柔，藿藿内心忍不住会怀疑是不是自己哪里出了问题。
双手撑着长椅，把自己的身体朝着莫玖靠近了些许，对着莫玖伸出了自己罪恶的小手。
在试探的戳了戳莫玖的胳膊后，发现莫玖并没有反对的意识，动作情不自禁的就大胆起来。
随着清脆的拉链声，藿藿町着猛然弹出来的小莫玖，小声的惊呼。“莫.莫玖大人的..还是这么有精神呢.
小手朝着嘴里哈了口气，小心翼翼的触碰着摇电着的小莫玖！
“太好了，莫玖大人….没有嫌弃藿藿..“董董很开心
霍霍轻轻抖动看手腕，调整了一个自已舒服的姿势。
充满奶香味的嫩让莫玖沾满了双手，轻轻撼压着霍霍白嫩的足弓，听着霍霍时不时语气中传来的娇声。
“藿藿....董藿很喜欢莫玖大人，因..因为只有莫玖大人，会这么对藿藿.. 莫玖放开了藿藿白嫩的双腿，藿藿乖巧地把双腿放在了小莫玖上。
藿藿应该就是所谓的依恋形人格，莫玖对她的掌控欲越强就越感到被需要，这种被需要的感觉藿藿从未经历过。
说是贪恋也好，卑贱也罢，能让莫玖大人对自己流露出这种表情，藿藿真的感觉很满足。咕叽咕叽～
“这样子莫玖大人感觉怎么样？”
这是藿藿在现实世界第一次做这种事情
差耻好像谈不上，只是霍霍想体现一下自己的价值。“需需要再轻一点嘛
霍霍用足弓温暖看小莫玖，看看它一跳一跳的，霍霍的心情莫名开始好起来。“莫玖大人怎么看上去不开心？”
“可能....是看到藿藿，有种莫名的负罪感吧.“可是藿藿已经成年了。”
藿的速度开始慢下来，体力消耗太大了，长时间的抬腿也让她感受到脚腕的酸痛。“不要看藿藿个头小，其实藿藿都可以的！”
这和莫玖预想的其实不太一样，在他看来世界的割裂感是非常严重的，现实世界和NPC世界不能混为一谈。
但是曾经做过的事就像是伊甸园的苹果，看似垂诞欲滴，实际上却是毒药。
但是她们甘之如饸。从某种角度来说
她们甚至比莫玖都要认真。
在莫玖晃神的瞬间，藿藿顺带把身体衣服都小心翼翼的折好放在一边“这..这样能着清藿藿的全部吗？”
藿藿迫不及待的想要把自己的一切都奉献给莫玖，不管藿藿出于什么样的想法，现在她就是莫玖的所有物。
藿藿跪坐在莫玖的面前，白腻的小手握着小莫玖，歪着头町着他，脸上的笑意却那么的温柔。“莫玖大人…
如同小鹿般伸出舌头，温润的舌尖越来越靠近，在彻底被温暖包裹后，莫玖明白这已经回不去了。
记忆似乎在这个时候开始回流，藿藿的动作也越来越熟练，连带着口水声在口腔中都发出了相当满足的声音。
“莫..莫玖大人...这样..还可以吗”“藿藿有专门练习过的，咕啾～”
像塞子一样从藿藿的嘴里拔出来，舔了舔嘴唇边沾染的嫩白，用白嫩的脸颊轻轻蹭了蹭小莫玖，“莫玖大人很意外吗？
“虽然没有雪衣大人和寒鸦大人那样成熟的样子，但是如果是这个的话，藿藿很自信的！” 藿藿骄傲的抬起了胸口，
“能够让莫玖大人感觉到开心，已经是藿藿最大的荣幸的.”
莫玖轻轻揉了揉藿藿的头发，看着她一双狐耳瞬间开始发烫，像只狸奴一样轻轻咪起了眼晴，
“莫玖大人的手.“好温暖
藿藿的脸又开始红扑扑的，娇媚的町着莫玖，藿藿还能做的更多.
第一百二十二章找寻！星和桂乃芬
桂乃芬拉着星的衣角，在这个充满了惊悚的绥园里到处寻找，却依旧没发现出口。“星...星！怎么办！我们...这是鬼打墙吗？”
“这里还阴风阵阵的“啊！“
桂乃芬惊恐的声音让星都下意识的沉默了些许，
抱抱款是我看错了. 星拍了拍桂乃芬的肩膀，
“没事的，不要自己吓自己，这种事情不可能..
星看到桂乃芬的瞳孔中突然出现了几分惊慌失措的表情，颤抖的手指穿过了星的视线指向她的后背星星你背后
时间，星锋利的眼神瞬间肆意，抽出棒球棍，周围空气泛起了一股冷例的气息，“谁！”
但是星的背后却是空无一人。
这样就算是星也察觉到了些许的不对劲，拉着桂乃芬软下去的手，“跑！“
“绥园是曾经候忽和仙舟将军的战场，有鬼怪灵异之类的东西也正常。”
在无法自动连接大脑之前，星还是独立显卡显示“先去找莫玖，莫玖一定可以帮我们…
“可是....现在我们这样漫无自的，怎么可能另一边，
董藿舔了舔嘴后，正要用粉嫩的粉后，微微张开，突然莫玖的一只手扶住了藿藿的头。“藿藿，听一下，有人来了。”
突然闯门而入的桂乃芬和星，莫玖下意识的挡住了藿。
藿以平生最快的速度穿上了衣服，然后躲在莫玖的身后，悄悄地看着桂乃芬和星。“后后面..
星和桂乃芬正上气不接下气，指着背后，“有..有鬼啊！！！”
桂乃芬第一个毫不犹豫的跳上了莫玖的怀里，双手死死楼着莫玖，“救命啊！！！莫玖！"
“用你超级无敌的能力想想办法啊！！”
桂乃芬紧紧抱着莫玖，顺滑的黑丝长腿死死楼住莫玖的腰，一头埋进了莫玖的胸口，微微颤抖的身体让她看上去多了几分柔弱无力。
“只是几只被附身的岁阳…
莫玖只是町着她们，眼底亮起一抹晶莹后，全部都无力的倒在地上。
惊魂未定，桂乃芬悄悄往后背看了一眼，确定没有危险后，身体才软下来，把头轻轻靠在莫玖的肩膀。还好莫玖鸣鸣鸣
圆润的大腿紧紧缠在莫玖身上，一股清香弥漫在莫玖的鼻尖，梨花带雨的样子让莫玖轻轻笑了笑，“这不是没事了吗？”
莲藿在背后默默的町着桂乃芬，眼神中闪烁了几分不满的意味。
桂乃芬现在才看到莫玖背后的藿藿衣衫不整的样子，甚至再远一点能看到因为匆忙而被丢弃的胖O次
这下轮到桂乃芬开始尴尬起来，她似乎打搅了莫玖的好事.“藿藿，十王司的判官。”
桂乃芬是后知后觉，但是星是一眼就看出来，这是藿藿主动的，她明显察觉到董董眼神中那一抹羞的神色。
“和那位太下天人一个类型的吗？”“莫玖你真是过荤素不忌啊.
星还在义愤填的表达莫玖的罪恶，下一秒一记重拳狠狠的锤在了星的脑袋上，
“星，我看你最近屁股是有点痒痒了？”“我痒不痒你还不知道吗？”
说到这里，星都有点生气，阴阳怪气起来：
难道说懂事的孩子没肉吃？三月七只要勾勾手，发发臊就可以让你尽情的享受，难道我就不行？难道我就不值得？
星是越说越气，狼狠狼的町着莫玖，一脸的不服气。
狠狠的想戳莫玖的脊梁骨，但是星也知道说的太过分是真的会被*晕的，
这种例子，三月七就是前车之鉴。“我们该怎么出去？
故意扯开话题，有些话说到这里就够了，星可不想在这个地方光明正大的被莫玖挺身入户
“啊？星，你这个话题扯的有点过分吧？“桂乃芬挠了挠头，“有莫玖在这里出去的话，肯定没有问题的。” 莫玖的表情开始微妙起来，一步一步的朝着星走过去，一股奇怪的气息扑面而来，星突然感受到一股浓
浓的危机感。
“莫.莫玖！你要干什么！”
“我跟你说，这种地方是绝对不可以的！“
莫玖还在向星靠近，此刻的莫玖在星的眼里是那么的恐怖，“你.
“酒店...找个酒店吧..我什么都可以做的
星朝着四周望了望，桂乃芬一动不动，对于星要遭重这件事充耳不闻，藿藿看上去则是有些幸灾乐祸求助她，倒不如说会被更加狠狠的透。
“别.别过来！”
星拉紧了自己的衣服，但是脚步却一步都没有退，只能眼静的町着莫玖越来越靠近自己。“等..等等！”
“就算在这里，也找个没有人的地方吧？”
星已经把自己的底线一退再退，可是依旧没有办法让莫玖停止脚步，星的面容不禁升起了某种绝望的表情。
星看着莫玖越来越靠近的脸颊，温热的呼吸吹拂在她的脸上，星的表情越来越难看。但是身体却不听她的，开始逐渐燥热起来的身体让星感觉到了恐慌。
意识主导和身体主导是两个概念，更何况在现在的情形下，星对于莫玖现在的行为其实并没有想象中的那么抗拒，只是两道视线町过来，如果看到自己那么音档的一面，自己的形象..
“好了！我同意！就是能不能让她们…”
星最后还是闭着眼晴答应，只是在迟疑了许久后，桂乃芬第一个笑出来。“星.你这个样子..好搞笑。
星楞了一下，猛的开眼晴，然后看见了莫玖眼底的戏“这么随意吗？”
莫玖捏起了星的下巴，笑容很是温柔，
“果然是最近没有临幸开拓者，有点寂寞了对吗？明白自己是被玩弄的后，星愤愤不平的町着莫玖，“你就是喜欢欺负我！”
“不不不，我想我只是喜欢.…
星恼羞成怒，现在不仅自己形象没了，还被莫玖狠狠嘲讽。“我和你爆了！”
星直接拉住莫玖的后脑勺，死死的吸住莫玖的唇，双手在莫玖的身上摸索，试图扯下她的衣服。“反正绥园也没什么人来
星的眼底泛起了红光，视线朝着周围看了看。这时间，
藿藿和桂乃芬心底莫名多了几分被算计的感觉。
第一百二十三章污移的绥园以及大庭广众之下
莫玖倒是无所谓，但是刚刚才和镜流做过，其实多少也还处在贤者时间。
不过这也不影响，倒不如说无所谓，毕竟【调制系统］还在他身上，刷新一下状态就可以了，cd什么的根本就没有。
“不…….不对吧，这里怎么还有我的事啊？”
已经察觉到莫玖鑫鑫欲动的心，桂乃芬有些害怕，看了周围阴森的环境，我倒是不介意和老板一起做，但是这个地方太诡异.”
桂乃芬的表情开始浮现了纠结的神情，但是又因为老板的话。“和...和所有人一起？”
董薛在一边，听着桂乃芬口中说的建议，藿藿也有些恍，这并不是不可行，但是. 藿.有点害羞.
得到了都不是很明显拒绝的答案，星的眼神明显有点慌乱，只是随口一提，以为莫玖就这样会放弃。“不…不对吧。”
“你看，她们都同意了～”
莫玖放开了星，双手抱胸现在星的面前，
“真有这种坚持的话，直接脱衣服吧，我相信用事实证明的话语会更加具有说服力的。”
骑虎难下的星看着周围审视和跃跃欲试的神色，星捏着衣服的手开始有些松动。“桂...桂乃芬.你不害怕吗？?
“我？害怕什么？“桂乃芬眼神恍，“有老板在，我什么都不怕！” 桂乃芬装作无意的把手放在嘴边
“倒是星，只要你一声令下，我们马上可以一拥而上拿下莫玖！“ 明显就是挑的行为，星又把求救的目光看向藿藿，
别..别看我.只要莫玖大人开心，我什么都可以的.…
董藿的声音狠狠戳中了星，已经没有后退之路的星，屈辱的伸向了自己的衣服。[别怕，星….别怕！]
[你难道还会比三月更惨吗？不会的..只是被*一会而已，又不用像三月七被*的像个死狗一样. 星深呼吸，松开拉链的声音缓缓响起，但是星还想再挣扎一下，
"那个莫玖，说不定还会有人来的.“这个放心～”
莫玖的手心轻轻朝着四周围了个圈，
“这个样子的话，就不用在意外界的打扰了。”
“怎么样？还满意吗？星咬牙切齿，
[你是叮当猫吗？！怎么什么奇怪的梦里都有！]］
一件灰色的外套被扔在了地上，露出里面白色的内搭，白嫩的小臂在空气中散发着诱惑的神色。“你们！”
星突然对着在一旁吃瓜的两人发难，
“你们呢！只有我脱？你们无动于裹？！”
既然没有了后顾之忧，那她也不用担心什么了，外套一扔，大大方方的展现出自己傲人的身材。
本身藿藿刚刚就已经把自己脱的一览无余，对于想继续刚才的场景，藿其实也能答应。“早知道..刚刚就不穿衣服的。”
当然，此乃谎言，其实董董还是很羞涩，只是这种事情是莫玖大人要求的，面对自己最为憧憬的对象，藿藿对莫玖的包容超乎自己的想象。
星的眼神都值了，下意识地爆了句粗口，“被调的这么离谱吗？
刚刚还是星身上的衣服最少，结果现在就剩自己的衣服最多..
“你们. 无话可说，
彻底失去失望的星，开始不顾一切的继续，
一直都最后，星一只手捂着胸口，一只手贴着腹部，脸上的红润根本无法掩盖住。“都这么多次了，还是这么羞涩吗？”
[调制模式[强制高]
星不可思议的看着从指缝中流出的水渍，还有逐渐颤抖的双腿，愤愤不平的町着莫玖，“为什么..为什么只有我一个人
明明是星先提出来想要的，为什么会问题这种问题～"
莫玖像是不能理解一样，町着星，“星，你现在的表情好难看啊～” 这种差厚.
星惯惯地头，然后就被莫玖一把扯进怀里，没有任何力气的身体把全部重量都放在了莫玖身上。
被挤压到变形的胸口，还有顺着白嫩大腿缓缓下流的水渍。“哇...老板在这种场合这么霸气的吗？
桂乃芬朝着和自己站在同一个立场的崔翟小声说道“我们应该什么时候入场啊？”
“藿藿也不知道，等到星撑不住的时候吧..
藿羡慕的町着桂乃芬白花花的胸口，还有勒肉的黑丝，“桂乃芬，你的身材真好.
“哼哼哼，我可是最满意我的身材的！”
桂乃芬不出意外的开始洋洋得意，用着自己的手在自己大腿上楸了一下，软嫩弹滑的样子再一次让桂乃芬享受到了藿藿的羡慕的目光。
“我也想像桂乃芬你一样.“藿藿，你已经很可爱了！”
“每个人都有每个人的风格，不要这么强求。”
桂乃芬严肃的对藿藿说道，不过眼神中的满意却怎么也掩饰不住，“星，好像可以坚持很久的样子。”
桂乃芬町着在莫玖身下汁水四溅的星，面容有些尴尬，“星也好厉害
藿藿町着被撑到想当夸张的星，语气中也情不自禁的喃喃自语，
“这种样子..藿霍的，根本都放不下。”“如果是这个的话，我可就有话要说了。” 桂乃芬严肃的对藿藿说道，
“你永远都不想不到自己的身体究竟还有多大的潜力没有被开发出来..
“不要对自己失去信心啊，霍霍！”“可是就我的样子…
藿藿紧紧咬着嘴唇，双手笼罩着自己的胸口，
“就算是这么贫瘩的身体也能让莫玖大人开心吗？“可以的！”
桂乃芬毫不犹豫的话让藿藿重新燃起了信心，
“嗯！除了用手和脚服务莫玖大人，藿藿也可以证明用其他的地方也可以的！”
“谢谢你，桂乃芬，霍霍会加油的！“ 桂乃芬了眼睛
过程没错，结果也没错，可是看着藿藿干净纯洁的眼晴，桂乃芬总有一股莫名的负罪感不对，她还有一个很严重的问题没有问！
“藿藿，你成年了吗？！”“成年了。”
藿藿疑惑的町着桂乃芬，
“我们狐人族只是看起来比较娇小而已啦！还以为莫玖是什么炼铜大师，
幸好.是自己多想了。桂乃芬松了口气。
"桂乃芬，星好像要撑不住了！"“星她快开始翻白眼了！“
第一百二十四章绥园三人行，黑丝，萝莉，大长腿！
看到有个比自己还惨的星，桂乃芬也没什么其他的问题，于辛万苦找到个金主，除了有时候让他玩玩自己，自由度超级高，桂乃芬根本没什么想要纠结的东西。
对于这种时常会如此音档的剧情，桂乃芬也是会举双手配合。
星已经站不住了，只能依靠着莫玖拉着她的身体保持自已不倒下去，地上的一大滩水渍也代表了星接受了莫玖多少惨无人道的折磨。
星眼神彻底迷离，因为高强度的动作，身上香汗淋漓，发丝被浸透的模样，让她看上去多了几分淡淡的柔弱和凄惨。
仿若人妇的样子，让莫玖擦拭了星眼角的眼泪，轻轻捏着她的下巴
“星～还嘴硬吗？”“我我没有
星喃喃自语，身体的躁噪动被彻底平息，身子还在回味刚刚莫玖的肆无忌。
星好像对莫玖这种不讲道理的行为并没有反对的感觉，轻轻吐了吐舌头，在淡淡的薄雾在空气中升腾后；星转头町着莫玖，
“那我下次嘴硬还能得到莫玖的奖励吗？”
星舔了舔自己的嘴唇，莫玖缓慢地抽离了星的身体，一股浓郁到极点的水渍如同洪流涌出落在地上，失去了依靠的星，下意识的跌落在地上，抬头仰望着莫玖。
“真是贪心呢～”
莫玖的声音愈发让星沉迷，这种不可一世的样子和那种被忽略和厌恶的样子，星的呼吸逐渐急促。
她很喜欢..她非常喜欢！“哈～莫玖！”
星现在有些能理解三月七了，原来对上自己胃口的琴瑟和鸣是这么舒服，可以给心灵带来这么大的满足感。
卑微的抱住了莫玖，像**痴O的表情，脸色潮红的町着莫玖，
哈～就这样一直一直的这么对待我吧～”“我绝对可以做的比三月七好的～”
那种痛苦有舒服的表情，星已经体会到了，比想象中的还要上瘾，那种怀瑞着某种激动和志志的心情在被切切实实进入的感觉..
这种激动和情感的叠加，组成了星内心最为黑暗的角落。还想多更多
此时桂乃芬刚刚准备踏过去的黑丝长腿突然停滞在原地，这种被摧毁的表情，桂乃芬见到过很多，但是一想到未来自己可能也会在莫玖面前露出这种表情，桂乃芬的心情显得多少有些复杂。
桂乃芬对自己的身体很有自信，特别是自己的腿，事实也证明莫玖对自己的裹着黑丝的长腿有着相当浓烈的想法。
许久之后，桂乃芬还是坚定的踏上前，轻轻从背后抱住了莫玖的脖子，胸口的软弹也贴着莫玖的后背，一股独属于少女的清香弥漫在莫玖的鼻尖。
“不要再折磨星了，我.我也可以的..
一边可以让莫玖满足自己，有可以让星对自己抱有好感，这也是桂乃芬想要对莫玖诉说的东西。虽然是不对等的关系，但是桂乃芬还是要表现出自己对莫玖包容的态度。
诱惑的黑丝在莫玖的大腿上不停的摩擦，虽然黑丝的材质不尽如人意，不过这种却更能让莫玖体会到桂乃芬那一双肉腿切实的美妙。
藿藿现在很纠结，紧张和兴奋在她的内心蔓延，她从未有过这种经历，可是面对莫玖，想尝试的心却也越来越强烈。
她一直都是一个循规蹈矩的女孩子，就算是尾巴大爷有时候的您惠也没有越过雷池半步，但是为了莫玖
董董愿意去尝试。
白嫩的脚轻轻走过去，看了一眼还抱着莫玖腿的星，面对着莫玖抱紧了莫玖的腰身。
不管了不管了“藿藿也想要.
藿藿町着面前垂在自己面前的小莫玖，又看着桂乃芬轻柔的手逐渐靠近，为了争夺，藿藿一咬牙直接咬住了小莫玖。
在口腔里不断生长，一直顶住了藿蕉的舌尖，抬头看着莫玖，一股浓郁的成就感莫名从内心深处涌出。
刚刚只做到了一半，现在霍霍想要更加贪婪，双手扶着莫玖的腰身，努力的吞咽。星已经没有了力气，如果想要再次承受莫玖的话..
星咬了咬牙，身体一定会被莫玖弄散架的。“真是的.……怎么一开始就这样啊…
桂乃芬在莫玖的耳边不停的吹拂，轻轻含住莫玖的耳垂。
莫玖摸了摸藿的头，得到鼓励的藿藿更加努力，莫玖直接放空了大脑。绥园的诡异已经被她们污秽的样子彻底毁灭，但如果只是这样的话..…“老板～”
桂乃芬也抛却了自己的羞耻，在耳边的呢喃私语后，埋进了莫玖的脖子。
此刻的星已经成为了路边一条，眼静静的看着莫玖被她们占据了所有的位置。噗啸～
随着茬茬喉咙不停的吞咽，桂乃芬从背后来到了莫玖面前，“老板～”
在朦胧的月光下，
桂乃芬反手扣在背后，扣子应声解开，猛然跳出来占满了莫玖所有的视线、
在十指彻底陷入后，莫玖看到了桂乃芬一双好看的媚眼。桂乃芬用两根手指拉住了自己的胖0次，
“这个还是老板自己来吧，给老板一点体验感～
言语的诱惑让莫玖忽不住开始上头，强行侵占了桂乃芬的滑舌这一刻，桂乃芬想到了自己的好闺蜜素裳。
好像...素裳自己也没办法保护她了，自己都快沦为莫玖最纯正的肉*，素裳就像是一张白纸，她又能抵挡多久？
桂乃芬町着莫玖的眼眸，在一条银丝被拉扯而出的时候，桂乃芬决定了一件事。
她要狠狠的压榨莫玖，让莫玖没有力气再去招惹素裳，但是她一想到自己要以这种羞耻的姿态来面对素裳，桂乃芬内心就泛起了一阵涟漪。
灼热的呼吸让莫玖发现桂乃芬的状态越来越不对劲，还有在他身上不断摸索，试图让自己进入状态，“桂乃芬？”
桂乃芬读懂了莫玖眼底的疑惑，两根手指束在了莫玖的嘴唇，
“唔.….老板，人家已经把所有的都给你了.“接下来
桂乃芬舔了舔嘴唇
“老板要把所有的，都要给我！
第一百二十五章符玄大人的闺房挑战
罗浮，太卜司，“那个家伙！”
符玄的手紧紧撑紧，
“怎么只要一没看住他，他就和别的女人勾搭在一起？”
“素裳，桂乃芬，藿霍. 符玄的眼神越来越阴暗，
她一开始就知道在身材里她根本不占优势，甚至还处于相当大的劣势，但是她的身份摆在这里，获得一名身居高位人的身体本身就是一种成就感，不是吗？
特别是符玄这种还愿意配合莫玖，更加要好好kai发不是吗？
“化外民，曜青仙舟，十王司… 符玄气的咬牙切齿，
然后低头看着自己脚上的水晶鞋
“本来我还想再退步一下，满足你那个淫移的愿望.
“现在…想都别想！““青雀！”
符玄扶着额头，
“太下大人！我在！”
青雀从门外踢手踢脚的走进来，不过看着符玄一脸怒气的模样，战战蔬蔬也有点害怕。
"那个...莫玖？”“别和我提那个人！
符玄内心的怒火已经快要遏制不住，不过在看到青雀脸上的表情，又缓解了些许。
青雀已经看了符玄穿了两天的水晶鞋了，据青雀的推算，应该是符玄特意为莫玖准备的。
青雀也算是博览群书，这种一般都只会在本子上出现。[哇，太卜大人已经为莫玖做到这种程度了吗？]
青雀内心小小的惊呼，但是表情上却不敢露出一点破绽。远在太卜司的绥园内，
桂乃芬看着被喷溅满身的浓厚正在疯狂的喘气，原本她以为她们三人能彻底消耗莫玖的体力，可是到最后发现莫玖的体力简直就是无穷无尽。
藿藿捂着腹部，
她也见识到了莫玖大人的能力，就算是莫玖足够温柔的对她，她也根本无法承受。
还有因为生涩的缘故，她根本没办法像桂乃芬那样的肆无忌惮，很多时候不知道什么时候该转动，什么时候该调整。
不过藿藿现在已经有了经验，还有下次的话，藿藿一定可以做的比这一次更好！“还要继续吗？”
温柔的声音在她们的耳边响起“不.不早了！”
桂乃芬吓得一哆嗪，听着莫玖的口气意思是还可以再战？“我们是指定不行了.
被勾起星宇的莫玖，町着桂乃芬和藿，看着她们眼底的惊慌失措，莫玖也没有强求。
“藿藿你能带她们出去吗？”“可..可以！”
藿藿轻轻用手顺滑自己的肚子，看着白花花的一片溢出流在地上。..莫玖大人..藿藿还是太没用了，没能给莫玖大人最好的体验
"下次！下次董藿可以做的更好！”“相信藿藿！”
“嗯，董董我一直都相信你。”
得到了肯定答复的藿藿终于露出了笑容，
“莫玖大人还有其他事对吧，桂乃芬和星我会把她们带出去的！”
[调制模式」[状态刷新]
莫玖打了个响指，
“和我玩了这么久，辛苦你们了。”“藿藿和桂乃芬你们有什么愿望吗？”
莫玖盘腿坐在地上，看着依靠在一起的两人，温声说道。“藿藿一直的愿望就是能伴随着莫玖大人！”
“啊？我最大的愿望已经完成了，况且现在我都卖身给你了，老板说什么我做什么！桂乃芬挠了挠头，一脸的开心，
“当然！你也是我见过的最好的老板！” 说到这里，桂乃芬突然露出了几分犹豫，
“那个素裳还在等我，老板你看能不能放过素裳？" 小心翼翼的眼神让莫玖看的想笑
那就看她从聪不聪明了，如果她自己靠过来，我就没办法了。” 桂乃芬长长的舒了口气，
“没问题的！我一定会看好素裳！”
估摸了一下时间，莫玖站起身，
“那么我先走了。“ 太卜司，
符玄再一次完成了工作，如今的罗浮已经彻底步入正轨，幻胧带给罗浮的影响逐渐逐步消退，现在只需要罗浮部门各司其职。
“太卜大人？”
符玄早就发现莫玖在自己身边，故意没去理她。“哼！“
她不可能就这样坦然接受莫玖去找别的女孩子而不做出一点反应。“吃醋了？”
怎么？堂堂丰饶令使也会在意我这个小女子的感受？
阴阳怪气的声音让莫玖确信符玄已经生气，堂而皇之的抱起了符玄放在了自己的腿上。
脚上勾着的水晶鞋也落入了莫玖的眼眸，“这是为我特意准备的吗？”
符玄没有说话，而是町着莫玖，一双幽深的眸子让莫玖看的脊背发凉。“看来符玄大人对我还是颇有怨气。”
握上符玄柔嫩无骨的双脚，感受着冰凉的触感，“你认为你一定吃定我了？”
“或许吧～”
莫玖轻桃的声音彻底激起了符玄的火气，“你敢不敢和我真正做过一场！”
挑畔和愤怒的声音让莫玖一时间来了兴趣，“什么叫真正做过一场？”
“你不用你的能力，我们其他地方见分晓。”
“听着很有意思～”“今晚，我家。”
符玄的手在办公桌上书写着什么，不过很快符玄就结束。“我已经和将军说好了，接下来的三天我都请过假了。”“已经到这么极端了吗？”
并没有被莫玖的语气影响，符玄面无表情的继续说道，
“我挑时间地点，你可以选择我任何的服饰，什么都可以。“就算是*体也可以吗？“
如同恶魔诱惑的声音穿透了符玄！
许久之后，“可以。”
“但是我们要立下赌注。““什么赌注？”
对于男生来讲，这种毫无意义的赌注才是最让他们感兴趣的东西，当然莫玖也不例外。
我赢了，你以后就一直要留在我身边，如果我输了，以后你和哪个女孩子一起我都不会去阻，如何？
“嗯～符玄大人还是吃醋了吗～”“闭嘴！”
符玄恶狠狠的町着莫玖，不满的表情根本无法掩饰。
“你只需要点头和拒绝！”“好！”
莫玖点头答应
“不过对于服装的选择的话，晚上我会带回来的，给符玄大人也留点神秘感怎么样？” 随便你！当然我也希望后悔的不是你！
符玄踏着水晶鞋从莫玖的身上跳下去，“那我先走了，希望你晚上准时。”
第一百二十六章符玄的三关两夜
符玄其实不喜欢喝酒的，但是久违的休息让她忍不住想要尝试一下其他新奇的东西。况且在月光下喝酒，总有一种莫名的闲情逸致。
和莫玖的赌约，符玄承认自己是有些上头了，但是莫玖难道一点错都没有吗？
自己能容忍他列车上的人，但是越来越多的女人会让符玄忍不住的胡思乱想，虽然自己嘴上说会对莫玖有最大的包容，但是事到如今，符玄也不知道未来自己能在莫玖心里占据多大的位置。
符玄终究是个女孩子，也渴望在工作的闲暇之余体会到爱情带来的快乐，但是这并不代表她的廉价。
以自己的地位和莫玖并不对等，符玄也没想赢过赌约，只是想让莫玖明白她符玄不是那种人！今天就算是自己被*死在这里也要在莫玖身上狠狠咬下一口！
喝酒是壮胆，符玄一定可以克服羞涩的性格！门准时响起，
“门没锁，直接进。”
符玄身着单薄的纱衣，在月光下笼罩着淡淡的朦胧，仅仅只是回晖就仿若天仙临身。“美人，是专门来等我吗～”
莫玖直接坐在了符玄的对面，看着她朦胧的轻纱笼罩着的身体，若隐若现的白皙让莫玖根本移不开眼晴。“好看吗？”
声音像风一样飘来，带着些许的无奈。“当然了，我亲爱的太卜大人～”
莫玖勾起符玄胸口的轻纱，在一阵清香的回荡下，莫玖已经靠近了符玄，扑面而来的香气让莫玖心情愉悦起来。
“那就和其他女人断了，我永远都是你的。”
符玄的占有欲在不断泌涌，也终于掌出了作为仙舟高层的气势。
带着香气的手缓慢的抬起了莫玖的下巴，一双眸子紧紧町着莫玖无奈的眼神，“看来你不同意。”
终究还是得到了自己预想中的答案，符玄叹了口气，那终究是要用我的方式来解决对吗？”
符玄轻轻给莫玖倒了杯酒，浓厚的酒香让符玄的心情微微荡漾。
“那么今晚你又准备什么吗？如果就这一身装扮，未免有些枯燥不是吗？”
符玄轻轻吊起二郎腿，若隐若现的春光浮现，明显符玄仅仅只是穿了这一身薄纱。“看来符玄大人这是想把我0干？”
“想要把你锁在我身边，也仅有这办法，我身上的东西你看不上，唯有我这身子你看的比谁都贵重。” 酒香浓郁，此刻符玄也有些微酬，眼眸迷离，嘴角轻轻上扬。
符玄相信自己氛围营造，“莫玖.
符玄吐气如兰，带着冰凉的手摸上了莫玖的脸颊，虽然是符玄先提出的赌约，但是明显所有权都是把握在莫玖手上的，
“不要离开我
忍着羞涩，符玄说出了这句肉麻的话。
本质上是想让莫玖留下来，但是符玄却不仅限于此，主动把身体靠向莫玖，娇软的身体和馨香的香气交织缠绕。
“不要离开我
“余生就看我一个人好吗？”
这已经是符玄能做到的极限，至于莫玖的选择这已经是符玄无法预知的事情。
以符玄和莫玖的地位相比，符玄本应该没有什么反对的权力，但是莫玖给予了她最大的自由。符玄知道自己是贪心了，但是她还是想试试，说不定….说不定莫玖就答应自己了呢？
符玄知道这有很大可能是镜中花，水中月，但是...万一呢？莫玖也明白符玄的意思，町着符玄复杂的眼神，莫玖没有说话。现在的你真是卑微啊，符玄大人。”
仅仅这一句话就破碎了符玄的自尊，不知道该如何回答的符玄，却听到了莫玖的下一句话
我印象里的符玄大人可不是会在意这些儿女情长的东西的，把我捆绑在你身边，除了会影响你，还有什么可以期待的呢？”
莫玖扶正了符玄的身体
“我要的是名震寰宇的符玄，我们的关系只是单纯的供需关系。”“现在的符玄大人…….真是自私呢
符玄不可思议的町着莫玖：“符玄你的愿望是什么？"“我的愿望
符玄脑海里浮现了无数画面，很久之后却停留在了一个血染苍穹的画面。
“你看.符玄大人不是有属于自己的愿望吗？” 三言两语就打消了符玄内心的想法，
“所以符玄大人现在看的已经不是我了。”
“你要离开？“符玄的内心狠狠触动，但是却在莫玖话语中听出了那份异样的情绪。“在罗浮呆的足够久了，作为星穹列车上的无名客，我也很期待接下来的旅程。”
“你难道.就没有一点想要留下来的想法...加上我...加上青雀...十王司我也可以.
符玄显得格外害怕和恐慌，在她的推算中，知道莫玖会有离开的那一天，但是这么突然..
符玄咬紧了下巴，眼眶中逐渐蓄满了泪水，“所以今关你是尚我告别的？”
“告别这个词有些沉重，应该说..等我回来。” 符玄对于莫玖的这个解释，内心莫名平静了些许，
“你真是个坏家伙。” 符玄明白了莫玖，
“果然我还是没有办法把你绑在我身边。”
符玄把身子轻轻靠在莫玖身上，町着莫玖悠悠的叹了口气，“我向将军请了三天的假，喂饱我，不然我不会放你离开的。”
成年人点到为止，符玄也没有过多的继续纠缠，她能做到的已经全部做到，虽然得到了预想的结果，却还是多了几分感伤。
“需要我把青雀一起叫过来吗？”
符玄此刻忽然提到的人名让莫玖一楞，轻轻摇了摇头，“我们的时间不应该让别人去打搅。”
况且这次符玄天人不是要堂堂正正的做过一场吗？莫玖轻轻在符玄的耳旁呢喃，
“你我的赌约仍然有效，强扭的瓜不甜，不过只要符玄大人足够强硬能征服我.… 我也任由符玄大人摆弄。”
诱惑的声音让符玄的内心不争气的激荡，不过很久之后，符玄的一句咬牙切齿的声音才传进了莫玖的耳
“你..果然是个混蛋！”
第一百二十七章符玄的三天两夜[主仆篇」
符玄明知道这是莫玖给的烟雾弹，但是身体却可耻的兴奋，明明知道这是不可能的事，内心却依旧保持那份幻想。
勾起脚尖，在莫玖来之前，符玄已经把自己洗干净，至少在某些隐秘的部位闻不到一丝奇怪的味道。至少这一次，符玄一定会满足莫玖所有的要求，就算是那种羞耻的动作，符玄也会尽力去做到。
这一次...你喜欢什么就随便做吧.符玄把脸撒向一边，双手抱着胸口，白嫩的脚朝着莫玖伸过去，嫩白的足弓在月光下轻轻泛着让人口干舌燥的清香，让人垂涎欲滴的白嫩，符玄全部把自已交给了莫玖。
“不需要顾虑我，况且你不凭借你属于【丰饶】的能力，也能让我臣服在你那个不讲道理的身体上。” 莫玖轻轻捧着符玄的小腿，看着符玄小脚害羞的蜷曲，在莫玖触碰到符玄的小脚感受着她下意识往回缩
但是这双白嫩被牢牢的被莫玖抓在手里把玩，听着符玄忍着酥麻的小小惊呼，符玄脸颊绯红，把脸撒向一边，
这双腿真的就有这么诱人吗这么死拿着不放“嗯？符玄大人在说什么？”
“我说！你是个变态！符玄愤愤不平的瞪着莫玖，软香的小腿狠狠端着莫玖，虽然自己的行为只能让莫玖爽到。
“多谢夸奖～不过符玄大人愿意为我这么服务，不也说明其实符玄大人也是变态嘛～
指尖轻轻划上了符玄的小腿，莫玖的视线缓缓穿过了符玄的双腿，落在了那个光滑，泛着肉色的某处。
顺着莫玖的视线，“唔
符玄已经明白莫玖在看什么，虽然她们的关系已经超出了【看］的范畴，但是这么正大光明，符玄还是会忍不住并拢双腿。
双腿并拢没有给莫玖留下一丝一毫的缝隙，可是事态已经如此，符玄也没有后退的理由，
符玄还是缓缓伸出双腿贴合着莫玖的腰身，眼若迷离，檀口中微微吐出薄雾，似乎是因为莫玖的视线符玄身体开始颤抖，内心极大的羞耻让符玄禁不住闭上眼晴，缓缓平息内心的波澜。
只是符玄依旧感受到莫玖的视线町着，被人用如此目光观察，符玄还是情不自禁的闷哼出声，
泛着水光，有凝结成水滴，一声毫无征兆的水滴声传进了他们的耳朵。莫玖泛起了莫名的笑意，
不过莫玖没有什么动作，现在才刚刚开始，一开始就上正菜的话，阀值拉的这么高，最后可是没什么玩的了。
还是轻轻摩拳着符玄的小脚，一根根脚趾都沾染了莫玖的气息，轻纱遮挡不住符玄若隐若现的身体。莫玖
符玄微微静开眼睛，一双羞愤的眼睛让莫玖心情相当愉悦。
可是符玄都承认让莫玖随意摆弄，如果这个时候出声喝止，符玄不知道接下来该怎么处理。“怎么？需要休息会吗？”
不急不缓的声音传入了符玄的耳朵，町着莫玖充满笑意的眼神，符玄低下了头，
“没什么，继续吧。” 轻纱单薄，美人柔骨，
符玄轻轻仰着头，大脑接收的酥麻让符玄的呼吸开始急促。[怎..怎么会在这里落入下风？]
符玄轻轻咬着舌尖让自己清醒一点，脚趾轻轻扣在莫玖的腿上，在朦胧的视线里，符玄看到了束在莫玖腰身的腰带。
勾着脚趾轻轻拉下，脚趾顺着莫玖踩到了他的胸口，轻轻的摩擦着莫玖胸口的衣服，符玄此刻媚眼如丝吐气如兰，
“我都已经坦诚相见，那么莫玖你呢？”
不拿出点代价，就想让我被你牢牢吃死，我是不会答应的～”
符玄舔了舔嘴唇，眼眸忽然变得勾人，嘴角轻轻上扬，此刻的符玄媚骨天成。
符玄缓缓抬腿，轻轻弓着足弓，抬头町着莫玖眼神中那一闪而逝的异样，“怎么？只是这样就被我打的自乱阵脚了？
莫玖没有出声，面对符玄这不讲道理的引诱，轻轻把外套扔在一边，露出里面的白色衬衣，“符玄大人要用脚把我的衣扣一个人解掉吗？”
已经肆无忌惮的敞开，没有了轻纱的遮掩，莫玖已经能完全看清符玄已经泥泞，滴着水珠的某处。“我有说不的权力吗？”
符玄抬眸，一双玉臂搭在了胸口，诱惑的姿态根本无法让莫玖拥有理智。此刻这是属于她们的博奔。
轻轻吻上了符玄的脚尖，町着她眼神下意识的闪躲，莫玖逐渐拉近了符玄和自己的距离。浓烈的气息扑面而来，符玄沉默的町着莫玖侵略行相当强的眼神，轻轻点着下巴不发一言。
气氛在这个时候越来越紧张，两人的呼吸也越来越粗重，“还不来吗？”
莫玖已经能看清符玄白皙嫩滑的脸颊，
“循序渐进，最美妙的一定要留在最后享用～”
符玄眼眸低垂，端动了嘴唇，最终还是没有说话，不过她的双手接住了莫玖，贴近了他的脸。符玄认真的町着莫玖，小手一颗一颗的解开莫玖胸口的扣子，笨拙的手让莫玖心情一阵激荡。
一直到莫玖的胸口彻底暴露在空气中，两道灼热的视线对视，符玄抿了抿唇，“今天应该就是我接下来的回忆…
符玄的嘴唇蠕动出了这句话，在最后细微到极致的声音突然吐露，..主人.让我来侍奉你更衣.
柔嫩的小手像是在丈量莫玖的身子，滑过了一寸又一寸莫玖的肌肤。
衣服一件一件的落在地上溅起了地上的灰尘，符玄咬着粉嫩的下唇，町着莫玖的眼晴，.好了.主人
莫玖从未见过如此乖巧和顺从的符玄，把符玄一把揽进怀里，"为什么会这么做？”
符玄的手指轻轻束在莫玖的嘴唇上“给我留下一个美好的记忆…
“最好让我每一次的回忆都能让我兴奋………
符玄轻轻把握，粉嫩的唇瓣中轻轻吐露了几个词，
“太卜司，符玄.“为你shi奉.
仅仅是这个瞬间，符玄察觉到莫玖的呼吸急促了些许，“你开始有反应了.对吗？”
第一百二十八符玄的三天两夜[学生篇」
莫玖承认：
符玄确实给了自已很大一个惊喜，也有了相当强烈的冲动，他也确实被符玄这样的姿态诱惑到。“太卜司的太卜大人也真是有够音档.
出乎意料，莫玖没有听到任何的反驳，而是看到符玄一只手着脸，眼神警向一边的模样，这种默认的姿态，再一次让内心的火气蔓延。
符玄的另一只手还在握着，随着更加剧烈的动作，莫玖此刻感觉自己格外的压抑能明显感觉到莫玖变弱了的符玄，也明白现在莫玖就是凭借自己的身体在硬扛。
符玄也不说话，任由莫玖的污言移语，甚至有时候还点头出声附和，这就让莫玖堵在内心无法发泄的情绪更加想让眼前的太卜大人露出被欺负到失去意识的白眼。
“不说点什么吗？”
此时的莫玖情绪已经被压抑到顶峰，从喉咙里吐出的字眼让符玄感觉到时机已到，
“可是我就是这样的一个人，喜欢被莫玖欺负，想让喜欢的人彻底占有我的身子，想让最爱的人表现出占有我的表情
符玄舔着嘴唇，主动贴紧了莫玖的身体，湿润的语气吹拂过莫玖的耳畔，“我爱你～”
莫玖的瞳孔陡然放大，呼吸一瞬间的停滞，心脏跳动的加快，让莫玖一瞬间迷茫。
在看着符玄抬头町着自己已的样子，心神要那间的失守，莫玖忽不住抬起手臂，想要触碰符玄的脸颊，
就在自己刚刚抬起手的瞬间，符玄主动贴上来，真实到不可思议的触感让莫玖再一次。“符玄.
这次的呼唤明显比之前的要真情实感的多，符玄町着莫玖的眼神，主动吻住了莫玖。
这是符玄的阳谋，除非莫玖是个没心没肺的人，不然不可能对这样的符玄没有任何心动。“我在。”
张手把符玄小小的身体抱紧，这一瞬间的心动让莫玖真真切切的感动，而在这之上的行为都会水到渠成。符玄的手依旧没有把小莫玖放开，依旧按照自己的节奏缓慢的继续。
如果有血条，此刻的莫玖血条一定已经空了一大半了。“主人~来嘛～
被抱在莫玖怀里的符玄突然双脚一空，白嫩的小脚悬浮在空中，在符玄拼尽全力想让脚尖抵达地面却发现根本做不到。
意识到现在才是真正的开始后，符玄舔了舔嘴唇，捧着莫玖的脸颊狠狠的亲吻下去。这就代表着一个信号，一个开始的信号。
贴在大腿上的小莫玖已经开始发烫，水渍逐渐溢出滑过了符玄的大腿，这种行为也不是没有副作用大概就是，
杀敌一千，自损八百。
眼神变得拉丝，双手扶着符玄的屁股，符玄一只手放在身后拨动了小莫玖的位置，然后用力抱紧莫玖。
充实的感觉一瞬间溢满了她的大脑，大脑一瞬间岩机，要那间空洞的眼神让符玄大脑一片空白。香舌微微吐露，身子在颤抖，不过身体目前对于莫玖的接受度还不错。
并没有一上来就很激烈，缓慢的开始移动，而这种慢节奏的结果，就是更加能体会到各自身体更加细微的敏感。
娇小可爱的符玄双手接住莫玖的脖子，完美的身体差让符玄固定住自己已的身体也不太累
不过现在谁都没有说话，莫玖已经被符玄诱惑，正在跟着符玄的节奏前进。那么现在符玄就是要让这段时间变得更长，消耗莫玖的体力。
符玄喃喃自语，“还不够。”
现在不是感受彼此的距离的时候，符玄眼眸一狠，整个小莫玖彻底没入。
符玄大口大口的喘着气，疯狂消化，适应莫玖带来的压力。深呼吸～
随着自己呼吸频率，符玄开始吸紧，听着莫玖鼻尖情不自禁的闷符玄知道自己看到了希望。
这样的话，如果莫玖不用【丰饶］的力量，体力远远没有想象中那么强大，至少...是能看到希望. 虽然给莫玖带来的足够的伤害，但是对于自己来说也有难以压制的感觉。
头靠在莫玖的肩膀，檀口吐出的呼吸已经在空气中弥漫，“主人…
符玄故意再次朝着莫玖的耳边呢喃，感受着再次的震动，符玄的眼神情不自禁浮现了几分惊喜。
莫玖的速度越来越快，带给自己的感觉也越来越强烈，呼呼
豆大的汗珠从符玄的额头垂下落在地上，符玄的眼神也开始迷离起来，
本来以为占领上风的符玄，开始怀疑起莫玖，不过过程也附和符玄的推算。
[果....果然还是低估了莫玖吗？] 好.好痛
现在正是快要决定胜负的时候，符玄不可能在这个时候认输，
符玄一口咬住了莫玖的肩膀，悬浮在空中的双腿脚尖突然的伸直，在浑身题抖了些许后，两人双双爆发浑浊的液体大滴大滴的落在已经快成小水洼的地上，符玄大口大口的喘着粗气，眼神朦，这已经是符
玄的极限了。
身上的薄纱已经被汗渍浸透，大片大片的肌肤暴露在空气中，暴露在莫玖的眼中。
汗津津的模样让符玄看上去多了几分被欺负的罪恶感，“唔
当符玄被莫玖放下来的时候，双腿直接软在地上，要不是被莫玖拉了一把，符玄可能已经跌到外地上。薄纱已经完全不能穿了，符玄干脆直接脱下来扔掉一边，衣着寸缕的符玄根本没有在莫玖面前露出羞耻
"那么接下来呢？
符玄在莫玖的面前转了一圈，“我没有衣服穿了。
“我也没有。” 莫玖也摊摊手。
听到莫玖的回答，符玄伸出手，
“给我一件，我知道的，你有这种能力。”
符玄毫不避讳，“你想让什么？”
莫玖町着还滴着水珠的符玄，在空气中滑开了系统，
[调制模式][换装】
[当前可选择：兔女郎，死库水，jk套装，职业ol，护士装..]“你想选择哪个？”
符玄装作思考的模样，
“我记得我上私垫的时候专门有一套服饰.…“刚好现在也可以怀念我小时候的模样.…… 符玄阴险的町着莫玖，
“难道莫玖你不想看看太卜司的太卜大人小时候的模样吗？”“放心，那时候的我好骗又好玩…
第一百二十九模拟场景：先生，请不要这么做.……
符玄和曾经其实并没有什么变化，最多只是气质上的提升，只是这身曾经用来求学的服饰却成为了取悦莫玖的装扮。
符玄一头粉色的头发轻轻垂在脑后，背对着莫玖。依照符玄的记忆为她装扮了一身新的衣服。
虽然包表的严严实实，但是看上去却有种莫名的瑟气。
收敛了自己的气质，符玄现在看上去多了几分未被俗世侵染的清纯。“这位先生....你要千什么？
符玄露出了疑惑，手放在了自己的胸口，眼神多了几分我见犹怜。
符玄轻轻闪着泛水的眸子，柔柔的町着莫玖，目光落在了莫玖即将伸到她身上的手。“先生？”
“我还有功课没做完，师尊还在等我，放我走吧.
符玄的眼神楚楚可岭，显然已经把自己代入了角色，双手重叠放在胸口，看着莫玖不为所动的样子。银牙一咬：
“我该怎么做才能让你放过我？
莫玖的手抚摸上了符玄清纯的脸颊，感受着她身体的颤抖，莫玖轻轻靠近了她的身体，“看到符玄小姐，内心未免有些激荡，在下只是想让符玄小姐解决一下生理上的困扰。”
被死死抵在墙角的符玄已经退无可退，“我该怎么帮你？“
符玄不自觉的跌落在地上，表着白丝的小腿接触地面的冰冷让符玄忍不住闷一声。
抬头看着莫玖鼓鼓囊囊的某处，突然惊呼一声，“你.
明白莫玖意思的符玄抱紧了自己的身体，“那种航脏的东西怎么可以.
符玄捂着自己的嘴，不敢置信的町着莫玖抓住了自己的手。炽热感从手心传来，符玄紧紧闭着眼晴，嘴里还喃喃自语：
“不可以……不可以… 烛光下，
装扮成学生时期的符玄被莫玖堵在墙角，颤抖的双手握住小莫玖，眼神中弥漫出了绝望的神色。就这样.就这样好吗.
符玄町着已经侵染了莫玖气息的手，用着颤抖的声线试图让莫玖迷途知返。这种禁忌的背得感让莫玖感到了极大的满足。
房间里只留着沉重呼吸的声音，声音浸没的那一瞬间响起了一道被撕碎的声响。
符玄的一声惊呼，让她捂着自己的肩膀，咬着下唇，试图用手遮挡住被暴露在空气中的白嫩的臂膀。不不求你
这种卑微的神色是莫玖曾经从未在符玄脸上见过的样子。“我还没有
在符玄惊恐的眼神中，莫玖直接欺身而上，直接入喉，堵得符玄根本无法发出声音，“唔.唔！”
一直到符玄适应了小莫玖，莫玖才开始有了动作“天赋很不错嘛～”
“老老实实的咬着卡擦，
符玄绝望的听着莫玖的快门声，“真是好看的姿态～”
“这种银乱的模样真是美极了～”
“符玄小姐，你也不想被其他人知道你被人堵在墙角做出这种不知廉耻的事情吧～
符玄的呼吸骤然停止，她居然
代入这个场景的时候感受了相当强烈的兴奋.“素裳！这里这里！”
桂乃芬看着蹦蹦跳跳的素裳，心情顿时好了许多，对着她招了招手。“小桂子！怎么样！有没有受伤！”
素裳看着比以前更加水润光滑的桂乃芬，想要关心的话突然制在喉咙。
素裳冷不丁的捏住了桂乃芬的脸颊，突然她想到在某些话本里曾经出现过的一些东西，你不会
那本话本桂乃芬和素裳都看过，羞红的脸对着素裳轻轻点头，“你给了？！”
莫玖他他非要“他要你就给了？！”
桂乃芬扭捏了一下，语气中多了几分温柔，
“其实莫玖对我还挺不错的..“小桂子，你已经沦陷了…“哎呀，不是你想的那样！”
“小桂子，你的丝袜呢？“素裳眼尖，看到桂乃芬白皙圆润的大腿，“那个
“被莫玖撕掉了.
素裳的瞳孔一瞬间开始空洞，怎么会怎么会这样
桂乃芬的心陡然额动，她似乎感觉到桂乃芬已经离自己远去，那个纯洁，和自己一起尊在被窝里看本子的那个桂乃芬已经不见了。
经历了那么多，桂乃芬也一定对本子上的那些都不感兴趣了吧？
果然切身体会到的就是不一样.…“那个.
已经到了房间里的素裳用着微弱的声音问道，“你和莫玖那个的时候.究竟是什么感觉啊.
桂乃芬挠了挠头，“什么感觉
“很舒服，就像是飘在空中，大脑放空的那种状态吧… 素裳晃着腿，
“还有呢？还有呢？”“莫玖很大！非常大！”
说到这个，桂乃芬的表情开始严肃起来，
“如果要和莫玖做那种事情，一定一定要两个人一起，不然被欺负到双眼发白是会绝望的！”“是是吗
素裳的眼神开始恍，
“我...我其实对莫玖没有那么感兴趣啦...“哈哈
桂乃芬看着素裳心口不一的模样，无奈的叹了口气，对一个人开始好奇就是她沦陷的开始。“喉
桂乃芬也不得不承认，莫玖确实很适合，但是…
桂乃芬的内心总有某种隐隐作痛，虽然桂乃芬是把自己卖给了莫玖，可以说她们的地位并不对等。自己就是莫玖的奴隶，还是没有人权的奴隶..
但是莫玖是第一个占有她的人，这种情感是相互的，桂乃芬也会有占有欲的这个东西。
如果可以的话，桂乃芬宁愿用一辈子换莫玖永远留在自己身边。不过这明显是不可能的.
桂乃芬也只有把这个想法深深埋在心底。素裳轻轻地戳了戳桂乃芬，
“那个..莫玖还会留在罗浮多久？
“不知道.“桂乃芬的情绪一下子就低落起来，“不过现在！”
“素裳我不缺钱了！我们出去消费吧！”“我请客！”
桂乃芬决定先抛弃那些不必要的情绪，现在当然是先和自己最好的闺蜜玩遍整个罗浮！“走！”
第一百三十章符玄的开发日记
第二天中午，
朦胧中莫玖感受到一股在自己腹部强劲的吸声，低头一看，“太下大人
迎着刺眼的阳光，莫玖的视线逐渐清晰，被子里的符玄轻轻撩死了自己的头发，眼眸轻柔的町着莫玖，然后轻轻整根包裹。
“大早上就玩这么大吗？” 莫玖无奈的苦笑，
昨天她们尝试了很多场景，心理历程从一开始的拒绝，到沉浸其中，再到最后的纠缠不放..……．
到最后，符玄和莫玖都只凭借他们的毅力坚持下来。时间不多了，我还没满足..
符玄用手指擦拭了嘴角，町着顶着被子的小莫玖，露出了几分惊的表情，
“没想到经历了昨晚那么激烈的战斗，居然还能站得起来，倒也是我小看你了。” 莫玖面露了几分苦涩，
“符玄大人，什么时候你这么上瘾了？”
符玄刚刚准备俯身的身体停滞，“上瘾？”
“这应该说是满足。
符玄轻轻拨弄着小莫玖，看着它屹立不倒的模样，
“这不是还行吗？”“还有一半的时间～”
“昨晚只是探索情绪，那么今天就要来尝试着我们曾经没有过的东西～
“比如身体的柔韧性～” 符玄舔了舔嘴唇，
不过早课还是要做的，先让你清空一下～”
看着符玄理头下来，莫玖无奈的靠在了床上，一阵又一阵的酥麻直冲脑海。很快就听到了符玄喉咙不停吞咽的声音，视线看到了符玄轻轻擦了擦嘴角。“要不我们去吃点东西？”
“你我都不是什么普通人...一两关不进食对我们其实并没有什么影响，做这种东西浪费时间，没有意义。符玄咪着眼晴，
“还是说你要坚持不住了？” 嘴角突然弥漫了几分笑意，
“那就永远留在我身边～我每天这样服务你都可以～”
莫名的重力索绕在周围，莫玖似乎在符玄的周围看到了点点黑气的溢出。“你是不是犯魔阴身了？”
符玄双手撑在莫玖的胸膛，娇媚的点了点嘴唇，“不知道，反正我只知道现在是我成功的关键.
薄纱再一次飘落在地上，“给我点缓冲时间啊！”
“不可能！关系到我未来的生活，就算是莫玖你被我怎么玩弄都不可以发出声音哦～“等..等！”
再一次被温暖包裹，莫玖町着符玄脸上的笑容，“那么这一次就让你来主导吧…
符玄轻轻靠近莫玖，鼻息吹拂在莫玖的脸上，
“现在的话，你还有什么可以说的吗？”“留下来，留在我身边
符玄狠狠的夺取莫玖的身体，试图在他的脸上看到其他的表情。
[一点也好.只要露出一点犹豫符玄就能毫不犹豫的利用道德的制高点把莫玖狠狠的捆死在自己身边。“我又不是不回来了…
还是听到了被拒绝的回答，符玄不满的把鼓高高抬起，
听着莫玖鼻尖的轻哼，“，莫玖你也有今天！”
“没有了【丰饶］的力量，这点强度都忍受不了吗？” 汁水四溅，符玄一点一点的把莫玖变成自己的样子，“说出来.
符玄用尽了全身的力气，下身已经到了某个承受的极限，在临近爆发点的那一刻，符玄感受到莫玖的双手放在了自己的章鼓上，在被莫玖的双手带着加速了冲锋。
符玄的后背突然感受到了一股凉意，如同喷泉一样撒落在了自己光滑的脊背上。“可惜.还是平局.
体力被榨干，符玄无力的倒在莫玖的身上，眼神中满满的都是不甘心。“为什么..为什么你还是不肯
符玄着莫玖的衣领，愤愤不平的说道。我都把所有都给你了.为什么..
说着说着，符玄的声音已经带有了些许的哭腔，
“我都这么卑微.这么不知廉耻“我要做什么你才能留下来
符玄不知道为什么这一刻对莫玖的恋达到了顶峰，看着莫玖依旧是用温柔的表情看着她。
“我在你的眼里看不到占有欲，着不到一丝一毫对我的感情.…“为什么
“我怎么可能没有占有欲，我甚至想要你们都留在我身边....但是不行.
莫玖沉默了许久，才轻轻说出来。“我是特殊的…
“丰饶给予我的力量有利有弊，甚至我还有超出星神之外的东西，我的存在就是个变数。” 莫玖轻轻擦拭了符玄眼角的泪珠，
“用通俗易懂的话来说，我还没有能绝对保护你们的力量，我要去寻觅那个完美的结局。” 符玄证的看着莫玖认真的样子，
所以你不是想要抛弃我.我们？”“怎么会
莫玖的楼住了符玄的身体，
“虽然我对力量这个东西不在意，可是有时候没有力量真的不行。”
“以我现在的能力想让触碰星神都是幻想，更不要说他们在我身上下的注，我注定是会被推着前行的。”
说了这么多，莫玖内心情绪缓解了些许，
“我的时间很珍贵，我想用自己作为锚点把你们都放在我身边.
“从那个世界开始.你们只属于我。” 符玄听着莫玖的话，空洞的町着天花板，“果然你的开头比我想象的还要大..
“我有预感，这次结束后，可能又有星神会找上我。”
莫玖最近总感觉有些某些窥视感，不出意外应该就是那位嫉恶如仇的帝弓司命。
“那我们的赌约还有效吗？“当然有效。”
符玄轻轻撑起身体，
“你其实还有个地方没来过.
符玄想着本子里被称为[三通少女］的角色，眼眸用余光看了一眼挣拧，符玄下定了决心。
双手拉着小莫玖，在自己的蕈鼓周围画圈，脸色晕起了几分羞涩，“这里.
“你真的愿意吗？”
符玄深呼吸，拉着小莫玖找到了一个完美的角度，“来吧。”
在抵住的那一刻，符玄感受到了小莫玖的来袭，“我可以.
符玄像是在鼓励自己，又似乎是在对莫玖说“我可以！“
第一百三十一章青雀的符前目犯！
强烈的堵塞感和嗨涩感，这是符玄第一个感受“不要勉强自己。”
莫玖声音放佛是压垮骤子的最后一根稻草，让符玄更加坚定了自己的想法。“不会
强行拓宽，让小莫玖勉强压进了一条缝，那种被撕裂的疼痛让符玄承载莫玖胸口的手有些颤抖，轻轻咬着嘴唇，用尽全力想要忍耐这种痛苦。
内心的贪欲却让符玄想要更多，没有能力让莫玖留下来，那就只能让自己成为莫玖记忆中最深刻的那个人。
符玄拉起莫玖的手缓慢的放在了自己的脸庞，“我不会放弃的，就算是这样我也可以…
再一次被挤进去一寸，符玄发出了痛苦的闷哼，死死抓紧莫玖的手，“这样的我能在你的记忆里停留多久？
被塞满的感觉让符玄情不自禁的仰起头，突然失重的感觉让她的嘴角不自觉溢出了晶莹剔透的口水。“不用这么勉强自己
莫玖的眼眸流露出几分无奈和心疼，看到符玄如此勉强自己，内心也微微的叹了口气。
“可是我不敢符玄町着莫玖，
我也不想去幻想我到底是怎么被你吸引，也不想去知道我是怎么心甘情愿的为你做出这种事. 眼下都已经发生到这种程度，我也不可能去怪罪你，被你扯进堕落的深渊，那你也要陪我一起。” 最后一寸被彻底淹没，全部吞入，轻轻晃动了蕈鼓，确定自己的身体已经固定在莫玖身上。
“就当我的行为是在放纵自己的欲望，符玄就是这样的一个人，表面冷静，实际上就是你的…” 莫玖已经有着撑不住了，这种挑畔加调情的行为已经让莫玖有点忍耐不住。
突然感觉他们的地位在转变，曾经都是莫玖拖其他女孩子下水，现在确实符玄在引诱自己，把自己拖入符玄精心制造的深渊。
被满满包裹的小莫玖感受着符玄体内的温暖，莫玖现在用什么样的态度来面对符玄，他不知道..
符玄看着莫玖久久没有说话，轻轻抬起辜鼓，一声被塞子拔出来的声音，“算了，看着你现在也不知道说什么，就当作是中场休息吧。”
符玄拍了拍挺立的小莫玖，“不许用你的能力。
手指指向浴室，“和我一起。”
“在罗浮这么久，我还没有真真切切的逛过，一会陪我去逛街，也算是放松了吧。符玄伸出双手，对着莫玖说道，
“抱我。” 在罗浮，
丹鼎司和工造司的人遇到的其实不少，就算是罗浮将军在某些特定的时刻也能看到，但是太卜司的太卜却很少能在除了太下司以外的地方遇见。
“两杯仙人快乐茶。”
符玄顺手接过，在两个吸管上留下了自己的唇印“挑一个吧～”
正大光明的样子让莫玖都一楞，看着符玄毫不掩饰的模样，莫玖笑了一声，“我只喝符玄大人嘴里的～”
符玄眉毛一挑，狠狠吸了口茶，下一秒莫玖捏着符玄的下巴，狠狠夺取符玄口中的汁水。“已..已经没有了！”
被扯出一道银丝的符玄，羞愤的瞪着莫玖，用余光看着周围人的震惊和不可思议，符玄整理了自己的衣这也达到了她的目的。
应该明天传言就会满天飞了吧？“不知道这样符玄大人还满意吗？”“哼！”
青雀躲在一旁，手脚冰冷，
“我的乖乖，太卜大人怎么被调成这个样子了？” 青雀看着符玄百依百顺还有点小傲娇的模样，“这已经是被调校成功，被拉出来炫耀了吧？”
突然看到符玄表情一凛，“那个..太卜大人？”
“青雀？“符玄上下打量着她，“我记得没错的话，这个时候不应该是上班时间。”[糟...糟糕，怎么忽略这个问题了！］
青雀内心一紧，“那个.这个.
符玄叹了口气，挥了挥手，“算了，来这干什么？”
“这不是看到太卜大人来打个招呼嘛...哈哈～”
“喉.坐吧。”“好′！”
青雀看着莫玖又看着这个时候的符玄，内心不禁泛起了嘀咕
[不对啊...太卜大人的样子不像是被调校成功的样子，反而是莫玖.…
此时的莫玖不发一言，就这样轻轻的看着青雀和符玄。“这个状态....难不成是莫玖被调校成功了？
青雀细微的声音并没有让他们听到，再次看向莫玖的那一刻发现莫玖眼神中居然有些温柔的神色。青雀倒吸一口凉气，
莫非是莫玖被太卜大人驯化了？
青雀捏着自己的下巴，一副思索的模样，[有可能。]
当然为了验证自已的猜测，青雀把目光看向了桌子下面，脚尖轻轻点了点地面，悄无声息地脱下了鞋子。在空中晃了晃脚尖，身体前倾，脚尖夹住了莫玖的裤腿。
如果莫玖没被调校完成的话，那么他就会立刻报告给符玄，但是在青雀的计算中，太卜大人就算是知道
也不会把她怎么样。
毕竟自己是太下大人钦定的队友，如果没有.
莫玖会毫不犹豫接受自己着送上门来的美肉，然后握在手心肆无忌惮的把玩。
很快，青雀的嫩脚被莫玖握住，轻轻挠动自己的足弓，青雀的表情顿时泛起了异样。视线看向了若无其事的符玄，又看向嘴角弯了一个弧度的莫玖。
[完...完了！！！]
[如果被太卜大人发现的话..]
青雀想到如果被符玄大人发现的话，肯定会被吊起来打的吧？来争夺莫玖什么的，一定一定会被太卜大人…
青雀想到了无数种后果，每一种都是自己无法承受的样子。“那.那个太卜大人？
符玄轻轻放下了手中的食物，歪着头町着青雀惶恐和不安的表情，“怎么了？”
“就是说.青雀的眼神有点忧您，“如果又个女人当着你的面..呢..和莫玖调情的话.. 碗筷被重重的放在桌子上，从符玄的眼神中青雀看到了杀气。
“你觉得呢？”“青雀！“
[会被杀的吧！一定会被杀死的吧！][这种事情….不要啊！！！］
第一百三十二章符玄：乖，别低头，继续
其实符玄对桌下的情景看的一清二楚，虽然不知道青雀这么做的原因，但是这种事情，符玄也就整一只眼闭一只眼。
不过一会符玄也有理由再次狠狠的把莫玖0干，那现在青雀的行为倒不如说是为了帮助自己。
符玄喝看眼前的仙人快乐茶，一边仍有莫玖肆意在桌下玩弄青雀的脚。她现在就像霓虹片子里那个写作业的小女孩，纯正的眼瞎。
青雀只能忍着脚上的酥麻，保持自己的表情，忍着内心的羞涩在符玄这个正主面前保持克制。
可是莫玖的手法手法太犯规了. 青雀咬着下巴：
虽然莫玖没来找过自己，但这也并不意味着自己不需要莫玖的爱抚
毕竟都是在那个世界里，或多或少都有些影响，青雀怎么可能是个例外。但是周围又有这么多人，如果在大庭广众之下.
青雀也只能强行忍耐，意识上的忍耐并不能满足身体上的需求，青雀已经能感受到自己裙底有若有若无的水渍湿润。
用着哀求的目光看着莫玖，试图想要把腿收回来，可是莫玖握着自己的脚有那么紧，自己根本一点都没有办法控制
“太卜大人，我突然想到我还有点事情没做.
青雀想要从符玄这里突破，再怎么说太卜大人不可能..“你都摸鱼这么长时间了，也不差这一回，老实呆着吧。”
符玄眉头都没抬，直接一句话给青雀干岩机怎怎么这样
哪有人故意让自己的男人在自己的眼下当众牛自己的？青雀不能理解：
可是自己裙底已经有些泥泞不堪，如...如果再不抽身离开的话，当场O吹，会被人当成0女的啊！
是啊青雀，你也不在乎这点时间，况且这还是带薪摸鱼，你的顶头上司都还在这里，怕什么对吧～” 莫玖揉捏着青雀的小脚，滑嫩的触感让他不肯放过这只胆小的小雀儿，不过出乎莫玖的意料，把自己的
脚裹的这么严实，居然没有什么其他的异味，甚至还有股若有若无的香味。
和符玄的脚比起来不相上下。
在青雀的眉眼中看出了她此刻内心的挣扎和纠结，在看着符玄的视线若有若无的町着桌底下，明白这也是符玄的默认。
只是一会又要疲意自己的腰子而已。莫玖点着下巴，嘴角轻轻上扬。
“青雀其实我挺喜欢你的。”"阿.啊?！
青雀震惊的注视着莫玖戏谎的眼，一股凉气从后脊背上涌起，[这种话..这种话怎么能在太卜大人的面前说啊！]
“哈...哈哈～莫玖大人真会说笑，我只是太卜司小小的卜者，能让莫玖大人注意到我已经是我的荣幸了..“我还听说符玄很器重你
青雀的呼吸骤停，“是啊.
符玄此时插话，
“青雀你的天赋可以说是相当出彩，要是你再勤奋一点，未来这太下司太下之位，也未必.
“我不是！我没有！我不可能！” 青雀直接吓到应激，连忙回答。此时的青雀总有种莫名的感觉，
年前的这两位在唱双簧，试图把自己这只可怜又弱小的雀儿给拉下水。“青雀，你喉.
符玄叹了口气，不经意的触碰掉了手边的筷子，就在符玄刚准备弯腰的刹那，青雀吓得脸色发白，使出全身的力气想让自己的脚从莫玖的手上拔出来。
可是最后无济于事，就在青雀绝望的时候，“我来吧。”
是莫玖的声音，青雀像看到了救世主，感动的看着他从地上捡起筷子递给了太卜大人。
可岭的青雀还不知道自己被眼前的这两人玩弄于股掌之中。符玄轻轻擦了擦嘴角，
“那今天就到这吧，我们也没剩下多少时间了。”
莫玖当然知道符玄这句话是对着自己说的，“好。”
青雀的脚终于感觉到了松动，以迅雷不及掩耳的速度把脚收回来，
“那青雀，记得把今天的工作做完。”“明白！太卜大人！”
青雀看着莫玖和符玄的背影，悄悄的松了口气，
“幸好幸好房间内，
符玄脱掉了鞋子，然后懒的把脚放在了莫玖的怀里，“怎么？本座的脚还不比不上青雀？”
符玄町着莫玖，嘴角轻轻上扬，脚尖点外莫玖的胸口又缓慢的上移，一直到莫玖的嘴边。“怎么了？感觉到嫌弃了？
符玄的脚趾轻轻在莫玖的鼻尖晃动，町着莫玖无可奈何的模样，“不尝尝？”
那是皂角的味道，清香还有股独属于符玄的奶香味。“太卜大人，这是吃醋了吗？”
“不，我要的是雨露均沾，对青雀做的事情，我要更多～” 符玄舔了舔嘴唇，
“看来这个吸引还不够大～”
当着莫玖的面，符玄轻轻探进，带着热气的胖0次被符玄拉到了脚腕。
现在莫玖能看到的场景，就取决于符玄的脚跨的有多高！只是逐渐溢出的细密水渍，
莫玖在晃了一眼后，发现了那个地方已经相当泥泞，在看着符玄挑畔和吃定自己的眼神。
莫玖轻轻握着符玄有些冰凉的脚，手心的温热温暖了符玄的脚，看着符玄微微透露出红润的脸颊。下一秒，符玄轻轻发出了闷哼，
看着莫玖顺从的样子，符玄的内心得到了极大的满足感。“真变态啊.莫玖～”
“你也一样，太卜大人。”
顺滑的大腿被莫玖一次又一次的侵占，符玄也满脸笑意脑力的看着莫玖对她的腿爱不释手的样子。“时间才刚刚过去一半，莫玖我们还有足够的时间～”
“刚刚符玄大人不是还说时间不多了，这才多久怎么又变卦了？符玄两条腿直接穿过了莫玖的肩膀，
泛着水渍的幽深全部展现在莫玖的眼中，那一瞬间粉嫩和白皙..
这也不是第一次直面符玄，但是不知道为什么，这一次莫玖的情绪格外的激动。或许是看到了太卜司的太卜大人有些不为人知的一面？
符玄看着莫玖眼神中满是迷离，满意的笑了笑，然后双腿勾起了莫玖的脖子，狠狠的朝着自已门面拉过几秒钟后
符玄感受到温润和嫩滑的触感，还有脸上雯那间浮现的潮红。
第一百三十三章符玄深藏在床底的道具
很快，符玄的手压着莫玖的脑袋，身体开始颤抖，随着一声低沉的闷，符玄的双手终于撑不住身体。“呼
符玄娇软的身体跌进了莫玖的怀里，听着她的檀口微微的喘息着气，看向莫玖的眼神就像拉了丝。
等到在莫玖的怀里恢复了点力气后，符玄从莫玖的怀里站起来。确实符玄是被狠狠满足，但是她的自的远不止于此。
在潮红的脸上，符玄从床底下拉出一个箱子。并没有堆积灰尘，应该是不久前就放在这里了。
符玄轻轻的吹着气，虽然没有多少灰尘，但是符玄觉得这样做才有几分仪式感。“这是什么？”
符玄没有回答，而是自顾自的拉开箱子，里面的东西堆的满满当当。
“虽然公司不是什么好东西，但是它的商品却有着不错的品质。” 甚至还能配合买家创造新的功能。”
符玄的手伸了进去，从里面拿出了个让莫玖眼熟的棒子。符玄你
“偶尔的道具辅助也能让我们更加贴近彼此的心不是吗？”
轻轻下开关，听着熟悉的震动声，莫玖看向伸出香舌舔了舔嘴唇的符玄。“怎么样？”
“不止有这个哦～”
一个连接着粉色挑担的遥控器，水滴形的塞子，还有满是孔洞的球，带着剑穗的鞭子，黑色的拘束带…
最重要的是符玄又从角落里拿出了一张奇怪的凳子。一应俱全。
莫玖的大脑在颤抖，瞳孔极致的收缩，在看到如此反差的符玄，莫玖的内心也多了几分震惊和无奈。“符玄，何至于此.
玩，就要玩的尽兴，不上不下你也难受，我也难受，反正最后你也能用【丰饶】让我恢复原状，没了后顾之忧，就算被玩弄的乱七八糟我也不是不能接受～
一条带着金丝的绫罗绸缎做的眼罩在符玄的手上把玩。接下来就是他们谁先开始的问题了。
符玄坐在那个奇怪的椅子上，看着莫玖的沉默不语。“怎么？感觉和记忆中的我不一样了？”
“在那个世界里的肆无忌惮怎么放在现实世界里比我还萎缩？”
符玄轻轻解开了脑后的粉发，散落在脑后的头发又被符玄给聚集在一起，
“事已至此，不要认为那个世界和现实世界还有差别，没有了，我符玄都被你玩弄的死死的。”
“星宇被你勾起来就彻底摆脱不掉，身体你也玩了不少次了，现在连我的感情都被你骗走，不要用这种愧的模样看着我
符玄一眼就看出了莫玖现在的状态，本身情绪的淡漠让他根本就无法对其他人升起兴趣，复杂和纠结其实永远深藏在他的心底。
符玄从箱子里拿出了一副手，轻轻的在指尖上旋转，在莫玖抬头的瞬间，符玄用力一抓，手被死死的被符玄抓在手心。
“现在来商量一下吧，是你被，还是我被？
这里的道具虽然有一部分是从公司那里买过来的，但还是有一部分确实旧时期罗浮被淘汰的东西。符玄坐在椅子上，翘着二郎腿，居高临下的看着莫玖，手上还摇晃着手，一副漫不经心的面孔。
符玄这个模样已经很明显了，自己都这么嚣张莫玖还不来教训自己？
符玄内心不想承认，其实符玄对莫玖的惩罚还是抱有了很大的期待的，而且这个椅子也是她从十王司的拘束室里拿出来的，可以适应任何的刑具。
这么浅显的暗示莫玖不可能不知道，在走到符玄的面前，莫玖双手撑在了椅子两边的扶手上。
“我们还有一天半。” 莫玖像是在强调什么，“不，只剩下一天。”
窗外的夜幕已经笼罩，房间内也已经点着烛火。
町着莫玖的眼眸，符玄把双手放在了扶手上，嘴上咬着一条白色金丝的丝绸缎带，眼眸轻柔的町着她。符玄刚刚系的高马尾此刻也有了用处，完美的贴合在脖颈，看着符玄眼晴上的丝绸缎带，突然有种莫名
的禁忌感。
符玄捏在手上的手在自己指尖化了个圈，准备的在手上。[符玄的拘束室」
作为审讯官的莫玖此刻大脑还是一片空白，且不说他都没想到这个，甚至他都从未用这种方式玩弄符玄。
这一瞬间的新奇体验让莫玖手足无措“符玄
“你要问什么都可以问我～”
符玄的声音很温柔，也很轻，甚至能在她的语气中听到包容和鼓励。“为什么会做到这种程度？”
这个场景或许也是符玄故意制造出来和莫玖谈心的一个方式吧。
“记忆是会反映在身体和意识上的，我忍耐不住，只能寻求你的安慰。”
“那这样....你一个人单挑幻胧是为了谁？“为了罗浮。”
没有任何犹豫的话，但是这番话在符玄的耳朵里听起来却异常的好笑，“不对。”
“罗浮如何，仙舟如何你都没有义务去解决它们的问题，那么你一定是为了人。”
“镜流，青雀，素裳，桂乃芬.还有我符玄喃喃自语：
“十王司你尚且还未动作，姑且就这么多人吧。”
“虽然我以感谢之名把自己交给你，那时可能还有未来以此来作为借口的求助。”
莫玖只是仔细的听着，但是过了很久符玄的口中再也没有声音传来。“符玄？”
“这样就像听到所有？”
符玄的语气里多了几分挑畔，“满足我！”
“这么多道具，全部试一遍也足够让我舒服的了～”
听到符玄的话，莫玖楞了一下，“感情这还是让我来服务你嘛.“现在是你在朝我索取～”
符玄把双腿放在了椅子扶手的两边，中门打开，
“我现在什么也看不到，你拿的东西我也不知晓，这种不知道接下来是什么样的感觉才是最让人激动的。” 符玄舔了舔嘴唇，
“先满足我吧，况且接下来的心路历程你也应该很感兴趣～”
听到莫玖的手在箱子里翻动，符玄的内心开始期待，水渍逐渐幽幽滴落在了地上。
第一百三十四章符玄的拘束室
听着响声，符玄心底一激灵，“如果只是这个的话.…
符玄的腿突然被一根莫名的绳子缠绕，相当富有弹性，符玄的嘴角轻轻扬起，那个箱子里有什么符玄应该是最清楚的。
“对，这样才对～”
符玄的内心已经彻底被欲望腐蚀，沦为了欲望的奴隶。“然后呢？”
莫玖继续提问，符玄给自己的感觉很奇怪，莫名其妙的在自己身上沦陷，现在符玄表现出来的样子，莫玖很...出乎意料。
符玄轻笑一声，
“继续啊～不继续我怎么说？”“没看到我水都流了一地了吗？”
莫玖町着符玄脸颊浮现的一抹潮红，他还是没有得知符玄到底怎么会变成这个样子。“唔
身体切实的感受到被震颤的舒服，脚趾狠狠的绷紧，身体不断涌现的羞耻不断满足内心泌涌的情感。在听到符玄的娇声后，莫玖抽离了手上的道具，符玄的声音这才从莫玖的耳边缓缓响起
那应该是第一次我败给了欲望找到了你，那时候我看到了你脸上戏谴和意料之中的表情很愤怒。”
“我乃太卜司太卜，却被一个不知道从哪里来的男人如此的折辱，但是没有办法身体告诉我，我无法抗拒“那种从高到低的落差感，我相信莫玖你也明白，但是如果这种事在自已身上发生，我无法接受。”
听着符玄断断续续的声音，莫玖再一次把手中粉色的棒子抵在了门户上，“你对罗浮的帮助我也无法抹去这也可能是我对自己的心理安慰.
符玄的檀口不断呼出白雾，在被自己精心挑选的道具玩弄，这种充实和满足感无与伦比。
只是接下来，莫玖怎么样都无法让符玄说出一个字。“不.不够！只是这样的话..不够！”
内心的贫欲在符玄的内心不断增长，想要更多的心情让符玄的小嘴缓缓张开，轻轻咬看嘴唇。
眼晴被眼罩蒙住，五感也瞬间敏感起来，虽然这种程度对比于之前的强度无法比较，但是现在更多的是满足符玄自己内心的情感。
和身体无关。
被固定的身体，这种让人脸红的姿势，符玄抛却了所有的羞耻之心。“就..就这样吗～莫非到这里，我们的莫玖已经害怕了？”
符玄被蒙着眼晴，身体不断地扭曲，但是嘴里依旧发出对莫玖挑畔的声音。“呼
一个遥控器被塞进了符玄的手里，连接的那里不言而喻，符玄也明白了莫玖的意思。
这是持续不断的震颤。第一档
符玄只是微微消除了内心突如其来的凶涌，
“莫玖～只有这种强度吗？“你在顾虑什么？”
莫玖的眼神中闪烁了几分迷范，他把符玄的性格彻底扭曲，他不知道这到底是对是错，也不知道是否会
对未来产生影响。
和记忆中大相径庭的符玄，莫玖摸了摸下巴
我不知道是否改变了你们的生活轨迹，这种变化到底会不会对未来产生...“莫玖！”
符玄的一声娇和让莫玖突然楞住
“我是太卜司太卜，你认为我没用大衍穷观阵推算吗？！”
“在你面前我是那个气求着你满足的符玄，在外我仍是那个太卜司的定海神珍。”
“现在不必把我当成身居高位的太卜司太卜符玄，现在的我只是一名被你用欲望侵蚀的符玄。”
符玄把自己最后的遮羞布拉下来，把自己全部暴露在了莫玖面前。手中握住的遥控器也不自觉调到了最高档，
那种凶涌一阵一阵的冲撞着符玄，在一声高昂后，地上已经溅满了无数的水渍“幻胧之后呢？”
符玄吐气如兰，虽然蒙着眼罩，但是莫玖确信此刻的符玄是在用戏的表情看着自己，“这只是第一次～”
“这么早把自己筹码用完，可不是一个高层该有的智慧。” 当然潜台词的意思就是仅仅是这样还不够，
符玄又突然感觉自己被塞进了一个相当充实的东西，“对～没错，就是这样～”
如果此刻把符玄的眼罩拿来，一双泛红的眼眸正泛着粉色的光芒。罗浮，将军府：
彦青最近感觉好像罗浮有些不太对劲，
他远远的见过那位解决了所有危机的莫玖，除了样貌独具一格之外，彦青其实并没有看出来莫玖的能力。
“将军.那位莫玖真的.“彦青，声。”
景元轻轻敲打彦青，轻轻吹了吹茶烟，
“莫玖，他的能力比我们想象的还要强大。”“可是.
“持明龙尊有做何处理？就这样放任他在罗浮上大摇大摆.“通缉令我会撤销。”
“为什么？！“彦青不可思议，以为将军是最近太过于劳累.“因为莫玖。”
景元叹了口气，看着依旧稚嫩的彦青，“你知道为什么我门这么在乎莫玖吗？”
根本景元这些关的分析，甚至通过某些特殊的方法联系到元师，景元得出了一个惊人的结论莫玖似乎不属于任何一条命途？
莫玖的力量却是充满了【丰饶］的气息，但是就景元看来，莫玖的【丰饶］更像是强行从命途上拉扯下来，况且莫玖的能力很多也不属于[丰饶］的范畴。
景元在等.
等莫玖下一次施展命途的力量。
不过景元有预感，下一个命途绝对是超出他的想象。“莫玖...本质上和你差不多。”
景元若无其事的话让彦青不可思议的町着景元，
“没错，你知道我接触莫玖后的第一个感觉是什么吗？”
还没等彦青回答，景元直接脱口而出，“孤独。”
“就像是在银河漂流了无数年，终于看到熟悉的人一样那种心情。”“你没感觉到莫玖其实对我们，对罗浮保护欲都太过旺盛了嘛？”
“说句不太尊敬的话，就算是帝弓司命也只能做到这样了吧？景元轻轻叹了口气，
“莫玖把我们当成巨婴，而我们把莫玖当成朋友，这并不是个同等的地位。”“那这是为什么
景元轻笑一声，“为什么？”
“为什么和我们有关系吗？”
“这应该是元帅和帝弓司命该考虑的事情.“所以彦青遇到莫玖，第一件事就是尊重，”
“明白吗？”“是…将军！”
第一百三十五章符玄的三天两夜
“是的～我爱你～”
卷恋的声音让莫玖的头皮开始发麻，那种像是从喉咙里挤出来的声音，听着符玄语气中的病态和依恋莫玖的大脑皮层一瞬间发凉。
“我恨不得把你永远绑在我身边..一辈子..
在符玄又一次被莫玖的手段达到巅峰，双腿止不住的颤抖，在崩坏的表情中，莫玖读出了符玄内心最深层次的渴望。
“我想把你彻底揉碎～”
符玄的语气现在已经有了些许疲意，不过语气中的病态却丝毫没有消退。
符玄的眼罩在这时悄无声息的落下，带着诱惑的媚意嘴角扬起的疯狂的微笑让莫玖心底一惊【符玄..好像坏掉了？］
在清晰的了解了符玄的心路历程后，莫玖发现自己好像并没有很好的隐藏自己的情绪。
似乎每一个和自己接触的女孩子都能很轻易的得到自己的想法。莫玖也并没有学会怎么回应着沉甸甸的感情..
符玄的手应声解开，一双素手把舒服着身体的拘束带扯下，然后不顾一切的拥进了莫玖的怀里，“莫玖～你现在的表情好像很难懂呢～”
符玄的占有欲比莫玖想象中的还要疯狂，狼狼的夺取主动权，肆无忌惮的在莫玖身上宣泄着自己的情绪“让我看看～”
刚刚是莫玖在满足符玄内心的需求，现在换位之后，那就是符玄要让莫玖感觉到刚刚自己得到的快乐。如同魅魔一样的符玄让莫玖感觉到一股莫名的重力压在心口。
对于符玄的动作莫玖也没有拒绝，眼静的看着符玄一点一点地靠近自己，干的唇瓣印在了莫玖的嘴唇上，逐渐轻柔的呼吸让莫玖忍不住发出了一声。
泌涌的浪潮让莫玖不得不去回应符玄，在强势夺取莫玖口中的甘霖，在看着符玄迷离的眼神，莫玖罕见的沉默。
莫玖确实没有体会过这种感觉，但是在看着符玄白皙的肌肤不断的朝着自已靠近..
“符玄大人，这个时候继续的话，你的身体撑的住吗？” 符玄双手楼着莫玖，娇嫩的身体贴合在莫玖的胸膛，
“可是一直让莫玖你忍耐着，也很难受，现在让我满足你不是很正常的换位思考吗？”
还想说任么的莫玖被符玄用两根手指抵在了嘴唇上，在一双柔媚的眼神中，莫玖看出了此时符玄的坚决“果然是忍耐不住了呢
符玄轻轻低头笑了笑，算无遗策的她依旧没有任何的改变。“没想到莫玖在这个时候却这么诚实，我说什么就做什么～”“就算是难受到了这种地步都不肯用我的身体.
温热的鼻息吹拂着莫玖，“是有什么顾虑的吗？”
符玄的声音很轻柔，指尖在微微起伏，“莫玖～你现在的表情好像很享受～”
莫玖翻身而起，符玄也配合着莫玖和他一起倒在地上，“嗯哼～
“莫玖～你终究还是忍不住了～”
第二天，将军府，
“符卿，这些天休息的可还好？” 符玄轻轻扬了扬手，
“还不错，这几天积压的事务我也已经处理，不知将军唤我前来所为何事？”“只是一些无关紧要的小事而已...
景元轻轻喝了口茶，看着符玄满面红光的模样那.莫玖呢？”
“他还在歇息，这些天也累着他了。”
符玄没有任何的避讳，罗浮传言都已经传遍了，符玄也没有必要去解释什么。“那么符卿，接下来
虽然景元是在问自己，但是字里行间都是在关心莫玖的去向。
“他不日就要离开，至于这些天.“符玄的声音停顿了些许，“只是莫玖在向我告别。”“哈哈哈～”
景元摇了摇头，
“那么符卿，接下来太卜司还需要你多费心。”
“分内之事。” 黑塔空间站：
艾丝姐感觉自己已经如同疯魔，没有莫玖的日子她真的是在数着日子熬。[艾丝姐，我们准备给空间站休整。]
在看到莫玖发来的简讯后，艾丝姐拿着通讯器的手在颤抖，她恨不得马上见到莫玖。
手在看到莫玖的消息后不自觉的加快，在艾丝姐一声悠长的娇声后，白嫩的手已经掌不稳通讯器。“快快点
艾丝姐抚摸着腹部滚烫的花纹，被莫玖调校完成的身体再一次泌涌起了波澜。最大档已经无法满足自己了，
艾丝姐不知道在没有莫玖的日子究竟是怎么熬过来的。
不过现在终于有了希望，艾丝姐轻轻深呼吸，熟练的把衣服褪去扔在地上，走进了浴室。随着水声不断的回响，
艾丝姐的声音再一次在空荡的浴室里回响。当然，
莫玖这一次回空间站不仅仅是为了艾丝姐，还有黑塔...
这个时间段，阮梅也在，正好也可以询问一下关于停云的事情。
“该告别的都已经告别，等到黑塔空间站的事情结束，下一站就应该是匹诺康妮。“
莫玖想到卡芙卡对他的提示，[流萤]
从卡芙卡只言片语中，莫玖知道流萤应该病的不轻，而且以流萤目前的状态，也只有在匹诺康妮在才能真正的接触自己。
届时，流萤的重力一定会相当强烈。
在看到了符玄的状态，莫玖对流萤微微有着害怕，最为理智的符玄都已经这样了，流萤什么样莫玖根本不敢想。
特别是能在现实世界中肆无忌惮的发泄，莫玖微微的叹了口气。叮～
[莫玖，你在哪？］
[刚刚姬子给我们发了讯息，我们要先去黑塔空间站去休整。]
[摩西摩西，你在哪？我们去找你？][我来了。]
莫玖放下了手中的通讯社，轻轻扶着额头：
昨晚符玄真的是不顾一切代价的0取，就算是莫玖也有点扛不住。两天两夜没有一点休息时间.
[调制模式][状态刷新]
莫玖感受着身体的恢复，从符玄的闺房里坐起来。
只是在站起身的那一瞬间，莫玖感觉眼前一阵模糊，
这种毫无反抗的感觉，莫玖只有在面见[丰饶］的时候才有过。
莫玖内心微微一缩。[巡猎］
[帝弓司命？］
第一百三十六章离开仙舟！星列车上的姬子！
在一望无际的宇宙中，无数箭矢的流光不停传过此刻莫玖的身体，在这些箭矢的尽头，莫玖看到了一个半人马的精壮身影。
“帝弓司命？”
它轻轻领首，和曾经面见的【丰饶］不同，巡猎明显更加含蓄。
一道流光的飞矢没入了莫玖的身体，[吾的力量，可助你。]
并没有过多的言语，莫玖就从这片应该说是虚无的幻境中挣脱出来。
[调制模式][巡猎]已激活【当前增加能力
[空间穿梭] [因果律箭失 .
..这么说.我也是巡猎的令使了？”
一股熟悉的气息从莫玖的身上散发，根本不用判断，这就是仙舟主流帝弓司命的标志性气息。
莫玖摸着下巴，一只手伸向空中，打了个响指，看着眼前的蔓延着虚无的空洞，莫玖毫不犹豫的垮进去将军府，
景元的笔尖一楞，不可思议的看向自己面前突然出现的莫玖，他身上的气息也让景元忍不住双眼咪起来，
这种气息完美的和他体内的帝弓司命赐予的力量共鸣，景元下意识的咬紧了牙尖，“你...面见过帝弓司命了？！”
景元说的是肯定句，复杂的看着此刻的莫玖，“果然还是这样.
“帝弓司命可有降下什么谕旨？”“没有。”
干净利落的话语让景元愤愤不平的瞪着莫玖，不过现在景元的内心还是放心了些许。
放任一位【丰饶】的令使在罗浮随意的走动，终究是自己心上的一根刺，现在帝弓司命把刺拔了出来。景元在将军府内跛步，
可有心接任罗浮将军之位，日后有符卿助你岂不是两全其美？”
景元期待的眼神让莫玖感觉到，只要自已这边点头同意，景元会马上让他走马上任“没有！景元！你想都别想！”
莫玖警惕的町着蠢蠢欲动的景元，警告着他不要想一些不可能的事情。景元深深的叹了口气，无力的坐回去，
“都不体谅一下老年人的辛苦啊.“魔阴身，我有办法治。”
“还想让我加班到什么时候，见不得我这个老人休息是吧？”
景元扶着额头，一阵苦笑，“行了行了，去吧去吧。”“仙舟永远会向你开。”
“好兄弟，在心中！“莫玖锤了锤胸口，用力的点头。"不要辜负了符卿，她为你可是付出了太多。”
“我当然知道，我是个贪婪的人，她们，我一个都不会放过。”
星穹列车，
姬子端坐在沙发上，整座列车就只有她和帕姆。“喉
修长纤细的大腿轻轻并拢，一只手撑着头，眼眸中充满了迷离，手心的遥控器不停的被姬子调动着档位身体靠着沙发，微微颤抖的双腿和逐渐崩坏的脸颊都表示着姬子已经快要忍耐不下去了。
下一秒，姬子突然着腹部，身体猛的抖动了几下，晶莹的水渍从姬子的大腿上缓慢的滑下“帕姆，地毯记得清洗一下。”
姬子感觉自己的身体已经濒临极限，如果再不回来，那股凶涌的火焰可以把她的身体撕碎。“怕！姬子，你的状态好像不太对？”
帕姆还是顺从的把地毯折叠起来，然后抱去洗掉，“没关系的，帕姆，等莫玖回来就可以了。”
和所有人都告别过了，虽然桂乃芬和霍霍哭的极其悲伤，但最终还是被莫玖规劝好。
“姬子那边应该也等急了吧？” 丹恒和瓦尔特落后了半步，
“杨叔，现在的我还能和你们. 丹恒的声音有些志志，他不想.
“你在说什么？“瓦尔特奇怪的看着此刻喘喘不安的丹恒，“集合的时候，莫玖是没叫你吗？“记住！”
此刻瓦尔特的面容略微严肃起来，
“登上列车之后，不要出来！千万不要出来！” 丹恒町着瓦尔特的眼神，用力的点头，
“我明白！” 星穹列车，
丹恒和瓦尔特借口直接离开，关上门，狠狠反锁。
星和三月七也对视一眼，各自走进了自已的房间，只剩下莫玖一个人和坐在沙发上默默喝咖啡的姬子。
姬子轻轻把咖啡杯放在桌子上，和桌面发出的清脆声音掩盖了姬子语气中的笑意。“不错，算她们识相。”
姬子轻轻抬起脚尖，没有任何犹豫的放在了莫玖的大腿上，“给我揉揉？”
红色的美甲闪烁着勾人的诱惑，洁白美腻的大腿就这样横陈在莫玖的面前，这一幅任君采的模样让谁看了都口齿生津。
“怎么样？在罗浮上又祸害了多少女孩子？
听闻连罗浮太卜司，太卜，符玄都被你骗到手？”
姬子的声音一直都弥漫着笑意，甚至在看向莫玖的眼神中还带有了几分戏。“怎么样？是否有姬子姐姐那么有味道？”
姬子缓缓的靠近，看着莫玖默不作声的样子，捏起了他的下巴。莫玖暗暗叹了口气，
就只有这点不好，每一次寻花问柳回来，气势总会弱上不少，不过这也人之常情。“姬子，我这不是回来了吗？”
莫玖无奈的握住了姬子白嫩的手，看着她眼底燃起的火焰。
“是啊，回来了。回来看看我这个孤家寡人～” 事到如今，姬子还依然保持着优雅知性的外表，
“好了，接下来要做什么都依你，我绝不反抗行了吗？” 姬子轻轻把手放在了眼角，浮现了委屈的表情，
这种语气，倒是我的不是了，没有那些女孩子那么体贴，终究是我错付.“姬子姐.…
姬子看着莫玖脸上无可奈何的样子，不由得咯咯直笑，“好了，和我进我房间吧。”
“接下来的时间都属于我，这没问题吧？“
莫玖只是随意扫了一眼，发现姬子的衣服开权已经能看到绝对领域，根据缝隙来看，应该是用蛮力强行扩大的。
粉色的挑担被绑在了姬子的大腿上，莫玖这个时候屏气凝神，确实能听到得声音。
等到姬子握上自己房门的门把手，莫玖一个快步，来到了姬子的身后，大手毫不留情的印在了姬子的萃鼓上，然后十指陷入。
“姬子姐～
“原来你已经到离不开挑担的地步了吗？”
姬子瞳孔一缩，蕈鼓被狠狠刺激，内心瞬间失守，双腿微微一颤，身体依靠在房门口，
进进去“先进去
“进去之后，姐姐什么都依你…
姬子气求的声音完整无缺的传进了莫玖的耳朵。
第一百三十七章拆下伪装的姬子？狠狠惩罚！
水渍一滴一滴的落在地上，被狼狠抵在门外的姬子，用着可的眼神有着莫玖。“姬子姐～装不下去了？”
蕈鼓上的布料已经被浸透，要不是面前的房门，姬子可能已经滩软在地上。
被压抑的情感在一瞬反扑，轻而易举撕开了姬子内心的防线，就算把挑担开到最大档，也无济于事，正
主在这里，那些道具已经无法填补内心的空虚，
意识还算清醒，艰难的打开房门，在回头的刹那，看到了地上明显的水痕。被莫玖拉进了房间，关门反锁一气呵成。
姬子的身体跌倒在地上，双手艰难的撑着身体，抬头町着莫玖似笑非笑的表情。姬子故作优雅的拉起了肩膀上的衣服，就像是隔壁美艳美少妇欲擒故纵的样子。“看来小三月她们也并没有喂饱你？
姬子靠在背后的墙壁上，空出了自己的双手，死死的町着莫玖眼神中的挥之不去的贪婪。姬子挺了挺胸口，布料上的突起让此刻的姬子表现出了相当涩气的模样。
莫玖奠下身子，一只手抚摸着姬子白皙的脸颊，在看着她脸上不自觉露出的享受，嘴唇轻轻贴在姬子的额头上。
“憨坏了吧？
姬子没有说话，指尖不自觉的擦紧，或许吧
“姬子姐，有点心口不一了哦～”
“是又怎么样？自顾自的让我的身子沉沦，现在反倒是我来求着你*我. 姬子的眼眸罕见的露出了几分羞报
“要是当时我一直坚持，嘴硬些，你会不会无时无刻的让我坠入深渊？” 想到这里，姬子内心莫名升起了些许无名的火气，
“强占了人家的身子，现在还要勾引我？““真是个让人可耻的男人。”
姬子捏住了莫玖的下巴，看着他死不悔改的样子，冷哼一声，
“看到这种音档的我，是不是很有成就感？，“是。”
没有丝毫的犹豫，莫玖的回答让姬子的瞳孔一瞬间放大“居然还这么利落的承认，莫玖，你这混蛋..”
姬子喉咙里弥漫出来的声音，在看着现在自己处于绝对的卑微。“这都是姬子姐自己的选择不是吗？”
“我只是稍作引诱，姬子姐毫不犹豫的就直接撞上枪口～“姬子姐，这么看…….好像是你在主动哦～”
莫玖的手摸上了姬子的纤细的腰身，不断摸索着姬子衣物的起点，解开扣子的清脆让姬子突然反应过来下意识的想要捂住胸口，却看着莫玖戏的眸子。
停止在空中的手放了下来，姬子轻轻闭上眼晴把身体的重量靠在了莫玖的怀里。“是有什么顾虑吗？姬子姐？”
莫玖察觉到姬子情绪的低落和异样，轻轻抚摸着姬子美腻的脊背，在姬子的耳边温声说道“没有。”
沉闷的声音让莫玖微微挑起了眉头，这种埋和委屈的情绪，根本都不用莫玖去猜。姬子姐…受委屈了？
这句话像是彻底拉下了姬子情绪的洪流，抱在怀里的身体开始不自觉颤抖，一只手下意识的拉住莫玖的胳膊。
这种意料之外的着恋和害怕，让莫玖楞神，“是在害怕我不回来了吗？
被完美的戳中内心想法的姬子，手不自觉再次抓紧了莫玖的膊。"为什么会这么想？”
莫玖温柔的摸了摸姬子的秀丽的长发，语气中的温柔让莫玖自已都感觉到不可思议。
在和试探三月和星的时候，姬子自己都有着恐慌，她知晓莫玖的能力，也明白仙舟如果看到莫玖究竟会有多见猎心喜，
如果仙舟坚定想让莫玖留在罗浮，自已掌不出什么可以和仙舟媲美的东西。甚至
姬子狠狠的嗅着莫玖身上的味道，死死的楼住莫玖的腰身，让自己和莫玖死死的贴合。刚刚自己所做的一切也不过是色厉内，天知道她在看到莫玖的那一刻内心有多欢喜。
一直到现在姬子才发现，自己已经离不开莫玖，不管是身体还是其他意识方面，莫玖永远都是自已的毒药。
姬子把头靠在莫玖的肩膀，轻轻舔甜着莫玖的耳垂，听着他疑惑的闷哼，姬子在莫玖的耳边轻声呢喃，“你赢了～”
“不来享受自己的战利品吗？”
一头火红色的长发垂在姬子的脑后，“哈～我可是调整到了最好的状态…
姬子捧着莫玖的脸颊，胸口的自皙在莫玖眼前不断诱惑“莫玖，姬子想你了～”
轻柔的一句话把莫玖彻底击落，任何的真情流露都会给莫玖带来巨大的感动。
“所以.“爱我～”
披肩被姬子自己接下来，随着衣物轻轻的落在地上，姬子现在已经是身无长物，双手环绕着胸口，一只手捂着腹部，媚眼如丝的看着莫玖。
“官人，该歇息了。” 黑塔空间站：
艾丝姐此刻的状态如同疯魔，一个人缩在床上，拿着找公司升级过的粉色棒子，床单被水渍浸透，艾丝姐灼热的呼吸在空气中弥漫出了淡淡的薄雾。
“莫.莫玖～另一边，
黑塔和阮梅已经碰面，
“莫玖那个家伙要来，你知道吗？”“啊～是亲爱的吗？
阮梅的手在实验器材上微微一顿，“我还以为他永远不会来找我呢～”“他要你手上那个小狐狸。”
“啊～那只小狐狸啊，很有趣，我的实验还没完成。”
阮梅轻轻摇晃了手上的试管，一双没有感情的眸子町着黑塔："那就让亲爱的慢点来？”
黑塔轻轻翻阅着手上的孤本书，
“我能控制他？”
“如果能让我研究的话，把我送给他也行。“
黑塔合上了书，看着阮梅，“你呢？”
“呵～当然是看亲爱的想干什么了，要了我的身子却什么都付出，就算是亲爱的也不可饶恕。” 黑塔摸着下巴，
“那阮梅你的身体最近又什么不对的吗？
黑塔下意识的摩拳了双腿，“看来你也受亲爱的影响了～”
我不信你没有！“黑塔翻了个白眼，“别说那些有的没的，赶紧说你是怎么解决的！”
阮梅轻轻擦下了自己旗袍，一双美润光滑的腿暴露在空气中，不过在黑塔看到绑在大腿上的线时，不禁倒吸一口凉气，
“阮梅.这么拼吗？“
"不过这也是最高效的办法不是吗？”
阮梅轻轻松手，旗袍顿时遮掩住了腿下的风光。对了，亲爱的什么时候到？
第一百三十八章反差姬子？
星穹列车，
“三天了喉
三月七惆帐的看着姬子的房门依旧紧闭，
“姬子姐有这么厉害吗三天就没有出来..
三月七打了个寒颤，如果是自己的话，三天.…怕是走路都要扶着墙壁了。
久旱逢甘霖的姬子这么厉害的吗？三月七撑着头，表情有些后怕。
“幸好莫玖没这么对我过.“星？星！”
三月七推着靠着沙发就已经睡着的星：“干.干什么！”
从睡梦中醒过来的星，朦的看到三月七，
“是…….是吃饭了吗？“你就知道吃啦！”
三月七毫不犹豫地敲了敲星的脑袋，
“是姬子啦，三天了，姬子和莫玖还没出来.
“下限是姬子姐决定的，上限是由莫玖决定的，莫非姬子姐已经能让莫玖缴械投降了？” 三月七高深莫测的表情让星表情查拉起来，
“想这种没什么用的东西，倒不如自己去敲门看看，在这里猜测…” 星歌着眼晴看着三月七，
“你好八卦啊……“你..你说谁呢！
“哇呀呀！星！我看你是皮痒了！”
星冷哼一声，双手抱胸，一副我已经全部看透的样子，“三月七应该是你pi痒了，不是我皮痒了…懂？”
“你…你！” 房间内，
姬子艰难的从一滩水渍中支撑起身体来，全身都被莫玖的气息侵染，肚子也隆起了一圈，轻轻的压，还有相当浓郁的水渍.
“莫玖，我们好像做的太过火了.…
姬子的头发也沾满了白星点点，嘴角那一抹白皙也没有引起姬子的注意。这不是姬子你要求的吗？”
莫玖擦着身体从浴室里走出来，精装的身体看的姬子一阵脸红。“..姬子你脸红什么？”
还处在贤者模式的姬子，把脸撒向一边，没没有
口是心非的样子让姬子看上去更加的美味可口，莫玖捂着头
“姬子姐，我劝你一句，不要用这副表情看着我，不然你又要被我折腾一遍了。” 姬子下意识的惊呼，
这个牲口，把自己的地耕了一遍又一遍，都说只有累死的牛没有耕坏的地，但是莫玖.. 姬子拉起地上的衣服勉强遮挡住了白哲的身体，不过这幅模样，姬子显得格外的乘巧。“你...你要千什么？
姬子望着莫玖一步步的走进，下意识的把身体缩在墙角，她原本以为就算是自己被打败，也不会狼到哪里去，结果谁知道莫玖还是疯狂，甚至....甚至比之前还要更加的.
首先闻到的是一股好闻的沐浴露香味，毫无疑问是姬子的，还有一股不逊色于沐浴露的洗发水，也是姬子的。
“姬子～”
若隐若现的白皙让莫玖的鼻息缓慢的呼出，灼热的呼吸吹拂在姬子的脸上，“不..不是已经结束了吗？”
被莫玖用这么灼热的视线町着，姬子的身体毫无疑问的再次起了某种反应。“不不是
慌乱之中，姬子下意识的用脚试图踢开莫玖，却不知道这种行为更加点燃了莫玖的火焰。“姬子～”
再一次被温暖围绕，姬子看着莫玖近在恐尺的脸颊，不自觉躲开了他的视线。“唔
没有拒绝的意思，
抱起姬子，双手捏在了姬子的蕈鼓，十指深陷其中，软弹的触感让莫玖再一次升起了贪婪。“姬子姐～”
被抵在门户的姬子，感受着一如既往的炽热
怎怎么会怎么还是“这都是姬子姐的过错～”
这种优雅知性的御姐在此刻露出慌张和不知所措的反差，莫玖相信没有人可以拒绝“唔
听着姬子压抑在喉咙中的声音，莫玖的笑容逐渐浮现，“姬子姐～”
“怎么还...还有.水渍洋洋洒洒的落在地上，溅起的水滴朝着四周延伸，“看来姬子姐是水做的呢～”
姬子双手狠狠楼着莫玖的脖子，让自己整个身体依靠在莫玖的身上，任由莫玖，将她的身体不断起伏。
“这个样子的姬子姐，真美啊～”“混混蛋.对姬子姐这么狠.
姬子断断续续的声音中，控诉着莫玖的暴行，“姬子姐那个地方是欠你的..嘛...唔.
压抑不住的娇声在莫玖的耳边绕，冤家.可以放我下来了吗？”
再一次爆发，温热包裹了姬子的身体，用着微不可察的声音愤恨的对着莫玖说道。
“抱歉，刚刚姬子姐实在是太漂亮了，没忍住～” 姬子翻了一个好看的白眼，
“你那是没忍住嘛？”“你那叫故意的！”
感受着全身快要散架的姬子，朝着莫玖伸出双手，“那么现在也帮姬子姐一下吧，帮我搓背怎么样～”
町着姬子眼神中挑畔的眼神，姬子现在的身体已经不足以在承受一次..
“姬子姐，你这是故意的吧？”
“怎么会～”姬子捂着嘴偷笑，“只是想让我亲爱的莫玖帮姬子姐一个小小的忙而已～”“该不会这点忙莫玖你都不帮我吧？”
莫玖深深的叹了口气把姬子从地上抱起来，“现在莫玖你身上也汗淋淋的吧～”
“要不和姬子姐一起…“姬子姐，你是在玩火！”
莫玖咬牙切齿的声音让姬子忍不住咯咯直笑，
“反正我已经无力抵抗，现在莫玖你想要干什么我都无所谓～”“唔！别碰那里！痒.
姬子嗔怪的声音，和莫玖的呼吸交织在一起
“喷喷喷，又站起来了。”“不过～不行的哦～”
“..姬子姐，你疑似有些欢愉了…
“哼哼哼～…….等等，你拉着我的手干什么？”
许久之后，才传来姬子的一声坏蛋～
我们准备去黑塔空间站休整。”
姬子说出了下一站的目的地，"刚好也给你们放个假。”
“啊～”三月七戳着餐盘里的菜，“其实在仙舟我们也没出什么力啦，都是莫玖和丹恒...“唔，感觉我们就像个挂件一样.
三月七叹了口气，“你说是吧？星？”. 星
星露出了容智的眼神.啥？
第一百三十九章银狼的幻想
星核猎手，
银狼裹着小被子，在疯狂搓着手柄；
“银狼，你还在打电动吗？卡芙卡依靠着门，
“你好久都没去莫玖那里了，小心莫玖把你忘了哦～”
银狼心神一震，撼错了一个键位，“死了啦！都怪你！”
银狼像是赌气一样把手柄扔到一边，然后裹紧了自己的小被子，“醇！我听不懂你在说什么。”
银狼，傲娇已经退环境了，不主动出击，估计以后流萤都要比你走的远了。”
卡芙卡看着还在要小脾气的银狼，无奈的坐在她身边，看着她眼眸中闪烁了几分惊慌失措。
“等到银狼你发现怎么都把莫玖榨不出来，你就知道后悔了～”“而且星列车上的那位领航员姬子小姐最近可是相当寂寞～”
“卡芙卡！你好烦啊！！” 银狼干脆直接捂着被子，“我只是在劝你
卡芙卡看着银狼一副只想逃避现实的模样，不肯放下身段去艾草，只能无奈叹了口气，“可是一直憋着会对身体不好的，就算是我也没有办法阻挡欲望的侵蚀.
银狼瞬间警觉，把头从被子里露出来，用着沉闷的声音“你和莫玖.做了？
“当然～银狼怎么会问出这种问题，监守自盗这种事情.
卡芙卡伸出一根手指轻轻的放在自己的嘴唇上，一副迷人诱惑的模样
“也算是能体会银狼之前的感受了呢～[不甘心.好不甘心
银狼死死咬着被子，愤愤不平的町着卡芙卡，
哎呀～银狼，你的眼神好像很恐怖呢～”“卡芙卡！捏妈妈的！“
银狼彻底破防，“给我滚出去！”“滚出去！！！"
“嗯…….真是不可爱的性格～好啦好啦～我这就走～”
银狼捂着胸口不停的大喘气，[不可原谅..不可原谅. 银狼银牙一咬，直接走向浴室，
“莫玖！你给我等着！“ 黑塔空间站：
姬子停着歌在沙发上品尝着自已刚刚制作的咖啡，不过入口的那一刹那表情有点奇怪之后，缓缓的把咖啡放在了桌上。
“小三月，帮我冲杯咖啡好吗？”
三月七不情不愿的端起那杯可以杀人的咖啡
“姬子…….以后不要一个人自顾自的自己去泡咖啡好吗？如果有人误食是会出人命的！”
姬子不敢置信的町着三月七，能从三月七的口中听到这种话。“哇呀！姬子你的眼神这么吓人干什么……
三月七抬头，看到姬子嘴角扬起一抹轻笑，瞬间拉响了脑海中的警报，
“姬.姬子，你要干什么，我..我警告你，莫玖还在旁边呢！” 忽然了提及到的莫玖歪头看着两股战战的三月七，然后爽朗一笑，
“不好意思小三月，我什么都没看到哦～” 三月七的呼吸骤停，用着像哭一样的表情，“姬子姐…….你看我还有机会吗？”
三月七的手指不停在面前缠绕，小心翼翼的用着余光看着姬子，试图让姬子感受到列车的“三月，你看我像不像羁？”
“刚好我从公司买了不少东西，那么就小三月了，帮我试试这些东西的成色？三月七闻言一阵沉默，她根本不敢想姬子为了缓解这些天的寂寞，做了多少事情三天，和莫玖呆了整整三天..
这种强度在三月七这里简直就是天方夜谭的东西，看一眼就觉得某些地方在隐隐作痛。“姬子
三月七沉默了些许，毫不犹豫趴在姬子的腿上，“姬子！我错了！欧内盖！请原谅我！”
“小三月总是很喜欢做出这种奇怪的事情呢～”
姬子拍了拍三月七的头，看着她脸上表现出来的乖巧，可是用同一种方法可是不行的哦～”
被姬子拎住了后颈，一点一点的被拖进房间，“莫玖！星！救我！！“
三月七像是看到了希望，眼晴突然亮了起来，伸出手试图让莫玖她们能拯救自己. 等到星和莫玖两道视线对视后，果断一起把头撒开。
三月七的眸子越来越黯淡，双手无力的垂到腰间，两万空洞的被姬子拖进了房间。“真惨啊，三月..
星看着三月七最后那个死不膜目的眼神，有些后怕，
“是啊..估计这一次姬子可不会就这么轻易的放过她。”
晚餐时间，莫玖才看见正在思索什么的姬子和失去了高光的三月七，“怎么这副表情？姬子买的道具很可怕吗？
说实话，莫玖的想象力还不够丰富，符玄的道具已经足够让他震惊，他想不出姬子到底买了什么才能超出符玄的范畴。
“莫玖..我感觉已经坏掉了. 我感觉已经已经不干净了.
两行清泪从三月七的眼角缓慢的滑下，“姬…姬子她不是人…
莫玖把目光落在神色自若的姬子身上，看着她嘴角弯起了一个温婉的弧度，"莫玖～怎么了？”
很温柔，很如沐春风。没什么
姬子轻轻擦了擦嘴唇，修长纤细的双腿轻轻戳了戳莫玖的小腿。
此刻的丹恒和瓦尔特眼观鼻鼻观心，眼神不敢有丝毫的逾越。“我们先回房间了。”
瓦尔特和丹恒对视一眼后，果断起身，没有任何留恋的离开。与此同时，列车上的某个房间里，
莫玖的房间一般都是对外开放的，所以银狼只要输入坐标就能快速到达目的地。
已经把自己洗的相当干净的银狼看着房间内空无一人，又听着外面的交谈声，银狼躲进了莫玖的被子。
其实银狼这些天也忍的很辛苦，虽然每天都要用手让自己愉悦好几次，不过这依旧是治标不治本。[对于这样一个符合他心意的玩偶，莫玖没有理由不来玩弄自己。]
[更何况自己的身体莫玖是最清楚的，轻而易举的就能看到自己露出那副丢人的表情.][莫玖没理由不来*自己的！]
或许是银狼从未经历过自己赶着被别人*的经验，现在银狼的心情格外的紧张。“明明是我先来的…”
“不管是被*也好，还是被三通也好，明明都是我先来的”
第一百四十章傲娇银狼再次败北！
星穹列车，
明天就能到达黑塔空间站，按照三月七定律，黑塔空间站一定有什么奇怪的事情等着她们去解决，所以早早的就回房休息。
姬子虽然对这个定律根本不相信，但是苦于三月七每一次精准的预言，也无奈的叹了口气。
不过长夜漫漫，莫玖打开了房门，
该用什么来打发时间呢？“是不是很久没见银狼了？”
莫玖突然想起了那只傲娇的银狼狼，说实话有些怀念的她的渔网袜和她不盈一握的腰身，银狼的腰，杀人的刀。
在视线落在鼓起被子的那一刻，莫玖双眼微咪，看着被子的边缘暴露出来的粉嫩白皙的足弓，莫玖一眼
就认出来是他心心念念的银狼小姐
不过听着平缓起伏的呼吸声，似乎..他亲爱的银狼小姐已经睡着了。
轻轻的拉来被子的一角，银狼一只手捏着被子的边缘，小嘴微微张开，吐着平缓的呼吸，安详的模样让
莫玖内心泛起了好一阵温情。
不过似乎是因为莫玖的动作，银狼在感觉到温热的气息，挣扎了眼晴，一双清澈的眼眸朦胧的看到了莫玖的轮廓。
莫玖轻轻戳了戳银狼有些婴儿肥的脸颊，看着她不满的嘟起嘴巴，“银狼小姐～醒醒了～”
等到银狼的视线完全清晰后，努力撑起身体，微微露出半个白哲的香肩，“莫.莫玖?
意识到自己现在是在莫玖房间的银狼，一瞬间清醒过来，下意识地拉起了被子，“我你
不知道为什么银狼快生生的看着莫玖，眼眸中的复杂和模糊让莫玖眉间轻。“是.卡芙卡叫我来的.
银狼口不择言，在脑子模糊的情况下，随便扯谎，当然莫玖不可能相信。“在..在罗浮怎么样？”
银狼早就已经把莫玖在罗浮所做的一切都弄的清清楚楚，无论是那位太下司的太下大人，还是那个名叫桂乃芬的杂要主播
“还不错.
银狼不知道现在该用什么样的表情来面对莫玖，她又不可能说出那么不知廉耻的话来.…
直接直白的说你来*我！
肯定是不行的！
银狼轻轻把被子拿下来，衣装完好，并没有为了方便直接把自己白皙暴露。
银狼的脸很快变得排红，脸颊娇嫩的不像话，特别是傲娇抛却了傲只剩娇的模样，简直就是不得不品尝的完美。
“好了啦！”
银狼羞报的拉起一边的枕头朝着莫玖扔过去，
“明明直接来就是了，非要让我做出这么羞耻的样子.”“欺负我能让得到那么多成就感嘛！”
银狼一双羞愤的眸子恶狠狠的瞪着莫玖，白嫩的足弓轻轻曲，“变态！”
莫玖把银狼堵在床头，双手不自觉的抚摸上了她的脸颊，一只手揽过了银狼的腰身，感受着银狼微微颤抖的身体。
银狼发出了害羞的声音，
“看到我这副样子你很开心吗？”“开心。”
毫不犹豫的承认后，莫玖开始挑逗这只可爱的银狼小姐。
“竟然毫不犹豫的承认了. 下一秒，
银狼的嘴唇被莫玖吻住，瞳孔一瞬间收缩，看着莫玖温柔的眼神，银狼缓缓闭上眼晴，真是栽在你手上了…
银狼轻轻迎合莫玖的舌头，温柔的让莫玖夺取自己口中的甘霖，一直到她双眼逐渐朦胧。“够了吗？”
银狼没发现自己现在的语气温柔的不可思议，快要拉丝的眼神让莫玖忍不住想让给银狼小姐一次狠狠的爱抚。
一声轻柔的闷哼，
拉链被拉下，露出了包裹着鸭蕈鼓的渔网，这是莫玖最中意的装扮。“我听说你也把卡芙卡.
银狼轻轻贴合在莫玖的身上，虽然她全身上下已经没有莫玖无法触及到的地方，但是她的心里却依旧还有一丝若有若无的不舒服。
况且银狼看看莫玖这样一边挑逗看自己已，一边又在讨论别的女人，自己莫名感觉自己头上绿绿的，
虽然这并不是自己所能掌控的就是。“是哦～”
“因为卡芙卡即使动用言灵术］都无法压抑记忆带给她的泌涌，只能让我来帮她解决了。”
“我记得场景还是在一个阴暗的巷子里。“ 怎么？银狼小姐想要试试吗？”
银狼没有说话，只是反扣在莫玖肩膀上的手越发的用力，
“我我也想“试试
完全没有傲的银狼肆意在莫玖面前挥酒自己娇的银狼完美击中了莫玖的好球区。“银狼～我真的是越来越喜欢你了～”
突然银狼感觉自己蕈鼓一凉，一双大手在狠狠踩蔺自己的鼓，银狼的双脸俏红，也没有抗拒的意思双手接着莫玖的脖子。
那种小巧玲珑的感觉真的很让人上瘾，特别还是不同于符玄的美少女。
符玄的白丝无人能及，银狼的蕈鼓更是绝顶。银狼感受着腹部的火热，呼吸也开始变的炽热，“唔
本身泌涌的情绪在这一刻猛然上涌，大腿不停的渗出了水渍，甚至都已经把胖0次彻底润湿，
被勾起来的欲望，让银狼迫不及待的摆正了莫玖的脸，一双好看的子柔柔的看着莫玖。“我想要了
仅仅就是这一句话就让莫玖彻底丢失了理智，轻轻压着银狼缓缓地送进去。
听着银狼的娇声，还有银狼眼角的湿润，“呼
“莫玖，你会嫌弃我这么音档吗？
莫名的银狼突然对着莫玖问出了这一句话，“怎么会？”
“我只会对你一个人这样. 银狼像是在解释什么，
不过很快又把脸撒向一边，
“莫玖想让我变成什么样我就是什么样.
前几次莫玖的调校已经彻底把银狼的心气打没了，身体的完全堕落已经让银狼想不到用什么方法才能够打败莫玖。
既然看不到任何希望，不如就同流合污。
银狼趴的表情越发的迷离，情绪也更加的高涨。那种被莫玖调校的感觉又回来了.
那种屈辱的感觉和被羞辱的绝望又回来了.. 银狼的脸上漫起了不正常的红润，
“唔“莫玖～”
“请用力使用银狼～”
第一百四十一章抵达！黑塔空间站！
银狼感觉自己现在空前的幸福，并不是因为莫玖现在满足了自己，而是自己能被莫玖在乎而感觉愉悦“会一直这样在乎我吗？“
在朦胧和绝顶即将到来的那一刻，银狼的嘴唇忍不住呢喃道。“会的～怎么不会呢～”
“银狼一直都是我喜爱的孩子～” 莫玖你真好
被彻底玩坏的银狼，扬起了一个好看的微笑，眼眸中满是对莫玖的誉恋和依赖。“还有些力气，我们再来一次吧
卡芙卡突然发现昨晚上就跑走的银狼居然在今天就回来了，不过看着她哼着歌的表情，应该是得到了她想要的答案吧。
“咋晚上怎么样？”
银狼轻轻束了根手指在自已嘴唇上，然后对着卡芙卡伸出手掌，用力展示了她的五根手指“哼哼哼～我的魅力可是比你大多了～”
“你是没看到莫玖昨天看到我那一瞬间的惊喜和渴望～”“哼哼哼～”
卡芙卡微微挑了挑眉头，
这么明显的挑畔卡芙卡当然看得懂，不过银狼的话语中的真实性还有待商讨。
“真的吗？那就恭喜你了。”“喉？“
这明显就是在银狼的意料之外，没有看到卡芙卡恼怒的样子稍微有点遗憾。“但是银狼你该去洗澡了。“
卡芙卡笑的有些挪撤，视线落在了银狼狼损的双腿，
“还有银狼你身上经常穿的那身渔网袜怎么今天没穿了？"嘎？”
银狼的神色慌乱起来，“我我只是忘了
“可是我亲爱的银狼不可能不知道自己的渔网袜是会给莫玖加攻速的吧～” 什.什么加攻速，我..我不知道”
银狼瞳孔一缩，脸也开始泛起了不正常的红润，
我听不懂你在说什么！”“银狼～地板已经湿了哦～
银狼心底一惊，低头看着混合着白色液体在地上侵染成一大片水渍。
银狼下意识捂紧了自己的腹部，努力兜住刚刚一时间没来得及完全清除出去的.…“卡芙卡！你还看！”
羞耻的心情在银狼的内心不断膨胀，表情越来越可爱，“银狼真是可爱～”
“你妈的卡芙卡！！！” 黑塔空间站
刚刚下列车，眼前的视线还没清晰，就被一个粉色头发的少女死死的抱紧，声音还带着几分哭腔，“主人你终于回来了
没有丝毫掩饰自己的声音，虽然一旁的三月七和姬子早有准备，但是这一句【主人】让她们明白了现在的艾丝妲到底重力到了什么地步。
丹恒和瓦尔特刚刚跨出列车，脚步却不约而同的停滞在空中，相互对视了一眼有一起把脚步退回车厢里。仅仅是嗅着莫玖身上的味道，艾丝妲都有些控制不住自己，如果不是还有其他人看着，艾丝姐甚至现在
就想直接把裙子撩起来.
毕竟艾丝妇那里随时都准备迎接莫玖的到来。
“…….三月，我记得没错的话，艾丝妲是公司的大小姐吧？”
姬子揉了揉自已的眉头，似乎不太想接受这个现实“没没错吧
三月七有些沉默，虽然对比起姬子来，三月七的震惊来的少了点，但是却依旧大大超出了她的预料。姬子捏了捏自己的鼻梁，
“看来我对莫玖的吸引力又在重新评估一下了。”
艾丝姐双手捧着莫玖的手，放在自己脸上狠狠的搓揉，一直到自己的鼻尖都沾染了莫玖的味道。突然艾丝妲的表情开始有了微妙的变化，
艾丝妲自认为应该是最早认识莫玖的女孩子，那时候的莫玖身上纯洁，不染风尘，虽然有时候会露出如同恶魔一般的表情，但是艾丝姐却不能否认那时候莫玖却是有种厨男的生涩。
但是现在.
这种混合了不知道多少女孩子的香味，应该是每个狐狸精都在莫玖身上留下了印记吧？
虽然艾丝姐不是那种占有欲特别强的人，但是任由那群狐狸精肆意妄为，艾丝妲自认为做不到。也没管莫玖背后的星穹列车一行人，艾丝姐就这样自顾自拉着莫玖离开。
三月七就这样眼睁静的看着莫玖被拉走，气的直踩脚，“姬子！你不管管.
..我拿什么去管？论资历，艾丝姐可比我们早得多
“？姬子！你在说什么？这种东西那里需要资历这种东西啊！”
自从莫玖离开后，房间里的东西艾丝妲基本上都没有动过，甚至莫玖的衣服都被她保留的好好的，虽然上面早就已经没有了莫玖的味道。
在关上门的一刹那，艾丝姐就把自己送进了莫玖的怀里，这种重新被温暖围绕的感觉，让艾丝妲真切的感受到了莫玖的回归。
莫玖拍了拍艾丝妲的蕈鼓！
“好了，下来了。”“我不！”
艾丝姐埋进莫玖的怀里闷闷不乐，
那群狐狸精享用了你这么久的时间，现在我连蹭蹭都不可以了吗？”"?
莫玖被艾丝姐的话逗笑了，揉了揉艾丝妲的头，这种话你从哪里学来的
“我不管，反正莫玖你要在黑塔空间站呆不少的时间，我不反对你去找别的女孩子，但....但是至少要.... 要满足我～
艾丝姐的声音越来越小，完全解除了内心的伽锁，不再压抑内心的欲望，艾丝妲舔了舔嘴唇，
“这只是开胃小菜不是吗？我要的更多.更多…
艾丝姐的呢喃私语更加让自己跟随着自己的内心的想法继续，轻轻拉开了束缚在身上的衣服，一根布带
轻轻落在地上？
腹部开始逐渐深邃的花纹也开始逐渐弥漫出了紫色的光芒
这个应该只有我独一份吧～” 艾丝姐舔了嘴唇，笑容灿烂，“这是莫玖特意给我的礼物吗？
在莫玖的怀里艾丝妲扭动了自己的身子，
“不过现在莫玖你的小星努好像出了点问题呢～艾丝妲转化了自己的性格，变得糯起来，
“现在只能让莫玖你*才能变好～” 艾丝妲舔了嘴唇，
哪里都可以～只要来*，艾丝姐全身上下都可以是
第一百四十二章大黑塔的逼人
在莫玖面前艾丝姐不需要在维持自己淑女的形象，艾丝姐不需要这些，她只需要做回自己，把自己的本能的完美的融合在自己的生活和动作中。
和修女下跪不一定是祈祷同理，淑女慢条斯理的也不一定是用餐。
对于艾丝姐来说，莫玖现在就像是珍，艾丝妲恨不得一下子把莫玖吞进肚子里，那种即使在黑夜里都能闪闪发光的状态。
不过艾丝妲也没想到再次看到莫玖的时候，内心居然会爆发出这么膨胀的情绪。[满足？]
[怎么可能这些就满足？]
艾丝姐的瞳孔越发的火热，缠着莫玖一次又一次的索要，颇有一种你要是*不是死我，就是我*死你的拼命感。
在被欲望的潮流一次又一次的倾泻，艾丝姐终于在尽头找到了自我。
浑身被浸透的汗水，每一次吐息中在空中挥之不去的薄雾，每一次在到达绝顶后看向莫玖眼中的贪婪.…
这就是自己！“还要继续吗？
已经不知道过了多久，也不知道被莫玖绝顶了多少次，艾丝妇朦胧的眼神看着被裹满的身体，反手抱紧了莫玖的脖子，安心的嗅着莫玖身上的味道，露出了更加迷人的微笑，
“不够哦～”
“我还有意识～”"现在还不能停～”
“你的意思是三天了，莫玖还没来找我？！” 黑塔不可思议的问道。
阮梅在一旁轻轻的撑着手，装作无意的把玩着手上的试剂，看着浅蓝色的沉淀落在试管底部。“有什么问题吗？
重叠的双腿缓慢的晃悠，用着冷淡的声音，“莫玖好像没有那么在乎你哦～”
阮梅的声音彻底击破了黑塔的内心防线，手掌狠狠的拍在桌子上，“哼！我亲自去！”
“区区一个莫玖我怎么可能带不回来！
阮梅看着黑塔逐渐离开的背影，嘴角勾起了一个绝美的角度。
“亲爱的～很快就能再见到你了。” 黑塔空间站：
艾丝姐已经彻底晕过去了，不管莫玖怎么刺激好像没有回应了的样子。不过最后确认是她累晕过去后，莫玖才离开。
其实到最后艾丝妲已经没有意识了，完全凭借着自己一腔热血和身体的本能才能坚持这么久。“莫玖！”
一个带着尖尖帽子的黑塔冲到了莫玖的面前，“这几天你去哪了！不是说直接来找我的吗？！
黑塔咪着眼晴，一副兴师问罪的样子，“她的我也有，我甚至比她更好
只不过说着说着，黑塔的声音逐渐弱下来，在她的视线里，她感觉到莫玖现在的力量层次好像有不一样莫玖身上那股浓厚的【丰饶】气息，黑塔能理解，但是这莫名锋利的气质的又是什么啊？
“你去了仙舟？”“罗浮。”
“帝弓司命？”“帝弓司命。”
只是简单的几句话让黑塔再次沉默，勉强消化内心的震惊后，黑塔果断拉上莫玖：“走！和我走！“
莫玖没有抗拒，被黑塔扯着衣服前进，
可是你知道的现在的我有太多反抗你的手段了。”
莫玖微笑着对急匆匆的黑塔说道，“我知道！报酬而已，我拿的出！”“还有阮梅！"
“两位走在智识命途上的美少女，你随便玩弄！”
为了自己的研究，黑塔甚至让毫不知情的阮梅都答应了某些丧尽天良的条约。“不，我的意思是这么走太慢了。”
听着莫玖手上一个清脆的响指后，黑塔不可思议的看着眼前突然冒出来的黑洞，“这是什么原理？！”
现在反而是莫玖拉着黑塔的手，“走吧。“
仅仅是一步的跨越，黑塔就来了刚刚离开这里的实验室。“嗯？亲爱的，这么快？”
阮梅冷淡的声音在看到莫玖之后有了些许的感情，“当然，阮梅，想我吗？”
“亲爱的，我当然很想你，”没有丝毫的做作，阮梅没有任何犹豫点头承认，“最近做梦都梦到你了呢，亲
阮梅的声音如同山间清爽的风。
“喷，说这么多干嘛！” 黑塔一把拉住阮梅，
“他现在是【丰饶］和【巡猎］的令使，这两个命途截然相反，却在一个人身上找到了平衡，我黑塔，无论付出什么代价都一定要把这个平衡点找到！”
黑塔目光灼热的町着此刻还悠闲的莫玖，缓缓平复了内心的激动的情绪。“那么现在我们来谈谈报酬？
莫玖慢条斯理的坐在阮梅身边，毫不犹豫抱住了阮梅纤细又香软的腰身，然后居高临下的看着黑塔。“给予我生命，我把我的所有都给你。“
出乎意料的第一个出声的居然不是黑塔，而是安静的把头靠在莫玖身上的阮梅，那吐气如兰的吹息让莫玖都有些难以招架。
“要用这么大的代价吗？”
莫玖挑了挑眉毛，看着这位国风智识美少女。
“都抢占了人家的身子，我不找你要报酬就不错了。”
在莫玖的耳朵里听来，现在的阮梅很有感情，不过莫玖叹了口气，
可惜没几句话是真的。暂且把阮梅放在一边，
“那么你呢？黑塔女士？
黑塔有些沉默，她没有阮梅那么大的魄力敢把自己的所有都给压上，但是她的好东西不少总有一件能打动莫玖的不是吗？
“你要什么？”
当然这句话的潜台词就是黑塔她要讨价还价，果然女人都是诈的狐狸。
莫玖轻轻挑了挑阮梅的下巴，看着她把精致的脸颊微微抬起，方便莫玖更好的抚弄。黑塔看着阮梅不堪的一幕，
内心未免有些气恼，要是知道阮梅是这个样子，她就应该单独见莫玖的，一开始就放上阮梅的王炸，自已要掌什么才能打动莫玖的心让他安稳的让自已研究。
“奇物，我所有的奇物，你任取，再加上我…….陪你一个月，如何？”“哦？
莫玖咂了咂舌，没想到黑塔给的东西也这么丰厚，但是一上来就出手这么大方，这意思是
还能谈！“不够。”
阮梅都把所有给我，用这种东西，岂不是把阮梅想的很廉价？
黑塔如在喉，想说什么，却又无法反驳，银牙一咬，“好！“
“阮梅给什么我就给什么！”“这样行了吧！”
一个清脆的响指打响，“成交。”
第一百四十三章初遇！阮梅！
黑塔想让莫玖再去模拟宇宙去测，院梅则是想和莫玖一起研究生命科学。两个人有了分歧，这个选择权就放在了莫玖这里。
当然，这对于莫玖来说很好选择。黑塔是工作，阮梅是欲望。
对于莫玖来说，那肯定是先工作，先苦后甜的道理他也懂，况且这已经是个确认过的事实，
不过在莫玖选择了先测黑塔的模拟宇宙后，阮梅表现的有点不开心。正常，
阮梅装的。
“这一次有什么要求吗？” 莫玖看着黑塔，
“或者说要哪个特定的星神？"“这你也能控制？
黑塔狐疑的町着莫玖，并且对莫玖的含义表示可不解。
“虽然不能肯定，但是如果有个偏向的话，我这里还是没什么问题的。黑塔捏着下巴点了点头，
“算了，随便吧。” 模拟宇宙，
遍布的繁星再一次倒影出了莫玖的身影，对于这里的一切莫玖也大多有了熟悉。
不过莫玖感觉自己在模拟宇宙中自己的思维总是会活跃很多，不知道这是不是自己的错觉在仙舟那个大梦一觉的时候，
和【丰饶】不同，帝弓司命似乎并没有给自己太多的提示，甚至与淡漠，放佛就是因为什么被逼的给自已力量的一样。
莫玖没有说话，继续前进。
他还记得上次【丰饶】答应自己的承诺，那个一亲芳泽的机会。
虽然莫玖是出于试探的目的说出那些大言不衡的话来，但是【丰饶】竟然答应，这确实是莫玖没有预料中的未来。
总感觉自己好像在被他们期待着什么，只是可惜自己好像完全不知道。
莫玖继续行走，途中看到了一个破损的面具，在用视线看到它的那一秒，莫玖知道自己大概率是被那个乐子人看上了。
仅仅是莫玖眼的瞬间，那张面具就跑到了自己的面前，就像怕被忽视一样。莫玖叹了口气，
他能说他真的想忽视吗？
被那个乐子人町上真的很麻烦的说。
不过最后莫玖还是主动握上了那张面具，神情复杂的感受着手中的面具温度逐渐上升的感觉
“就算是在这里爆炸，你也看不到乐子的。“啊哈～”
面具“砰"的一下在莫玖的手中消散，莫玖的视线开始变得混沌。“怎么样！我这个出现是不是很新颖？”
虽然很不想形容啊哈这个抽象的样子，但是莫玖还是忍不住吐槽，“星神都是概念走到极致的生命体，为什么啊哈你会是这个样子？”“可能.我比较特殊？”
莫玖无奈的摆了摆手，直接坐在地上，“所以呢？找我的原因是什么？”
“那当然是….没有原因！” 莫玖撑着头，
“我就知道，只是这样比较有乐子对吧？”
啊哈享受着自娱自乐带给自己的快乐，莫玖也跟着他笑出来，
“如果有一天我去酒馆你会把我赶出来吗？“怎么会！”
这一次换的是一个很夸张的面具，“我们会高举双手欢迎你的到来！” 然后莫玖伸手，
“那给我张面具，力量就不要了，我也不知道我要你的力量有什么用。”“这么正大光明的朝我要东西，你就不怕我给你做点什么手脚？”
随机又听到他在嘟曦着什么，“啊哈真没面子。”
“不过我对你们酒馆里那个花火的女孩子比较感兴趣，给我透露点秘密？”“哈哈哈，从啊哈这里套情报？有趣！有趣！”
癫狂到极致的笑容让莫玖感受着一股相当有压力的感觉，不过莫玖也只是挥了挥手。“可是那可是啊哈的人，啊哈怎么可能给你透露自己的人消息～”
“我准备和花火给你整一个大乐子。”“没问题！”
在莫玖的面前啊哈又换了一个面具，那是一个猎狂大笑的表情，
“给啊哈一个乐子！好！好！好！”"啊哈很期待！”
一张半滴泪的面具漂浮在莫玖的面前
“这是酒馆的凭证，有时间去啊哈的酒馆坐坐。”
在莫玖握住面具的那一刻，系统突然相应[调制模式]
［[欢愉］已解锁][能力解锁]
莫玖一楞，还没来得及细看是什么能力，直接就抬头町着啊哈，“不是说不给力量的吗？”
“你说什么就是什么？啊哈岂不是更没有面子了？” 随即又是旷彻宇宙的笑声，
“你们把模拟宇审当成见我的工具了吗...除了「巡猎其他地方根本看不到你们的踪迹。不过说完这句话，莫玖就后悔了，如果真能随意的见到那就不是星神了。
“行了行了，我要走了。”“不陪啊哈再玩会了吗？“
“再玩下去，我怕把自己玩过去。”
莫玖挥舞着手中那个面具，“用这个去交差就可以了。“哈哈哈！！”
"啊哈真没面子。”
“怎么样！怎么样！
等到莫玖一睁眼，黑塔就迫不及待的凑到了莫玖身边询问着模拟宇宙的情况。
莫玖捂着有些阵痛的头，手中突然出现了一个面具，“这是什么？”
黑塔大脑一瞬间岩机，然后又瞬间反应过来，
“[欢愉】？"“还是令使？”
黑塔不敢置信的看着莫玖“令使。”
在确定看到莫玖点头后，黑塔捂着自己的头，像看怪物一样看着莫玖，“你到底是个什么东西？你是星神们的私生子吗？！”
”【丰饶］【巡猎］【欢愉］，你已经是三个星神的令使了，你.
黑塔此时不知道该怎么形容莫玖，只是看着他一把楼住了自已的脖子，然后把头埋进了自己脖子里狠狠的疏吸。
主要是自己还不能反抗。
“不过为什么你每次都能遇到星神啊，还是能察觉到自己在模拟宇宙的星神.…”
“星神本就是概念级别的存在，不可言，不可说，只要心里念叻，嘴里提到即使身处数百个，数千个星系之外，他也能感受到。”
“这很正常。”
黑塔轻轻扶着额头，叹了口气，
“算了，这次搜集的数据足够我研究好久的了。”“我这边结束了，你去找阮梅吧。”
黑塔就是个渣男，使用过莫玖后就直接一脚端走
“报酬的话，你想要随时来好了。”“反正我都卖给你了.
“喷，总感觉有点亏为什么？
第一百四十四章停云
“亲爱的～我应该是不是要点奖励？”
阮梅依靠在月台上，在整个宇宙的背景下显得格外的出尘。青葱的手指轻轻叠放在腹部，修长白嫩的双腿轻轻踩在地上。
“给你争取了这么大的利益，如果给不出我满意的奖励，我可是会闹的哦。”
果然阮梅并没有那么好心，而是想要更多的利益。“这么算计黑塔真的好吗？”
对于自己的记忆院梅并没有过多的关注，只是身体带给她的影响却不能当作没看到，至少她的工作效率似乎减少了很多。
“别担心，亲爱的，我还在这里。”
阮梅轻轻抱住了莫玖，对于这点肌肤之亲，阮梅并不是很在意。莫玖叹了口气，轻轻扶着阮梅的肩膀，
“那么现在呢？你需要我做什么？暗示了这么久不也是为了帮你完成实验吗？”“真是过分，把人家的心意这么践踏。”
虽然院梅还是这么说，不过靠看贴近的莫玖终究气势还是弱下来些许。
阮梅还记得那些汁水四溅的生活，她可以很坚定的说她应该是在那个世界里被玩弄过最多的人之一了。凭借自己独特的风格，阮梅不知道自己到底被设过多少次进去，她已经记不清了，就像自己记不清吃过
多少次桂花糕一样。
作为生命科学中独占整头的存在，身体对于记忆的反馈本身也是自己曾经的课题之一，切断了自己的身体的某些感知神经，身体就不会再有异样。
但是意识不行，这就是杨威一样，明知道自已的身体能产生欲望，但就是无法让自已满足的那种错觉。这就是院梅能控制自己的理由，不然以那种记忆的冲刷，仅仅数秒，自己怕就是要跪在莫玖面前，气求
莫玖的临幸了。
莫玖强迫阮梅抬起头町着自己的眼神，
现在轮到莫玖感觉到异，明明阮梅应该是反映最激烈的那一批人，为什么.…….为什么只能在她的眼神中看到某些压抑不住的情绪，却反映不到身体..
在见到莫玖的第一眼谁都不能避免记忆再一次的回溯，那种几乎等同于身临其境的感觉绝对是不可能流不出一点破绽的。
阮梅町着莫玖的手从自己的腰间滑下来，停在了旗袍下的双腿，阮梅自认为对自己的身体保养的很好，不过这种探索的样子，似乎在确认什么。
一直到阮梅用疑惑的眼神看着莫玖，并且对于莫玖已经陷进去的咸猪手没有任何反应时，莫玖叹了口气，“你把你的神经感官屏蔽了还是切断了？”
莫玖看着没有丝毫湿润痕迹的手，有些阴沉的町着她。
果然通过记忆太复现体感也不是万能的，起码阮梅已经找到了能解决的办法。[喷，难搞。」
莫玖看着自己面前没有丝毫表情的阮梅，“亲爱的，你知道，我不会拒绝你的。”
阮梅明白了莫玖在想什么，主动靠近莫玖在他的脸上留下了一个唇印。
“和黑塔女士的研究不一样，我对你的研究只是对于生活习性和其他生理方面的需求。就目前而言，其他
的我想都没有想要解决的必要。“
慢条斯理的声音不自觉让话题朝向阮梅，在这一刻，阮梅甚至让莫玖的心神都有些松动。
阮梅的魅力在莫玖这里可以算是拉满了，基于现在莫玖遇到的所有人而言，阮梅可以说是最戳莫玖的一个。
“这么认真的说这个真的好吗？”
“可是亲爱的随意把手触碰女孩子的隐私这也好吗？” 阮梅看着莫玖的指尖，放佛只是在说一件很寻常的事情。莫玖头疼的看着此时的阮梅，
“停云呢？在你那对吗？”“在。”
“现在恢复的如何？
“很不错，而且顺手也改变了一下她的生命层次。”
“你这么乱改有悖常伦啊阮梅突然歪着头，
“亲爱的....在乎这个？”
莫玖突然被问住，他在乎这个吗？
肯定是不在乎的，但是为什么这么问..
莫玖只是想试探阮梅。“我要怎么做？”
没有得到自己想要的答案，莫玖叹了口气，直接对着阮梅说道。
“我只要和亲爱的在一起就可以。”“好。”
“就算是亲爱的和其他女孩子在*的时候，我也会寸步不离。“ 如果没有的话，亲爱的也可以和我…
阮梅的脸上浮现了不自觉的红润，这不是害羞，而是能窥见到真理的兴奋。
“如果说我现在就要呢？”“可以，亲爱的。”
果然，他们天才俱乐部每一个是正常人。
“算了，先带我去见见停云吧。”“莫玖大人…
停云楞了一瞬，下意识的喊出了莫玖的名字。“还好吗？”
停云沉默了片刻，虽然那些记忆对于停云来说很糟糕，但是在这个地方看到了熟悉的人却也多了几分安“是莫玖大人解决仙舟问题的对吗？”
罗浮上有绝灭大君作崇这种事情早就已经传开，莫玖的名字也不是什么很难接触到的消息。莫玖叹了口气，捏了着停云的脸颊，
“辛苦你了，和我走吧，我带你去罗浮。”“可是
停云看了一眼阮梅，又沉默下来。
"暂时不用考虑阮梅。” 停云摇了摇头，
“我想现在还不是回罗浮的时候。”
“驭空她们很担心你，虽然有我做背书，她们也仍对你的生死感到不安。” 那现在就权当停云已经死在那个时候了吧。”
莫玖的话一顿，看着停云一副油盐不进的样子，轻轻用指尖点了点桌面，富有节奏感的声音也让莫玖的心情更加平息。
“为何有这种想法？“我要复仇。”
很平淡的声音，却蕴含着相当浓郁的坚定。
“为什么？或者说你凭什么能把令使，又或者是星神来下水？”
“不知道，但是小女子总要去试一试，为了所谓践行命途，无关所有人的生死，停云这一次只是运气好没死成，但是未来总会有一天停云也会因为其他原因离开..
我不可能在这里坐以待毙，更何况.幻胧也不知道会不会卷土重来。“只要有我在，幻胧不会敢来。”
第一百四十五章阮梅对莫玖的包容，就像母亲对孩子一般..
“小女子自然是知道莫玖大人的能耐，但是莫玖大人能底护所有人吗？：停云低垂着眼睛，
“小女子知道莫玖大人垂怜，但是停云也想为仙舟其他人去拼一拼..
停云抬头看着莫玖的眼眸，眼神中轻轻泛着泪花。“喉
“去和驭空报个平安吧。”
莫玖自知劝不动停云，对着停云叹了口气。停云轻轻对着莫玖行礼，
“停云这幅身子尚且还有用处，莫玖大人如果想要随时可来，可以随时为莫玖大人服务。” 莫玖无奈的摆了摆手，
小狐狸现在已经这么惨了，莫玖也不好意思去乘人之危。
阮梅，现在我火气有点大。”“我知道，所以我在这。”
阮梅平静的看着莫玖扶着额头的样子，轻轻走过去，
“这个时候你就应该有个发泄对象，这不是就是我刚好在这里的理由吗？”
“算了，我出去走走，一会再说。” 黑塔空间站：
星和三月七就像是回家了一样，在空间站里到处乱跑，不过三月七的表情看上去很奇怪“那个.是不是莫玖？”
顺着三月七的视线，星看到了一个人呆在月台的莫玖。
“走，我们去看看。”“莫玖！”
听到有人在叫自己，莫玖抬起头；“三月。”
“哇，莫玖你怎么了，突然感觉你情绪很低落的样子？” 莫玖不知道该怎么形容自己，
一开始他似乎只是想让遗憾永远不要发生在身边，把危险主动挡住，不参与故事的走向，但是现如今他发现他只有改变故事走向才能真正的保护她们。
莫玖轻轻撼了撼头：
“三月，我突然发现自己还是不够强。”“！莫玖你怎么这么说！“
三月七看着莫玖突然说出了什么很吓人的事情，不可思议的町着莫玖。“只是突然发现了大势不可趋，有点感慨而已。”
莫玖摇了摇头，捞过三月七，这个时候应该没有人能比三月七更加治愈了吧？
三月七了眼晴，看着如此脆弱的莫玖，想了想轻轻摸上了莫玖的头，然后揉了揉。
三月七应该也是第一个看到莫玖脆弱和乖巧的样子，现在看着莫玖眼中的迷茫，三月七总有一股相当浓郁的母性爆发，想把莫玖狠狠抱在怀里.
这一瞬间三月七的内心似乎无关其他的东西，只有想要温暖莫玖的心情。“我没事
总是在为未来找一个能打出完美的结局，事到如今，莫玖不可能再后退的。阮梅和黑塔.
莫玖盘算着还是要再去找她们，以她们研究的理论，一定还有什么自己是不知晓的。
轻轻的蹭了蹭三月七的脸，在她的脸颊上留下一个吻痕，“三月，谢谢。”
突然收获意外之喜的三月七脸颊莫名的就红起来，轻轻挠了挠自己的脸颊上的软肉，
“嘿嘿嘿，这一好像值了～”“亲爱的，怎么又回来了？”
阮梅坐在实验台上写着最新的笔记，町着莫玖的眼晴后，把身体转过来。青葱的手指握着笔的样子多了几分妩媚的感觉。
纤细的腰身贴合在了后背的实验台上，看着莫玖近在尺的眼神，阮梅的眼眸中不自觉划过了惊喜并不是情绪上的惊喜，而是阮梅制定的计划中，莫玖的这种行为被规划在内的惊喜。
“我现在应该做出那些奇怪的表情吗？”“什么表情？"
阮梅的旗袍因为此时的姿势问题而让大半个白嫩的大腿暴露在空气中，若隐若现的拉结绳也似乎在大腿的边缘缓慢拉扯。
当然，阮梅并没有想掩饰的意思，大大方方的展现出自己的大腿上拉着的腿环，甚至大方的用着眼神跃跃欲试，
“亲爱的，可以试试哦～”
阮梅把莫玖的手放在了自己的腿上，白嫩的手覆盖了莫玖的手带着莫玖在她圆润白皙的腿上摩挛，那种毫不掩饰地勾引让莫玖直接把院梅压在了实验台上。
“这就是你想要的吗？”
莫玖的声音从喉咙里挤出。
他当然明自梅就是极致的利已主义，自已身上有阮梅想要的东西，能用自己的所有换取的东西，“亲爱的～只要是你的，我都想要的。“
阮梅从背后轻轻拿出一管莫名的淡粉色的试剂，等到粉嫩的樱唇轻轻卷起嘴边最后一滴液体后，面色逐渐红润。
“这是什么？”
“嘘，亲爱的，这个时候只要享受就好～其他的交给我～”
阮梅温润的呼吸吹拂在莫玖的脸上，双手楼住莫玖的脖子，身体主动的靠近，“只要亲爱的想要，我会准备好一切的～不用担心…
莫玖感觉到阮梅的皮肤开始炽热，眼眸中闪烁了某种欲望的光芒。
“只是用意识再次连接身体，会让亲爱的有更加舒适的体验～” 莫玖听明白了，
阮梅重新让身体记起了曾经莫玖带给自己的感觉，但是意识的释放带来的反扑可能让阮梅有些猝不及防。
灼热的呼吸让莫玖轻轻町看阮梅渴求的眼神，轻轻踢掉了白嫩脚上的鞋子，把头靠近了莫玖的怀里，“亲爱的～我准备好了～”
手再一次触碰了少女的秘密，这一次并不是白嫩的触感，而是更加潮湿的水润，轻轻解开胸口的扣子，在弥漫看微笑的表情中，莫玖看到了游刃有余的自光。
莫玖的双手狠狠覆盖了阮梅的胸口，听着她檀口中不自觉呼出的娇声，贪婪的心情弥漫了莫玖整个身体。狠狠把阮梅的绵软拉到了一个不可思议的长度，莫玖试图在阮梅的眼神中看到痛苦，看到其他不一样的
只有那如同母亲一般包容和疼爱的表情。是的，
阮梅把莫玖当成了自己的孩子，更加简单一点的就是她把莫玖当成了自己亲手创造出来的生命。“可以…全部都可以给…
阮梅的呼吸在急促，“亲爱的～”
莫玖捏着阮梅的下巴
这种畸形的表现，就算是莫玖也没有第一时间想到，看着阮梅眼神中的愉悦和兴奋，莫玖此刻居然没有什么适合的办法..
“阮梅“亲爱的～”
随着莫玖毫不留情的动作，阮梅扣在莫玖后背的手情不自禁的用力了些许，
“有做好被我惩罚的准备了吗？“亲爱的～请随意～”
第一百四十六章阮梅的羞耻姿态！
阮梅一直都对她所创造的生命抱有了相当的包容，就这样阮梅感受着一次又一次的冲击，面目表情却仍然没有什么变化。
随着时间的推移，阮梅感觉到不对劲：
这...这未免有些太厉害了，身体不由自主的开始额抖，虽然很舒服，但是沉溺在这种舒服中....会.….会.．
被拉扯到顶的胸口，还有不顾一切代价把自己弄坏的莫玖，阮梅第一次由衷的感觉到了恐惧。“终于感受到不对劲了吗？
莫玖的声音在阮梅的耳边轻轻响起，
“连接起感情的你会表现出那种不顾一切朝着我要的样子吗？”
阮梅忍不住轻起来，那里的灼热感变得很重，内心也涌起了某种奇怪的情绪。
看到鼓因为莫玖的冲击而开始荡起层层波澜，阮梅的脸上不自觉晕起了红晕，每一次被拉扯而出的银丝轻轻掉落在地上溅起水渍。
不过这时阮梅突然出声，
“搜集起来“嗯？
“那些是重要的研究材料，有相当多的东西可以研究.…
莫玖楞了一下，轻笑道，“我这里有很多…
“你不需要在意这一点小小的外漏～
激烈再一次涌向阮梅，她虽不是肉体凡胎，却也无法承受莫玖如此激烈的动作。
阮梅第一次露出了痛苦的声音，虽然事到如今已经没有了后退的余地，但是为了研究，为了实验材料..“会有的对吗？”
“这要看阮梅要不要努力了～
际梅下意识的收紧，那一瞬间被温暖的包裹让莫玖浑身一抖，被莫玖双手覆盖的绵软再一次狠狠的被拉扯出了不可思议的形状。
这是必要的付出。
混合着水渍的声音在这个空旷的实验室不停的弥散出淫霏的气氛，在自己的实验台上被男人..
许久没浮现过的羞耻在阮梅的心底缓慢的浮现，颤动的胸口让此时身无一物的阮梅第一次有羞的感觉。“感觉到了？”
阮梅没有说话，而是转头看着莫玖，“我没有后悔。”
“也就是说你还没有意识到自己即将沉沦的事实？”[调制模式]
[敏感度十倍提升]“会感觉到的～”
在这一刹那，阮梅感受到四周的环境突然清晰了几分，感官被放大，不可思议的表情出现在阮梅的脸上。“你做了什么？”
身体明显没有做好这方面的瞬间，大脑一瞬间的冲击让她差点心神失守。
“只是让阮梅更加舒服而已～” 等等等
等到莫玖动起来后，阮梅微微瞪大眼睛，自己像是快被融化了一样，浑身包裹着棉花，那种轻飘飘的感觉。
“阮梅，你现在好像很恐惧？”
旗袍已经被莫玖束在阮梅的腰身，已经没有力气的阮梅整张脸贴合在实验台上，在面前试管的倒影中看到了自己羞耻的身影。
这个男人是丝毫不知道怜香惜玉嘛？
阮梅控制不住自已的思想，只是水渍的声音越来越大，滴落在地上的水渍也越来越多，阮梅也明白自己的身体也越来越忍耐不住。
双腿开始颤抖，甚至已经不知道绝顶过多少次的身体，喷溅过多少次水渍，只是在转头看向地面的时候：院梅不自觉露出了几分可惜的神色。
梢微感知了一下鼓里还保留的水渍后，阮梅轻轻松了口气至少...现在的量还能支持自己研究。
只是被自己的体液稀释过后，会不会因为其他而有其他被破坏的因子。不行！
等到再一次莫玖爆发后，准备继续的莫玖突然看到了阮梅的手挡在了洞口前，莫玖歪着头“怎么了？是坚持不住了？”
阮梅从桌上拿一根干净的试管，倾斜，然后看着浑浊的液体慢慢流进试管，那股灼热的视线即使是莫玖看了都忍不住有点心惊，
“阮梅？“等到试管已经到了三分之二的刻度后，阮梅才松了口气，小心翼翼的把试管放在插排上，这才抬起头看着莫玖。
“这是珍贵的实验材料，不过还有更加珍贵的。” 阮梅轻轻奠下身，
这应该是阮梅第一次这么直观的看着小莫玖，怎么说呢
很精神，不过很丑陋。
阮梅小小的评价后，一双白净的素手轻轻握上了小莫玖，抬起头看着此时眼神中有些疑惑的莫玖，阮梅微微张开檀口。
这是一场拉锯战，阮梅知道莫玖不可能这么轻易的就让自己获得。生涩的动作和僵硬的舌头，
莫玖的手放在了阮梅的头上，看着这位盛名已久的国风旗袍美人，内心禁不住浮现几分复杂的情绪，“阮梅
没有回话，在确定了内心的想法后，阮梅就会一心一意的按照自己的想法来，看着阮梅时不时腮帮子鼓紧，想从里面榨出点东西来的样子，莫玖忍不住笑了笑。
“看起来很努力峨，阮梅～”
一只手握着小莫玖，感受着近在熙尺的它，在此之前，阮梅也了解过一部分知识，这种行为确实会让人有着更多的快感。
放在莫玖身上应该也适用。
阮梅的努力当然也有结果，感受着檀口中不断的炽热，阮梅眼眸中的光越来越明显。有了希望，阮梅准备趁热打铁，虽然已经有着酸痛的腮帮子让阮梅有着难受，不过.
[调制模式][情*加+]
不知道为何，阮梅感觉自己身体越来越不对劲，本来已经有着干凋的地方也开始蔓延了新的水渍，甚至.. 滴落在地上还有清脆声，
阮梅顾不得身体发生的奇怪反应，可是
随着连接着檀口的丝线被拉扯而出，阮梅低头看着自己越发红的滴血的尖端，莫名的胀痛让她开始怀念刚刚莫玖给予她身体的冲击。
再次看向仍然没有丝毫变化的小莫玖，阮梅轻轻咬了咬牙，再一次用檀口的温暖包裹了小莫玖。至少...至少等自己这里得到合适的实验材料后，再满足.
但是这股火热并不是阮梅仅仅凭借意识就能抵挡的，那股不顾一切想要被填满的内心，不断灼烧此刻阮梅的身体。
再一次被拉扯而出的银丝，阮梅此时无力的瘫坐在地上，抬头看着莫玖居高临下的町着自己，低下了自己的头，缓缓把自己的双腿放在了试验台的两侧，一只手撑着身体，另一个手缓缓撑开门户，
“亲爱的.我输了.
第一百四十七章偷偷窥探的大黑塔以及大黑塔的诚意（5k）
阮梅的主动认输让莫玖有些谣异，还以为会忽看不说，一直到坚持不住露出丑态才会觉得自已的无能为力。
结果就这样水灵灵的承认自己的失败和错误？
还对看自已摆出了如此羞耻的姿势，那澤流水的溪流根本无法遮掩，在莫玖的自光下弥漫出了相当浓郁的味道。
对于莫玖来说他应该是误判了一个点，就是阮梅在连同自己的神经感官后，因为记忆而爆发出来的情绪也会影响到身体。
引而不发，厚积薄发，
阮梅轻轻靠在莫玖的胸口，
感受着下身被狠狠得顶起来，阮梅叹了口气。“亲爱的～你对我做了什么？”
“一个人正常的生理行为并不会突然的出现. 在稍微冷静一点后，阮梅出声对着莫玖说道，
“你猜～你也知道我并不缺这类手段，究竟是什么..这就要看阮梅你怎么想了～”
此刻的阮梅就像是玩偶，在面对莫玖每一次的进攻都有种被迫害的情感，那种羞耻和被以下克上的禁忌有着莫名的坚持。
阮梅感觉身体已经变得奇怪，那种渴求着莫玖更多的欲望再一次蔓延她整个身体，想要被满足的心情依旧没有平息。
此刻阮梅无助的样子让不自觉又加快了速度，“不会让你感觉到失望的～
阮梅由表的体会到了究竟什么叫做不可抗力的绝望.. 黑塔空间站，
“很明显这些数据有异常，或许是真的星神下场.
作为一名优秀的科学家不应该这么快的下定结论，但是就依照她看到的事实却让她相信莫玖遇到的是真的星神。
黑塔町着这些数据，手指在面前的控制台上拨动“莫玖.莫玖.找到了！
在整个黑塔空间站中寻找莫玖的踪迹，在调出监控画面的那一刻，黑塔的脸猛然开始通红。不不知廉耻
“她…他们不知道无论黑塔空间站的哪个地方，我都能观测到吗？！”
可惜，黑塔羞的声音没有任何人听到，看着阮梅不曾露出过的音档的眼神，黑塔表着黑丝的双腿情不自禁地摩挛，
和阮梅选择的并不一样，黑塔一开始就试图从源头解决，但意识和身体的捆绑并不是那么容易切断，即使是黑塔也需要足够的时间来完成。
不过黑塔也从未见过表情如此多的阮梅，甚至黑塔在此刻阮梅的身上看到了最浓重的愉悦
黑塔情不自禁升起了一个新生的念头，可能也是因为内心被勾起的情感和大脑的欲望不断冲抵。
细长的高跟点在地板上，在双腿站直的一刹那就迫不及待的往门外走去。房间里只剩下弥漫的一缕芳香。
黑塔空间站记得所有房间，黑塔都拥有进出的权限，所以在真正现在莫玖和阮梅的面前时，仅仅只用了一小段的时间
进门就噪到了一股莫名的淫霏的味道，空旷的实验室不停的传来肉贴肉的声音
黑塔相信莫玖一定会发现自己，但是莫玖却丝毫没有想停下来的样子。
和阮梅不一样，她的研究方向可以说和她大相径庭，起码...她对这类知识几乎没有什么概念。这种生物最为原始的本能，黑塔从未踏足。
都说繁衍是生物的本能，除非改变自己的生命层次，否则就算是黑塔也没有办法避免，
地上已经堆积了一滩看起来让人相当害怕的水渍，这种出水量已经超出了黑塔对于人类最为基本的认知。“黑塔，你只是看着吗？”
忽然被提到的黑塔，第一时间露出了几分手足无措，不过很快她轻轻把双腿并叠起来！“我除了看着还有其他能做的事吗？”
黑塔只对莫玖感兴趣，或者说对莫玖能够吸引【星神］的物质感兴趣。
在此之前，她也找过流光忆庭的人，对于这种能反映到身体的记忆，他们也无能为力。
当然他们所说的无能为力，是指剥离这段记忆的无能为力，就像是一包盐被倒进海里，根本无从下手。黑塔坐在离莫玖很远的地方，静静的看着莫玖把阮梅揉乱，看着阮梅被莫玖玩弄的乱七八糟。
“亲爱的～不去着看着黑塔女士吗？” 阮梅疲惫的声音缓缓响起，
"不仅仅是我把所有都给你，黑塔女士也是一样。”
虽然有几分矛盾转移的意思，但是阮梅说的并不是没有道理。
而且阮梅的体力也快到达极限，就算是现在继续榨，也已经看不到任么让人欢喜的表情
如同塞子被拔出的声音，院梅感觉自已身体一轻，双手撑着实验台努力站起身，猛然倾泻的浑浊瞬间重重的摔在地上，已经不是水渍，已是如同洪流一般。
阮梅惊叹于自已的身体居然能达到这种极限，不过已经瘫软的身体告诉她，现在她已经很难再次成熟如此极限的抽查。
不过她要的已经得到，阮梅看着试管排插上安安静静插的试管，阮梅不经意露出了满意的神情，等到莫玖把目光看向黑塔时，黑塔浑身一颤，白皙的脸上浮现了几分未曾拥有过的红润
在上一次被莫玖算计，引导自己的身体做出那么差耻的事情..…“黑塔女士，现在你该如何？”
黑塔轻轻把头顶尖尖的帽子摘下来，一头柔顺的长发轻轻落在脑后，和阮梅不一样，黑塔是另外的一个风格。
我都已经把自已卖给你了，我还能如何？
黑塔仿若不经意的看向莫玖的下身，惊叹于居然有如此宏伟之物，
“而且你不怕艾丝姐知道了，和我拼命？”“你觉得艾丝妲会吗？”
黑塔当然知道不会，但是她对于莫玖总要有个话题继续说下去。
黑塔看差一旁的际梅从腰身把自己的旗袍拉上来，十指完全陷入的绵软小心翼翼的拉进自己已的旗袍之中从不知道哪里拿出一根譬子把头发轻轻卷上用那根譬子固定。
莫玖轻轻在桌面上敲击，
“黑塔，你的忽耐已经到极限了吧，否则你也不至于这个时候到这里。” 肯定句，莫玖肯定了黑塔一定是为了解决自己已内心的欲望才来找的自己。“是。”
也不用刻意去隐藏这么明显的问题，黑塔町着莫玖的眼神，“除了身体，你当真什么都不要吗？”
黑塔抱看胸口，看看莫玖毫不置否的样子，
“我相信我收藏的一些东西，对你而言也是有用的，并不是想以此来做些什么，而是想说你没必要一直町着我的身子不放。”
说到底，黑塔还是不能接受让莫玖随时随地来玩弄自己的身子，这种畸形的关系，让黑塔很反感，
对于肉体的执着，黑塔并没有看上去那么在意，也没有想象中的那么轻视..
“抱歉，黑塔女士，我只对你们的身体和感情感兴趣，其余的都没有想要染指的意思。”
莫玖说的很明白，有了那个世界的关系，黑塔也不可能切断莫玖和自己的一切关系。“所以黑塔女士你在纠结什么？”
莫玖捏着下巴，看着黑塔脸上的纠结和犹豫。“为了我的自尊和还算高的道德底线。”
黑塔没想到自己有一天也会说出触及到自己道德底线这种话来，表情的无奈也确实让黑塔多了几分紧张。
“是指的不想像艾丝姐那样舍弃了自己的所有吧？一针见血，
黑塔楞了一下，点头，
“没错，就算是阮梅这种我也有点不能接受。”
阮梅是个极致的利己主义者，每一次的动作都是对自己能够得到既定的利益作为结果的。
取决于阮梅的研究，黑塔并不需要像阮梅这样求着莫玖给予她研究材料。在黑塔这里，数据就是一切，就算是真理在自己面前也要用数据说话。
这是黑塔的退让，她可以接受莫玖随意使用自己的身体，甚至做一些自己羞耻的行为，但是她不能接受自己就像是艾丝姐那样，失去了自己的尊严和意识。
她的愿望不可能因为莫玖而停滞，也不可能因为莫玖那个独一无二的能力让自已落，彻底失去对理想的追逐。
总而言之，她想要莫玖克制把自己玩弄成他的东西的想法。这才是黑塔此时此刻面对莫玖的理由。
只是黑塔没有底气，毕竟除却自己之外，莫玖看不上自己的任何东西
作为生命层次，他们虽然处在同一个阶段，但是自己的生活层次几乎是走到头了，而莫玖还保留着继续进阶的机会，或者说是星神之上。
现在莫玖从星神上获得的力量，在黑塔看来有种想要遏制莫玖的意思。
“止步于纯洁的肉体关系？” 黑塔沉默了片刻，点头确定。“不关乎任何感情的需求？”“是的。”
黑塔的点头承认，或许在这一刻，黑塔确性这才是自己真正想要的。“可以，完全没问题。”
阮梅此时颇有兴趣的摇晃着手中的试管，一双看不清深浅的眸子町着黑塔，
“可是黑塔，你好像并没有上谈判桌的筹码？轻而易举的点出了黑塔此刻的窘境
是的，这只是她在单方面的和莫玖确立约法三章，莫玖会不会遵守都无所谓，这只是黑塔的一厢情愿。
但是所有权在莫玖身上，莫玖答应的几率. 黑塔只能说五五开。
现在黑塔缺一张投名状，或者说是展现自已的诚意。
既然诚意的话，黑塔轻轻解下自己宽大的衣袍，一双勒肉的黑丝长腿轻轻暴露在莫玖的视线中既然要争取更多的自由，现如今的牺牲是必然的。
青葱的指尖轻轻拉起了薄如蝉翼的黑丝，啪的一声，
黑丝和圆润大腿拍打的响声展示了黑塔想要给莫玖展示的一切。“这个实验室已经被我单方面封禁，除了我没有可以进来。”
“起码在这个时候，我可以向你展示我的一切，就像..
黑塔看着此时的阮梅，“就像阮梅一样.
一股浓厚的气息扑面而来而来，黑塔看着莫玖抬起自己的裹着黑丝的美腿，下意识的挣扎被她的意识禁止，任由莫玖把玩。
可就是这种看似简单的动作，却让黑塔的心情再次鼓动。
都说脚是女孩子的禁忌，不是最为亲密的人都不可能触碰的到。
黑塔双颊排红，看着莫玖的眸子犹如春水般的清澈。“你可以看的更仔细，更加私密的地方你也可以……
黑塔轻轻发出的闷哼，让莫玖的理智消磨的一干二净，看着黑塔胸口缠绕的丝线，莫玖并没有去妄动。就像黑塔说的那样，既然要掌出诚意就要自己动手。
黑塔轻轻动手解开了束缚的胸口，衣服零零散散的掉落在地上，一直到最后黑塔双手着自己的胸口。“最后最有仪式感的一下就交由你来吧～”
“就像是潘多拉的宝盒，你自己来打开一份神秘，我相信你会有很高的成就感的对吗？”
黑塔总不可能一点准备都没有，在专攻了人类心理学之后，明白最为重要的一部分就是要有亲手的打开才有意义。
象征着少女最后的私密被莫玖轻而易举的拉开，被拉到脚腕处的胖O次，轻轻戳了戳尖端带着水润的粉嫩。“其实黑塔你也期待着的对吧？”
似乎是因为被发现了最为隐秘，黑塔的身体忍不住一颤，在她已经记不清时间的研究，从始至终都从来没有过这种感觉。
“你也不是不知道，你那个记忆究竟有多真实，反应到身体到底有多狼，起码我短时间内无法将这个规避吧。”
黑塔无奈的把双腿放在了两边，看着莫玖仔细细致的样子，也忍不住的害羞，
倒不如说谁都没办法害羞和差耻的吧？“你还要看到什么时候！”
原以为莫玖会像猿猴扑食一样扑过来的感觉，结果却是看起来这么羞涩的吗？莫玖歪着头：
“不应该说是现在是黑塔女士主动的时间吗？”“还是依靠着我，不行的哦～”
黑塔沉默了片刻，叹了口气，轻轻放下了围在胸口的手，白皙的绵软轻轻落下来，发出了类似于重物下落的感觉。
虽然黑塔有着相当充足的理论，但是对于实践还是有着相当多的困难。不过黑塔认为自己可以克服，
轻轻低下身子，双腿扣在椅子的两边，在两道视线落在自己身上时，黑塔一个锋利的眼神看向饶有兴趣的阮梅。
“阮梅！你给我闭上眼睛！”
“凭什么～刚刚黑塔你有看过我的丑态吧～”
“而且我相信仅仅是这样还不至于让莫玖满足的哦～”
这次阮梅手上是一杯散发着茶烟的茶水，带着几分挑逗的眼神看着此时感觉自己快要羞耻掉了黑塔。而且你现在是在和莫玖谈条件哦～而我已经达到了我的目的～
“黑塔女士，加油哦～” 这是嘲笑吧！
这是**裸的嘲笑吧
大白天黑塔气的浑身发抖，连带着胸口的白皙都跳动了起来。
虽然黑塔一定下定决心，但是就算是这样，被人用这种光明正大的样子看到…
黑塔的心情很复杂，确定阮梅没有将视线移过来，然后町着莫玖的眼晴，“你想要我变成什么样子？
黑塔的声音很轻柔，或许是对一会要发生的事不安，“或者要我摆出什么姿势？”
看着莫玖的朝着自己伸过来，那白嫩的肌肤接触到温暖的一刹那，黑塔忍不住发出了闷哼。
顺着肩膀，来到了自己的脸颊，被微微抬起的下巴，一双近似于羞愤的眸子被莫玖注视着，一步跨进了黑塔警惕领域，被缓缓侵占的美腿，黑塔坐在椅子上只能眼静睁町着莫玖一步一步的抽离她的底线，而自己却无能为力。
可就是在这种高压下，黑塔感觉到自己似乎某处开始润湿起来，那股熟悉的感觉再一次涌上心头，这一次是被黑塔面前那股浓重的气息所勾引起来的。
黑塔喃喃自语，看着莫玖的脸靠的越来越近，黑塔也忍不住咬紧了自己粉嫩的嘴唇
在清晰的接触到莫玖嘴唇后，突然被突破了牙关，在自己嘴里疯狂的夺取属于自己的甘霖，
可是黑塔并没有对此感到抗拒，甚至.心情莫名其妙的平静下来。[好奇怪...这就是...亲吻的感觉吗？
黑塔也终于明白为什么那些小说女主面对男主的亲吻，都会是那种软乎乎的样子。
结果真的是会让人变得软趴趴的吗？等到一道银丝被拉扯而出，
黑塔发现自己那里已经泥泞不堪，在莫玖的视线看向那里后，黑塔想要不自觉的并拢，却被莫玖用一只腿挡住，
“很漂亮哦～为什么要阻挡？”
黑塔的胸口莫名弥漫起了一阵淡淡的的冲动，内心的道切并没有让她失去理智，而是故作冷静的问道
“我的诚意..你好收到了吗？”“没有。
毫不犹豫的回答，莫玖看着黑塔不可思议的眼神后，轻轻的捏住她的脸颊，“黑塔女士，用这种小恩小惠就能让我得到满足吗？”
“好像..黑塔女士想的有着过于简单了呢～”“你！“
第一百四十八章阮梅的算计以及粉色的媚药（6k）
黑塔不敢置信的有着此刻的莫玖，轻柔的笑容中在现在的黑塔看来没有一点温度。“你..怎么可以说出这么绝情的话.
“我明明除了那些东西，我都给你不是吗？”“我明明都已经把所有东西都给你了.
内心的期待和落差拉大，让黑塔的内心第一次有了某种失衡的情绪
这种明明一切都在按照自己的计划和节奏发展的方向，突然现在却突然打断，那种被堵在心口无法发泄的感觉很憨屈。
黑塔町着莫玖，看着他的手肆无忌惮的在自己身上，自己却没有办法遍制，只能任由他……“还不够吗？”
黑塔低声说道，语气中明显已经多了几分愤。
其实是已经够了，只是黑塔女士比我想象的还要执着，就算是这样也不肯和我翻脸，也要拿到自己想要的东西
黑塔楞了一下，看着莫玖轻轻朝着自己的身体靠过来，某处明显的抵到了自己的门户，“算了，这样为好
黑塔看着莫玖的眼神，虽然已经下定了决心，但是真的到了这一步，内心还是有着志志。
黑塔楼住了莫玖的脖子，闭上眼晴狼狼把莫玖拉过来，顺势的小莫玖也突破了那一层界限，填满了黑塔黑塔发出了一声闷哼，虽然在那个世界更加激烈的都已经做过，但是.……．
仅仅只是动了几下，黑塔感觉自己已经到了某种顶点，呼吁而出的感觉让黑塔享受到了大脑放空的自由。黑塔默不作声，虽然她坐在椅子上，双腿搭在椅子扶手的两侧，这种姿势已经代表了莫玖可以随意享受
自己的身体，但在目赌了莫玖那种戏的眼神，黑塔沉默了片刻，明白了莫玖的意思。
所以即使到了这里还没有表达出我的诚意吗？
黑塔开始艰难的动起了自己的身子，轻而易举的就用自己包裹了小莫玖，那种触及到黑塔知识盲区的感觉，让她的瞳孔不断放大。
际梅饶有兴趣的走到黑塔身旁，“你是来看我笑话的吗？”
黑塔看着阮梅坐在了自己身旁，这种羞耻的姿势，“是也不是～”
“只是看看亲爱的刚刚有没有完全让我舒服而已～”
“混蛋！说出这种话..“黑塔怒视着阮梅，双手紧紧擦住了拳头，“你.
阮梅轻轻掏出一管粉色的药剂，“那.黑塔你猜这是什么？” 黑塔疃孔一缩：
“你要是敢把这东西..
黑塔的话并没有让阮梅表现出一点拒绝的意思，看着粉色的液体轻轻在细节脸上落下，甚至还有几滴落进了自己的干的嘴唇。
“这本来一开始是给亲爱的准备的，结果亲爱的没用上，不过按照黑塔女士现在羞涩的样子，这个东西应该正好适合。”
“黑塔女士的羞涩可是我都看不下去了哦～要更加放肆一点才行～”
“什么叫放肆一点是的，
这本身就是阮梅想要莫玖更多的体液来做研究，为了防止实验材料不够而特别为莫玖做出的药剂，虽然不知道对于莫玖会不会有效果，但是现在不就是一个非常好的实验小白鼠吗？
阮梅轻轻捏起黑塔的下巴，看着她迷离的眼神，笑容逐渐弥漫起来。这似乎也对我有效？”
莫玖感受着内心莫名弥漫出的冲动
“当然，这可是挥散类型的药剂，只是用皮肤容易吸收而已。”
阮梅轻轻在黑塔软嫩的肌肤上挑起一滴粉色的液体，放在自已鼻尖喉了喉
“看来还有改进的空间，不过现在来看看功效。”“所以为什么你没事？
黑塔艰难的抵挡着被情绪疯狂突击的内心，身体不由自主的动起来，汁水四溅.…
接下来的场景已经不是黑塔可以控制的了，这种连令使都能够影响到的药剂，“我制作出来的药剂怎么可能没有解药～”
“不过黑塔，我建议你选择最方便快捷的那个，毕竟这也符合你所说的效率不是吗？”“这是报复！这是你的报复对吧！”
已经开始忍受不了的手开始胡乱的摸索，黑塔气喘吁吁的声音刺激着莫玖的感官。发觉自己的手已经不足以让自己消除那药剂带来的炽热
所谓天才，就是在确定了自己的目标后，即使荆棘丛生也要坚持不懈。
黑塔双手抱住了莫玖，用着远比之前更加激烈的动作试图让莫玖熄灭自己内心的火焰。只是黑塔一个人的迎合并没有让效率提高，而是失去了自己已双手的抚摸后，更加的炽热。莫..莫玖.你就这样看着吗?
虽然知道在阮梅的手上有着解药，但是事到如今，阮梅不可能就这样轻松的放过自己，卑微的祈求阮梅明显只能让她看笑话。
只有莫玖.
药剂影响不仅仅是黑塔，还有莫玖，至少现在黑塔认为莫玖是站在她这一边的。现在却还是黑塔在主导。
主动用双手推开了莫玖，让莫玖坐在了自己的位置上，刚刚那个姿势自已不太好发力，如果是这个姿势黑塔对准小莫玖，
到底的感觉让黑塔浑身的炽热稍微消除了些许，可是更加涌而来的反扑打了黑塔一个措手不及。
一个无意义的闷哼，让黑塔的脚尖死死的蜷曲，刚刚她的腿上的黑丝并没有褪去，和阮梅一样，对自己有利的东西，黑塔也不会主动去抛却。
更何况....黑丝加攻速，说不定..说不定能让莫玖结束的更快一点
柔顺的长发垂落在腰间，黑丝长腿在被莫玖轻轻抚摸，至少现在黑塔内心的情绪被莫玖缓慢的压制。
萃鼓不停的上下，小莫玖粘连带出的像是乳白色的液体，在经历了高强度的运动后，黑塔的体力也有些消磨尽，但是身体却没有任何想要喷发的冲动，那种扼住的感觉仍然存在.
黑塔无力的瘫在莫玖的胸口，鼓还在努力的上下运动，只是速率和之前慢了不少，
“黑塔？你还可以吗？“有点难
阮梅的嘴角一直在上扬，
“如果仅仅只是这样的话，未免有些太小瞧我了。”“什.什么意思？”
没来由的黑塔内心开始恐慌
“能做这种地步只是那种普通的药剂，虽然听起来有些自夸，但是我做出来的药剂，可是会有所谓的第二阶段～”
在她几百年都在做研究的时间里，这种效果她从来没有听到过。
“只是这方面与人研究覆了，而这管药剂也只是曾经我实验的副产物。”
阮梅在另一边的实验台上撑着头，看着黑塔和莫玖。“加油，黑塔，还可以探索一下这套药剂其他的作用～黑塔感觉自己有点好笑，
原本以为自己是那个高高在上的执掌一切的人，结果被阮梅算计，被莫玖压在实验台上狠狠的*弄，甚至O溅出了羞耻的水渍。
你来吧.我好像没有力气了.
黑塔已经彻底瘫在莫玖的胸口不动了，绵软压在莫玖的胸口，软糯的不可思议。
黑塔轻的可怕，莫玖很轻松就把莫玖抱紧了自己的怀里，把自已的一切的交付给莫玖，那种被狠狠的斗弄，黑塔已经无所谓了，快些结束吧。
“想这么快结束，我可不同意哦～”
阮梅的手指轻轻在黑塔和莫玖的连接处轻轻取了一滴液体，然后在黑塔震惊的目光下轻轻放进了自己的嘴里，
“这种浓度的话，说不定就算是一个月都没有办法消磨自己内心的炽热哦～黑塔～”“阮！梅！”
黑塔用尽全部力气愤恨的瞪着阮梅，可是她的身体已经不足以让阮梅得到应有的代价。
此刻的凶涌已经不能用涌来形容，那是从全身开始的弥漫的炽热，粉嫩的肌肤开始弥漫出如同煮熟的虾一样的颜色，轻轻吐露出粉嫩的舌尖，意识的主角混乱。
“第二阶段～”
阮梅用手指有一下每一下的点着自己的脸颊，看着黑塔开始已经做出和自己性格相反的动作，阮梅笑的很肆意，
“莫玖～喜欢我给予你的快乐吗？”
“这种快乐我并不喜欢虽然感受着黑塔迫不及待，“咿呀！”
黑塔感受着莫玖似乎开始动了起来，双手用力抱紧了莫玖的后背，莫玖的冲击也一点一点的弥漫进黑塔的脑海。
这不是你想要的吗？”
阮梅听不懂莫玖说话的意思，
“这种违背了她们意愿的事，我向来是去做。”
“我只是满足你们的愿望，并不会参与你们对愿望的追寻。”
黑塔如同水蛇一般缠绕着莫玖，脸上的媚态和黑塔的性格格格不入，用力的挺进也只是黑塔此刻被内心侵蚀的渴望。
“解药是什么？”
莫玖此刻对着阮梅问道，“解药？”
阮梅摇了摇头，“已经不用了。”
莫玖的内心一紧，下身像是有什么东西即将喷发，听着在寂静的实验室中的"砰"的一声，黑塔的脸上布满了浑浊，看着她的舌尖轻轻在嘴唇上卷了几滴吞下去，莫玖明白了。
看着黑塔逐渐平静的脸颊，莫玖第一次阴沉着脸。“亲爱的，你这是在兴师问罪？”
阮梅面对莫玖依旧轻轻露出微笑，清纯淡雅的脸上依旧挂着几分淡淡的温柔。莫玖穿上了衣服，坐在了阮梅对面，
我对艾丝妲只是因为她或缺的不是其他，她的物质已经不需要我去照顾，她要的是心灵上的追捧，通俗一点就是艾丝妲缺爱。”
“三月七是个很好懂的女孩子，所以我给予的是偏爱和关心，星她并不需要我去多说，她很直白，想要什么她会和我说。”
那么你呢？阮梅你的愿望是什么？”
既然享受了她们的生活和身体，就要有勇气去背负她们的愿望。
“创造生命？还是创造一个文明？又或者去踏足只有星神才能了解的神秘？”
莫玖的话让阮梅想到了曾经，“可能都有吧
阮梅第一次陷入了沉默，
“不过亲爱的这么说是为什么？” 莫玖摇了摇头：
“等黑塔醒了之后吧。”
“阮梅，至少现在你让我有点失望。” 黑塔空间站：
“亲爱的，你怎么在这？”
一双素手轻轻撼在了莫玖的肩膀，神秘和幽雅的气息缓缓沁入莫玖的心脾。“卡芙卡？”
莫玖合上了书，看着此时轻轻站在自己背后的她。
“果然是莫玖，轻而易举的就猜出来。” 卡芙卡坐在莫玖的身边
“亲爱的，你看起来很烦躁，是为什么呢？
卡芙卡看着莫玖，看着他手里的书本，嘴角轻轻弯起了一个好看的微笑，
“倒是你，这么大摇大摆的出现在这里，被人看到了我可百口莫辩。” 卡芙卡笑的很魅惑，
“可是莫玖你会让我被发现，然后被送到公司拿赏金嘛～”
“怎么不会，卡芙卡你的赏金，就算是艾丝妲看了都有些眼红。”“真是不解风情的男人。“
卡芙卡从背后抱住了莫玖，胸口的压在了莫玖的后背，语气中充满了柔情。“卡芙卡，你的愿望是什么？”
莫玖突然的一句话让卡芙卡楞住了，
“不要把我想的好像那么不知道付出的男人好吗？”
“所有的一切都在暗中标明了价格。”“你的意思是….你想实现我的愿望吗？”
莫玖反手把卡芙卡抱在怀里，看着她故作惊的表情，
“不要把我想的那么糟糕好吗？既然我在你们身上得到了快乐，那就有必要让你们得到你们应该拥有的。”“我的愿望
卡芙卡没有说话，只是依喂在莫玖的身边，轻轻感受着莫玖身上特有的味道。“现在说的话就失去了愿望本身的意义，我想等一会吧。”
“流萤已经在匹诺康尼，我想你们的下场的旅程应该就在那里。”“流萤啊
“小心点哦，流萤现在的状态有点向病态的方向发展，看到她的时候不要被吓到哦～
和艾丝姐一样，流萤缺少的只是认可和爱而已，我会给她的。”“真是花心的男人～”
卡芙卡看着莫玖，轻轻摇了摇头，“那么接下来就看莫玖你的了？”
“看起来艾利欧的剧本比我想象的还要全面，这是也把我一起也给算计进去了吗？”“谁知道呢～”
这个时候，突然一只灰色的小浣熊冲出来抱住了卡芙卡的腿“妈妈！”
“呀～星，好久不见哦～”
卡芙卡轻轻拍了拍星的头，脸上溢满了笑容“你在和莫玖约会吗？”
星的雷达猛然亮起，在莫玖和卡芙卡两个人的周围疯狂打转。“谁知道呢～”
莫玖耸了耸肩膀，不过这个时候莫玖的通讯器突然响起，眉毛微微挑了挑，“行了，就到这里吧。”
“我还有些事。” 星穹列车，
“姬子，什么事？”
匹诺康妮的邀请函。“
莫玖挑了挑眉头，“你应该知道吧？“
姬子此时的表情很严肃，她虽然和莫玖有不清不楚的关系，但是事关所有列车成员，她也有必要对莫玖上车的理由表示怀疑。
虽然有时候她会被莫玖*的死去活来，甚至乖乘撤着蕈鼓等着莫玖的临幸，但这并不是违背列车上所有乘客的意识。
“知道。”
莫玖坐在了姬子的对面，
“你上车到底有什么目的？！”“为了见证。”
没有任何犹豫的回答，莫玖的声音就传进了姬子的耳朵。“你们的未来注定是艰辛坎珂的，我来，我见证，我帮助。““这就是我上车的理由。”
姬子的神情很明显放松了许多
匹诺康尼，也是你见证的一部分？”
“当然，就算没有我，匹诺康尼你们也一定会去的。”
“虽然作为被怀疑的对象，我这么说你可能会有点疑惑，我上车只是为了你们，为了你们的未来。
听到了莫玖真诚的声音，姬子叹了口气，“果然如此吗？”
姬子摇了摇头，放松了身体，瘫在沙发上，“既然如此我没什么疑问了。”
“匹诺康尼也一定是个麻烦的集合体吧？” 莫玖迟疑了片刻，
“如果不小心，我可能也会折在里面。”“什么？！”
“不过别担心，我的能力还不至于连这点麻烦都解决不掉。”“也是，如果你都解决不了，那么我们去了也无济于事。”
姬子想了很多，最后还是叹了口气，把自己白嫩的双腿放在了莫玖的腿上。“然后呢？不来安慰一下我？”
可能这才是姬子想要的，轻轻拉开了在大腿上的布料，对着莫玖露出了带着湿润的门户。“姬子，什么时候你也变得这么音档了？“
莫玖这才反应过来，姬子根本就没想质问他，只是想通过这个来满足她。姬子看着莫玖无奈的样子，用白嫩的小脚踢了踢莫玖，
我是列车的领航员，严格来说我也算是你的上司，上司主动的要求，身为列车的一员，你还有什么理由拒绝？”
虽然平时的姬子看起来优雅知性，但是却在这个时候展现了意外的魅力。就像是熟透了的水蜜桃，只需要轻轻挑逗就可以看到她粉嫩的一面。
指尖轻轻伸进了温暖之中，姬子也没有了羞涩，就这样直勾勾的町着莫玖，眼中深藏的媚态让人看了都心惊。
嘘，不要说话，给你的姬子姐留一点面子，起码.… 姬子在莫玖的耳垂出轻轻呢喃，
“至少让我露出那种被欺负的表情再说那种话～”“真是个勾人的妖精。”
被大手覆盖的姬子感受着莫玖肆意揉捏的手法，在看着莫玖此时的表情，双眼微咪。
“看起来姬子你似乎很享受？”“当然～”
姬子的声音逐渐空灵，
“平日里你不都这样欺负我的吗？”“现在还期待着我能露出什么表情？”
指尖再次进去一寸，听着姬子檀口中呼出的芳香，莫玖用指尖挑逗着姬子。坏家伙～那些小家伙不在你就这么欺负我？”
姬子装作小女儿般的神情，让莫玖打开了新大门，特别是这种熟透的身材，莫名有种邻家人妇的味道。
“夫人看上去表现的很坚强嘛～难不成夫人想要的不是这个？” 感受着小莫玖在她大腿上的炽热，姬子白了个好看的白眼，
“你说呢～小家伙～” 挑畔！
还在挑鲜！
莫玖狠狠逼迫着姬子露出那种夸张的表情，但是很明显在小莫玖没有和姬子变成负距离的时候，姬子是不会因为这个而丢的。
因为被姬子喊来就因为这个事，莫玖内心也有些说不清道不明的念头，看着姬子还富有余韵，莫玖轻轻对准姬子的门户。
到底的感觉让姬子猛然升起了几分冲动，在莫玖动起来的瞬间，姬子的身体猛然颤抖。
嘴角无意识的，姬子朦胧的町着莫玖，嘴角轻轻扬了起来，双手抱紧莫玖的脖子让他狼狠狼地理进了自己的胸口。
眼前被白嫩所吸引，绵软细腻，可口..
姬子看看莫玖毫不留情的舌尖在自己的晕处打转，那种酥麻的感觉让姬子一瞬间放空的心神。一口被咬住的尖端被莫玖温暖，莫玖的另一只大手在自己的尖端上肆无忌惮搓揉。
“去我房间？如果这个时候三月她们..
“没关系，就算看到了我也能消除她们的记忆，更何况我还能让她们看不到。”
再一次被冲顶的姬子脸上不自觉闪烁不正常的潮红，看着莫玖如此卷恋自己的身子，姬子的气质莫名表现出了一种.母性的光辉？
“那就没什么可以顾虑的了，满足我吧～莫玖～”
“或者要不要点特殊的？”“亲爱的
还没等姬子说完，就被莫玖住了嘴巴，姬子感受着越发滚烫的O棒，用一双带着挑逗的美町着他。“说出来那就不是这么轻松就能解决的事情了哦～”
姬子的奈子已经被莫玖狼狼的住，被拉扯出了一个不可思议的形状。“继续～”
姬子努力朝着莫玖，每一次的顶撞都是对姬子意识的对冲，看着0水四溅的场景，姬子被满足的愉悦越来越高涨。
“姬子...你现在看上去似平很满足？“当然～”
感觉就像是层层叠叠的涌来，那种涌动着的冲动..…
姬子町着背后还在冲刺的莫玖，轻轻把头埋进了自己的臂弯
现在最重要的就是享受，就是享受当下莫玖给予自己的舒服和温暖，
这虽然有点算计莫玖的意思，但是现如今，算计什么的已经没有什么意义，姬子也给出了莫玖的补偿。“等...等等！”
身体一空，姬子的内心猛然间空洞，“为什么停了？”
姬子疑惑的转头，正好对上了莫玖眼神中那摸奇怪的神情那里那里不是
被抵住的地方好像有些不太对劲，姬子连忙用手试图挡住莫玖准备拥进去的地方，“开玩笑的吧？”
“那个地方...那个地方怎么看都进不去吧？！”
“姬子姐，人体的潜能的是无限的，谁又能知道，身体的极限到底在哪呢～”“对.对不起..是我错了，听我说..先听我说.
姬子看着莫玖准备一意孤行，然后长驱直入，但是姬子知道的，如果就这样没有任何其他的手段，这么强硬自己.自己是会.
“姬子姐在说什么，我听不到哦～”
本来护住蕈鼓的双手被莫玖一点一点强硬的拉开，已经贴到肉的姬子浑身颤抖。
“这是属于姬子姐的惩罚，而且姬子姐有不是第一个～按照我的经验来看～” 莫玖在姬子的耳边轻轻呢喃，
“相信我，没有问题的～” 此刻姬子也有些犹豫，
这是全新从未探索过的地方，
所谓开拓的精神就是不惧挑战和挫折，“能不能
“很明显进不去吧…“莫玖别开玩笑了。“
姬子还试图把莫玖的想法拉过来，可是感受着莫玖丝毫不为所动的样子，姬子只能一点一点的把手从自己的萃鼓洞上移开。
“姬子姐的，很漂亮呢～”
“到现在还说出这样的怪话！”
姬子羞的声音在莫玖的耳边响起，“只有这一次.
“好～姬子姐，你随时都可以阻止～”
第一百四十九章翡翠夫人，近来可好？
空旷的列车上只有水渍喷溅的声音，“姬子～怎么样？”
姬子已经被*的有些恍，只能哼哼唧唧不知道在说什么。
莫玖轻轻在姬子的耳边吐露着什么，温热的吐息让姬子的身体更加题抖。
圆润的蕈鼓被莫玖狠狠甩了一巴掌，清脆的响声让姬子猛然从恍中惊醒，勉强用着已经没有力气的身体转头看着莫玖。
“不是说好随时可以阻止的吗怎么我说停你一点反应都没有…
姬子想要控诉刚才莫玖对自己的行为“难道刚才姬子姐的声音是假的吗～”
莫玖故意带着几分委屈的声线让姬子楞住，“那种夸张的声音…
莫玖动了动身体，姬子下意识的发出了可爱的声音
“就是这种可爱的声音，难不成姬子姐刚刚都是骗我的？““你.
“不…不要那么…
说着说着莫玖又开始*弄起来，姬子檀口中呼出的吐息轻柔在空中轻轻凝聚白雾。
一直到蕈鼓后面确切的流消出来的水渍后，姬子才用着已经酸软的身体轻轻感受着道理莫玖究竟在里面涌了多少。
“明明三月都那么努力了，结果还有这么多.. 姬子苦恼的看着被折腾的一片狼籍的沙发，
“姬子姐都被你并O完了，这下并心了吧，小混蛋。” 最后一句话明显就是娇嗔，姬子也没看上去那么生气。“姬子姐，真厉害～”
“真是相当浮躁的夸奖，不过我姑且也算是收下了。”“走吧，走吧，让我歇会，身体还没反应过来。”
姬子看着也是一片狼籍的自己，无奈的叹了口气，脸上却弥漫着幸福的笑容，“真是的，又要去洗澡了。”
“我们下一站的目的地已经确定了。”
“哪里哪里？” 三月七靠过来，“匹诺康尼。”“哇～”
莫玖一只手阻止着三月七，一边试图让星的舌头不要伸向自己的脸
“收敛点，丹恒和瓦尔特还在呢！”“只是这种程度，没事的～”
瓦尔特轻轻了抬眼镜，一旁的丹恒也有些沉默。
不知道为什么，他们都接受了列车上她们这种奇怪的关系。“你们呢？有什么想说的？”
“无异议。”
瓦尔特对于目的地并没有什么选择，而且他主要的目的还是回家，更何况莫玖知道他世界的事情，只要莫玖在，瓦尔特都认为是可以接受的。
丹恒也是一样，有了莫玖，他需要考虑的东西少了很多，这种清净的日子不可多得，莫玖的到来极大的缓解了他的心累。
三月七，星和姬子对于这种关系的默认，丹恒也不会去说什么。一切随心就好。
“不过莫玖你身边的女孩子越来越多了，你会不会…”
三月七的声音到这里宴然而止，不过剩下的什么，莫玖也知道。
“啊，最近你们怎么都在想这些有的没得，这样吧，我给你们一个承诺，我不会比你们先下车，这么说如何？
三月七巴巴眼睛，然后跳上了莫玖的身体，狠狠在莫玖的脸上亲了一口，“莫玖～你真好～”
这股恋爱的酸臭味让瓦尔特此刻的表情格外冷清，他也有些想特斯拉了。喉，年轻人的恋爱，真好啊
“星！我们找个地方去品尝一下莫玖吧～”
三月七兴高采烈的样子再一次让瓦尔特破防，他明白自已不应该在这里，应该在列车底在瓦尔特离开的背影中，莫玖似乎看到了一个孤独中年人的悲伤。
“什么什么？你们要一起品尝莫玖？”“要不带我一个？”
一个粉头发的少女从角落里跳出来
“喉～和我的属性差不多的美少女喉～” 这不是艾丝姐吗？！”
莫玖狠狠的锤了三月七的脑袋，
“而且不要大庭广众之下说出这么音档的话来啊！！”
“反正我们都已经被莫玖调校过了，我反正是全身上下都被莫玖*过了，我音档这不是必然的嘛！” 三月七小声的反驳，却被莫玖狠狠的瞪了回去，
“我也是哦，我可是第一个被莫玖三通齐开的呢～”“喉？这样吗？这是羡慕.
“这种东西应该不需要羡慕吧！莫玖握紧了拳头再次朝着三月七的头顶砸下来，“啊！莫玖你又打我！”
“还有星，不要在这里舔我！” 黑塔空间站
“阮梅，可以向我解释一下你这么做的理由吗？
黑塔的火气明显压抑不住，危险的眸子町着此刻不慌不忙的做着实验的阮梅。“黑塔，看上去你很不满意？”
“我当然不满意！“黑塔狠狠的锤向桌面，“那种本来就是半推半就的事情结果你用那个奇怪的药剂……… 黑塔想到这个就气的头有点晕，一只手扶着额头，坐在阮梅的对面。
“阮梅！今天不给我个解释.“黑塔，不要那么激动。”
“我们回应莫玖的索取肯定不会是一关两关，而是不知道多少次。”“难道你不想永远的研究莫玖吗？”
阮梅的声音轻轻刺破了黑塔现在的愤怒，“那就永远把莫玖留下来。”
我们今后就会只有一个课题，那就是莫玖。” 黑塔町着阮梅嘴角噶着的微笑，
“你继续，我倒是想知道你怎么把这种事说出话来。
黑塔坐直了身体，刚刚清洗完的身体让她看上去多了几分朦的美感。
“我们能给到莫玖想要的吗？“怎么不可以！”
黑塔双手抱胸，嘴角不经意地闪烁冷色。阮梅摇了摇头，
“莫玖的能力超出了你我认知的界限，我们要完整的得到莫玖，就必须要让他心甘情愿的留在这里，留在我们身边。”
阮梅，能说出这种话来，可不像是你。”
黑塔压低了帽檐，白皙美嫩的皮肤不可置否的町着阮梅，手中不停敲打在桌上，富有节奏感的声音试图让主动权回到自己这里。
那种伟力很明显不是我们现在可以涉足的，当然未来却不一定。”
“不过就凭我们？“ 黑塔冷哼一声，
“阮梅，你有些异想天开了。”
“更何况莫玖不可能一直呆在这里，不要用其他的话题来打断我！”“阮梅！我会让你付出代价！”
黑塔回忆着刚刚自己被喷溅了一脸，那种级别的量根本不是一个人类能够达到的，就算是莫玖有些匪夷所思的能力，在那种满足了阮梅之后还在射出那么多，一定是阮梅那支试管里的液体搞的鬼。
如此充分的准备，黑塔不可能和她去同流合污：这个满脑子只有自己的女人！
“你自己去琢磨吧，等着我报复的到来！“
阮梅看着黑塔离开的背影，眼眸中光芒暗淡了些许。
至少自己刚刚说的话，是真心的，她是真的想让莫玖一直留在自己身边。无论付出什么代价。
“喉….亲爱的，你究竟想干什么？” 艾丝姐，星，三月七。
莫玖总感觉自己好像被她们包o的bq，自己随叫随到，还要满足她们的要求，还要完成她们的愿望。
正处于特殊时间的莫玖轻轻摸了摸下巴，不过她们也确实在尽力愉悦自己。至少不会让自己感觉到失望。
这几天应该都不需要莫玖去满足她们了，给自己放个假～通讯器突然又响起
“尊敬的先生，我是砂金，我相信您应该认识我。” 哦？
自己还没来找他，结果他却主动联系自己吗？“换个称呼吧，我叫你.卡卡瓦夏怎么样？” 突然沉默的声音让莫玖有些期待后续的进行，“不愧是莫玖大人，万物都逃不过你的眼晴。”
“你确定以你现在的级别真的能和我沟通吗？“莫玖的指尖在自己腿上跳动，“叫翡辈来，她勉强能和我说的上话。”
“没事，砂金，给我。” 翡翠夫人，近来可好？”
莫玖带着笑容的声音传进了翡翠的耳朵，“莫玖，是吧？”
“翡翠夫人看上去对我有很大的意见？
清晰的听到通讯器里传来的咬牙切齿的声音
“不知道那个世界带给翡翠夫人的体感是怎么样的？“闭嘴！”
“只是这样就生气了吗？”“夫人真是不可爱～”
莫玖的语气略微夸张了些，
“那么我们是否还有交谈的必要？还是说到时候我们面对面说？”“不用了，长话短说，匹诺康尼…
“我知道，里面我熟人还蛮多的，不过翡翠夫人不来吗？还是要派你们公司那位小伙子？”
“不过说起来，我还是挺在意托帕小姐的，她怎么样？”“她很好，不用你来操心。”
翡翠的声音跟生冷，一副冷漠的面孔。
哎呀，其实我还是挺喜欢托帕的大腿的，那圆润紧实金狮的触感实在让我想念的紧啊～”
“还有翡翠夫人你，身上成熟的雌香也让我流连忘返～“够了！”
“你以为就凭你现在能对抗整个公司吗？！" 这是警告。
“不不不，应该说公司会为了你们站在我的对立面吗？
“得罪一名令使级别的人，公司怕是会很困扰的吧？莫玖轻轻吹了吹指尖，用轻桃的声音威胁着她们。
第一百五十章重临贝洛伯格，以及催债人托帕小姐[3k
在通讯器的那头沉默了很长的一段时间后听到有声音传出，
“莫玖，你认为你一定吃定我了吗？”
莫玖挑了挑眉头，很轻松的听出了翡翠这并不是以公司的角度和自己对话。“那不然呢？”
“【丰饶】的力量确实让公司忌惮，但是也并没有到随时随地让你顺心如意的地步。”
翡翠试图让莫玖明白公司也并不是那么好欺负，区区一个【丰饶】的令使该并不至于让公司把自己当作筹码。
“话是如此，如果再加上【巡猎」呢？”
风轻云淡的声音让翡翠的话硬在喉咙，双手不由得握紧手中的通讯器
我相信只要是公司知晓，公司会很愿意让你们作为筹码来讨好我，毕竟你们可以替代，而我不行。” 翡翠轻轻咬住了下唇，虽然莫玖说的很难听，但确实如此，公司不可能仅仅为了一个部门而丢失一位令
使的友好。
“怎么样？翡翠女士，考虑好了吗？”
莫玖轻桃的声音让翡翠的内心充满了复杂，“你想要什么？
终于翡翠还是退让，这并不只是为了自己，
“你还有托帕小姐，我可是馋托帕小姐那双肉腿很久了，当然翡翠女士你的气质也很让我怀念。”
“你是混蛋吗？！用这种方式来打压，你能够得到什么！““你和托帕小姐。”
毫不犹豫的回答，让翡翠放佛失去了所有的力气
“贝落伯格还有一笔欠款没有收取对吧？”“让托帕小姐走个流程就是，我亲自去。”
“一位令使的交情，这是个保护伞也是属于你们的业绩不是？
莫玖这么做就是为了把她们绑上自已的战车，这对她们来说其实也是一件好事，只是这么看来她们并没有选择。
出于自尊心的作票，她们不可能这么轻易的就答应自己
“你当真愿意给予底护？” 翡翠有些心动，
她们也不是什么不可替代的位置，宇宙浩渺，就是不缺人。“明白，希望到时候你们记住你的承诺。“
通讯器瞬间被挂断，听着里面传来的声音，莫玖撇了撒嘴，这还是第一次被人主动挂掉电话。莫玖打了个响指，
“哦对，和姬子她们说一声。”
一个空间裂缝在莫玖眼前浮现，一步跨进去后，直接消失在黑塔空间站中。
雅利洛VI，贝洛伯格，克里珀堡
虽然放眼望去还是一片冰天雪地，但是身体感受到的温度确实和之前来的时候有了很大的不同。踩在脚底的雪也不像之前那么厚实，反而多了几分绵软。
不过很快就听到了克里珀堡内布洛妮娅据理力争的声音，还有托帕不慌不忙的辩驳。“呦～都在？”
莫玖仿若无人的走进了克里珀堡，本来噜杂的声音在看到莫玖之后全部停下来托帕小姐，许久不见？”
莫玖毫不犹豫的坐在了布洛妮娅的位置，抱起布洛妮娅放在自己的腿上，把自己的头埋进了布洛妮娅的脖子。
芬芳馥郁的清香让莫玖的心情不由得好了许多
好久没闻到布洛妮娅的味道了，果然还是格外的怀念。”
布洛妮娅只是象征性的挣扎了一下，就顺着莫玖来了，然后红着脸啸道，这种事情..回房间再说，现在
托帕本来轻松的神色开始严肃，“莫玖.阁下。”
“真是相当有分寸感的称呼，翡翠女士没和你说过吗？” 说过。
莫玖摸着下巴，町着托帕此刻充满慌张的表情，虽然有几分真心在里面，但是大部分都是装的。“这个表情我不喜欢，换一个。”
莫玖捏着下巴，对着托帕摇了摇头，
试图用这种方式来表示抗拒？看起来翡翠女士还是对托帕小姐疏于管教了。”
莫玖手中突然氙氩了一团绿色的光芒，在大庭广众之下直接被吊在空中。刚好克里珀堡内都是些熟人，
布洛妮娅，可可利亚，希儿，娜塔莎，还有希露瓦。自己人，并不需要有那么高的道德底线。
布洛妮娅想要阻止，但是看到托帕脸上沉默不语并没有想反抗的意思后，布洛妮娅还是决定把选择权交给莫玖。
希儿这时站在了莫玖身边，有些担忧，“莫玖这样做真的好吗？”
“而且贝洛伯格欠的债务并不是假的.“我知道。”
莫玖点头，甚至有些许的不屑
“只是看到这颗星球重新有了生机才来看看有没有利益可以得到，说是援助，实际上却是要榨取你们最后一点价值。“
希儿瞳孔一缩
她听明白了，眼眸中那一抹闪过的担忧彻底消失，看向托帕的眼神变得冷漠。“托帕小姐，还有什么可以说的吗？”
莫玖撑着头，“没没有
刚刚翡翠对她还是千叮，万嘱吋，一定要让莫玖感受到她们最大的诚意。
不过有件事托帕谁也没说那个世界..
托帕也不知道自己的记忆是否真实，在公司这么久，她也知道流光忆庭的人是可以肆意玩弄记忆的存在所以该怎么才能让莫玖知道这件事.
不过在托帕还在恍的时候，莫玖的藤蔓已经快要爬满托帕的全身，等到托帕反应过来的时候，呆呆地町着自己的身体，这时候表达出来的惊恐和慌乱才是最为纯正的情绪。
“你你要对我做什么？！”
托帕的声音开始颤抖，白嫩的大腿被藤蔓紧紧包裹，甚至还有藤蔓还在顺着大腿向上.……
可可利亚饶有兴趣的看着托帕被死死紧缚的样子，这种手法...可以学习一下。
现在的可可利亚已经不参与克里珀堡的事务，她只是来旁听的，最多问一下她的意见，其余的都和自己并无关系。
可可利亚现在倒是乐的清闲，面对贝洛伯格的蒸蒸日上，可可利亚也找到了自己喜欢的东西。绳缚的艺术。
“不过莫玖的藤蔓还是太过于粗糙，并不能把这位托帕小姐的身材完美的勾勒出来..
托帕和可可利亚的视线对上后，内心不由自主的在颤抖，“你.你想干什么？”
“不要害怕，托帕小姐。只是有一个不太成熟的想法想使用托帕小姐的身体来做个实验～
托帕现在才发现，自已这个姿势居然都没有人震惊和惊呀，有的只是司空见惯的平静。“莫玖！在那个世界你对我做的事情都忘了吗？！”
事到如今，托帕也不可能在藏着掖着，如果再这么下去谁知道自己会被这个女人做成什么样！莫玖打了个响指，
托帕被放了下来，看着莫玖面无表情的样子，缓缓地松了口气，以为是自己刚刚的话才让莫玖放自己下来。
看着自己白嫩的大腿被勒出来的红色痕迹，托帕的眼神多了几分惜，
布洛妮娅此时面色潮红，一双媚药轻柔的町着莫玖，嘴唇中不断吐露的白雾轻轻弥漫在空气中。
“坏人，不要再弄了～”“母.母亲也看着呢
“你确定可可利亚的眼神不是羡慕？”
托帕感觉自己和她们格格不入，看着布洛妮娅那个离谱的表情，谁都知道莫玖现在在桌子底下对布洛妮娅干什么。
“莫玖大人，你也不想让其他人知道你在那个世界对我做出什么了吧？”
等了许久都没有等到莫玖询问自己，面对这个气氛实在是太过于尴尬的托帕不得已主动挑起了话题。克里珀堡内突然寂静无声，
一直到希儿噗一下笑出来，怜阀的看着此刻满头大汗的托帕。事到如今，
托帕似乎也明白了什么，
在这群人眼里，自己得这个秘密似乎只是一个普通的东西？
“托帕小姐… 莫玖撑着头，
“你认为翡翠女士让你来的目的是什么？““当然是回收
“嘘.….那是之前，我问的是现在。”“和莫玖大人交好关系。”
“对了，那么你觉得现在你应该用什么来讨好我呢？”
莫玖轻轻拍了拍布洛妮娅的蕈鼓，布洛妮娅也乖巧的从莫玖的腿上站起来。
托帕终于从莫玖的字里行间明白，翡翠这是把自己卖了？！“翡.翡翠和你打成了什么交易！”
猛然间明悟的托帕不敢置信的町着莫玖，身体微微的颤抖，“你以为翡翠就没有像你一样在那个世界呆过吗？
在你身上所做的一切，翡翠又怎么可能逃得过～”
莫玖侵略性极强的视线瞬间滑过了托帕的身体，那种被一览无遗的感觉，托帕轻轻咬着下巴
不过你说错了一点，翡翠也达不到和我交易的级别，和你一样，我是想要翡翠，而你只是和翡翠一起打包带走的而已。”
莫玖走下来，轻轻看着此时犹如天塌了一般的托帕，莫玖缓缓抬起了她的下巴，看着她如同小鹿般慌乱的眼神，
莫玖不爽的"喷”了一声，
“情绪的伪装翡翠是没教过你吗？”
这种拙劣的表情都伪装出来，是生怕我看不出来？”
莫玖捏住了托帕的下巴，迫使她的眼神町着自己，恐怖的威压让托帕此刻有些喘不过气。
“好处当然也有. 莫玖指着自己：
【丰饶】【巡猎］都对我降下了注视，身为这两位星神的令使，我相信这笔交易托帕小姐一定能算得清。
“这是你们的后盾，也是你们的业绩～” 莫玖轻轻摸上了托帕圆润紧实的大腿，
他不敢相信如果能感受一下托帕这双肉腿，想到这里莫玖的嘴角轻轻上扬。“怎么样？托帕小姐，考虑一下？
第一百五十一章等待的托帕小姐（4k）
最大的依仗也没有了意义，托帕看着莫玖在自己裸露在外面的大腿表现出了非比寻常的兴趣，沉默了片刻，主动让自己的大腿在莫玖面前显露更多的魅力。
“哦？托帕小姐这是放弃了吗？”
“翡翠和我说过，让我无条件服从你的一切要求和命令，刚才就当是我脑子坏了。” 托帕如此说道，町差莫玖越发戏的眸子，知道这番说辞可能没有办法让莫玖满意。
现在托帕也明白了翡翠在通讯器里和自己说那种话的含义。我明白了给我个房间
虽然在大庭广众之下这么说很羞耻，不过在托帕的分析下，自己在那个世界被做的事情似乎并不是偶然，没有了这一份特殊性，托帕根本想不到该用什么拉进自已和莫玖的距离。
不过现在看来，托帕只有艾草才能让自己更加贴近莫玖。
用身体换取一位令使的关系，这对于托帕乃止翡翠来说都是一笔相当划算的买卖。只是忽略了利益关系，这种单纯的肉体行为确实让托帕感到不舒服。
但是在整个寰宇看来，仅用这种手段就能获取一位令使的好感，这笔买卖确实很划算。布洛妮娅这时给莫玖递过来一张房卡，其中意思不言而喻，
“如果没尽兴的话，布洛妮娅会一直在房间里等你….可可利亚也会在的。” 布洛妮娅看了一眼还在思索什么的可可利亚，沉默了许久对着莫玖说道。莫玖轻轻摸上了托帕灰色的头发，
我相信.托帕小姐会努力让我开心的对吗？被一位令使的威胁，托帕低下了头，
“是的..莫玖大人，托帕.会用自己来愉悦莫玖大人的。”
“真是个乖孩子，虽然翡翠没来有点遗憾，不过对于现在来说，翡翠这种逃避现实的行为确实很让人不开心。”
“不像托帕这样，乖乘巧的让人可爱～”
在托帕粉嫩的脸颊上肆意揉捏，托帕也只能低头默不作声的承受。
托帕不知道何时被塞了一张歌德大饭店的房卡，等到从克里珀堡出来，外面的天空已经有了昏暗的样子颤抖的手拨通了翡翠的通讯器，
“.怎么了？小叶琳娜？“你.把我卖了？”
“莫玖会成为我们的后盾，起码未来，我们的容错率会高的让所有人都嫉。”“所以你把我卖了？”
“这样的代价换取一名令使做后台，这笔交易很划算。”“所以你把我卖了？”
小叶琳娜.“翡翠罕见的沉默，“这也是没办法的事情.
虽然她对托帕的感情很深厚，但是这一次翡翠把自己也压在了赌桌上
我也把自己压在了赌桌上，莫玖想要的...很多.. 托帕叹了口气，
“希望我还能保持初心来见你吧，今晚...我可能是做不了其他事了。”
意思很明显，也很无奈，让通讯器那边的翡翠沉默了很久，“辛苦你了，小叶琳娜。”
挂断了电话，刷了房卡，托帕走进了房间，没有曾经在其他星球上那么智能和豪华，但是却也足够温馨。不过再温馨也无法掩盖现在托帕沉重的心情，这里是她今晚要被*爆的地方。
“真是糟心！”
原以为自已到公司这个层次不会再有什么利益的交换，结果现如今她还是身不由已另一边，
"那个公司很厉害吗？”
布洛妮娅给莫玖捏着肩膀，“很厉害。”
就算是莫玖现在也不希望和公司对上，就算是有「丰饶」和巡猎」令使的身份也不想和他们有冲突。毕竟寰宇之大，虽然公司并不是一家独大，但是就论影响力，公司是毫无争议的第一。
不过关于贝洛伯格对公司的欠款而言，这是件小事，不过我参与进来，事情大了一点，倒也没有到公司
忌的地步。“
莫玖懂懒的伸了个懒腰，眼眸轻轻抬起：
“没事，有我在，以托帕和翡翠的地位，她们只敢交好，并不会做其他任何的选择，放心。”
听到莫玖说的话，布洛妮娅放心了些许，“那.那个托帕小姐..
和你们一样，不过很明显她的影响比你们小了很多，毕竟是见过大场面的人，这个状态也能够理解。”"所以我们也不是那么特殊对吗？"
布洛妮娅嘟了嘟嘴，内心稍微有点不舒服，
“凡事都讲一个先来后到，布洛妮娅你不会以为有了她们，我就不会放过你们了吧？”“你们都已经把所有卖给我，说这种话，把我这个主人放在什么地位？
很霸道，但是布洛妮娅并不抵触，“是，我亲爱的主人～”
成熟稳重的少女，傲娇的少女，还有丰满的美妇人… 莫玖的目光在布洛妮娅，希儿和可可利亚的身上扫视，
“真是的，对我多点信任不行吗？” 莫玖从座位上站起来，
“贝洛伯格我看了，还不错。“莫玖捏了捏布洛妮娅脸颊，等到下一次见面，希望我能看到不一样的贝洛伯格～” 歌德大饭店，
托帕撑着头看着窗外的月色，如莹映的月光轻柔的照射在她的脸上，不过在听到门口响起的开门声，眼神还是不自觉的慌乱。
“托帕小姐？”
托帕下意识的捏住了自己的衣角，看着莫玖脸上戏的表情，“莫玖大人
托帕坐在了自己对面，沙发完美的将她的身体陷入，不过看上去依旧还有几分不服气。翡翠夫人应该和你说过了。”
莫玖走到托帕面前居高临下的看着她不满的神情“看起来托帕还是不太开心。”
托帕一时间怒火汹涌而出，打掉了莫玖的手
“莫玖大人不会指望我能开心的面对令使大人的侵入吧？”“如此低级的趣味，令使大人居然还如此期待？”
阴阳怪气的语气让莫玖明白托帕现在的心理状态，倒也不着急，
“那么托帕小姐的梦想是什么？话题转换的让托帕一楞，
“梦想这个东西离我太遥远，莫玖大人应该知道，进入公司之后，我们只是工具，如果给公司创造不出利益，是会被优化掉的，梦想..太奢侈。”
“说到底还是想要*我，如果你能做到翡翠口中所说的事，只是牺牲我一个，我不会有什么意见。”
托帕厌恶的注视着莫玖想要以这种姿态诱导自己，这种级别的心理暗示，太过于低级。托帕町着莫玖，
“要来就来，我的身体也不是什么贵重的东西，既然尊贵的令使大人想要，我也不会拒绝。”
说着，托帕褪去了自己的衣服，一只手围着胸口，一只手拿着还散发着热气的衣服，手一松，衣服重重的落在地上。
“翡翠夫人，也是这个交易的一个，托帕小姐，现在的你看上去很急。”
莫玖没有那么猴急，而是欣赏着被月光笼罩的托帕，白皙美嫩的肌肤在月光下显得格外耀眼，特别是那双浑圆如玉的长腿，那紧实圆润的样子，确实有种想把头埋进的冲动。
“喷，真是恶心的眼神。”
托帕的眼神很可怕，像看渣淬一样的目光让莫玖内心涌起了久违的冲动。托帕小姐，希望一会你也能用这种态度对待我。”
托帕直接把围在胸口的手放开，像是绵软的水晶球突然跳出来那种软弹的感觉。
粉嫩的儒尖在空气中随着托帕的动作不停的上下颤抖，双腿也搭在了沙发的两边，这种根本没给自已差涩时间的动作，让托帕的脸上难免升起了两团红晕。
“不愧是公司的最为优秀的员工，这份果断确实让人惊叹。”“莫玖大人，来享受吧～”
托帕的嘴里轻轻吐露诱惑声音，
她本身就是一个学东西很快的人，这种最为基本取悦男人的手段学起来必然是手到擒来的。“我的身子，莫玖大人又不是没看过，倒不如说莫玖大人现在的表情才是让我出乎意料。” 莫玖把双手举起来，
“抱歉抱歉，只是看到自己会动，会诱惑我的托帕小姐有些惊罢了，而且托帕小姐这么主动，出乎意料不是必然的事情吗？”
“不过看上去托帕小姐还没放开，加点东西愉悦一下气氛怎么样？”
[调制模式][强制oo]
呼吸莫名开始急促，从内心涌上来的情绪让托帕一瞬间恍，等到意识重新学握身体时，低头看着自己的南北半球已经有了起立的症状。
托帕心底一沉，用着干的声音说道，“你.对我做了什么？”
莫玖轻轻吹了吹自己已的指尖，用两根手指放在自己的嘴唇上，然后扬起了一抹神秘的微笑
“当然是为了接下来的事，做一点预热，如果一下子让托帕小姐接受那么粗暴的动作，托帕小姐的身体怕是受不了～
托帕一只手不自觉陷入了自己胸口的白嫩，另一只手控制不住的朝着溢出水渍的地方扣去等到指尖缓慢的渗进体内的温暖后，檀口中不自觉的娇声让托帕感觉到了羞耻。
火热的意识逐渐消磨托帕的坚持，手上的动作越来越放肆，南北半球在也她的手中不断变化出各种形状，指尖再次的伸进让托帕忍不住惊呼起来。
“放心，这是正常现象，取悦自已这件事并不是什么羞耻的东西。” 混.混蛋
托帕很清晰的清楚自己在干什么，但是她却没有办法阻止，，脚尖不停的曲展开，在托帕忍不住用上三根手指的时候，一股想要喷溅的冲动彻底放空她的大脑
透明的液体在空气中留下了一个完美的抛物线后，托帕无力的躺在沙发上，身体颤抖，五指陷进自己的白嫩也被快速抽离，只是在抽离的一瞬间，莫名的空虚又霸占了她的脑海。
这只是短短几分钟，
托帕僵硬的大脑才看到散落在地上的水渍，瞳孔一阵收缩，她不愿意承认这是用自己的身体做的，差耻，绝望，被算计的愤恨，无数的情绪涌上心头…．
不过最主要的还是无力，面对莫玖这样正儿八经的令使，自己的能力在他面前就像是过家家。“怎么？舒服吗？”
托帕想要反驳，想要据理力争，想要对莫玖做出惩罚，但是最后都化为了一句，舒服
见识到了自己和莫玖的巨大差距，托帕也没有了想与之对抗的心情，这种不讲道理的能力，让托帕无能为力。
[这种能力，就算是翡翠来了也无济于事吧？]
对了，还有一件事翡翠夫人还不知道～” 托帕强迫自己对上了莫玖戏的眼神，
除了丰饶］和【巡猎］之外，啊哈也给了我力量，所以我现在也是【欢愉]］的令使。” 一阵无力感涌上心头，
被三位星神注视的莫玖，已经足够公司让莫玖直接进入董事会的地步。托帕可笑的想着自己还想反抗的想法：
就算是【丰饶]］和【巡猎］都不是自己能够碰瓷的，托帕啊，托帕，你到底有什么底气.
和莫玖结识已经算是你的荣幸了。“看起来应该明白了～”
莫玖町着托帕复杂的表情最后都化为了释然，
“莫玖大人，还有什么，请尽情使用托帕的身体。”
现在托帕已经明白翡翠这么做的意义，如果有莫玖作为后盾，不仅是翡翠进入董事会板上钉钉，就算是她也不是说不可能再进一步。
想通了这个，托帕主动靠近了莫玖，跪坐在莫玖的脚边，抱着莫玖的胳膊在自己胸口上蹭了蹭。“莫玖大人还想看托帕什么表演～托帕都可以完美的让莫玖大人看的舒服～”
托帕主动把莫玖的手放在了自己的儒尖上，只是被覆盖后那种温热让自己的大脑一阵无力，就像是渴望到极致后，那种想要被欺负的错觉。
莫玖轻轻挠了挠托帕的下巴，在她耳边轻轻说了什么之后，托帕迟疑了片刻，之后就是毫不犹豫地点头“莫玖大人既然想这么玩，托帕没有不答应的理由。”
托帕缓慢的靠近了莫玖，在温热的吐息中咬住了莫玖的衣服的扣子，在托帕用嘴一颗一颗的解开，莫玖的手毫不犹豫地搓揉上了托帕，
“看来托帕小姐被翡翠夫人养的很不错嘛～” 莫玖掂量了托帕白嫩的重量，嘴角微微上扬
“翡翠把我养的再好，双峰再挺，不也是为了服务莫玖大人而生的嘛～”
第一百五十二章对房秘事自信的托帕！【4k
“这么说就有点太过于刻意了，托帕小姐，如果被翡翠夫人听到的话，托帕小姐怕是会被狠狼迫害吧？”
托帕沉默了些许，在莫玖的身旁轻轻蹭了蹭莫玖的掌心，“怎么会呢～莫玖一定会保护我的对吧～”
托帕知道该怎么拿捏男人的心，这种满足男人保护欲的做法，托帕很清楚。“我相信莫玖～”
虽然这并不是出于托帕本来的想法，但就是这点操作也足够让莫玖感受到几分满足感。只能说托帕小姐还是太了解男人的想法了。
莫玖轻轻捏起托帕的脸，町着她一览无遗的身体，在她的脖颈旁吸了一口，“真是不错的味道。”
托帕轻轻靠近莫玖，胸口的扣子虽然都被托帕解开，但是还有最重要的地步没有显现，托帕町着莫玖鼓鼓囊囊的地方，忍不住吞了吞口水。
这并不是痴女的做法，而是对接下来准备做的事表示一种期待和紧张。莫玖大人
托帕弯下身子，牙齿轻轻咬住拉链，顺看自己头缓慢的移动后，一根滚烫打在了托帕的脸上。
浓厚的味道让托帕眼神忍不住的震惊，“真是有够吓人…
有些冰凉的手捧住了小莫玖，町着莫玖有些奇怪的眼神，托帕一时间有些不知所措
即使她在公司接触了不少的东西，也为公司解决了许多问题，但是这种场景，她却是一头莫展。即便她看了取悦男人的方法，这种涉及到最深层次的体会，托帕一时间看着小莫玖无从下手。
按照那个世界的记忆，托帕的手轻轻上下移动，
不过就对莫玖而言，仅仅只是这种生涩就足够莫玖品鉴的了。
饶有兴趣的看着托帕小心翼翼和带着紧张的表情，小莫玖轻轻在托帕面前抖了抖。“好好
后面那两个词托帕怎么也说不出
羞耻？不太对....应该说是这种词就代表着堕落，托帕还对之后抱有希望，莫玖只是想一响贪欢，并没有一直想发展下去的必要。
托帕也对自己下了暗示，
只有这一次.只有这一次之后自已就可以彻底脱离莫玖，还可以获得一个相当有实力的后盾。学着记忆中的那样，托帕轻轻张开了檀口，带着银丝的嘴唇轻轻吞下去。
小心翼翼地不让自己的牙齿触碰到小莫玖，托帕此时的眼神比以往任何一次谈判都要认真和小心。
舌尖不停的在口腔中边缠绕，努力让自己更加靠近莫玖。夜还很长，
托帕有足够的时间让莫玖得到了属于她身体的舒服。
只是托帕最深处的记忆逐渐占领了她的身体，潜藏在身体的本能让她不自觉的自己动起来
逐渐熟练的动作让托帕的身体习惯记忆给她带来的变化，只是在这种转怀中，托帕一只手握看自已的白嫩，这种给大脑的激烈的冲击让她的身体升起了某种变化。
听着托帕鸣鸣鸣的声音，莫玖挑了挑眉，在看到地上弥漫着的水渍后，恍然大悟。“看起来托帕小姐也进入状态了？”
第一次凭借着自己达到高0的托帕，一时间不由自主地瞪大双眼，在瞳孔一阵受损后，托帕昂着头，粘连
的银丝连接着托帕的樱唇和小莫玖。
一时间的托帕看着自己的手，双手搓了搓，相当粘稠的感觉。
一股莫名的情绪蔓延，托帕用着探究的眼神着向莫玖，眼底还蕴含了相当一抹惊恐的期待莫玖举起了自己的双手，
“不是我哦～这都是托帕小姐自己的行为，我并没有对托帕小姐做什么～” 意识到莫玖没有说话你的托帕，一时间难以接受自己这幅音档的模样。
差耻和绝望的表情不停在她的脸上变换，不..不应该是这样的才对.
托帕的脸上出现了慌乱，不知所措和强烈的难以置信，从指缝中透露的粉嫩尖头，还有身体依旧蔓延着的汹涌。
这所有的反应都无时无刻的不在告诉托帕，她的身体对取悦莫玖而言已经成为了本能。“怎.怎么会？”
人体是一个非常复杂的东西，它会对意识对接的事情进行一个排序，在莫玖没到来之前，托帕的意识只有公司的利益，在经历了莫玖这个之后.
托帕的记忆被彻底摆上台面，记忆反馈在身体上后进行了记忆复现和重组，把对取悦莫玖排上了第一个优先级。
怎么会变成这样.”
托帕感受着自己还在炽热的身体，町着依旧昂头向上的小莫玖，托帕的内心开始害怕。可是在炽热褪去的空虚又让她根本移不开视线，小莫玖就这样立在她几公分的地方，
渴望.期待“莫玖大人…
“这就是那个世界的意义吗？”
托帕的脸已经开始坨红，眼神迷离但却依旧保持了清醒
托帕像只猫一样，双手放在了莫玖两边的膝盖上，轻轻用滚烫的脸颊蹭了蹭小莫玖，看着它立在自己的面前，像只猫咪一样轻轻拨弄。
“好吸引人
托帕伸出自己的舌尖轻轻，
如果说刚才的动作并不是出自于托帕的自愿，而现在这种级别的动作就是出自她本能的反应。
托帕看着自己的十指深陷软嫩之中，一双美眸痴迷的町着小莫玖。“莫玖大人
托帕想看看莫玖现在的表情，可是事到如今，托帕明白自己必将沦陷。
然后下一秒，小莫玖被柔软和温暖包裹，托帕的轻轻吐露粉舌，时不时的给予小莫玖一点甜头的温暖看着她活泼的晃动，
谁能想到鼎鼎大名的托帕小姐会在这样一个贫瘩的星球被一个男人这样的对待特别是托帕还津津有味，沾沾自喜...
托帕小姐，你现在的状态有点像发泄自己内心的情绪.”
“是工作不顺心，人际交往不顺畅？还是.遇到了什么困难让你头疼？”
莫玖町着托帕越来越喜欢的表情，还有熟练到不可思议的动作，在这个的视角的莫玖看来，这更像是托帕在发泄。
“还是说压力太大了，这种样子我很担心啊～托帕小姐？” 或许是因为关心？
托帕此时鼻尖一酸，公司给的kpi相当变态，虽然有时候有翡翠顶着，但是大多数时候托帕依旧是疲于奔命
莫玖轻轻摸了摸托帕的头：
“看上去托帕小姐的状态不太好
莫玖的声音很温柔，托帕吞吐的动作也慢了些许，但就算是这样..
托帕抬眸看向莫玖，着着莫玖散发着相当耀眼的圣母光芒让托帕逆反心理膨胀。
已经足够了解莫玖，托帕发现莫玖仅仅只要自己的身体，或许自己的感情他也要一分不留的掌去。但是无所谓，这都无所谓，这种东西托帕不在意，或者说是托帕不在意莫玖从自己身上拿走这些。莫玖，你这副表情真恶心！”
托帕主动在莫玖面前展露自己厌恶的表情，但就是这幅一边厌恶，一边又乖乖舔小莫玖的样子才是反差感最大的场景。
莫玖很喜欢.
倒也不必再过于在乎，托帕现在的表情和状态，只论真心实意的话，莫玖确实能在托帕身上感受到真实的存在。
称呼和态度莫玖并没有纠结，对于莫玖看中的她们并不会有这些俗套的规矩。既然托帕想要以下犯上，自己也没有什么意见，只是最后不要哭着求饶就好。
随着托帕嘴角溢出的水渍，被粉嫩的舌头一点不剩的吞下去后，灼热的视线紧紧町着莫玖，
托帕不会打没有准备的仗，伸出手轻轻比划了下小莫玖，然后在自己的小腹丈量，确定能够全部吃下，托帕的眼神表现的格外贪婪。
第一次，而且还是托帕自己主导，好不容易勉强让小莫玖找到了能够进入的地方，深吸一口气，虽然有些勉强，到最后还是全部吞下。
那种被填到鼓鼓囊囊的感觉，让托帕切实的有了某种新奇的体验感“莫玖！真是狼损的样子呢～”
托帕已经在幻想莫玖被自己狠狠折磨，对着自己求饶的样子了。
已经彻底认清自已和莫玖的地位差距后，托帕好胜心被狠狠勾引起来，一定要看到莫玖露出那种被压力的神情！
狠狠地压榨莫玖，连托帕自己都不知道自己已现在的嘴角扬的有多放肆。“还在努力坚持吗？“
托帕一点一点的夹住，然后又一点一点的放松，不过托帕也只能感受到莫玖的滚烫后，大致的估摸出莫玖爆发的时间。
“真是相当自信的发言。”
莫玖伸出双手和托帕十指相扣，这种像是给自己发战书意思，托帕不可能会拒绝。
白色的水渍缓慢的溢出，看着莫玖并没有表现出任何坚持不住的神色后，托帕也微微认真起来。
托帕很清楚自已是属于那种耐*那个类型，就算是面对莫玖，托帕也有信心把他拉下水。但是随着时间越来越长，托帕也有些不太确定，但是自信依旧存在于她的体内。
一个小时. 两个小时. 三个小时.
没有差距到莫玖脸上有任何疲急神色的莫玖后，托帕承认自己已有些慌乱，本来维持的节奏也有些开始杂乱，发丝上粘接的汗珠也顺着托帕白皙的脸颊下落。
“看上去托帕小姐的自信还是太过于自信了呢～”
莫玖的话挑的相当到位，即使托帕的体力所剩无多，也要让莫玖身上啃下一块肉来！
托帕轻轻把身体趴在莫玖身上，这个姿势能让她放松不少，然后高高地抬起蕈鼓狠狠的座下去。在托帕一鼓作气的激烈后，
夹带着的水珠也在四周洋洋酒酒挥酒，“这样又如何？”
托帕本来想用这个还以颜色，但是却看到莫玖抓住自己的腰身，借着惯性远比刚刚有冲击力：那种猛然间大脑发白的状态，让托帕的眼神不由得恍。
终于意识到自己已可能会在莫玖手上输的一败涂地之后，托帕的表情开始紧张和恐惧莫玖的体力根本看不到底，就算是托帕努力让自己变得更加羞耻也无法做到。
而自己的挑战可能在莫玖眼里就是个笑话，意识到这一点的托帕，明白莫玖现在还没使出全力。但是.
托帕不可能认输，就算是被*的乱七八糟也不可能认输，但是托帕毕竟是初经人事，就算是有命途的加持也无法做到和莫玖正面比拼。
在被莫玖一个重击后，心神失守，托帕控制不住自己在莫玖的身上颤抖。
在空中喷溅出了一个完美的抛物线后，托帕丢失了自己所有的力气，在看着莫玖此刻精神奕奕的样子，托帕开始变得慌乱。
再一次被填入的感觉，托帕忍不住像是哭泣的小狗一样看着莫玖，即使是这样托帕也并不想认输。平局...平局已经是她最好的结束.
莫玖轻轻抚摸着托帕的脸，嘴角轻柔的笑意让托帕如坠冰窖，“你.还要继续？
“托帕小姐撑不住了，并不代表我撑不住～况且就算是托帕没有力气，但是身体还在不是吗？”“不要露出这幅恐怖的表情，托帕小姐可以当个花瓶也没问题的～”
再次被狠狠冲撞，托帕瞳孔一阵收缩，这已经到了她的极限，她已经在没有力气去反抗.“别别
高傲如托帕也想在这个时候求饶，但是一想到自己刚刚的口出狂言，自己又说不出那种话“欺负我你就会欺负我
“放心，你虽然是第一个，但不是最后一个～”“翡翡翠？
托帕咬着牙，从喉咙里吐出了这个名字，“没错哦～还有翡翠夫人～”
“我相信翡翠夫人能够接受的东西，一定比托帕小姐多的多～” 莫玖的声音像是恶魔一样蛊惑着托帕，
“你会让翡翠也变成...变成像我这样吗？”
托帕明显对翡翠的做法心生埋怨，现如今听到莫玖也有迫害翡翠的想法，托帕依然是支持莫玖的。
不患寡而患不均，托帕被莫玖*到神智不清，那么翡翠也一定要有同样的待遇！“怎么样？托帕小姐，是不是有点心动呢？
你.你答应我.你不会对她们. 莫玖在托帕的耳边轻声呢喃
“放心，托帕小姐，我发誓我除了你们的身体，你们的感情，其余的...我都没有想法～”“我也给你一个承诺，你现在所经历的，一定会加倍还给翡翠夫人～如何？”
托帕町着莫玖真挚的眼神，银牙一咬，“继续！继续加倍*我！”
“我一定要让翡翠感受到我的痛苦！”
托帕不知道从哪里来的力气，再一次撑起了自己的身体，
“今天要么你把我*死在床上，要么我把翡翠拉过来，一起挨*！”
第一百五十三章奇怪的雷普
“为了坑翡翠，已经如此不择手段了吗？
看着托帕还在勉强自己，莫玖轻轻拍了拍托帕的肉腿，“好了好了，知道你报仇的心理相当浓郁，我会帮你的。”
托帕没有说话，只是还鼓着的嘴唇，似乎表明着她还是很不开心，怎么？还不满意？”
莫玖捏着下巴，看着托帕不太开心的样子，
“我要翡翠狼不堪的模样.“嗯.就像你这样？
“如果可以的话.比我还狼损？““真是贪心。”
作为十心之一的催债黄玉，托帕一直都很贪心，特别是能看到的希望。
我怀疑翡翠手里的那根鞭子就是她喜欢sm的震惊，一定一定要让我看到她戴着项圈，哈气的样子.“托帕你是不是也变得奇怪了？”
莫玖感觉自己已应该算不上正常人，只是在他身边的女孩子他是感觉越来越变态了。有种....我不好过，你也别想好过的状态...
抓住自己身边的美少女，美妇人直接就是一个顷刻炼化，然后被终极悔辱。
但是托帕这幅期待的样子，莫玖又不可能拒绝，更何况翡翠也是在他心里不得不品的一个角色。“奇怪？我感觉现在嗨的不行！”
“我根本想不到翡翠被像小狗一样拴着的可怜场景.… 想到这里，托帕激动的全身都在颤抖。
那种绝望和眼神中的屈辱和无助，这种感情..我一定一定要品尝！” 这下轮到莫玖开始沉默了，不过能撑到现在已经是托帕体力的极限。“那就这样约定好了！“
说完，托帕心神一松，直接倒在莫玖的胸口。
显然身体已经支撑不住意识的高强度亢奋，直接皆过去。
莫玖起身，丢给自己一个【刷新状态］的buff，然后看了托帕一眼，走向了隔壁的房间。那是布洛妮娅和可可利亚的房间，
专门为了方便莫玖定的房间。轻轻的敲响房门后，
布落妮娅小心翼翼的拉开了一条缝，在周围环顾了一圈确定没有人后，快速把莫玖拉进房间。可可利亚还在摆弄她的绳子，试图用一个活扣能把自己全身都绑起来。
可可利亚已经彻底沉浸在自己的世界中，绳缚内衣确实让可可利亚很喜欢，但是也要有对象。到不如说是可可利亚特别为莫玖准备的这一个兴趣爱好。
布洛妮娅看着可可利亚，瞬间气不打一出来，跑过去狼狼给了可可利亚一巴掌“莫玖来了！”
可可利亚有些恍憋，刚刚研究的太沉浸，居然没发现莫玖已经到了。那个莫玖大人…你先休息会？”
可可利亚熟练的拿出一截红绳，银牙咬住红绳的一端，迅速把自己的手绑起来，轻轻动了动手腕，确定没问题后，用一副期待的眼神町着莫玖。
“你们.又是什么奇怪的雷普？
布洛妮娅的表情有点尴尬，
“这不是....母...母亲她最近染上了绳缚这个爱好，想要用最快速的速度把自己绑起来...
我记得母亲还准备了一个超级大的礼盒来着，说是要给你一个惊喜. 还还真是惊喜呢
莫玖已经快要跟不上她们的节奏了，虽然事到如今都是他的问题，但…..但是就算是他的问题，她们就没有一点错吗？！
莫玖轻轻看脸，町着布落妮娅躲闪的视线“那.你呢？?”
莫玖不相信可可利亚犯病，布洛妮娅就一尘不染。布洛妮娅的表情僵在了脸上，
“那个...可可利亚不是被绑着嘛“对，然后呢？”
莫玖的脚步后退了几分，潜意识告诉他，布洛妮娅可能要整个大的。
然后莫玖就看到了布洛妮娅手上的镂空的球，下一秒莫玖的大脑一阵颤抖，
“这是你用的还是我用的？” 布洛妮娅的表情越发的尴尬，“都都不是
莫玖和布洛妮娅的视线看向了可可利亚“难不成
可可利亚用力的点头，莫玖注视着可可利亚期待的脸颊，不可思议的看着布洛妮娅
“那个...可可利亚都到这种地步了，再染上这点爱好也没什么吧.” 哈哈哈
莫玖的大脑在迅速理解这一切，
“你的意思是我们做然后可可利亚看着？
在布洛妮娅确定的点头后，莫玖感觉自己的脑容量有点不太够用，
罕见的迷茫在莫玖的眼神中浮现，看了看可可利亚，又把视线落在了布洛妮娅身上。那.你们准备怎么做？”
布洛妮娅的眼眸突然亮起了光芒，指着天花板上的弯钩，
“把可可利亚吊在那里，身上只穿一双丝袜，这样的羞耻感可以拉到最高，然后在可可利亚的面前狠狠的*我！“
莫玖倒吸一口凉气，他听明白了，这是布洛妮娅的爱好，这种当着自己母亲的面被.. 莫玖已经被这种河坝玩法吓晕了，这种扭曲程度就算是莫玖停了也震惊啊。
“布洛妮娅，你们最近是否在迷范什么？”“怎么会！”
布洛妮娅义正严辞的说道，
“我们对莫玖的忠诚毫无疑问，只是莫玖你不怎么来贝洛伯格，我..我们有时候也无处发泄...所...所以才
所以我们要让莫玖你给我们留下深刻的回忆，至少我们做梦的时候才有素材！“ 真是
奇怪的理由。“还有呢？”
布洛妮娅沉默了片刻，
能够让莫玖看到我们的决心，我们也是很努力在让莫玖你感受我们的身体，至少现在我们能完整的享用莫玖
虽然这其中参杂了相当多的私人感情，但是毫无疑问她们对自己的感情是真的。
莫玖也不太可能去呵斥，他轻轻的捏了捏自己的鼻梁，如果说我同意了，你们.
等到莫玖再次把视线落在布洛妮娅身上时，发现她此刻已经身无一物。“你们..动作这么快的吗？”
“明天我还要去克利珀堡开会，那个…我又点等不及了.“可可利亚也是！”
可可利亚已经自觉把自己绑在天花板上，嘴里含着一个镂空的球，一副期待的眼神看着莫玖。“鸣鸣鸣鸣！！！”
[是的，莫玖大人，辛苦你了。莫玖感觉.
自己好像有点不太正常了…．
第一百五十四章贝洛伯格大守护者办公桌下的秘密[3k
其实身体的疲意并没有打败莫玖，打败莫玖的是意识的疲意。
莫玖不知道为什么布落妮娅这么强大，早上居然还有精力去开会....
想到昨天晚上布洛妮娅已经被弄到筋挛的样子，那种看上去就是身体不属于自已的模样..
莫玖狠狠打了几个冷颤，似乎离开一段时间后，她们的状态都在过于压抑，以至于现在看见莫玖，身体就会下意识的分泌。
这倒也不坏她们，这也是因为莫玖调校的太过于彻底，以至于她们都没有任何反抗的情绪
阳光已经能照射在莫玖的身上，轻轻推开了窗，莫玖打了个哈欠，无神的町着面前“莫玖，你还在吗？
托帕轻轻推开门，看着莫玖一个人坐在充满阳光的窗户旁。“托帕？”
“看样子你还是去找布洛妮娅了吧？”
托帕也有自己的想法，莫玖还没有自大到这种程度能让托帕改变她的性格，
“如果把这件事搞砸了的话.“职能会降级的吧.喉.
说到这里，托帕也无奈的叹了口气，坐在了莫玖的身边
“当初看到贝洛伯格这个案子我就知道这里榨不出什么油水，只是出于某种同情心而已，结果遇上了你这个老虎。”
“把我吃干抹净不说，还要打翡翠的主意，哈～托帕莫名笑了出来，
“不过战略投资部遇到你这种人也是没有办法呢.
托帕慵懒的伸了伸懒腰，“和布洛妮娅怎么谈的？”
还能怎么谈？启动贝洛伯格生态恢复项目，争取尽可能在短的时间里给你恢复最完整的生态环境。”“不过.
托帕现在进入了工作状态，在空气中点开了淡蓝色的屏幕，
“有某种力量在让贝洛伯格缓慢的恢复，不过加上我们公司的技术，我估摸着一夜就可以得到明显的成效。
那是【丰饶］的力量.莫玖没有任何的避讳说道。托帕对此并没有表现的太过于震惊，
“也是，也只有你，用单体实力改变一个星球的地貌和关气。”
不过，托帕现在倒是眉飞色舞，对于这种力量的源头，托帕已经有理由解释自已和贝洛伯格这个案子，得到一位令使的背书甚至说不定可以让自己得到嘉赏。
我都要降职了，你不安慰一下我？”
托帕故作苦兮兮的模样町着莫玖，不过在莫玖看来在托帕的眼里他看不到一点晶莹。“好了
莫玖叹了口气，轻轻摊开手掌，
一枚带着绿盈盈的水晶的戒指出现在莫玖的手心，托帕感受了一下这枚戒指，居然并合了【巡猎］的锋锐和【丰饶】的疗愈，托帕还感受到了一股神秘的力量，不过自己在记忆里找了许久都没有与其类似的力量。
“这个足够你和你们同事用了不是吗？”
莫玖随意得把戒指抛过去，托帕小心翼翼的把戒指戴在无名指上，在阳光下，透出戒指托帕看到一道绿盈盈的光。
不过他就像是你的黄玉，也有类似的效果，不过它没有任何的副作用，甚至.还可以自动充能～”“一个保命的手段而已。”
莫玖捏着托帕的下巴，着着她因为欣喜而潮红的表情，
“我还没玩够托帕呢～可不要在某个地方无声无息的死掉哦～”“是是是～等到老板什么时候玩够托帕，托帕就可以死了。” 托帕翻了个白眼，
好了，贝洛伯格的重建事宜一切都由公司报销，在未来的几百年内，公司不会找贝洛伯格. 听明白了，主要的不就在莫玖这里吗？
这也算是公司的一笔投资，这点钱至少在公司眼里全是九牛一毛，能够用这笔投资交好一位令使，那就是一笔怎么都划算的买卖。
“布洛妮娅接受了？
“这又不是需要她们还，只要有你在，公司还能强要了这笔钱不成？” 托帕翻了个白眼，
到现在她也知道了莫玖的性格，在她脸上印了个唇印，
“下一场...匹诺康尼，你有兴趣吗？“哦？是砂金吧？”
“喷，你这消息怎么比我都灵通..“嘘，秘密。”
贝洛伯格，克里珀堡，
“下层区基本已经整合完成。“布洛妮娅瘫坐在大守护者的座位上，“总算是步入正轨了。” 公司那边也没有什么问题，至少布洛妮娅看到的已经足够满足。
由于整体温度的上升，布洛妮娅也没必要穿那么厚实的衣服，长筒靴对于布洛妮娅还是太过于悟脚了，有时候外出一整天，回来发现自己的袜子被浸透，还有中湿哒哒的感觉。
布洛妮娅有时候也一直在头疼脚部的清洗和保养，不过现在好多了。
布洛妮娅轻轻把脚从筒靴中释放开来，在不影响行走的情况下，可以把脚释放出来，那股一瞬间的清凉之风让布洛妮娅内心的烦躁可以平复很多。
虽然布洛妮娅的腿上裹着黑丝，但还是能在脚下依稀看到粉嫩的足弓，布洛妮娅在座位上晃着腿，这也是独属于她的小习惯吧。
“布洛妮娅？”
莫玖看着布洛妮娅坐在椅子上晃来晃去，显然心情很不错，不过也是任谁看到希望都会觉得开心。“莫玖？”
布洛妮娅看到莫玖悄无声息地摸出来，表情有些惊呀，不过也没多想
“这下贝洛伯格的危机真的解除了！”“多亏了你～”
布洛妮娅的真心实意让莫玖轻轻笑了笑，坐在了布洛妮娅椅子的扶手上，摸了摸她的头：
“没事的，这就是布洛妮娅的愿望吗？”“嗯，已经了无遗憾了。”
布洛妮娅突然露出狡的表情，从座位上站起来，拍了拍自己的椅子，在莫玖不知道为什么布洛妮娅这么做的时候，被布洛妮娅撼在了椅子上。
布落妮娅俏脸微红，朝看周围看了看，确定没有人之后，悄无声息的钻进了办公桌底下。“莫玖，请你当一天大守护者可以吗？”
正当莫玖似乎有些明白布洛妮娅想干什么的时候，看到自己脚边递过来一件又一件的衣服一直到最后的胖O次和一双薄薄的黑丝后，莫玖才挑了挑眉头；
“布洛妮娅，什么时候又想到这种玩法了？”“莫玖不喜欢吗？”
从办公桌下钻出来一个脑袋，轻轻点着自己粉嫩的嘴唇，嘴角扬起的笑意怎么也掩盖不住。“只是现在没想到而已。”
莫玖这个视角其实是看不清布洛妮娅的身体的，只是有一双温润腿缓慢的从办公桌下伸出来，带着强烈的暗示，
“莫玖～不要被发现哦～”
莫玖无奈的摇了摇头，调整了一下座位的距离，让布洛妮娅的黑丝美腿可以完全把控自己和她的距离。“布洛妮娅真是H呢～”
“唯独莫玖不可以这么说明明莫玖现在脸上笑的很开心呢
莫玖把注意从布落妮娅的黑丝美脚上放下来，看看自已面前的文件。
其实莫玖对贝洛伯格的政务系统还是比较陌生，不过在几份文件看下来也是有了大概的了解。
偶尔莫玖出声的询问，布洛妮娅在额抖的娇声中回答。“布落妮娅！”
很快，莫玖就迎来了第一位克里珀堡的来访者。嗯？希儿有什么事吗？”
看到座位上居然不是布洛妮娅而是莫玖，希儿的眉头微微挑了挑，
“我能问一下布洛妮娅去哪了吗？”“嗯可能现在…
莫玖突然感觉到小莫玖突然被狼狼入喉，用着余光看着布洛妮娅满脸娇羞，狼狼地瞪着自已的眼神“可能现在布洛妮娅还在休息吧.毕竟昨晚上有些太疯狂了。”
对于希儿这种半真半假的话一定是深信不疑，果然在听到莫玖的解释，眉目间的疑惑就消失不见，
“没事的，有什么事问我就好，刚好我最近也挺闲。”“是关于下层区的。”
希儿悄无声息地看了眼莫玖的办公桌下，透过昂贵的木板她似乎能感受到，布洛妮娅和莫玖一定在玩什么羞耻的雷普。
虽说事情很快就解决了，但是希儿临走时不自觉落在办公桌下的视线却被莫玖尽收眼底。希儿饶有深意的表情，让莫玖微笑的神色有点坚持不住
因为有事务在身，希儿也没有什么揭穿和同流合污的欲望，“莫玖.….我也好久没见了.你是在嫌弃我吗？
能让希儿说出这种话，莫玖已经是相当震惊，但是.
“呵呵呵，不这么说了，布洛妮娅已经被你滋润的足够好，就是不知道什么时候才能来滋润滋润我～”
在莫玖的脸上留下了一个唇印后，轻轻离开。“希.希儿发现了吗？”
布洛妮娅握着小莫玖，有一下没一下的舔着，那种天真的疑惑让莫玖再一次涌上心头的炽热，
“嘘，安静吃，别出声。” 下一位，
“莫玖？布洛妮娅那个小妮子呢？” 这种豪放派的声音毫无疑问是希露瓦，
“我想在贝洛伯格举办一场演出，如果可以可可利亚也回来，我想着这么自说自话不太好，来找你请示下。
希露瓦很随性，直接坐在了属于大守护者的办公桌上，带着手套的指尖轻轻挑起了莫玖的下巴，樱红的嘴唇轻轻挑了挑嘴边的干。
“嗯，布洛妮娅不在吗？
“她..去休息了，作为肇事者我不可能强迫她继续工作吧？”
"那么现在只能我先顶上喽～”“你知道摇滚的含义是什么吗？“什么？”
“抽烟喝酒玩女人～”
第一百五十五章【终末」能量已收录一一【未来锚点已激活」[3k
那你猜猜现在这个女人会是谁呢～”.我是女人？”
莫玖脑子里响起了古怪的声音，虽然很不想承认，但是她们的关系和自己都是相互的。谁能说是自己缥了她们，而不是她们缥了自己呢？
希露瓦翘看二郎腿坐在办公桌上居高临下的看着莫玖，不过很快希露瓦的眉头微微挑起莫玖这个坐姿..是不是有些过于奇怪了？
希露瓦捏着下巴町着莫玖，以最为舒服的坐姿来说，胸口大概离桌面两个拳头那么宽，但是现在....莫玖和桌面的距离严丝合缝，这个样子..更像是在遮掩着什么.
【布洛妮娅～]
希露瓦的嘴角挑起了一个好看的弧度，把她们当做雷普的一环？
嘶，布洛妮娅什么时候变成这种小色女了？
不过真不愧是可可利亚的女儿呢，作为曾经共同玩乐队的希露瓦，她当然知道有时候可可利亚不为人知的一面。
那么布洛妮娅现在这样也能够理解了～
虽然希露瓦也有点怀疑这是不是莫玖要求的，不过希露瓦还是倾向于是布洛妮娅这也做的
毕竟莫玖有时候还是太过于保守，在贝洛伯格每天生存的高压下，在希露瓦看来这种行为还是在自己臆想之内的。
不过布洛妮娅这几天的辛苦她在看在眼里，“好了好了，你们也真是贪玩～”
希露瓦站起来，随着高跟鞋和地面接触的声音后，离开了克里珀堡。“那个..莫玖？”
布洛妮娅从办公桌下探出脑袋，
“我怎么觉得每个人来的时候都能发现我在这里...“是不是哪里出了问题？
莫玖轻轻摸了摸布洛妮娅头，“嘘，不要想这些，继续吃～"“那..我们现在是什么关系？”
"嗯～就是布洛妮娅你想的那个关系？"
莫玖“怎么了？”“你真讨厌。”
黑塔空间站：
黑塔和阮梅已经在实验室两天了，都没有一个把莫玖彻底留在这里的方案。“莫玖.….她究竟想要什么？”
黑塔轻轻揉了揉自己的头，对着漫不经心的阮梅说道。
“我们已经做到了最大的让步，但我们还是没有办法真正让莫玖动心。”
“黑塔，我们掌不出什么让莫玖心动的东西。阮梅说的很笃定，
“至少莫玖现在的想法一定不在这里，我们托不住他。”
“以目前来看星神也无法让莫玖停止脚步。” 阮梅给出了一个理由，
”【丰饶】[巡猎］[欢愉］都在莫玖的身上下注，就算是我们尽可能的高估自己的能力，我们也无法和星神相比。“
黑塔逐渐沉默，
“你的意思是星神在拖延莫玖完成目的的时间？”
阮梅没有说话，而是轻轻看着眼前的数据，然后递给了黑塔。“这是什么？”
“这是我根据莫玖的遗传因子和其他生物的对比，包括我们。”
黑塔微微皱着眉，虽然她并不了解阮梅研究的方向，但这并不代表她看不懂这份数据。
在对比之后，黑塔瞳孔一缩，“阮梅！你确定！”
“你觉得我有必要在这件事上骗你吗？”
寰宇中的种族在某些方面的底层逻辑是一样的，这一点就算是令使也无法免俗。
就算是当初【繁育］的虫子，虽然缺失了某些因子，至少它们和其他生物的运行逻辑是一样的。而莫玖..
黑塔看着一连串的未知，心情有些烦躁
“你的意思是莫玖根本就是全新的物种，甚至…"甚至不属于寰宇？
最后一句话让阮梅说出来
“是的，寰宇是有边界的，这个事实就算是那些【虚构」也无法改变这个定义，但是事实就是如此。”“莫玖不属于这里，甚至说不属于这个寰宇。”
阮梅轻轻摇晃着手中的试管，看着沉淀缓慢的落在试管底部。“而这种情况会有一个后果。”
“什么后果？！"“生殖隔离。”“
“你没发觉莫玖对这件事相当淡漠吗？还是说你沉浸在莫玖给的欢愉中无法自拔才没有发现这件事？“行了，阮梅。你想说什么？”
“我想说…莫玖的生命层次可能比我们想象的都要高。” 黑塔不敢置信的看着阮梅，不过很快她也理解，
“要不然星神也不会在他身上下注。”“你确定是下注而不是讨好？”
阮梅的一句话让黑塔后背生凉，可是事实却又让她怎么也无法相信。“讨好？阮梅真敢说
“能让【丰饶］和【巡猎］都能在一个人身上体现，我还有什么不敢说的？我甚至怀疑，就算是【智识」只要莫玖想，他就能叫出来。”
“呵，真是相当大胆的猜测。”“所以阮梅你放弃了？”
“放弃了。“阮梅没有丝毫的犹豫，点头回答黑塔，“但是对于这个生殖隔离，给我点时间我可以解决。说起这个，阮梅的嘴脸轻轻上扬，
“这个姑且还在我的研究范围内，对于来说这并不是一个无法攻克的难题。”
“你真是大胆．
黑塔知道这个女人的疯狂，却也没想到这么疯狂，试图染指星神的谋划。“别用这种眼神看着我，黑塔，只要有莫玖，至少我们...结局不会太差。”“别太自信了，阮梅。”
黑塔努力消化现在的信息，
“看到你这副表情真是难得一见。”“废话！”
黑塔没忍住爆了句粗口，"那我们接下来怎么办？”
阮梅低垂着眉头，手中晃动试管的手缓慢的停止下来，“我要面见【智识］。”
黑塔一楞，“你说什么？”
“我的意思是让莫玖面见【智识］。”
黑塔双手撑在桌面上，听着阮梅口中疯狂的想法，“你要做什么？”
“别想那么多黑塔，我只是想要让莫玖知道点什么。”
阮梅又恢复了那副恬静美人的模样，旗袍安静的穿在她的身上，笑容很甜美。那么亲爱的～你觉得如何？”
一到空间裂缝突元地出现在面前，莫玖沉默的跨进来，“你怎么知道我在这？"
“既然我们推测莫玖你的生命层次比星神都要高，那么你也可以从像星神那样.…“不可诵其名。”
莫玖沉默，不过这也算是默认。
“通过这点东西就能够想到这些，阮梅真是厉害。" 莫玖坐在阮梅的身边，
这一刻黑塔的呼吸有些急促：“不对！还有哪里不对！"
黑塔冥冥之中闪过一道光芒，
“你的能力！你一开始的能力根本没有被星神侵染，而那些命途的力量从根本就是锦上添花.”
黑塔的脑子在不停的运转：“所以你的能力从何而来？”
“我一开始以为我的能力是曾经繁育］留下的痕迹，但是在我面见【丰饶]的那一刻彻底烟消云散。” 莫玖的指尖轻轻敲了敲桌面，
“接着是「巡猎】，我的力量并不完全，甚至说现在还未恢复到最初，然后就是「欢愉]。“命途的虚数能量就像是把我同化，一点一点融入这个世界。”
"在此之后，我意识到【繁育］和[不朽］的力量保存我的身体，[开拓］也离我不远，【记忆]】根本从一开始就下场。”
这所有的命途组织起来，就是他所有的能力。
莫玖歪着头町着她们，“那你们认为我是什么？”
“我也不知道。” 莫玖托着脑袋，
“不过我应该是懂了点什么，不过有一点阮梅说错了，它们的确不是在讨好，而是在下注。”“但是如果存护】不下场，这只是一个猜测，存护］在其中代表了一个最为重要的一点。”
就在这时，重重的大锤声响彻了整个寰宇，一道耀眼的光芒穿过了空间迅速靠近莫玖。莫玖饶有兴趣的表情看着那道光芒朝着自己的射过来，
“代表了...这个寰宇的存在。”[调制系统]
【【存护］力量已收录]
“不过看起来【存护】也坐不住。”
和【存护］的极端【毁灭］倒是安静的不行，如果【毁灭］也真的给予他赐福，那就真的是一场乐子了“不过我应该是成为令使过程最为草率的一个了吧？“
黑塔揉着自己的脸，一个极为恐怖的猜测出现在他的脑海，不过很快黑塔张了张嘴，却又闭上。
“刚刚我说错了。”“什么？“
“我说我把一切都给你，这句话我说错了。” 黑塔用着极为认真的态度，
“不是我把一切都给你，而是我随你索取。”“从今天开始我的就是你的，我也是你的。”“你的一切命令我都会做到。”
黑塔主动坐在了莫玖的怀里，粉嫩的唇瓣吻在了莫玖的脸上。"不用这么应激。”
莫玖撑着头，点着黑塔软嫩的脸颊，
“我还没说什么呢。““阮梅呢？”
“我要个孩子。”
毫不犹豫的回答，阮梅第一次眼神中有了强烈的情绪，“我要个孩子。”
“真是个沉重的话题呢，如果说我还有女孩子没玩够呢？”“我帮你，我只要和你的一个孩子。”
阮梅说的很认真，甚至语气中还有几分若有若无的温柔，“真是个奇怪的话题。”
在她们的视角中，可能莫玖还和平常一样，但是只有莫玖知道，他现在的情绪在不停的翻涌
因为他看到了一个调制系统」中一个选项的亮起，［【终末］力量已收录]
[激活能力][时光穿梭]
[未来锚点已激活］
第一百五十六章艾丝姐：我是特殊的对吗？
黑塔空间站：
艾丝姐实在是要忍不住了，莫玖来了空间站这么久，居然就*了她两次。
对于她来说这不够..这一点都不够啊. 艾丝姐给莫玖发的消息也基本石沉大海，哈莫玖莫玖
不过终于，艾丝妲的手机屏幕突然亮起，下一秒，艾丝妲就看到自己面前的莫玖。“你去哪了
艾丝姐眼泪汪汪的町着莫玖，玲珑小巧的鼻子笃了笃，“去处理了一下私事。”
莫玖看着委屈的艾丝姐，捏了捏她的软嫩的脸颊，感受着手感还如原来的一样，莫玖的嘴角扬了扬，“果然还是乖巧可爱的艾丝妲好～”
在这里只有艾丝妲最省心，从某种角度来说，艾丝姐也是莫玖偏爱的那个类型。
莫玖轻轻抱着艾丝妲，感受着怀里温润的气息和绵软的触感，莫玖的大脑放空，内心没有一点旖旋，艾丝姐.不要再脱我衣服了
莫玖的手倒是老老实实的缠在艾丝妲的腰身，但是艾丝妲却偷偷摸摸的拉下了他的裤子。那个情不自禁？
艾丝妲小手不是很干净，虽然停止了试图把莫玖下身的衣物拉下来的动作，但是小手轻轻一钻就溜了进去。
似乎是触碰到了心爱之物的开心，艾丝妲的表情更加阳光，浑身散发着可爱的样子。对于莫玖的话，怎么说呢...
现在艾丝妲的样子很治愈，在艾丝妲身边，至少莫玖能放弃那些不必要的猜疑和想法。那个….可能我握着比较安心？”
艾丝妲咽了咽口水，舔了舔嘴唇的干，显而易见她还是一如既往那种星瘾少女，只是在莫玖面前表现的比较羚持。
人无完人，这种艾丝姐从某种角度上来说深的莫玖的喜爱。
算了，你就握着吧…[真是安心啊～]
艾丝妲张开粉嫩的唇瓣忍不住轻起来，修长的大腿轻轻缠绕在莫玖身上，整个身体贴合在他的身上。[好像有点变大了.]
艾丝姐的手仔细的在小莫玖上探索，每一寸的地方都经过了她轻柔的指尖，“喉，艾丝姐不要这么顽皮不行嘛？”
“这种毫无顾忌的做法，可是有代价的。”“我知道啊～”
艾丝姐活泼的声音传进了莫玖的耳朵，
“我当然知道我接下来会被莫玖狠狠的玩弄，但是我的现在的性格就是这样，如果莫玖不*我的话，那就是我来*莫玖了～”
反正都是一个结局，不如现在先狠狠的过个手瘾～” 卡擦，
“既然这样～那我也不用装持了～”
看着直接弹出来的小莫玖，艾丝姐像是怀念一样轻轻抚摸着精壮的表面，这一副垂涎欲滴的表情让莫玖都有点绷不住。
自己是什么奇怪的魅魔吗？
莫玖町着已经很久没用过的词条，攻略的太过于顺利，莫玖都快忘了自己还有这个技能了。
自从自己接受了【丰饶」的力量后，这些词条基本就已经没什么用了。[丰饶]的力量带给了莫玖相当多的被动，
[魅惑MAX][先天好感度MAX]等诸如此类的东西。
思绪越来越远，只有在艾丝妇面前自己才有力气思索这些。
只是突然感觉小莫玖被一阵温暖包裹后，莫玖的表情僵在了脸上。艾丝姐.这么着急吗？”
“习惯了，莫玖，没事，我这是本能反应～”
艾丝姐感受着莫玖在町着自己，似乎是感受到莫玖有些不情愿的意思，下意识的从小莫玖从口中拔出来，恋恋不舍的伸出舌尖再次轻轻舔了一口。
“艾丝姐！”
“对不起！是莫玖的那个….太诱惑了嘛.. 艾丝姐的视线情不自禁的飘忽，
“艾丝姐，我觉得你好像已经彻底随落了..“莫玖摸着艾丝姐的头，不知道为什么莫玖突然感觉到疲惫“？那个..我不是早就堕落了吗？”
艾丝妲迷范的眼神町着莫玖，然后用手指了指自己，思考了很久，又把手指了指自己的胸口，“我好像已经完全是莫玖大人的东西了吧？
“莫玖.….大人？“莫玖挑了挑眉。艾丝姐伸出手，有点生气，
“明明是莫玖先把我的身体我的感情给调校完成了，现在怎么又翻脸不认人了？” 艾丝姐的表情开始逐渐严肃起来，
“怎么回事！你看你现在这幅软弱的样子！“
“你曾经把我*到死去活来时嘴角的那抹轻蔑呢？”
“把我变成你的三通少女时，那种脸上浮现的成就感呢？“把我像母0一样*的时候你那种居高临下的蔑视感呢？！"
艾丝姐在脑海里不断浮现莫玖对自己做出那些兴奋的事情，在看着现在的莫玖作为对比。
“莫玖...你不会想把我当成人了吧? 艾丝姐轻轻歪着头，
“莫玖你现在的状态很奇怪，明明都已经把我调校成功.. 艾丝姐面无表情，
从底层逻辑上来看，曾经的艾丝姐是缺爱的，在遇到给予自己最初的那一抹光芒后，她第一个想到的就是偏爱。
缺爱的人都会认为给予她的关心都是特殊的偏爱
艾丝姐当然也一样，不过也显而易见，莫玖给予她最初的感觉就是毫无置疑的偏爱，虽然这种偏爱想到畸形，但是艾丝妲心甘情愿。
艾丝姐要的就是这种偏爱，
莫玖对她自尊的践踏，对艾丝姐来说又何尝不是一种享受，这种独属于她的偏爱，艾丝姐很享受。
但是现在莫玖这样的状态，明显是要把她和那些女人同化，艾丝姐不能接受，她要的是偏爱是特殊的.…
她一定是特殊的！！！！“不可以！绝对不可以！“
艾丝姐表现出了相当的压迫感，坐在了莫玖的腿上，强迫莫玖和她对视。“看着我..看着我！！！！”
还没等艾丝妲继续下一步的动作，莫玖的手掌突然高高扬起，接着就是相当狠厉的一巴掌。
这一巴掌直接吧艾丝妲打的媚眼如丝，整个身体软在莫玖身上，檀口倾吐出来的吐息，在空气中凝结成了淡淡的薄雾。
“给你点好脸色你就不知道怎么做了是吧？“是…是主人…
艾丝姐浑身激动的颤抖，在别样激动的眼神中，祈求着莫玖更加过分的惩罚。
莫玖无奈的叹了口气，轻轻把头靠进了艾丝姐的胸口，“这就是惩罚，安静点。”
“站长怎么看上去很开心的样子？”“最近是有什么好事吗？
“你们忘了，那个男人回来了！”
虽然艾丝姐在空间站中禁止讨论站长私事，不过科员们暗地里讨论艾丝妲也管不到。
艾丝姐也知道这种事情不太可能会被禁止，只是让她们收敛一点而已。“三月？”
三月七挠着头看着星对着一个垃圾桶摸着下巴表示好奇，“那个….艾丝姐啊…
三月七似乎有什么难言之隐，“怎么了？”
艾丝姐你往这里面放东西了吗？
三月七嫌弃的看着星蠢蠢欲动的样子，扶着额头无奈的说道。没没有啊
艾丝姐也对三月七莫名问出这个问题表示奇怪“倒不如问，为什么星这么执着于垃圾桶？
三月七摆摆手，不过三月七看着艾丝姐手指不停的在身前缠绕，"艾丝姐是有什么事吗？”
那个….是有一点…….三月现在有空吗？
三月七看了一眼星，点了点头，“有的。”
艾丝姐的房间，房间里还弥漫着莫玖的气息“抱歉，房间没收拾，看起来有点乱。
艾丝妲的表情有点尴尬，不过三月七什么没见过，
“没事啦，我不会在意这些的。” 三月七绕着耳边的发丝，
以她的直觉，艾丝妲大概是要讨论关于莫玖的事情。那个..莫玖和你们在一起的样子..是什么样的？如果是讨论这种事情的话，三月七可就有话说了。“为什么要讨论这个呢？”
“我想知道我是不是特殊的。”
艾丝姐的回答让三月七一楞，眼眸瞬间闪过一丝复杂，接着沉默；
“我应该是第一个接触到莫玖的人，显而易见在你们来之前，我就已经把我的所有都交付给了莫玖，在他面前我无论是尊严还是其他什么，都被践踏的一干二净。”
“但是我很并心。”
艾丝姐的嘴角弥漫了一丝浅浅的笑意，
“所以我想知道你们和莫玖的相处是什么状态。”
三月七已经维持不住自己的表情，刚刚还勉强带着微笑的脸彻底没了情感“你是在展现你的优越感吗？”
三月七町着艾丝妲眼神中制不住的探究，不过在看到三月七逐渐冰冷的表情，艾丝妲忍不住扬起了一
个大大的笑容。
“没有，我只是在阐述事实。”
“不过现在看起来我就是特殊的不是吗？”
似乎是得到了让人满意的答案，艾丝的笑容多了很多真情实意。
“如果你只是来说这种毫无意义的事情的话，那我们也没必要再聊下去了。” 三月七面无表情地站起身，狠狠的町着此刻弥漫着笑意的艾丝姐，
“三月，没有那种意思哦，我只是想确认～我在莫玖心里到底是不是特殊的而已～”
四溢的茶香让三月七忍不住捏紧了拳头，不过艾丝妲也知道这种行为其实是会让莫玖讨厌的，“放心，莫玖有足够的时间和你们在一起，而我只能被困在这里，相比于我，你们更加的幸福。”
艾丝姐的表情没有改变，对着三月七说出了心头一楞的话。不用可怜，起码在莫玖这里，我.是特殊的。”
艾丝姐不仅仅是在对三月七强调，也是对自己强调，三月七的眼眸闪过了复杂的神色，深深的望了艾丝姐一眼。
"下一站，我们去匹诺康尼。”
之后三月七径直离开了艾丝姐的房间“匹诺康尼
艾丝姐突然笑出来，“这是在可怜我吗？
“想不到..我也有被可怜的一天门外，
莫玖双手插兜，视线朦胧的町着天花板，似乎，
我要开始背负起她们的人生了。
杭州旅游ing，明天恢复更新捏～没跑路～感谢支持～
一百五十七章病娇的初现端倪
星穹列车，
“莫玖！我生气了！”
三月七气鼓鼓的看着坐在沙发上和姬子交谈甚欢的莫玖。“小三月，怎么了？”
姬子托着香腮，看着三月七像气鼓鼓的河豚一样的表情“真是可爱的表情。“
姬子笑盈盈的三月七可爱的表情表示赞美，站起身，在莫玖的脸颊上吻了一口后，径直走向房间，
“嗯～三月记得声音小点哦～”“姬子！你在说什么啦！”
三月七羞涩的声音让姬子感叹了三月七活泼可爱的性格，在看着姬子彻底关上门后，三月七把视线落在了莫玖的脸上。
莫玖拍了拍身旁的沙发，“坐下说吧。”
三月七坐在莫玖的身边，看着她脸上始终没有消散的温柔，这一刻三月七感觉莫玖的表情很假。这应该是第一次在日常的氛围中观察莫玖的表情，下意识的把手伸向莫玖的脸，
“莫玖...我感觉你好像并没有那么喜欢我..我们."为什么这么说？”
莫玖摸了摸三月七粉色的头发，感受看她下意识抓住自已衣服的手，“是艾丝姐吧？"
三月七并没有意外莫玖知道这件事，只是自顾自的沉默着。
三月七和艾丝姐其实都没有逃出少女的范畴，对于感情的憧憬还是一个相当完美的标准。
“其实这件事姬子也知道，你没有发觉我对你和姬子的表现也不一样吗？”“为什么..莫玖你这么做的理由是为什么？”
三月七感觉一个人就应该是表里如一，故意的伪装.....是不信任的表现恐慌，第一次在三月七的内心升起。
她好像打开了一个奇怪的开关，如果.….如果莫玖真的...他会不会离开自己…… 一想到莫玖会离开，三月七忍不住的害怕，她已经没有办法再离开莫玖了。如果莫玖消失的话....她一定一定没有办法.…
莫名的，三月七感觉自己的眼前一片模糊，豆大的晶莹从眼角滑落，颤抖的声线让莫玖感受到三月七的慌乱，
“我…我不问了…
“没有关系的，如果莫玖能一辈子陪着我们，我也可以的.... 也是个不太坦率的女孩子.…
不过也是，三月七和艾丝姐本就是心思细腻，这种事情不坦白其实都会在她们的心上留根刺。
姬子知道莫玖是为了接近她们特意伪装成这样，归根到底只是想要自己的身体和感情。其实这对姬子来说无可厚非。
不过姬子也很想知道为什么莫玖会这样，表里如一明显可以少很多事，这种带有相当强目的性的做法，确实会让人少很多安全感。
姬子背靠着门，低垂着脸也在仔细听着门外三月七和莫玖的交谈。
“不出意外的话，应该是镜流第一个看到我的本质。”“你知道我在那个世界呆了多久吗？”
突然问到这个问题，三月七楞住，她..记不清了。
“是的，我也记不清了，其实就如同你们同步体感的记忆，你们的身体早就被我kai发的彻彻底底。” 莫玖捏着自己的下巴，
“艾丝妲，艾丝姐是我从那个世界出来遇到的第一位，你可以理解为见到熟悉的人之后的那种迫不及待。” 说到这里，三月七的眉头突然紧皱，代入了莫玖那时候的心情，嘴里突然说了一句。
“你在害怕？” 莫玖楞住，
是啊，三月七一直都是一个心思细腻的女孩子，莫玖直接大大方方的承认：
“没错，我是在害怕，我害怕你们对我没有印象，我的占有欲比你们想象的要强很多，你们遇上我可就是真的要和我一辈子了。”
三月七的紧皱的眉头缓慢的舒展，
“真的一辈子？”—休尼?“一辈子。”
在看到莫玖确定的点头后，三月七内心的芥蒂彻底消失“明白了。”
那时候的莫玖其实本质上是和艾丝妲抱团取暖，艾丝妲贪恋自己，自己又何尝不是在艾丝妲身上寻找曾经真实的经历。
姬子结束了偷听她们的对话，一个人坐在了房间内的床上，孤独吗.
姬子听出了那时候莫玖真正的心理，甚至现在都还没有消退。孤独可能没有那么准确，应该说是归属感。
莫玖的强势，有时候也是为了掩饰内心的脆弱和不安。“真是复杂的男人，也是个不坦率的男人。”
姬子冷哼了一声，不过脸上的温情却没有丝毫的变化，“不过也是个可爱的男人。”
姬子轻轻的肛着外面幽暗深邃的寰宇，托着香腮不知道在思考什么。星核猎手，
“话说萨姆怎么没看到？”
银狼现在才想起来自已还有一个队友一直没见到。
“萨姆啊，萨姆她去匹诺康尼了～莫玖下一站要去那里哦～” 那萨姆她现在的状态
卡芙卡轻点着下巴，表情多了几分笑意，“可能.莫玖会被掏空？”
“肯定是字面意义上的掏空哦～”
卡芙卡异的笑容让银狼浑身一颤，“什…什么意思？
“当然意思就是流萤现在可能见到莫玖腿可能都夹不住？” 卡芙卡想着上一次见到流萤的模样，无奈的叹了口气，
“可能..流萤要变成病娇了。”“病病娇？?
银狼后脊一阵发凉，不怕病娇喜欢自己，就怕病娇喜欢的人恰好喜欢自己。“我们..也要去匹诺康尼？”
卡夫卡双手一摊，表示从未停过，银狼这才狠狠放松下来，轻轻拂拭了额头不存在的冷汗，表情这才从僵硬中缓和下来。
不过...莫玖应该可以应对吧？“银狼已经不可能去参与莫玖和流萤之间的事了。能让卡芙卡说出病娇来形容的，银狼怎么看都是一个快要爆发的地雷。
况且..….如果到时候流萤看到自己和莫玖在床上滚来滚去，破防了连自己一起打，到时候同事都没得做。所以
这件事，银狼打算提前和莫玖提醒一下，免得一进匹诺康尼就被流萤迷晕，然后被拉进小黑巷子里狠狠玩弄。
银狼也享受过莫玖的身体，虽然自己无法阻止，但是一声不叽的话就是属有些过分了。[莫玖
[虽然流萤身材很好，很有小女友的气质，但是不要被她表现上温柔的样子骗了啊！病娇！她可是病娇啊！
[跑！快跑！]
银狼若无其事的给莫玖打了个通讯后，直接捏碎了通讯器。
千里之外的匹诺康尼，[银狼？]
[你这是在...告密?
流萤双眼无神的町着某个滴滴作响的机器，面无表情的看着上面的聊天记录。“银狼
“不乘了呢
第一百五十八章代餐文学？三月七的「艾丝姐）化（3K）
星穹列车，
三月七的房间，
在诉说衷肠之后，三月七肯定会扭着莫玖去房间解决一下自己的星宇。
就算没有，也可以算是日常的调味剂，毕竟对于三月七来说割舍莫玖是肯定不可能了，天天缠着莫玖要也不现实，找点空闲时间狠狠让莫玖满足自己也不是什么不能想的事情。
房间内散落一地的衣物，私密的衣物也随意的扔在椅子上，水渍浸透了三月七的床单。
此时的三月七一手放在了自己的额头，双眼有点朦胧，粉色的发丝黏在嘴边，难以想象刚刚三月七到底有多疯狂。
双腿搭在了莫玖的双肩，浓厚的水渍从大腿缓慢的流下。
是的，这已经是结束的场景了。“呐，莫玖
三月七终于从气喘吁吁中得到了些许新鲜的空气，胸口的白嫩随着身体的平缓恢复终于停下了颤动，“怎么了？”
莫玖把三月七的腿放下来，看着她微微隆起的小腹，嘴角轻轻扬起了几分笑意。“艾丝姐也会像这样吗？”
听到艾丝妲的话语，其实三月七也想过莫玖和她相处的状态，最后三月七得出了一个结论，艾丝姐喜欢玩sm，还是重度控的那种。
虽然三月七知道这个是畸形的表现，但是艾丝妲对三月七交谈时的那副表情，很享受又很迷恋的模样说实话看的三月七心痒痒的。
莫玖装模作样的思索了一下，轻笑着摇头，
“我和艾丝姐的相处模式很奇怪，但是艾丝妲很喜欢。”“是吗.
三月七大表情有些犹豫，一只手放在了自己的胸口，想着艾丝姐说的莫玖将自己的尊严和一切都奉献给了莫玖，那种被羞辱和玩弄的心情让她爱不释手。
虽然艾丝妇和莫玖的相处模式三月七不可复制，但是尝试一下应该也是可以的。
稍微恢复了点力气后，三月七的双手覆盖在了自己的胸口，手指微微弯曲，能够看清十指陷入的软肉，“艾丝姐会这样吗？
三月七歪着头，用舌头润湿了干的嘴唇，用着一副媚态的模样町着此刻瞳孔有些收缩的莫玖，“三月..”
在莫玖看来不管是三月七还是艾丝妲都各有各的风格，三月七这种模仿的样子虽然很拙劣，但是偶尔的这幅姿态却也能让莫玖得到更多的新鲜感。
“至少现在...把我当成艾丝姐？”
三月七轻轻扬起足弓，轻轻的放在了莫玖的腿上不停摩拳，媚眼如丝，勾引着莫玖的再来一次的冲动。
兴趣被三月七勾引起来，莫玖摸着下巴，看着三月七眼神中跃跃欲试的模样，嘴角微微上扬：“你确定？可能会超出你的期望哦～”
听到莫玖似乎是有些期待的声音，三月七没有多想坚定的点头。
话音刚落，莫玖轻轻扬起手心狠狠的拍上了三月七的蕈鼓，听到她夹着声音的娇声。三月七已经尽力在模仿艾丝妲的模样，但在莫玖眼里无论如何都差艾丝妲的顺从。三月七轻轻抬起了自己的下巴，蹭了蹭莫玖的手心，一副乖巧加大可爱的样子。
其实三月七也知道，那种艾丝姐的本质就是缺爱，渴望最为特殊的对待。“所以...用对待艾丝姐的样子对待我～狠狠的对待我～”
少女都是贪心的，既然得不到莫玖所有的爱，那么她就可以做其他女孩子的代餐，她已经给莫玖下了一个暗示，她是三月七，她也可是任何一个女孩子～
几乎动起了这个思想的一瞬间，三月七的贪婪开始放大。
如果三月七说的是如果，她拥有变化成任何人的能力，自己是不是可以变成莫玖喜欢的女孩子，这样的话.这样的话..
三月七开始不停的咽看口水，小心翼翼地和莫玖对视此刻灼热的视线[这说不定是自己唯一可以独占莫玖的机会。]
这一刻，三月七的心开始坚定，“莫玖～请使用我～”
这是艾丝姐的声音，三月七的模仿一定要没有任何破绽，这种伪音稍微练习一下其实就没什么问题，
三月七的姿势突然转换，胸口的绵软狠狠的挤压在床上，从侧面展现了半个白嫩的香峰。“唔有点粗鲁
三月七有点不满，但是既然这是艾丝和莫玖的相处模式，三月七倒也是想体验一下。
“你..你要干什么？” 一声清脆的声音，
三月七的瞳孔一瞬间收缩，白嫩的蕈鼓上留下了一个相当完整的掌印
“痛！好痛！！”“莫玖！”
听到三月七的声音，莫玖没有犹豫一个巴掌再次拍在了三月七的蕈鼓上，“唔！！
三月七再次吃痛，转头眼泪汪汪的町着莫玖，“怎么这样.
不是想体验艾丝姐的感受吗？
莫玖的指尖滑过了三月七的光滑白嫩的后背，笑容灿烂还可以有更多的玩法哦～”
如同恶魔般的声音让三月七的身体狠狠一缩，感受着莫玖再次把手贴在了她的蕈鼓上，三月七咬着嘴唇“我可以
但是三月七突然的一声喽让莫玖楞住，随着莫玖的视线落在了三月七身下的床单。
那是一股湿润的气息，但是莫玖并没有使用【调制模式】调高三月七的感官。不过床单上被浸透的一块让莫玖多少有些许的沉默，
“难道说.三月你也.“不！不是那样的！”
三月七似乎能理解艾丝妲为什么会沉迷，换做是他，莫玖这种粗糙的对待，也让她感觉到相当的兴奋。
特别是那股疼痛转化为涌上心头悸动的那一刻，三月七内心的突然失守“不过.
“什么？“莫玖挑了挑眉想要听清三月七说什么，“艾丝妲吃的真好。”
不过刚刚的一幕让三月七内心忍不住的悸动，处于羞涩的性格，三月七也羞耻的没有说出想要再次的想法，
但是不自觉撇起的蕈鼓代表了她的想法，三月七不敢回头看莫玖的表情，她把头埋进了自己的胸口。
这种逃避却又不肯放过舒服方式的三月七，再感受到莫玖奇怪目光的注视后，迎着莫玖的视线轻轻晃动了还印着掌印的蕈鼓。
在莫玖的视角里，他能看到三月七的全部，甚至消着水渍的白皙也能尽收眼底。手指轻而易举的拨开，听着再一次的婴声，莫玖嘴角的笑意根本掩饰不住
虽然没有那种巨物来的充实，但是这种能够拉到底的感觉也让三月七感受到了一本满足。“哈～”
从三月七檀口中吐出的吐息在空中凝结成白雾，双手不自觉的撑住身体。三月七此时的俏脸红的一塌糊涂，甚至白皙的皮肤都泛起了不正常的颜色，
一点一点探到能触摸到的极限，三月七的思绪越来越模糊，一直到三月七不自觉的扬起头，身体剧烈的颤抖，嘴角的晶莹不自觉流下。
[这就是艾丝姐的快乐吗？]
三月七真的有那么一点羡慕，面对这样的莫玖，她明显感觉到还是现在的莫玖她比较喜欢。
腰身已经坚持不住一直保持在空中，身体失去了力气落在床上，只是时不时还在颤抖的身体和嘴角禁不住扬起的微笑让三月七看上去异常的愉悦。
这就是艾丝姐体会过的快乐嘛？”
“.艾丝姐可比你这个大胆多了，甚至这只是我刚和艾丝妲接触时的表现。”“哈～”
三月七听着胸口砰砰直跳的心脏，还有被玩弄后涌起的愉悦，“下次还可以吗？”
三月七有点上瘾，虽然很不想承认，但是三月七感觉确实很喜欢...非常的喜欢..“三月.
莫玖无奈的出声，
这并不适合自己已和三月七的相处模式，三月七如此的沉沦和他一样只是多了几分新鲜感而已“三月，做好自己就行，如果想体验其他的感觉，我不介意。”
这个只是暗示三月七不要把自己已当作艾丝姐的代餐，莫玖有点明白三月七这么做的理由，但是没有个性鲜明的特征，任何人都可以是三月七的代餐。
[看来还是需要找个时间和三月好好聊聊。
莫玖看着三月七筋疲力尽的模样，也没有多说什么，起身准备离开。三月七勉强把身体靠在床的后背上，一副埋怨的模样，
“就这么于净利落地离开吗？”“真是个不识好的男人～” 莫玖回头看着三月七嘟着嘴，
“那要不再来？” 三月七不说话。莫玖摇了摇头，
“三月，不要任性。”
果然三月七内心的占有欲比自己想象的要大很多。不过下一站是匹诺康尼，
说实话，关于花火莫玖已经想了太多，总是一副雌小鬼的模样，上次在贝洛伯格只是个警告。
但是这一次在匹诺康尼，不管是花火还是莫玖可以操纵的东西了太多了。莫玖相信，
自己一定一定可以让花导羞耻的破防，然后在绝望中高0，成为她言听计从的人偶。当然最后一句是幻想，
但是也不是不可能做到.
至于黄泉，知更鸟还有黑天鹅.. 莫玖会想着那个世界自己的行为，知更鸟不必多说，
黄泉和黑天鹅并没有想象中那么简单。
“喉，果然在这之前还是要去看看流萤... 莫玖伸了个懒腰，打开门，
列车长，下一站有什么需要注意的吗？“比如其他开拓者什么的？
第一把五十九章匹诺康尼［4K
【最新消息！
[知更鸟小姐将为此次匹诺康尼的乐典进行演唱！]
听着电台中星际和平公司的声音，莫玖轻轻晃了晃手中的酒杯，清澈的液体在杯壁上滑落，
星穹列车已经离开了黑塔空间站，只是和艾丝姐说了一声，现如今莫玖已经跨越了时间和空间，关于黑塔和阮梅他倒也不必纠结。
“跃迁即将开始，请各位乘客不要在车厢内四处乱跑！”
在跃迁结束的那一刻，莫玖的手猛然一顿，楞了一下，放松了自己的内心，周围的场景瞬间褪去，化为了一个莫玖从未见过的场景。
“黄泉小姐？我可以这么称呼你吗？
莫玖还保持着端着酒杯的姿势，安静的町着面前紫发的少女，
“或许你应该和我说句.“好久不见？”
莫玖轻轻抿了抿酒杯里的不知名液体，慵懒的伸了个懒腰。
黄泉紫色的眸子并没有波动太多的感情，但是黄泉只是自顾自的动作让莫玖嘴角轻轻扬起
黄泉温顺的趴在莫玖的腿上，安心的模样让莫玖摸了摸黄泉的脑袋。黄泉没有说话，只是蹭了蹭莫玖的手心，
“在你身边虚无的影响离我越来越远，如果可以.…….我想永远留在你的身边.
可是.我还有未尽之事。” 所以我会到匹诺康尼。”
莫玖像是在强调什么，“别害怕～”
“因为有我在。” 匹诺康尼，
在停留在金碧辉煌的大厅时，莫玖摸着下巴正在寻找什么，在视线停留在某个镶嵌了不少珍贵宝石的柱子边缘的衣角时，
轻笑一声，双手抱着胸口抬脚就走过去。
一枚金色的硬币抛在空中，还没等砂金接住金币就被莫玖用两根手指夹住。“我应该说..初次见面，砂金先生？”
“呵呵呵，莫玖大人真是幽默。“砂金微微欠身，表情恭敬起来，“战略投资部，砂金见过莫玖大人。”“作为一个赌徒，用这种表情面对我可不行哦～”
“公司要你干什么我无所谓，不要妨碍我，不过作为爱屋及乌的心情，我保你不死。砂金瞳孔皱现了相当浓郁的惊喜，
“大人的能力我自然是相信的，那么砂金再次感谢大人了？
对于砂金这幅姿态，莫玖当然在预料之中，随意的摆手之后，转身离开。
丹恒被留在了星穹列车，对于莫玖这位令使，有仙舟的背书自然不可能怠慢。“莫玖！”
星看着莫玖再次出现在这里，轻轻走过去拉住了他的手，“怎么了？”
“感觉匹诺康尼会有很多的故事，有点...焦虑。” 莫玖拍了拍星的头，
“姬子已经办理好入住，我们先进房间，至于又什么奇怪的事情..到时候再说。”
不过在牵着手消失在大厅的瞬间，莫玖看到了跟在星期天身后的知更鸟，嘴角弯了弯，饶有兴趣的看着知更鸟脸色大变的模样，在自己嘴唇上放了一根手指。
“妹妹，怎么了？“星期天察觉到知更鸟情绪的变化，转过头看着自家妹妹。没没事
知更鸟拉着自己的胸口的衣服，沉闷的心情拉动了此刻惊恐的心，稍微有点呼吸不顺畅，知更鸟勉强露出一个微笑，
“只是看到了一个熟人而已。”
莫玖对于这位名震寰宇的歌星自然是熟悉，或许知更鸟也会对他印象深刻
不过等到星期日没注意到的时候，知更鸟调取了莫玖的房间号，至于做什么只有知更鸟自己知道。“砂金先生，这边请，我们借一步说话。”
砂金的表情轻柔的掠过了知更鸟的行为，发出了爽朗的笑声，
“没问题，星期日先生，不过可能这一次我可能要改一改我的看法了。”
一枚金币抛上了空中，砂金的嘴角轻柔的扬起，“那么请吧？”
匹诺康尼，莫玖的房间，
莫玖特意没有关门，知晓一切的他自然知道这件房间会发生什么，既然如此，他想知道世界线是否还会收束。
仅仅只是刚坐下，黄泉轻轻踏进了莫玖的房间，莫玖轻轻招了招手，
“怎么样？见我在这里意外吗？”“其实并没有。”
黄泉很诚实，既然找到了莫玖，黄泉也没有想要去自己房间的想法，直接跪坐在了莫玖的身边，靠在了莫玖的腿上。
莫玖伸出手，黄泉轻轻把脸颊贴在了莫玖的手心“果然..只有你在才能让我安心。”
莫玖并没有想干预这一切的想法，不过这也并不代表他对这一切很满意，只是现如今的状态他能做的太多，心情有些许的激动而已。
“你要在我这里呆着吗？” 黄泉沉默了一下点了点头，
“是的，既然莫玖你在这里，我也没有必要继续前往我自己房间的必要。”
黄泉像是彻底放松了一般，安静的把头靠在莫玖的腿上，然后缓缓的闭上眼晴，记忆和体感如同潮流缓缓的涌进他的脑海。
黄泉的眼神不免晃动了情绪，避免了【虚无]】的侵蚀让她看上去多了几分情绪的波动。
虽然身体能够抑制记忆带来的欲望，但是黄泉并没有想要压抑的想法，倒不如说黄泉想要体会更加丰富多彩的情绪？
一双紫色的眸子轻轻的町着莫玖，双手叠放在膝盖上，
“想要在现实世界感受莫玖的身体，可以吗？”“现在还不行哦～”
莫玖挑起了黄泉的发丝，放在鼻尖轻轻喉了喉，轻柔的声音在黄泉耳边缓慢响起。“好。”
黄泉乖巧的样子在那个世界简直如出一辙，即使莫玖喜欢更加有情绪的黄泉，不过现在的黄泉也别具风味。
“既然如此，我们就准备迎接下一位客人吧。”
“我说的对吗？知更鸟小姐？” 听着门外响起的声音，
莫玖看到那位响彻寰宇的歌星，知更鸟有些胆怯的从门外出现。“莫玖
知更鸟很惊慌，只是在看到莫玖那一刻，无数的情绪不停的翻涌，很快知更鸟坚定了自己的眸子，鼓起勇气踏入了莫玖的房间，随即关上了门。
“那个世界的一切都是真的对吗？”
许多人都问过莫玖这个问题，莫玖也都回答了她们，当然知更鸟也不例外。“当然是真的。”
回答的很笃定，知更鸟的表情也变得复杂。
“知更鸟小姐应该是抱着侥幸的心理说的这种话吧，不知道打破了知更鸟小姐的幻想后，现在的心情是否有什么变化？“
知更鸟情不自禁的后退了一步，轻轻咬着嘴唇，一双汪洋清澈翠绿色眸子中凸显了几分气求。“既然知更鸟小姐找到我，那么也应该承认那个世界的真实性，那么我这里也有一个问题.“知更鸟小姐找到我是有什么事吗？
“如果知更鸟小姐装作不知道的话....说不定我.
“怎么可能装作不知道！“突然间知更鸟的声音盖过了莫玖，看着她气到发红的脸颊，“对我做了那么多过分的事，就没有对我说一句抱款吗？！”
莫玖歪着头，“抱歉？”
莫玖忍不住轻笑起来，
“如果知更鸟小姐只是想听我说一句抱歉的话，那我只能说你还是太小瞧我的卑劣了。”
[调制模式][场景复现]
一道淡蓝色的屏幕出现在莫玖的面前，莫玖随手打了个响指，画面开始播放。知更鸟的瞳孔猛然收缩，
町着上面自己露出潮红的神色，空洞的眸子里涌现了不知名的欢愉，身下迎合着莫玖，白皙的软嫩在这一刻全部呈现在知更鸟的面前。
“知更鸟小姐你也不想让全宇宙都看到如此欢愉的一幕吧？”
知更鸟的表情开始严肃起来！“你想要什么！”
莫玖的视线从头到尾打量着知更鸟的身体，
“你猜..我想要什么？”“不可能！”
知更鸟直接拒绝，
“你这种卑劣无耻的行为，我不可能…
“别急，知更鸟小姐，我相信你应该在听过我的名号，你会有求到我的时候，到那时希望你能看到你的亲自前来。“
“不过现在..知更鸟不应该给我这个最为忠实的歌迷一点小小的奖励吗？”“你想要什么？”
知更鸟平息了自己内心的情绪，对比于这次匹诺康尼突如其来的邀请，知更鸟看到哥哥有时候也手足无措，那么作为妹妹也应该做些什么。
你是知道的，像我这样卑劣无耻的人，要的东西一定是知更鸟小姐无法接受的，那么倒不如现在先请知更鸟小姐先做好心理准备。”
知更鸟双手轻轻搭在胸口，顺着莫玖的视线缓缓下移，内心陡然一惊，下意识的压下了自己的裙子。
明白了莫玖想要的，知更鸟轻轻咬着嘴唇，缓缓闭上了眼晴。“好。”
莫玖惊的挑了挑眉，
“真是个…意想不到的惊喜。”
随着知更鸟背对着自己，缓缓褪下了裙底那条还冒着热气的胖0次，带着相当的怨气扔给了莫玖，即使这样身下突然空穴来风也让她忍不住加紧双腿。
温热的手感让莫玖忍不住仔细摸了摸，当着知更鸟的面小心翼翼的放进了自己的口袋，“既然收了知更鸟小姐的礼物，承诺我一定会完成。”
莫玖轻轻抚胸，一双比知更鸟还有闪亮的眸子挪撤的町着她，“当然，我肯定不会放过知更鸟小姐的。
知更鸟厌恶的表情扫过了莫玖，没有说话直接打开门离开。
她已经下定决心，如果能安稳的度过，她一定要让哥哥把他抓起来。
一直到门口看不清知更鸟的声音，莫玖才看向刚刚一直被当做背景板的黄泉。
“我也有，如果莫玖想要的话，我也可以马上脱给你。”…..只是我不是白色的，是…黑色的。”
在匹诺康尼这里充满了奢华，奢靡的气氛中让莫玖也情不自禁的扮演起了斯文败类的样子莫玖捏起了黄泉的下巴，缓慢的俯下身，吻住了黄泉的嘴唇，
很冰冷，很软，还有一股淡淡的清香，黄泉有些笨拙的回应，黄泉只能凭借着记忆中的那样，等到莫玖
尝到黄泉粉嫩的香舌后，狼狠卷取了黄泉口中的甘霖。
“这样做你会开心吗？”
黄泉其实并不太能理解这么做会让莫玖感觉到兴奋，不过她并不排斥。“当然。”
对于黄泉只是单纯的诉说自已对她的感情肯定无济于事，只有用行为来证实。
"不过我们该真正进入匹诺康尼了不是吗？" 莫玖站起身，
“每个房间只允许一人进入梦境，黄泉你先回你的房间吧。”“好。”
依旧是惜字如金，莫玖点头。“那么我们梦境中再会？”
在莫玖落地梦境的那一刹那，就感受到了一股若有若无的视线。
不过还是先处理眼前这两位。“莫玖先生。”
星期天温和的声音看着眼前的莫玖，
“您的事迹在寰宇可是传遍了，如此贵客亲临，倒是我有所怠慢了。” 莫玖摆了摆手，
“我只是跟随星穹列车而来，这里并没有所谓【丰饶］和【巡猎］的令使，我只是一介无名客罢了。”
“哈哈哈，莫玖先生当真有趣，不过我还是代表家族欢迎莫玖先生的到来。” 匹诺康尼的所有区域都已经对莫玖先生开放，这也算是家族给您的尊敬。”
“星期天先生说笑了，相比于家族，我更感兴趣的还是这位名震寰宇的歌星，知更鸟小姐。”
“有兴趣带我到匹诺康尼逛一逛吗？” 知更鸟町着莫玖，抿了抿唇点了点头。
那么星期天先生，这边借用一下你的妹妹，放心我会安全把她换回来的。”
星期天的表情闪过一丝不自然，在看到自己妹妹没有反对的样子，还是点头同意。“那么知更鸟小姐，我们走吧？”
莫玖轻轻抚胸，看着星期天远离的背影，对着此刻有点惊慌失措的知更鸟说道。
没有了旁人，知更鸟的话语更加直接了许多。“你到底有什么目的？”
莫玖没有回答知更鸟这个问题，而是自顾自的说道，
“梦境固然美好，可是脱离了现实的意义，这个梦境就有些可笑了不是吗？莫玖轻轻靠近知更鸟，看着她下意识的后退，
“嗯..看起来知更鸟小姐还没有发觉。莫玖摆了摆手，
“既然这样我这里还有个完美的向导，那么这里就抱歉打扰知更鸟小姐了。”“不需要我了吗？”
“嗯，至少现在….不需要了。”
莫玖清晰的看到从一旁的角落里探出来气鼓鼓的脑袋，背对着知更鸟离开。知更鸟只是了眼就失去了莫玖的踪迹，
“奇怪的家伙。” 另一边，
流萤看到莫玖不翼而飞后，眼眸下意识的惊慌，还没等流萤重新找到莫玖的身影，只听一声温柔的叹息，然后流萤感觉到自己的腰身被抱住。
“现在的话...我应该说..流萤，好久不见？”
第一百六十章流萤：喷，灰毛？离我远点！［4K』
被温暖环绕的流在第一时间就喉到了这个是莫玖的味道，内心一瞬间的惊喜充溢着身体“莫玖～
着恋的声音一出来就让莫玖彻底沦陷在流萤撒娇的语气中。我在匹诺康尼等了你好久～”
流萤贪婪的嗅着莫玖身上的味道，像个变态一样从莫玖的手一直到探进莫玖的脖子里，那种温润如玉的香味让流萤感受到相当强烈的幸福包裹。
在莫玖白皙的脖子上轻轻吸出一个相当红润的草莓后才堪堪罢休。
流萤双手楼着莫玖的脖子，一双俏脸红润的不像话，嘴角舔了舔干的嘴唇，一双美眸紧紧町着莫玖不肯离并。
流萤不知道该用什么形容现在的心情，只能用双手笨拙的抱紧莫玖，试图把自己已全部融入进莫玖的身体。“我这不是到了吗？
轻轻拍了拍流萤的鼓，下一秒莫玖感觉到脖子上拉动的手一重，就好像流萤全部身体的重量都挂在自己脖子上。
低头看着流萤潮红的脸颊，还有闪烁着点点泪花的眸子，带着委屈的声线，对不起.一嗅到莫玖的味道，身体..身体就忍不住的发病.
流萤的蕈鼓再一次被拍击，带着已经压抑不住的娇声，流萤彻底把身体扑进了莫玖的怀里“讨庆厌.
语气中能听到更多的是娇羞和娇，还有若有若无的期待。
流萤抬头町着莫玖，那去我房间吧～
“流萤能忍到现在已经非常不容易了，莫玖你也不想让这样子的流萤被其他人看到吧？”
流萤拉住莫玖的手放在了自己的胸口和后臀，在看到莫玖那一刻火热已经彻底占领了流萤的内心。
虽然一开始流萤还有些忧虑，但是有了银狼和卡芙卡的前车之鉴后，流萤也没有了后顾之忧她一直都是忠于自己欲望的那类人…
在每一次让自己已接触到那种彻底融化的感觉，那种抛却了一切，放空大脑不需要去思索任何事情的意义.… 流也是个很好满足的女孩子，让她体验到这种感觉已经能在她所有的经历中得到慰籍，所以她一定要
抓住这束透彻在她人生中的光亮。
“莫玖～”
阴沉，放佛还有些几分不知名的病态：
这是流萤最为深刻的恋和喜爱。“嗯，我在。”
流萤抓住了莫玖后背的衣服，
“只有在梦境的世界我才能感觉，体会…”
流萤认为莫玖应该不知道自己是星核猎手萨姆，也不会知道自己只存在于医疗舱，而匹诺康尼..
这个一切都是虚假的地方，才能对莫玖展示真正的自己。这又何尝不是我那个NPC世界呢？”
莫玖的声音准确无误的传进了流萤的耳朵里，流萤拉着莫玖来到了一个房间。
流萤的本质还是一名清纯可爱的美少女，但是莫玖的身影还是占领了脑海的最高级，在门关上的刹那，流萤就忍不住抱紧了莫玖。
这只是个梦境，不是现实世界.….我可以我什么都可以！”
“所有的玩法我都可以，就算是把我变成什么模样，我都可以！”
兴奋的流萤恨不得现在就把自己献给莫玖，灼热的视线和气息在不停的擦拨着莫玖的内心
在莫玖表达了想要先和她聊聊时，流萤却率先提出了个要求。十分钟后，
莫玖看着一览无遗的流萤坐在了自己的怀里，只有一双白丝还裹在腿上，听流萤说如果一会莫玖把丝袜从自已腿上脱下来的话，会给自己一种即将被*的感觉。
“可是....有没有可能你现在的行为就是要被我*的意思？” 流萤轻轻住了莫玖的嘴，嘴巴鼓起来，
“莫玖不许说这么粗鲁的话，什么*不*的，很难听的。”“好了，莫玖有什么话想对我说的吗？现在说吧？”
流萤安心的蜷缩在莫玖的怀里，一边拉着莫玖的手放在自己的胸口，另一只手主动放在了自己后臀托着自己的身体，这种完全被围绕的感觉..
莫玖的话在嘴边停了又停，最后还是没有说出来，“流萤
“喉，算了。”
“莫玖想说什么其实流萤知道的哦～”“至于为什么会选择莫玖.
“是因为流萤很喜欢莫玖对流萤做的事，一直期待莫玖能在现实世界也一样享受流萤的一切～” 流萤越说越激动，身体在莫玖的怀里不停的颤抖，一直到眼眸中凸显了几分清晰的粉色，
“虽然现实世界的流萤无法满足莫玖的需求，那么至少在这个梦境，流萤一定一定可以....让莫玖得到最为完美的感受～
“莫玖已经忍了很久了吧？”
流萤轻轻点着嘴唇，脸上的笑容其实已经根本无法掩饰，手指熟练的解开扣子，猛然弹跳出来的小莫玖让流萤的表情越发的甜美。
“其实流萤也是呢～”
从莫玖的怀里撑死了自己的身体，脸颊靠近莫玖，一个拥吻落在了莫玖的脸上，流萤想要得到“爱～”
白嫩的手抚摸着小莫玖，感受着越来越滚烫的温度，流萤正对着坐在莫玖的腿上，双手楼着莫玖。
小莫玖在流萤的双腿之中位立，看着稍微拨弄一下就晃来晃去的可爱模样，流萤发出了一连串可爱的娇声。
“看着我啦～”
流萤强迫莫玖和自己对视，嫩肉轻轻贴合在小莫玖上，“对，就是这样～”
“要一直一直的看着这样的流萤哦～”
流萤面对着莫玖轻轻俯下身子，在没入的那一刻流萤脸上浮现了不正常的潮红，这是激动。
之后越来越放肆的动作，越来越不加掩饰的喜欢，黏在口壁上吞咽的感觉越来越清晰。
“至少现在莫玖可以不在乎其他任何的事情，把流萤弄的乱七八糟吧！”“这是流萤的愿望！
在莫玖看看流萤整根的没入，莫玖的瞳孔再次震惊，流萤身体的极限他是知道的，但就是因为这样莫玖知道流萤究竟用了多大的勇气才做到这种地步。
流萤舔着嘴唇一滴不剩的全部卷入口中，
“虽然有其他女人的味道，但是现在的话，全部都沾染上流萤的气息了呢～” 在一点一点的占据主动后，流萤开始逐渐显露出自己的侵略性，
一只手握着小莫玖，另一边身体贴近在莫玖的身上，活脱脱下流痴*模样，甚至表现的相当媚态。“莫玖～说话啊～”
流萤这幅想把自己给吞了的模样让莫玖不自觉想要往后移动，可是被握着小莫玖却无法逃脱。“在梦境的世界里，一切都是虚假的，唯独这份爱恋掺不了假，莫玖～”
莫玖被流萤扑到床上，他的脑袋旁被流萤的双手一边一个的压住，和流萤略显疯狂的目光对视，莫玖轻而易举的看到了她眼神中的迷和爱恋。
从某种角度上来看，莫玖的心境和流萤是一样的，只是莫玖会隐藏自己的内心。莫玖楼住了流萤的纤细的腰身，流萤的双手突然失力，脸贴在了莫玖的胸膛。“让我抱一会。”
这份不参杂任何东西的感情，很热烈，也很温暖。“失症对吗？”
流萤罕见的露出了几分慌乱，“莫.莫玖，你怎.怎么？
流萤的内心忍不住开始慌乱起来，毕竟在流萤的视角里莫玖不应该知道这些事，在那个世界自己也没有拿出名为【萨姆］的机甲，莫玖究竟是从哪里.…
难不成我作为星核猎手的事情.…
莫玖会不会认为是个坏女人。“我怎么知道的对吗？”
莫玖的声音此刻温柔的不可思议，捏了捏流萤的脸颊，
“嘘，就当作是个秘密。”“莫玖，坏！”
流萤嗔怪的锤了锤莫玖的胸口，这一刻流萤对莫玖的爱恋达到了顶峰。不过喂饱了上面的嘴，流萤下面的....也想要～
或许是并没有意识到莫玖能治愈失摘症的原因，流萤的胆子在莫玖的纵容下一点一点的增大，甚至到了口不择言的地步。
“还有些时间，至少在现在“莫玖我们来做些快乐的事吧！
流萤撑起自己的身体，手伸到了身后，调整了小莫玖的位置，这么主动..是想要对我说些什么吗？”
流萤的主动已经超出了莫玖想象中的范畴，讨好有点过分，应该说是补偿？
我还有未尽的事，莫玖.希望到时候你能.. 莫玖突然轻笑一声，夹着嗓子说道，
“就此离开，没有人会受伤？” 我知道我早该知道
流萤喃喃自语，最后鼓起嘴巴，恶狠狠的町着莫玖，
“你早就知道我是星核猎手萨姆对吗？”“你猜～”
“又在欺负我！”
流萤对准小莫玖，下一秒直接把小莫玖全部吞没将彼此的心紧紧连接在一起。
流萤似乎放松下来，内心隐藏的秘密被揭开给了她意想不到的轻松。“莫玖太坏了，惩罚！流萤要狠狠惩罚莫玖～”
流萤的身体开始移动，一开始还是试探的吞吐，接着就是熟悉的感觉，身体反应到脑海的泌涌已经开始让流萤沉溺其中。
四处喷溅的水渍伴随着流萤越来越兴奋的表情变得更加丰富多彩，在流萤心神失守的刹那，身体涌出的
银水灌注在了小莫玖上，在如同塞子一样的拔出后，流萤失去了所有的力气。
流萤的手指轻轻捻动了粘在手指上的银水，对着莫玖突然笑出来，
“虽然我很想继续，但是艾利欧的预言还要我去进行. 流萤的表情开始纠结，
“不必担忧，我一直会在这里.
“倒不如说，我一直站在你的背后。”
“星已经等你好久了，不去上演你的剧本了吗？”
“唔…….把我推给另一个女人什么的，真是个坏男人～” 星还在梦境中四处，突然被
“我我不是！”“你们要做什么！”
星挡在了流萤的面前，虽然在领头的人看到星的那一刻就离开，不过星意外的发现英雄救美的感受也相当不错。
这位美丽的小姐有受伤吗？”
星做出了一个帅气的动作，对着流萤绅士的伸出手，流萤的表情有点僵硬，双手伸在自己面前，“那个.……感谢你帮了我，作为酬劳，我请你吃点东西吧。”
星的鼻子动了动，突然双眼咪起来，“你...身上有莫玖的味道？”
流萤楞了一下，脚步下意识的往后退了几步，仅仅只是一瞬间，星就随着流萤的脚步前进“果然..相当浓郁的味道.
“喂！你这只偷腥猫，刚才....你一定和莫玖做了吧！”
星看着流萤露出了尴尬的表情，还没等流萤狡辩，星的手就朝着流萤的裙子伸去，试图擦起流萤的裙底，看看她的裙底究竟有什么莫玖的痕迹。
“变...变态”
流萤下意识的想要甩星一巴掌，星有能力阻挡下来，但是率先过来的香风让星忘记了阻挡的想法。
就在流萤柔嫩的手学即将落在星的脸上时突然停下来，不为什么..这种变态如果得到了这种惩罚一定会爽到晕厥。
你想要干什么？”
流萤和星划开了界限，
[列车上居然还有这种变态.] 流萤眼神中的厌恶让星一楞，“等.…等等！
“你不会认为我是个变态吧？！
“难道不是吗？”“当然不是！”
星想要解释的欲望在流萤厌恶的表情中戛然而止
“都是睡过一个男人的姐妹，不要用这么恶毒的眼神看我好不好？” 流萤的视线从头到脚的打量着星，
“灰毛.莫玖连这种类型也喜欢吗？”“喂！你什么意思！”
流萤轻轻擦了擦耳旁的发丝，
和我走吧，请你吃点东西，然后带你去个地方。”
流萤一直保持着离星三步的距离，“你为什么要这么做？”
星跟在流萤的身后，不过由莫玖认证过的女孩子，星倒是很放心啦，但是流萤这个样子却让星表示了很大的兴趣。
“我能知道你的名字吗，这位美丽的小姐？“喷，流萤。”
“流萤.…….真是个好名字。”
“我叫星，星穹列车上的无名客。"
第一百六十一章野外..摄影机...纪念．4K
虽然艾利欧给的剧本里有这位无名客的存在，但是流萤看着星一副不停打量她的面孔，[喷，好下头。]
流萤还是贪恋莫玖温暖的怀抱，果然只有莫玖能够温暖自己。“介意同行的再多一人吗？”
莫玖举着美乐达对着星和流萤晃了晃，倒也不是不放心什么，只是如果错过了原本和流萤的邂逅总有点念头不通达。
“喉？莫玖也要来吗？"
星已经看明白局势了，莫玖这次应该是专门来刷流萤好感度的，但是！
这并不代表星就像是瞎了眼的丈夫眼睁静看着自己妻子被牛掉，就算自己在这里是个超级大的电灯泡，自己也要搅她一搅。
星率先走上前拉住了莫玖的胳膊，第一个占据了主动权。
而流萤只是迟疑了片刻就被星抓住了机会，[偷腥猫！这一定是偷腥猫才有的作为吧！］
[明明莫玖一直都在星穹列车上，无论怎么说都已经轮到自己了吧？！]］
流萤的眼眸顿时流露出了相当强烈的怒火，不甘示弱的抱紧了莫玖另一个胳膊。
看着星被外套紧紧包裹的身材，在低头看不到脚的流萤，流萤的嘴角不由的上扬了几分。【星，也不过如此！]
故意把莫玖的胳膊夹在胸口，轻轻地摆动了莫玖的手臂[既然如此，星...已经可以舍弃的东西了！]
流萤用看甜腻的声音轻轻对着莫玖说道，“要和我一起来吗？
“流萤会给莫玖意想不到的奖励哦～”
星町着流萤下作的身材，有些不服气，虽然姬子就是用下作的身体勾引莫玖，但是区区流萤，没有爆茹就敢施展这种高端技能，
，定将你斩于马下！
“那个地方可是我的秘密基地，谁都不知道哦～更何况. 流萤的俏脸不由的微红，
“我们还能继续我们未能尽兴的事情～”
【果然！果然这只偷腥猫一定和莫玖发生过什么！］星的视线看向了流萤的裙子，
[那个地方..那个地方一定会留下痕迹！
只要.....只要让眼前这个女人露出丑态，星的嘴角扬起了一个微妙的笑容。在某个阴暗的角落，
花火透过双手看着眼前这一幕，
“哇～这可是个大乐子，喷喷喷，深陷修罗场的莫玖～” 花火轻轻点着下巴：
“这个乐子可不能不看呀～"
莫玖承认，流萤的身材和如同小女友的性格确实很让人喜欢，不过星这种争风吃醋的模样也确实有一番风味。
“那就一起？”
此刻流萤和星的视线碰撞在一起，互相哼了一声，更加抱紧了莫玖的胳膊。"那.流萤你带路？
莫玖轻轻拍了拍流萤的脑袋，
“没问题！” 另一边，
知更鸟看着星期日，作为她最亲近的人，知更鸟很清晰的就察觉到星期日的焦躁不安的心理。“哥哥，是有什么事吗？”
“没事的，妹妹。你只需要准备好偕乐大典就是，其余的交给哥哥来就可以。”
星期日对知更鸟表现的很温柔，毕竟作为他最疼爱的妹妹，星期日向来会把为数不多的温情就给知更鸟。
[哥哥在撒谎。] 知更鸟低垂着眉头，
一直以来都是这样，哥哥总是会把最好的一面展示给她看，但是她也已经成长了，她也有面对困境的勇气和能力。
“真的没有什么事吗？”
似乎是察觉到自己的情绪影响到了知更鸟，星期日的语气变得更加的温和。
到这里，知更鸟已经明白哥哥肯定不会让自己参与进来，可是...可是她也想证明自己成长！
知更鸟看着哥哥一副运筹惟崛的样子，不知道为何想起了莫玖的样貌
“哥哥…你介意我谈恋爱吗？”“哦？”
星期日的眼神瞬间锋利了许多，他了解自己的妹妹，如果不是有了目标，不可能对他说出这样的话。
一定是…一定是有黄毛接近了自己的妹妹！这一瞬间，星期日想了很多，
在回忆了知更鸟所有的演出，还有她演出周围的所有人，星期日很确信这里面不可能有人越过自己的防线和妹妹接触。
那就是现在
星期日开始事无巨细在脑海中复盘知更鸟到匹诺康尼所有的人和事，砂金？
不可能，那个臭名昭著的赌徒，星期日不会相信自己妹妹会青睐这样的人，更何况砂金那种眼神.…[莫玖］吗？
那位目前盛名的双命途令使。
星期日情不自禁咪起了眼晴，在星期日看来就算是令使也不一定配得上自己的妹妹不过还需要多观察.
“我没想到妹妹也有春心萌动的一天？”
星期日装模作样的表现出一副很在意的样子，实际上隐藏在背后的拳头已经快要擦不住。“他是个什么样的人？
星期日也没说是谁，在看着知更鸟思考的样子，星期日的脑海顿时一片空白。看来.确有其事.
“是个流氓！没有任何绅士风度的混蛋！
得到了这样一个评价，星期日挑了挑眉头显得很意外，不过脑海中警钟依旧清晰。“呵呵呵，看起来妹妹对他的评价并不高啊，你们到哪一步了？”
最后一句话只是星期日的随口一说，在视线落在知更鸟的脸上时居然看到她认真的思考，星期日下意识的一个咯，
[完.完了！
一股怒火从星期日的内心开始涌出，不停地蔓延，勉强保持着自己的表情的星期日语气有些颤抖，“要..思索这么久吗？”
知更鸟思考的越久对于星期日来说就越沉重，就说明自已的妹妹就越可能已经做了什么无法挽回的事情
“只是..不知道该怎么说.“不知道该怎么说？！”
这一句话简直就是星期日从口中一个字一个字的吐出来，星期日感觉自己的大脑有些缺氧，轻轻平复了心情，
“没事，大胆和哥哥说，哥哥一定支持你的想法。” 当然，此乃谎言。
星期日根本不可能支持，他只是想知道究竟是不是那个叫【莫玖】的黄毛拐卖了自家妹妹，
星期日对知更鸟可谓是放在手里怕掉了，含在口中怕化了，想要如此轻易的从他手里接过妹妹。不可能！
“严格来说的话..已经是什么都已经做了。”
星期日的表情已经彻底维持不住，瞳孔一阵无光后，不可思议的町着知更鸟。
[什...什么都做了？］星期日捂胸口，
“可以告诉哥哥是那个混.男人赢得了我妹妹的芳心？”“没有啦，我们不是那种关系。”
知更鸟看着已经保持不住自己表情的星期日禁不住笑出来还.还不是那种关系？”
星期日下意识的就想到了是不是那个男人用了什么下作的手段.“是啊，明明是他先自顾自的做的，虽然我也没什么反抗的能力... 强..强迫的?
星期日已经在想怎么把那个男人千刀万，在重新抬起头后，“没事，哥哥亲自去会会他，告诉哥哥，他叫什么？”
“莫玖！他叫莫玖！” 知更鸟狡的笑了笑，
[对不起哥哥，先帮妹妹打个头阵吧～]］“明百了。”
星期日的表情开始温和起来，随即起身，
“妹妹你想好好休息，哥哥突然想到还有些事情没做。”“嗯，哥哥。”
妹妹这幅乖巧的样子彻底点燃了星期日的怒火[莫玖是吧！]
在转身的刹那，星期日的眼眸开始泛起了阴狠的表情。“就是这里啦！"
流萤俏皮的拉着莫玖来到了一处建筑的屋顶，
“在这里，能着到匹诺康尼所有的风景，很漂亮对吧？”
在莫玖身边流萤一直都是这么活泼可爱，只是在流萤视线撒过的刹那，看到了一只坏气氛的星。
虽然已经做了心理准备，但是莫玖看到这幅场景还是多了几分赞叹，匹诺康尼.果真是繁华啊。”
流萤本来想的是如果自己和莫玖能在这里水**融，一定可以留下许多美好的回忆，可是流萤嫌恶的町着此时顶着一个亮闪闪灯泡的星，
[喷，怎么阴魂不散的。] 不过上有政策，下有对策，
“既然已经到目的地了，流萤就可以给莫玖奖励了哦～”"那么就先让莫玖闭上眼吧～”
虽然不知道流萤想要干什么，不过莫玖还是顺从的闭上眼睛。
在星的视角里，流萤突然拿出了一个奇怪的甲壳虫，在确定莫玖没有闭上眼晴后，回头，对着星露出了一个相当好看的微笑。
星只看到流萤似乎在一阵火光中变成了一个高大的机甲？然后星就被打晕过去。
流萤没有留情，直接把星踢到一边，不过流萤嘴角勾了勾。“可以睁开眼啦～”
流萤俏生生的站在莫玖的面前，在莫玖看到一让安静昏睡过去的星，无奈的笑了笑，这么做的话，星可是会生气的。”
“无所谓啦！星穹列车上的大家霸占了莫玖这么长的时间，也该轮到流萤了。
流萤迫不及待的扑进了莫玖的怀里，肆意地享受这一刻的宁静。“看到了这么美好的画面，就算是我也不得不羡慕这位小姐了呢～”
[知更鸟］轻轻从阴暗中走出来，优雅的点着自己的下巴，眉眼弯起了一个好看的弧度。“知更鸟小姐？！”
流萤一瞬间的诉异，紧接着就是下意识的警惕。“真是好看的表情～”
[知更鸟]轻轻走过来，一阵不属于她的香风涌进了莫玖的鼻尖。
莫玖面无表情，一把抓住了伸向自己的手，“真是粗鲁～”
[知更鸟]踏起脚尖在莫玖的脸上留下了一个清晰的吻痕，“怎么样？大明星的亲吻是不是很有诱惑力？”
对面直接上来跳脸的花火，莫玖向来是不会轻易放过她的。
这种雌小鬼只有狠狠的压迫她才会让她长记性，显然上次在贝洛伯格的惩罚还不够
[调制模式][敏感MAX]
[每隔一分钟高O][星宇MAX]
这一刻，花火在莫玖的眼神中看出了调笑和戏，下一秒，花火的表情开始僵硬在脸上。
一股不属于她的感觉涌上了心头，这是花火的手被莫玖一把抓住，酥麻的感觉雯时间在脑海中蔡绕。那种被情浴冲刷的感觉.…
花火的脸上浮现出了不正常的潮红，紧接着双腿一软跪倒在莫玖面前，双手死死捂住腹部。
那股火热的感觉从腹部开始灼烧，开始从地上蔓延的水渍缓慢的形成水洼。“已经要这么对我吗.
事到如今，花火还坚持着自己的扮演，
莫玖双手捏住了【知更鸟］的脸，嘴角轻扬“你对我一无所知。
在看到莫玖高举双手打了个响指后，花火突然感觉到自已那里好像....好像又什么东西要喷出来了？！
火热已经贯通了她整个身体，幸好..幸好这只是一个玩偶
花火抬头看着莫玖，“只….只是这样吗？
“不够！还不够！只是这样的话.. 莫玖轻轻奠下身，
“我当然知道，这只是个开胃餐～”
“正餐还未开始～花火小姐，可不能就这样倒下～”
很快花火的瞳孔突然失去了高光，下一秒身体彻底倒在地上化为一团烟雾弥漫。“抱歉，多了个小插曲。”
莫玖双手抱胸，转头看着流萤，“可以享受我的奖励了吗，流萤？”“当.当然可以！”
流萤不知道从哪里拿出了一个摄影机，正正好摆在了他们面前，这个角度，流萤心机的把星也给拍了进“这个是
“摄影机！我之前用过..录像.很清晰！”
流萤的脸颊排红，想着接下来自己的操作，流萤低下头不敢看莫玖。..我能问一下这个有什么用吗？”
“留影，纪念！”.纪念什么？”
流萤张了张嘴，发现自已俏脸通红，心脏在鼓动
唔纪念莫玖和我在野外做.“真是大胆啊.流萤..
“没关系！这里是梦境，我只要有这个....有这个就够了.
流萤迫不及待的调整好了摄影机的位置，主动拉住了莫玖的手，“我们开始吧！”
“还有很长的时间
流萤坚定的对着莫玖说道。
[至少..至少以后快要忍耐不住的时候，自己有这部片可以边看边Kou..] 唔
想到这里，流萤已经感觉到自己的大脑红的发烫，[流萤啊，流萤你究竟在想点什么啊！]
第一百六十二章被迫！无奈！
一个小时后，
星的手指动了动，她刚刚好像被那个看着像狐媚子的女孩子打晕了？
想到这里，星的眼晴猛然睁开，但是看着穿戴的整整齐齐的流萤和莫玖，卡在喉咙里的话突然停滞。[喉？她们没做吗？]
星下意识的以为等到自己醒来后，会看到那个狐媚子会狠狼的拉着莫玖索取，结果.. 是什么事都没做？
星对流萤的敌意不由的少了许多。
流萤此时有些心不在爲，双腿紧紧夹住，一只手抱着莫玖的胳膊，偶尔双腿还有着不自然的摩拳。唔好多
在星没注意到的地方，流萤白嫩的大腿划过了一道水渍，顺着白嫩大腿往下润进了鞋子。
[不..不行.要加不住了. 流萤小心翼翼的把摄影机收起来，这里面可是帮了不少的好东西。
想到这里，流萤的表情开始明媚起来，毕竟这可是未来做梦的好素材。“我会把这里的一切记忆都好好保存的！
星有些看不懂现在的状态，流萤微红的脸庞似乎和莫玖发生了什么，但是她又拿不出证据。思来想去，星还是把视线看向了流萤的裙底，
只要看一下..只要看一下她就知道“变..变态
流萤潮红的脸颊惯惯的町着星那抹不太好的视线，其实同为女孩子看一眼其实也没什么，只是如果暴露出来，流萤怕..怕自己下意识的喷溅，这种人后的背得感让流萤相当兴奋。
“你们...背着我做了什么？” 流萤有点不敢看莫玖的表情：
毕竟刚刚对于流萤来说实在是太刺激了，那种羞耻的情绪..“喽
流萤的腿有点颤抖，几道显而易见的水渍顺着大腿滑下来，
[要.要加不住了.“那.那个我还有点事.“我先走了。”
很快，这里就剩下莫玖和星，
“嗯..星要不去匹诺康尼逛逛？“好！“
另一边，快速回到房间的流萤在关上门的瞬间，双腿一软，
水渍滴落在地上形成了一个不大不小的水洼，夹带着相当浓的水渍莫．真坏
莫玖的戏份到此为止，接下来就是她自由探索的过程。
等到莫玖陪完星，拒绝了她想要享受自己的想法，回到房间。此时的房间却多一位不速之客。
“知更鸟小姐？你为什么会出现我的房间？
莫玖坐在知更鸟的身边，看着她一副犹豫不决的姿态。匹诺康尼.究竟会发生什么？”
“这就要问你哥哥了，从某种意义上来说这是道争，而我并不属于他们的派系。”“听不懂..
知更鸟很诚实，虽然有些先入为主，但是知更鸟知道莫玖一定有办法.
她只是一介歌者，并没有那么多的能力解决这一切，但是从哥哥的只言片语中，似乎能感受到哥哥在计划很大的事。
“哥哥他.会失败吗？”
“失败是必然的。”“果然
知更鸟的瞳孔开始黯淡，果然一开始的不安都是真的。
“你能阻止这一切吗？”“这和我没关系。”
莫玖撑着头看着知更鸟这幅柔弱可爱的模样，手指深陷沙发上，表示了她相当紧张和不安的心理。“我需要怎么做才能得到你的帮助？”
知更鸟终于鼓起勇气对着莫玖说出这句话，“我的目的知更鸟小姐不是一直都知道的吗？” 知更鸟有些沉默，
她有点分辨不清莫玖说的到底正确与否，自己作为筹码不可能一开始就算是梭哈。轻轻扯下来自己已胸口的束缚，外套随着知更鸟的动作落下来。
虽然并没有褪下自己所有的衣物，但是目前这种暴露的程度，已经是她最大的极限。“这是我的诚意。”
知更鸟试图把话语权拉回来，但是看着莫玖的指尖伸过来，知更鸟却紧张的发抖。羞耻？
知更鸟似乎没察觉到这股情绪的存在，只是媚眼如丝的町着莫玖的手。“唔
温热覆盖了整个身体，[怎么会
[怎么会有这种感觉.明明不是自己主动的，为什么..为什么会感到愉悦. 来自那个世界的记忆和体感在这一刻变得越发的清晰，带着愉悦和贪婪的心情，知更鸟似乎忘了原本的目的，只是不断调整着身体让莫玖试图了解自己的全部。
知更鸟小姐...为什么会如此熟练？知更鸟的身体猛然停滞，
是.是啊自己为什么会如此熟练为...为什么
“大概是因为知更鸟小姐其实也怀瑞着和我同样的想法吧～”“不.不可能！”
知更鸟虽然嘴上说着拒绝，可是身体的每一个角落都在诉说着莫玖是对的。知更鸟咬了咬牙打掉了莫玖的手，把外套裹住了身体，
“够…够了吧！“告诉我为什么…
知更鸟感受到温暖突然的消失，莫名的失落让她的眉眼低了下来，但是这一幕在莫玖的眼里却显得格外美味。
“嗯怎么说呢
“大概就是有人想要打破匹诺康尼这个美梦。”
"梦境终究是梦境，永远都是和现实分割开来的。” 莫玖摊了摊手，
“有人要让匹诺康尼消失，你猜星期日会不会答应？”
“原来是这样知更鸟喃喃自语，“然后呢？”
“抱歉，知更鸟小姐，你付的报酬只够这么多消息，如果还想要更多的话，这就是额外的价钱。”“怎么会…
知更鸟裹紧了外套，“如果说用我自己.
“这当然没问题，我是说.…….如果知更鸟小姐愿意用自己作为报酬，我肯定可以满足知更鸟小姐的愿望。”“这样吗.
知更鸟紧紧抓住外套，
刚才的行为已经是她鼓起勇气的结果了，如果在更深一步...
不行不行！知更鸟抬起头：
“那就先这样吧..莫玖我们的交易永久有效对吗？”
“没错，知更鸟小姐大可以先自己去搜集情报，至于需不需要我，就看知更鸟小姐自己。” 此刻知更鸟脸红的发烫，
“那么关于报酬..我可以用其他的东西支付吗？” 已经摸清了莫玖想法的知更鸟对着莫玖说道，
“嗯….当然是看知更鸟小姐具体使用什么东西。” 知更鸟轻轻抚平了内心的情绪，
“等会到现实，我会亲自把报酬奉上。”
“没问题。” 果然，
没有了莫玖的干预，剧情进行的很顺利。
没过多久，莫玖就收到了姬子发来的讯息。[回到现实，我们先见面。]
等到莫玖回到现实匹诺康尼的房间，“莫玖，应该说好久不见？”
黑天鹅轻轻扬起嘴唇，对着莫玖露出了优雅的微笑。
“好久不见？今晚有兴趣和我秉烛夜谈吗？“当然～”
“那些记忆我都好好的珍宝，希望下次也能走如此珍贵的记忆。”“会有的。”
莫玖轻笑着说道。
“不过现在看来到我这里的不止你一个？”
黄泉毫无征兆的推开了莫玖的房门，径直走到莫玖身边坐下，之后闭上眼晴。
“哦？难不成这位也是.“是。”
黄泉熟练的靠在莫玖的腿上，安心的气息让她的表情柔和了些许。
“那么接下来莫玖你又该做什么呢～”“接下来？”
莫玖看着此刻的黑天鹅，“应该是坐山观虎斗？”“真是有心计呢，莫玖。”
黑天鹅缓缓勾起樱色的嘴唇，
“彼此彼此？” 作者的话
最近状态有点不太对，等我调整一下.
第一百六十三章［玄关之战」［4K
在所有人离开后，莫玖等到了他最开始等到的人。“星期日先生，看起来你似乎等了很久的样子？” 星期日沉默了许久，
“你来匹诺康尼的目的是什么？"
“不是你邀请星穹列车来匹诺康尼赴约的吗？怎么星期日先生说出这样的话？
在赴约的所有人，甚至那位名义上的巡海游侠，他都有应对的手段，但是莫玖，星期日却看不透。“你知道点什么？”
莫玖撑着头看着星期日警惕的样子：
“我什么都知道，我对你们的目的并没有好奇，你并不需要警惕我什么，和我有联系的只有知更鸟小姐。”“匹诺康尼是实现美梦的地方，所有的愿望都可以实现...
摇晃的酒杯在这一刻掉落下来，在破碎的酒杯中莫玖的表情逐渐锋利，“抛却现实，堕入梦境，这就是匹诺康尼所谣传的美梦吗？”
“我亲手打破梦境来到现实，而在这一段经历看来，梦境属于逃避，现实的丰满你永远也想不到。”“你要阻止我。”
星期日听出了莫玖话里话外的抗拒，明白他们并不是走在一起的同路人。
“不，我不会阻止你。和我有关系的女孩子一样，我会支持她们的愿望，无论现实也好，梦境也罢，我支持的永远是她们，而不是因为大义裹挟前进的意志。”
星期日町着莫玖慵懒的样子，那么知更鸟呢？”
“在知更鸟的口中，你的形象可是非常糟糕。”“现在才说出你此行的目的吗？”
“是的，我来此的原因之一也是知更鸟小姐，我是追寻她们的脚步而来，和你没有关系，或者说我更在意知更鸟小姐的看法。”
星期日陷入沉默，
他能感受到莫玖的【真实］，也听明白她不会对知更鸟造成什么伤害。他并不是个迁腐的人，对于追逐自己已热爱的知更鸟也没有权利去阻止。
星期日已经有了心理准备，既然他的计划已经开始，他就没有后退的余地，不过到现在为止，有了莫玖，知更鸟不会陷入一个新的漩涡。
“人都会从梦中醒来，星期日，【秩序］和[同偕］也不会因为这个而彻底改变。” 莫玖的声音让星期日的睡孔猛然收缩
“那么接下来，我会成为一个观赏者来期待你的演出。”
星期日看着莫玖的手缓缓高举，然后打了个响指，下一秒星期日看到沙发上空无一人。“什么！该死！他居然知道这还是梦境？！”
匹诺康尼的剧情并不是需要莫玖来推动，结果也并没有谁会受到伤害。
莫玖的剧本就到此为止，等到最后的梦主他再出现吧～至于现在.
他也终于有空来让那位亲爱的花火小姐付出点代价了。花火轻轻哼着歌，腰身上假面思者的面具根本没有掩饰。
哎呀，跟了我这么久～不出来让我看看吗？说不定我可以满足你的所有要求哦～” 在一处阴影里，莫玖缓缓抬头，
“花火小姐，看上去你很开心？”
“当然啦～毕竟这么大的乐子在我面前，怎么看都会觉得愉悦的吧～”“那么莫玖先生找我什么事呢～”
“莫非是是看我不顺眼，要来教训我了嘛～” 花火捧着自己的脸颊，对着莫玖了眼晴
“看看你那个恐怖的眼神，都恨不得把我吃了～”
花火故意凑到莫玖的身前，蹭了蹭莫玖的脸颊，用着挑畔的眼神，
“喷喷喷，你看看你那个样子，我就有这么诱人嘛～” 莫玖面无表情，一把拉住花火的脸，捏着她的下巴，
“真是嚣张的样子，希望一会你还能有力气再这么挑畔我。”
星穹列车，莫玖的房间，
花火乖巧的坐在莫玖的床上轻轻晃着腿，
“嗯～这么多女人的味道，看来你最近过的生活还不错嘛～“
花火翘着二郎腿，当着莫玖的面轻轻松开绑在脚上的鞋子，粉嫩的足弓轻轻对准莫玖，“怎么样～好看吗～”
花火期待的模样让莫玖冷笑一声，
“哎呀～不要用这种表情看着我，我也是个女孩子～也是会害羞的啦～” 花火俏脸微红，一双好看的眸子媚眼如丝般的町着莫玖。
莫玖站起身，居高临下的看着花火，在花火疑惑的眼神中，莫玖露出了一个微笑，
花火小姐，你知道真正的乐子吗？”“哦～
花火了眼晴，
难道不是把我抱起来，然后对着镜子狠狠的输出吗～如果只是这样的话，想看到我奇怪的表情可是不行的哦～”
灼热的呼吸陡然吹拂在花火的脸上，“当然不会～”
莫玖的眼眸亮起了一抹紫色的光芒，一股无名的力量瞬间氨氩了整个房间，一股莫名的阻塞感在花火身体里蔓延。
“我切断了虚数能量的蔓延的介质，这下我们就处于同一个起跑线。”“哎呀，真是狡猬呢～
“莫玖你就这么有自信能够仅凭借身体强度拿下我～” 莫玖露出了嘲讽的表情，
那花火又从什么地方知道我的力量让来自于虚数能量的呢～”
[调制模式[场景转换]
[意识定向修改一一秋月爱莉]
[加载中..][加载成功][鬼父]
花火的视线突然模糊，等到视线清晰后，才好奇的张扬着周围。这是一个相当温馨的饭桌，
“花火，不吃饭吗？” 花火听到了熟悉的声音，“好的，父亲。”
脱口而出的话让花火的眼神一下，他们是这个关系吗？
“花火你最近的成绩似乎下降的有些厉害了，一会去我房间给你补补课。”“好。”
花火乘巧的样子被莫玖摸了摸头，下意识的咪起的眼晴让花火的内心感觉越来越不对劲。“秋月花火？”
花火看着作业本上的名字，[我是叫这个名字吗？]
花火的脑海微微刺痛，一股不属于她的记忆从脑海中浮现。
回忆中，花火看到了自己被莫玖【父亲］抱起来对着镜子，在喷溅的水渍中看到了自己双手比耶的模样。[她和父亲..是这种关系吗？]
花火的眼神有些许的迷范，不过【意识修改】的钢印让花火并没有怀疑这段记忆的正确性。“花火，记得穿那身红色的裙子，许久没看到，有些想念。”
依旧是毫不犹豫的答应，“好的，父亲。”
莫玖用着戏的眼眸看着花火真的就像个乘女儿一样。
花火看着陌生的房间，[不对.这不对.
看着衣柜里仅存的一件火红色连衣裙，甚至连贴身衣物都没有。
[不对...不对！] 花火你在干什么？
莫玖推开房间，看着花火一览无遗的坐在地上呆呆的看着衣柜里仅剩的衣服。“这么抗拒吗？”
莫玖弯下腰把莫玖抱起来，湿润的声音传进了花火的耳朵，“怎么了？平时花火不是很喜欢和我呆在一起的吗？
莫玖的声音如同恶魔的低语，不断被修改的记忆再次涌进了花火的脑海，“没任么，父亲，只是有些激动..
花火迷范的声音让莫玖嘴角轻轻上扬：
到此为止，花火已经没有任何翻盘的机会，就这样花火被带到了房间。[是这样吗？]
等到花火坐在莫玖的腿上时，她都没有任何的怀疑，一直到小莫玖从自己的腿缝中立起来。下意识的握紧：
“花火不要把注意放在无关紧要的地方哦～”“是是！”
花火仔细注意面前的题目，可是莫玖却又在她白嫩上不断流连，娇声在花火的檀口中不断吐露，
“这道题会了吗？”“会会
“那花火和我说一下这道题的解法？”
花火的视线已经逐渐开始不清晰，她根本无法看清眼前到底是什么，“花火.不乖哦～”
没没有花火像是触及到了什么关键词，下意识的反驳，“花.花火最乘了！”
“可是刚刚花火都没有听父亲讲喉～” 这种行为花火可是要挨惩罚的哦～”
白嫩的双腿轻柔的包裹着小莫玖，浓郁的气息让花火此时分不清真假，
“可...可以哦～花火..花火最喜欢惩罚了～“者…….可是你说的哦～”
如同恶魔的声音轻柔的传进了花火的耳朵，猛然被突入的感觉让花火的大脑一片空白。
虽然记忆被篡改，但是身体的本能却依然存在，下意识的加紧让花火的被扭曲的记忆缓慢回到正轨。莫玖也没有继续加持钢印，毕竟他还有很多场景，这一刻的破碎并不会让莫玖感觉到心疼。
随着身体翻涌起来的情绪冲击花火的大脑，扭曲的记忆开始缓慢消散，“莫玖！”
重新回忆起的那一刻，花火第一时间狠狠的瞪着莫玖，不过很快花火平复了情绪，“想用这种方式让我露出那种表情吗？
花火嘴角开始扬起了熟悉的微笑，“莫玖～你太小看我了～”
并没有让莫玖第一时间把小莫玖拔出来，而是轻轻垫着脚让身体在空中停滞了片刻，然后猛然冲击，
虽然这招对于花火来说是杀敌一干自损八百的做法，但是能看到莫玖痛苦的表情也够了。“真是相当有韧性啊，花火～”
“可是我还没玩够，仅仅一个场景可不会这么轻易的放过你～”
花火不语，只是一味的榨取。“准备好了吗？”
“我又要开始了哦～”
[场景模拟]【玄关之战]
[意识定向修改一一春日野穹]
[加载中..[加载成功][缘之空]
莫玖打开了门，打破了悠然寂静的夜晚，“花火…
花火迷范的抱着花火玩偶看着此刻的莫玖，情绪的疯狂波动让花火内心没来由的升起了某种怒火。“莫玖！那些女人可以，我为什么不可以！”
不知道自己的怒火从何而来的花火对着莫玖狠狠的哈气，“抱.
“不要听你的道！”
委屈不理解翻涌进此刻花火的内心，
我可是你的妹妹，为什么….为什么要让那些男人比我还要先品尝我的哥哥！”[是这个道理吗？]
花火的眉头突然皱起，不过怒火已经彻底冲垮她此时的意识，“花火…
莫玖轻轻跨下身体，看着眼前花火抱着玩偶闪烁泪花的样子，不过此时莫玖的表情有些怪异，似乎是在憨笑。
“明..明明花火一直以来都想成为哥哥的妻子.
“那些女人…
花火的手不自觉动起来，整个人冲进了莫玖的怀里，
[怎么回事.怎么会有种券恋的感觉？]“可是万一我们有孩子了怎么办…
莫玖的声音就如同此时寂静的夜晚那样干净清澈，“堕掉那就堕掉好了！”
在花火看不到的视角里，莫玖终于快要憨不住笑，看着意外纯情的花火总有一种破坏人设的感觉但这种感觉发生在花火身上居然会有一种违和感。
花火听着莫玖不再说话，跟随着强烈诱导的情绪把莫玖扑在地上。
花火.这里是玄关“无所谓！”
[奇怪..为什么会有种想要流泪的感觉？]
在察觉到这个情绪的时候，花火的眼眶已经蓄满了泪水，大滴大滴的眼泪落在莫玖的身上
“就算是哥哥...有爱就没问题了对吧？“穹.咳，花火我们不可以这样.
花火扭动了身体，“哥哥，撒谎！”
“明..明明哥哥的身体..也很渴望！”
花火看着莫玖不再说话以为是被自己说服，轻轻的俯身町着莫玖，“今天是危险日，但是花火已经不想再等了.
“万一有的话，花火会去乖乖堕掉的…“我们.
两根手指竖在的莫玖的嘴唇变，看着花火此刻缓缓扬起的笑容，
“哥哥只要享受就好了，花火……会相顾好哥哥的！在月光下，花火拉开了唯一束缚着衣服的丝带花火的...身体.
“现在花火也已经成长到能让哥哥舒服的程度了
花火抓起莫玖的双手，迟疑了片刻，把脸撒向一边，把莫玖的手放在了自己胸口的白皙上。“，哥哥我们.
“做吧。” 作者的话 Q
喷，感觉我的精神已经不太正常了
第一百六十四章春日野穹以及秋月爱利
被修改后的意识在和花火原本的意识在对拼，在这种情况下，花火的身体由被修改后的意识主导。花火我们不可能这样.
虽然莫玖表示拒绝，但是手上的动作却丝毫没有停止，随花火背后的卡扣的掉落，莫玖的嘴角缓缓上扬。
“可是哥哥
玄关中氮氩的氛围已经彻底掩盖不住，花火撑着莫玖的胸口，期待和渴望的眼神中透露了对莫玖的着恋。
轻轻扶正了小莫玖，花火在意识的漩涡中被彻底击溃。噗喔～
是巨物和水渍碰撞的声音，花火的脸上露出了灿烂的笑意，[终于...终于能和哥哥.
愉悦占领了花火的大脑，将花火原本的意识狠狠压制。
而如今因为有了反抗的意识，花火也能在原本属于自己的视角中看到自己究竟正在做什么。
身体的共感让花火的心脏不争气的跳动，一股莫名的泌涌冲破了属于道德的伽锁。[不可以！不可以！]
花火在抗拒，艰难的抵挡被狠狠冲过来的泌涌。“不可以.
反抗的天平向花火原本的意识倾斜，在尽力吐出这句话后，彻底失去了自我。
自己莫名开始动起来，朝着四周喷溅的水渍仍然在不停的流出。哥哥哥
花火只能被动的承受着莫玖带来的愉悦，这种不属于她自己的快乐，让花火莫名感觉到一点不舒服。
伴随着身体一阵剧烈的颤抖，花火无力的跌进莫玖的怀抱。【已经差不多了哦~
场景再次转换，这一次的结束回到了星穹列车。
花火失去高光的瞳孔缓慢的转动，在意识回归身体的那一刹那，把视线落在了依旧坐在沙发上的莫玖。
眉眼间不自觉的露出了怒火，不过很快又被自己狼狼压下去。“看样子…….花火小姐还是不服？”
在脑海中残留的意识让花火一时间模糊了模拟场景和现实的分别，“爸爸.哥哥.
记忆是虚假的，但是残留在身体的感情是真实的，不过在快速消退的意识后，花火的原本的记忆重新占领了上风。
“你以为仅凭借这样就可以让我屈服吗？”
花火的表情重新浮现，虽然被这样屈厚的玩弄，但是她仍旧不会承认这是自己的败北。“当然不可能~”
莫玖的指尖轻轻撑着自己的下颚，看着花火仍然嘴硬的样子，表情很愉悦。
“这只是开胃小菜，只是为了让你在一会要做的事情里多些本能反应。”“要让这一段沾染上足够多的乐趣，场景只是为了让我有更多的乐趣～”
听到莫玖带着些许疯狂的声音，花火紧紧咬着自己的下唇，她脸上的表情已经有些维持不住，下意识的后退已经让花火表现出了。
莫玖每一步的踏入就代表着花火的后退，一直到把花火逼到墙角。莫玖居高临下的町着花火，灼热的视线町着花火的全身。
一点一点的霸占花火掌控的身体，白嫩的肌肤在莫玖的手里流连返。
“花火小姐你不觉得现在的状态...该是你向我道吗？”“凭什么？”
花火抱着胸口，拍掉了莫玖的手。
事到如今，花火也明白自己不太可能逃出莫玖的手掌心了，不过也露出那种歇斯底里的表情，只是冷冷的看着莫玖。
我可是你的父亲，你的哥哥.…
莫玖挑畔的拉起了花火耳旁的头发，嘴角轻轻勾起，一双眸子在花火的身体流连。温热的手楼住了花火的眼神，在花火不可思议的眼神中，衣物在不自觉的消融。“你做了什么？”
“我只是想让我们坦诚相待黑了～怎么了？看起来花火小姐你不愿意？” 花火没有说话，这也是她第一次遇见这么难缠的人。
“我倒是无所谓，只是你. 花火故意凑到莫玖的眼前，
“如果让别的女孩子知道你对我做出这种事情“不会。”
花火也没觉得自己仅仅凭借话术就能让莫玖破防，只是对于现在的状态来说，花火能够用于反抗的手段也只有这些。
白嫩的肌肤此刻完全暴露在空气中，虽然花火极力掩饰却仍然没有完全将身体重要的部位遮挡。花火轻轻平复了心情
与其用这种朦胧的身影让莫玖感觉到诱惑，不如直接大方的展现出自己。毕竟男人只有在得到的一瞬间是开心的。
花火直接放开了围在胸口的手，紧接着有放在了覆盖在腹部的另一个手，
“花火小姐这是.放弃了？”“是又如何？”
果然只有嘴硬的花火才是最为可爱的。
更加贴近花火的身体，莫玖呼出的气息然后花火的记忆不断浮现，虽然意识已经无法影响，但毕竟是用自已的身体作为基础，身体怎么说都会有着相当严重反应。
花火的表情多了几分迷恋和期待！
这是属于秋月爱莉和春日野穹的记忆。
看到花火已经进入了记忆的回廊，莫玖湿润的语气轻轻吹拂着花火的耳朵。“那么现在.你应该叫我什么？”
“父亲“嗯？“
带着沉闷的疑惑声，花火下意识的转变了自己的语气，
“哥哥不对！
花火瞬间挣脱这个状态，不可思议的眼神让莫玖不由自主的笑出声。“你看花火小姐的状态不就是我要的反应吗？”
花火已经清楚前几个场景模拟的目的是什么，就是为了看到自己这种状态，这种被践踏道德底线突破起来才有最为浓重的成就感。
还以为莫玖会和记忆继续这样下去，花火突然感觉到一股大力从自已的腰身传来是莫玖。
花火的双手贴在墙上，胸口被墙壁压出了一个相当扁平的样子，蕈鼓被一个巨物所抵住。[要来了吗？]
花火咬着牙，她已经能意识到莫玖接下来要做什么，也明白了莫玖那两个场景模拟的意义。
那几个场景只是为了给花火打下思想钢印，虽然这种零散的记忆无法给花火平时的状态带来影响，但是却可以在这种时候带着脆弱的自己最后一击。
直挺挺的全部没入，
花火的双手忍不住擦紧，
“喂！怎么比那个场景模拟要大那么多！“
第一百六十五章给予花火小姐的惩罚
“循序渐进这个词花火小姐一定比我更懂，如果每一次不能带给花火小姐新的感觉，那么岂不是是我的失职？
花火现在很狼，根本无法反抗莫玖，甚至被狠狠调戏，这种被束缚的感觉很难受。“就不能对女孩子温柔点吗～“
花火还在夹着噪子说话，事到如今，她依旧保持自己的风格，棍到眼前花火还用着雌小鬼的语气，想要扭动身体，但是却被莫玖压在墙壁上。
“哎呀，对我有这么大的兴趣吗～都要被压扁了~
莫玖在花火的纤细的腰身上不断流转，顺滑的手感让莫玖再一次升高了泌涌的探索欲。
流连在花火火热的**，灼热的呼吸让花火的身体不自觉的抖动，一点一点把身体内的情绪勾出来，被情景模拟的后果到现在为止也开始了莫名的行为。
花火开始不知名的幻视，
“爸..爸爸？”“哥哥？”
“对哦～"莫玖在花火耳边的呢喃，这一刻花火内心的莫名的纠结。
花火被一点一点的没入，身体无法避免的升起了某种感觉，本能的反应让花火控制不住自己的身体。花火粉嫩的脸颊被狠狠贴在墙壁上，瞳孔逐渐茫然，被调校到这种地步，稍微试探的动了动身子，并没
能够挣脱的能力。
“此时此刻，花火小姐有什么可以说的吗？”
随着莫玖高高举起的一巴掌，一股钻心的疼痛从花火的鼓上传来，甚至莫玖的手都没有拿来，还在自己的萃鼓上肆意揉捏。
随着巴掌再一次高高的落下，花火终于是忍不住发出了痛苦的声音怎么样？花火的身体..舒服吗？”
花火还保持着自己的风格，依旧强忍对着莫玖挑畔。
在狠狠的被测进去后，花火忍不住的闷哼，被一寸一寸的抵到最为柔软的地方，花火的手死死扣着墙壁嘴角不由自主的下落了几分晶莹。
花火已经没有力气，整个身体酥软下来，彻底失去了力气，只能像只杂鱼一样被莫玖狠狠的慰在墙壁上。莫玖意外发现花火相当的杂鱼，垫在地板的脚趾支持不住身体，顺着白嫩大腿滑下来的水渍在这时也在
地面上蔡绕出了不大不小的水渍。
白嫩的脚趾沾染着来自身体的银水，脚趾已经被水润浸透在灯光下表现了相当诱人的光泽。
花火的暴露在空气中的双腿不自觉的打颤，已经临近崩坏的表情，但是口中却仍然坚持着对莫玖的挑畔。现在很明显还没到达莫玖的目的，或者说对于莫玖来说这只是开始，对于花火来说现在已经临极限。花火已经不知道被弄潮了多少次，每一次冲到脑海的愉悦都让她的身子丢一次，至于已经多少次，花火
已经数不清了。
意识的极限让在场景模拟的残留记忆占据了高峰，在把花火被莫玖翻过来时，花火已经双眼空空，馨香的身体被莫玖抱在怀里，
“花火小姐....现在这副样子是要被触发战败cg了吗？
花火在莫玖的怀里已经是软塌塌的，“呵，就算是
花火还在嘴硬，花火偏强的抬起头，还在等视线完全清晰，花火感受到自己的唇被吻住。
软糯带着清香的嘴唇被莫玖狠狠夺取，花火的表情很明显楞了许久，香舌被莫玖吸住，被莫玖疯狂的取。
一道银色的丝线被拉扯而出，花火大口大口地呼吸着空气，莫玖捏着花火的脸颊，町着她的表情，莫玖再一次靠近。
花火感觉到砰砰直跳的内心，下意识的闭上了眼晴，“花火小姐，难道...你在期待？”
花火刚准备戴上伪装的表情，但是莫玖的样子再次狠狠在她的视线里放大，
呼吸再一次被莫玖阻止，花火擦紧了手心，却似乎被莫玖察觉到十指相扣，手心再一次被束缚，柔软的手被莫玖的手心温暖。
“花火小姐.
被放在了腿上，花火有些迷范，一直到莫名被闷哼，低头看到自己胸口，
被完全包裹，花火再一次被突进，双腿被莫玖并拢，围绕着花火的腰身，还有莫玖在耳后的朦胧细语。花火低垂着眼眸，胸口不停的起伏，到这种程度花火再怎么嘴硬都明白自己已经被莫玖彻底征服。
深耕在内心的种子逐渐开始发育，“花火～”
双腿搭在了莫玖的膝盖上，被拉高的脚尖，花火在镜子里看到此刻的自己。
一览无遗，甚至还能看到水渍喷溅在地上的痕迹。"那我现在应该叫你什么～”
花火主动楼过了莫玖的脖子，面对着镜子狠狠对着莫玖的脸颊上亲了一口，缓缓吐出兰息，
“怎么样？是不是攻略了这样一位年轻貌美的假面愚者，成就感是不是拉满了～” 花火永远不会露出那种被玩坏的表情，就算是表情很崩坏也不会在言语上体现。花火小姐看上去也乐在其中？”
花火无意识的闷哼，拉着莫玖的手紧了些许，“唔.对女孩子温柔点不行吗.
花火有些生气的嘟起了嘴巴，在镜子里看着喷溅出来的喷泉，“你看～这么粗鲁，又被你弄潮了～”
大脑的一瞬间空白，让花火有些喜欢上这种感觉，而且在场景模拟的过程中，那种践踏道德底线，背离伦理的感觉真的很让人有某种不常理的背得感，
“这下你满意了吧～”
“真的是～享受了假面愚者得身体，又获得了假面愚者得身体，这下倒是我输的彻底了～”
“被践踏的身体不说，还被你玩弄了意识. 现在你还有什么说的吗！”
花火冷哼一声，对着莫玖说道，“爸爸？”
“我还是挺喜欢这个称呼的，要不.
“哎呀～你原来还真喜欢啊~” 花火晃了晃手中的微小的东西，“我都录下来了哦～”
“没想到吧～这只是科技的产物，就算你封锁了虚数能量，科技的力量却没有办法阻止～”“满足我的愿望.
“不然.…….我可以让你身败名裂哦～”
花火双手楼着莫玖的脖子，在莫玖的脸上留下一个相当馨香的吻，“嗯哼～”
花火的脸上浮现出了熟悉的笑容，“如果星穹列车上的各位看到了～”
阴阳怪气的熟悉感，“应该会很有乐子吧～”
第一百六十六章匹诺康尼的真实「过渡章节」[4k
“愿为逝者哀哭，泣如雨下，充盈渡川，如潮涌至，领你归乡。”
力锋划破了筹码黄金的镀边，锋利的力芒下黄泉的的眼角划过一道血红的泪痕。
砂金的嘴角在看到刀芒划过身体的刹那缓慢的勾起，“三枚筹码，我也是其中之一。”
晓光混灭，在收齐刀锋的刹那，哀寂的雨水瞬间涌现，在弥漫着一股神秘的氛围中，如瀑般的雨水倾泻而下。
如幻似梦的黑洞中，
黄泉看着刚刚被自己一刀劈开的砂金，浩瀚银河和海：
砂金托着额头，疲惫缠绕着他的身体，不出这时出现的并不是黄泉，“砂金。”
莫玖轻轻把魔术帽戴在了砂金头上：
"哦？boss，唯独只有这里可不能见到你啊。”
砂金看到莫玖的瞬间，情不自禁的笑出来，"boss感觉你有些意外的纯情？”
莫玖无语的敲了敲砂金的脑袋，转头看着黄泉。“抱歉，这并不是我所想。”
黄泉看看他们熟悉的样子，对莫玖表示抱款。
踏在一望无际的虚无中，莫玖轻轻的抱紧了黄泉，对黄泉来说这是阔别已久的温暖，
“果然只有在你身边我才会安心下来。” 砂金轻轻的转过身，
“boss，看上去我是不是不应该在这？“砂金轻轻压低了帽檐。“没一个让我省心的。”
莫玖轻轻捏了捏黄泉的脸颊，看着黄泉脸颊旁的软肉让自已的手指轻而易举的陷进去。“是是是，boss最厉害了。”
砂金仅仅只是一瞬间就把握了莫玖的性格，这样不远不近的调侃应该是最为适合他们交流的方式。猜疑可以停止了，虽然我有时候也看不惯公司的做法，但是事到如今，大势不可违。”
砂金看到莫玖在这里的这一刻就明白自已不会死，只是内心深处还是有些失落，不过至少现在砂金可以充分利用自己的优势
莫玖轻轻的手心亮起了相当璀璨的光芒，“接下来我们就在现实中相遇吧。”
如同黄金般闪耀的光芒彻底点燃了这一片空无一物的地方，只有黄泉注视着迅速消退的黑洞，沉默不语。
“现实世界吗. 流梦礁，
和匹诺康尼不一样，这里充斥着不被束缚的感觉，至少这里的感觉比匹诺康尼更加自由和美好。
姬子，三月七，瓦尔特和知更鸟在交谈什么，特别是知更鸟的表情变得失落和不安。莫玖依靠着墙壁，看着他们越来越靠近真相的边缘，内心莫名有一种久违的养成感。“看起来还不错。”
听到熟悉的声音，三月七眼前一亮迫不及待的把视线转移，看到莫玖靠在墙壁“啊！莫玖！”
三月七直接起跑，然后把整个人撞进了莫玖的怀里，“哇～真的是莫玖……
莫玖宠溺的捏了捏三月七大脸颊，拍了拍三月七的蕈鼓，
“现如今，知更鸟小姐还有什么理由来拒绝吗？” 知更鸟逐渐沉默，
匹诺康尼的美梦是虚假，当沉迷于美梦被丢弃，最后的真相一定是残酷。“我明白了。”
瓦尔特町着莫玖，没有作声，说实话在有莫玖兜底之后，他们的开拓大大降低的难度，只是莫玖的目的他一直都不知道。
放心，如果没有其他问题的话，按部就班，我们就能完美的完成这次开拓。” 说的很奇怪，但是对于此刻的莫玖来说很轻松。
在和知更鸟双目对视后，知更鸟乖乖乘的走到莫玖身边，
“知更鸟我就先带走了，如果那位橡木家主找过来的话，就说他的妹妹正在为她赎清罪孽。” 三月七看着莫玖带着知更鸟离开，无奈的挠了挠头，
“话说星，我们这种视而不见的样子有没有一种被牛头人的感觉？星摊了摊手，
“这不就是莫玖来这里的自的吗？” 星也很无奈，
“我们又无法阻止，三月，我们要理解，毕竟莫玖迟早是会回到星弯列车的，到时候我们再狠狠惩罚莫玖“说的也是，姬子你怎么看？”
忽然被问到的姬子，也是摇了摇头，越发女人味的气质让姬子此时看上去多了几分温婉。“这个等会列车再说，更何况这次开拓比我想象的更加有乐趣。”
“姬子真是会说漂亮话。” 三月七撒了撇撒嘴。
星穹列车，莫玖的房间，
轻而易举的脱离了梦境，知更鸟很惊却也在认知范围之内。“等...等等！”
莫玖挑了挑眉，看着局部的坐在自己床上的知更鸟，停下了自己的动作。
看起来知更鸟小姐还有很多疑问。”“事已至此，我可以把所有都告诉你。“哥哥...是不是就是那个背叛者？
知更鸟不知道用了多大的勇气才对莫玖说出了这句话。“不准确，或者说背叛[同谐】的，不止你哥哥一个。”
“果…果然是这样吗. 知更鸟低下了头，
“如果我一开始就答应你，是不是就不会…… 知更鸟的声音被打断，
“并不会，世界线的收束是可怕的，这是必然事件，并不会因为有我的参与而让结局变得不同，我只是给
你们提供一个捷径。"
知更鸟轻柔的手拉着自己的另一个胳膊，轻轻咬着牙，“哥哥他
“他不会怎么样的，更何况【秩序］和[同谐］从某种程度上是命途的重叠，[同谐］】是不会拒绝星期日。
知更鸟轻轻点头，“那么你呢？”
“在命途中走到如此之远你，为什么会对我有这么大的兴趣。“知更鸟的漂亮的眸子町着莫玖，手在胸口不停地缠绕，她似乎想在莫玖这里得到一个不那么公式化的答案。
“因为喜欢。”
莫玖毫不犹豫的回答，
“虽然有时候我会把不求回报这句话挂在嘴边，但是得到和付出不成正比就算是谁内心都不会平衡吧？” 莫玖点了点头，微微抬起了知更鸟的下巴，在视线对视的刹那，莫玖看到了知更鸟眼眸中一闪而逝的差
知更鸟轻轻抱着身体，她不知道现在应该用什么样的态度来面对莫玖，甚至这种样子的她都没有选择的权利。
天环族是天生纯洁的种族，她的身体已经被打上了不洁的标志，在那个世界，知更鸟能看到自己的被这个男人翻来覆去的玩弄，没有任何的岭香惜玉。
虽然知更鸟很不想去回想，但是那段记忆确实给她带来了许多新奇的体验。
即使她不想认定，但是这个男人确实在她内心留下了相当深刻的烙印。“你会禁我吗？就像鸟束缚在笼子里？”
知更鸟的声音越大的空灵，但是语气中潜藏的不安却没有丝毫的遮掩。
“这就像鸟为什么会飞一样，即使我折断她的翅膀，她也能在某个时刻展翅飞翔。” 莫玖轻笑一声，
“不会的，知更鸟，你们拥有自我的意识，而我又不是一个顽固不化的人。”
尽情完成你们的愿望，就算在最后跨越了我，飞到了更高的地方，弱肉强食，到那个时候，你们做什么我都不会阻止。”
“就算是要你付出自由也可以吗？" 知更鸟一步步地逼迫莫玖：
“当然，到那时你们就算是把我怎么样都可以。”
知更鸟看着莫玖相当认真的眼神，情不自禁的笑出来，“原来是这样.
作为心思细腻的知更鸟，她完全明白了莫玖的性格。傲娇和做作的结合体。
明明非常在意她，却用这种方式把自己推到对立面，用自己的温柔来弥补她们未来心底的创伤和遗憾。知更鸟莫名的笑出声，看着莫玖的眼神也越来越温柔，从知更鸟的时间来看，莫玖就是一个纠结，想要
把笨拙的爱留给她们。
知更鸟感觉到自己的心脏在跳动，既然她已经被莫玖打上了不洁，那就更加彻底一点。莫玖一定会成为自己的依靠，甚至会比哥哥还会宠溺自己。
知更鸟轻轻地靠近，主动拉住了莫玖的手，“你一直会看着我的对吗？”
知更鸟的主动让莫玖有些皱眉，“你
两根嫩白的手指竖在了莫玖的嘴唇边，
“不要说话...让我靠会。”
知更鸟主动把身体靠在了莫玖的胸口，这么久以来的阴郁让知更鸟彻底放下心来所以现在该怎么形容自前知更鸟的心情呢？
大概是就是警惕了这么久的莫玖，结果最后发现是友军的那种庆幸和喜悦吧……“你很在意我吗？”
知更鸟直接一发直球让莫玖硬到不知道说什么，“看起来是很在意。”
知更鸟贴近莫玖的胸口，听着他心脏的跳动，“我喜欢你？”
更加剧烈的跳动让知更鸟想要了解莫玖更多。
知更鸟不缺关爱，那种偏爱她也体会到不少，可是她遇到的是这种在阴暗里，口是心非的莫玖对不起，知更鸟没有办法忽视。
特别是现在这样被拆穿后，身体僵硬动不了的模样，看到这一幕知更鸟莫名有种变态的想法
被莫玖牵着鼻子走了一路，知更鸟现在有种想要迫切看到莫玖流露出那种羞愤的样子。自己的身体是不可能吸引莫玖，也不是说玩腻那个意思，只是没有办法吸引到莫玖。
只有和平时露出不一样的行为，才有可能在和莫玖的对垒中获得优势。那么接下来的就是主动出击...
知更鸟一点点的挤压莫玖的空间，让他的身体只能嗅到自己身体的芳香，“知更鸟？”
唤醒了内心沉睡的体感，知更鸟排红的脸颊看上去异常的美艳，跃跃欲试的态度让莫玖一点点的沉浸在知更鸟为他搭建的梦幻。
作为一名歌者她当然知道什么叫做循序渐进，但是她已经没有办法控制自己了。虽然这么说有点怪异，但是知更鸟感觉自己已经喜欢上莫玖，这种傲娇的样子. 颤动着知更鸟的心，
“莫玖？她们知道你这么可爱吗？”
莫玖对知更鸟的心态一无所知，甚至对知更鸟如此主动的原因都摸不清楚。
“这个词….似乎并不是用来形容我的。”“嘴硬，还在嘴硬～”
莫玖嘴角抽了抽，不知道这个女人在幻想什么.…
“你不知道你哥哥会有怎样的毒打吗？”“因为我你也会救下我哥哥的对吗？”“你知道他的计划是什么吗？“
知更鸟现在掌控话语主动权，她知道现在的莫玖在想什么，她也知道莫玖此行来的目的并非她一个人。
但是她知道莫玖一定会引导这场闹剧行径到一个完美的结局。这样就够了不是吗？
“我们的出场应该还有很长的时间吧？”
莫玖没有说话，“看来是的呢～”
知更鸟轻轻垫脚，吻住了莫玖
"那么在那场闹剧达到高潮的时候，剩余的时间就拜托给我我吧～”“果然.….就算你不这么做，你也在我的心里留下了不可磨灭的痕迹。”
知更鸟感受着身体传来熟悉的情感，眸子不由得开始悠长，那么接下来就由我来引导吧～”
“让莫玖好好享受接下来的每一份由我带来的乐趣～”“知更鸟呢？
星期日带着沉闷来到流梦礁，“她？
三月七愤愤不平的说道，
“可能在某个地方享受她和莫玖的二人世界吧！”
三月七看起来很不开心，但是没办法，莫玖的意识也不是她能后引导的。“坏家伙！没想到堂堂寰宇的歌星也是这样一个喜欢偷吃的偷腥猫！”
听到这个评价，星期日猛然间，表情阴暗的可怕，“这位小姐.
“别这么叫我，这位偷腥猫的哥哥！” 姬子无奈的摇头，
“没关系不用理会，所有的一切我们已经有了答案。”
“星期日先生，你觉得一场美梦应该怎么收场才是最合适的？” 姬子的眼神此刻锋利的吓人，
说姬子内心没有想法是不可能的，即使这种行为是迁怒她也能理解，毕竟占据了道德的最高点，她现在所做的一切也都是为了匹诺康尼。
“我不明白各位的意思，既然我已知晓妹妹并无大碍，那么我也没有在此逗留的理由。”
匹诺康尼的事务还有很多。”“我就不在此奉陪了。”
第一百六十七章翡翠4K
知更鸟很难想象自己是一开始的主动，本以为自己会一直把握主权，结果却在最后的临门一脚被莫玖狠狠的拿捏。
所以.究竟是为什么你才会表现出这样？”
知更鸟肆无忌禅的放浪让莫玖很奇怪，也很不能理解，但是看看知更鸟在自己的身上.…
知更鸟其实也不知道为什么会对莫玖如此的迷恋，又或许是因为那个世界的先入为主让自己的身体此情绪更先一步的臣服，又或者是因为吊桥效应给予自己的错觉..
不过这些对于知更鸟来说不重要，现在对知更鸟最重要的是莫玖是个傲娇。
每个人都是这样被戳到了心坎之后的沉默，知更鸟看到后这是远比之前的成就感。
虽然很不愿意承认，莫玖在知更鸟的心里一直都从未远去。“莫玖？”
知更鸟轻轻拉下了束缚一点身体的腰带，
“我知道的..…莫玖想要的一直都不是我们的身体，而是感情..
“水**融只是情感到达某个阶段的结果，虽然我们似乎已经走过了这个阶段.
希希索索的声音随着衣物掉落在地上彻底消失，在莫玖的视线里如今的知更鸟已经把自己彻底摆到自己的面前。
知更鸟脸颊异常红润，即使是面对莫玖，知更鸟也是会害羞，下意识的围绕自己的双手，但是白皙的软嫩却会在知更鸟的指缝中溢出
这种遮掩更能让人表现出某种奇怪的探索欲。
知更鸟町着还放在床上的手，主动拉起，轻轻的放压在胸口。“其实我也很满意我这里呢…
完美的水滴形，甚至娇嫩的模样都有着和其他不一样的粉嫩。“如果说是莫玖的话，想要放肆一点也没有所谓哦～
知更鸟轻轻捧着，虽然十指的陷入让她的身体感受到了某种异样，不过知更鸟依然捧着勾引莫玖来试试震宇大明星的身体。
“怎么样？
知更鸟只是小小的唔姆了一下，就适应了莫玖大肆揉捏的手。“莫玖那个世界也很喜欢这样自己对我呢.
众所周知，知更鸟是寰宇炙手可热的歌星，无论是哪个星系都会得到最为特殊的待遇，就算在匹诺康尼她也是掌权者之一的妹妹，可以说是从未遇到过挫折。
猛然跳动的心脏告诉她，她似乎迷恋上了莫玖的粗暴和威胁。
知更鸟看看莫玖还在玩弄她的白智也没有阻止，轻柔的俯下身
如果我还是拒绝的话，莫玖会对我做出什么来呢？”“我不会强迫…
还没等莫玖说完，知更鸟直接吻在了莫玖的嘴唇上，“不可以这么说。”
知更鸟控制不住自己的开始幻想，
应该把我强硬的拉进一个幽深的巷子，一只手撑在我的脑后，嘴里说着什么【知更鸟？你也不想让别人知道寰宇中的大明星被我这样的人玩弄吧？」”
“这种之类的，然后就是把我堕落进深不见底的深渊，每一次上台都会加紧双腿忍耐着你给予我的. 莫玖嘴角再次抽了抽，
不知道为什么，这一幕总有一种莫名的即视感扑面而来，似乎他在哪里见过。“你的幻想虽然很符合本子剧情，但这是现实.知更鸟小姐..还是不要
“不可以！“
莫名的莫玖被知更鸟突然大声的声音吓了一跳，知更鸟先是打掉了莫玖的手，“不给你摸了！”
莫玖完全不知道知更鸟哪里来的火气，
“果然..莫玖你不够扭曲“嗯？我？不够扭曲？
莫玖惊为天人，对于他来说变态这个词已经是非常贴切的形容了，没想到还有高手？
知更鸟白嫩的臂膀轻轻楼过了莫玖的脖子，把他的手放在了自己纤细的腰身上，然后对着莫玖伸出了一根手指，
“首先...占有欲目前来看莫玖你的强度还是太小了。”
“第二.….我的身体是纯洁的，你难道不想看到我染上污移的样子吗？“真是高高在上呢.莫玖～”
莫名被扣上这么大一个帽子的莫玖，看向知更鸟的眼神有这恍。这是她该说的话吗？
知更鸟的发丝落在了莫玖的耳旁，町着她跃跃欲试的眸子，莫玖想要把她推开。在莫玖这个视角来看还是太过于诡异了，莫名其妙的就要教训他，而且还是被动。“看着我～”
“我让你看着我！”
知更鸟看着莫玖还在飘忽的视线，强迫莫玖町着自己的眼神，完全抛却了温婉的气质，释放了内心的阴暗，
“莫玖这么喜欢我，让我任性一下也是可以的吧？
如果看不到莫玖强迫自己，那么角色调换一下也是可以的对吧？知更鸟舔了舔嘴唇，
她知道在莫玖面前自己可以尽情释放自己内心的最深处的想法，“呐，莫玖～”
知更鸟的眼神有些忧，
“一定一定要让我好好感受到我未曾有过的快乐哦～" 另一边，
星穹列车上的所有人都明百了星期日的计划「秩序」和【同谐」的对峙即将拉开惟幕。
[齐响诗班]】的威慢力比他们想象中的都要骇人，鸣哇，这种...我们真的能打赢吗？”
虽然三月七嘴上说着，但是手上的动作却丝毫不慢，
开拓精神就是用来拨乱反正的。” 事到如今，
星期日已经没有了退路，不过他心中还有一个疑问。“哥哥。”
在边缘的一角，星期日看到了知更鸟的身影，旁边还站着莫玖。知更鸟对着【齐响诗班」摇了摇手，
哥哥的行径的道路是错误的，作为妹妹应该要阻止哥哥继续走向错误的道路上。“莫玖.
知更鸟突然对着莫玖说道，“哥哥不会有事的对吧？"
“是的。”
不过这扑面而来的压迫感，即使是莫玖都产生了若有若无的威胁
黄泉也在这里，至少他不用使用太多的力气。莫玖拍了拍手掌，
“姬子，黄泉准备打团了。”
莫玖的眸子顿时亮起了一抹晶莹，
“星期日先生，你的妹妹...我会照顾。”
一株高耸入云的树顿时位立在莫玖面前，源源不断的汲取这里所谓因子的力量进而茁壮成长，一直到苍天大树可以把星期日都给笼罩。
”【丰饶］的力量吗？”
星期日的语气似乎多了几分感叹，“莫玖这么强的吗
三月七有些感叹，仅仅只是那颗树就让她感到了相当的压迫力。“看起来你很有自信。”
“狮子搏兔，亦用全力，你也不是不知道。”
莫玖叹了口气，手中一道虚影缓缓浮现，那是一把弓的形状，无数流光聚集在莫玖的手中，下一秒一道流光穿梭而去，
“想要打败我，那就请你证明你的信念。”
【齐响诗班」高举双手，虚空中划破的光芒，那是更强的宏伟。“我为逝者哀哭.
那间，世界只余黑白二色。“所以生命因何而沉睡
[齐响诗班]】粉碎了眼前的光华，问出了这样一个问题。
莫玖轻轻展开光华，金黄色的闪亮充盈了整个世界，“生命因何而沉睡.
“可能是因为人们尚未洞穿生命如梦终有尽头，虚幻总是如同昙花一现，最后凋零才是结局。”
莫玖的面无表情，手中高举着大锤的虚影，对着[齐响诗班]】狠狠压下。“如果可以我也想沉浸在这个梦中，但是明显..你的梦太过于虚假。” 虚空的空洞开始塌陷盗取了最后因子的树在此刻展现了它的全貌。
金黄色的光芒，垂暨下来的枝叶，如风般沐浴，莫玖转化为亮金色的眸子抬头蔑视着星期日，
“这个都是虚幻，生命因何而沉睡这并不重要，重要的是.…….在世界以呼吸作为生命锚点时，用静眼闭眼丈量谦卑的生命仪式。"
所以我错在哪了.
“错就错在，你把自己的意志强加于他人。”“星期日，你输了。”
星际和平公司，战略投资部
翡翠轻轻垫着脚尖，坐在高位上翘着二郎腿，她知道有一个人一定会来自己这里。
随手把手上的文件扔到桌面上，“还不露面吗？”
一道空间裂缝中莫玖从其中走出来，“真是够了。”
“虽然公司为了利益可以无所不用至极，但是算计到我头上你不怕我把你们公司拆了？” 莫玖居高临下的町着翡翠，
还是你们认为我没有这个实力？"
翡翠轻轻吊着眼前的宝石，嘴角微勾，“当然不会，莫玖大人，我也没办法～”
莫玖的眼神很阴暗，在命途行径的越远，那个世界给予她们的记忆和体感就会大打折扣，不过翡翠是那类人他用的比较多的吧？
[调制模式[强制高o] 这是试探。
莫玖町着翡翠微微皱起的眸子，不知为什么内心略微放松了些许。“莫玖大人就是这么对下属的吗？
翡翠依旧是坐在高位上，并没有对莫玖有一点尊重的意思。
莫玖一步一步的走向前，双手拍在桌面上，表情冷硬的町着她，“算计我，你准备好付出代价了吗？”
“当然，连同小叶琳娜那份，我会一起为您准备的。”
听到这个出乎意料的答案，莫玖直接一屁股坐在翡翠身旁的桌子上，挑了挑眉，伸出手。“那么东西呢？”
“翡翠女士在公司应该是一人之下方人之上的地位吧？
“莫玖大人说笑了，面对您我可不敢这么说。”“那么翡翠女士给予的补偿呢？”
翡翠的翘着二郎腿的白嫩长腿轻轻放下来，指尖撑着自己的脸庞，“补偿？大人的补偿不就在这吗？
依旧是意料之外的回答，莫玖注视着翡翠的脸，
“看起来你比托帕的意识还要坚定。”
翡翠突然无意识的闷哼，双手撑着桌面缓慢地站起来。达到翡翠这个层次，应该不需要伪装出这样一幅姿态。等到莫玖的视线落在了的作为，莫玖的睡瞳孔不由得一缩
那是不亚于小莫玖的一根幻龙，上面沾染的水渍明显不是刚刚放进去的状态，现在莫玖才看到水渍已经布满了整个座位，在白嫩的大腿上还能看到粘在一起的浓郁。
怎么样大人，这个礼物你还喜欢吗？”“果然不愧是翡翠，看来你也了解过我。”
莫玖抬起翡翠的下巴，翡翠顺从的抬起自己娇嫩的脸颊，一层红晕不由自主的浮现，“当然，我向来都是会做好万全的准备，这一次当然也不例外。”
“你等了我多久了？翡翠像是在思考，
“应该说从砂金传来消息的那一刻？
“我也可以诚实的对大人讲..公司出品的产品一定是最为优质的，就算是这根幻龙也是有了小叶琳娜的讲述才有现在的功能。”
翡翠轻轻拨弄了一下幻龙，看着它随着翡翠白嫩的指尖摇电的样子。“当然，我很喜欢，不然我也不会因为它而高多次。”
“粗的话语，没想到大名鼎鼎的翡翠也会有这样的姿态。”
“这不就是大人想要的吗？”
莫玖的手划过了翡翠的咽喉，一直落在了隐藏在衣物下的白嫩。轻轻虚握，莫玖发现并没有什么阻塞感。
“看来你已经准备齐全。” 莫玖就坐在办公桌上，
那么接下来交给你？让我满意，那么我们之间一笔勾销？”
“我竟然给莫玖大人做了这么过分的事，一笔勾销太宽容我了～"
翡翠肯定想把莫玖绑在自己的战车上，肆无忌惮的使用莫玖对她们的偏爱获取更多的利益。
收获这样一个人的底护，仅仅是付出自己的身体，翡翠认为这是一笔只赚不亏的买卖。翡翠顺从的俯下身子，
“刚刚看到大人大发神威的样子让翡辈也仰慕大人的英姿，作为下属我也有责任让大人释放些许的压力。看到小莫玖迫不及待地弹出来后，眼神有些不可思议，虽然从小叶琳娜的只言片语中明白莫玖不是常人，
幻龙也是按照最大的标准完成，面对实物居然还是如此骇人……
“怎么了？害怕了？”
翡翠勉强露出一抹微笑，
“放心，莫玖大人，翡翠会让你体验到前所未有的舒适。”“战略投资部，翡翠，为您服务～"
第一百六十八章翡翠：我永远都是boss的小女人～［4K】
如同幼蛇般的口壁沾染着晶莹在莫玖面前轻轻张开，
白嫩的大腿谭在地上拉出了一道相当美妙的景色，裙底泄漏的春光根本没有在意。“大人，还满意吗？”
Ｗww.ｓhｕb123.ＣOｍ
翡翠的指尖轻轻抚摸着小莫玖膨胀的青筋，看着尖端的晶莹，然后抬头町着莫玖的表情。“这就是你的赔罪？”
莫玖在翡翠的下巴了挠，町着翡翠表现出的顺从的态度，莫玖突然捏住了她的下巴，粉嫩的舌头因为
莫玖双手的挤压而吐露出来。
翡翠并没有表现出什么异样的神色，而是用着更加可岭的眼眸委屈的注视着莫玖。
翡翠从一开始就知道自己拥有的优势，她自信她比所有人都放的开。“似乎你比我都清楚你自己的定位？”
莫玖的手松开，翡翠对着小莫玖蹭了蹭，白嫩的脸颊让小莫玖轻轻陷入，软嫩的感觉让莫玖多了几分新奇的感觉。
“当然，我可不像砂金那种不知道您底细，对于您我可是非常了解～”
翡翠现在除了身体其他并没有什么能让莫玖渴求的东西，主动把底牌亮出来，从某种程度上应该也不需要，对于莫玖来说这就是坦诚，对莫玖来说这只是锦上添花。
水渍已经在地上堆积了相当厚实的面积，明显的翡翠脸颊多了红晕，闪着晶莹的眼眶，妩媚之色若隐若现。
“那么现在坦诚相见吧～”
在翡翠厚重的外套被扔在地上，嫩白的肩头，落在藕臂的肩带露出了半个白嫩的山峰。
再一次吞吐，翡翠鼓着腮帮子，动作虽然生涩，但是确实能感受到有做过工作。口壁的完全包裹给了莫玖意想不到的温暖，口壁的温暖包裹的非常充分。
莫玖知道自已和翡翠的关系不可能一点杂质都没有，本质上来说是一个相互利用的关系，不过这也是莫玖想要看到的结果。
毕竟理性的翡翠很长把利益的一面放大，有了莫玖的背书，从某种层面上【钻石」也掌她没什么办法
现在翡翠所做的努力都会在后面得到意想不到的反馈。“唔
一道晶莹的丝线被拉扯而出，翡翠对于小莫玖则是全盘接收，随着喉咙的鼓动，翡翠擦拭了嘴角溢出的水渍，妩媚的町着莫玖。
从剧情中来看，翡翠无疑是幕后黑手的定位，而现在翡翠的卑微给莫玖的成就感拉的极高
不参杂情感的表达，这种纯正的关系是最适合翡翠和莫玖的组合。“这算是办公室恋情吗？”
莫玖的突然出声让翡翠笑了出来，
“和boss的恋情吗？这我可不敢承认～我属于boss的地下情人或者说是有事秘书干，没事*秘书的位置～” 翡翠单手扣在后背，清晰的卡扣声在这个空旷的房间异常的清晰。
不过遮掩在翡翠胸口的布料并没有第一时间掉下来，而是半遮掩的状态，这也是属于翡翠的小心机，毕竟对于男人而言，亲手享受自己的胜利果实才最有满足的意义。
"boss，我都已经做到这种地步了，还不肯让我见识一下boss的魅力吗？”
“我也想知道为什么那些不输于我鱼的女孩子会这么争先恐后的享受着你所带来的乐趣～”
**裸的邀请，翡翠略带迷离的眼神让莫玖逐渐靠近此时的翡翠，看着她充满无辜和期待的美眸，莫玖的两根手指竖在了翡翠的嘴唇。
“比我都性急吗？”
喉～“翡翠装模作样的感叹，
"boss这种地位的人，就算是公司的董事都奢求不来，我们能拥有这个机会，肯定会不顾一切的把boss拉到我们的战船上～”
毫无顾忌的说法，翡翠把自己的自的全部展现在莫玖面前，甚至都给了莫玖相当多的暗示“只要我一直站在你们背后.
还没等莫玖把话说完，翡翠轻柔的声音打断了莫玖，
“当然，我们都是属于您的，我相信托帕也不会有什么疑问。“
“这么信任我？”“当然～
翡翠站起身，胸口的遮掩彻底落下，完美的身体诠释了作为一名成熟女人的魅力和自信。"而且就算是那位星穹列车上的姬子小姐，我也有信心在服务boss的层面上略胜她一筹～”
翡翠此时展现了相当强大的自信，不过现在莫玖才发现翡翠为了这次机会，下身都看不到一点遮掩的痕迹。
他早就应该知道的，毕竟那根幻龙了没有看到一点阻塞的意思。"那么boss是想要直接来呢～还是.
精准客户的需求，这也是翡翠经常做的事。
莫玖看着翡翠事到如今都一副游刃有余的样子，如果顺着翡翠的节奏行进，对于莫玖来说接下来会少很多乐趣。
“掌控一切的感觉怎么样？”
翡翠一楞，她似乎听出了莫玖口中若有若无的恶意，快速的回忆了刚刚做的所有，并没有发现哪里有做得不对的地方。
"bos.[调制模式][寸o]
一股莫名的炽热涌上心头，这种感觉很奇妙，就像那种只要轻轻就能捕破的屏障，临门一脚的感觉让翡翠不太能形容这种状态。
不过着看莫玖嘴上若有若无的笑意，翡翠明白这是莫玖想看到什么[可是
对于客户需求的猜测，这也是翡翠工作中的一环，但是… 翡翠轻轻皱起了眉头，
那么莫玖想要的是什么……
翡翠的手情不自禁的放在了曾经被幻龙狠狠吞吐过的地方，迫切的需求让大脑变得有些迟钝而且莫玖这个表情也并没有想要为自己解决的意识，那就是说
翡翠看到了一旁从刚刚开始就被自己遗留下来的幻龙龙，沉默了片刻，"boss的想法真是让人难猜呢～
翡翠的白嫩的双手轻轻拿起了幻龙，毫无顾忌地坐在座位上，双腿搭在办公桌。刻意的把双腿放在了莫玖的两侧，这种相当强烈的视线让翡翠多少有些差耻。翡翠知道自己可能会有这么一天会抛弃自己的意识，但是却没有想到会这么快。不过现在自己所做的一切都是值得的，有了莫玖，她未来的路会好走非常多。“既然boss这么有恶趣味，那么就请好好的有看我～
翡翠有些委屈的声音和讨好的媚态，手心握着幻龙，轻轻在门户旁边画着圈，时不时的娇声无时无刻不在勾引莫玖让她早点结束这种状态。
“玩弄我这样的小女子，boss不会心痛吗？"你可不是弱女子。”
莫玖指出了她言语中的错误，
“但是翡翠你现在的模样，我确实很满意～
“不过.“还不够。”
莫玖贴近了翡翠，缓缓的挑起了她的下巴，握看她抵在门户的手腕，一点一点的寸进。
随着香风轻轻的吹拂，翡翠也不免压抑不住声音，性感的嘴唇中吐露了几分娇声。“声音还不够可爱～”
完全顺从莫玖的翡翠，任由莫玖握紧自已的手腕一点一点往最深处靠近，抵达的位置是自己都不敢触摸的距离。
“人类的身体.….很奇妙不是吗？”
翡翠的眼眸露出了慌乱，毕竟这么短时间内，她根本测试不出自己的极限在哪里，而莫玖的行为已经脱离了自己的掌控。
都做到这种地步，翡翠不会甘心就这样结束，而且她也不可能拒绝
放空了抵挡莫玖的力气，翡翠轻轻闭上双眼，狠狠的涌进后，翡翠的高贵的头颅忍不住抬起，口中呼出的薄雾在空气中弥漫。
就在翡翠做好准备把一切都交给莫玖的时候突然发现莫玖的手已经离开了自己的手腕。
翡翠猛然睁开眼，不可思议的町着莫玖戏的眼神，“到头来..还是需要我自己解决对吗？
“当然，就像我们的未来一样，一切不都是有你自己决定，我给你兜底吗？”“boss也是个坏男人呢～”
翡翠白嫩的手轻轻握住了幻龙，在拉出来的那一刻，填满的内心突然出现了一块空洞，那是许久未曾有过的空虚。
在只有莫玖能移动的NPC世界中，他也不曾少过照顾翡翠，丰的身体一度是莫玖的心头好。
不过随着时间的推移，总有一天翡翠会被自己全部探索，这也是莫玖为什么离开那个世界的原因。
没有情感没有迎合的人和玩偶没什么区别，有时候结果不重要，重要的是得到的过程。容易得到的不被珍惜，在他们看来这并不是一个伪命题。
水渍在飞溅，翡翠的声音也越来越压抑不住，快要捕破的屏障在翡翠的感受中已经摇摇欲坠。翡翠的手在越来越快的频率中越大感受到了即将到达顶峰的感觉，
但是翡翠的手腕再一次被莫玖握住，翡翠错的眼神不可思议的看着莫玖，帮助翡翠缓慢降下来的频率，还有即将临门一脚就能释放出来的感觉。
内心的炽热并没有消退，而是郁结在胸口，不上不下的感觉让翡翠有些不知所措。
“果然...boss想要的远不止这些对吗？” 莫玖嘴角微勾
“当然～就这样结束，可不符合我想要在翡翠你身上看到的表情～”
翡翠忍不住闷哼一声，这是种莫名的感觉，身体泛起了不正常的红晕。
火热逐渐吞噬翡翠的内心，欲望的膨胀让翡翠的意识开始膨胀。"bos.
翡翠的语气中已经带有了几分卑微和渴求，这可能是她都没有注意到的错觉。
白嫩的双腿已经开始不经意的摩拳，水渍不断顺着蕈鼓滴落在地上，甚至另一只手下意识地握住了直挺的白嫩。
十指完全的陷入让翡翠的大脑冲动，"boss~"
这一次的翡翠已经是在彻底的哀求和期待，眼眸中是更加清晰的渴求。“
翡翠已经没有了任何所谓的高傲，不过明确感知到莫玖的手松了之后，翡翠狠狠的把幻龙送进了门户，这一瞬间翡翠的大脑一片空白.
脚尖不由自主的绷直，双腿的颤抖在翡翠释放后缓慢的归于平静。
翡翠大口大口地呼吸新鲜空气，恢复了几分理智的翡翠娇媚的对着莫玖，“真是恶趣味呢～”
"不过boss这也做确实让翡翠感受到了不一样的快乐～”
莫玖进一步站在翡翠双腿前，阻止它并拢的机会，进一步的迫近让翡翠明白下面才是真正的挑战
莫玖的十指完全的陷入，翡翠握着的幻龙也随着失力落在地上，一双美晖轻柔的町着莫玖“现在才步入正题吗？”
“呵呵呵，如果再不进行，我想夫人你的身体应该快要坚持不住了。”"boss你对托帕也是这样吗？"
莫玖神秘的对着翡翠，在她耳边轻声的呢喃，“你猜～”
还没等翡翠说话，不输于幻龙的紧实感让翡翠的瞳孔不由得收缩，
这一刻翡翠明白了那些女孩子为什么会如此迷恋.. 贴合太贴合了
翡翠都忍不住认为小莫玖就是专门为她而生的。
不过翡翠清楚的知道对于莫玖来说自已只是一份工具，虽说不会随意的丢弃，但说不定以后做了什么奇怪的事后被边缘化。
莫玖就是翡翠未来的靠山。
说不定在自己已有生之年可以摸一摸公司董事的位置，想到这里翡翠的呼吸陡然变得有些急促，贪婪不断吞噬着她的理智。
莫玖，翡翠不可能放弃，莫玖想要的想看的，她都可以照单全收，就算是之后她也能凭借着莫玖过上自己想要的生活。
“你会站在我身边的对吗？”
翡翠用尽全力取悦着莫玖，对于莫玖想要把握的照单全收，她甚至想未来好好保养自己的身体，各个行业都有公司的影子，以翡翠这个地位，完全可以满足自己的需求。
“夫人，你看起来好像很怕被抛弃？”
翡翠没有说话，只是用力楼住了莫玖的脖子，这应该是翡翠的一场豪赌。
“如果我说怕的，你会觉得失望吗？”“当然不会，夫人…
莫玖从后背把翡辈抱起来，和托帕不同，更加丰腰的身体带给了莫玖全新的感受。
蕈鼓完美隐藏了自己的双手，在猛烈的冲击中，几乎快要失去意识的翡翠听到了莫玖的话“我会实现你们的愿望....而你们只需要永远站在我身边就足够..
“会的....翡翠一定会站在boss的身边..做boss的小女人~"boss...
翡翠呢喃的低语在这个空旷的办公室内异常的清晰。
第一百六十九章姬子所要的补偿「4K
翡翠的衣服有些凌乱，她没想到自己准备的这么充足，却在被狠狠惩罚的时候，完全丢弃了自己的持不知道面对着莫玖说了多少奇怪的话。
不过她也在其中体会到了不少的乐趣，甚至翡翠感觉自己的身体已经在莫玖的调校下可能已经变成了意想不到的样子。
“不过这倒也不坏不是吗？” 翡翠自我安慰：
在全身都被莫玖打上了浓郁的痕迹，翡翠转身走向了浴室，在脚尖踢到幻龙的时候，翡翠恍了一下在回过神后，自己的手已经不自觉把幻龙从地上拿起来，对于这个只使用了一次的物品，翡翠并没有把她丢弃。
秉持着以后可能还会有用的心里，一起拿进了浴室，不过在使用过后的清洗也是应有的一环。
翡翠扶着墙壁，一瘤一拐的走向浴室，被莫玖狠狠爱抚过后，她的身体已然到达极限，在白嫩双腿上的
水渍的痕迹依旧遗留在白智的肌肤。
“真是个自说自话男人星穹列车：
不出意外三月七她们已经全部到达了列车，在莫玖从房间里出来的时候，双手叉腰：“莫玖！“
“怎么了？看上去你们很兴奋的样子？
察觉到三月七控制不住自己的开心，莫玖也是笑着回问。“仙舟啦！是罗浮！星天演武！”
“终于可以好好的吃吃喝喝玩玩啦！”
“看来大家都已经做好准备了。” 姬子叹了口气，
“我这边需要应答黑塔女士的邀约，帕姆会把你们送到罗浮。”
姬子的眼眸目不转晴地町着莫玖，小女人的眼神看的莫玖有些抵挡不住。莫玖举起双手，对着姬子表示了无奈。
“倒也不如这么麻烦，至于罗浮，我会带着三月七她们一起去的。”“不过现在
莫玖看到了姬子不留痕迹的看了他一眼，“就先休息下吧。”
三月七打了个哈切，拉住了星的手，
“走吧，走吧，刚好这段时间里太累了，先去好好的睡一觉吧... 很快，星列车偌大的客厅就剩下莫玖和姬子。
莫玖轻轻扶着额头，姬子倒也没什么扭捏的，坐在了莫玖的腿上，独属于成熟的雌香，姬子轻轻的吐息，一股浓郁的香味扑面而来。
“这么久都没碰我.是忘记我了吗？”
姬子的指尖流连着莫玖白嫩的脸颊，妩媚动人的神色在莫玖眼前故意挑逗些什么。“真是个勾人的小妖精.”
“谁叫莫玖这么久都没来，得到这种样子的姬子不应该在莫玖意料之中了吗？”“你房间我房间？”
莫玖轻轻点着姬子的鼻子，看着她的娇颜，
“都可以，我不介意。” 房间内，
白嫩的手臂轻轻环绕了莫玖纤细的腰身，解开了莫玖的胸口狠狠埋进了莫玖的胸口。终于安心了.
出于成年人的礼貌，星穹列车的领航员在面对其他人的时候总要摆出一副合适的外交姿态，她也不可能
像三月七那样毫无顾忌的依赖着莫玖。
“三月七她们应该没少偷吃～那么现在轮到我不介意吧？
姬子最近发现自己的身材似乎有了二次发育的景象，不得已用束胸带狠狠的裹紧，特别是战斗的时候时
不时传来的室息感让她感觉到难受。
火红色的长裙连带看束缚一起被扔到一边，姬子终于吐出了轻松的呼吸。怎么？看上去你有点不知所措？”
莫玖很享受她们依赖自己的样子，这种被需要的感觉，也一直是莫玖所追求的东西。
“开拓也是需要休息的，释放压力也是每一次开拓所需要解决的问题。” 只有在莫玖面前，姬子才会摆出这样一副无所顾忌和羞耻的姿态。
姬子叹了口气，轻轻捧起，略感忧愁的町着已经远远超出她预想的胸口，
“果然....莫玖是不是有种特殊的魔力，总感觉身体被你下了某些诅咒，最近又要采购一批新的衣物。”
幽怨的眼神町着莫玖，姬子绕着耳边修长的红发，埋怨的对着莫玖说道。“其实是姬子迫不及待了吧？”
忍耐了这么久.…….不用故作羚持，我也很久没有体会到姬子久违的温暖。” 姬子噗喔一笑，
“看来我的身体还是对莫玖有吸引力的嘛～” 姬子点着自己的下巴，
“接下来那就交给你了？反正最后都是被你吃的一干二净，我还能省些力气。”“不过让我先洗个澡？最近麻烦太多，对于身体的清洁方面都有疏忽”
“看起来姬子想要体验别样的场景。” 莫玖抱起姬子，走向浴室：
“看来什么都瞒不过你，刚好我也省得麻烦。” 朦的雾气逐渐蔡绕着整个浴室，
姬子的手缓慢的划过了盛满水的浴缸，坐在浴缸的一角，翘着二郎腿轻轻看着莫玖。双手围绕着胸口，白嫩的足弓轻轻点着水波，水滴顺着脚尖轻轻润湿了粉嫩的小腿。
在朦胧的雾气中若隐若现的门户，随着姬子不断变化姿势的过程中被莫玖看了个一干二净，白霜微微打湿，显而易见媚眼如丝的姬子正在期待着什么。
“真是的.姬子你怎么也用起了这种狡猬的计划。”
姬子看着莫玖手里拿着的沐浴露，转过身露出了白皙光滑的美背，
明明莫玖才奇怪，浴室不就是用来清洗身体的嘛～怎么看到这个还感到意外？”
姬子像个女孩子一样双腿擦起了水，看着一双美腿从水中破开，一股油然而生的感觉从心间升起。
莫玖的双手挤满了沐浴露，在双手的搓揉下，绵密的白色开始蔓延，把手贴在姬子的后背，姬子微微发出娇声。
没有丝毫的阻碍，白嫩的肌肤在经过了清洗后变得更加粉嫩可口，绵密的泡沫涂满了姬子整个后背，“转过来吧。”
姬子乘乘的把身体转过来，排红的脸颊和迷离的眼神轻柔的町着他，然后用手指着自己的胸口，“这里..也要好好的清洗哦～
“不说我也知道..只是姬子你似乎大道了许多..
“谁叫莫玖这么久都没来找过我，匹诺康尼的开拓也不是什么时间都有事明明我的房门都是敲开的..
“好好好，是我错了。”
莫玖的手盖在了姬子的白嫩上，轻轻托起，感受着惊人的份量，手指不自觉的弯曲，相当滑嫩的触感让莫玖多少有点爱不释手。
姬子眉眼带着笑着，痴痴的町着莫玖，身体也情不自禁往前伸了伸，让莫玖能够涂抹到更大的面积。“怎么还这么畏畏缩缩的～以前你面对我可不是这样的。”
姬子抓住了莫玖的手腕，把他拉进了自己的身体，下意识反抗的莫玖，看着姬子的眼，叹了口气，任由姬子把他拉进了怀里。
姬子满脸红晕的看着莫玖，吐气如兰，粉嫩的嘴唇轻轻印在了莫玖的嘴角，双腿猛然加紧，此刻姬子的眼神更加的媚态。
既然姬子这么主动，莫玖也没有继续持的理由，一只手狠狠的揉捏，听着姬子的喉咙中传出了鸣咽声。“怎么样？莫玖有喜欢这对...被你一手捏大的白嫩嘛？”
说不喜欢肯定是假的，不过姬子，看上去现在忍耐不住的是你才对。”
听到现在的状态被莫玖一语道破，姬子下意识的咽了咽口水，“被你看出来了，确实我已经迫不及待了。”
姬子的视线不由得朝着莫玖的下身看去，昂扬的模样吸引了姬子不少的注意力。
姬子一只手缓慢的抚过莫玖的胸口，手轻轻的收拢，看着被握在手上的小莫玖，姬子擦开了耳旁的发丝轻轻的俯下身。
和水触碰发出了如同木塞子的声音，“耐不住了？”
温和的声音让姬子继续努力的吞咽，没有任何的技巧只是想要让莫玖染上自已的味道。不过在氮氩着朦胧雾气的浴室里，姬子的脸颊依旧是排红。
几道晶莹剔透的丝线被拉扯而出，虽然姬子很想继续下去，但是某个地方已经等不到姬子完成。白嫩的双腿缓慢的开合，一双柔媚的眼晴期待的注视着莫玖，一只手缓慢的剥开了门户。
瀑瀑的流水缓慢的从门户中缓缓流出，清晰下落的声音在狭窄的房间显得格外清晰。姬子舔了舔嘴唇，透亮的唇瓣在此刻也格外的诱人。
“到底是不是忽耐不住，为什么莫玖不来亲自尝试下呢？”
姬子环绕着莫玖脖子，轻轻把头靠在他的胸口，缓慢的贴合后，姬子感受到被填充的愉悦。
这段时间的疲惫瞬间被一扫而空，可能是阔别了莫玖太久，就像是戒断反应，在再一次接触的那一刻反应总是剧烈的。
姬子也是一样，
身体完全不受控制的想要动起来，但是大脑明显跟不上身体的节奏，还处在刚刚带来的愉悦中无法自拔。
涌动的水渍也在第一了撞击了小莫玖，温暖也要时间包裹了小莫玖。姬子发出了娇声，
这不是属于她的控制，这是身体的本能反应，以及对于小莫玖再次到访的庆贺。
不过姬子的脸泛起了相当明显的红润，眼若迷离，不过看着姬子的表情，她想要的应该不止于此。“先别动.
姬子的突然出声让莫玖停止了下意识的动作“让我感受会...这种感觉很安稳。”
呢喃在莫玖的耳边响起，颤抖的声线也表现了她现在的心跳逐渐加快“可以了。”
小莫玖开始贴合着姬子不断开始游动，收缩的闭口在挤压着小莫玖，被填满的感觉让姬子感觉此时自己已经完全没有理性可言。
不过熟知莫玖行为的姬子知道这只是开胃小菜，这也是自己再次熟悉的过程。
姬子的身下已经聚集了面积相当大的水渍，莫玖想要更多
微弱的声音让莫玖轻轻的开始拉扯，每一次带出来的水渍都让姬子紧紧咬着牙关。
这是第二次的高O，仅仅几分钟，姬子就迎来了情绪的巅峰，姬子空洞的眼神望着天花板，胸口也在莫玖的胸口上压成了两个白嫩的南北半球。
轻轻吐出的空气让姬子恢复了些许的神志，在把自光落在莫玖脸上时，是那么的炽热和渴望
“补偿我..把这段时间的亏欠一起补偿给我这是姬子的请求也是这段时间疏忽了姬子的补偿。
当然会满足姬子要求的莫玖，轻轻抱紧姬子，在姬子疑惑的眸子突然变化，她感觉到一股无与伦比的通畅感，姬子的瞳孔不断放大。
身体的愉悦几乎是没有丝毫改变的反应到了脑海，那种被冲撞到大脑空白的感觉，让姬子贪婪的回味。半个小时后：
这是姬子达到了第三次高0，短短的时间内，她的身体不受控制的达到了三次。
姬子把身体依靠在莫玖的身上大口大口的呼吸着新鲜空气，颤抖的身体和从始至终绷直的脚尖毫无疑问的预示着她依旧还在享受高O之后的余韵。
在如同红酒的木塞子被拔出一样的声音后，从其中流露出来的浓稠，姬子已经完全不在意了。莫玖看出了姬子现在已经露出疲态，他也没有强求把姬子抱紧了浴缸。
正合时宜的温度让姬子恢复了意识，无神的躺在莫玖的胸口，看着白嫩浮出水面，“好像太久没做，有些往杂鱼的方向发展了。”
姬子的手潜入了水下，感受着和刚才没什么两样的小莫玖，微微叹了口气。
不过泡澡确实有消除疲惫的作用，姬子看着莫玖的双手把奈子捏出了各种形状，“玩吧玩吧.现在我也没有力气再来二场了。
姬子轻轻的抚摸看小莫玖，试图用手来尝试让小莫玖变得小一些。姬子不要妄自菲薄，明明还没到身体的极限.
莫玖把头磕在姬子的肩头，软嫩的触感让莫玖的语气多了明显的笑意。
“如果是平时那也就算了，还是要保留些体力，黑塔那边我还是需要维护。”
“不像你，随手对我勾了勾手，我就抛却了所有的羚持随意让你玩弄。“不是有我吗？”
“你又不能永远帮我解决所有事，正不是你所说，你只是帮我们兜底的，不是吗？”
姬子微微吃痛，一双美狠狠的瞪了一眼，“混蛋！轻点！”
“都快要给你捏扁了！”
第一百七十章飞霄
仙舟，罗浮，
“这应该是我们第一次这么正常的降落罗浮吧三月七看着人来人往的街道，感叹地说道。
“星天演武期间，这么多人倒也正常。“丹恒依旧是一脸的高冷。“其实我刚刚就想说了，丹恒你为什么要离我们这么远？
三月七看着丹恒起码离自己和星两米远，看上去好像在故意躲着她们。
丹恒有些沉默，余光不留痕迹的看了一眼莫玖，“没什么，只是不想变成你们play中的一环。”
“丹恒！你什么意思！“三月七叉着腰，“我好也是个活泼可爱的美少女，站在我身边委屈你了？”
三月七是个美少女不假，但是一想到三月七一靠近莫玖那种奇怪的痴态，他还是有些害怕“咿呀呀！莫玖，你看他！”
莫玖也自知理亏，把视线调转到其他方向，那个你们先逛着，我去找几个熟人。”
还没等三月七拒绝，莫玖直接开溜，顺便给接收了一个丹恒无奈和视的眼神。丹恒叹了口气
原以为只剩下她们几个，丹恒能在这个星天演武的场合多注意一下，结果还是没逃过带着几个小孩的命运吗？
我们先离开这里吧，景元那边应该有人接我们。”“丹恒！你看看莫玖！”
看到莫玖跑的没影了后，三月七又把视线落在丹恒身上，
“与我无关，请饶过我。” 太卜司，
本来想找符玄来着，结果被告知符玄去曜青仙舟述职，其实莫玖还挺想念符玄那双软软糯糯的小脚的
在莫玖看来也只有符玄的白丝能真正让他感觉到食欲。算了。
找青雀作为代餐也可以，莫玖也不挑。某处正在摸鱼的青雀狠狠打了个哈切，
“不对啊，太卜大人都去曜青仙舟了，怎么还有人念叻我？““算了算，继续继续！哼哼，该谁摸牌了...
不过在街道的拐角处，莫玖看到了两个熟悉的面孔，眉头一挑，悄无声息的走出去。
人群的噜杂并没有让桂乃芬和素裳察觉到什么，“裳裳你看！这个挂饰很适合你的样子！”
“小桂子，你还没累吗..我好饿. 素裳摸着自己的肚子，一脸的菜色。
“好啦好啦，等我们在逛一会，我请裳裳吃好吃的～”“啊～最近都胖了好多.都是因为小桂子啦.
“莫玖给我的信用点可是一笔天文数字，这点小钱酒酒水啦～桂乃芬拍了拍胸口。
那么桂乃芬小姐有没有一点愧疚之心呢～“莫玖的声音如同恶魔一般在桂乃芬的耳边响起，几乎是瞬间桂乃芬突然跳起来，捂着胸口，
“莫...莫玖？你回来了？"桂乃芬轻轻松了口气，还以为是什么奇怪的人呢。
“嗯～这不刚回来就看到两位小姐在讨论我？” 桂乃芬的脸瞬间涨红，之前的事她还历历在目，
那..那你这次要呆多久.. 莫玖摸了摸下巴，
“应该不会那么快
“不过桂乃芬小姐的服务是不是应该继续跟进了呢？“知知道啦
桂乃芬知道这些优渥的生活都是莫玖给的，收了莫玖的钱就要干事，这本身就是社会的底层逻辑，桂乃芬没有什么拒绝的想法。
不过一想到莫玖如今的身份，桂乃芬高高的抬起头，至少自己也沾了莫玖的光不是吗？
不过这种事情桂乃芬早有预料的啦，所以所以她一开始就准备的很充足。“那我们先去酒店？我房间都开好了！“
桂乃芬轻轻拉着耳旁的发丝，虽然说出来很羞耻，但是这也是自己必须要面对的。“不急，我先到处逛逛，一会到景元那里去看看，说不定还有什么惊喜等我呢。” 说完，莫玖捏了捏桂乃芬的脸颊，感受柔软的触感，莫玖的心情好了许多。
等.等下“房卡
桂乃芬把房卡塞进了莫玖的口袋，
“唔..想要随时来吧.….如果不在给我发个消息，我一定会在最短的时间内到的！”
这样顺从的态度他很喜欢，“好～”
莫玖宠溺的笑了笑，对着她们摆了摆手再次走进人流。
“好了，裳裳，我们走吧！准备吃什么了嘛？“ 将军府，
门口的云骑军并没有想拦住他的意思，很轻易的走进。“呦，景元。”
莫玖对着景元摆了摆手，然后把目光看向景元一旁的矮小的老人身上。“这位就是朱明仙舟的怀炎将军？”
“呵呵呵，这位就是拯救了仙舟罗浮的救世主，那位莫玖先生？”
“虚名而已，当不得真。” 怀炎轻轻摇了摇头，
“可是写的报告上，那位太下司太下可是都写满了你的名字啊。” 莫玖摊了摊手，
“既然符玄都这么说了，难不成怀炎将军还有什么疑问吗？” 怀炎微微一楞，看了看景元不由得感叹，
看来老朽还是估错了景元将军和这位莫玖先生的情谊，这也迫不及待的来给景元将军站台，难不成莫玖
先生也认为我老眼昏花？
相当刺耳的味道，不过莫玖也听出了怀炎此时并没有多少问责景元的意思，“既然如此，莫不是认为飞霄会有什么疑虑吗？
“哦？莫玖先生还和飞宵将军相识？” 莫玖摇了摇头，
“相识这个词太过于生疏，至于究竟关系有多近，那就看飞宵将军怎么看。”“哈哈哈，真是个让老朽意外的消息。
“星穹列车的那几位小家伙我也见过，不过看上去还是这位莫玖先生看起来更加精炼。”
“喉，场面话到此为止吧。” 莫玖走到景元身边，
“有了我的背书，相比那些仙舟高层也不会多说什么，毕竟那些户位素餐的老家伙早就应该退位。“
莫玖说的毫无顾忌，【帝弓司命】可是给自己扔了一张绝对的好人牌，更何况还有元帅【华】的承认，莫玖可以说是在仙舟横着走。
景元看着莫玖，认真的说道，“多谢了。”
“说这种话，还不如尽快让符玄回来，没有符玄大人，我都不知道星天演武期间应该怎么过。” 莫玖打了个哈欠，
“不过这次的星天演武可不会平平淡淡的就这么过了。”
“步离人，可是埋在罗浮的雷啊。” 饶有深意的眸子让景元皱起了眉头。
“虽然我深得信任，不过这是仙舟罗浮自己的家事，我也不好擅自参与，我还是去见见飞霄吧，让她把气该出得出，我也好省点心。”
莫玖在怀炎和景元面前打了个响指，一道氩氩着恐怖的虚数能量不断溢出，等到莫玖若无其事的踏进后那道黑洞才缓慢的消失。
“这是给我的一个下马威？”
怀炎丝毫没有任何的不适，依旧笑呵呵的摸了摸下巴上的胡子。“抱歉怀炎将军，可能是莫玖.…
“喉，景元将军，这份情谊可做不了假，如果不是因为你，可能他连这神策府都懒得进。”“景元，你可是欠人家一个好大的人情喽。“
“喉，罗浮的恩情没还完，现在又是我欠下的人情吗” 景元摇了摇头。
“飞霄，许久不见？
莫玖轻轻摸了摸飞霄的那对狐耳，许久也曾体验过的感觉重新在内心升起。
这么熟练的撸狐耳的技巧让飞霄想都不用想是谁。“莫玖！你还敢来见我！”
飞霄双眉一横，提起拳头对着莫玖狠狠的砸过去，
“你个混蛋！玩了老娘的身子就跑！现在才来找我！你什么意思！” 这一拳算是飞霄盛怒而出：
“不要这么生气嘛～我这不是来了？
轻而易举的接住了飞霄的手，把她拉进了自己的怀里。“那么请问飞宵将军，为什么你现在的心跳如此之快？”“那是气的。”
莫玖一把抓住了飞霄的尾巴，“那么现在你为什么不反抗？”“被你撸习惯了。”
“真是只不坦率的狐狸。”
“要不是我知道你在罗浮，我现在应该还在打仗，你说怎么赔偿我！”
飞霄冷一声，虽然在那个世界的他们没有交流，但是他们也算是心贴心过了，飞霄其实对那种事情并不排斥。
而现在莫玖也正大光明的出现，也代表着她那段记忆并无虚假，作为一介武人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她飞霄从来没有那种扭捏的性子。
更何况.莫玖对她做的事还挺舒服.
行了，行了。许久未见，我想念你的那东西的紧，不如.” 飞竖起了手指，粉嫩的嘴唇在嘴边舔了舔，
“找个地方，先让我舒服舒服？” 直言不讳，
再次说明，飞霄没有那种扭捏的性子，对于内心的渴望都是直来直往，藏着校着都不是她的性格。“景元那里你还没过，虽然我不介意，但是那位朱明仙舟的怀炎将军..
“喉，元帅也真是，非要把我叫过来。” 飞霄扶着额头：
“好了好了，我会去一趟的，你就洗干净在床上等我吧。” 可能比起莫玖，飞霄现在的样子才像是流氓的行为。
“我现在都不知道到底谁强迫谁了。”【桂乃芬：莫玖我在酒店了。
莫玖低头看着手机上发来的信息，桂乃芬很主动，但是不知道为什么从能感觉在字里行间中感受到点奇怪的急促。
很快，刷房卡进入，
只听到浴室里浙浙沥沥的水声，还有被扔到床上的衣物。“桂乃芬？”
“啊！莫玖你来了！“
听到声音的确是桂乃芬后，莫玖倒也没什么问题，“怎么看起来你比我都还急？”
嘛，那么大笔信用点，我拿着不做事也不安稳，反正都已经把身子给莫玖了，多来几次也无所谓，更何况我还蛮喜欢的
这应该属于桂乃芬的真情流露，不过莫玖依旧感觉桂乃芬的语气中似乎还是多了什么情绪
等到桂乃芬带着水雾的朦从浴室里走出来，白嫩的肌肤还残留着水滴，娇嫩的脖颈此时也相当红润。“果然不管是做了多少次，到这里总还是会害羞.…
桂乃芬喃喃自语，町着莫玖的眼神越大的羞涩，“那个..让我先把衣服穿上？”
期待的眼神让莫玖依旧不知道桂乃芬的意图，莫玖毫不犹豫地点头。一条黑丝？
带字母的黑丝？
桂乃芬最棒的就是她那双浑圆的大腿，裹上黑丝后，莫玖不敢相信她究竟会有多诱人。
而且这条黑丝触感顺滑的惊人，比之前桂乃芬穿过的质量好太多。莫玖似乎有些明白了，应该是想给自己一个惊喜？
桂乃芬轻轻的弓起足弓，粉嫩的小脚轻轻裹上黑丝，一寸一寸的把粉嫩的肌肤覆盖，修长的美腿完全的勾勒出了她纤细的线条。
不过莫玖看着桂乃芬还在把黑丝往上拉，难不成是连裤袜？
莫玖的猜测是正确的，火红色的纱衣也被她轻轻穿上，若隐若现的感觉也确实踩在了莫玖的心头好
但是按照莫玖的判断，桂乃芬应该没有这种意识才对
“说吧，谁教你的？"难不成还是素裳？”
莫玖点着下巴，明白了什么，“她教的你也敢听？”
“裳裳她..看了很多本子.理论知识很丰富的好吧.
桂乃芬小声的为素裳辩护，不过依旧是在莫玖好气又好笑的模样败下阵来。“不要埋怨裳裳好不好…
桂乃芬小心翼翼的拉扯着莫玖的衣物，委屈而又愧疚的声音轻轻在莫玖的耳边响起，“我没有，我只是感觉到有些好笑。”
莫玖摸了摸桂乃芬头，“那么接下来呢？”
“素裳有教你该怎么继续吗？” 桂乃芬用力地点头，
这一瞬间，莫玖感觉桂乃芬就是素裳的提线木偶，这是莫玖和素裳两个人的隔空斗法。好奇怪的雷普.
莫玖不知道该说什么，不过看上去桂乃芬应该还不清楚。“那么.继续？”
桂乃芬轻轻把身体送进了莫玖的怀里，小手滑倒了莫玖的腰身，
“官人.“
确实这个杀伤力有点大，谁能拒绝桂乃芬眼泪汪汪的样子，还小心翼翼地为你宽衣解带的样子？反正莫玖坚持不住
“好了，接下来我应该都明白了。”
“桂乃芬，估计这样的话你今晚上可能要遭罪了。”
桂乃芬清楚莫玖在说什么，也明白莫玖的能力，这时候桂乃芬心一狠，
裳裳裳“帮我。”
第一百七十一章符玄：混蛋莫玖，今天我就要弄死你！
桂乃芬的话让莫玖一楞，不过很快莫玖就知道怎么回事
素裳艰难的从床底爬出来，在抬头后，两道视线和素裳对上“啦..晚晚上好？”
素裳的声音越来越没有底气，在看着桂乃芬一副救大命的样子还有莫玖戏的表情，素裳恨不得把自己再次塞进床底下。
那.…素裳小姐能解释一下为什么会出现在这里的理由吗？
莫玖一只手楼着桂乃芬，一只手在桂乃芬顺滑的黑丝上不停的摩拳，
“或者说...现在的桂乃芬小姐应该用什么样的表现来解释现在的模样呢？”
素裳的喉咙忍不住的咕，看着桂乃芬娇红的脸颊，想要桂乃芬帮她说点什么。
可是在和桂乃芬的眼神对视后，桂乃芬下意识的移开了视线[对不起，裳裳，这是你自己要求的..我也没办法
桂乃芬试图把身体藏进莫玖的怀里，可是素裳的视线町着自己，却又莫名升起了某些意外的期待。“小桂子你背叛我
“没有！“桂乃芬毫不犹豫的回答，不过紧接着迟疑，“我只是…只是按照裳裳你的想法来而已… 明显的心虚，
“我以为你只是承受不了莫玖.….所以才.
素裳的声音突然卡壳，脑子不灵光的她在这个时候转的飞快“你的意思是…
素裳的瞳孔突然瞪大，用手抱住了自己的身体，白嫩的大腿蜷缩在身下，一副快要哭出来的样子。“你不会要和我一起…
“裳裳，我是知道的，你其实也很羡慕我的对吧？
桂乃芬咬着下唇，对着素裳轻声说道。“而且我还看到你其实.
桂乃芬不留痕迹的看了莫玖的一眼，
其实你晚上蒙着被子做的事情我都知道，你也在幻想莫玖对你做出过分的事情对吧？
素裳的身体忍不住颤抖，这是真的.
就因为这个是真的，所以素裳才怎么想怎么无法理解，
我我没有“裳裳在撒谎。”
素裳作为桂乃芬最好的闺蜜一眼就能识破素裳究竟是不是在说谎。“唔
素裳被桂乃芬逼迫的有点语无伦次，
“就算是这样又怎么样！这就代表我一定想让莫玖.…"难道不是吗？"
桂乃芬的反问让素裳再次卡壳。“我
素裳双手捂着脸，
“所以，素裳要顺从内心的欲望.. 桂乃芬对着素裳伸出手，
“而且我们不是约定好，什么事都一定一定要在一起的嘛～”“不..不可以好...这种银乱的东西，我不可能.
素裳的内心已经在开始纠结，但是现如今她也不清楚自已想要什么。
桂乃芬看的出素裳正处于正视自已欲望的状态，从莫玖的怀里出来，用身体抱住了素裳，“没事的，我会帮你。”
桂乃芬看着素裳眼眶的晶莹，温柔的为她擦拭了眼泪，轻轻放在了她身后束缚着全身衣物的衣带。没有感觉到明确的拒绝，桂乃芬知道这是素裳默认了。
等到素裳回过神来时，胸口的衣物已经处于下落的状态，下意识的捂着胸口，抬头却看到桂乃芬温柔的视线。
缓缓的把手放开，衣物掉落在地上。
是粉色杜鹃的肚兜，素裳此时脸涨的通红，虽然不知道该如何去面对，但是在桂乃芬触碰到自己裙摆时还是拉住了桂乃芬的手腕。
虽然素裳拒绝的声音有些口是心非，但是，内心却依旧多了几分莫名其妙的期待。
最终素裳还是没有抵挡住桂乃芬的一意孤行，在一览无遗的面对桂乃芬的时候，素裳努力让自己看上去正常点。
“不不要着我
“天方点嘛～裳裳的身材很好啊～” 莫玖饶有兴趣的看着她们，
“如果素裳不能接受的话，我也可以“不！不行！“
即使素裳的脸红发透，但是身体却很诚实的拉扯住了莫玖。没没有
“我只是还没有准备好。”
其实小桂子说的没错，我也很在意你，只是这让我感觉到很无力.. 素裳不知道自己在说什么，只是她感觉此时似乎在渴望着什么。
素裳抿着，这一瞬间，她轻轻的放下了围在胸口的手，将自己的所有展示给莫玖。
桂乃芬从背后抱住了素裳，“是的，就是这样～”
桂乃芬还有一个潜藏在内心的阴暗，当然她知道莫玖是个很好的归宿，但是共事一夫的举动还是被践踏在桂乃芬的道德底线之下。
想把素裳拖下水，这种事情她应该会在心里藏一辈子桂乃芬把头磕在素裳的肩膀，两道视线轻柔的町着莫玖，
“那么接下来..就是属于莫玖的主场了～”“不来尝尝自己的战利品嘛～”
“小桂子，说这种话太差涩了
素裳还暂时不能接受这种奇怪的雷普，小声的抗议程乃分大胆的话，“别害羞嘛～”
桂乃芬趁机褪下了素裳唯一遮挡身体的衣物，后背又被桂乃芬挤压，羞耻不断在素裳的内心深处滋生。“不管了！”
素裳一咬牙，直接冲进了莫玖的怀里抱紧了莫玖的身体，或许这只有这样被注视的羞耻才能缓解些许。
素裳瞪着水汪汪的眼晴和莫玖的视线对视，随机又情不自禁的低下头，喂需了很久，“莫玖
“我不会在逃避了！”
在桂乃芬震惊的目光下，素裳A了上去，直接堵住了莫玖的嘴唇，桂乃芬感觉自己就像是视若无睹的丈夫和在电车上当背景板的路人。
“不…不对吧？”
桂乃芬感觉自己头顶好像戴了一顶高高的帽子，
明明她才是第一个来的，为什么…为什么素裳会这么轻易的.… 桂乃芬想伸出手把素裳拉下来，可是这幅场景有是她自己造成的..【你不要亲我老公啊！！！]
桂乃芬的表情逐渐绝望，在看到她们之间拉出了一道晶莹的丝线后更是如此。
你.你们..不要啊. 罗浮，太卜司
由于莫玖这只展翅的蝴蝶，符玄回罗浮的时间比剧情中快了不少。
这其中肯定有因为莫玖的缘故，不过那些户位素餐的老家伙们也顾及着莫玖的面子，所以也没有多坎珂。所以等到符玄回到太卜司后，看到正在摸鱼的青雀雯时间气不打一出来。
我在被那群老家伙问话，结果你青雀却在这里摸鱼玩乐？“青雀！你又在摸鱼！”
青雀的手情不自禁的颤抖，不可思议的看向符玄的方向，“太..太卜大人？
青雀的脸色瞬间变得苍白，内心咯瞪一下，她知道她这次可能在动难逃了。
“太….太卜大人，不是你看的那样…“莫玖！是因为莫玖！”
青雀想要说些什么，可是下一秒看到符玄背后的人，
“哦？我也挺想知道为什么青雀会说是因为我在这个摸鱼的？” 莫玖抱着胸口从符玄背后走出来，
那两个小妮子比自己想象的还要弱鸡，虽然桂乃芬?能坚持了很久，但还是被灌了一肚子敬业之后再也无法起身，正好收到景元的消息。
符玄回来了。
“难不成....青雀这些日子很寂寞？
符玄并没有听到莫玖后面的话说的什么，只是惊的转头看着莫玖“你怎么在这？”
“星天演武，你觉得景元不会邀请星穹列车来？”“也是。”
符玄上下打量着莫玖
“所以你现在是从那个女孩子的肚子上下来的？”
符玄已经闻到莫玖身上若有若无传来的味道，符玄很清楚这肯定不属于莫玖。
“这个不重要，重要的是符玄大人一到罗浮我就来迎接，这不应该奖励我一下吗？“，油嘴滑舌。”
符玄的脸红润了几分，
是的，她此时内心也很雀跃，毕竟莫玖还是会想到自己的。
“不过太卜司现在堆积的文件太多，我没有时间陪你，青雀.
一只手轻轻捂住了符玄的嘴巴，莫玖抬头看着青雀，青雀毫不犹豫地对莫玖比了个OK的手势“好了，符玄大人，我做主，今天就休息一天，毕竟舟车劳顿之后的修正也是很重要的～”
还没等符玄拒绝，莫玖牵住了符玄软嫩的小手把符玄拉出去，
“放心吧，太卜大人今天的工作就交给我了，放心的去休息吧！
符玄看到自己被莫玖安排的明明白白的，也没有什么拒绝的理由，叹了口气，“你要带我去哪里？”
“先去喝杯星芋啵啵，之后再去吃个饭～”
“其实我也挺想符玄大人闺房里那张香香软软的床了。”
“哼，色坏。“符玄对着莫玖骂了一句，不过还是顺着莫玖的手被拉走。
“不过这次也确实因为有你才顺利了不少，就当给你的奖励了。”“来，低下头。”
莫玖看着符玄，没有迟疑
然后一个香吻落在了莫玖的脸上。
符玄虽然有点害羞，但也不想那种第一次做的颤抖，有的只是习惯之后的从容。
“走吧，今天本尊就把自己交给你了。” 符玄乖乘的任由莫玖牵着手，
这种情景罗浮上的人见的多了，也就习惯了，不过远道而来，来看星天演武的客人来说，特别是认识这位太卜司太卜则是表现的相当惊诉。
视线也越来越多的聚集在莫玖和符玄两个人的脸上。
符玄微微皱眉，不过也没说什么，只是脸上稍微有点挂不住。
应着符玄的意思，买了杯星芋啵啵后，就把莫玖拉回了自已的房间。
符玄现在才完全放松下来，拉开了捆绑在脚尖的丝带，裹着白丝的软嫩小脚才暴露在空气中，粉嫩的足弓在符玄微微的晃动中显得格外可爱。
“本尊有这么大魅力吗？一直町着本尊的脚看？” 符玄没好气的对着莫玖说道，
自己全身上下哪一出没被这个可恨的男人的碰过，玩弄过。
不过看到莫玖这样子，符玄内心的成就感还是相当满足的，只不过这种恶心的眼神，还是让符玄有些尴尬。
但是看着莫玖，符玄总有一种被哥布林极尽羞辱的感觉，虽然莫玖的外貌确实相当诱人。
[喷，诱人这个词是不是不太能形容莫玖？] 想到这里，符玄看向莫玖。
白净的脸颊，一双藏着绿色的瞳孔，和自己肌肤不相上下的白嫩肌肤，符玄猛然间发现了一个问题。这个莫玖..
好像长得有点好看？嘶.
符玄似乎发现了什么奇怪的东西，符玄的眼晴逐渐咪起来，“莫玖。”
温柔的声音让莫玖一楞，在两道视线对视的时候，莫玖瞳孔的清澈和温柔让符玄一证，“符玄大人？”
符玄有点抵挡不住，捂着自己胸口，不对..不对！
符玄直接扑进莫玖的怀里，捏着莫玖的脸仔细观察，终于她知道哪里不对劲了。这个莫玖..好像漂亮的过分！
平时符玄都没有注意到或者自动忽略了莫玖的样貌，现如今注意起来，居然发现莫玖的样貌居然在她之上？
“不可思议..不可思议
“你难道也踏上了纯美的命途？”
“太卜大人，想的太多了，我怎么可能……
符玄莫名的有些嫉妒，迫不及待的解开莫玖胸口的衣服，莫玖看着符玄大胆的动作也只能让他无奈的看不过符玄主动的行为并没有让莫玖感觉到冒犯，而是一只手捏着符玄的小脚在感受着小巧玲珑的美感。“好了好了，符玄大人有什么问题直接问我好了。”
符玄已经不想再继续探索了，目光灼灼的町着莫玖，颤抖的嘴唇不知道应该说什么。
只是一个莫名其妙的想法在符玄的脑海中升起，[说不定….我才是那个哥布林？]
ｗｗW.ｓHUB123.ｃｏm
符玄第一次对莫玖升起了想把这个家伙弄的乱七八糟的想法，这种糟践的感觉让符玄陷入了阴暗的境地。符玄直接堵住了莫玖的嘴唇，
看着莫玖异的表情后，莫名的成就感涌现，“混蛋莫玖
“今天我就要*死你！”
第一百七十二章飞霄的尾巴插件？［4K】
明显符玄再次对莫玖开发出了新的情绪，这是某种想要狠狠翻身做主人的想法。
不过符玄倒也还没有这么直白，只是点看白皙的下巴町看莫玖，表情更是有着相当程度的跌跌欲试，“莫玖，有兴趣和我来做点更加血脉膨胀的事情吗？”
符玄轻轻楼着莫玖的脖子，在他的白皙的脖颈上轻轻吹着气。
不过符玄还是小看了莫玖的接受能力，符玄这种小打小闹在莫玖眼里根本就是连热身都算不上“符玄大人，别闹了，东施效障，邯郸学步，这能让我更想欺负这样笨拙可爱的太下大人.
符玄一楞，抬头看着莫玖无奈的眼神，还有已经把他围绕的手，然后就是不由自主的沉默，符玄已经跑不出莫玖的双手的范围。
虽然想法已经破灭，但是符玄也没真的认为自己能在莫玖的身上达到自己的目的。所有的都是情趣罢了.
符玄懂懒的伸了伸懒腰，舟车劳顿下，虽然情绪并没有那么高涨，但是这种情侣之间的行为也可以当做释放压力的一种。
“有时候我真觉得你是个变态。
符玄町着不知道什么就溜进自己衣服的手，默默的砸了咂舌，想看渣淬的眼神，不过身体很诚实的样子却又让莫玖异常的兴奋。
“我只对符玄大人一个人变态～“油嘴滑活..
符玄翻了翻白眼，不过确实对于莫玖的动作她没有拒绝，不过颤红的俏脸却表现了她此刻确实没什么反抗的想法。
被浸透了馨否的手轻轻到莫玖的鼻尖闻了闻，相当浓郁的否味，还有股若有若无的奶否。
还有符玄微微启开的檀口，呼出的香风也让莫玖忍不住想要探究现在符玄大人的嘴唇里到底藏着什么味道。
手指轻轻拨开了符玄粉嫩的嘴唇，仅仅只在这个瞬间看到了符玄轻轻吐露出的薄雾，一双眸子这时尽显柔弱，不自觉逃避的视线，还有忍不住摩拳的双腿。
“你.你要干什么？”
如果之前的行为是图吞枣的话，现在就是好好细品这位美味可口的太卜司太卜符玄大人。
莫玖必须承认，如同娇小萝莉一般的符玄一如既往的可爱和优雅，特别是用恶狠狠的眸子瞪着你的时候那种娇蛮的气质让人恨不得一口吃掉。
“不干什么，只是突然发现了符玄大人的可爱之处。”“莫玖你个混蛋！突然说出这种话！”
符玄一时间被莫玖裹心说出的话打的溃不成军，不过符玄还是挺吃莫玖这一套的，在和莫玖对视后叹了口气。
双手反扣到身后，拉扯着整身衣服的扣子就这样落下，符玄不敢看着莫玖，混蛋...你早就想这么做了吧
虽然符玄的话是在为自己的粉饰，不过现在却依然表现了相当浓郁的迟疑和颤抖。“是的.
“居然还恬不知耻的承认了！”
符玄在看到莫玖的眼神时又泄了口气，只能把脸撇撒向一边，唯独这一次你自己来吧
彻底解开了所有的束缚，符玄的意思已经很明了，把自己的所有展示在了莫玖面前，任由莫玖随意发挥。符玄的手伸向了自己身上最后的衣物，一双勾勒在大腿上的白丝。
轻轻挤压着白嫩的大腿，指尖夹着薄如蝉翼的丝袜缓慢的脱下来，随着白丝一寸一寸的拉下，更加白皙
的肌肤此时也暴露在空气中。
能够察觉到莫及了的视线根本移不开自己的双腿，一直到最后粉嫩的足弓，登徒子
符玄口中柔柔糯糯的说出了这一句话，也是因为这句话莫玖再也忍不住了，如此可爱矫情的符玄，这可是莫玖第一次见。
符玄的脸颊贴在莫玖的胸口，炽热的心在疯狂的跳动，符玄也感受到了莫玖炽热的心情。
心跳不会骗她，这就是莫玖的内心所想。真实的情感在符玄看来比什么都珍贵。
得到这个事实，符玄对莫玖的情感更加纯粹和真实。看着莫玖莫名鼓起来的包，符玄的嘴角忍不住上扬，“看起来莫玖你已经迫不及待了？”
对上了符玄此刻如同魅魔的表情，莫玖多少有些沉默，只是现在的符玄看上去更加的成熟和从容。
轻车熟路的拨开，看着突然跳出来的小莫玖，符玄倒也没有一开始的羞涩感，熟练的动作更是让莫玖开始沉默和紧张。
现在的符玄很享受现在的状态，虽然自已被莫玖调校的事实并于异议，但是事到如今她也不会后悔，
莫玖也帮了她许多，自己也付出了代价，她们之前的所有已经一笔勾销，在上次莫玖的离开后，从某种意义上来说她们已经两不相欠。
不过看上去莫玖不肯放过自己，符玄也不肯放过莫玖，这对于她们来说无疑是两个同样有病的人共同抱团取暖。
符玄垫着脚尖，在莫玖的脸上亲了一口，然后在莫玖目光灼灼的视线中缓慢的俯身。
符玄町着此时还精神的小莫玖，轻轻擦了擦耳旁的发丝，已经有了足够的经验，这一次符玄并不会被小莫玖所打倒，口壁完美的包裹，被疏吸的温暖让莫玖的大脑一瞬间变得空白。
莫玖双手扶着办公桌，看着符玄缓慢地抬头，眼眸中的媚态让莫玖瞳孔情不自禁的一缩。下意识的惊慌让莫玖心神失手，这应该是莫玖第一次在女孩子身上着了道。
莫玖变得有点沉默，不过看着符玄贪婪的舔甜着嘴唇，意犹未尽的町着莫玖时，他知道这一次或许完第一次翻车了。
“异常的顺利了啊.
符玄强势的靠近莫玖，缓慢地抬着莫玖的下巴，町着他的眼神中充满了骄傲和戏，甚至还有几分若有若无的疯狂。
难不成..莫玖是被那群女孩子掏空了身体，现在让我变得上不上下不下的？”
符玄知道这根本就是无稽之谈，仅凭借那几个女孩子肯定不可能让莫玖感受到疲，那么真相就只能指向一个，
“莫玖.…….其实你原本的力量并不强吧？” 符玄像是发现了什么新奇的秘密！
“又或者说力量的体现存在于莫玖你的情绪？”“都不是
符玄第一次看见莫玖如此吃瘾的样子，特别是这一次还在她的眼前。
符玄不可能放过，久违的骄傲开始在她的身上浮现，双目町着莫玖，一时一刻都不肯让莫玖移开不属于自己身体的视线。
“莫玖～看着我～”
符玄的身体在颤抖，并不是害怕，而是激动，虽然莫玖高高在上的地位永恒的刻在了符玄的脑海里，但是偶尔的以下克上却是独属于她们之间的情趣。
所以她们在某种程度上都在演戏，符玄的性格不可能变化这么大，莫玖也不可能一点反制能力都没有，只能说现在的场景只是她们play中的一环而已。
看破不说破，更何况这两个人正在兴头上，这种情况根本不会让她们意识到什么。
对，没错就是这种表情～”
符玄在莫玖的眼神中，看到了惊慌失措的表情，还有超出事态之外的紧张，和平时那个运筹惟的莫玖不一样，这样的莫玖明显更加有魅力和真实。
这种只存于符玄幻想的莫玖，居然真的在现实中出现，并且被她遇到。
符玄不可能放过莫玖的，她发。
毫不犹豫的拉住了莫玖的双手，直接欺身而上，毫无顾忌此时莫玖是否还有反败为胜的手段，现在符玄只想让莫玖感受到自己曾经被强迫的【痛哭］。
小莫玖被符玄对准后，毫不犹豫的放进，轻轻只是稍微动了几下，就能感受到小莫玖在疯狂的额动，“看起来..莫玖先生是力量出问题了？”
符玄轻轻咬着下巴，即使莫玖没有刻意，但是遗留下来的力量却也让符玄难以应对。
只能努力保持着自己的表情，用着漫不经心的话试图一点一点的破防莫玖。等于是现在两个人被拉到了同一个水平线，被符玄熟练的段位打的不能自理。
不过莫玖看着符玄越来越来劲的样子，如果这个时候打断她的话，大概会被符玄用眼神杀掉吧。符玄内心膨胀的情绪越来越放肆，最后彻底放纵自我，
“莫玖还敢不敢和我对着干？““不敢。”
“你还敢不敢随便玩弄我了？”
“不敢。”“你.
不知道说了多久，而现在符玄的肚子已经微微有些隆起那个·符玄差不多了吧.
主要是莫玖看着有些许的害怕，如果再继续下去，符玄可能.…
一直到符玄筋疲力尽地靠在莫玖的胸口，像橡木塞子一样拔出来的声音让符玄无意识的闷哼“混蛋.
已经全身无力到根本动不了的符玄缓慢的闭上了眼晴，不过最后看向莫玖的眼神中却多了几分着恋和深情。
最后符玄趴在莫玖的身上沉沉地睡去，均匀的呼吸声在莫玖的耳边蔡绕，
晚安，符玄大人～” 仙舟，罗浮，
飞霄看着镜子中的自已，轻轻划下了外套的拉链，作为一名武人，衣服不需要多尊贵，只需要在无时无刻能战斗就可以。
飞霄看着自己背后那条僵硬的尾巴，
并不是每个狐人都会有尾巴，这只是单纯的关于血脉驳杂的问题。
而她本身就以没有尾巴的样子来示人，只是.....在那人记忆和体感重置在飞霄的身体时，那种布满全身的酥麻和灼热让她无法忍耐，就算是用尽了所有办法，凝神屏气，用冷水浸泡，都无法将内心的那股炽热冷却下去。
她的身体需要东西被塞住，可是寻常的物品却又异常的明显，只能私底下专门打造了这样一只别有异样的狐尾。
飞霄看着镜子中的自己，手轻轻地抚摸上背后的尾巴，突然飞霄的手擦紧尾巴尖，然后狠狠地拔出来。
水渍像喷泉一样洋洋酒酒的在空气中飞扬，然后狼狼的落在地上，飞宵的双颊红，眼神迷离，忍不住的急促呼吸，飞霄一只手扶着墙壁，这种感觉越来越强烈了，如果再不解决...
和月狂一起爆发.那可能是任何一方势力都不可能接受的..
飞捂着胸口，但是比起月狂，这种感觉明显更好控制一下，飞霄看着地上还在颤动的尾巴，情不自禁的拿起来，晖子像是在幻想着什么。
不过飞霄时刻谨记自已的初心，她永远会在打击丰饶擎物的路上不会停歇。
只是半途所出现了这样的情况，其实莫玖也是飞霄来仙舟罗浮的其中一个目的，只是. 飞霄有些沉默，
还是以她的感知不可能发现不了自己的房间周围是否藏了人，所以她才会如此大胆的把那只装腔作势的尾巴拿出来。
只是拿出来的那一瞬间的空虚让飞霄依旧不能接受，飞霄已经无法再割舍这只尾巴，就算是莫玖，飞霄可能也只是浅尝辑止，不可能再深入…
飞的呼吸在这个空旷的房间再次急促起来，尾巴只是起到了一个堵的作用，而疏才是解决一个问题的关键。
飞霄的表情有些羞红，虽然她称自己为武人，但是说到底她也是个女孩子，女孩子最基本的羞耻心还是有的，更何况飞霄还是这样一个黄花大闺女，这种行为对于那种知识近乎为零的飞霄来说根本无法理解。
飞最近感觉自己的火热是越来越严重，以前只有一天戴着那只尾巴，晚上回来弄潮一次就足够了，而现在.没有三次根本无法正常发挥，特别是有时候身边还有人时那种火热充斥着内心.
有很多次，要不是飞霄习惯多带几套衣服，她简直不敢相信自己就会传出什么样的消息。
飞霄躲在被子里，听着电动的声音喻喻不断强烈，甚至普通人只能看到些许的残影，飞霄的脸颊氨氩着某个绯红，
下一秒，飞霄忍不住闷起来，“哈
飞霄感觉自己全身都在发烫，内心的渴望似乎就快要冲破自己的道德底线。莫.莫玖?”
第一百七十三章灵砂
飞这个夜晚并没有等到莫玖到来，一直到窗外透过几缕晨光才意识模糊的睡下。而此刻飞霄的床单早已经被浸透，不断呼出的气体在空气中变化出了大量的水气。与此同时：
莫玖从符玄的闺房里睡醒，咋日欢愉的痕迹还历历在目，只是枕边人已经不在。
是的，昨日消耗了那么多体力的符玄大人又去太卜司上班，努力工作的样子就算是莫玖也有点心疼。
莫玖慵懒的起身，阳光很温暖，
“时光正好，到处逛逛吧。” 神策府，
莫玖打着哈欠出现在景元身边，似乎云骑军早就已经习惯莫玖随时随地的出现，都没有做出过多的反应。
“符卿才刚来不久，这个时候出现在我这里，怕是不合时宜吧？” 景元町着莫玖，笑着说道。
行了行了，符玄昨晚上可是努力了好久，工作时间我再去的话，符玄大人可能要把我轰出去了。”“不过幽囚狱你确定不去看一看？”
说到这个，景元的手突然停顿了一下，
“莫玖你对我的每一次提醒都是事关重要的一段，我相信你内心应该有属于自己的计划，我就不喧宾夺主罗浮就随便你施为。”
莫玖听明白景元再说些什么，
“就这么相信我吗？这次的事可能比你想象的还要大哦～”“虽然我相信莫玖，但我还是要问一下，这事..有多大？” 莫玖双手撑着下巴，町着景元，
“大概是【丰饶】的又一次袭击吧？”
景元的手一抖，“
“放心，你放手也好，毕竟这次的机遇可是专门为飞霄定制的。”
听到莫玖又说到了另一位将军，景元一楞，“这
“安心啦，飞霄也是我的熟人，我相信她不会有问题的。”
“真是让人放心不下的说法。” 景元叹了口气，
不过丹鼎司来了位新的司鼎，听说是为温润如水的美人…“没想到景元你也会说出这种话啊～”
莫玖笑的有点挪榆，“灵砂是吧？”
“你猜我认不认识她？”
“果然问你这种东西是我的问题。” 景元叹了口气，对着莫玖摆了摆手，“行了行了，我知道了。”
“喉丹鼎司，
莫玖刚来到这里，就看到了白露晃着腿捧着仙人快乐茶在思索什么。
“白露，许久不见？"“啊，莫玖！”
白露显得格外兴奋，不过很快莫玖的眉头突然扬了扬，“白露.你是不是..长大了点？
莫玖的手在白露的身上比划了几下，摸了摸下巴
“嗯，白露你长大了。”“真…真的吗！”
白露显得很兴奋，垫了垫脚尖，小手在手上轻轻比划着什么，"哼哼哼，怎么样～”
不过很快，白强行顶号，眸子瞬间变得威胁，“莫玖！你要干什么！“
白珩双眼微咪，“难道说“你想
莫玖毫不犹豫的承认，“我想！”
白珩突然被莫玖抱起来，轻轻埋进了她的怀里，一股浓郁的奶香味在莫玖的鼻尖肆意蔓延。白珩突然被莫玖的动作搞得有些不知所措，一双灵动的眸子紧紧町着莫玖，
“我感觉你要做什么违背道德的事？”“不用怀疑～”
而且.….我对白珩你长大的样子可是相当期待～”
莫玖轻轻摸着白珩的尾巴，看着她低头娇羞却又不知道说什么的样子“你在千什么？”
灵砂看到白露被一个男人抱起来不敢反抗的样子，周身下意识的流露出了几分威胁的气质“哦～灵砂小姐？许久不见？”
听到了熟悉的声音，灵砂的瞳孔忍不住一缩，不可思议的町着莫玖的面容。“你你是.
莫玖轻笑着接了句话，“你是不能忘记的人？“
灵砂下意识的后退了一步，不过最后也是鼓起勇气对着莫玖微微施礼，“莫玖大人，妾身有礼了。”
“这么生疏，看起来灵砂小姐也想和我划清界限吗？
被莫玖一句话戳破了她此刻内心的想法，灵砂有些惊恐，不过确实，这也是灵砂想要做的事。
“你知道上一位这么和我说话的现在怎么样了嘛？“怎.怎么样了？”
灵砂的内心多是祈祷，不过莫玖接下来的话却让她内心陷入了冰冷的绝望。应该是那位太卜司太卜吧～”
灵砂听到这里彻底绝望，所谓聪明人，一定是兵马未动，粮草先行，那位太卜司太卜符玄的名声可以说
是无人不知，莫玖和符玄之间的关系也不是打听不到，甚至随便在街上问个人都可以给你说的一清二楚。
对了，昨晚上我可是在符玄的房间里过夜，怎么样？灵砂小姐，综合考虑下，你觉得你有逃过我手掌心的几率吗？
灵砂的手刺进肉里，强行冷静下来，努力扬起了一个微笑，
“当然没有。”
“不许欺负灵砂！”
白珩狠狠的锤了锤莫玖的胸口，垫着脚尖从莫玖的怀里跳下来，
“灵砂不要停她的，这个男人其实是所谓的傲娇，强迫？我可是从来都没看到过他强迫过其他人.…… 莫玖无奈的敲了敲白珩的脑袋，
“不要拆我的台，这种事情不要到处乱说.
“本来就是嘛！你看镜流，人家都差把自己都给你了，你还在这里持。” 白叹了口气，
“说到镜流，她好像最近都没有出现过了，明明我还挺想她的。”
“而且走之前镜流和我好好聊过，你就是个傲娇，明明把自己想要做的都说出来，明明没有一个人会拒绝你。
“可是每一次你都把目的掩藏的严严实实，甚至还表现出反派的样子.“老老实实地说出来有那么难吗？
白珩叉着腰，站在灵砂的身边，然后语重心长的对着灵砂说道，
“莫玖这个人啊，非常非常的傲娇，你可以把他当成一个许愿机，只要不是太过分，他都可以帮你实现。” 白看着莫玖的表情似乎有点难绷，轻哼了一声，
“而且我和你说哦“莫玖他啊.
“其实非常非常渴望你们能够需要他，这种被需要的感觉，莫玖这个人非常非常的喜欢哦～”
第一百七十四章飞霄：有什么手段尽管使出来！14K
“百！你还要继续拆我台吗？！”
底裤被扒下来的感觉说实话很让莫玖尴尬，没好气的声音让白笑出来。“这不就是你的本质吗？纠结和焦虑的样子不就是你现在的样子吗？”
然后转头莫玖就看到了灵砂在看着自己，即使是这样，灵砂还是对莫玖有些害怕。
NPC世界是一方面，另一方面灵砂确实无法忽视莫玖给自己带来的影响，但就算是这样，灵砂还是对莫玖有些不安，但是她的心情已经没有刚刚见到莫玖那么紧张。
所以莫玖先生是这样一个傲娇又不肯低头的形象吗？”
笑盈盈的模样让莫玖根本让他升起反驳的想法，事到如今，就算他再怎么解释也没用。“精辟！”
白珩在旁边给灵砂竖了个大拇指。
莫玖无奈的看着灵砂笑容越来越灿烂，
“所以你们为什么一直町着这一点不放，总感觉你们好像有什么东西瞒着我。
其实这所有的一切都有源自于莫玖的武力太高，基本没有反抗的余地，甚至于这点思想都无法生成。身体上无法打败，只能用精神来取胜。
如果有一天莫玖的力量因为某种原因无法使用，她们会把莫玖在自己身上所经历的一切都还给莫玖。地下室已经不足以容纳所有的少女...
妾身并没有反对莫玖大人，只是还需要点时间思考，不过多亏有白大人，莫玖先生的性格很对我胃口所以.
也庆幸周围并没有人，灵砂距起脚尖在莫玖的脸上留下了一个香吻
“所以还是让妾身在思索一下，毕竟莫玖大人并没有想象中的那么优秀。”“优秀？”
白珩不太明白灵砂所谓的【优秀］是什么意思，不过很快灵砂给出了解释，“如果莫玖大人高高在上，灵砂肯定不会就此站在莫玖大人身边，但是.… 灵砂捂嘴轻笑
“不过莫玖大人的性格看上去这么可爱，倒也让妾身有点喜欢了呢～
白珩下意识的捂着白嫩的手臂，“咿呀，好浓的绿茶味.…
“总有种莫名其妙的狐狸精的味道。”“什么狐狸精？“
飞霄町着两只耸立的狐耳出现在莫玖身边，
“不是你这只，是那只站在还在黑塔那里的九尾狐。”
莫玖轻轻抚摸着飞宵的耳朵，温润细腻的触感让莫玖微微踩起了眼晴“我好岁是位将军，天庭广众之下这么对我不怕我问责罗浮吗？
莫玖翻了个白眼，不过看到飞霄背后那只僵硬的尾巴，眉头微微挑起来。
没有任何的生命气息，在莫玖看来这只是相当普通的插件。饶有深意的看着飞霄，在飞霄的耳边轻轻呢喃，
“飞霄将军看上去我不是那么老实而已。” 飞霄身形一震，眼眸瞬间锋利，
“莫玖先借用一下，一会就还给你们！”
飞霄一把拉住莫玖的手臂，下一秒就消失在原地
“喉～怎么曜青仙舟也要来抢人，真是的，明明莫玖属于罗浮来着..
飞霄着着懒的莫玖，情不自禁有些后悔，那个莫玖？”
莫玖一双魅惑的桃花眼町着飞霄，能看出她似乎有什么想说的事，但是却有些迟疑。“嗯，我在听。”
莫玖毫不掩饰自己的视线在飞霄身上上下打量
“不过我的好奇还是你身上那只尾巴，我怎么不知道飞霄将军怎么会有一条这样僵硬的尾巴？” 莫玖的指尖闪烁出绿茵茵的光芒，
“月狂之症在我这里并不是什么不可治愈的东西，也不必让你那位军师费心费力，在你身边那两位下属应该是最适配你的人选。”
“其实我很意外。“飞宵终于摒弃了原先扭捏的样子，“我以为你会道不及待，你现在这种不紧不慢的态度“让我有些看不透你。"
“如果是前者，这具身体倒也不是什么不能割舍的东西，但是现在...你要我更加深层次的东西。”“我的感情.对吗？”
飞霄紧紧町着莫玖，一双眸子根本移不开半点，试图在莫玖的眼神中找到些许迟疑和犹豫。可是她失败了，她在莫玖的眼神中看不到任何的波澜。
“看起来飞霄将军也不是那种没有脑子的武人啊。”“贪心的人一般都没有好下场，你确定如此直白？” 莫玖点着下巴，
“飞霄，你认为你的武力能跑出我的范畴吗？"
飞霄楞了一下，作为擅长武力的将军，她对自己的实力依然是相当自信，不过就凭借莫玖传出来的传言.……“可能比不过，但我觉得应该相差不大。
莫玖没有对飞霄的自信表示怀疑，轻轻打了个响指
“既然如此，那就做过一场？就用这个来证明各自的心情，如何？飞霄看着莫玖，笑容绽放在她的脸上，
“求之不得！” 某处寰宇，
遮天蔽日的【丰饶」神树立在虚空，莫玖点着下巴看着扛着武器的飞霄。
“用全力哦，不然很快落败的话，可是不符合曜青将军的风格。”“当然！”
ｗWｗ.ＳHUB123.ｃOｍ
莫玖一只手放在身上，另一个手做出拉弓的动作，浓郁的光芒让飞霄此刻都升起了几分毛骨悚然的感觉。
流光箭划破了虚空，穿透了空间耍那间抵达飞霄面前，“巡猎的锋镐可不是如此不便之物。”
“不过飞霄将军看上去依旧游刃有余啊。”
看到同为巡猎的锋光破开，相当具有压迫里的身影在莫玖眼前展现，
飞霄不语，只是一味的挥动手上的武器，空间瞬间塌，浓厚的气浪席卷而来。莫玖轻笑着束起剑指，
[巡猎］和【丰饶］命途的权限对于莫玖没有一点保留，在面对飞霄看来，莫玖仅凭借巡猎倒是够用了。“神者.
“太虚剑法？！”
飞霄抬手就看出这是那位元帅的招式，然后就听到莫玖带着些许笑意的声音，
“太虚剑神。” 房间内，
飞霄此刻眼神中的震惊依旧没有消散，只是町着莫玖一动不动，在那之后，莫玖能够借用命途的力量不
只是巡猎和丰饶，甚至在这其中还有存护和欢愉的力量。
甚至那几股力量和巡猎表现出的实力不相上下，这种命途的重叠可不是一加一等于二的问题
只能说星神之下遇到莫玖，飞霄建议直接自杀。“真是有够变态的。”
现如今，飞霄已经抛却了内心那点不舒服，强者屈服于弱者她并没有反对的意思，那么现在. 也该是表达自己属于弱者诚意的时候了。
飞霄握住了自己身后的尾巴，轻轻一拔，清脆的响声后，莫玖看到了一个圆锥形状的物品。
喻的响声还在震动，莫玖以为这只是一个简单的插件，结果是伪装成跳0的尾巴？飞霄.我该怎么说你.
莫玖努力憨着笑意看着飞霄越来越红润的脸颊，情不自禁的发出了笑声。
飞顿时气不打一出来，直接把尾巴扔过去，这还不是你干的好事！”
“把原本那个我还回来啊！！"
飞霄恶狠狠的町着莫玖，朝着莫玖就气冲冲的走过去，
“既然这样，那就别怪我不客气了！“"哦？飞霄将军还有计划？”
莫玖看着飞霄一步一步的靠近，非但没有害怕而是朝着自己走过来，
“事已至此，那就只能用你来代替那根尾巴的用处了！”“莫玖！你给我乖乖躺好吧！"
飞霄朝着莫玖就冲过过去，双手死死压着莫玖的双手。
莫玖也不是挣脱不开，飞霄现在正是气头上，如果自已有一丁点反抗的情绪，可能.….这里就要夷为平地“虽然武力上我比不过你，但是！”
“身为一名女性，我还是有作为性别上的长处。”
飞霄没有丝毫犹豫，直接欺身而上，看着莫玖眼眸中依旧没有消散的笑意，残忍一笑。
“我可不想那些优柔寡断的女人，只要开始，做不到我精疲力尽，我是不可能停下来的！”“丰饶？我打的就是丰饶！”
“区区丰饶孽物，我飞霄到现在为止还没遇到我打不过的丰饶孽物！”
飞霄只需气力轻轻一震，莫玖身上的衣物直接爆裂开来，精装的身体在飞霄面前徐徐展开。
“哼，丰饶物！刚刚那局不算，接下来我们重新来过！” 飞霄死死禁住莫玖的双手，迫使莫玖把眼神和自己对视，
“真是强势啊，飞霄将军，那么请继续，是巡猎能把我撕碎，还是丰饶能让飞霄将军精疲力尽～
白嫩的双腿直接抵在了莫玖的耳旁，在莫玖的视角里，可是能把飞霄的门户看的一清二楚沾染着水渍，水润的不可思议。
现在就你看吧，一会定让你看到这个就害怕！”
飞霄低头看着小莫玖，在视线接触的刹那，飞霄内心咯瞪一声，这东西...怎么看上去有些恐怖？
但事情已经到这种地步了，飞霄也不可能打退堂鼓，强迫着自己不去看它，双目紧紧町着莫玖，试图在这里给予莫玖一些压迫感。
“丰饶擎物，现在求饶还没得急！”
莫玖贴近了飞霄的脸颊，舌头轻轻舔了飞霄粉嫩的脸颊，“是吗～那么请问飞霄将军现在脸上的汗水是因为激动吗？”“还有...我可是在飞霄将军的脸上尝到了说流的味道～
一时间飞霄情绪上涌，町着莫玖挑畔的眸子，“你一会就知道了。”
飞霄的手握在了小莫玖上，她不敢低头，她怕看到小莫玖恐怖的样子自己的自信会被消磨。
在抵达门户的那一刻，飞霄的心不免再次的颤抖，她好像有点害怕了… 毕竟..这种如同开盲盒一样的感觉.
飞相信自己是那种勇于挑战的人，但是她也不是那种明知道不可战胜却也要恬不知耻的送死。只是
“继续啊～飞霄将军，我怎么在你脸上看到了犹豫？”“丰....丰饶擎物....你以为我不敢吗？
飞霄心下一狠，雯那间自己的双腿有些发软，和那根尾巴的感觉完全不一样，甚至比那根尾巴该来的更
莫玖轻轻扶着飞霄的肩膀，强行把飞霄抱在怀里，“唔
飞霄不可避免的发出了闷，大脑一瞬间的空白让飞霄情不自禁的抓住了莫玖的身体。“你
并不能说出什么话来，只是现在的状态，飞霄自己知道究竟有多狼须，
“飞宵将军的状态看上去有些勉强哦～还能继续吗？“别废话！可恨的丰饶孽物！”
事到如今，飞霄还在嘴硬，甚至看着莫玖的样子都有些维持不住的样子。
飞抱紧了莫玖的脖子，心一狠，闭上眼晴，噗喔～
飞霄已经趴在自己肩膀上喘着粗气，身体在莫玖的怀里开始颤抖
但是飞宵的内心却感受到了意想不到的满足，特别是那种被填满的感觉....
对于飞霄来说，只有战胜敌人才会给自已最大的成就感，但是此时飞霄有种莫名的兴奋，她已经把莫玖视作为最大的敌人，如果能把莫玖彻底战胜.….
一想到这里，飞霄的身体就撑不住升起了某些感觉。“不够还不够
只是情绪的一时激动才让自己变得如此狼，只要自己适应后，区区莫玖，信手括来！
现在对于飞霄来说，只是开荒的阶段，还远远没到收获的时候，现在所忍受的一切到最后都是可以收获的东西。
“你还有任么招数都使出来吧，我飞雪不可能失败！”
飞霄的蕈鼓已经被榨出了些许水渍，虽然飞霄的嘴确实很硬，但是就目前的状态而言，显而易见的是莫玖占据了上风。
就算现在开始反扑，也不过是被莫玖随手镇压的结局。“真的吗？”
莫玖的轻轻绕过了飞霄纤细的腰身，捧上了飞霄白嫩的蕈鼓。
既然如此，莫玖也不用给飞霄缓冲的时间了，双手帮助飞霄加快频率，飞霄的双手死死楼着莫玖不肯放手，毕竟她害怕如果自己已一放手，自己的身体就会飞起来，那种放浪形的模样....
飞不能接受.
喷溅的水渍已经无法被遏制，听着如此音档的声音，飞紧紧咬着牙，我我还可以
第一百七十五章赤月【过渡剧情
飞最终还是瘫在床上，一只手扶着额头，身体还在无疑是的无意识的颤抖，是的，
这是被触发战败cg了，飞霄感觉自己的身体快要散架，被莫玖狠狠冲撞后身体似乎还出现了某种戒断反应。
“飞霄将军看上去也不行啊～”
说不出任何反驳的话来，飞霄只能趴在床上平复情绪，甚至动一下身体都感觉到那里传来让人心脏骤然颤动的疼痛。
飞霄只能握着床单，默默的把头埋进枕头里，被莫玖单杀这件事毫无争议，甚至飞霄现在都鼓不起勇气来面对莫玖。
飞雪将军~
莫玖看着飞霄一副不想理他的样子，心情瞬间拉到顶点，笑容满面的町着飞霄，手指忍不住戳了戳飞霄的此刻红润的脸颊。
事到如今，飞不可能还说点什么再来一场，况且现在的身体也不支持她再来一次的体力，只是... 飞霄遮住脸的原因也有她不想让莫玖看到自己眼眸中满足和春恋的表情。
虽然被莫玖杀的片甲不留是事实，但是莫玖却给她了相当美妙的体验，至少飞霄感觉不虚此行，甚至有的赚。
但是这个显而易见，她上瘾了。
就像是被每次听到大捷的声音，那种心脏鼓动的感觉，会让人想体验一次又一次。
莫玖轻轻抬头看着飞霄一双灵动的眼晴布满了羞涩和温柔，“你在看什么…
“在看飞霄将军的样子，有点可爱呢～”
“被看笑话了.…..不过也是强者差辱弱者本身就是属于寰宇的规则之一，我本人并没有什么意见。” 飞霄说的很干脆。
“这里所说的强者对于飞霄将军来说应该必须是我对吧？
莫玖轻轻贴着飞霄的脸，手在轻轻捏了捏飞霄白嫩的蕈鼓，相当顺滑的手感让莫玖忍不住咪起来。
飞霄没有说话，而是脸颊自顾自的红润，“其实.没有.
“算了，我的身体你也享受过了，接下来自已去找其他女孩子吧，有需要我会和你说。”
既然他们的关系都到了这种地步，那么她也没有必要在用着一股拧巴的劲来对莫玖。“不过这下我应该能歇好久了。
飞霄突然感觉这种慢悠悠的生活似乎也不错，但是一想到步离人和那些丰饶擎物，飞霄一时间又无法接受自己不作为的现在。
“可能你还歇不了. 莫玖打了个哈欠，
“你忘了吗？那位步离人的战首。” 幽因狱，
只能说事态都没有超出莫玖的预料，呼雷还是从幽因狱中逃出，不过罗浮已经限制了所有人员的进出也就是说如今呼雷依旧存在于罗浮。
椒丘并没有对自前的形势感觉紧张，对于已经阔别寰宇七百余年的呼雷，椒丘想到了自家将军嘴里所说
的那个人，
“莫玖先生是吗？”
椒丘轻轻跟着呼雷的身后，只是他们的气机无时无刻的针对自己。夜色弥漫，
椒丘仍在和他们盘旋，
“惠子，你认为接下来我们应该如何？”
呼雷双手抱着胸口，眉头紧皱，很显然他对这副身体有着很大的不爽。此刻，神策府，
景元叹了口气，在听到步离人战首逃出幽囚狱之后，确实有点让他坐不住，但是一想到莫玖，倒也没什么太多忧虑的东西。
景元叹了口气：
“果然答应莫玖还是多少有些后悔. 星关演武，
此刻的舰船上空无一人，周围的云骑军也被莫玖命令退下。“呦，步离人战首，呼雷？“
看着在播台上发狂的兽首，莫玖坐在播台的边缘，“你是谁！”
呼雷面对这个人出奇的恐惧，这种无论如何都无法战胜的感觉。“虽然你在我的眼中弱不堪，但是此次的战斗我却不是主力。”
两道身影缓缓从播台上走上来，“彦卿，见过莫玖大人。”
云璃町着莫玖，眼眸中闪出几分疑惑，“这位先生...我们似乎见过？”
“现在倒不是聊这些事情的时候，现在……” 莫玖的指尖指了指那边依旧在发狂的呼雷，
“那个就交给你们了，至于现在他可是已经在发狂的边缘了哦～
呼雷明白自己无论如何都要死在这里，身为步离人战首，他宁可站着死，绝不会跪在这里气求活命。
“这两个小患子就能挡住我？！”“真是足够傲慢的声音！”
呼雷毫不犹豫冲向了彦卿，锋利爪牙划破空气居然能喉到几分若有若无烧焦的气味。莫玖点着下巴，只是凭借步离人的体质和赤月的能力才有机会触碰那个层次的力量吗？莫玖摇摇头，太过原始，虽然彦卿和云璃稍显稚嫩，但是打败呼雷也不是没有机会。
彦卿剑锋清冷，无数飞剑流光流转，在呼雷的周身寻找着机会，云璃也是一力破万法，大开大合的样子也让呼雷感受到了麻烦。
呼雷看向莫玖，看着他并没有丝毫想要出手的意思，对于死亡他并不害怕，他害怕的则是自己的死亡没有意义。
凭借他的眼神可以看出，眼前这两个小患子可以说是年轻一代的天骄，如果他能让这两个小患子噪血在这里.
呼雷的晖子开始逐渐泛红，疯狂的眼神注视着面前的彦卿和云璃，甚至町着她们的脸上时，还多了几分视死如归。
“彦卿，云璃小心了，呼雷怕是要用全力了。”
莫玖撑看头，一点一点的町看呼雷瞬间化为一道腥风，划破流光的爪子不停的在他们周围。“彦卿，想想镜流传给你的招式。”
莫玖撑着头，看着呼雷直冲着彦卿，不由得提醒，
清冷的剑锋此刻完全化为冰峭，在冰冷的温度中，呼雷的身体完全静止在空中。我这是赢了吗？
彦卿这时才恍如隔世，朦的看着一直慵懒的坐在播台边缘的莫玖。“是，毫无疑问你赢了。”
莫玖此时站起身，拍了拍手心，
“那么接下来就不是你能够参与其中的事情了。”
呼雷的身体突然涌出一道炽热的光芒，一轮赤月出现在空中，血红，猩红，
那…那是什么…
第一百七十六章修罗场？修罗场！［4K】
“一轮血月而已，【丰饶」赐下的神物给予了这个族群一直能延续至今的愿望。“ 莫玖点着下巴看着此时的呼雷，看着呼雷只剩下一口气。
这轮血月是他的心脏，呼雷也只能凭借着自己的体质勉强剩余些意识。
“小子，我承认你确实很强，但就算你实力再强，仅凭借你也无法让仙舟的狐人不受这轮血月的影响..除非你们仙舟背弃信义，在仙舟罗浮上失去狐人这个种族。”
这可以说是呼雷的阳谋，尽管他已经尽可能高估了莫玖的实力，但却还是低估。
莫玖倒也不急，丰饶的力量远比他们想象的要强大的多，[丰饶］给予他的权限出奇的高，似乎其他星神也都是一样。
赤月这个比【建木】都比不过的丰饶神物，莫玖随时可以收取或者追回。“看起来你还没有了解过我。”
莫玖走到呼雷身前，绿茵茵的光芒缓慢笼罩了它，一股莫名的力量重新升起，空洞的心脏中一股不属于苏月的力量却文远胜赤月的神物重新在它的身体内凝聚。
“赤月..复苏了？”
呼雷强装镇定，但是这股力量并不属于【赤月］，同属一原的力量让呼雷不敢置信的看着此时表情戏的莫玖。
此刻的呼雷可以说是彻底失去了理智，兽形情不自禁的开始颤抖；
如果随意的生杀夺允让呼雷明白眼前的男人绝对不是自己，又或者是自己已的族群可以招惹的存在。“丰饶给予了你们族群永续的力量，我可不会像药师那般仁慈。”
此时【赤月】盘旋在高空，暗红色的气息肆意扩散，但此时莫玖只是轻轻抬头，赤月就悬浮在莫玖的手中，所有的气机瞬间收敛。
面对根本无法理解的力量，呼雷明白自己根本没有资格在他面前站立。
更何况眼前这个男人赐予它更加强大的力量，也就意味着他一开始就没有把自己当作猎物，而是一个…… 跳梁小丑？
这种被蔑视的感觉呼雷很愤怒，他不会吝自己的生命，但是它被眼前的男人羞辱，却升起了相当程度的无力感。
气氛在此时静止：
空旷的舰船上，除了彦卿，云璃，就只剩呼雷和莫玖在播台之上。“告诉我.你是谁？
“你就当我是丰饶令使，至少现在....你的生命已经被我死死握在手里。”
“那么你还把我留在这里的理由是什么？呼雷此时的声音很平和，听不出刚才一点嚣张的声音。
“从始至终，我都不是你的对手，作为那位大人的令使，我不明白，你为什么不站在我这边的理由。” 莫玖清晰的察觉到呼雷内心深处的不解，
“我践行那位大人的命途，为什么..为什么
呼雷凭借莫玖赐予的力量轻而易举的冲破了莫玖的束缚，他只是静静的看着莫玖，任凭双爪划破了播台；从鼻尖呼出的粗气消失在空气中。
莫玖双手抱胸，并没有对此时呼雷的状态感到压力，
“命途什么的我不在乎，对于罗浮，我也是睁一只眼闭一只眼，我现在所做的一切最多只是爱屋及乌罢了。
一股锋锐到极致的气势在莫玖的周身散开，呼雷不敢置信的町着莫玖“巡猎？！”
呼雷的子涌动着某些难以置信，但是现在却又无法让它做出其他的行动，
“看起来你现在是特意在这里留我一命...被完全看透了吗呼雷心安理得的闭上眼晴，平复了情绪后，
“是那位曜青仙舟的那个狐人将军？" 莫玖惊的挑了挑眉头，
“看起来你似乎并不只是鲁莽的野兽。”
“如果所有能用蛮力解决，我也不会因此受困于幽囚狱。”
呼雷明白它现在变成那位狐人将军的磨刀石，完全想通了一切，呼雷也没我了什么挣扎的欲望，直接原地坐下，静静等待死亡的来临。
“我自认为不是个软骨头，你又该怎么保证那位该死的狐人不会死在我的手上。”
莫玖轻笑着说道，“各凭本事。”
一道青色的光影从空中坠落，“抱歉，我来晚了。”
飞霄爽朗的笑声表现出了她现在的内心很激动，不过飞霄在看到呼雷和莫玖坐在擂台上时，也是毫不犹豫的坐在莫玖身旁。
“在聊些什么，和我说说？”
呼雷上下打量着飞霄，“就是她？”
语气中很轻，甚至有些不屑一顾，对比起莫玖，飞霄给予它的危险不足百分之一。“就是她。”
“我也给予你了和飞霄相同的力量，打败她，又或者是她打败你。”
飞霄听着莫玖说出的莫名其妙的话，“你们在说什么？”
莫玖此时摸了摸飞霄的狐耳，
“我的意思是打败它，你就能解决你身体的所有问题，明白吗？” 飞霄炽热的战意落在了此时呼雷的身上，
“不过不要小看它，从某种角度来说，现在的呼雷可是胜过你的。”
“哈哈哈，我飞霄还没有怕过！“来！”
这应该是演武播台上的第一场比赛，虽然胜负已定，不过过程却也依然重要。"飞霄，我在神策府等你。”
“如果它赢了.…“莫玖的目光落在呼雷的身上，“你自行离去，没有人会拦着你。”“对这个狐人就这么有自信吗！”
呼雷没注意到自己已经对这个男人多了几分尊敬，
“当然，我从未想过呼雷你能赢过飞。” 下一秒，飞霄和呼雷红色的瞳孔对上，
“真是相当不错的眼神。” 飞把武器抗在身上，那来吧，呼雷！”
与此同时，神策府，
景元哼着在院里摆弄着花花草草，这种闲情逸致的生活他好像很久没有感受到了。
符卿也在自己身边办理太卜司遗留的事务，不过此时他们在这里等同一个人。“呦？都在？”
符玄手中握紧的笔还是松了下来，虽然怎么想呼雷都不可能是莫玖的对手，自己的占卜结果也是大吉，但是终究是要看到完好无损的莫玖才能放下心来。
景元久违的感受到了轻松和愉悦，
“莫玖啊，将军之位，你有没有想法？” 虽然不太可能，但说不定就实现了呢？
如今心结解开，景元感觉自己好像又年轻了几回，说不定自己还能完成一下那个久违的巡海游侠的梦想。
“景元元，这里是现实，不是你做梦的地方。” 莫玖翻了个自眼，对着景元没好气的说道。“喉，看来我这把老骨头还要坚持下去喽.…
“别说了，到时候给你来一发丰饶之力，保证你还能继续活蹦乱跳。” 莫玖坐在符玄身边，
“太卜大人怎么不说话？是又什么其他的顾虑吗？” 符玄抬头，用着一双美眸町着莫玖，
“太下大人这句话，我可担待不起，谁知道我们的莫玖大人又会在什么时候带回来一个仙舟将军。“
相当醋意的声音让莫玖都缩了缩身子，这明显是这两个口之间的事情，自己一个人在这里.……“太卜大人这是吃醋了吗？”
莫玖贴近了符玄精致白嫩的脸颊，注视着她毫无表情的表情，忍不住一吸，粉嫩的脸颊被莫玖含住。符玄冷哼一声，对莫玖的行为没有制止的样子。
看着符玄这种可爱的表情让莫玖感到了无比的满足，轻轻喉着符玄发尾的清香，“没事的，太下大人在我这里一直都是特殊的..
莫玖在符玄的耳边呢喃，“这份特殊仅和你分享～”
符玄的瞳孔一缩，耳尖瞬间红成一片，羞愤的眸子先是看向一旁毫无动静的景元才愤惯的町着莫玖，“登登徒子！”
明明我和符玄大人都是那种关系了，结果我还是个登徒子吗～
声音很是诱惑，符玄轻轻咬着下唇，景元此时依旧在背对着他们浇灌着花草。“不要说这种话！”
“太下大人这是害差羞了？“莫玖一口含住符玄的耳尖，低沉的噪音让符玄的心脏遂渐加快，
毫无疑问，莫玖的声音让符玄无可避免的喜欢，可是碍于景元的存在，符玄又不可能现在回应莫玖，只能持的拉了拉耳旁的发丝，试图用这种动作回避莫玖的问题。
“看上去是的～” 莫玖咪着眼睛：
那...作为交换，太卜大人要不亲我一口？”
符玄的手忍不住一抖，看着纸面上晕起的墨色，符玄狠狠的瞪了莫玖一眼，“将军还在这
还没等符玄的话说出来，符玄的嘴唇就被莫玖堵住，瞳孔收缩的刹那感受到莫玖灵活的撬开了自已的牙齿。
一道银白色的丝线被拉扯而出，符玄才用着被红润浸透的脸颊，“你在干什么！”
“这里是神策府，不是我的太下司！”
符玄低声呵斥，却没有让莫玖感觉到一点悔意，其实符玄此刻的内心也有着几分喜悦，毕竟.
莫玖有意无意的戳这符玄白嫩的脸颊，扬起的嘴角表现了他现在确实很开心。景元此时咳嗽咳了几声
那个飞霄将军..现在可还好？”
“没啥大事，现在正在和呼雷打架呢.“呼雷？”
景元皱起了眉头，
“呼雷应该不是飞宵将军的对手，为何....拖延到了现在？莫玖伸出手指，嘴角轻轻上扬，
因为我给呼雷加了点buff，至少面对飞霄不落下风. 景元的手也是情不自禁的一抖，
“当然考虑了种种原因，飞宵面对呼雷一定是有胜算的。”
景元的水壶落在了地上，听到这里，他的心脏可能有点不太好。别担心，说不定一会就.
话音未落，飞霄就出现在了神策府，大口大口的喘着粗气，
“稍微废了点手段，不过幸不辱命？” 莫玖轻轻拍了拍手掌，
"比我预想的快了很多啊。” 飞霄轻轻抚摸着胸口，
我算是明白你为什么要让呼雷和我打一架了。”“说吧，我该用什么奖励你。”
直性子的飞宵根本没考虑此时还在场的符玄，直截了当的对着莫玖说道“现在我的体力可是强大了很多，就算是再来一次，我也未必会输！”
飞霄目前的自信拉到了极致，还是那句话在那种方面，女人可是具有天然的优势，依据莫玖上次给她的体验来说，这一次飞霄肯定能将莫玖斩于马下！
“飞霄将军如此自信，难不成已经无敌于天下了？”
刺耳的声音让飞宵一楞，转头町着此时落笔搁置的符玄，然后用着奇怪的眼神看向莫玖。
莫玖无奈的摊了摊手，飞霄一瞬间明白了莫玖的意思。飞霄饶有兴趣的挑起嘴角，
“太卜司，符玄，我说的可对？”“看起来你比我的占有欲还要强。”
飞霄一屁股坐在一旁的桌子上，翘起二郎腿，
“我这个人信奉的是强者就要被弱者羞厚的理念，不过更让我好奇的是比起莫玖，你能从什么地方打败我？“莫玖？“符玄转头看着他，瞳孔中闪过了危险的神色。
稀奇古怪的修罗场氮氩在莫玖的身边，景元此时恨不得把自己埋进土里。
不说符玄，罗浮仙舟和曜青仙舟素来都是守望相助，景元谁也不敢得罪，只能默默降低她们对自己的注意力。
不过出于某些奇怪的情绪，景元现在也不可能走。今天！
就算是被她们联手打一顿，景元都不会离开，就算是死，这一幕也值回票价了啊！景元依旧背对着她们，默默的为自己种在神策府里的花草浇水。
估计今关的浇的水比以往的加起来都要多。“飞宵，你们都是我的..”
“停！调和的话我可不停，虽然我也没有狂妄自发到认为我可以独占，但是对于这种跳脸的行为，我可是不服。”
符玄紧紧捏着手心，
“曜青的将军难道就是这样一个蛮横的野人吗？”
此时她们已经抛却了各自所代表的立场，只是对自前莫玖的归属产生了分歧。
敢问飞霄将军，曜青是否都是像将军这样，不分青红皂白就跑来罗浮抢人的行为？” 符玄的声音依旧平和，不过熟悉的人都知道这已经是符玄即将爆炸的前兆。
“当然！谁都知道莫玖是块宝，敢问各个仙舟谁又能完全忽视莫玖这样的人呢？
飞霄倒没有那么多弯弯绕绕，直接了当，没错！
我就是来罗浮抢人的！
第一百七十七章成为狸奴的飞霄「7K
“真敢说啊
符玄的眼神锋利，虽然这位曜青的将军名声在外，但是这也不是符玄退缩的理由。
即使她们明白，她们现在的争辩，到最后可能会被莫玖一句话否定。景元已经把自己送到墙角，努力隐藏自己的身形。
对于莫玖来说，现在的成就感是无与伦比的成就感，虽然在莫玖看来这是争风吃醋，但本质上是想让莫玖给出一个明确的答案和偏爱。
“那么莫玖呢？你的答案是什么意思？”
果不其然，拉扯完之后就把话题拉到了自已身上。“我的答案？”
飞和符玄的眼神落在了莫玖的身上，在她们的眼神中并没有看到有过多的愤怒，只有更加深层次的探究。
“你们都是我的翅膀～想让我放过你们..太过于天真了。”
符玄和飞霄都是在下意识的叹气，对视了一眼后，飞霄无奈的摊手，符玄则是重新拿起手中的笔继续处理文件。
很显然，这个答案明显在她们的预料之内。“看起来你们对这个答案很满意？”
飞霄没有回答莫玖，而是把眼神落在符玄的身上，符玄轻轻摆了摆手，飞霄比了个OK的手势。“多谢了～”
“赶紧走，别在这里挨着我。”
符玄没好气的说道，然后迎面撞上了莫玖疑惑的眼神，
“怎么？前些关凿了我这么久，今关还想凿我？去祸害飞霄去。”
“既然太卜司的太卜大人发话了，那我也就当仁不让了。”“欠你个人情。”
根本没有询问莫玖的意见，飞直接起身，拉着莫玖的衣服，
“那么和我走吧！“ 拉着莫玖的衣服，
“约，景元，等我这边结束，我去一下你那边。”
“啊？好！没问题，神策府必将扫榻相迎。”“说这些有的没得，我先走了。”
飞拎着莫玖，脚缓慢发力，踩着长靴用力一跪，尘雾散尽后，她们的身影已经消失在这里
莫玖的耳边听着风声撕裂的声音，等到眼前视线清晰后，她们已经坐在了房间内。等到莫玖坐定时，飞霄直接抱紧了莫玖，狠狠的嗅着莫玖身上潜藏的【丰饶］芳香。
飞霄的脸颊晕起了某些红晕，被这种味道治愈的飞霄，看着莫玖的眼神越来越危险，那种肆无忌惮贪婪
的眼神即使是莫玖看了都相当的心惊。
所以那轮血月是.
在最后，莫玖把那轮血月放进了飞霄的身体，被完全激发出狂性和呼雷对症。
呼雷的常态和飞霄的实力根本不是一个概念，莫玖选择加强了呼雷，让呼雷完全能和狂化的飞霄对垒，又不至于让战局一边倒。
“身体的隐患在那轮血月的效用升起后已经可以完全消除～” 莫玖把手指竖在了飞霄的嘴唇，
“怎么样？我这份礼物，这趟罗浮没白来吧？”
飞的手一直在莫玖的身上，但此时现在的地位似乎已经反转，飞霄潮红的脸还在弥漫着些许的红润，
“怎么了？我可不想那些小女孩，非要持.
衣物落在地面上发出了重重的响声，飞双手围绕着白皙的身体，“软弱了不存在于我的身上，我想*你！”
飞毫不掩饰的声音，笑容开始表现的像流氓一样，轻轻的一点一点握住了莫玖的手，缓缓放在了自己的白嫩的大腿上。
曜青的将军地位可以让你在把我压在身下时具有相当的成就感不是吗？
飞霄勾引莫玖，一点一点的把莫玖引导来自己的节奏，想要让莫玖在自己的手心翻不出花来。“舒服吗？白吗？还想要吗？”
莫玖看着飞霄侵略性极强的眼神，轻轻摸了摸她的狐耳，“这么强势？”
莫玖捏着飞霄的下巴，“想要以下克上？”[调制系统]
[五十倍敏感度][强制高O]
飞霄的手被莫玖握住，拉进了自己的怀里，像逗弄狐奴那般轻轻的挠着飞霄的下巴，迷离的眼神看向莫
玖让飞霄多了几分柔弱和妩媚。
在莫玖的眼里，飞霄就像是一只狸奴，只要征服她，她就是世界上最乖的，只要一时半会没有陪她玩就会趴在你的脚边用尽全身力气尽情的撒娇~
在莫玖眼里，此时的飞霄还处在征服的环节。
飞宵的手紧紧拉着莫玖的手臂，想要亲昵的把脸颊在手臂上蹭，想要尽情在莫玖的怀里释放自己的关性想要更多的被偏爱。
被潜意识的想要被支配的情绪被狠狠的释放，迎着飞霄的眼神，纤细的腰身在莫玖的怀里扭动，馨香浓郁的香味扑面而来，忍不住想要亲手触及她的肌肤听着她忍不住轻柔的娇声。
“我已经不行了.
炙热已经蔓延了飞霄的内心，深处火热的状态让飞霄急切的想要得到片刻的宁静。
“唔“求我。”
莫玖的声音不可思议的在飞霄的耳边，不可思议的表情让莫玖看到了相当美味的表情。“求..求你？?”
飞霄的声音不由得强势起来，“不可能！”
飞霄的声音猛然大了许多，但是腹部的炽热越来越泌涌，意识和身体本能在做抵抗，不过此时的飞霄越来越模糊，身体本能逐渐占据上风，娇软的身体开始不自觉的贴近莫玖，就像是狸奴撒娇的模样气求着主人的宠爱。
粗暴的抬起飞霄的下巴，看着她不甘示弱的眼神，莫玖在她的脸上留下了一个吻，粗重的鼻息让飞霄的心不由得一题。
情绪的起伏让飞霄的心神彻底失守，水渍瞬间浸透，飞霄张开檀口，这种激烈已经不足以让飞霄保持冷静，被彻底玩弄的彻头彻尾，飞霄的狐耳已经下垂，身体失去了反抗的余地。
现在只是刚开始的博奔，完全落入下风，甚至意识都在倾向于委身莫玖，彻底成为他身边的一只完全不用思考的狸奴，只知道撒娇卖乖就可以得到莫玖的宠爱。
邪念开始滋生，强烈的反抗也只能让自己的身体更加陷入不可能的绝望深渊。[哈怎么会这种感觉
飞想要把脑海中的邪念完全去除，但是身体本能的坚定出乎她的想象，想要被狠狠吃点意识，现在还在不断给自己提供相当强烈的心理。
此时的她似乎再一次看到了被她打败的心魔，
那是浑身绕着黑气的［飞霄］，[其实你的内心很渴望吧？]
诱惑的声音让飞宵的内心不得不随着【她」的方向思索：
[作为曜青的将军，想要的就需要自己已争取～」[就像是你每次出征丰饶擎物的那般坚决～]“坚决？”
飞的意识逐渐被欲望吞没，一点一点把飞霄拉进爬不出来的深渊。
衣服已经被拉扯到一种身无长物的境界，飞霄的手已经不足以阻挡暴露出去的肌肤。
意识还在被炽热一次又一次的撞击，想要抛却一切成为莫玖东西的想法依旧存在于她的脑海中，这时飞霄突如其来的闷哼让大脑忽然的清醒，感觉到的泥泞不堪，水渍已经在聚集，
“其实我还是很喜欢飞霄将军的那条尾巴～”“就像是被锁住脖子的宠物牵着的那根绸带～”
指尖点上了飞霄白嫩的脖颈，若有若无的痒意让飞霄情不自禁的闷哼出声，泛着水光的眼晴娇弱的町着莫玖。
这种委屈和气求的表情真的让莫玖白偿不厌，“我
很明显飞霄已经在纠结，内心没来由的委屈想让莫玖接近她，想要获取莫玖的温暖的手，想要让莫玖抱在怀里的安抚。
那种温暖一直以来都在飞霄的内心滋生，毕竟这种温暖飞霄从一出生开始都未曾拥有，在莫玖的世界里享受了片刻的余温就让飞霄念念不忘，
她是贪婪的，也是胆小的。
她不敢承认自己有这样的情结，不想让其他人知道自己幻想着莫玖用一根绸带牵着指引她，她的卑微无可避免，但表现上她必须强势...身为将军她有义务让仙舟永久的安宁。
飞霄的眸子一点一点的在黯淡，而此时她的动作却也开始逐渐诚实，一点一点把自已的全部展现在莫玖的面前，更多的爱抚，更多的偏爱.……
飞轻轻蹭了蹭莫玖的脸，安心的躺在了莫玖的胸口，身体随着莫玖的手在不断迎合，飞霄轻轻吐出了几分灼热的呼吸，没有说同意，也没有表示拒绝，只是用一双妩媚的眼晴町着莫玖。
莫玖占领了飞霄的身体，或许在这一刻飞霄感觉到激烈的心跳，那是激动的跳动。
肌肤已经变得水润，飞霄的情绪已经被拉到了顶点，虽然意识被身体本能主导，但是潜藏在性格里的东西却仍然没有丢缺。
毫不犹豫的俯身，在包裹了熟悉的味道后，飞霄发现自己的身体更加激动。
喷溅的水渍再次把飞霄拉到了有一个高峰，已经没有办法忍受的飞霄渴求的看着莫玖，莫名的空虚.. 被彻底冲击的飞霄高高的昂起头，嘴角落下的几丝晶莹还有因为释放情绪后缓解的压力，飞霄的嘴角微
那是满足的表现，也是身体愉悦的证明。“想成为我的狸奴吗？”
这是敲在飞霄内心最为致命的一问，“不
飞霄下意识的拒绝，却被莫玖再次强硬的回答，额抖的身体已经支撑不住此时飞内心深处涌动的火焰
双手扶着莫玖的肩膀，身体却最先支撑不住的靠在莫玖的怀里，“是不想么？”
听到这句话的飞霄，情绪陡然失落，心境告诉她，她想要..她非常想要．
她想要成为莫玖手掌心永远也逃不出的狸奴！“不.不是！”
迫切的声音让飞霄丢失了最后的精气神，意识已经被完全沉没，飞霄此时的瞳孔已经失去了高光，随着小莫玖还在不停的被吞吐。
飞霄的身体已经迎来了最后的高光，白嫩在空中上下翻飞，喷溅的水渍在不停地朝着四周飞溅，在如此
旖旋的氛围中，飞霄说出了那句莫玖一直想听话
飞宵.是.莫玖的狸奴～“哈～想永远成为莫玖的狸奴～”
莫玖的手手中出现了和飞霄初见时的那根尾巴
“那么狸奴就该有狸奴的样子，没有尾巴的狸奴可不是一只真正好的狸奴哦～”
主动伸出手的飞霄，果然为尾巴找到了门户，过程中莫玖明显感受到了飞霄的身体还在努力承受着那根尾巴。
一直听到木塞子拔出的声音，此刻的飞已经张开檀口不停的吐息，雾气缓慢的在空气中消散。“现在的我….成为了莫玖的狸奴了吗…
飞颤抖的声线对着莫玖说道，卑微和气求的神情让莫玖露出了笑容，“现在的我….能让莫玖永远捧在手心上吗？”
“我亲爱的飞霄狸奴～当然可以此时的星天演武照常开始：
失去了所有外界的干扰，此次的罗浮对外界所有的质疑发出了警告。虽然内有建木，外有绝灭大军，但是罗浮依旧保持着原本的盛况。
这也阻止了想从罗浮身上索取好处的势力声音小了许多。不过此时星看到了一个出乎意料的人，
“布洛妮娅？还有可可利亚？“ 星惊的喊出了她们的名字，“原来你们也来罗浮了吗？”
布洛妮娅双手抱胸，在星的面前保持了一副高冷的姿态，
“是的，我们也收到了罗浮送来的邀请函，应邀参加星天演武，不过..我想这应该是因为有莫玖的关系。布洛妮娅轻轻撩了撩耳旁的发丝，相当具有魅力的面孔，再加上二次发育的身体，布洛妮娅此时显得格
外的有韵味。
可可利亚只是站在布洛妮娅一旁，她已经没有决策权力，最多只是辅佐一下布洛妮娅，其他的她都和希露瓦一起玩玩音乐什么的。
“你知道莫玖在哪吗？我.找他有点事.
一旁的可可利亚翻了个白眼，你那是有事吗？
你明明就是自已起星宇了，还要把我拉过来，还美其名日什么...找莫玖参谋一下未来贝洛伯格的发展。反正最后发展发展就发展到莫玖的床上去了，还把自已拉上，明明就是害怕莫玖把你*的没力气，导致
自己看不见星天演武罢了。
可可利亚都不知道该怎么说自己这个女儿，明明傲娇的不行，却在莫玖面前表现出了百依百顺的样子，甚至有时候连自己这个母亲都不认。
可可利亚最近也很迷茫
虽然她已经没有什么愿望，但是她毕竟已经上了年纪心态发生了变化，那种渴求的感觉总是有着忍不住。在上次被莫玖满足后，后面可可利亚弄潮是越来越频繁，甚至到了一天两次三次的地步，有时候自已泡
澡的时候都不知道落下的到底是水滴还是银水。
可可利亚很困扰，她也只能请求希露瓦再给她打造一个完美适合自己户型的玩具，虽然收到了希露瓦恶心的眼神。
但是可可利亚在希露瓦面前已经没有脸面了，甚至自己只要一靠近就会收到希露瓦厌恶的神色，这就导致了可可利亚很多时候见到希露瓦都避开走。
一直到那一关，
可可利**绪再次上来，为了让自己感受更多的裸露感，特意把自己到只剩下一双丝袜，想象着自己被莫玖注视的感觉
这应该是可可利亚最为幻想的时刻，但就在她手上水渍不断时，布洛妮娅突然走进来。很尴尬，
布洛妮娅的表情先是一楞，然后上下打量着可可利亚的身材还有她此时的行为。“母亲，你在干什么？”
很冷静的询问，但是可可利亚却说不出一点话来，只能支支吾吾的解释，而就在这时，因为被撞破的尴尬和刚刚未曾消退的余韵一起涌上心头，然后可可利亚就在布洛妮娅的面前喷溅出来。
从此刻开始，可可利亚已经不敢看自己的女儿了，每一次被布洛妮娅挖苦，都会被她谈及这件事。
[没想到母亲这么勤奋，一天几次啊？看母亲这么熟练的动作，怕是莫玖都没有你那个东西进来的多吧？[现在看来..您真是下o的母啊！］
被狠狠羞辱的可可利亚根本说不出什么反驳的话来，只能低着头默默承受着。其实这一次可可利亚也没有气求自己能来，是布洛妮娅主动带上自己。
看来布洛妮娅还是念着那点亲情，不至于让自己站在一边看看布洛妮娅吃肉，自己连汤都喝不到
可可利亚感觉自己很卑微，但是布洛妮娅现在能带自己吃肉。可可利亚感觉这个样子似乎自己也能接受。
这时，可可利亚突然回过神来，正好听到星的声音，“莫玖啊...这个时候应该在哪个酒店里吧？”
“或许在和那位曜青仙舟的飞霄将军，又或者是那位太卜司的太卜大人符玄一起？”
星说话很有水平，一句话拉上了两个人的仇恨，虽然她相信莫玖能很轻易的解决这个问题，但是这仍旧不妨碍星让莫玖的后宫起火。
莫玖和她们一到罗浮就看不到莫玖的人影，每一次的相遇不是在拉其他女人的好感度，就是在攻略其他女孩子。
明明都有现成的在这里好不好！
你莫玖知不知道最近三月七都空虚成什么样子了！
天天抱着剑啥也不说，只是魔证一样对着剑呢喃，天知道星每天睡她旁边有多心惊胆战！
“不过现在去说不定还能抓到什么，如果晚了，我就不能保证莫玖还有足够的力气满足你们。” 布洛妮娅的眉头微微挑起，似乎明白了星这时候说的的含义，不过布洛妮娅也不在意。
明白了，不过现如今还是准备一下星天演武吧，虽然贝洛伯格没有想过能在这次演武中拿到魁首，但是至少要把贝洛伯格的勇气打出来。”
布洛妮娅果断离开，
这时候如果真的去找莫玖那才是真的蠢。
经历了这么多事，布落妮娅也成长了，她没有资格去要求莫玖做什么，不过....
星的怨气这么重，估计莫玖最近招惹了不少的女孩子。这就不是自己操心的东西了。
与此同时，神策府，
一道身影绕过了所有人来到了景元的面前，
“飞霄将军。”
景元看到来人并没有惊慌，而是轻柔的给飞霄到上一杯茶“如何？”
“你不应该问我。”
被完败的飞霄语气很无奈，在回忆起自己到底被莫玖玩弄成什么样的姿态一直印在飞霄的脑海里。飞霄其实还有一个目的，就是试探出莫玖对仙舟的态度。
莫玖的行为已经很明显，对人不对事。
而莫玖底护仙舟也只是因为有符玄，又其他人的爱屋及乌而已。飞霄很明显也感受到了这一点。
“为什么要用我来试探莫玖？你不怕我... 景元摆了摆手，
“元帅的命令我们怎么可能猜透，罗浮仙舟的态度一直都是对莫玖相敬如宾。”
“现在我彻底折进去了，不必怀疑，就算是元帅亲自前来，我也会说我完全抵挡不住莫玖。”“我明白。”
景元也叹了口气，
“只是我们对个口供，元师那边还是偏向的莫玖，甚至对莫玖态度出奇的好。“ 说到这里，两个人同时沉默，
飞霄心神一震，她似乎有点明白了。
看着景元被完全埋在鼓里的样子，飞霄也不太可能说什么。那么接下来呢？元帅那边怎么吩吋？
照旧，互不干涉，对莫玖大开方便之门。“ 景元毫无顾忌：
如果现在莫玖想要反水，他们也阻挡不了什么，那么就给莫玖极高的权限，反正他们的关系已经理不清那就更乱一点，把莫玖死死绑在仙舟这条船上就好。
“那也只能这样了。”
之后，氛围就陷入了尴尬，景元不好问莫玖对飞霄做了什么，飞霄不好对景元说太多。“那我先走了。”
飞走的毫不犹豫，甚至还有几分急促。太卜司，
莫玖来找符玄放松一下，
轻轻捧着符玄柔软的白丝小脚，莫玖的大脑在放空，“你所说的放松就是这人？”
符玄表现得很恼怒，但是双腿搭在莫玖膝盖上的样子却很诚实，甚至有时候还俏皮的勾了勾脚趾。如同雪糕般的美味可口，甚至深吸一口还有若有若无的清香，
“果然只有符玄大人的小脚才有诱惑力。”“登徒子！变态！你个混蛋！”
这对于莫玖来说没有任何的攻击性，甚至听着符玄完全放松的声音还有几分兴奋。符玄看着莫玖，微微叹了口气，
“本尊落在你手里，这辈子算是完了。”
符玄町着莫玖已经开始把她的丝袜往下脱，无奈的微微垫起蕈鼓，她怕莫玖强硬的动作把自己拉下去。从裙底中拉出来的白丝被莫玖褪到了大腿，莫玖的手贴上了符玄纤细的小腿，这是莫玖见过最为完美的
特别是符玄本身就是个精致的人，对于身体也是有意识的保养，就算没有过多的下功夫，这双美脚也足够吸引所有人的注意。
“一会不会有人突然闯进来吧？” 听到莫玖的质疑，符玄把笔搁置
符玄明显带有了相当大的怨气，她能在工作时间答应莫玖这么离谱的事情已经很不可思议了好吗？怎么可能还会允许其他人就这么闯进来？
符玄看着莫玖的眼眸，直接拉着白丝的边缘，一双没有任何杂质的白丝被符玄握在手上直接扔给了莫玖。“你不是想要这个吗？给你！”
符玄现在属于是气急败坏，莫玖都做了这么多，还不肯走主线，天天捧着她的脚当着宝一样！
是她身子不好看吗？还是她的服务不到位？
痴迷的样子，符玄看了都觉得愤愤不平。
“符玄大人！你不知道你这一双柔软粉糯的小脚究竟有多吸引人！”
看着莫玖突然变得严肃的样子，符玄翻了个好看的白眼，根本不想听莫玖在说什么。现在倒不如让莫玖赶紧收拾完自己，自己还有点时间处理了一下接下来罗浮的事务。
对了，青雀那边为该让她多承担点东西了，如果每一次都是自己给她们兜底，她们永远都不会成长。在符玄看来，青雀的能力毫无疑问就是顶尖的，只是那副意懒的姿态让符玄看了很是窝火。
现在又看着莫玖的样子，符玄狠狠的端了莫玖一脚，“说，最近青雀是不是很你一起在厮混？
“青雀？没有，可能在忙着打她哪那个帝垣琼玉吧。”
“我不管你用什么办法，以后让青雀老老实实的过来给我工作！天天意懒成性，后面有她好受的！”“青雀啊.
符玄看着莫玖有点不太想动的模样，恶狠狠的瞪着他，奶凶奶凶的样子让莫玖情不自禁的笑出来“好好好，我去把青雀抓回来任由你处置。“
莫玖懂懒的伸了个懒腰，恋恋不舍的看着被符玄收回去的白丝小脚，“赶紧去！”
“不..不然下次你别想摸我的脚！符玄羞愤的目光让莫玖瞬间立正，
"明白，符玄大人！” 此时，
正在打帝垣琼玉的青雀狼狼打了个哈欠，迷范的摸了摸鼻子：“谁！是谁在念叻我！”
五一放假捏明天更新哈
感谢支持支持支持支持
第一百七十八章青雀，你胆子真大啊.
仙舟，罗浮：
轻而易举的找到青雀，看着青雀兴致勃勃的样子，莫玖快速走道青雀身旁，用着轻柔的声音在她耳边呢喃，
“青雀～该上班了～”
正在小心翼翼摸牌的青雀窥探着牌面的纹路，祈祷着这是自己能够摸到的牌。
只不过被莫玖这一个惊吓，手忍不住一抖，摸上手的帝垣琼玉冷不丁的直接被翻过来，青雀狠狠的排在牌桌上，
“胡啦！”
得意洋洋的青雀突然感觉到一股奇怪的视线紧紧町着她的后背，没有任何征兆的，耳尖莫名传来了些许湿润。
青雀转头，惊恐的眼神瞬间化为灰，不屑一顾的町着莫玖，然后转身继续坐上牌桌，“继续继续！”
“呢...青雀你确定不去看一下？“没关系，不相干。“
只是下一秒青雀的身体抖的像筛糠子似的，迟疑了好一会，青雀才停下自己打牌的手，讨好似的转过身来，
“那个.莫玖.一会凿我能轻点吗？
我不像太卜大人，虽然太卜大人个子小，但是能力确实顶天的..”
青雀强装镇定的样子让莫玖突然感觉到了几分若有若无的想要欺负青雀的感觉。“所以你能放过我吗？”
卑微和无助的眼神捶打在莫玖的身上，试图引起莫玖内心深处的愧疚。“不可以。”
毫不留情的拒绝，青雀的瞳孔一缩，
不过这可不是我来找你的，小雀儿，太卜大人钦点，你跑不掉了～”
青雀的后背雾时间被汗水浸透，本来以为搞定莫玖就已经是极限，结果你告诉我，莫玖这里还是最好过的一关？
青雀倒吸一口凉气，再次转头时，青雀牌桌上的麻友已经不知道从何时已经悄悄跑掉，只剩下青雀一个人孤独的在牌桌，
我.我还能活着吗？
绝望的心情在青雀的心底逐渐蔓延，而现在只有莫玖能救自己…… 只要满足莫玖..
青雀的眸子陡然坚定起来，冲过去抱紧了莫玖的腰身，意外的发现莫玖的腰身居然如此纤细，不过现在不是馋莫玖身子的时候，一定要气求莫玖的原谅，如果不行.…
青雀简直不敢想象自已会被太下大人压榨到什么程度。
所以莫玖就是她青雀的救星，到时候有莫玖在这里周旋，她一定可以在符玄大人的面前活下来的。青雀逐渐坚定了自己，虽然自己已经被莫玖凿过不止一回，不过这一次是无可奈何！
以青雀的聪明才智，她就已经想通了这件事究竟有多大条，能让太卜大人派出莫玖来抓自己。青雀一点一点的分析，一直到最后才发现自己似乎已经无路可退.
“求你了，莫玖，能不能让符玄大人放过我. 莫玖摊了摊手，
“这不是我能决定的，这可能只有符玄大人才知道～”
青雀擦着莫玖的衣角越来越紧，语气也越来越卑微，青雀轻轻靠在莫玖的胸口，抬头泪眼婆婆的町着莫玖，用着撒娇的口吻企图让莫玖保护自己免受符玄的祸害。
“这就要看你的表现了，青雀。”
莫玖拉着青雀，满是汗水的手此时冰凉异常，
[完蛋了，死期将至。] 太卜司，
符玄晃了晃已经开始酸痛的手腕，然后正式合上了最后一份文件看着跪坐在面前战战蔬蔬的青雀。“青雀！”
“小…小的在！”
青雀跪伏在地上，双手全力伸向面前的地面，五心朝地一副知错的态度，只是依据青雀现在的状态来说符玄的怒火一定不小。
“听说你文去打帝垣琼玉了？“是…是符玄大人…
"那么...青雀！你可知错！”“知错！知错！“
青雀如同捣蒜一般疯狂点头，只是看着符玄嘴角逐渐上扬的样子，青雀的心情顿时沉入谷底。
“太下司的文件这么多，我的肩膀有点酸，““太卜大人辛苦，太卜大人辛苦！”
青雀垫着脚直接跑到符玄的后面，一副狗腿子的模样让让莫玖看了都忍不住吐槽。
“莫玖建议的是对的，太下司的工作确实太多，有时候我一个人也确实没有办法去处理。”
青雀楞了一下，手上的力气稍微一松，目光看向了一旁惊的莫玖，眼眸中的不可思议在莫玖的眸子里很刺眼。
“太卜大人！这可是无中..“我很满意莫玖的这个提议！”
符玄强势得把莫玖的声音打落，毫不掩饰的栽赃陷害。“所以青雀....好好享受你剩余摸鱼的日子吧。
符玄突然站起身，深深的看了一眼青雀，之后毫不犹豫的离开太卜司，最后也没有叫莫玖，似乎是符玄故意这么做的。
“莫玖！你为什么要害我！”
青雀目光灼灼的町着莫玖，语气中的悲愤怎么听都相当绝望，
“如果说我没有你信吗？”“你觉得我会信吗？！"
青雀瞬间张牙舞爪的冲过来，试图让自已的身体冲击莫玖。“哇啊啊啊，把我以前摸鱼的生活还给我！”
“身子都给你看光了，我也嫁不出去了，结果现在你还在坑我！” 青雀眼眶蓄满了泪水，
“你让我以后还怎么摸鱼啊！”“不行！你要赔我！"
青雀恶狠狠的町着莫玖，双手还在莫玖的身上摸索着什么，“你说个数，我该怎么赔你。”
事到如今，符玄这一手栽赃陷害，莫玖是根本一点还手的办法都没有。青雀很沉默：
刚刚她一时间被情绪冲晕了头脑，现在想起来却发现这件事处处充斥着怪异，聪明的她瞬间想到了这是符玄的计谋。
“和我来。”
青雀突然对着莫玖说了一句，拉着莫玖就离开太卜司。
青雀的家很温暖，很有少女气息，“显而易见这是我的家。”
青雀一想到自己要做的事呼吸就有些急促，首先，青雀并不是那种有什么变态心理的人，这是出于符玄的报复。
“你要干什么？”
莫玖着看青雀坚定的眼神，知道她此时的状态很不对，这是决议赴死的那种决心。青雀应该要搞波大的。
青雀小心翼翼的把手机放在床头，打开录像，做好这些事后，青雀才转头看向莫玖。“我知道你是被冤枉了的，你想要报复回来了吗？
莫玖挑了挑眉头，“你的意思是…
“牛头人！想让我工作不可能不付出代价，就那点信用点，想让我干这么多人的活？” 青雀骄傲的抬起了下巴，
“不可能！”“所以
莫玖指了指自己，“你要用我打窝？”
莫玖听着青雀的谋划差点快要笑出来，
“然后把视频发给符玄？” 不行，
这个场景越看越怪，甚至在本子中这都是限制级的场景。
“配合我！我的要求就这么简单！”“好好好。”
莫玖看着青雀如此坚定的眼神，想来也没有拒绝的理由！
“好，配合你，那我现在该怎么做？” 青雀点了点脑袋，
“躺在床上，什么都不要动好了，我让你叫的时候你再叫。” 摆好了镜头，
青雀的内心有些许的激动，一边是一想到符玄大人看到这种视频的震惊和愤怒的表现，一边是莫玖躺在这里，任由自己摆布的样子。
起码现在，青雀确实有点能感受到莫玖的欺负人的快乐莫玖的外貌她们其实都没怎么谈过，
对于她们来说，普通就是相当一般的说法了，而她们闭口不谈的意思就是莫玖的外貌在她们眼里已经是预级。
所以她们在看见莫玖的刹那，那一瞬间的好感度其实是非常高的。
等于是现在的青雀转换了一下方向，青雀在上面，莫玖作为被欺负的女孩子在下面，这种视角的互换让青雀的内心陡然变得更加激动。
一想到符玄只能眼睁静的看着莫玖在自己面前，露出那种愧疚和无奈的表情，却还一边迎合自己，说着一些奇奇怪怪的浑话。
青雀的内心没来由的涌起了相当一股炽热，一只手直接撑在了莫玖的脑后，一双灼热的眸子恶狠狠的町
“莫玖，太下在你身上留下的痕迹，我会一一浸染，让你变成我的形状..
青雀的微微抚摸着莫玖的脸颊，看着莫玖努力憨着笑意的样子，“不要笑！严肃点！演戏也要有点演戏的样子好不好！”
青雀恶狠狠的样子让莫玖还是有些难以憨住“好好好，我配合你。”
这时候，莫玖稍微酿了一下情绪，扭捏的转过头，轻轻咬着下唇，一双睡孔充满了无奈和愧疚，用着能让手机精准录音的声音，
“青雀.求你了.不要对我做出这种事“如果被符玄知道了
戛然而止的声音让青雀有了种说不出来的室息，不过面对录像，青雀不可能还这么温柔的对待莫玖，撕扯声在空旷的房间里响起，录像中记录着莫玖时不时轻声的闷哼，还有青雀急促和粗重的呼吸，青青雀
“你不觉得你在背叛太卜大人吗？我是符玄大人最
“闭嘴！“青雀不知道为何开始暴躁起来，“这都是你选的莫玖！” 事已至此，好好服务我，我还可能轻点，如果你反抗
录像中，青雀装作无意间触碰了停止录音，看着视频被完整的保存下来。“这是第一段，"
青雀又重新打开录像功能：
“接下来就是第二段。”“为什么要这么分段拍？“
青雀双手抱胸一副傲娇的样子，
“因为这样可以让符玄大人破防好多次啊！
莫玖突然“嘶"了一声，对着青雀竖起了大拇指“青雀，你胆子真大。”
请假条摸一天，再摸一天～
作者还在开开心心的快乐享受假期中～
感谢读者大大们的支持～阿里嘎多！！！
第一百七十九章青雀的录像
白嫩的肌肤一点一点的被展开，听着若有若无的娇声。
青雀的手机录音效果相当理想，甚至连房间内细微的声音都能精准无误的录下来。
在录像内，青雀轻柔的扯开了莫玖的衣服，指尖在莫玖的肌肤上轻轻顺滑，语气中充满了挑畔，“符玄大人，这样的莫玖你有体会吗？”
白嫩的手指点在了莫玖的光滑的下巴，青雀已经有了几分独属于人0的韵味，本来清纯的面容中多了几分妩媚和优雅。
粉嫩的唇瓣在录像中缓慢的贴在莫玖的脸颊，不是一触即开，而是类似于法式湿吻，那种想要把莫玖彻底吃掉的冲动。
“这种顺从的莫玖，符玄大人怕是一次都没看到过吧～”
青雀的声音越来越悠长，想要通过语言一点一点的挑起符玄的情绪。
“随着摆弄的莫玖，完全顺从我心意的莫玖～符玄大人看过我？玩过吗？
越来越找到节奏的青雀，继续一点点的挑，手中拿着莫玖的衣物，能看得出那已经是莫玖身上所有的衣服，
“符玄大人，你猜猜现在莫玖的身上还有没有衣服呢～”
青雀的声音很猎狂，甚至为了达到刺激符玄的目的，语气相当不客气。“真是可怜呢，符玄大人，享用莫玖这个状态的，应该就只有我一个吧～” 来，莫玖不给符玄大人打个招呼吗？
在屏幕内并没有出现莫玖的身影，只有一个若有若无的声音响起，“青雀.不要这样.
颤抖的声线让青雀的表情都略微有些松动，这种诱惑的莫玖，青雀也是第一次，强行把持了自已的心理。
“你发誓这个视频不会外传.“你说过你爱我的”
青雀要那间心神失守，身体差点就同意给莫玖当狗的想法，
放心，这条视频不会外传只是让我在精神世界里成功战胜符玄大人而已。” 录像在这里夏然而止，
在确认停止录像后，青雀突然松了一口气，然后目光灼灼的町着慵懒的在床上撑着头町着青雀的莫玖。现在的青雀才发现，莫玖的样貌男女莫辨，倒也不是娘，而是那种中性的师气，身上那股随意和无所谓
的气质紧紧拿捏住了青雀这样的单纯。
最近莫玖还留了一头长发，轻柔的发丝铺在床上，这种高贵优雅风格的造型简直就是狠狠在青雀的好球区上践踏。
莫玖轻轻的嗯了一声，看着青雀的表情越来越恐怖，似乎其中还加带着几分若有若无的..饥渴？莫玖以为是自己的眼晴看错了，还没等自己坐起来就被青雀扑过来的动作吓了一跳。
青雀埋进了莫玖的怀里，现在冷静下来，青雀才一点一点的发觉，作为男友莫玖各个方面都是顶级的存在。
所以现在青雀想要的已经没有那么单纯，她现在似乎已经陷入了某些奇怪的幻想。
是的，她要假戏真做！不，
应该说莫玖本来就要*她，反正她只是把这个时间点提前一点而已
青雀舔了舔干的嘴唇，现在才发现这个男人如此的极品，这一次她想要抱着品尝这个男人的想法来和莫玖来上一炮。
“原来符玄大人吃的这么好～”
“我怎么没发现，现在终于也轮到我试试看了～
青雀擦了擦耳边的发丝，轻轻俯身，因为刚刚青雀自作主张的褪去了莫玖的衣物，反正莫玖也没有反抗不是吗？
所以现在莫玖等于是自己砧板上的鱼肉，任凭青雀随意玩弄。
青雀拨弄着小莫玖，看着小莫玖在她的手上摇曳，嗯看上去很精神嘛.
青雀饶有兴趣的町着莫玖，战胜了内心最为卑微的心理，青雀现在就是无敌的，轻而易举的就做到了曾经符玄没能做到的事情。
青雀凑近，鼻尖轻轻嗅了嗅，
“好神奇，居然还有一股若有若无的香味...嘶～有点诱人.
口缓慢的开启，文慢慢的包裹，充溢了整个口壁“原来..也不是那么差羞耻嘛.
不过也是，像莫玖这么厉害的人，怎么会像普通人那样，怪不得就连符玄对这种事情都没有强烈拒绝的意思。
继续吞吐，青雀感觉到内心的涌起的炽热，
[好奇怪的感觉..这种兴奋和激动的情绪..还有贪婪上瘾？
作为一个赌狗，青雀本身的意志力就没有那么坚定，在经历了这种新奇的体验之后，她更加是越来越贪婪。
但是赌狗就是这样！想要更多！
贪婪的心没有一刻停止。
莫玖撑着手看着青雀用力的样子
“这个样子的青雀才应该给符玄看看吧？“
果然现实的逻辑更加的离谱，莫玖若有所思的看着动作越来越大开大合的青雀，
“所以青雀你是什么时候突破那层内心的障碍的？听着“啵的一声，青雀腾出嘴巴说道，
“应该是你衣衫不整的躺在床上的时候吧？那个如同睡美人的你确实让人有了想要狠狠欺负你的感觉，再加上你之前强行要我的心情.
青雀用手指点在了自己的白嫩美腻的脸颊上，共同交织出了这个结果，所以，莫玖？
青雀十指交叉，“来做吧！”
“不过我和符玄大人的喜好不一样，我要动作温柔一点的～
“青雀～有点贪心了哦～~ 莫玖微笑的看着青雀，
“但是你会满足的不是吗？”
把握了莫玖的心理，青雀发现莫玖其实也不是那么难懂，蹭了蹭莫玖后，温柔的把下巴放在了莫玖的手上，
“我喜欢上你了，莫玖。”
“不管是因为你的人，你的脸，还是什么，反正！我青雀已经喜欢上你了！” 没有扭捏，只是干干净净的宣布对莫玖的喜欢。
喜欢一个人只是一瞬间的事情，对于青雀来说这种喜欢就是突然到来的感觉，无关其他"不过既然莫玖你能接受符玄大人那样贫瘩的身材，那么我也可以不是吗？”
青雀当着莫玖的面轻轻拉下来了肩膀上的肩带，在衣物落在地上的那一刻，青雀就把自已送进了莫玖的
“莫玖～”“来sex把！”
符玄总感觉自己最近脑袋重重的，不过青雀那个样子不太可能斗的过莫玖。应该是莫玖稍微施加点手段，青雀就抵挡不住。
符玄也不急，都知道有有一句话说的好，患寡而患不均，她并不反对莫玖有其他女人，而是害怕其他女人不会像自己那样被莫玖*的死去活来。
此时的文件已经处理到下个星期，符玄现在才真正有空去做点自己的事，至于将军之位..… 虽然现在还是符玄内心的一个执念，但是她也不那么着急。
这时手机震动，“青雀？”
符玄饶有兴趣的打开手机，试图在青雀发来的消息中找到绝望和求救的语气。
不过出乎符玄的意外，居然是两个视频，符玄抬眸，确定自已周围没人后，点开了视频。
[符玄大人，你也没见过莫玖这种姿态吧？］开幕雷击：
符玄的表情和身体顿时僵硬在原地，不可思议的听着那来自青雀的声音，和被青雀随意支配的莫玖。符玄的大脑这一瞬间在飞速运转，
在符玄的眼里凭借青雀的能力，应该不足以让莫玖愿意变成这种样子.
[是使用了什么手段吗？][还是
这一瞬间，符玄方寸大乱，看着莫玖的身体被青雀打上一个又一个的痕迹，捏着衣服的手逐渐摸紧，“不可饶恕...不可饶！”
这种事情自己私底下和莫玖玩玩就好了，非要拿出来气她，显示自己相当过分的优越感..
符玄的眼眸逐渐锋利，听着莫玖没有丝毫抵抗的意思，甚至....甚至还有那种若有若无的娇声.
符玄感觉自己的大脑一震晕眩，或许这也是莫玖给自己的惩罚？与此同时：
莫玖也应了青雀的要求，抛却了自己舒服的状态，给予了青雀身体强度的极限。看着她晕红的脸颊还有颤抖的身体，莫玖明白青雀应该是弄潮弄爽了。
青雀脸庞的汗珠轻轻的落下，那种达到颠峰时大脑一片空白的状态，压力瞬间消失，取而代之的是对人类最原始姿态的舒爽。
缠着莫玖不知道做了多久，反正青雀记不清了，至少青雀自己已感受到了从未有过的感觉。
青雀朦胧的眼神町着莫玖，那是未曾有过的眼神，“莫玖～”
“想干什么？”
“我似乎找到了比玩帝垣琼玉稍逊一筹的东西～"
青雀贴在莫玖的身体，反正都已经熟悉到这种地步，羞耻心什么的，青雀也抛弃的毫无心理负担。
一只手把玩着小莫玖，看着它从软塌塌到最后手心都握不住，然后一直持续到现在，“我还以为就算是莫玖也会有味道呢～结果.
青雀闻了闻自己的手，“还挺香的～”
脱离了那个底线，青雀明显比符玄开放了很多，总感觉脱离了什么身体总有哪里不对劲。
青雀把眼眸町着莫玖，在莫玖的全身上下不断的打量，最后还是把视线放在了莫玖的双手。
主动和莫玖的手相扣，然后放在了自己贫瘩的地方，但是青雀毕竟是女孩子，再怎么贫瘩，手感终究还是有的。
迎着青雀的视线，莫玖撤了撒眼神，
青雀你有点H了.“什么话这是！”
青雀不敢置信的看着莫玖居然说出这种话来，不过很快青雀冷哼一声，拿起手机对着自己和莫玖自拍张照片，
第一百八十章星宇再启的青雀！
罗浮，太卜司，
符玄的手不停的颤抖，町着手机上那张青雀和莫玖的合照，她不清楚自己现在是什么情绪
不过擦紧的拳头确实预示着她现在内心的不爽。这种直接跳脸的行为已经触及到了符玄的底线“青雀
此刻，青雀的房间，
青雀哼着歌在浴室里洗浴，白嫩的肌肤有了水的滋润更加富有光泽，从发丝落下的水滴，滑着白嫩的肌肤。
莫玖的服务确实很出乎青雀的意料，也没想到莫玖的服务居然舒服到这种程度，那种如同漂浮在空中，身体陷入软绵绵的棉花一样的感觉.
如果不是自己身体承受不住自己也真想再来一次~
青雀低头看着size似乎大了一点的娇嫩，青雀以为这是错觉，为了丈量是否进行了发育，青雀用手覆盖住了自己的胸口。
虽然和莫玖的手法差了相当之大，没有莫玖大手有感觉，但毕竟是自己身上的东西，有没有变化也只有自己才知道。
以前一只手就能完全握住的尺寸，甚至还贴合不到手指，现在居然..手掌可以完全贴合了！
青雀不敢置信的低头看着粉嫩，指尖颤抖的捏住了尖端，一股刻骨铭心的颤抖直接充斥了他整个身体，那是一种从未有过的体验。
青雀感觉自己的双腿忍不住发软，这种莫名其妙的感觉，她有点想和莫玖再来一场了。
可是身体已经支撑不了她再来一次的本钱，但是如果只是摸一下的话.. 青雀的内心开始蠢蠢欲动，抛却了羞耻心的青雀已经什么都不怕了。
青雀只是稍微擦拭了身体，直接推门进入，看着莫玖坐在沙发上撑着头看着窗外的风景，青雀毫不避讳的做进了莫玖的怀里。
此时的青雀身上还有刚刚在浴室里氮氢的水汽，手也根本不再掩饰自己身上暴露出来的肌肤。“你..干什么？
莫玖不能理解此时青雀这么做的动机，只能町着青雀毫不犹豫地楼住了他的脖子，然后把身无一物的身体闯进了自己的胸口。
青雀动了动鼻子，
“刚刚在浴室里洗澡.“然后呢？”
“在摸到胸口的时候我就在想.…….为什么我和你两个人摸为什么是不一样的感觉？” 青雀似乎在流连自己体会的感觉。
莫玖张了张嘴，最后又叹了口气，他也是第一次听到把起星宇这句话说的这么清新脱俗“然后呢？”
“然后？“青雀发出了疑惑的声音，“没有然后了，所以现在我不是请求你来摸我，然后交给我的身体来判断吗？“
青雀了眼晴，一双漂亮的美眸根本看不到一丝羞愧的神情。甚至为了引起莫玖的注意还挺了挺胸口，似乎在暗示着什么。
青雀看着莫玖无动于衷的样子，有些不耐烦，虽然她知道自己的身材从某种角度来说很贫瘩，但是多少
她也是个美少女好不好，这种无动于裹的样子很伤人心的。
“主动点好不好？难道说像我这样的美少女你都不在意的嘛？”
青雀主动拉起莫玖的手，温暖的手心主动贴在了青雀白嫩的脸颊上，低头看着自己的尖端，非常的排红。在青雀拉着莫玖的手覆盖上去时，最先触碰到的不是整个饱满，而是抵在手心的尖端，然后莫玖的大手
才覆盖住所有。
“继续啊！"
青雀愤愤的町着莫玖，
“你看我全身上下有哪里有可以预防你的样子嘛？你想探索什么地方还不是随便你！”
青雀的身高和符玄差不多，但是和莫玖的体型差的不是一星半点，所以青雀在莫玖的怀里就像只乖巧的小宠物。
青雀的内心已经很变态了，她不知道为什么自己会变成这样，现在她也不太想要知道了，因为她在变态的道路上越走越远，她想要更多..更多爱抚.
“莫玖！你的手！动起来啊！"
青雀的声音在莫玖的耳边，呢喃的声线夹杂看口腔中残留的水声，微微吐露的吐息吹拂在莫玖的耳尖，若有若无的诱惑都在诉说自己对莫玖的开大门。
“这一次不用考虑我～只要不用小莫玖，其他的随意都可以～” 青雀已经暗示的很明显了，
至于青雀这么做的自的...应该第一次顺从自己的内心让自己的身体得到需求的愉悦。
一声毫无征兆的闷哼声在莫玖的耳边响起，青雀的身体就像是一瞬间抽掉了所有的力气趴在了莫玖的肩头，只有身体时有时无的抽动才能表示现在青雀内心给自已带来的感受。
青雀在莫玖的手每一次全方位的握住，一点点的感受看被完全包裹后温暖，又沉溺这种禁忌行为中最为刺激的心情。
青雀缓缓抬头，白嫩的手慢慢的擦过了莫玖的脸颊，在畸形迷恋的眸子中，莫玖读出了青雀隐藏至今的叛逆和骄傲。
“不..不要就这样停下来
青雀迷离的眼神，嘴角扬起的轻笑，“更多我要的更多.
感受着胸口微微一紧，青雀再一次忍不住的吐出了薄雾，然后拉着莫玖另一个手在自己的腹部丈量，在似乎是确认了什么之后，留下了莫玖的两根手指。
在莫玖的视线中，
青雀留下了自己的两根手指，但似乎她还没有满足，在犹豫了片刻后又加上了一根手指。青雀的期待和莫玖疑惑，这两种眼神交汇后，青雀抿了抿粉嫩的唇瓣。
在触碰到那一片泥泞时，莫玖终于明白，在感叹于青雀的大胆时，青雀又趴在了莫玖的肩头。“我全都要
青雀似乎还在对莫玖强调“全部！放进来！”
虽然不知道为什么青雀想这么做，但是莫玖还是表示顺从。
青雀的双手死死抱紧了莫玖的眼神，在完全没入的刹那，莫玖能感受到青雀楼住他后背的用力。不过很快青雀脸上的疼痛感全部转化为留在脸上的那一抹潮红。
果然青雀的适应能力就是快；.是不喜欢.
“喜欢。“还没等莫玖说完，青雀毫不犹豫的声音直接打断了莫玖，想着自己正在以一个羞耻的姿势抱着莫玖，甚至如果换一个视角还能看到自己不断被拉扯而出的水渍.
很喜欢.…….只是我想要更加刺激的，这种符合人类最原始本能的行为目的都是奔着繁衍去的，而我想要追逐最为完美的舒服。”
青雀感受着自己的奈子和已经泥泞但不成样子的地方被莫玖的双手完全占据，青雀的声音依旧坚定的传
进了莫玖的耳朵。
“不够..这还不够
青雀突然发出了闷哼，不由自主的加了些力气的莫玖，刚想要不要考虑一下青雀的感觉，却看到她脸上突然扬起根本无法遮挡的笑容。
那一瞬间的体验让青雀已经完全无法割舍，此时青雀的意识已经不知道飞到哪里青雀忍不住回想自己曾经的经历，
自己是从什么时候开始想要摸鱼来着？好像....想不起来了.
想要氓然众人的想法在遇见符玄大人和莫玖之后彻底破碎，但是青雀好像并不讨厌.“莫玖，”
青雀咬着莫玖耳朵轻声说道，
“能不能就这样一直玩弄一辈子？”“真是有够沉重的话题呢.
青雀拉住了莫玖的手，此时莫玖的手充斥着一股莫名的奶香味，莫玖的指尖触碰到了青雀粉嫩的嘴唇然后青雀微微张开檀口，舌头吞没了莫玖的指尖，一副媚态的样子根本就是让莫玖楞在原地。
“现在呢？” 另一边，
青雀已经无暇顾及，因为莫玖心情的变化导致频率加快了不少，又是因为青雀的真情流露，所以一时间放松了心神。
是的，青雀去了。
在喷溅出相当让人咂舌的水渍后，青雀感觉身体被掏空，那种沉重和疲惫的眼神已经不足以让她现在意识清醒的说话。
在青雀晕倒在莫玖怀里后，一只手还紧紧擦着莫玖的衣角。
不知道为什么，莫玖现在看青雀有点陌生，毕竟这样子的青雀，他从未见过。飞霄还未离开，不过也快了。
星关演武就快要结束，倒也是成功的展现了现在罗浮欣欣尚荣的场景
至于剩下的东西，就留给景元头疼吧... 这次的目的她已经达到了，不过.
飞抱着自己的胸口，感受着炽热心脏的跳动，“这就准备要开始异地了吗？”
飞有点不舍得，毕竟莫玖带给她的刺激，仅仅只比大捷稍逊一筹，“要不...找莫玖打个分手*？”
飞琢磨了一下，越想越觉得可行，可是莫玖现在在哪，她不知道。
不过这对飞来说也是一种享受，她本身就是个大胆的人，如果当街抓到的话，就直接在小巷子直接做了吧，以飞和莫玖的感知，不会有人闯进来看到的。
想到这里，飞霄哼着歌在罗浮街上溜达起来。
不过此时，安置好青雀的莫玖离开了青雀的房间。
只是不知道为何在莫玖回过神的刹那，发现自己来到了丹鼎司。
然后在转角看到了灵砂，“莫玖大人，真是凑巧啊～” 看样子灵砂的表情很着急，“有什么我能帮你的吗？”
灵砂看着莫玖，仅仅只是思考了一瞬就拉上了莫玖的手腕。
“最近因为星关演武，所以收治的病人比较多，凭借丹鼎司的医师已经忙不过来了，还有药材.
灵砂拉着莫玖匆忙的脚步突然停在来，灵砂的视线落在了莫玖的脸上；
“我记得...你还是丰饶令使对吧？”“我明白了，我会帮你的。”
似乎是灵砂这么故意的提起，莫玖也明白灵砂这么问的原因。在一团绿盈盈的光芒覆盖后，灵砂终于松了口气，
眼下星天演武已经结束，至少现在我们能休息一下了。”
灵砂的眉目难掩的疲惫，不过幸好还有莫玖，不然她的工作不知道该什么时候才能完成。丹鼎司的场景并没有什么大的变化，或者说灵砂还没来得及，这也是走马上任的弊端。“妾身这些天都还未好好的休息过，莫玖大人这一次可算是帮了大忙了。”
灵砂不知道该怎么感谢莫玖，对着莫玖伸出手，“至于报酬...还请莫玖大人把手给我。”
“诊脉吗？”“是的。“
果然灵砂眉头一紧，
内气悬浮，火旺，我已经知道莫玖大人的病症以及.该如何治疗。”“请莫玖大人….先褪去不必要的衣物。”
这个步骤并不是莫玖主动，而是灵砂主动解开，
灵砂不知道自己为什么会这么主动，或许是从飞霄的口中听到了莫玖即将离开的消息，内心莫名的恐慌。又或者是自己没有把身子给莫玖的.噢悔？
似乎并不是.应该说是没有体验到莫玖大人的噢悔.. 不过现在
以灵砂的医术水平，看着小莫玖品首挺胸的样子，也不免有些无奈。
原以为就算再怎么离谱应该也跑不出普通人的范畴，结果看到这个，灵砂明白这已经是自己能不能完全吞下的问题。
“莫玖大人你这个
灵砂苦笑，说实话她有点后悔了，但是也没那么后悔，只是在看到有些超出预想条件中的下意识逃避“妾身会努力的…
灵砂轻轻了撩耳旁的发丝，精致的脸颊表现出了相当不安的神情，微微张开的檀口似乎在想怎么才能把这个包裹。
灵砂还是选择放弃一下子吃个大胖子，先用香滑的小舌像是冰激凌那样小心翼翼的舔甜，已经预计好的味道并没有出现，而是一股合理的清甜？
“还请莫玖大人包含，妾身只能做到这种程度，再进一步的话，妾身实在无法接受。”
没有等莫玖拒绝，灵砂轻轻一口下去，腮帮子被塞得满满当当。“莫玖大人…
灵砂吞咽得很艰难，不过勉强在她的接受范围内。灵砂默默的叹了口气，
她自己都不知道自己的身体器官居然还有这么强大的适应力。连这种恐怖的巨物都可以..…
灵砂轻轻用舌头在自己的口壁转了一圈，
完全被包裹. 灵砂町着莫玖：
[她感觉这是莫玖故意]
第一百八十一章离开
唔？唔！！！"
被捕到喉咙的即视感让灵砂不可思议的瞪大眼晴，那种奇怪的阻塞感让灵砂的口壁不断的吞咽。小莫玖被紧紧束缚，灵砂的口壁明显相当符合小莫玖的禁缚。
灵砂的头往后一仰，硕大被拉扯而出，夹带着几根银色的丝线，灵砂呆呆的咽着口水。
出乎意料的没有什么奇怪的味道，甚至还有股若有若无的清香。“妾身
终于勉强让喉咙舒服了些许，灵砂抬眸町着莫玖，嘴唇微微的颤抖，在反应过来她干了什么的时候，灵砂开始逐渐沉默。
“怎么样？”
气氛的沉默让灵砂多少有些尴尬，只能率先出声让气氛缓和起来。“很喜欢哦
莫玖轻轻摸着灵砂的下巴，町着灵砂精致的脸，灵砂轻轻蹭着莫玖的手心，顺从的样子让灵砂感受到了自己在那个世界的真实。
果然不论怎么暗示，都无法让自己完全忘却那段时间吗？灵砂轻轻叹了口气，
“请原谅妾身只能做到这种地步，至于更加深层次的东西，还充许妾身做更多的思想工作。”
“妾身的身体终究属于莫玖大人，但是现在，妾身还是...“我明白。”
莫玖撑着下巴，手在灵砂白嫩的脸上不停的流连，然后扶住了灵砂的肩膀，轻轻楼进了怀里。“哦？莫玖你又在泡妹子了？”
一阵尘土后，飞霄的身影出现在莫玖面前。
“哟，灵砂。”“飞雪将军。"
“我准备回曜青，走之前不给我来一次.
飞霄的话相当直白，拉着莫玖的衣物就准备离开，“好好好，我和你走。”
莫玖发现现在都不是自己主动求着她们，而是她们来主动找自己，莫玖默默的叹了口气，“总有一种被你们所有人都养着的感觉。”
飞霄没有说话，只是自顾自的拉着莫玖离开。十分钟后：
飞霄回到了酒店，直接褪去所有的衣物，
“我先去洗个澡，果然锻炼之后，还是先洗个热水澡比较舒服。”
莫玖撑看头，听着浴室内浙渐沥沥的水声，一种莫名的感觉在内心深处涌动。莫玖还是走不出这种被需要的感觉，当然莫玖也没有什么拒绝的意思。
现在的状态有点像那个世界，不过她们丰富的情感让他感受到了更多的乐趣。
不知道从什么时候开始，莫玖已经丢失掉了高高在上的态度，面对她们也没有了威逼利诱，潜移默化中，莫玖似乎也融入了很多。
只是越来越多的女孩子也让莫玖有时候多了几分身不由己，毕竟莫玖只有一个人，即使自己作为一个没有止境的永动机，精神的疲崽总是还有的。
莫玖躺在床上，看着外面的风景，一瞬间有些恍，他好像已经忘了曾经自己所定下的一切。越来越多的被情感包围，莫玖沉溺于这种被她们交织的氛围中无法自拔。
不管是艾丝妲，飞霄，又或者是符玄，青雀.…
好像她们都在顺从自己，这种瞬间的迷范让莫玖感觉似乎她们和那个世界的她们没有区别。
究竟是什么让自己产生了这种奇怪的想法？莫玖不知道.
很快，浴室的门被打开，水蒸气争先恐后的溢出，飞霄白皙的手在擦拭着头发，在看到莫玖的那一刻，嘴角扬起了一个大大的微笑。
“我好像有些迫不及待了。”
飞的想法很朴素，有这种可以缓解压力的方法为什么不用，从某种角度来说莫玖绝对站在她们一边只是付出了一点点代价，自已获得的确实更多。
在她们这个层次，真实的情感已经很奢侈，不过飞霄也确实在莫玖的身上感受到了真实的爱情
飞霄主动坐在了莫玖的身旁，“你似乎看上去有点焦虑？”
飞霄着眼晴，轻轻戳了戳莫玖的脸颊。
“应该说是不知道该怎么处理你们之间的关系吧？”
“身旁的女孩子越来越多，虽然这么说有点好笑，但是我确实想满足她们所有的愿望。”
飞明显感觉到莫玖内心的脆弱，“你这个人真是贪心呢～”
“想要那些女孩子的身子，又想要那些女孩子的心，甚至还想大开后宫。” 飞霄町着莫玖，撑着下巴，表情怪异，
那么现在还想怎么样？按照你的性格不可能放过那些女孩子的对吗？”
飞打了个哈欠，双手抱着莫玖的身体，“那你还在想什么？
“好女孩别辜负，坏女孩别放过～”
飞霄很大度，她也清晰自己和莫玖之间的差距，她也没资格。
不过现在可不是想这个的时候，这么大的美人在这里，你现在就不心动吗？” 飞霄故意的搔首弄姿，把握着莫玖的手放在了自己的腿上，
“想这个，不如先吃点眼前的东西，我又不需要你负责，只要需要好好用你的身体让我释放.
莫玖捂住了飞霄的嘴，不知道为什么此时看着飞霄魅惑的样子，“你们男人不就是这样吗？”
飞霄轻轻挑着腿上刚刚还没擦干净的水珠，指尖的水珠在阳光下闪闪发光，飞霄的浴巾在身上围绕，只要莫玖想，他就能看到飞霄身下绝美的风光。“就像是那种劝良人下海…
“你现在不就是这样吗？我可是曜青的将军，被你堕落到这种程度..
飞霄笑容逐渐放肆，町着莫玖，强行把莫玖的脸到面前，“还在想什么？”
飞霄已经快要没有耐心，硬生生拉着莫玖，“我不管你后面怎么想！反正！现在！我要！” 听到飞霄强硬的声音，
还没等莫玖动手，自己就被飞霄恶狠狠的扑倒，看着她眼神，“要么把我*乖乘，要么我今天就强行把你办了！”
很快，飞霄的身上就已经身无长物，白皙的皮肤还有垂涎欲滴的尖端
飞霄直接把莫玖埋进了自己的胸口，“现在呢？“
“还有什么想说的吗？”
“我都已经做到这种程度了，莫玖你还不会还在迷范吧？
第一百八十二章离开罗浮前的放织
还是说你并没有把我当成一个女孩子？”
虽然这样的坦诚相见确实让飞霄有些许的尴尬，不过如果能着到莫玖这样的表情，飞宵觉得这是值得的虽然不知道事到如今，莫玖还在扭捏个什么劲，
“算了，不谈这个了，反正我在你心里早就已经被打上了暴力女的标签，那么我还在这里和你费什么话..
对着莫玖直接欺身而上，明晃晃的身子在莫玖的眼前越来越清晰，等
“等什么等！本将军从来都不是一个讲理的人！”
嘴唇狠狠的贴合在莫玖的唇瓣上，强行撬开莫玖的牙齿，瞬间和莫玖缠绵在一起。
显然，莫玖也没想到飞霄会这么突如其来，要那间的犹豫就被飞霄找到了机会，或许是飞霄太过于急躁：莫玖的衣服瞬间被震碎。
“你知道吗，飞霄，你现在就像个女流氓一样！” 听着莫玖咬牙切齿的声音，飞霄笑的很放肆，“对！没错，我就是想要看到你这副样子！”
飞霄挑畔的眼神在莫玖的眼里那么清晰，莫玖冷哼一声。一股无法抗拒的力量让飞霄无法动手，
那么飞霄将军，你有做好接下来被我狠狠惩罚的思想准备了吗？”
飞笑的花枝乱颤，没有动怒，而是反手楼住了莫玖的脖子，白嫩的嘴唇贴在莫玖的脸颊上留下一个香
“这不就是我本来的愿望吗～真是的，说了这么久，现在才明白～
放心，被强化过后的身子增长最多的还是承受能力，不用害怕会把我弄坏掉～”“真是嚣张至极的发言
被握着的尖端以一种不可思议力量被拉扯到最极致的距离，莫玖的手疯狂肆虐，那种痛彻心靡的疼痛全部转化为飞霄脸上的排红，
哈～现在才清醒过来吗？”
飞霄迷离的眼神，嘴角扬起的笑容，时不时因为身体反应发出的闷哼，此时全都无时无刻不在诱惑莫玖
白嫩的长腿在不停的摩挛，粉嫩的足弓微微翘起，十个白嫩的豆蔻在疯狂蜷曲。显然，飞霄也没有表现上看上去那么轻松。
“我们各司其职，不知道何时才能见面，所以现在.就当是为了我，这一次至少给我难以忘怀的体验好吗～与其说是请求，倒不如说是在邀请莫玖更加放肆的对待这一次。
再加上的仙舟将军的地位，飞宵可以肯定没有男人能够扛住自已现在的样子
飞霄轻轻用香滑的小舌了舔干的嘴唇，现在才表现出狐人媚骨天成的样貌，这是狐人本身就具有的
种族关赋。
飞霄感受到莫玖内心躁动的火焰在不断蔓延，只差临门一脚就可以享受到久违的舒适。飞霄决定再给莫玖上一把火。
主动靠近莫玖的脸颊，轻嗅着莫玖身上让人陶醉的味道，
"飞霄永远…..永远都是主人手上的一只小狐奴，主人已经把项圈套在了飞霄的脖子～”
这句话彻底点燃了莫玖内心的火焰，双手捏在飞霄尖端的手情不自禁的再次用力，听着耳边呢喃的声音，小莫玖已经抵在了门户上。
“很迫不及待呢～”
飞霄还没说话，莫玖低头，下一秒飞霄突然发出了一声闷哼，被温暖包裹，还在不断被温暖包裹着什么的感觉让飞霄的身体情不自禁升起了某种急切的冲动。
直冲脑海的空白让飞霄忍不住想要彻底放弃所有的一切专心做一只只跟在莫玖身边的无忧无虑的小狐奴。仅仅只是一瞬间的想法就被飞霄彻底掐断，这种思想在飞霄的脑海中升起本身就不可思议，可是内心的
渴求却也让飞霄此时不得不正视自己内心的渴望。
别咬了，又不会出什么水.
飞霄看着莫玖像是吃着什么珍，满脸通红，这种东西摸摸就可以了，但是在莫玖这里，飞霄却感受到了不一样的感觉。
人对于未知的东西都是恐惧的，飞霄也不例外，新奇的感觉让飞霄不自觉的期待下面的内容，只是....已经泥泞到不成样子的地方已经让飞霄很不自在，她迫切的想要用什么东西填上。
“莫玖～”
撒娇的声线一出，莫玖町着眉目中满是羞涩的飞霄，像果冻一样拉扯而出，
“还没结束，飞霄将军这就不行了？”“嗯～不行了～
也没有强，干脆利落的说出自己不行的声音，飞霄的白嫩的腿轻轻放在了莫玖两边的身侧。此时，飞霄门户大开，
飞霄町着小莫玖，看着它恐怖如斯的模样，娇媚的看着莫玖，
“那么现在…….可以进入正题了吗？” 飞霄的眼神中明显露出了期待的神色，“求我。”
干净利落的两个字让飞霄的表情僵硬在脸上，“什么叫做求你？”
“低三下四，卑微，羞耻，怎么想随便你～我只想听到不可一世的飞宵将军气求我的声音～
飞霄不敢置信的町着莫玖的脸似乎是听到什么不可思议的事。可是感受着在画圈圈的小莫玖，飞霄却不肯舍弃这份感觉。
“求你.“求求你.
莫玖的心没有因为飞霄的话而出现一丝一毫的动摇，
“不够，飞宵将军的气求还是不够呢～”“还要更加羞耻，还有更加不可一世～”
飞此刻心一狠，银牙一咬，不断挣扎的身体试图让莫玖回心转意。“不够哦～完全不够～”
求你让它进来.我可以.
飞霄的话断断续续，却怎么也无法让莫玖升起几分气求的心情。啪！
一声响亮的巴掌让飞霄张开的嘴唇瞬间止住，不敢置信的眼神町着莫玖后，忍不住从鼻尖闷哼一声。“！”
飞霄的聲鼓开始逐渐泛红，由此可见莫玖的力气究竟是有多大，也有多狠。不过此时飞宵脸上晕出的红霞明显让她感觉到了兴奋和激动。
这可能才是她真正想要的！一双美眸渴求的町着莫玖，“要.我要.
"飞霄将军想要什么？”“让小莫玖狠狠的*！“
“真是诚实，既然如此我就满足飞霄将军的愿望～”
第一百八十三章庭院？一览无遗！
被疯狂鸿儒，如同打桩机一样的速度。
飞霄紧紧趴在床上，生无可恋的町着眼前已经开始模糊的墙壁。
“我..我说...这对我也太狠了吧？”飞霄说到底还是难以承受莫玖这如同洪水般无情的泌涌。喷溅的水渍朝着四周蔓延，就算是飞霄看到这种夸张的量都有点心身寒意。
这不就是飞霄将军想要的吗？刚刚跳脸的模样，事到如今我还历历在目，怎么？只是稍微动几下，飞霄将军就不行了？
明知道这是莫玖刻意的想拉起自己的情绪，也清楚莫玖的话也确实让自己升起了几分没来由的冲动。
“不行？我飞霄从来都想过不行！”“哦哦！！”
突然的冲动让飞霄的脚趾蜷曲，那种突如其来的泌涌让飞霄的身体涌起了巨大的震动。
从未被人触及到的感觉让飞霄的心情从新奇到复杂，再到最后的绝望. 可是在这种疼痛中，飞霄的内心却感受到了相当程度上的愉悦.
但是现在确实已经是飞霄能够承受到的极限，如果莫玖还要更加不顾一切的话，飞霄应该是不太可能承受的了。
她或许就是个艾斯爱慕的体质，被这么过分的对待她居然有点上瘾。
有种自己本身就是这种音档模样的错觉，飞霄双手努力撑开门户，想让小莫玖进出的更加顺利，但是事实并没有像飞霄想的那样，莫玖没有任何想要怜香惜玉的意思，
每一次的冲击都是对飞霄内心的震荡，听着飞霄逐渐恍的娇声，莫玖看着飞霄狼的样子，俯下身町着飞霄的模样。
现在呢？飞霄将军还有什么可以说的吗？”
飞霄轻轻咬着牙，一双美眸町着莫玖不发一言，只是白嫩的双腿不断颤抖中看出，确实现在的飞霄似乎少了几分自信。
腿.好酸.
被莫玖举到了肩膀上，那种羞耻的姿势，飞霄愤愤不平的看着莫玖，“这不也是飞霄将军想要的吗？”
轻轻摸了摸飞霄娇俏的脸颊，看着她不经意闪过的红晕，莫玖的嘴角微勾。
飞霄没有任何力气，因为莫玖的缘故自已也不想在动脑子，不过放空大脑的感觉真的很舒服，飞霄这样想的。
其实飞霄还想再来一场，只可惜她的身体已经快要散架，如果再来一场腿可能都并不拢，真是可怕的男人
也真是个让人无法割舍的男人.
“让我休息会吧，一会去洗个澡就可以收拾一下回曜青仙舟了。”“不过一想到回去之后就没有办法享受，果然还是有点失落。”
飞轻轻抚摸着稍微有些隆起的小腹，刚刚被顶到突起的痕迹放佛不存在一样，指尖轻轻拂过小腹，看着它突然的颤抖。
飞霄的瞳孔一瞬间收缩，然后幽怨的町看莫玖，嘴里不知道在说些什么，应该不是什么好语言。
“好了好了，你去维护其他女人的心情吧，我这里应该完事了。” 飞霄毫不客气的声音让莫玖一楞
“就这么随意吗？”“我好岁也是
“享受了本将军的身子又要给你好脸色，哪里来的这么好事情？” 飞霄翻了个白眼，然后像是赶苍蝇一样对着莫玖挥手，
“去去去，别打扰我休息。”
不出意外的莫玖就被赶出来了，就在莫玖在大街上乱逛，一个身影带着香风跟在了莫玖身边。驭空，
天舶司，司舵
“哦？驭空？看起来你是在专门等我的？”
仙舟罗浮上的有名有姓的女孩子基本上都遭受过莫玖的毒手，到现在都没出现在莫玖面前的，大多都是有着不知名的顾虑，除了那些自己无法割舍的女孩子之外，莫玖也可以当做没看见。
“….是的，莫玖大人。”
驭空张了张嘴，似乎是下了很大的决心，
“莫玖大人可否借一步说话？” 天舶司，
上好的茶叶正在裳裳飘散着茶烟，莫玖看着沉默良久的驭空，撑着头町着驭空，
“你有什么想问的吗？” 是停云她是否
“活着，还活着。不过这件事飞霄没和你说过吗？” 驭空摇了摇头：
“将军大人只说了她到场后，只看了一地的残骸和支离破碎的废墟，至于停云…….生死不明。”
驭空像是狠狠放下了一大口气，轻轻平复着心情“多谢莫玖大人的告知，那么现在停云的状态. 莫玖摸着下巴，
“应该算是蛮差的吧？我说的精神方面，至于身体方面，有阮梅这个天才，肯定没有问题。” 驭空的眼泪无声的流露出来，
太好了.没有事.停云没有事
驭空触碰着胸口，那里溢出的惊喜让驭空忘了此刻她还面对着莫玖。“不过阮梅的帮助也不是没有代价
“我可以！无论什么代价我都可以付出！“毫不犹豫的声音，驭空表示救治停云所有的费用她都可以接受。“驭空大人，看起来你对她们所知甚少，信用点或者说是钱对她们来说就是废纸，更多的还是想要获得一
个承诺，或者以物换物。”
“她们想要什么？”
驭空仔细品味了莫玖口中的话，被引导着话题，视线根本没有离开过莫玖一瞬。
但是看着莫玖撑着头，用着玩味的眼神看着自己，驭空瞳孔一缩，她好像明白了什么。
“….我的年纪都快赶上景元将军了…“我不介意。"
莫玖轻轻挑起了驭空的下巴，看着她不可思议的眼神和自己对视，还有身上着一股【未亡人】的气质就像死了不知道多少个丈夫那样的忧愁和柔弱。
驭空一只手拉着另外一只手臂，下齿轻轻触碰着嘴唇，眼眸碧波荡漾，泪光点点，
但是为了停云… 驭空深吸一口气，“我该怎么做。”
驭空放弃了，她最近也搜集了不少莫玖的相关的事件，从各个方面来说自已都不可能是莫玖的对手。
“那就要看驭空大人的诚意了，不过我可以给驭空大人一个大大的惊喜，停云小姐现在很好，身体也很好入驭空看着莫玖充满笑意的眼神，无奈地对自己叹了口气，或许是听到停云相安无事，又或者是因为莫玖
对自己诚实的态度。
莫玖给自己这样一个信息，应该也是权衡吧，驭空低下头，
停云对自己很重要，那么从此刻开始，自己付出的代价就要和停云的安危放在同一个天平上
自己付出的代价只有超出，平衡就是自己失败。驭空低着头：
明白自己已经无路可退，甚至今天可能人都要卖给莫玖。“我把自己卖给你，换取停云未来的自由好吗？”
除了停云还有天舶司，这世间我本就没什么可以留恋的，在这未尽的日子里，享受着莫玖大人带来的快乐，或许也是一个不错的选择。”
驭空不知道自已为什么会说出这种话来，可是话一说出来，驭空就已经收不回去，只能町看莫玖....“真是个俪情深的一对姐妹，但是驭空姐姐，你和停云小姐我都不想放过怎么办？”
驭空瞳孔一缩，在看着莫玖时，清晰的注视到莫玖脸上的戏和轻笑。“那我也无所谓.
驭空嘴唇额了颤，最终还是狠狠地叹了口气。
“我就想这辈子能让她们安安稳稳的度过就好，其他的..也没那么多追究..
驭空明白了莫玖此时的想法，从座位上轻轻站起来，那么现在
驭空看着莫玖，拉动了自己肩膀上的衣服，“是要现在还是
“请问驭空姐姐准备好了吗？"
驭空的脸微微一红，像她这种年龄，果然还是有点太过于在意。
驭空看着莫玖越来越靠近，张了张嘴，也没有拒绝，任凭他的手放在了自己的腰身上，
驭空低着头，被莫玖强行抬着下巴抬起来，两道视线的对视，驭空清晰地看到他眼中的那一抹奇怪的颜色。
“莫玖大人
“如果驭空姐姐拒绝的话，接下来的体验可就要落在停云小姐的身上了哦～”
威胁，**裸的威胁，但是驭空情愿这些手段全部都在她的身上施展。我不会拒绝..但是同样我也不会主动.
驭空主动贴近了莫玖，靠在她的胸口，听着莫玖毫无波澜的心跳声，“你自己动手吧，我不会抗拒。”
驭空不知道自己是怎么说出这句话的，但是明显自己说出来的那一刻，自己的心神一松，好像放下了什么束缚一样。
驭空把手也贴在了莫玖的胸口，这种温暖的氛围好像.也不坏？
驭空闭上了眼睛，感受着莫玖的手缓缓的抚摸上了她的肩头，衣服顺着肩膀一点一点的掉落，“这里平时不会有人来的，想做什么..就做吧
驭空说的很平静，没有像其他女孩子那样的歇斯底里，只有接受和沉默。
她早就已经过了那种还拥有少年意气的时候了，现在的她就像是个被生活磨平了棱角的中年人，面对着明显的阶级差距，没有任何想要反抗的欲望。
一直到驭空看到自已的衣服落在了地上才缓缓叹了口气。
这里应该是天舶司里的一处庭院，假山流水，如同荷花的粉彩花瓣点缀着这里。
亭子里只有莫玖和驭空两个人，这个庭院的人早早的就被驭空差造出去，她早就预料到有今天这一次所以她也做好了万全的准备。
现在出乎驭空的预料，莫玖并没有第一时间的迫不及待，而是抱着她来到庭院下的湖泊边缘，在小湖泊的边缘坐下。
驭空脸上多了几分排红和妩媚，这种荒诞的场景只有那些话本里壕无人性的富豪才有这般奢靡的生活而现在莫玖成了这个富人。
被不断揉乱的奈子，听着他口中让人差羞耻的浑话，这般熟练的样子看上去估计也不止自己一个人被这么做。
这么想，驭空还能想的过去。[算了，随他吧。]
驭空从莫玖的手里接过了喂鱼的勺，身无一物的美人一只手抱着胸口，轻轻的用投勺喂着小池塘里的鱼。微风吹拂，
驭空白嫩的肌肤外阳光下闪闪发光，本身就属于国风美少女的风格和气质和周围的场景相当搭配，这一刻，驭空就像是从古风中走出的美人，正在突破道德伦理的禁忌做着让人羞耻的事情。
“够了吗？”
驭空的奈子被莫玖两只手抓得通红，虽然手法很有探究，但是终究还是一件让人差耻的事情
不过这应该也是莫玖最为克制的一件事了吧，驭空看着自已下半身还剩件纱衣，幽怨的町着莫玖。她知道莫玖不可能到此为止，肯定还有下半场，而且不出意外的话..
驭空还没来得及，自己的身体突然被抱起来，看着莫玖毫不犹豫的跳下池塘。驭空果然也是叹了口气，
其实这个池塘也曾是她洗浴的地方，只是最后不常用。“不换水吗？”
驭空町着已经漂浮在水面上并且缓缓离开自己身体的纱衣无奈的说道。“不用，这种能力我也有。”
是的，此时驭空身上真的是一件衣服都没有了。
感受着池塘中水温缓慢的上升，一股没来由的放松从虚空的内心深处蔓延。
看着在自己身旁的莫玖，驭空胆子也大了起来，对着莫玖翻了个白眼，反正自己也不离开，莫玖想要什
么，自己玩弄好了。
自己又不反抗。
而且最近自己为了停云可是废了不少的心思，如今听到停云安稳无事，自己为该停一下了。
驭空和停云一样都是白虎，看不到一点杂色的地方让莫玖摸了摸下巴在驭空再次静眼的时候，看到莫玖正在窥探着少女保护的最好的地方。驭空依旧是叹了口气，水下的双腿随着莫玖的视线缓慢的移动而来。“要看就赶紧看，要玩就赶紧玩
驭空已经无所谓了，自己已经在莫玖面前抬不起头来，倒不如现在先把莫玖这种憨憨的表情记录下来，至少之后自己不会一个人社死。
“你在什么！”
驭空瞳孔一缩，她看见了什么？她着见有手臂那么粗的东西...
“莫玖！你敢把那玩意儿放进来，我和你拼命！” 然后莫玖就听到了驭空愤怒的声音。
第一百八十四章池塘！出浴图！
驭空町着莫玖没有任何反应的动作，疯狂的挣扎着身体，我所说的付出代价，我也没说是这种代价啊！！”
驭空想让莫玖冷静下来，但是不断突进的动作却不停的冲击驭空的内心。
不知道为什么，这一刻驭空却平静下来，应该是绝了所有的念想，出于道德底线的缘故，从某种角度来
说她一直很抵触这种行为，但是身体的反应却又不得不让她感到愉悦，纠结情绪一直郁结在她的心里
现在尘埃落定，她被莫玖强迫，并不是出自她自己的意愿，这样她就可以毫无负担的接受莫玖糟践自己的身子。
占据了这个由头，驭空就表现得很顺从，只要莫玖愿意，她可以随时随地的用身体取悦，这是她们相互成全的结果。
“自说自话….就当是为了停云，这副残驱就随便你吧。”
用停云作为借口，驭空的心情确实有些愧疚，但也得到了停云相安无事的消息，驭空也没那么多纠结的心思。
“驭空姐姐，这么说的话可就是口是心非了哦～”
莫玖的声音在驭空的耳边呢喃，一点一点刺激着驭空主动说出想要的声音。
驭空和其他女孩子不一样，从某种意义上而言，驭空是真的属于韵味十足的类型，举手投足间的优雅和成熟也都蕴含着独特的魅力。
在驭空的脖子上狠狠吸了一口，相当浓郁的雌香，这是独属于驭空的味道。
“驭空姐姐在没有我的日子是怎么度过的？难道说还有比我更好的解压工具吗？
在驭空的世界里，个人计较的得失已经很淡泊，只有整个仙舟或者罗浮的得失才会让她感觉到危机感
身为天舶司，司舵，驭空平时需要解决的事情其实要比太卜司日常的事务多得多。郁结一直在心里，无处发泄的话，会让整个人陷入无意义的空虚。
当然这都是莫玖的猜测，但在现实中看来也确实是这样，驭空的眉眼没有闪现过痛苦和挣扎，只有愉悦和若有若无的满足。
在驭空嫩白的脸上流连，看着驭空的眸子被几根发丝遮挡，一股成熟少女的韵味和莫名的破碎感扑面而来。
这是其他女孩子所没有过的模样
莫玖的嘴角缓缓勾起，看着驭空一只手扶着胸口，一只手掩着微微张开的嘴唇，身体也在颤抖，一双美眸复杂的町着莫玖。
“非要让我这么难看吗？”
驭空的声音在明显多了几分幽怨，甚至在看着莫玖的视线中还夹带了几分无奈。
现在驭空已经把自己全部都交给了莫玖，至于接下来自己会是什么模样，驭空已经根本不想去知道。
“这里有没别人，驭空姐姐难看的一面只有我知道，这不是独属于我们两个人之间的小秘密吗？.油嘴滑舌..
驭空的心情也没一开始那么复杂，身体也放松下来，慵懒的伸了伸肤如凝脂的手臂，看着水从自己的指缝中流下，在池塘中荡起一片涟漪。
“真的就这么下去，我都不知道自己会是什么模样.. 驭空幽幽的町着莫玖，
“对于这一切的始作佣者，莫玖先生有什么想说的吗？”“真是傲慢的回答～”
指尖滑过了驳驭空白腻的肌肤，听着她口中不自觉流露出的娇声，
“这明明是驭空姐姐想要的结局，结果说我是始作痛者，驭空姐姐未免也太会冠冕堂皇的说话了吧？”
小莫玖狠狠地抵达了所能抵达的极限，驭空的眉眼忍不住流露出了几分痛苦。
驭空埋怨的看着莫玖，虽然驭空对生活有些丰富的对线经验，为对莫玖这种毫不避讳的态度升起了委屈“不过驭空姐姐的这种样子难不成在无理取闹？
莫玖撑着头挑动着驭空的脸颊，感受着粉嫩的手感，亲昵的在驭空脸颊上蹭了蹭，“无理取闹？”
这是第一次有人这么评价她，驭空当场气笑出来，白嫩的手撼在了莫玖的胸口，
“说我无理取闹那你现在就离开？视线这么目光灼灼的町着我的身体，这副垂涎欲滴的模样，你真的舍得让我一个人吗？”
画风突转，这在轮到驭空的回合，对着莫玖表现出来了相当柔媚的轻笑。
水下白嫩的肌肤顺着涟漪逐渐显现，没有那种小女孩的青涩，有的只是独属于成熟美人的丰，大大方方的展示着自己娇娆的身段。
这和姬子不一样，姬子本质还是个女孩，只是身材的爆炸让她不得不的展现出配得上身材的气韵，而驭空各方面都已经熟透，对着莫玖这样看上去色厉内在的男人表现的没有那么羞涩。
按照你的心意吧～”
驭空的一双美脚轻轻划破了水面，如同出水芙蓉的魅力，粉嫩的足弓沾染了些许的水光，在水滴折射出的倒影让驭空拥有了几分妩媚。
莫玖的手突然握住了驭空的脚，在轻柔的捏住把玩，驭空的嘴角突然扬起了笑容。
在驭空的视角里，莫玖的名声在这里已经聊胜于无了，还以为是被莫玖狠狠上嘴脸，结果是她们在这个池塘里讨论人生。
“莫玖，接下来呢？”
看着自己的脚在莫玖的手里狠狠的玩弄着，驭空也没什么意见，町着莫玖像是捧着什么稀世珍宝的样子，也主动把脚放在莫玖的手里。
我的脚就这么好玩吗？”
驭空轻轻勾了勾十根豆蔻，像是在勾引看莫玖
“就像是软糯鲜甜的蛋糕那般可口～”“真是吓人的比喻～”
驭空的嘴角明显在笑，不过也确实听到莫玖这样的赞扬，没有那个女孩子会不喜欢这种声音。“难道我亲爱的司舵大人不开心吗？你的笑容已经让你暴露了哦～
顺滑的长腿在驭空的身体显示出了不一样的魅力，白嫩的肌肤在莫玖的指尖滑过，事已至此，驭空也只能宠溺的看着莫玖在自己的身体上滑动。
就像是可以包容一切的角色，应该是母亲的角色。
这或许也只是此时驭空的想法，怀着相当母性的表情，“可以哦，我现在可以满足莫玖所有的愿望哦～”
第一百八十五章驭空：莫玖很有亲吻的天赋呢～
交换了角度之后，驭空明显接受度好了很多，甚至在面对莫玖过分的行为都能够用另外的一个角度去接受。
莫玖的行为在驭空的眼中明显染了不少奇怪的视角，她突然发现把莫玖当做一个寻求安慰的形象套进去可以完美的解释莫玖的行为。
“真是可爱的孩子～"驭空强压着母性把莫玖抱在了自己的怀里，轻轻的摸着他的头，满脸微笑，让身子更加贴近莫玖让他能感受到自己最宽广的胸怀。
轻轻的抚摸着莫玖的发丝，感受着他侵略速度的减慢后，对于自己心中的猜测越来越确定。
“可以哦，我可以成为包容一切的女人，不管把我当成什么角色也好，只要莫玖依赖着我，我什么都可以。
驭空注视看莫玖不敢置信的眼神，轻轻的婷看古老仙舟的歌谣：“其实莫玖也是个缺爱的孩子吧？”
驭空更加把莫玖抱紧了些许，温柔的声线让莫玖都一时沉浸在其中。
毕竟停云也是驭空看着长大的，性格其实也很像年轻时候的她，所以对带孩子这一方面她还是有些自己的一套理解。
只是她们现在的场景有些不雅，驭空身无一物的被水浸泡，娇烧的身段在水下若隐若现，发尖的水渍悬而未落，有了一种奇怪的破碎感和温婉的气质。
这一刻，驭空是真的把自己带入进了莫玖的母亲，对着自己的孩子表现出了相当积极的安慰。
这应该是驭空第一个占据的赛道，看莫玖的样子明显也很受用。驭空姐姐的定位，不怕最后被我抛弃吗？”
能问出这个问题，也暗示了莫玖承认了这个驭空的赛道并且开始为未来考虑。
“莫玖是个好孩子，作为.…驭空的话略微停顿了些许，继续说道，“莫玖你的妈妈裔的定位，我的胸怀会永远为你散开。“
驭空的手抚摸着莫玖，轻轻靠近了她的胸口，绯红的尖端也靠近了莫玖，在驭空满是满足的眼神中，莫玖迟疑了片刻，轻轻张开嘴。
驭空发出了意料之中的娇声，只是眼神中越来越浓郁的温柔让莫玖不经意的沉浸。
“我就是孩子们的港湾，只要你们的需求我拥有，那我就会无条件的给予你们，这是作为一名妈妈裔的决定。”
驭空把头嗑在了莫玖的头上，感受着不断被滑过的温暖，还有一股轻柔的吸，无论莫玖怎么挑逗，都只能看到驭空温润如水的眸子。
还想要更多吗？”
莫玖不敢置信，这句话如果是从莫玖口中说出来的话，那很正常，但是现如今却在驭空的口中出现。驭空眉头微微挑了挑，看着莫玖主动松嘴，
“我有好好洗过澡哦，是莫玖哪里感觉到不舒服，还是味道不好吗？”
现在的莫玖总有一股奇妙的羞耻和尴尬在内心蔓延，他有点不太敢看着驭空的脸罪恶感太强了。
但是驭空完全陷入了自己的节奏，莫玖一时间也不想到该怎么才能让驭空从这个状态解脱出来。
“我要*你！”“可以哦～”
毫不犹豫的答应让莫玖的呼吸骤停，看着主动动起来的驭空，对着自己门户大开的样子，让莫玖再一次不敢轻举要动。
白嫩的双腿同时浮出水面，点着粉嫩的足弓在水面上荡起了一波又一波的涟漪，水下的粉嫩隐隐约约的能看见。
这种主动还是让莫玖僵硬在了原地，驭空的孤耳这时候抖动，和驭空期待的眸子对上后，莫玖的大脑一阵颤抖。
和飞霄的相处来看，这种状态明显表示了兴奋。得出这个结论：
莫玖确信驭空此时对自己的感情是完全真实，不需要去怀疑。"嗯？莫玖是还有什么顾虑吗？”
“不会的，我会永远包容莫玖的一切。” 驭空主动靠近了莫玖，
“不用担心，不需要莫玖负责，莫玖只需要把想要被安慰的情绪好好的放在我身上就好……
大脑发麻，怎么办！
莫玖感觉自己的罪恶感已经影响到自己，面对驭空他下不去手。
不知为何手开始颤抖，在即将触碰的刹那停了下来，在这个时候他丢失了继续前进的勇气，看着驭空对他开的方便之门，停在了门外。
他好像踏不出这一步。
驭空看出了莫玖的顾虑，拉着莫玖的手放在了该放的地方，用一双温情的眸子鼓励着莫玖
不会生气，不需要有负罪感，这是我自己的选择，而且.. 驭空的脸颊微微泛红，
“这个角色我还蛮喜欢的，不过这个定位也只能是莫玖，必须是莫玖.. 拉着莫玖的手指，轻轻触碰到了驭空的软嫩处，在莫玖耳边低声呢喃，
“好了，现在顾虑没有了，就当是满足我，怎么样？”“真是有手段，驭空姐姐。”
莫玖把头贴在了驭空的额头上，“那我真的来了？“
“放心，我会配合你的～毕竟… 驭空第一次用这种方式称呼自己：
“毕竟...母亲就是可以完全包容孩子的好奇心和成长路上必备知识的. 驭空知道这样说会很.畸形和变态？
但是这也确实是她想要的结果，这种关系应该是她们最完美的样子。“那我来了哦，驭空姐姐～”
比以往任何一次都要温柔，在莫玖的眼里，他把驭空真正当作自己的长辈，虽然并不是驭空想象的那个
角色，但却也是那个可以包容自已一切的那个人。
晚辈和她作弄的一点小情趣是可以完全被包容和宠溺的。
现在就是莫玖给驭空的定位，知识驭空还要更加的贪婪一点“真是足够温柔
甜美的气息吹拂在莫玖的脸颊上，额头上的发丝被吹的略微漂浮，不过在町着没有任何瑕症的俏脸时驭空毫无征兆的靠近，在莫玖的额头留下一个香吻。
“可以再任性一点.
驭空的红唇缓慢的靠近，逐渐贴合在莫玖的嘴唇上，红润逐渐贴近，驭空却更加主动，和莫玖的舌缠绕在一起。
就像初次的引导. 良久，
一道银色的丝线被拉扯而出，驭空满意的看着莫玖，“嗯，莫玖很有亲吻的关赋呢～
不过只会这一点可不行～”
驭空的手放在了莫玖的后脑，缓慢的用力迫使他低头，“看到了吗？
“小莫玖也开始不安分了呢～不过正巧，这里有个可以完美适配的洞口不是吗？“来，让我教莫玖该怎么做～”
白嫩的手从莫玖的肩头滑向了莫玖的后背，温润的呼吸吹拂在莫玖的耳尖，一直听到一声闷后，莫玖感觉到自己被一阵温暖包裹。
“很完美的贴合在一起了呢～”
驭空带着笑意的声音传进莫玖的耳朵，“那么接下来，不需要我来照顾了吧？”
“按照你的想法来吧，莫玖～” 仅仅只是一个迟疑，
和池塘里的水摩擦的声音开始响起，夹杂着驭空些许的娇声，还有几分鼓励的声音。
毫无疑问，莫玖已经彻底沉浸其中，这是第一次有人仅仅只是凭借嘴炮利用莫玖达到自已的自的的女人。[驭空，真是可怕。]
这种思想仅仅只是停留在莫玖脑海中一瞬间就被排山倒海的温暖冲垮，[不过这倒也不坏。]
第一百八十六章我喜欢..符玄大人的软糯～
莫玖穿好衣服，看着还在池塘边缘不停喘息的驭空，跨下身看着她无神的瞳孔。驭空姐姐，这下知道了吗～”
终于在恍中勉强回过神来，轻轻撼压着自己的小腹，看着绵绵不断的缀絮漂浮在水面上，一直到整个水面都浮起了白花花的棉絮。
“真是足够吓人的量....我都不敢相信我是怎么把这些量全部都充盈进的..
驭空轻轻的闷哼，埋怨的瞪了莫玖一眼，低头看着已经被捏的绯红的白嫩，幽幽的抿着唇“还你也不知道收点力，用这么重的手劲，”
莫玖也没有说什么，现在两方都达到了各自满意的效果。
驭空得到了停云活着的消息，说不定就是莫玖在保护停云，莫玖也如愿以偿的得到了驭空的所有。
白嫩的腿浮出水面，驭空看着水滴喷溅在身上的样子，背对着莫玖，“走吧，我这里暂时也没有什么你店记的了。”
“不过听说太卜司那里符玄大人可是发了很大的火，连我这个天舶司都有所耳闻，莫玖不去为你倒下的错误买单？”
ｗWｗ.ｓHUB123.ＣｏM
莫玖挑了挑眉，
“你一开始就知道。”
莫玖倒是发现了其他人没注意到的细节，驭空在得知这件事后，看到自己，不是第一时间告诉关于符玄，而是让自己留下来。
“是的。”
驭空町着莫玖，嘴角扬起的微笑让莫玖一阵后怕！
“如果顺利的话，我就当是背着符玄天人偷吃，如果不顺利，那就只能让符玄天人亲自上门来抓人了。““真是有心机的女人，你难道没想过如果符玄把握不住我怎么办？
把握不住？“驭空摇了摇头，“不需要，只是这件事会在你们心里留下一根刺，只是这根刺什么时候桶出来，就不是我能够选择的了。”
莫玖捏着下巴，
“现在你也准备用这个来拿捏我？”
“真是讨厌，你看现在还有必要吗？“驭空转身无奈的町着她，“我都把一切都给你了，就算是我纯洁你都吃的一干二尽，如果现在我还有这种心思，我才最为蠢笨的那个。”
“说了这么多，赶紧走吧，免得一会火烧到我天司来。” 驭空挥了挥手，准备赶人。
“驭空姐姐真是善解人意，不过现在看来驭空姐姐是我遇到的最丰韵，最完美，最舒服的人了～”“贫嘴～”
驭空俏脸微红，被莫玖说了浑话，忍不住笑骂道。
“真把我当他的母亲了。” 太下司，
此刻的太卜司气氛相当严肃，
在踏入太卜司的那一刻，熟悉的人影没有在跳到他的面前。他知道，
青雀大概率已经遇难了。
然后在转角的树上看到了生无可恋的青雀。
嘴上被封着厚厚的贴条，无神的町着莫玖，在注视到莫玖身影的一刹那，脸上陡然亮起了光，
【救我！救我啊！］[太卜大人疯了！]
莫玖抚着胸口，对青雀的遭遇表示同情，之后毫不留情的走进符玄的办公室。“符玄大人，我冤枉啊！这都是青雀逼我做的！”
青雀的瞳孔在这一瞬间瞪大，本来被束缚的身体开始剧烈挣扎，[骗人！他骗人啊！！]
莫玖抱着符玄的白丝小腿，主动把脸贴进，顺手把仅用几根绳子拉起的鞋子脱下，手在符玄白嫩的足弓游走。
符玄居高临下的町着莫玖，那是什么样的眼神，
厌恶，恶心就像看渣淫的眼神。
软糯的小脚狠狠的踢着莫玖，但是每一次的接触都是对莫玖的奖励，在白嫩的小脚踢在莫玖脸上时，没有任何的味道，只有一股被清香浸透的味道，踢到脸上也没什么痛觉，有的只是软糯。
“这不是对你的奖励。“
符玄不断起伏的胸口，表示了她现在真的很生气，
给我一个解释吧，就青雀那个小身板，不可能把你整治的服服帖帖，给我理由。”“都是青雀！她对符玄大人积怨已久，想借这个机会
莫惧惯惯不平的表情让符玄的嘴角微微上扬，如此明显的谎言符玄不可能听不出来。“你以为你吃定我，所以在肆无忌悼对吗？”
符玄的脸在莫玖的视线中缓缓放大，白嫩娇俏的脸颊可爱的想要捧着符玄狠狠亲一口小手拍在莫玖脸上的瞬间，第一个感觉是一阵香风袭来，接着才是接触脸颊的温热。符玄轻轻咬着下齿，
确实她有点不舍得，这么做的目的也只是想让莫玖提高她的重要性“给你一个补偿的机会，让我怎么样才能原谅你？
符玄双手抱胸，裹着大腿的白丝轻轻翘起二郎腿，如同雪糕一般美味的脚尖硬生生抵在了莫玖的嘴边。
莫玖抬头看着符玄若有若无的笑意，符玄有多生气吗？
似乎也不至于，她又没什么办法让莫玖感觉错误。
在仙舟高层内部，莫玖的优先级已经到了一个相当大的高度，就算是她论地位也不是莫玖的对手。
心态的扭曲？也不至于，
有和莫玖的这层关系，符玄也不会因为这个而对莫玖做什么事，但是！
如果能看到他臣服在自己脚下，无论用什么方式，足够满足符玄这不知道从何而来的卑劣感就行。莫玖无声的咽着口水，符玄一只手撑着头，一只手拉动着白丝，让脚尖更能显露出粉嫩。
随着白丝和肉碰撞的声音，符玄没有感情的声音缓缓在莫玖的耳边传来，“舔。”
此时符玄激动的浑身都在颤抖，在这个视角符玄看的很清楚，莫玖在犹豫，在纠结，但是符玄给莫玖唯
一的答案就是同意。
“符玄，你这是在奖励我吗？
莫玖的脸忍不住浮现了几分红润！
和符玄不一样的是，他从来都不认为自已是个好人，卑劣的性格永远存在他的身体
她们认为的莫玖其实就是一个不择手段的人，也是个可以把道德底线踩在脚底下的人，所以这种行为在莫玖看来之算得上奖励，永远算不上惩罚。
白嫩的脚尖此刻在莫玖视线的注视下忍不住的曲，舒展，被莫玖用这种灼热的视线町着，符玄内心还
是有些羞涩的。
主线都已经通关好几遍，现在才来通支线，而这其中的支线又可以看到符玄各种各样从未遇见过的细节符玄的脸忍不住红，
确实她也很羞涩，毕竟这种行为她也是第一次，她也有点后怕莫玖会因为这个大发雷霆，不过町着莫玖激动的样子，这种心思但也一点不剩。
符玄没发现自己的声音多了几分撒娇和期待，抿着粉嫩的嘴唇，檀口微微轻启，吐出馥郁的香风。
“那我就..不客气了？”“鸣哇！”
符玄的身体狠狠颤抖，感受着莫玖毫不犹豫的用温暖包裹自己的脚，莫名眼角泛起了几分泪光。
为了这一刻，符玄特意把脚洗的查喷喷，不管是什么查氛还是香水都给涂抹上去，应该不会有味道吧？
符玄的内心很是不安和志志。随着莫玖咂咂嘴，
“没有原本的风味了嘛，符玄大人是清洗过？”“变...变态”
狠狠被莫玖的话震惊的符玄，恶狠狠的踢着莫玖的脸，还费她好一番功夫，结果..结果.
轻轻扯开白丝，里面香味扑鼻，上好的雪糕不需要粉饰，只是其中完美的味道就足够让人回味？轻轻舔着，没有任何异味，不过在这个视角看着符玄闪着泪花的样子也别有一番滋味。
“符玄大人…….真是可爱呢～”“事到如今，还说这种话！”
符玄心一狠，直接把脚狠狠的塞进莫玖的喉咙里，不过很快就拿出来，拿着一旁的纸巾不断擦拭着被莫玖浸染的脚。
“符玄大人还是羞涩了嘛～”
对这个男人，符玄是又爱又恨，“这就是符玄大人的惩罚吗？
相当挑畔的话语让符玄气的浑身颤抖，符玄本身就是不服输的性格，莫玖跳脸的行为不可能让符玄内心一点波澜没有。
“混.混蛋！”
符玄的手轻柔的脱下白丝，直接扔在了莫玖头上，在莫玖这个视角向上看，可以说是.符玄的下面一览无遗。
“对不起，符玄大人，我可能要以下克上了。”
符玄听着莫玖稀奇古怪的话，一时间没有反应过来，在顺着莫玖的视线看过来后，符玄瞬间明白。没有第一时间并拢双腿，而是转化了表情，挑着悠然自在的微笑，拿捏着莫玖想要探索的心情。
“我只要一喊，门外的云骑军可不会因为你是仙舟的英雄而对你手下留情。” 符玄踞起脚尖，站在莫玖的身边，微微俯身，
“你只能看着..只要我不同意，今天你哪也别想去，你也别想碰我。” 沉默了许久，
莫玖才喃喃说道，
“符玄大人真是狠心啊…
符玄直接坐在了莫玖的头上，虽没有裙子的遮掩，但是莫玖能很明显的感受到符玄蕈鼓压在他脑袋上的白嫩和芳香。
时不时符玄还会检测一下莫玖到底有没有在用心，动了动身子，符玄发出了银铃般笑声。
符玄感觉自己已经在向莫玖的性格转变，只是现在还不明显，不过这种行为并没有让符玄升起一丁点的差耻就很说明问题了。
“现在真是狼啊，莫玖～”
看着如此低头一声不叽的莫玖，符玄得到了极大的满足和成就感，“仙舟的大英雄现在不也是在我的裙下一声不发？”
莫玖没有出声，他知道符玄完全沉浸在自已的世界里，这个时候打扰她说不定还要更难哄。
沁着芳香的指尖滑过了莫玖的下巴，符玄低头俯身在他的耳边轻轻说道，“感觉到差耻了吗？”
莫玖没有回答，只是身体在微微颤抖，别误会这只是激动的表现。
在符玄从莫玖身上下来时，莫玖才发现符玄的衣物并不能完全遮掩蕈鼓，白嫩的鼓在莫玖的视线中显得格外清晰。
符玄还沉浸在自己的世界里，可是后面的莫玖已经缓缓站起身，一点一点的朝着符玄走去。等到符玄察觉到自已后背好像贴上了什么东西，还没等回头，自己的肩膀就被莫玖撼住。
莫玖沙哑的声音传进了符玄的耳朵，“太卜大人，玩够了吗？
符玄不敢置信的注视着眼前光滑的墙壁，已经忍耐到极致的莫玖，一点一点的侵染着符玄的身体。“你想千什么！
符玄还想继续出声，却被莫玖的手捂住，
“符玄大人，你也不想被人知道堂堂太卜司太卜在办公室里被人狠狠玩弄吧？““唔？！”
“符玄大人只穿这么点衣服，难道不是在诱惑我吗？发出这么震惊的声音有是为什么？”“欲拒还迎？
莫玖一点一点的占据主动权，温热的呼吸吹拂在符玄的耳朵，耳边传来疯狂的声音让符玄感觉这一次似乎玩大了。
“看起来符玄大人没有对自己的魅力有误解.
温柔夹杂着疯狂的声音让符玄心神一沉，“真是可爱的符玄大人………
莫玖现在满心都是符玄的身影，娇俏可人的身子，傲娇的性格，莫玖从没感觉到一个人的性格可以把魅力拉到这种地步。
事到如今，心动自己不能形容现在莫玖的心情，那是想要把符玄揉碎放进自己的身体。“莫玖
“你在意我吗？“不知道为何符玄会从嘴里说出这样一句话。
我只在意你们，仙舟与我何干，这寰宇的所有都和我没关系，我只因为你们而存在，是你们让我感受到真实的性格和力量。”
我想把你们变成我的东西，我所有的都特意说谎，但是这份感情...始终如一。”
符玄感受着压在肩膀上的手一松，转过身町着莫玖迷恋的眸子，冷一声，不过还是说从自己的心意抱着莫玖的脖子，
“那你不要再气我了，我知道主意是青雀想的，但是没有你的配合她也不可能做到这种程度。”“对不起，是我错了。”
果断认错，莫玖町着符玄眉眼垂低，不过很快莫玖听到符玄噗一笑，“你也是个不坦率的性格。”
符玄主动吻住了莫玖的嘴唇，如同果冻般的顺滑细腻让符玄甘之若饸。手缓慢的放在后背唯一一颗保持着衣服不落下的扣子，缓慢的解开。
“那就在这里“我们做吧～”
“就当我为了补偿我～”
符玄温柔的声音舔甜过莫玖的耳朵，眼神中的期待和喜悦让莫玖忍不住的点头。“好。”
第一百八十七章黑天鹅的绝望姿态
整个过程莫玖都顺着符玄的心意在进行，莫玖随时可以接受符玄从口中说出【不行了］的时候戛然而止。
在符玄第一次从体内喷涌而出后，趴在莫玖的胸口狼狠喘着粗气，不舒服.
非常不舒服
明明和平常一样的感觉，但是为什么..总是有哪里不太对劲....
符玄开始回忆之前莫玖和自己的一系列经验，终于在同步那时候的心情后发现...
【是莫玖！就是莫玖！]］[这种温柔的样子.
符玄转头，把身子正对着莫玖，反手抱住了莫玖的脖子，在莫玖的脸上轻轻留下一口韵着清香的吻，嘴角缓慢的勾起，眼眸浮现了几分媚态，看着莫玖骤然变化的眸子，符玄的嘴角微微勾起
这才对味嘛！
调整了坐姿之后，符玄的感觉瞬间就骤然不同，如同飘在云端的高高在上真的很让人沉溺。
“符玄大人原来是喜欢这个吗？”“太温柔反而让符玄大人不适应～”
符玄没有说话，不过她的动作解答了一切，这才是莫玖打开符玄的正确方式。
每一次符玄都劝导自己不要这样沉溺在莫玖的温柔乡之中，可是每次接触之后却仍然无法自拔，想要更多？
并不是，只是单纯的喜欢而已。
此刻，符玄已经明白自己已经被莫玖彻底拉扯进无底洞的深渊。后悔？
顺着自己的内心的想法，自己好像也没有后悔，或许一开始自己的本质就是这样一个缺乏安全和感情的人吧。
“一定一定要一辈子在一起哦～” 此间事了，
不过星穹列车那里带来了新的消息。
在莫玖和三月七她们再次登上列车时，看到了两个意料之外的人。
莫玖看到他们却异常的平静，甚至说在意料之中。“星期日先生，还有黑天鹅小姐。”
星期日微微俯身，表示了他会充当临时的无名客重新去寻找「秩序和【同谐」的意义
莫玖町着浑身都充满神秘的黑天鹅，饶有兴趣的看着她嘴角一直弥漫着的微笑。“黑天鹅小姐倒是一点都不快场，看上去你对我们接下来的旅程充满了自信？调弄着一旁姬子红色的发丝，莫玖毫不避讳的对着黑天鹅说道。
“莫玖先生不是很早就知道我的底细了吗？现在当众质问我，莫不是对我有别的想法？”
黑天鹅裹着黑丝的修长美腿坐在莫玖的对面，长简靴包裹着的美足轻轻翘起二郎腿，表情很唯美。
“更何况有星穹列车的各位，我就算是想做什么也没有办法，不对吗？”“真是狡猬的说法。”
实际上，除了这趟翁法罗斯，她也幻想着能够收藏莫玖的记忆，在她看来莫玖的记忆可比翁法罗斯的记忆珍贵太多。
只是可能她付出的代价要比自己想象的多得多。但是她已经做好准备了。
“至于星列车的下一站自的地，我作为中途上车的旅客就不参与了，我也想感受一下无名客旅途中的意义。”
星期日敏锐的嗅到了这其中的火药味，也看到了瓦尔特和丹恒毫不犹豫地转头，明白这已经不是自己能够涉及的战场。
此时的姬子倒是稳坐钓鱼台，这应该也算是虚空斗法，但是莫玖很明显是偏向自己这一边，现在也不是自己下场的好时机。
“黑天鹅小姐，你有听说过社死吗？”"?
“社会性死亡。”[调制系统]
【敏感度十倍提升[强制每分钟高O]
古怪的表情在黑天鹅脸上浮现，在用余光看向姬子时，敏锐的捕捉到她眼底的疑惑。
内心翻涌的情感让黑天鹅有些不知所措，不过表面上依旧优雅的样子也足够骗过除了莫玖的所有人。
翘着二郎腿的脚忍不住朝内绷紧，如果在不做些措施，自己可能真的要在她们面前丢大人了。正想起身离开，在抬的瞬间看到了莫玖挪撤的表情。
“黑天鹅小姐，在坐会吧，看上去你的表情需要和我们好好聊一聊。”
在莫玖的【调制系统]中所谓的[强制就是规则的力量，可能对星神而言没有影响，但是星神之下不可能挡得住规则力量的洗礼。
黑天鹅微微躬身，内心的荡漾无法让她不表露出来，檀口微微轻启，呼出一道又一道的香风，用着无法言语的表情町着莫玖。
姬子此时也明白发生了什么，
依旧是成熟优雅的坐着，表情玩味，轻轻抵了口咖啡，那种刺眼的笑意没有办法让黑关鹅忽视你...对我做了什么？
黑天鹅说出这句话时，一分钟刚好达到，黑天鹅下意识的捂紧腹部，泌涌而出的水渍让她内心突然像空了一块
沙发上瞬间被淋湿，黑天鹅大口大口的喘着粗气，原以为就这样结束，黑天鹅却又突然感觉再一次涌起的攻势，来势泌泌，黑天鹅瞬间判断这并不是自己能够掌控的东西。
“黑关鹅小姐？你这是？”
莫玖故意瞪着无辜的眼眸，手指指向黑天鹅身下的水渍，“这是什么？”
看着莫玖明知故问的样子，黑天鹅愤怒的心情怎么也遏制不住，“莫非黑天鹅小姐这是漏了？”
姬子不出手则已，一出手必将把黑关鹅打进深渊，装作惊的样子，露出了过来人的表情“我知道黑天鹅小姐见到莫玖是很激动，但仅仅只是这样就控制不住自己是不是.
姬子的话到这夏然而止，原本还能继续忍耐的黑天鹅，却因为姬子哥莫玖谈话的阶段再次迎来了第二次高0。
这一次，已经不是可以那么清晰的忽视了，黑天鹅裹着黑丝的双腿瞬间沁湿，水淋淋的样子还有黑天鹅低着头颤红着脸恍的样子。
已经隐满不下去了.
黑天鹅双腿不自觉放在了沙发的两边，为了让衣服不被淋湿，黑天鹅只能摆出这幅羞耻的姿态。这一次战争.是自己输了
黑天鹅甚至不敢抬头看莫玖此时此刻的表情，她不敢想象莫玖到底是多么想看她失态的模样。“真是音呢，黑天鹅小姐～”
这件事在场的又一个算一个，都干了！在黑天鹅眼里全都杀了都没有冤枉的。
就在黑天鹅还沉浸在刚刚的余韵之时，下一波攻势紧随其后，黑天鹅已经没有任何反抗的力气，只能町着自己的面前在一次又一次的喷溅着如人高的水渍。
黑丝已经被彻底浸透，甚至在神秘的黑色下已经能若隐若现的看到几分诱人的粉红。长筒靴中被水浸透的美足也被泡的发白，
可以说她现在的姿态已经在莫玖面前没有任何的地位了。
第一百八十八章斯德哥尔摩综合症
此时黑天鹅的心情很糟糕，她从未想过自己已的这幅姿态被其他人看到，还是在这种大庭广众之下...
黑天鹅看着姬子，看着她脸上扬起了莫名的笑容，明显她对自己这个样子并不陌生，想到这里，黑天鹅内心瞬间涌起一阵怒火，
都说前人栽树，后人乘凉，但是姬子你居然看看后来者就这样被狠狠折磨却无动于裹？黑天鹅愤怒了！
但是下一秒，喷溅的水渍再一次高高扬起，这一次异常的凶猛，些许是因为情绪激动的原因，又或者是被彻底捕穿那层遮羞布的原因，反正这一次黑天鹅的反应格外的强烈。
反抗的心思瞬间被浇灭，内心瞬间来到一个绝望的地步。
长筒靴也因为内心片刻的激情而高高扬起，裹在长筒靴中的白嫩玉足因此蜷曲狠狠扣着，黑天鹅在经历人生中最为凄惨的时刻，就算是在日后回忆起这件事脸上也会飞起一团排红。
莫玖撑着头，看着此时黑天鹅死死咬着牙，一副羞耻不敢相信的表情，从脸上升起的玩味和若有所思。“你还想要怎样？！
终于黑天鹅不是那副神秘优雅的面孔，俏脸晕起的模样在莫玖的眼中看到真的是一本满足“虽然从某种意义上这是双赢的道理，但是其中的变量你却没有想象。”
黑天鹅现在才把高高抬起的腿放下来，当然这也并不代表就这样结束，孕育在内心的激荡依旧没有平复显而易见莫玖并没有停止黑关鹅的持续高0。
但是人体的适应能力是不可想象的，特别是属于人类种族，这种更是能够体现出来。
黑天鹅已经勉强能保持自己身体看不出异样，可是水渍依旧顺着沙发浸透而滴落在列车上，外在的表现黑关鹅无法控制。
所以现在就变成了一个很奇怪的场景，莫玖一边和黑天鹅讨论关于翁法罗斯的事，一边看着黑天鹅在高0 的余韵中努力保持自己意识的清醒。
莫玖指了指自己，
“我就是那个变量，你不会以为翁法罗斯是个很好通关的世界吧？”
莫玖点着下巴，神秘莫测的样子比刚刚黑天鹅更盛，你什么意思！
黑天鹅心头一惊，町着莫玖的表情中透露了几分疑惑。
姬子这时也品味出了莫玖话中的意思，这次开拓的人会出问题？
锋利的视线突然町着黑关鹅，姬子也掌出了作为星穹列车领航员的沉稳和压迫
“你还有其他目的？”“没有。”
干脆利落，黑天鹅再一次忍着喷溅的水渍说道，
“我找不出我的计划还有哪里有漏洞。”“除了你。”
那我明牌告诉你，这一次记忆会来。”
莫玖口中这个空泛的【记忆】让黑天鹅心底一个咯瞪，一个不可思议的想法从她的内心升起怎么可能
看着莫玖笃定的眼神，黑关鹅也忍不住开始怀疑自己，不过很快她直接抛弃了这个看法，这根本不可能“那位.
话音未落，黑天鹅又因为情绪的激荡再次弱起身体，如此频繁的高0已经让她大脑的思绪的速度减缓，可是潜意识中她又认为莫玖所言非虚。
黑关鹅咬看下巴，不过她还是偏向自己的看法
“要和我打个赌吗？”
这时莫玖才抛出他的目的，
赌赢了我给你我的记忆，赌输了. 莫玖把视线看向姬子，姬子瞬间会意，
“那就留在星穹列车上，正好莫玖似乎有些新想法太过于惊世孩俗，我看来黑天鹅小姐应该正合适。”
被姬子和莫玖架起来的黑天鹅已经没有退路，“好！”
黑天鹅檀口轻吐，此时浓重的鼻息让她感受不到身体是否还在喷溅，心神一松，她的视线似乎在天旋地莫玖看着倒在沙发上的黑天鹅，发出了感叹的声音，
“黑关鹅真是厉害啊，足足坚持了半个小时，或许这就是人类所探寻的极限？”
莫玖摸着下巴看着黑天鹅晕过去的样子，放在这里还是
莫玖看向姬子，似乎在问姬子的意思。
毕竟从某种意义上姬子才是星穹列车的【主人】，帕姆更像是列车上的机魂。“随便你喽～”
姬子慵懒的伸了个懒腰，
“我是很疲急了，如果不嫌弃…“姬子指着已经滩成泥的黑天鹅，“你就把她带走呗。”“这么大度？”
莫玖眉头挑了挑，听着姬子口中的话：“至少给其他人一点机会不是吗？”
“就这样.我走了，现在也轮到我补觉了。”
随着姬子把门关上，偌大的车厢只剩下莫玖和还晕着的黑天鹅。
不过看着黑天鹅浑身被浸透的样子，眉头也微微挑了挑，指尖闪过几分若隐若现的光芒，黑天鹅就潜伏
在车厢内。
“走吧，黑天鹅小姐，离开了那个世界，我似乎有好长时间没有疼爱过你了呢～“虽然这次是我的自说自话，但是我相信你不会拒绝的对吧～”
莫玖的指尖滑过了黑关鹅白嫩的肌肤，轻喉着她身上浓郁的幽雅的芳香。还是那股好闻的味道。”
等到黑天鹅醒过来时，自己已经被浴缸里的水淹没，看着自己身无长物的样子，下意识的用手围绕住胸。
浴室内除了她空无一人，看着自己的衣服在远处挂着，明显还有未干凋的水渍，黑天鹅的眉头低垂，从另一方面也知道了这是莫玖的房间。
莫名的黑关鹅放松下来，睡孔町着天花板，空洞的眼神，彻底不设防备的身体。
她没有办法对莫玖升起一丁点反抗的情绪，如果不出意外她可能后面这个秘密会被莫玖吃一辈子。黑天鹅瞬间变得沉默，轻轻抱着自己的身体，感受着滑腻的皮肤在指间流动。
黑关鹅眼神缓慢的坚定下来，从浴缸里站起来，因为快速站立而带出来的水渍莫名遮蔽了黑天鹅的身体她突然想到，这好像这也是从另外一个途径得到莫玖记忆的办法，黑天鹅从来不会避讳牺牲，有舍便有
得，这是亘古不变的道理。
黑关鹅把头发完成妇人馨，白皙嫩滑的天鹅颈显露出来，透过还散落在空中水滴的倒影中能看到黑关鹅此刻如同出水芙蓉一般娇俏的脸颊。
把单薄的浴巾围在自己身上，黑天鹅握住门把手的那一刻，仅仅只是迟疑了一瞬间，果断打开了门。
水雾因为开的门争涌而出，朦胧了黑天鹅整个身体，一只藕臂从水雾中拨开，依旧是熟悉的神秘的笑莫玖坐在自己房间的沙发上，百无聊赖的町着外面不断蔓延而过的恒星，在莫玖眼里这些星辰真的就如
同自己掌心无法飞出的候鸟，只要轻轻一握就能随意掌控它们生死。
“出来了吗？”
开门的声音莫玖肯定是听见了，再转过头时，看到黑天鹅仅仅只是裹了一块浴巾后，异的看着黑天鹅。这幅装扮
莫玖点了点下巴，双腿翘起二郎腿，一只手撑着头，一只手在腿上不断打着节奏，审视的眼神在黑天鹅身上肆意打量。
聪明人本就是长袖善舞，待价而沽，仅仅只是用这点牺牲就能换取不菲的报酬，就算黑天鹅不是商贾之人也知道这笔生意肯定做的。
黑天鹅乖巧的走到莫玖的身边，在莫玖意外的眼神中缓缓跪下，双手抱着莫玖的大腿，一副媚态的样子让莫玖逐渐皱起了眉头。
“你的设定不是这个，黑关鹅。” 唯独只有这个，莫玖接受不了。
在这种乘巧中还尚存一丝优雅，卑微中依旧潜藏着高傲，这种扭曲的性子莫玖不喜欢。这不是真正的黑天鹅。
莫玖捏住了黑天鹅的下巴，莫玖瞳孔中冷漠的表情让黑天鹅的呼吸开始急促，
“美妙绝伦的音乐不能总是在被调校之后才能唱出来，有时候也需要找一找自己身上的问题，黑天鹅.
莫玖此时突然弥漫出了笑意，“你看上去很狼呢～”
黑关鹅努力拉着浴币防止自己因为动作太过于剧烈而被泄漏出春光“既然你有如此决心，你还在遮掩什么呢？”
黑天鹅拉住浴巾的手突然停滞，在头看到莫玖戏的表情后，黑天鹅明白自己所有的一切都被看穿了。
“带着不纯的动力，用着筛笑皆非的计谋，黑关鹅，你以为吃定我了吗？” 莫玖双手合十，托着下巴，居高临下的看着拉着浴巾的黑天鹅惨的模样。“我愿意臣服
黑天鹅沉默了很久，咬着牙对着莫玖说出了这样一句话。“不够。”
莫玖想要得到的不是黑天鹅的这句话，一道绿荫荫的丝线在莫玖手中缠绕
这是莫玖用【丰饶］的力量捏出来的，只能感受到痛觉，不会给身体留下痕迹。在黑天鹅惊恐的眼神中，莫玖的手高高扬起，随着一声巨响，黑天鹅发出了闷哼。
黑天鹅不敢置信的望着莫玖：“你要我怎样！”
黑天鹅的表情中浮现出了怒火，不过这副表情在莫玖眼里相当完美。之所以莫玖用这种办法，
黑天鹅并不是可以用感情来束缚的女人，她对于记忆的追求本就深入骨髓，只能刻骨铭心的疼痛才能把所谓的记忆压下一头。
而愤怒就是最好的表达，当一个愤怒到了极致，它可以超越之前内心所有的一切，就像现在这样。
黑天鹅的表情已经很接近莫玖想要的样子，下一秒黑天鹅握住了鞭子，表情挣拧：“莫玖！”
“真是好看的表情.
莫玖直接踏步过去，趁着黑天鹅身体跟不上意识，一口亲吻在她的嘴唇上，雯那间安静的黑天鹅瞳孔一
阵，可是刚刚那个刻骨铭心的疼痛却又很真实。
在左右脑无法达成一致时，人体会陷入一段僵直，就像黑天鹅这样
在莫玖的手抚摸上黑天鹅不可告人的地方时，却仍旧保持着刚才愤怒的样子。这种情绪的大起大落，特别是愤怒和畸形的感情融合，
会簇生一个心理作用，斯德哥尔摩综合症。
这就是莫玖给黑天鹅的定位，这也是莫玖最满意的独属于黑天鹅的反差。那种美如画的场景，莫玖仅仅只是想想就觉得心潮澎湃。
等到黑天鹅反应过来时，一道银白色的丝线在黑天鹅的口中被拉扯而出，意识到这是什么的时候，黑天鹅无法避免的大脑有陷入岩机。
“你.你对我做什么？
果不其然，黑天鹅町着莫玖的眼神中多了几分复杂和委屈，愤怒倒是消散了不少。
不过黑天鹅看着再一次高高扬起的手，下意识的警惕后退，当然这对于莫玖来说，这才对味。
看清楚自己和莫玖之间的巨大差距，黑天鹅无神的瞳孔中只存在对莫玖的愤怒
“你到底想干什么？” 莫玖摸着下巴
不行，这句话还是太过于温柔，莫玖的手再一次高高扬起，
“混蛋！你再敢拍下来试试！就算我死，我也能把星穹列车拉下水！” 对！没错！
莫玖的笑容逐渐放肆，捏着黑天鹅的下巴，嘴角轻轻上扬“希望你能永远保持今天这种状态，我亲爱的黑天鹅小姐～莫玖突然指了指黑天鹅，
“还有….黑天鹅小姐的身材还是很有料的哦～”
顺着莫玖的视线，黑天鹅看到裸露在外面的半个南北半球，下意识的捂住浴巾，“给我滚出去！"
“黑天鹅小姐，这是我的房间。"那你给我滚出去！”
然后黑天鹅看到了莫玖手中又是一条绿茵茵的丝线，咬着耳旁垂下来的发丝，此刻的黑天鹅表现相当凄惨和无助，
我走…我走行了吧！”
紧紧裹着浴巾，一腐一拐的打开门离开，在黑天鹅回到自己房间之后，才死死的锁上门靠着门，身体缓缓的下落。
这一次她好像被吃得死死的，没有任何悬念，
而且...黑天鹅知道未来可能还要被莫玖用各种手段玩弄.
黑天鹅大口大口喘着粗气，眼眸中强和坚毅依旧在鼓舞自己的身体，“可以的.一定可以的.
在黑天鹅看到窗外突然闪过的光芒后，朦胧中她好像看到了某位伟大的存在.…
第一百八十九章深种！
黑天鹅多了几分绝望的心情，每天静眼就看到莫玖坐在自己的床边，手中绿茵茵的鞭子在自己的眼眸中越来越清晰，黑天鹅想过反抗，但是瞬间被拿下告诉她，这根本行不通。
绝望淹没了黑天鹅，每一次看到莫玖都只能咬着牙忍耐，一点一点的把痛苦吞没。
这应该就是麻木了吧. 大概.
黑天鹅已经放弃思考，现在看到莫玖每天拿着鞭子的动作，已经主动了很多，轻轻开被子，解开胸口一颗颗的扣子，毕竟鞭子仅仅不会给活物留下痕迹，但是死物就不一样..
黑天鹅也不能随手造物，衣物她带的并不多，如果不好好留存下最好的一些衣服.. 黑天鹅不敢去想象那个绝望的画面。
黑天鹅趴在床上，萃鼓高高的扬起，熟练的把枕头咬在嘴上，轻柔的闭上眼晴。
出平意料的时，这一次并没有感受到刺骨的疼痛，而是像是肌肤紧贴的那种奇妙的触感，在疑惑的转头黑天鹅看到了莫玖的手轻柔的抚摸着她的蕈鼓。
因为被莫玖用鞭子狠狠地抽打，虽然蕈鼓上留不下任何的痕迹，但是意识所反映给身体的疼痛却是真实存在的，视线和意识共同的结果下，
黑天鹅看到莫玖的手缓慢的揉捏起来时，却感觉到了一股力量力量涌出来。
此时的黑天鹅感觉莫玖是这么的顺眼，连带着莫玖在黑天鹅白嫩蕈鼓上的手，黑天鹅都配合了很多，甚至还主动夹住莫玖的手，引诱他往更加神秘的领域探索。
等到莫玖的指尖挑动着几道晶莹的水渍出来时，黑天鹅才猛然惊醒不..不对！
这么粗显的套路她怎么没发现！
这种打一棒子给根胡萝下的行为她也不是经常做的吗？！
黑天鹅死死町着莫玖享受的表情，和满意的样子，内心的愤怒再一次充盈了身体，“你到底想怎么样！
看着黑天鹅依旧很有精神的模样，莫玖撑着下巴，指尖稍微捻动了一下晶莹的液体在指尖上拉出了一条银白色的丝线。
“黑天鹅小姐的欲望比我想象的还要更大呢～”
言语中的悔厚让黑关鹅情不自禁的低下头，她没有反抗的能力，她从来都没有像这一次的那么的渴求过力量。
莫玖的面孔在她的眼中狠狠的刻画，她想要的却不会被一点一点的改变和消磨。莫玖
黑关鹅已经对莫玖记忆的追求少了很多，不过在这种情况下，她其实仍然对莫玖的记忆抱有强烈的期待“总是给你挫折，不给你点甜头倒也不行。”
黑关鹅楞楞地町着莫玖此时扬起的嘴角，看着莫玖指尖晕出的光芒。“这是什么
这种深邃的光芒不停的在吸引着黑天鹅，就像是未曾有过的希望在这一刻终于降临的救赎感..
黑天鹅情不自禁的把手伸过去的一刹那，却被莫玖拉远，“这是我的记忆，当然只是一部分，”
“这里不只有我的记忆，还有除开我视角的上帝视角。”“你觉得这份馈赠怎么样？”
黑天鹅的脸瞬间晕起了潮红，激动和期待的样子冲破了之前的所有，町着莫玖的表情中充盈着渴望。“想要吗？”
黑天鹅的表情就已经可以说明更多，内心或许还碍于之前莫玖对她做过的事，不过到现在为止，莫玖知
道只要自己把记忆给她，可能他想要的什么，黑天鹅都能给你他伪装出来。
只有自己亲手**才有更好的体验不是吗？
莫玖的手缓缓握紧，熄灭的光芒也逐渐浇灭了黑天鹅的希望，“那就努力吧～”
黑天鹅的高傲还尚且没有完全被磨灭，胸口的一股气还仍然憨着，不过只要什么时候这口气卸下去，什么时候莫玖就能享受胜利的果实。
黑天鹅明知道这是莫玖的空头支票，但是却无法忽视这最后得到的报酬，这是一次风险和机遇并存的考验。
终究还是对【记忆】命途的好奇产生了压倒性的选择，她决定拼一把。我需要怎么努力？”
黑天鹅调整好情绪对着莫玖如此说道，莫玖想要怎么样她都能够模仿出来，作为一名优秀的忆者，她存储过的记忆如同过江之鲫，随便找出几个极端的记忆毫无压力。
莫玖晃了晃手指，
“不需要，我要的是你真实的样子，这种通过伪装出来的模样，我向来都是唾弃的。” 黑天鹅町着莫玖，现在她现在唯一能想到的就是顺从，只要顺从莫玖，说不定.
想到这里，黑天鹅感觉自己就有点可笑，她在期待什么，期待莫玖会良心发现给她想要的【记忆」吗？
现在的黑关鹅等于是被莫玖因禁在此，没有人权，只有无条件服从莫玖的命令。“你拿什么保证，你的记忆会.
两根手指轻轻放在了黑天鹅的嘴唇上，黑天鹅一双漂亮的美眸静静的注视着莫玖，看着莫玖指尖灵光在她的额头上轻点。
那是一段从未见过的记忆，[NPC世界]
这是莫玖给那个世界的命名，
“这是.“最初。”
仅仅这两个字，黑天鹅就明白了这是什么，呼吸骤然急促，这下就算是明知道莫玖在欺骗自己，黑天鹅都要毫不犹豫的跳进去。
“这是我们..被拉进去的那个.
“没错，怎么样？黑关鹅小姐，用这个作为报酬足够了吗？
莫玖撑着下巴，町着黑关鹅瞳孔不断发散的样子“这其中还蕴含着关于我能力的秘密..
“能力的.….秘密？“黑天鹅喃喃自语，火热的眸子已经不能让黑天鹅的内心冷静，目光灼灼的町着莫玖，内心的澎湃无法遏制。
“给我！”
黑天鹅脱口而出的话正好迎上了莫玖调笑的目光，手指在黑天鹅洁白无暇的脸上肆意揉捏，黑天鹅也不反抗，甚至微微扬起脸，让莫玖更加容易的体验。
事已至此，如果这一次黑天鹅无法获取莫玖的记忆，那么这个将成为她一辈子的魔咒，现如今就是她离自己梦想最近的一步。
“无论什么我都可以答应，就算是翁法罗斯..“嘘
莫玖制止了黑天鹅的嘴，
“我不想听到你口中任意一条关于翁法罗斯的消息，一场没有准备的开拓才是开拓原本的意义。”
黑天鹅此时内心如坠冰窖，不过现在.
莫玖的手中再次浮现了那根让黑天鹅感觉到惧怕的鞭子，“乖乖把蕈鼓翘起来～”
黑天鹅迟疑了许久才缓缓趴在床上，以一种羞耻的姿势展示着自己的全部，
甚至双手还微微剥开门户，这是从未有人看到的地方，那里挂满了白霜和粉红，
黑天鹅回头看着莫玖，眼眶中充满了羞涩，莫玖.大人能看得清楚吗？
不过黑天鹅没有听到莫玖的回答，破空声直接传进了黑天鹅的耳朵，听着她忍不住的闷哼“果然只要好好谈心之后，再怎么顽皮的孩子都会变得乖巧。“
黑天鹅默默的承受，却听着耳中不断传来的破空声产生了莫名的恐惧和激动，“放心，星穹列车的隔音效果超出你的想象，不必在我面前故作持。”
没有理由，黑天鹅依旧是顺从，从喉咙弥漫出来的声音越来越高昂，甚至到最后声音中还保留着若有若无的娇声。
听到黑天鹅的改变，莫玖也停了手，
效果也已经达到，再多也只能加深黑天鹅内心的奴性，这对于莫玖来说只是中和。“那么今天就到此为止吧～”
第一百九十章昭告震宇，[丰饶」的伴侣
黑关鹅的气质很神秘，很让人有探索的欲望，但是她又对自已的行为忌不已，虽然有时候莫玖对她没什么想法，但是一看到她神神秘秘的样子.…
很勾人，很浅草。
所以每一次看到黑关鹅不得不为了想要得到的东西违背自已的意愿来迎合自已的样子，这难道不也是一种绝美的反差吗？
莫玖一个人泡在浴缸里，虽然到了他这个层次，平常的污移已经不太可能会靠近他的身体，但是这个行为能够放松他的神经，让他得到充足的休息。
水温也合适，温暖包裹着莫玖，看看零落在水面上的长发，莫玖捻起一缕，是一种很符合【丰饶」的芳香。
莫玖的姿色从某种角度上来说毫不逊色于那些女孩子，沾染着水的手从水面中浮现，在灯光的照射下显得格外的柔嫩，
[丰饶】本就是中性，而在这条命途中药师给予莫玖的又是最大权限，虽然不知道这么做的理由，但是
现在莫玖越来越和[丰饶］差不多。
莫玖有种冥冥之中的感觉，他只要想似乎【丰饶］就可以被召唤出来，在许久之前，莫玖还以为这是自己的错觉，但是现在他越来越感觉这似乎并不是所谓的错觉。
指尖的荧光在轻轻闪烁，町着这缕悠然的光芒，莫玖缓缓闭上眼晴。
意识在飘荡，等到身体完全腾空之后，莫玖睁开眼晴，无数星辰的流光在不停的飞舞，在睁开眼的瞬间看到了命途走到最远的那位。
【丰饶］？不知道这次又是什么事？”
莫玖感受着身体，身体中取不到一点力量，完全被猜透了吗.[我来履行约定]
慈爱的目光看的莫玖头皮发麻，这种眼神明显不是什么好事。“约定？什么约定？我从来都没和你有过约定！”
否认，瞬间否认，初次见面时随口一说的约定只是为了探求对方虚实的手段，并不是想要达到真正的目的。
雯那间猜到了【丰饶］到此的原因，莫玖的冷汗在额头上不停凝聚
并不是他害怕，而是他承受不了这个后果，就算莫玖再怎么狂都要承认【星神】是绝对站在这方寰宇的最高点，世间万物皆有因果。
[令诸情皆有所得。]
莫玖无法拒绝，只能靠心【丰饶】轻轻掐着一道流光的麦穗垂下，点在莫玖的额头，那双慈爱的眼神中透露了相当浓郁的感情。
莫玖心理咯瞪一声，
不对？不对！
已经逐渐清晰【丰饶］想干什么的莫玖，抗拒的心情刚刚升起就被送出了这片寰宇意识从浴缸中清醒，迅速穿戴好衣服，打开门就跑出去。
町着外面本来流光溢彩的星河被彻底染成【丰饶］的颜色，莫玖的瞳孔一瞬间紧缩。星神的力量是无法想象的，仅仅这一瞬间扩散的力量让无数命途行者都察觉到。
他们的心底都浮现了同一个讯息，之后有同时浮现了同一个震惊：[原来星神也可以拥有伴侣的吗？]
星穹列车本身就离得最近，在几个人毫不犹豫的同时冲出来看到莫玖想哭的表情后，不约而同的看向莫玖。
“真是给我整了个大活啊.
顶着【星神伴侣］这个称号的莫玖身体已经完全麻木，“哦呦呦，没想到啊，莫玖你你小子居然敢玩这么大！” 一张带着面具的小丑出现在莫玖身边，肆意猎狂的笑着，
“没想到让【丰饶】，不对现在叫那个老女人都动了春心，建议你开个班，放心，我一定跪着听！”
莫玖的眼眸已经没有了感情，在星穹列车倒影出他的脸颊时，看到自己额头上那个清晰的麦穗。呼吸下意识的停滞，意识接触到那个麦穗的瞬间，一股凶涌的命途力量差点让莫玖直接迷失。莫玖的大脑一瞬间变得格外沉重，
那个【丰饶】给予他额头的麦穗是一个象征，也是一道可以跨越时间地点的通道，连接着【丰饶］的本不过这并不是属于一心同体的范畴，而是类似于力量传输的通道，情绪只能单方面的反馈，这也就是说
他可以毫无副作用的借用【丰饶】本体的力量，不夸张的讲，现在有两位【丰饶】星神。
莫玖转头看向啊哈，
“啊哈！”“到！”
“作为最强的开拓令使你有没有办法！”“报告长官！没有！”
干净利落，没有一点拖泥带水，干脆的对着莫玖诉说着让他绝望的话。
莫玖无奈的抱着头，他从未像这一次这么后悔，当初他要是不口嗨是不是这一切就可以避免。
而在一旁默默看着的姬子沉默的端起一杯咖啡，手在微微颤抖，看到莫玖这个表现，难道说要打败的人的名单上面还要在加一位【星神］吗？
真的吗？我打星神？
姬子露出了绝望的微笑，眼神空洞的看着莫玖，
“真好呢，能够得到星神的亲，真好呢，莫玖. 这一瞬间，寰宇震动。
当然，消息也很快传回了仙舟。
景元在得知事情的经过后，还以为自己被【假面患者】玩弄了，在得到了确切的消息后，他也第一次露
出了人生中最为震惊的表情。
“【丰饶］能有伴侣？她还是在下面的那个？“符玄不可思议，“到底是哪个神人，这么. 符玄的话突然夏然而止，看着通讯器中传来的消息后，表情在瞬间僵硬
喂，景元，我觉得可能是我看错了，你看这个名字是不是莫玖？” 景元的视线落在符玄的身上，然后又看着那个熟悉而又陌生的名字，“符卿我感觉我也看错了，我也看到的是莫玖的名字。"
符玄的倒吸一口凉气，雯那间头皮瞬间发麻。另一边，
黑塔空间站，
黑塔一直楞了半个小时才回过神来，看向现在依旧也仍在呆楞的阮梅“院梅.
两道视线对视之后，确认了消息的真伪。现在就算是黑塔都感觉到荒谬，
"那个混蛋....居然得到了【丰饶的.
黑塔不知道后面用什么来形容，反正现在感觉就是非常的猎奇。“哪有星神会和自己的令使谈恋爱的？！”
“这种东西一点逻辑都不讲了吗？！”
第一百九十一章翁法罗斯「过渡章节
星穹列车，
莫玖有些许的沉默，药师的慈爱他已经领教过了，而且莫玖还清晰地感受到药师还怀着莫名的愧疚。虽然不知道愧从何而来，但是莫玖应该能猜到。
作为伴侣的职责并没有体现出来，但是药师从另一个方面给予了帮助。莫玖狠狠挠了挠头。
在一旁的姬子明显很无奈，也很无语，星神下场抢男人了，她还有什么可争的。
姬子直接瘫坐在沙发上，算了，算了，给了给了。
“完了，现在该我们有负罪感了，我们和你每做一次是不是都要给那位戴上一顶帽子？你和我们每做一次是不是都在背叛？"
想到这一点，姬子彻底笑出来，
Www.ＳｈuB１23.ＣＯＭ
“总感觉身体涌上一股莫名的兴奋，给星神戴帽子怕是从未有过的事。”
黑关鹅也爽了，她的铭记了这一刻，这种记忆的珍贵可以顶的上她全部的收藏无奈的的心情彻底体现在莫玖的身上，愤愤不平的町着她们，却又拿她们没办法。莫玖叹了口气，
“算了，就这样吧…
“别笑了，你们还在笑！” 翁法罗斯，
莫玖坐着车厢到达了翁法罗斯，依照剧情他们也受到了纷争泰坦的攻击，不过有莫玖的保护，他们还是正常的降落。
莫玖轻笑一声，
“这一趟旅程可是有趣，不过我就先走了，这里的熟人似乎也不少。”
莫玖对着星和丹恒摆了摆手，独自一人离开，星也只能气鼓鼓的看着莫玖大摇大摆的离开，“哇啊啊！莫玖！你又要到哪里去招惹女孩子！”
“我要告诉丰饶药师！你被她偷偷找女人！莫玖双手一摊，
“不好意思，就论药师的性子，她会同意我三妻四妾的。”
“别说我了，这一次你们可要小心了，翁法罗斯可没你们看上去那么简单～”
“什么意思？“丹恒皱着眉头，着向莫玖的眼神多了几分忧虑，“如果可以还是..……
喉～丹恒，我不可能随时都在的，你们的故事还是需要自己去经历，我可以说为你们保驾护航，只不过我也不需要花瓶不是吗？
“行了，我先走了，我们圣城再见。”
“抱歉，这位客人，你们可能还不能走。”
莫玖看向那位突然出现的白发男人，双手抱胸，嘴角轻扬：
哦？难不成你还有阻止我的力量？” 挑畔的声音让白厄拳头紧了紧，
“呵，不试试怎么知道？说不定.
锋锐的锋镝悬在了白厄的脖子上，白厄睡孔微缩，不敢置信地看着眼前这位相貌出众的青年。“你是谁？”
“天外来客。”
莫玖惜字如金，不过看着一旁匆匆跑过来的红发小女孩，“不过看在缇宝的面子上。”
莫玖打了个响指，悬在白厄脖子上的锋镝突然消失“缇宝许久不见？”
莫玖把缇宝直接抱起来，逗弄着她脸上带着婴儿肥的脸颊，“啊？莫...莫玖？”
缇宝下意识护住了自己的身体，那个呢
缇宝的脸颊突然红起来，脸色红的一塌糊涂“怎么？还想装认不出我？”
没有没有..只是...你出现在这里有点惊守啦..惊守
缇宝泪光闪烁的眸子让莫玖升起岭爱的心思，“缇宝老师.
白厄嘴角抽了抽，这个样子的老师.. 很陌生呢。
“没关系的小白，他是莫玖….我们的.呢
缇宝双手捧着脸颊，只是最后那两个字怎么都说不出来，“莫玖.
如同撒娇的语气让莫玖轻轻蹭了蹭缇宝的脸颊“明白。”
“不过我很想念你们哦～”“你你不会又要. 缇宝再次护着自己的身体，
我我们“知道了.
可爱的样子莫玖恨不得就在这里狼狼爱死缇宝。
“算了，我在奥赫玛等你们。”“好的，那你先去吧。”
缇宝轻轻松了口气，对着莫玖挥了挥手，看着莫玖的背影消失在这里“缇宝老师..这是
白厄先是看向星和丹恒，看着他们也一副你忙的样子，抬口对着缇宝问道。“放心，莫玖对我们没有恶意，只是…
缇宝也不知道该怎么说，只是一味的捏着自己的衣角，沉闷的说道。
“好了好了，我们先走吧，一会回去圣城汇合的。” 奥赫玛，
“遐蝶小姐？”
遐蝶突然感觉自己的腰身被抱住，这种安心的气息，
“莫玖？”“是我哦～”
遐蝶转身，温柔的看着莫玖，唯有莫玖，遐蝶轻轻垫脚双手楼住了莫玖靠在了他的怀里，
“果然只有在莫玖的怀里才是安心的… 遐蝶享受着莫玖给她带来的片刻温暖，
“你还会和那个世界一样对我好吗？” 遐蝶的渴望已经溢于言表，
“当然，遐蝶，我可不会这么轻易的放过你。” 遐蝶轻轻松了口气，
“我会一直在这里的，只要莫玖. 两根手指轻轻束在了遐蝶的嘴唇上，
“等我回来，阿格莱雅那里我还要去一趟，不然我怕她会不顾情谊，把我异乡人整。”“不会的
轻轻捏着遐蝶白嫩的脸颊
“我知道，但这不是突然到场的理由。
“那么回见，遐蝶。” 云石浴场，
莫玖在这里找到了阿格莱雅，莫玖毫不犹豫的坐在了阿格莱雅的身边，轻轻嗅着她身上淡淡的芳香，“阿格莱雅，怎么样？有想我吗？
阿格莱雅把头转过来，一双没有任何神采的眼晴注视着莫玖，“你果然还是来到这里。”
我可以把一切都给你，不要妨碍我的计划。”
阿格莱雅清晰的明白莫玖拥有何等恐怖的力量，说不定泰坦也不是他的对手，但是这事关翁法罗斯的前路，她不可能让这个变数产生。
阿格莱雅的身躯轻轻坐在了莫玖的怀里，
“还有时间，你可以随意玩弄这幅残躯，还请不要打扰翁法罗斯的行径。”
阿格莱雅已经足够卑微，以一个最低姿态的模样气求莫玖对翁法罗斯的无害。阿格莱雅，我在你的心里就这么没有信誉吗？"
第一百九十一章信任危机
阿格莱雅张了张嘴，看着自己衣衫，文无奈的町着莫玖你的手似乎并不是你想的那样.
阿格莱雅也没有反抗，轻轻靠在莫玖的肩膀上，町着倒影里的自己弱的样子。“不过也无所谓了..只要你保证不会参与翁法罗斯的所有事物就可以.
这是阿格莱雅最后的强，她要守住黄金裔仅剩的骄傲和尊严。“强的女孩子可是会很难走下去的哦～”
莫玖挑起身下的水渍，看着水滴在光芒的倒影中折射出刺眼的光辉，
阿格莱雅不知道该怎么说，只是抬头注视着莫玖，虽然她眼晴看不见，但是她能看到其他看不见的东西。“不会后悔。”
阿格莱雅强咬着下唇，对着莫玖如此说道。
莫玖点了点头，站起身，刚准备从这个地方离开却被卡拉住了衣角“你还没答应我，你不会.
“这个暂且保留，虽然从某种角度来说我不会违背你们的意愿，但是仅凭借你们，翁法罗斯的毁灭是必然的。
莫玖轻轻看着阿格莱雅，表情没有任何的松动，
“看上去你的关真依旧存在，寰宇之大对现在的你们来说如同镜花水月，但是它现在无时无刻不在影响你们。”
莫玖轻轻拨开了阿格莱雅的手，
“那么我现在就祝福你们能够安稳度过危机如何？”
阿格莱雅明显还想说些什么，却被接下来突然传来的消息打扰，“圣城遭遇袭击了。”
阿格莱雅看着莫玖一脸理应如此的表情，没有说话，
“我先走了。”“轻便。”
星一球棒打晕纷争泰坦的爪牙，准备往白厄他们的方向靠拢，“白厄.
“我没事。“白厄面色冷静，随手击杀，看向赶来的星和丹恒露出了感激的表情。喉，要是莫玖在就好了，他一定可以解决的很轻松的。”
WＷｗ.ＳHUB12３.ＣＯＭ
事态在目前已经遏制住了，白厄也能空出一点时间，“那位莫玖....是你们的同伴吗？”
“是的。“ 星点头，
“不过他也是我的..男朋友啦～”
丹恒撤着眼晴看着此刻春心荡漾的心，没有说话，而是自顾自擦着枪尖的血。“是是吗
“听上去那位莫玖先生很厉害？”
“当然！“星双手叉腰就要准备开始诉说莫玖的无敌，却在刚准备开口的刹那被丹恒挡在身前，这些消息还是等莫玖到了你再问吧，现在还是这些无辜民众比较重要。”
“百厄看上去对我很有兴趣？”
莫玖拍了拍身上的灰尘，从另一边出现，笑容多了几分若有所思这.白厄有些尴尬。
“行了，救世主，收起你那副慢慢作态的模样吧，这位可是强者，我都不敢说能够稳胜他。” 万敌町着莫玖悠然的表情，冷峻的脸上多了几分严肃和警惕。
“对一个远道而来的客人这么警惕，是不是有些失了主人的意思？
“抱款抱款，是我们这里的问题，不过我看着莫玖先生和缇宝大人很熟悉的样子，所以.. 莫玖摆手，
“她们是一回事，你们是一回事，你们翁法罗斯的秘密我又不是不知道，我知晓的甚至比阿格莱雅还要多莫玖转过身，看看那位传说中的负世泰坦背负的火种，
“你们尊敬的负世泰坦所能做到的，我也能做到，甚至还不必付出代价。”
等到莫玖还想继续说时，一道清脆的童音传过来，“莫玖！不要再给他们施加压力了！”
缇宝急匆匆地跑过来，双手叉腰，嘴巴气的鼓鼓的，
“小白他们还是个孩子，不要给他们上这么大的压力好不好！”
“我们的缇宝，缇宁，缇安不也是个孩子吗？即使付出了那么大的代价……“莫玖！“缇宝奋力的把声音盖过莫玖，带着警惕的语气让莫玖停了下来，沉默了许久之后，莫玖认真的町着缇宝，
“我可以带你们离开，离开这个是非之地，我也可以让以前那个缇宝回来。”
“莫玖.….不可以，这里是我们的家，我们会一直守护这里。” 莫玖町着缇宝，缇宝也认真的用眼晴町差莫玖。
“我的力量可以打破一切，但是阿格莱雅不会同意，你们能说服她吗？” 缇宝轻轻抿了抿唇，
“阿雅的性子很偏强，我们也不可能去强迫她做什么，不过我相信阿雅，她一定可以. 莫玖叹了口气，无奈的看着缇宝，
算了，蝴蝶效应已经开始了，等到某个事件节点，这只蝴蝶一定会煽动翅膀。”“祝你们好运。”
莫玖摆了摆手，转头看着想也不想跟上来的丹恒，还有一直站在原地的星，着脑袋，“丹恒，去给星打一巴掌。”
丹恒直接拿着击云敲了敲星的脑袋，惜字如金，“走了。”
“为.…….为什么？我们不帮助她们吗？丹恒斜着眼睛看了她们一眼，
“刚刚莫玖说的很清楚了，但是她们不信任莫玖，那么我们也无能为力。我们无名客从来都没有逼迫着去拯救他人的理念。“
看着星听了依旧是一头雾水，丹恒勉强忍着无语，
“跟着我们走便是，以莫玖的能力你还怕受到什么伤害吗？
“哦哦哦！” 圣城，奥赫玛
“要有长时间在这里的心理准备了。”
莫玖如此说道。“为什么？”
因为现在联系不上列车，等于是外界的消息已经和我们无关。
丹恒的表情有点难看，他也没想到会是这种情况，不过看着莫玖这一副悠然的模样，只要莫玖还没露出那种无可挽回的神情，那一切都还有回转之地。
“莫玖，我们真的不管翁法罗斯的事情了吗？
“听着帕姆说列车的燃料不够，需要用开拓来.. 我知道，会求我们的。”
“现在就安稳的呆在这里，这个房间我可是特意找阿格莱雅要的，舒适感绝对是最好的。丹恒听明白了，直接坐在房间的角落，抱着击云闭上了眼晴，
“星，多学学丹恒多好，随时随地都能安稳的休息，哪像星你一样咋咋嘘嘘的。”
星不可思议的町着莫玖，愤愤不平的冲向莫玖，“哇啊啊！莫玖，你又在欺负我！”
第一百九十二章阿格莱雅的试探「依旧过渡章节
莫玖是彻底打碎了她们原本的剧情，但是纷争泰坦的讨伐却仍然需要人去讨伐
毫无疑问，就算没有星和丹恒的存在，他们都要去讨伐纷争泰坦。“莫玖，我们就这么安稳的坐着吗？！”
星有点沉默，虽然她一直表现的没心没肺的，但是看到一个世界即将消亡却仍然心存善意。
“没事的，星，你就安稳拍下这一路上的风景，三月七不是给你她的相机了吗？“现在你的任务就是这个～”
莫玖打了个哈切，躺在软乎的床上，准备闭上眼晴，但是很快莫玖的房门被敲响。哦？缇宝？有事吗？”
莫玖跨下身体看着此时眼泪汪汪的缇宝，轻轻揉了揉她的脑袋温声说道。
“纷争泰坦所处的位置我已经找到，阿雅准备让方敌和白厄前去讨伐纷争泰坦....“这..和我有什么关系吗？”
莫玖的话依旧是如沐春风，根本体现不出任何奇怪的语气，只是轻柔的笑着。缇宝拉了拉莫玖的衣服，
“莫玖...不要这样嘛阿雅她也是为了翁法罗斯
“我当然理解阿格莱雅，倒不如说她能做到这种地步已经是她的极限，只是缇宝啊，你在这其中扮演了一个什么样的角色呢？”
莫玖对着房间内的星和丹恒了眼晴，把缇宝拉到门外顺手关上门。
“那么换个说法，方敌和白厄能否成功讨伐纷争泰坦？” 缇宝面露难色
潜意识告诉她很难，但是却仍有着几分机会。我不知道
那么阿格莱雅她也不知道，宁愿让白厄和万敌两个人去讨伐纷争泰坦，要么是对他们极度自信，要么就是在走钢丝。“
莫玖知道自己刚到翁法罗斯，缇宝也不可能这么快相信自己，这本身就是正常的。
但是明知道自己不会给翁法罗斯带来伤害却仍然不相信自己，那么莫玖就可以合理的认为她们对自己有偏见。
而此时缇宝的站队就显得格外的重要。
而现在能来找自己明显就是在自己和阿格莱雅之间律，甚至还想两头吃。莫玖叹了口气，缇宝听到莫玖的叹息声明显急了，
“莫玖！你一定可以帮我的对吗？我不想看到百厄和方敌受伤...
“你就一定认为我可以打败纷争泰坦拿到火种吗？"莫玖反问一句，而缇宝内心的结果可以通过表情看出来。毫不犹豫的相信就是对莫玖抱有极强的信心，但凡犹豫说明缇宝现在依旧把莫玖当做一个工具人，之前
的熟悉只是属于日常的回忆。
在察觉到缇宝眼眸中闪过的慌乱后，莫玖摇了摇头，想要放在缇宝头上的手也被拿来，
“明白了，缇宝。” 莫玖转身摆了摆手，“祝你们好运.
“等..等一下！莫玖！”
缇宝朝着莫玖伸出手，却在内心莫名的低落中说不出一句挽留的话不是这样的
其实可以很清晰的想到，
在翁法罗斯这个信仰和崇拜盛行的地方，她们对口中的【神」一定是无条件崇拜的。
如果有一个和你关系密切的外乡人，在看到他神乎其技的力量后对你说他可以完胜你们的神。相信所有人下意识的就是反驳，毕竟这位外乡人施展出来的力量并没有超出她们【神】的范畴。到这里再来看缇宝，
明晃晃的意思就是想让莫玖出力，却又想用以前的感情和经历来支付报酬。
莫玖其实从某种方面来说也承认这种交易方式，但是他无论如何都不能接受，已经明确的拒绝，自己却还要热脸贴上去的卑微。
这就是阿格莱雅。“莫玖先生！”
在准备打开门的瞬间，在耳边听到了遐蝶的声音“遐蝶小姐，有事吗？”
遐蝶不一样，莫玖在那个世界对她做出的事情在某种意义上是属于对她的奖励，毕竟她从未有过和人密切接触，虽然有些过火，但是遐蝶依旧怀念那时候的日子。
莫玖跟随着遐蝶的指引来到她的身边，遐蝶在观察着周围却是没有人之后，整个身体猛的扑上来，贪恋的吸着莫玖身上的味道。
“莫玖先生....遐蝶已经好久没有和莫玖先生一起.
遐蝶双眼朦胧，町着莫玖的眼神却是多了相当程度的恋，“遐蝶很想念.真的很想念
遐蝶不知道该用什么来形容她现在的心情，激动，兴奋还有内心潜藏极深的期待。
对我抱有这么强的期望吗，遐蝶小姐？“ 遐蝶的语气一顿，着着莫玖的眼神，
我可以说是的吗？“当然可以～”
莫玖摸着遐蝶紫色的头发，轻轻靠在她的额头上，
“到现在为止，所有的还是阿格莱雅那里。” 这次轮到遐蝶不敢说话
很明显黄金裔的首领几乎已经等同于阿格莱雅，甚至万敌从某种程度上都要听阿格莱雅的掉配。
莫玖不相信阿格莱雅没有和遐蝶说过，所以还是回到了那个问题，
阿格莱雅到底是因为什么才对他失去了信任，还是认为自已不可控，宁愿让翁法罗斯陷入困境，我不愿意利用自己。
可能说利用目的性太强，应该说是交易。
事到如今，莫玖已经明白在那个世界给予阿格莱雅的影响应该说微乎其微，对于莫玖也没有更多其他的心思。
如果不弄懂阿格莱雅到底在想什么，莫玖应该不会出手，他希望阿格莱雅亲自来请求自己。翁法罗斯仅凭借黄金裔就能后度过危机在莫玖看来已经是奢望。
不用太远，纷争泰坦就足够让阿格莱雅认清现实，能拥有顶尖战斗力的也就那几位泰坦，而此时能够承受火种的黄金裔目前也不多。
方敌，白厄.
虽然在剧情中弱化了星的存在，但是少了一个助力一定是会困难很多。
万敌一人面对纷争泰坦. 莫玖摇了摇头，
不是不信任，而是万敌一个人的力量太过薄弱，而自已也把这根刺插进了他们的内心莫玖坚信，
阿格莱雅会来找自己的
而且说不定能激发出阿格莱雅更多的情绪。莫玖叹了口气，
翁法罗斯的问题孩子真多…
第一百九十三章悬锋城！天谴之矛！
与此同时，
白厄和方敌也已经踏上了前往讨伐纷争泰坦的路上，缇宁已经把坐标带回。而现在阿格莱雅也迎接了一位意料之中的人。
阿格莱雅端坐在座位上，周身绕着优雅和浪漫的气质，就算是面对莫玖都没有场，又或者说是不安。方敌和白厄已经去讨伐纷争泰坦了对吗？”
莫玖毫无顾忌的坐在座位上，町着阿格莱雅的眼神，以理性的思维而言，自己在阿格莱雅的眼中就属于突然出现的病毒，也像浮萍之木。
所以阿格莱雅认为自已只要遇制住自已的行动，她的计划就并不需要去改变。
当然，实际上是这样的，阿格莱雅修长的美腿轻柔的搭在腿上，一双失去高光的瞳孔缓慢的落在莫玖的身上。
“玄锋城，对吗？”
阿格莱雅沉默，她应该从未和莫玖说过这个地名，从莫玖来到翁法罗斯的那一刻，似乎他所知道的东西比自己想象中的还要多。
现在需要整合的消息比她想象的要多的多，在极致的理性中，她必须从莫玖的口中得到更多的消息。而莫玖来到这里的原因也有了解释。
“我愿意以我自身的所有来换取你的所有情报。”
没有丝毫犹豫，阿格莱雅优雅知性的声音在莫玖的耳边响起。
“之前还说不需要我来参与进你们的团队，现在却又有求于我？”
“你似乎把我当成呵之即来，挥之即去的存在，你好像把我看的很廉价。”
莫玖缓慢的声音落进了阿格莱雅的耳中，对于阿格莱雅现在的行为和性格莫玖表示了相当的反感。莫玖
听到阿格莱雅的声音，莫玖的眸子挑了挑，以为阿格莱雅多了别的情绪。“我看你对遐蝶也有着特殊的感情，我可以从中周旋.
莫玖第一次用锋利的眼神射向阿格莱雅，调用的命途之力让周围的空气都变得粘稠，一股若有若无的危
险在莫玖的身上蔓延。
这就是在针对阿格莱雅，莫玖从来都没有掩饰自己对阿格莱雅的偏见。“真是高高在上呢。”
莫玖靠近了阿格莱雅，町着近在尺的脸颊，温润的呼吸已经能在莫玖的脸上吹拂，阿格莱雅也没有移动，任由莫玖亵渎这位身在奥赫玛的半神。
“我并没有，我只是为了翁法罗斯的未来做出最为正确的选择。”
“我的身子现在依旧是你的所有物，我并没有反驳这一点。”“你到底在坚持什么？”
牺牲性是无法避免的，黄金裔的荣耀的职责不容许外来人沾染不洁。” 为了莫须有的信仰，即使把结局摆在阿格莱雅面前她都不承认吗？“即使白厄和万敌败在纷争泰坦的手下你也不在意吗？”
莫玖的指尖浮现出了危险的气息，这是属于【巡猎］的力量。
“在翁法罗斯，就算是十二泰坦齐聚，他们也未必能在我手上走过十招。”“信仰泰坦，不如信仰我，至少我能施展的神迹可比你们的泰坦强多了。”
莫玖挑弄着阿格莱雅耳旁的金色发丝，指尖划过她娇嫩的肌肤，一直到脆弱的脖子，再到白腻的胸口。
“我们黄金裔的力量源自于泰坦，背叛在我们这里并不存在。” 阿格莱雅顺从的贴近莫玖，
“如果只是这样就能让我得到情报，我甘愿如此。” 乏味！
实在是太乏味了。
莫玖高高扬起手掌，狼狠拍向阿格莱雅的胸口，看着她不断摇晃的坠物，
“如果这样能取悦莫玖，那么请不要客，我的身体可以完全承受。”“无趣！实在是无趣了！”
莫玖转身准备离开，他们的谈话到此为止依旧没有得到莫玖想要的答案，
那你就看着白厄和万敌就此失去生命吧，况且万敌的不死之身，在我这里却是上不得台面的东西。” 莫玖斜着晖子町着阿格莱雅：
“要我把我推向对立面吗？亲爱的阿格莱雅女士？”
莫玖这等于给阿格莱雅下了最后的通，金色的丝线开始在莫玖眼前浮现，仅凭借肉眼已经无法分辨到底有多少根丝线冲着莫玖缠绕。
“想试试我的成分吗？“
莫玖轻轻打了个响指，莹色的光芒充盈这个房间，莫玖的手中突然出现了一颗眼熟的小树。浓郁的生命气息让阿格莱雅的丝线迟疑了片刻，接着就是毫不犹豫的冲向莫玖。
小树轻轻抖了抖树身，莹色的屏障包裹了莫玖整个身体，阿格莱雅的丝线并不能破开莫玖的屏障。莫玖一步一步的町着阿格莱雅的丝线再次走到阿格莱雅面前，在屏障消散的那一刻，丝线再次突破。在即将触碰到莫玖的刹那，丝线瞬间停滞在莫玖的周身，
阿格莱雅已经被莫玖吊在了空中，从虚空中升起的藤蔓死死捆绑着阿格莱雅修长的美腿，因为重力的原因，阿格莱雅的金色高跟鞋随之落在地上，藤蔓在一寸一寸的侵占阿格莱雅。
藤蔓的束缚并没有让阿格莱雅升起别样的情绪，只是用着没有丝毫感情的瞳孔町着莫玖。“你后悔吗？
“莫玖阁下，这只是为了翁法罗斯。”
被摆出诱惑的姿态的阿格莱雅，稍微感受了一下躯体，并不是她能够挣脱的伽锁。
被一点一点撕破的衣物，精心织针的衣服在莫玖的藤蔓中凌乱飞舞，最后被扯下最后的遮羞布。“我这样的姿态..你有感到满意吗？”
听到这句话，莫玖才用严肃的表情町着阿格莱雅，“这是你故意的？”
莫玖深深的有着阿格莱雅，手轻轻地挥动，
“那么你就让白厄和方敌对抗吧，如果你能让他们平安回来的话。
莫玖毫不犹豫的离开，阿格莱雅看着莫玖的身影越来越淡，在莫玖即将离开阿格莱雅的视线，阿格莱雅伸出了手，
“我愿以此身作为代价，只要能拯救翁法罗斯.
莫玖只是停顿了脚步，再次抬脚离开。悬锋城，
“看起来只有我们两个人了吗？”
白厄跃跃欲试，不过看上去的还是在强撑着自己的精神，毕竟仅有他们二人面对纷争泰坦，前路如何还未可知。
事到如今，他们也只有硬看头皮继续，
“不过这一天这么快的到来，内心多少还是有些小小的激动呢～”
那几个异乡人你们解决了吗？“万敌抱着胸口，事到如今已经找到悬锋城的位置，他们倒也不急于这一时。警惕.…..我们的力量根本不在一个层级上，甚至那个名为莫玖随行的两个人都会给我们带来难以想象的麻
这一次，万敌出乎意料的没有反驳，他当然也见过那几位外乡人，力量很恐怖，也很危险
"警惕是正常的，那些玩弄人心的把戏我是不会，还是交给阿格莱雅吧。”“所以准备好了吗？“
万敌抬起手中的武器，看向这座曾经辉煌的堡垒。“当然。”
“走吧，别死在这里了。”..
莫玖和阿格莱雅还在拉扯！
警惕依旧存在于他们之间，但是和阿格莱雅不一样的是莫玖拥有掀桌子的权利。阿格莱雅依旧在警惕，莫玖轻笑一声，
这种行为莫玖其实能够理解，但是在确定他们并不是危害翁法罗斯后，这就已经不是针对他们的理由。莫玖回到了房间，看着星和丹恒。
“继续开拓吧，列车的燃料还需要我们进行不是吗？“你说服了阿格莱雅？”
“不，她从始至终都没有警惕过我们。”
"那我们又何必“丹恒。”
莫玖的声音轻笑着说道，
“弱者是没有要求强者的权利，面对我们展示出如此强硬的态度，那么我们又何必去遵守她们的规则？”
“星，我带你去悬锋城，展示出我们列车的力量，有时候亮亮肌肉也是开拓的一种办法。莫玖看向丹恒，几乎是瞬间就明白了莫玖的意思，
“明百了，我会在奥赫玛搜集到足够的情报。悬锋城，
万敌和白厄已经来到了悬锋城深处，即将面对纷争泰坦。“小心！”
方敌蟆到了极致的危险后，看到面前突然显出的黑洞，在看到莫玖和星从其中踏出，整个人开始紧绷。
“不介意的话，讨伐人数加两个如何？” 这时候，白厄打破了僵局，
“当然！讨伐纷争泰坦当然是越多越好，应该是这边的道谢，感谢各位的帮助！“
莫玖若有所思的看着白厄，“星，走吧。”
万敌依旧保持着警惕的模样，看着莫玖和星并没有轻举妄动的意思后，也收起了内心的不安，没有说话保持着沉默。
在推开门的那一刻，
白厄轻轻提起一口气，表情严肃，
这是他们能够争取到纷争火种的关键。
莫玖表情轻松，就算是令使亲至他都不怕，“那么开始吧，讨伐纷争泰坦！”
一股纯粹的杀意瞬间蔓延而出，就算是万敌此刻也被这个极致的杀意所震撼。
战魂凝聚，此时此刻悬锋城中的天谴之矛开始触发若有若无的光影，“那是
“看起来你们的圣城有危险了。”
莫玖轻轻站在他们面前，看着锋尖凝聚的力量，轻笑道，“你们确定不去回援，反而要在这里浪费时间吗？
“不！这里是一切的源头，只要打败这个源头，自然会不攻自破。“真是有自信的发言。”
莫玖饶有兴趣的町着天空：
“如果仅靠着万敌的不死之身拖住的话，白厄的时间很有限。” 方敌挡在了白厄的面前，
“他说的对，此刻圣城需要你。我会让我族堕落的王获得它最后的荣耀。“说的好。”
莫玖轻轻拍了拍手掌，轻轻打了个响指，“那么白厄，和我会奥赫玛？
在莫玖出现在的刹那，所有的提问都在顺着莫玖的节奏，可是事到如今也管不了这么多。“感谢！事不宜迟！
第一百九十四章被狠狠压制的神性，主动的阿格莱雅
“事情我已经明白了。”
阿格莱雅双手抱胸，轻柔舒适的声音，
“缇宝已经在城外等待，随她前往重渊吧，用尽你们所有来揭示纷争泰坦不死的秘密。“ 莫玖靠在一旁的柱子上，
那么此次丹恒和星一起前去吧。”
阿格莱雅的手微微抬起，却又克制自己把手放下。
“莫玖阁下，你不和我们一起去吗？“遐蝶不留痕迹的看了一眼阿格莱雅，仅仅是一瞬间就看向莫玖。
“不了，此次开拓对我来说并没有多少意义，况且.. 莫玖的视线悠然的町着阿格莱雅，
“我也不必为一个陌生人做这么多不是吗？
遐蝶似乎还想说什么，但却被阿格莱雅制止，白厄咬着牙，“还烦请快些，万敌还在拖住敌人…
很快，这里仅剩莫玖和阿格莱雅。阿格莱雅就这样注视着莫玖，
“怎么了？这样看看我？对我有不满？
莫玖挑动着阿格莱雅的情绪，对着她依旧没什么好气，
“怨恨？还是说对我不作为的愤怒？”“我没有。”
话语很生硬，不过在莫玖看来阿格莱雅明显是在生气，但莫玖要的就是这个效果。“没有那当然最好。”
“你对我有埋对吗？“阿格莱雅的声音轻轻在莫玖耳边响起，“我们来聊一聊吧。”
莫玖停住了脚步，转身着着阿格莱雅“好。”
莫玖在翁法罗斯属于降神级别的存在，阿格莱雅似乎也明白，不，她应该不明白莫玖到底有多强，我行我素的认为莫玖的实力也就和泰坦不相上下。
而对于现在的局势，一位泰坦级别的力量对她们来说意义不大，重要的是莫玖的立场，他们依旧坚信未来破局之人会属于黄金裔。
“你的存在会影响预言带来的判断，而我必须拯救翁法罗斯，保护奥赫玛所有的一切。” 阿格莱雅相当直白，她会向莫玖展示自己的一切。
神性已经在她身上体现，属于人性的一面已经很微弱。“你的意思不要妨碍你对吗？”
看着阿格莱雅不为所动的样子，莫玖叹了口气，
“果然你们已经被信仰束缚，虽然我没有反驳你的理由，但是超出预期的所有都要被排除，你的做法是否太过于极端？
“白厄是救世主并不假，只是他目前展现出的一切并不能支撑起你们对他的期望。”“我知道。”
阿格莱雅面色不变，这也是他们对白厄的评价，“所以….我们会迫使他成长。”
那么….代价呢？“莫玖捏着下巴，“成长的过程中总是会伴随着代价。” 莫玖挑动阿格莱雅耳旁的金色发丝，
我知道，代价就是你们对吗？你们也没打算苟活，你们的精神我很敬佩，但是如果我一意孤行，你们拦不住我。“
莫玖的笃定让阿格莱雅微微低眉
为什么..为什么你会对我们到这种地步？”
“在那个世界我无法反抗，而现在我也反抗不了，翁法罗斯和你没有一点关系，你为什么要做到这种地步“我要让你们活下来。”
莫玖打了个哈欠，用着悠然的语气说着最为真实的话。
“翁法罗斯对我而言可有可无，但是顺带救下来也不是不可以。”
这已经是莫玖抛出来的不知道多少个诱饵，不过这一次阿格莱雅明显的犹豫让莫玖知道自己的大概是要成功了。
“我不可能放弃我的计划。” 这是变相的同意。
“弱者是没有对抗强者的理由的，我现在所做的一切都是尊重。”
莫玖一步步靠近阿格莱雅，“现在没有人会关注这里。”“我想现在实施我的权力。”
阿格莱雅空洞无光的瞳孔看着莫玖，点了点头，白嫩的足弓率先踏在地上，紧紧贴合，肩膀上束缚着身体的衣服也在阿格莱雅的动作中落在手腕，胸口的南北半球只剩下几根手指的宽度就能看到。
阿格莱雅从未因为【半神」的身份沾沾自喜，这股力量从来都是为了翁法罗斯....
对于莫玖，阿格莱雅不知道该怎么评价，也不知道该怎么面对，至少…阿格莱雅从某种意义上是在纵容莫玖。
对于自己身体的渴求，阿格莱雅并没有感觉到又什么不对，这是给予莫玖的补偿。
感情对于阿格莱雅很奢侈，是不可能触碰到的东西，她给不了莫玖想要的，但是能满足莫玖所有的要求。既然莫玖想在这里，阿格莱雅一定会满足莫玖现在的愿望。
阿格莱雅面无表情，更加注重神性的阿格莱雅对这种行为没有任何感觉，就算是莫玖的手确确实实的触碰上她的身体，她也只有莫名的酥麻缓慢爬上心头。
“纯洁对我来说没有意义，为了翁法罗斯，莫玖你大可更加放肆。”
阿格莱雅此时的声音没有了距离，只有对莫玖的包容和款意，主动贴近莫玖，想要莫玖更加清晰的看到自己身上的一点一滴。
从继任浪漫泰坦后，神性不仅只是侵蚀她的思想，甚至身体也在向完美逐渐发展，她有自信，她的身体一定是对莫玖这种..色批有着天然的魅力。
“你不怕我把你的身体染上污渍，把你拉进深不见底的深渊？”
莫玖的手毫不犹豫扣住了阿格莱雅的蕈鼓，仅仅用一根丝带就拉扯起来的布料在莫玖手里可以说的形同虚设。
“如果可以，我想我会很开心。” 阿格莱雅轻轻说道，
“请继续...至少现在我还远远没感觉到害差的地步。”
随着最后一块遮羞布被扯开，阿格莱雅如今已经身无长物，在莫玖的视线里阿格莱雅现在就如同天然雕琢的美玉，仅仅只是站在那里就有着莫名吸引力想去裹渎，想去把玩。
“我已经能感受到莫玖的迫不及待，还请不要浪费太多的时间，如果一会白厄他们回来，可能有被看到的风险。”
阿格莱雅主动谭下身体，熟练地解开，
“多亏在那个世界的经验，我才得以如此坦然的面对，作为翁法罗斯的【半神」我居然在做着如此下贱的事情
阿格莱雅已经不知道自己在说什么，只是跟随着大脑下意识的反应在喃喃自语
“神啊，请您原谅我
在阿格莱雅轻轻张开诱人的口壁圆图吞枣般的吞吐后，已经彻底崩断了所谓理性的那根弦，只跟随着意识的冲动做出的本能反应。
熟悉，兴奋还有贪婪
这一瞬间阿格莱雅的神性被人性压制，渴求着人性回归，不由自主的更加贪婪的享用，在这一刻，阿格莱雅的动作不由得更加放纵。
想要更多，更多！
贪婪的心情在上升，阿格莱雅气求着莫玖更加践踏自己。
莫玖看出了阿格莱雅此时迫切的心理，在这种疯狂的状态中，毫不犹豫爬上了阿格莱雅傲人的波峰，这是十指完全陷入的软糯，在狠狠过了手瘾之后，阿格莱雅想要的已经完全被满足。
缓慢的把遗留在嘴边的雪白一点一点的吞入口中，完全由人性主导的身体让阿格莱雅感受到了久违掌控一切的感觉。
这一切都是莫玖带给她的东西。
人性主导会被神性本能的排斥，她害怕下一次被神性主导的自己会抛却这份快乐，所以至少这一次她要
完完全全的享受。
“莫玖，帮我
气求和渴望在阿格莱雅的口中说出，“现在怎么想通了？”
已经清楚这怎么回事莫玖注视着此时如同孤独的小兽一般的阿格莱雅，莫玖强迫她抬起了下巴。享受和顺从的表情在阿格莱雅的脸上浮现，这是属于她的幸福。
若有若无的红晕在阿格莱雅的布满，轻轻坐在地上，脚尖绷直，轻轻点上了小莫玖。
从莫玖这个视角中能看到阿格莱雅的全部，洁白无暇，看不到任何瑕疵，晶莹在门户上低落，还有阿格莱雅潜藏的邀请。
握着阿格莱雅修长的美腿，莫玖朝着阿格莱雅更进一步，在完美贴合的瞬间，阿格莱雅忍不住把莫玖的身体拉到身前。
浓厚的气息准确无误的扑面而来，再次点燃内心的贪婪，
这一刻她把翁法罗斯的所有全部抛弃，只为享受着片刻的幸福。狼狼的落在莫玖的腰身，阿格莱雅终于感受到莫玖动了起来。
一直被冲撞到最极限的地方，阿格莱雅闭着眼晴，这份熟悉终于在她心上蔓延。阿格莱雅嘴角轻轻上扬，
如同小女孩得到最珍贵的宝藏，阿格莱雅想要把这一刻死死填在脑海。“请更加粗暴一点，如果一会白厄他们回来.
阿格莱雅相信他们会带着自己想要的答案回来，但是自己和莫玖的战斗还未结束，想让莫玖主动的使用自己。
“放心，在白厄他们回来之前，我们一定可以结束.
阿格莱雅感受着莫玖笃定的声音，狠狠放下了内心的焦虑，干凋已久的身体渴求着天降甘霖的洗礼。她是一名裁缝师，优雅的气质总是会如影随形，但是面对莫玖，阿格莱雅愿意放下这所谓的优雅知性，
并对莫玖展现出相当诚意的态度。
这一刻，她真的想放弃这所谓的【半神］之身，永远和莫玖一起沉浸在美好之中。
阿格莱雅迎着负世泰坦背负着的光芒，在被抬高的双腿之中感受着负世泰坦的光辉，在负世泰坦的面前做着和泰坦违背的行为。
刺激？叛逆？还是喜欢莫玖对自己的裹渎和玩弄？
阿格莱雅已经不知道了，她的思考只在这一刻伴随着莫玖的全部，容纳进她的身体。畅淋漓，虽然阿格莱雅失去了纯洁，不，应该说她的纯洁早就已经给予了莫玖。她是个不洁的【半神]］。
“如果有下一次，还请由我主导好吗？“
阿格莱雅轻轻点着流消下来的水渍，用手指蘸了一点放进嘴里这样一点也不优雅.
在阿格莱雅一点一点把衣服披上后，神性再一次压制了人性，属于【半神】的气质和圣洁再一次回到了阿格莱雅的身体。
记忆虽然留存，但是感觉却被完全春噬，看着表情再一次淡漠的阿格莱雅，莫玖轻轻笑出来
他已经知道了如何唤醒阿格莱雅的人性，至于现在的阿格莱雅从本质上只是个神性的愧僵，还拥有着雌小鬼的性格而已。
“我已经满足你的需求，还请不要忘记我们的约定。”
神性主导的一瞬间就表达了刚刚的所有只是属于一次约定，从根本层面上的否认让莫玖很不舒服。
不过这次勉强答应你了，莫玖摆了摆手。
“我想...她们应该快要回来了。
阿格莱雅转过身，看向白厄他们刚刚离开的方向，
“快了。” 与此同时，“迷迷？”
星在清醒后，看有到自己身边出现的粉色生物，不过很快星的鼻子动了动，看向身后：“莫玖！这是什么？
莫玖摸着下巴，町着这只粉色的生物轻轻笑了笑，“浮黎给予你的造物，就当是你被他督视了吧。“可以请问一下【浮黎」是..
来自天外的神明，所掌控的力量大概是可以把翁法罗斯毁灭无数次都不带喘气的那种，而你们信仰的泰坦中其中肯定有一尊与他有关。”
“仅仅一道督视就可以获得如此力量吗？” 白厄喃喃自语。
“天外神明的力量.…“渴望吗？想要吗？莫玖的嘴角轻轻上扬，
“泰坦在我这里也只是稍微强壮一点的东西，就算是令使亲至也只能无能为力。”
蛊惑的意味已经毫不掩饰，“白厄。”
遐蝶的声音让白厄突然清醒，
“不对！我们是来探索纷争泰坦不死的秘密..”
白厄强迫自已把目光放在眼前的事上，看向星的眼神中多了几份炽热：
“我并不知晓，但是迷迷告诉我，它可以帮助我们寻找悬锋城的记忆，可以找到纷争泰坦不死的秘密。”“拜托你了。”
白厄不敢把视线落在莫玖身上，他害怕有一天会抵挡不住诱惑. 很快，他们回到了来时的地方。
“缇宝老师，能否送我们...“我送你们回去吧。
还没等白厄说完，莫玖打断了白厄，
“缇宝，果然你也和阿格莱雅一样，为了那个飘渺的未来，对自己的身体丝毫没有珍惜。” 莫玖轻轻打了个响指，
深邃的黑洞在他们面前展现，“走吧。”
莫玖直接抱着缇宝，无视了她的挣扎，率先踏进了黑洞，“快些吧，阿格莱雅应该快等急了。”
第一百九十五章不要这样，缇宝会承受不住的..
缇宝町着莫玖町～
“缇宝，怎么了？”
莫玖捏着下巴，看着缇宝的表情，
“你看上去似乎很异？” 缇宝点了点头，
“这种力量应该只有岁月泰坦才能..
还没等缇宝说完，莫玖捏着缇宝柔软的脸颊，嘴角洋溢着相当灿烂的笑容，“真是可爱的样子呢，缇宝～”
布..…..布要在捏了.缇宝的脸在莫玖手中不停的躁瞄，而缇宝也只能忍受，娇柔的眼神看的莫玖有些忍不住。
是的，缇宝太可爱了，还合法，还不只一只，三只缇宝，莫玖不敢想象到底会有怎么样的幸福生活。“和我进小黑屋.
那个能把缇宝老师放下来吗？老师好像有点不太愿意”
白厄想要把缇宝从莫玖的手上救下来，虽然知道自己的行为可能会让莫玖不开心，但是为了缇宝老师...“是吗？我可爱的缇宝？”
莫玖的视线轻柔的町着此时不知所措的缇宝，她注视着白厄期待的眼神，在两道视线对视后下意识的移开。
现在白厄嘶了一口气，已经明白缇宝老师好像有点同意，又好像也不是拒绝.… 明白了，傲娇的缇宝老师。
清楚这从某种意义上是出自缇宝老师的意愿后，白厄果断放弃为缇宝说话的想法。
“抱歉，莫玖先生，是我不知道你和缇宝老师的关系。” 惊诉于白厄这么顺从的态度，莫玖但也不计较什么。“你不和我们一起去吗？”
星还在逗弄着迷迷，随口一句问道，
“这是你们的开拓，我只是最后为你们兜底的那个，除非你们想要一路平推，如果不是，那我就不是最重要的那个。“
明白了，我们走吧。” 丹恒打断了他们的对话，
“方敌还在和敌人战斗，我们再不快点，自厄可能要坚持不住了。” 莫玖看着他们远去，
“我们去见阿格莱雅吧！”
“至于莫玖你想要的，在后面我们会满足你的啦.”
缇宝双手在胸口轻点，温热的吐息在莫玖的脸上吹拂，酥麻的感觉让莫玖情不自禁再次抱紧了缇宝。
和白露，克拉拉不一样，缇宝可是合法的萝莉。奥赫玛，
阿格莱雅此时正在和元老会对峙，面对元老会出逼人的态度，莫玖的嘴角扬起了一个冰冷的笑容，锋锐在她背后默默显现，“莫玖！不行！“
缇宝惊呼一声，拉住了莫玖的手，“莫玖，我们会处理好的。”
凯妮斯感觉到冰冷爬上她的后脊，瞬间回头却并没有发现异样。“你是谁？”
“是你的帮手吗？”
“哼，阿格莱雅希望你记住你自己的信仰！” 莫玖摸了摸缇宝的头
“果然也是个外强中干的人，翁法罗斯让这种人坐上高位，你们是没人了吗？“不...不要这么说啦！”
阿格莱雅看向莫玖，淡漠的样子让莫玖暗暗叹了口气，果然又回到原本的样子了吗？“阿雅也没有办法
“所谓的政斗也不过是弱小之人寻求庇护的借口。” 莫玖面色淡漠：
“你们的岭之心一文不值。”“莫玖..你到底在说什么呀！”
“没什么。“依旧没看到阿格莱雅任何的情绪，莫玖叹了口气，“那么接下来呢？”
“星他们带去了战胜纷争泰坦的东西，姑且可以认为纷争泰坦的火种已经拿下。” 这样的话，缇宝我先借走了，接下来阿格莱雅你一个人应该就可以了对吧？”
如果老师没有意见的话.….请便。” 缇宝的房间，
脚步迅速地拉近，听着让人牙酸的声音，房门被打开。
“这里就是我的居住之所，只是没有什么可以招待你的啦。”
只是在进门的瞬间缇宝就被莫玖抱起来，他知道缇宝不会拒绝自己“你.你要干什么…
语气虽然有些别扭，但是显然对接下来的事让缇宝多了几分期待。“可爱的缇宝不知道吗？”
.那个我可以说不知道吗？
缇宝把脸撇向一边，在莫玖目光灼灼的注视下，缇宝双手捂着自己的脸，
“知.知道啦，知道啦. 缇宝的脸颊如血滴般红润，
“—.—定要快点哦，我的事情还有很多
“缇宁，缇安也可以的，缇宝故意不提她们，难道说想要一个人承受这样的代价？哇！莫玖你这个人！得到我还不够，居然还想玩...玩三个我们？
虽然缇宝变小了，但是其中蕴含的那一抹母性却并没有被剔除，就算是很难接受，在莫玖若有若无的引导下还是用这幅如同小孩子的驱体答应了自已过分的事情。
“所以缇宝这是默认了嘛？” 缇宝的表情僵硬在脸上，
“原来...一开始莫玖你没有想那件事吗？”
“看上去缇宝也有点不太老实哦～那种禁忌的知识也知道.“说说什么呢！我可是
还没等缇宝说完，缇宝看到眼前的莫玖已经彻底封堵了她的嘴唇，轻而易举的夺取了自己嘴唇的控制权缇宝的瞳孔忽然的瞪大，不可思议的表情让她情不自禁给了莫玖再一次侵占的空间。
软嫩滑的香舌被莫玖狠狠晓吸，当然一开始莫玖的负罪感还是有的，不过看着缇宝逐渐顺从，自己也逐
渐抛弃了那些莫须有的想法。
“你...你真的对这样的我下得去手啊！”
缇宝震惊的注视着莫玖，双手下意识的护住自己的胸口，“莫玖.……你真的好变态！”
“抱歉，之前一直因为某些道德底线对那些和缇宝酷似体型的女性下不去手.”
“为什么轮到我就可以？“缇宝默默的吐槽，小眼神幽怨的町着莫玖，嘴里还在喃喃自语。
“因为缇宝是只合法萝莉啊～年龄合法，精神上也足够合法，没什么问题。”“稀奇古怪的话不想听啦！”
莫玖抱着缇宝继续走进她的闺房，若有若无的檀香让莫玖很舒适，轻柔的把缇宝放在床上。
莫玖一双如同狐狸一般媚眼让缇宝情不自禁的拉紧了自己的衣服，莫莫玖你的眼神我有点害怕
坐在缇宝的身边，莫玖缓缓脱下包裹缇宝的软嫩小脚。
比符玄大人的白丝小脚更有食欲，看上去刚好一口就能完全包裹表的模样，莫玖觉得可以试一试。
注视着被自己捧着的白嫩小脚，缇宝似乎察觉到了什么莫玖！你又要做那些奇怪的事情了对不对！”
缇宝瞳孔逐渐缩小，下意识的想把脚收回去，下一秒却被莫玖的手束缚，十根洁白的豆蔻忽然蜷缩，如同雪糕般的白嫩轻柔的散发着让人口舌生津的味道。
“不.不要！” 缇宝大声喊道，
“我帮你...那个，你不要把我的脚放进你的嘴里好不好？”“那个地方.脏
憨了好久，缇宝才说出这么一句话。“不要这么说，我尝过之后自有定夺。”
握着还在努力挣扎的小脚，看着缇宝快要绷不住的脸颊，在最后一刻还是挣脱。“好啦好啦.
缇宝微微叹了口气，从床上跪坐起来，双手扶着莫玖的腰身，“我帮你啦
随着几声清脆的响声，缇宝町着忽然跳出来的小莫玖，瞳孔再次震惊，随机又惊呼一声，这个..是不是不太对？
缇宝表情有点难看，轻轻用手拨弄了一下，看着晃头晃脑的小莫玖，身体微微往后靠，拉着枕头叠放在自己的后背。
冰冰凉凉的脚轻轻点在小莫玖上，温暖瞬间侵染了白嫩的足弓，学着记忆中的模样开始缓缓滑动。“缇宝的动作很熟练嘛～”
“怎么这么说话.明明这都是因为莫玖，不然我怎么可能会做出这种行为..“莫玖，坏！”
娇俏可人的话语在缇宝软糯的嘴唇中吐出来，果然缇宝无论是什么姿态都是这么的可爱。
不过莫玖知道缇宝现在还有点羞涩，可能也是和缇安，缇宁三位一体的共感，让缇宝为了其他两位没有太过于放肆。
白嫩的足弓完美贴合上小莫玖，缓慢的移动，带着几分轻柔的娇声。
莫玖看着缇宝咬着牙齿，幽怨的眼神，完全把莫玖内心的负罪感勾起来：
“莫玖....真是完全不顾及人家的感受呢.
“看来缇宝是错估了自己的魅力，任由自己释放自己的魅力，却不知道如何才能让这份感情平息吗？
对于缇宝来说，最好的捆绑就是用道德规范来约束她，让缇宝产生无法遏制的愧疚，那么之后自己所有的要求，缇宝都只能默默答应并且用自己的身体来照顾自己。
这种就算是混吃等死也不会抛弃你的样子，真是太美味了！
莫玖有点抵挡不住缇宝这份温柔的性子，像自己这种变态看到缇宝那种无可奈何却又不得不包容你的模样，这对莫玖来说简直就是无上的美味～
“缇宝～有准备好进行下一阶段吗～”
缇宝鸣咽了一声，露出如同小兽一般可怜柔软的眼神，我
“不要再继续了…
“这种恐怖东西...会让缇宝难受的
第一百九十六章莫玖与缇宝的闺房
就算是缇宝再怎么气求都没有办法让莫玖停止他想要做的事，当然缇宝也知道自己的劝导也只能给莫玖增添点情趣而已。
不过在看到莫玖如此的庞然大物，缇宝内心也确实有几分惊恐。
或许从某种意义上而言，缇宝也想重新拥有在那个世界无忧无虑的生活。
无需考虑翁法罗斯的未来，彻底放空一切的感觉贪恋？
好像也不是，应该是神经紧绷的放松。
反正在预见的那个未来，自己会为了翁法罗斯而牲自已，那么现在多贪恋一点现在的美好也是没有问题的对吧？
缇宝的双手主动捧起了小莫玖，虽然自已好像已经陷入不能回头的状态，但是似乎内心并没有想象中的那么抗拒。
“让我舒服吧，莫玖.
“我真的好累...好累.“缇宝的呢喃声，吹拂在小莫玖上，悠悠的语气让莫玖彻底失去了理智。是的，缇宝如此可爱，莫玖已经不可能再让缇宝这么舒服的保持这种状态了。
顶着相当浓郁的道德败坏，莫玖一点一点的褪去缇宝身上的衣服，看看就和自已一个巴掌那么大的胖O次
对不起，莫玖的负罪感已经快要溢出。喉？莫玖你怎么不动了？”
缇宝双手抱着胸口，羞涩依旧存在于她的脸上，疑惑的表情在问莫玖为什么到这里就戛然而止..“明明已经做好准备了的。”
刚好这个时候缇安和缇宁都把手头的事情做完，正在她们共享的频道里交谈。[开始了吗？开始了吗？
[感觉...还没有，这里一点感觉都没有..只是脚上好像粘上了什么东西一样
[喉？缇宁你也有？] 缇宝拉着莫玖，
“快快点吧..安她们好像已经有点迫不及待了
缇宝拉着莫玖的衣角，小心翼翼的表情，轻轻抿了抿嘴唇，娇俏可爱的坐姿，如春水般清澈的眸子
莫玖还是低估了自己内心的道德底线，“喉～莫玖你这个怎么开始软塌塌了？”
缇宝的声音开始焦急起来，以为是自己没有让莫玖感觉到期待，所以对自己贫痞的身体生不起什么兴趣，“我会努力的...莫玖，你..你不要放弃我啊！”
缇宝直接放在了围绕在胸口的双手，努力让自己腰身弓起来，至少...至少能从侧面看到弧度...“鸣哇..
缇宝难过的悲鸣，怎么办！
无论从哪个角度看都根本看不到任何弧度，
[怎么回事？我怎么感觉到有种被冒犯的难过？] 这么贫痞真是对不起了.
“没事，我喜欢缇宝和这个无关。”
缇宝满脸期待的看着莫玖，“真的吗？”
布灵布灵的眼晴紧紧町着莫玖，期待着莫玖能说出让人开心的话语。
“是的哦～”
缇宝看着莫玖浅尝辑止的手，还有一直悬浮在自己白嫩肩膀上的指尖“那莫玖你为什么到现在还没有碰我？”
缇宝的眼神变了，变得异常锋利，那种审视和怀疑的情绪让莫玖忍不住把头撇向一边，
我.我只是想让缇宝你有心理准备.“撒谎！”
缇宝瞬间看出莫玖的心虚：
“按照莫玖你的性格根本不用考虑我的心理准备，你就是不想要我！”
缇宝嘴巴一癌，眼眶开始闪烁出泪光；你就是嫌弃我
我也没有.“事已至此，莫玖的内心浮现了一阵无力。
没办法，莫玖的道德底线已经被他拉的很低了，就算是符玄那种娇小可爱的体型莫玖都下得去手，但是缇宝真是.比符玄大人还要更加娇小一点，性格还这么的....活泼？
简直就和小孩子没有一点差别，至少符玄大人渊博的知识给了莫玖心理暗示，但是缇宝这里根本就是事实。
莫玖捂着脸，突然缇宝主动捉住了小莫玖，软嫩的手开始逐渐抚慰起小莫玖。
“莫玖！如果没有嫌弃我，你就证明给我看！我的身体才没有你想的那么脆弱，就就算是…
缇宝犹豫了一下，进而坚定的说道，“就算是把我捕穿，我也可以接受的！”
莫玖的心咯瞪一下，完了，更加猎奇了。
“还是说莫玖嫌弃我一个人不够？我马上把缇安和缇宁叫过来，我们三个应该可以让你感到满足了对吧？！明显情绪上头的缇宝已经无限把自己的底线拉低，不择手段的想要让莫玖接受自己，缇宝已经自己一览
无遗的一面展示给莫玖看，差耻心已经追不上她，她现在只想让莫玖明白自己也是个合格的成年人。
不要移开视线，直视我莫玖！”
好不容易才把莫玖的视线拉过来，然后缇宝就感觉到莫玖羞耻和不安的情绪，“难道说你在愧疚？”
准确的读出来莫玖此刻情绪的缇宝，惊的用手捂着自己的嘴唇，嘴角情不自禁的扬起来，手脚并用的爬到莫玖的跟前，
装作乖巧的轻轻抱紧莫玖的腰身，唔这个表情，缇宝不喜欢呢～”
如同女儿般撒娇的语气，缇宝给莫玖的负罪感再一次拉上来
缇宝拉着莫玖的手放在自己的看不出任何瑕疵的腰上，“唔，莫玖～痒～”
最后一个字是缇宝抬头看着莫玖说的，语气中的调笑和乖巧让莫玖的身体逐渐僵硬。节奏缓缓来到了缇宝这里，缇宝握着已经恢复原状的小莫玖，轻轻笑了笑，
嘻嘻，看起来莫玖虽然不老实，但是小莫玖却表现得很诚实嘛～缇宝轻轻的拨弄，看着莫玖奇怪的表情，
“莫玖看上去其实忍得很辛苦呢，明明缇宝就在这里，却因为莫玖太高的道德底线..…
轻轻发出让人耳红的拟声词，在缇宝手中的小莫玖忍不住抖动了几下。“果然是很诚实呢～”
缇宝已经完全领悟了雌小鬼的一切举动，町着莫玖扬起了一个挑畔的笑容，“莫玖，还要忍下去嘛～我可是看到小莫玖快要爆炸了哦～”
忍不了了！
莫玖抛却了所有的道德底线，直接举起此时还在挑畔的缇宝，听着她娇俏可爱的喉了一声，莫玖嘴角轻轻上扬，
“缇宝，准备好了吗？
缇宝的心瞬间拉起来，心跳在不停地加快，呼吸，不停的呼吸，最后用如同细蚊一样的声音点头，嗯
“来吧，无论什么我都可以完全承受的！”
第一百九十七章阿格莱雅：缇宝老师，原来你也是这样的人吗？
缇宝的身上充斥着淡淡的奶香味，牵引着小莫玖，“记得要轻点哦，其实我知道阿雅也是你的目标
“阿格莱雅吗？“莫玖轻笑着打断了缇宝的话，“阿格莱雅已经被我拿下了哦～”“啊.啊？?！”
“什么叫做被掌下？
缇宝一时间有些手足无措，在莫玖的口中听到了让人在意的话后，双手紧紧捏着莫玖胸口的衣服，原.原来不是第一个吗？”
[奇怪...为什么缇宝那里到底发生了什么？为什么我突然有种心被楸紧的感觉？]
[缇安，这应该就是相恋的感觉吧，不过这应该是正常情况？］"不过缇宝可以是第一个～"
缇宝瞬间明白了什么，温热已经在她身上扩散，只要在努力往前进一点点就能够感受到被狠狠刺痛的感觉。
害怕，犹豫..
不过最后全部都转化为勇往直前的勇气，不过还是因为身形相差太过于悬殊，深潜在心底的恐惧依旧不会消退。
缇宝不知道阿格莱雅是怎么想的，但是缇宝相信阿格莱雅一定不会让既定的事实出现意外，所以缇宝相信阿格莱雅一定会对莫玖表示排斥。
作为他们的老师，缇宝的定位一直都是在其中周旋的人，而现在莫玖的位置就很尴尬。
至少...至少可以用自己的身体让莫玖少去接触阿格莱雅，虽然这其中可能还有着自己的私心，但是. 缇宝轻轻咬住了下巴，至少不能让阿格莱雅知道自已是因为她们才会让莫玖.…
莫名的，缇宝被这种奇怪的情绪感染，这种背着自己的学生把自己亲手交给其他人的作为，被德感太强了，但是现在的状态又不得不让缇宝想多。
“能答应我一件事吗？”
缇宝轻轻的在莫玖耳边呢喃，温声细语的声音让莫玖耳边一热，
“任么事～只要是缇宝说的，我都可以答应呢～“唔姆…
下一秒，被缓缓挤进去的感觉让缇宝靠在了莫玖的胸口，双手楼着莫玖的脖子[这是要开始吗？]
[缇安，不要说话，自己感受就好。］
果然人体的奥秘是永远都无法被猜透的，就算是缇宝这种娇小的体型也可以驾驭莫玖如此宏伟的东西。咚咚咚，
“缇宝老师，你在吗？”
几乎是在阿格莱雅声音响起的一瞬间，缇宝的心骤然被提起，除去阿格莱雅的声音之外，缇宝能听到自已心脏在砰砰直跳
[如..如果被发现的话，自己身为师长的尊严一定会被狠狠践踏的吧？］
缇宝的瞳孔那间收缩，用着气求的眼神看着莫玖，“阿..阿雅？我在的，怎么了？”
害怕是突然发生的意外，缇宝想了许久还是决定回复阿格莱雅，毕竟他们永远不知道意外和惊喜到底哪个会先到来。
“纷争泰坦的火种已经收回，明天我们就要准备“我知道了！阿雅！“
缇宝不敢置信的看着莫玖还在把她的身体往下沉，这种几乎被撕扯的感觉让缇宝的大脑一片空白。
不过还好听到的是好事，如果是意外. 缇宝咬着下唇，粉嫩的嘴唇微微倾吐，
明天我还按时到来的，阿雅还有什么吗？” 听着明显抗拒的声线，阿格莱雅微微一顿，
“缇宝老师是有什么事吗？“没没有
[不...不行，一定一定不能让阿雅听出什么来！］
缇宝小心翼翼的捂着嘴巴，可是无论怎么掩饰总是会有声音从指缝中钻出来。
明明莫玖的动作并不剧烈，可是总有一种兴奋的情绪在捣乱，缇宝甚至认为就算是莫玖现在什么都不做仅仅是这种奇怪的背德感，就能让自已陷入某种意想不到的状态里，
阿格莱雅已经听出缇宝似乎发生了什么，只是这种刻意不想被自己知道的事情，阿格莱雅也不可能去强行逼迫。
缇宝老师，真的…
“阿雅！是…….是真的啦！”
已经快到压抑的极限了，缇宝看着莫玖嘴角若有若无的笑意，莫名的心情陡然上升。缇宝的胆子瞬间拉大，抱着莫玖的脖子对准莫玖的嘴唇狠狠亲下去，
在这个瞬间缇宝至少稍微放下心来，起码现在声音不会被外面的阿格莱雅听到。
等到稍微适应下来，缇宝才大口大口呼吸着新鲜空气，“阿雅，我没事啦，只是最近太累了…
“这样吗..“阿格莱雅的手还是悬浮在了门上，这一瞬间透过阿格莱雅的感知，知道门内不只缇宝一个人，甚至还不是缇安或者缇宁。
出于对缇宝老师尊重，阿格莱雅也没有过多的纠缠，
“缇宝老师.“等..等下！”
缇宝突然小小的惊呼
看着再次被抵进去几寸，缇宝从齿缝中溢出的声音再次让阿格莱雅的心提起来，“缇宝老师？！"
这一次阿格莱雅的声音是急切和担心，还有门外时不时传来的细微的声响，“缇宝老师你没事吧？”
阿格莱雅已经想就这样直接破门而入，但是..
阿格莱雅也不知道自已在犹豫什么，或许从某种意义上她应该知道门内和缇宝老师在一起的人是谁，也能猜到她们到底在做什么事。
阿格莱雅的神性和人性在纷争，神性会让阿格莱雅认为只要无关翁法罗斯存亡的事情就并不重要，而人性则是更加倾向于人与人之间的情感，而这一种体现最为明显的就是和莫玖的关系。
金色的丝线在缓缓围绕着阿格莱雅的身体，这是一种强烈的意愿，她想要看看里面缇宝老师到底是发生了什么。
潜意识中阿格莱雅并不会认为缇宝老师会有什么生命危险，作为把信仰当成希望的翁法罗斯，对于神谕中的预言她们坚信不疑，至少现在缇宝老师不可能会发生什么危及生命的事情。
果然还是因为莫玖吗？
阿格莱雅这一刻想要剔除莫玖的心格外的强烈，这是属于神性的外向特征。
只是现在还在胡思乱想的阿格莱雅突然听到门开了，缇宝拉着小小的浴巾着眼晴町着此时看不清表情的阿格莱雅。
“阿雅？”
“缇宝老师？”
没事啦～只是刚刚有点累，差点睡着了。”“能看到缇宝老师没事就好了.
阿格莱雅明显想从缇宝拉来的门内着到点什么，可是仅仅只是一点点缝隙..
“好了，阿雅，明天我回去的～” 明白了，缇宝老师，明天见。”
缇宝看着阿格莱雅离开的背影轻轻松了口气，确认阿格莱雅离开后，缇宝才关上了门，在关门的刹那，缇宝手中的浴巾不禁的掉落。
双腿已经站立不住，顺着门框慢慢的落在地上，水渍也缓慢铺满了身下的地板。“莫玖.过分！”
缇宝捂着砰砰直跳的心脏
“如果被阿雅发现了怎么办！如果阿雅知道她们的老师是这样一个不知廉耻的人，我的形象会彻底崩塌的吧
缇宝鼓着嘴巴，控诉莫玖的罪行，只是看着莫玖没有理会自己越来越靠近的模样，等..等下，不是结束了吗？?莫玖你还.
缇宝的表情瞬间惊恐，下意识的拉着地上的浴巾，
“莫.莫玖我告诉你，你不要太过分.你这样是会被. 还没等缇宝反抗，自己的身体就已经被莫玖抱在了怀里，“等一下，等一下！”
缇宝的表情瞬间惊恐，她看到没有丝毫变化的小莫玖，
明明刚刚看到小莫玖从嘴里喷出来之后就已经变回原样了，怎么现在又……“刚刚只是为了让缇宝你安抚过阿格莱雅而已，我们的战斗现在才刚刚开始.
缇宝不敢置信，小小的身体被莫玖举在空中，看着莫玖调整着位置，“不.不对！莫玖.
缇宝的声音开始莫名产生了哭腔，“明明已经说好了的…
“唔.又不顾我的意愿把它放进来了
被充盈的感觉让缇宝又开始重新回味，但是这一次缇宝明显表现的轻松了很多，至少没有刚才那么难受。
认真的体验着从未有过的感受，缇宝眼神迷离，轻柔的抱紧了莫玖的脖子。“现在已经没有人回来了，可以完全放开自己，缇宝～”
耳边传来莫玖温热的声音，就像是身体被融化的感觉，缇宝贪恋着这一刻的美好，“真的吗？”
似乎是从是喉咙中挤出来的声音，缇宝的呼吸也开始带上了几分娇声的微喘。“当然是真的～”
轻轻抬起了缇宝软嫩的鼓，那种全身都被温暖包裹的滋味，缇宝喽了一声，没有办法抵抗，
根本没有办法抵抗，
缇宝这一刻想彻底沉浸在莫玖的温柔乡中，这种自己什么都不用做就能享受的感觉美好，真是太美好了。
缇宝下意识的动了动自己的身体，没有任何阻碍，新奇的体验让缇宝开始上下抬动自己的章鼓[怎么办.怎么办，完全控制不住自己的身体
缇宝嫩红的椒舌一点一点的吐露，完全把身体的重量移交给莫玖承受，这种可以不顾一切的感觉. 缇宝的细微的声音越来越大，一直充斥整个房间，肆无忌的表现让缇宝的内心得到了更多的满足。门外，
阿格莱雅靠在门旁的墙壁听着里面发生的一切，眼眸低垂“缇宝老师.
喃喃自语让阿格莱雅的眼神多了几分迷范，“原来您也是这样的人吗？
第一百九十八章鸟为什么会飞？
阿格莱雅在门外听着缇宝老师已经毫不掩饰的娇声，神性和人性开始碰撞，作为神明的睡弃和处于人性的羡慕开始在内心不停交织。
缇宝老师，也会因为这个而感到快乐吗？
缇宝在阿格莱雅的心自中的形象逐渐破火，虽然她也没有理由说缇宝老师什么就是。房间内，
缇宝扑朔迷离的眸子，还有不自觉迎合莫玖的动作都代表着缇宝已经彻底进入莫玖了节奏，被榨取的声音带着水声的轻灵在房间内不停回荡。
“怎么了？”缇宝感觉到被冲撞的背后突然戛然而止，差一点就看到顶峰的缇宝抬头町着莫玖，“为什么停下来？”
察觉到门外站着人的莫玖，嘴角轻轻扬起，“没什么缇宝，我们继续吧～”
阿格莱雅感觉莫玖已经发现她了，但是莫玖现在却主动为她掩饰。
“好.…好！“在抛却了所有重新回到孩童心性的缇宝完全没有抵抗莫玖的意识，带着微弱的娇声继续期待看莫玖能给她带来更加美好的快乐。
或许在这一刻，她想要期待更多，缇宝的双眼紧紧町着莫玖，那种对接下来发生的事的期待和渴望在莫玖的眼眸中闪闪发光。
是的，事到如今，缇宝想要的已经不是这一点点的美好，她想要尽兴，她想要更加快乐的样子
起伏跌岩的身躯缓慢的被冲击，随着高低起伏的视线在缇宝面前不断变化后，缇宝的意识快要逐渐被消磨始尽。
她的意识一定是坚定的，但是这一刻却被莫玖的动作冲垮，沉迷于莫玖带给她浓厚的欢愉之中。“莫玖～”
缇宝的眼眸已经变成星星眼了，强烈撕裂感的表情在她的脸上涌现，吐露着舌头，嘴角边缘的晶莹也在缓慢的落下.
在十根白嫩的豆蔻瞬间绷直后，缇宝的身体彻底没有了力气，只能勉强看在莫玖的肩头喘着粗气，眼已经没有了刚才的清澈，只有无尽的满足和幸福
听着缇宝的娇声，水渍从缇宝的脚尖低落，缓缓的在地上聚成了一滩无名的水渍。“已经到极限了
缇宝喃喃自语，但是嘴角的扬起的弧度却告诉自己，这份快乐是真实的。
没有想象中的那么痛苦不堪，也没有看到莫玖毫不顾忌的玩弄，好像莫玖从某种方面来说也是在迎合自己？
缇宝彻底放下心，安稳的闭上眼睛，刚刚释放完的瞬间，内心的疲惫不可遏制的上升，她真的已经很累了。
莫玖只是一会没搭理缇宝，低头一看缇宝扯着他的衣角已经睡着，
不过莫玖也没想去吵醒她“睡吧。”
莫玖轻轻把缇宝放在床上，转身离开。
阿格莱雅撑着头，从外表上看平常一样，无非就是多了几抹忧郁的气质。她开始思考自己和莫玖的关系。
出于神性的底层逻辑来说，她并不想莫玖参与进来，即使知道未来的胜利一定是惨胜，但是惨胜终究是胜利，如果把莫玖这个未知的产量加进去，未来的走向她无法把握。
如果可以，她也不想去思索这些奇怪的问题。
刚刚缇宝老师和莫玖在一个房间里做的事情，她现在仍旧历历在目，这种情感的滋生就是未知数。她害怕这份情感会让自己变得恐惧，真到了自己牺牲的那一天，她不知道自己已是否会选择【死亡」。
“真是个罪孽深重的男人。” 阿格莱雅轻轻起身：
不过还是有好消息的，至少纷争泰坦的[火种】已经被回收，她们离【救世］也更加进了一步。“你似乎仍对我有不满？”
莫玖轻轻点着阿格莱雅的额头，对于莫玖这种神出鬼没的样子，阿格莱雅已经习惯。
“不，我只是对你现在的态度抱有一份怀疑，毕竟对于未来的前景，你仍旧是一片未知的东西。”
对于弱者而言，只有直言不讳才能和强者平等对话。“真是个执着的女人。”
阿格莱雅没有反驳莫玖的话，气氛陷入了某种僵局。
“给我做件衣服吧，至少让我看看你的手艺如何。”
阿格莱雅犹豫了一下，随后点头，“可以。”
“明天的创世涡心，你会来吗？”
“这不是出于我的意愿，如果你愿意，我可以当场。” 阿格莱雅沉默了片刻，
“衣服会在明早给予你，“阿格莱雅缓缓站起身，“现在让我测量你的尺码，就算是再怎么精明的衣匠，没
有相关的数字，也无可奈何。
阿格莱雅的金色丝线缓慢的爬上了莫玖的身躯，阿格莱雅的身体靠近莫玖，指尖在莫玖的手腕一点一点的划过，精确的数据在她的内心缓慢的确定。
“一件完美衣物需要的数据比较繁杂，“阿格莱雅的金丝从莫玖的身上消散，阿格莱雅拿着长尺缓慢的下身，臀围，贴近大腿的尺寸，
阿格莱雅已经记下来莫玖身体的数据
“真是完美的身驱，我会用心的。”“能….和我说说莫玖之前的事情吗？”
一个阶段已经结束，遐蝶也有时间来探索莫玖的曾经。
丹恒双手抱胸，冷漠的眸子在和遐蝶视线对视后，丹恒轻轻点头，
这种眼神很眼熟，“你想从哪里听起？“ 遐蝶轻轻抱着胸口，
“我想要知道他的所有，就算是不触碰，我也能从心底感受到他的温柔和真诚。“
“在此世之外，尚有广衰的寰宇，而莫玖，是除了星神之外“丹恒沉默了一下，“是除了星神之外的第一人。
“他的力量可以轻松将翁法罗斯彻底漂灭在这片寰宇之中。” 轻飘飘的话语中，遐蝶听出了丹恒对莫玖最极致的自信。“我明白了，果然莫玖是一位优秀的人。”
不用担心，莫玖身上的情缘已经不知道连接了多少根。”
话已至此，丹恒已经不会再说什么，自前的东西已经足够让遐蝶明百一切。“莫玖如此优秀之人，多些情缘也理所应当。”
遐蝶不知道自己该是何种心情，或许能够和莫玖相遇，她就已经用尽了此生所有的运气。“他的事...我已经知晓，感谢各位的告知。”
白厄不知道自己该往何处，看着周围熟悉的环境，却又无比陌生。
救世主？在思考什么？“莫玖坐在白厄身边，感受着微风刺痛脸颊，“你似乎很犹豫？”“莫玖阁下？”
白厄刚刚抬起手停止，
“方便和我说说吗？你现在犹豫的事？
白厄的目光町着天空中的负世泰坦，支撑起的光芒让白厄有些难以直视“我只是不知道...我真的能否救世.
阿格莱雅和缇宝老师把所有筹码压在了我的身上，我可我不知道我自己是否能背负着一切。”
“莫玖阁下，您掌握的力量我无法想象，能够告诉我，我该怎么做？自厄的自光町着莫玖，流露出的情绪让莫玖也触及到自己的沉默，
“你们的救世的在我眼里就是个笑话，不过我向来对情感多有推崇，在我看来这份感情至高无上。” 白厄看着莫玖楞了又楞，对于莫玖的发言，白厄确实没想到，不过白厄能听出莫玖口中的真实］。“您的实力.
白厄终究还是忍耐不住好奇心，对着莫玖说出了这一句自己都感觉到冒犯的话
“当然，如果莫玖阁下不愿意，白厄也不会..“毁灭翁法罗斯我只需要一个呼吸。”
莫玖笑咪咪的给出了这个答案，很明显白厄听到莫玖的声音后，瞳孔猛然一缩。
“不过想要拯救一个星球，却比毁灭一颗星球难得多，我知道翁法罗斯的源头究竟在何处。“那您为何.
百厄急切的想要知道，他从一开始就知道阿格莱雅和缇宝老师会成为推动他前进的垫脚石牺牲无法避免，白厄从一开始就知道。
"那么你将阿格莱雅和缇宝她们的努力置于何地，那些所有为了翁法罗斯存亡的献出自己一切的人们的努力置于何地？，
“白厄你应该不辜负他们的期待。”
“自身实力的差距就妄想通过逃避的方式解决，忍我直言，自厄你现在的心性还不足以成为一名救世。”“你和我曾经见过的【救世］差距太大了。”
白厄紧紧咬着下唇，绷紧的腮帮子已经有了颤抖的模样，那..那位【救世］之人是何种模样？
莫玖轻轻扬起嘴角，目光灼灼的看着白厄，"那么现在就轮到我问你一个问题。”
"莫玖阁下，请讲。”“鸟为什么会飞？”
白厄听到这个问题，眼神迷范了些许，“鸟….为什么会飞？”
“因为他们必须飞上关际，当终爲的陨星在白垩纪降下，唯有自由的鸟儿才能跳出既定的灭亡。”
白厄仔细咀嚼着莫玖对他说的话，而莫玖的答案却依旧没有让白厄得到解决，“怎么样？有疑问吗？”
白厄坚定的抬起头，“有。”
“那么我们换个角度。” 莫玖继续对着白厄说道，
“他将飞上天际，并且以自己的坠落迎接自己的胜利，为了不让太阳落下，我飞上天际，将你们的光芒夺
去，我将因之融化，坠落于海面，但要想将去夺回，你，你们必须飞到比我更好的地方。”
“这就是属于成长之后，属于成年人的逻辑。”
从字里行间中，白厄就能听出这位救世战士崇高的精神，我也能做到这样吗？
“不，是你必须做到这样。” 莫玖站起身，
“这是属于你们自己的战争，阿格莱雅他们已经给你铺垫好了最完美的舞台。”
“白厄，迷范不应该存在在你的身体，阿格莱雅她们将你托举，你就不能辜负她们的期待。”
白厄的眼眸逐渐清明，“我明百了！”
第一百九十九章阿格莱雅的卑微？被狠狠践踏的阿格莱雅！[3k
莫玖向来是是对拥有崇高精神的战士抱有敬意，也不会自己的口舌给予他们坚定的回应用自已的努力换取的胜利总是会比自已如同关降救世主的成功来的更有成就感。
莫玖一直都在为实现她们的愿望而努力，她们的努力应该被看到，她们不应该平凡的留在这个世界的传说中。
莫玖拍了拍身上的衣服，看着依旧还在奥赫玛的光芒中思索的白厄，在这一瞬间，莫玖莫名的幻视，以为是那位身负【救世］之铭的战士。
不过是在白厄身上看到前人的影子就要求他和前人所做的一模一样，果然是太难为他了
这里的故事已经足够精彩，没必要自已再画蛇添足，他的邂逅还没有完全，阿格莱雅的牺牲也不是无法避免。
“果然人都是感性的，没想到我也有一天会因为这种事而感到情绪失控。” 奥赫玛，
莫玖的房间，
丹恒轻轻捏着鼻梁，这对于他们来说是一场渐新的开拓，智库中所有的资料都没有关于翁法罗斯的记载，这里对于她们来说就是全新的【永恒之地」。
而莫玖对这里的一切都无比了解，有了莫玖兜底，就算是和列车失去了联系，他们都好像并没有太过于担心。
这是否和他们开拓的精神相悸？
不过这种事也不可能方面和莫玖诉说.“喉
丹恒深深的叹了口气。
“什么事惹的我们龙尊大人如此喉声叹气？”
丹恒无奈地看了一眼从外面回来的莫玖，迟疑了片刻，“没什么。”
“放心，我知道你们在想什么。“莫玖摆弄着自己的手指，“你没发现我都没有限制你们的想法了吗？”“放心去做吧，前面的开拓只是属于前任未尽的努力，这一次该你们在开拓的道路上点亮新的征尘。” 这应该算是一种放手吗？
莫玖突然感觉自己有种大家长的错觉。“莫玖～”
星把身体涌进了莫玖怀里，亲昵在他胸口蹭了蹭，
“现在莫玖的身上都是别的女人的味道，我们列车组都好久没有.
手指轻轻点在星的额头上“瞎说。”
“行了，休息吧。” 莫玖揉了揉眼角，
明天还有明天的事，翁法罗斯.也是个不安生的地方。” 奥赫玛，
阿格莱雅的裁缝店，
嫩白的素手轻轻托起了浅白色的衣袖，边缘绣着金纹，完美贴合身线的设计能突出一个人完美的身材比例和曲线轮廓。
阿格莱雅的眉眼也无法避免的留下了几分疲崽，不过眼眸中的满意却毫无掩饰。
这应该算得上她最满意的作品之一。
轻轻触摸着衣服的材质，上面的一针一线都是她亲手完成。“怎么样？给你做的这身衣服？”
阿格莱雅没有回头，仅凭借着熟悉的气息就判断莫玖一定在自己身后。
抓住阿格莱雅柔软的手，连带着自己一起触碰到衣物上，温热的气息吹过阿格莱雅的耳后“还不错。”
“我做了这么久，仅仅只是一句不错就给我打发了？“阿格莱雅的人性明显多了许多，语气中参杂了若有若无撒娇的味道，
莫玖没有回答阿格莱雅这个问题，而是问了一个和这个毫无关系的事，
“还有多久我们去创世涡心归还火种？” 还有..两个时辰.
阿格莱雅下意识的回答，不过此时的她已经明白莫玖想要做什么。神性下意识的拒绝，
“不可能！我不会再让参与神谕中，这是属于我们的逐火.…
还没等阿格莱雅说完，身体被莫玖强行转过来，神性已经在阿格莱雅的周身绕。
淡漠的表情让莫玖越来越想看到如果是人性主导的阿格莱雅究竟是怎样衣服媚人的模样。神性告诉她，她无法反抗，妄想用极端的情绪来阻止莫玖的下一步行为。
莫玖的告知探查到周围没有人出现在自己的视野里，灼热的目光告诉阿格莱雅，现在她的处境很危险。阿格莱雅身上的衣物很有特色，而且莫玖也不得不承认阿格莱雅裁缝的水平很高，仅仅几片布料就能将
身体遮挡的严严实实，无论从哪个角度看都可以完美包裹看身体。
但是莫玖知道，只要阿格莱雅的肩膀上扣着的肩带被拉下来，那么阿格莱雅整个白皙的身体将无处形。
而阿格莱雅现在并没有反抗自己的力量，无论是神性还是人性主导，她都不能拒绝。在莫玖的手放在了阿格莱雅的肩膀上时，神性带来的优雅和高贵仍然没有消散。
当衣物完全落在地上，阿格莱雅依旧保持着优雅的姿态，即使自己已经在莫玖面前失去了一切自尊。在莫玖的双手覆盖在她的南北半球，甚至从指缝中溢出了如肉之后，阿格莱雅依旧没什么表情
这就是所谓的神性，在绝对理智下，她不会让自己表现出任何脆弱的一面。而这种对着神性的裘渎才是让人最为兴奋的东西。
一位【半神】，在绝对理智下认为面前的人不可敌，为了保全自身，让敌人渎自己纯洁的躯体，甚至从某种意义上需要自我主动。
现在的阿格莱雅就是这样的状态，在看到自己的红润的如尖被拉扯到一个不可思议的长度后，只是町着莫玖，那种不拒绝不答应的态度才是最为让人喜欢的。
“阿格莱雅，不说些什么吗？”
“如果我这种行为能让你对翁法罗斯有利的话，更加羞耻的姿态我也可以接受。”
阿格莱雅被莫玖逼迫到坐在了背后的裁缝台上，在莫玖意犹未尽的目光中，阿格莱雅町着莫玖的眼眸轻轻把双腿放在了莫玖两边的身侧。
神性剥夺的是属于人的情感，在察觉不到情感的状态，身体是难以被勾起最为原始的欲望的。
所以莫玖现在看到的是阿格莱雅最为精致的门户，粉嫩，白皙，甚至在半束光芒的照射下多了几分肥美的雌香。
而人性只有在情绪最为激动的时候才会被更多的激发出来：“两个时辰，足够用了，你觉得呢？阿格莱雅？”
这应该是**裸的威胁和索取，在神性阿格莱雅看来她没有拒绝的权利。
神性也本能的排斥莫玖对于她身体的所做作为。“我拒绝。”
毫不犹豫的回答却和身体的主动形成相当强烈的反差，言语上的表达，但是身体却格外的诚实。
理性和感性的对冲，这种强烈对比的反差才是最为致命的诱惑。“看上去阿格莱雅小姐并不明白你目前的处境？”
神性阿格莱雅的软肋无非就是翁法罗斯会因为自己的参与而导致崩溃，神谕的最后的指示和现实相悖阿格莱雅只要一天拿不出限制莫玖的办法，莫玖就可以永远拿这个来威胁阿格莱雅，阿格莱雅每一次也
不得不被迫和自己。
手在不停的游走，现在的阿格莱雅就如同木头一样，尽管莫玖如何拨都无法让自已感受到内心的情绪就算是看到小莫玖抵在自已的门户上，阿格莱雅的表情都没有任何的变化。
在小莫玖缓缓的打来门户时，阿格莱雅的眉头似乎才有了些波动，虽然不大，至少可以说明人性已经开始苏醒。
一直到阿格莱雅已经能感受到莫玖从鼻子里呼出的温热气体，恍过来的阿格莱雅才发现小莫玖已经全部没进去。
疼痛重新回到了她的身体，不可思议的表情从她脸上浮现，
这一刻，阿格莱雅内心思考的已经不是关于翁法罗斯的未来，而是莫玖现在所作所为的震惊。如此裹读淑女的形象，你.…
还没等阿格莱雅说完，莫玖的嘴角扬起了起来，下一秒直接堵住了阿格莱雅的嘴唇，在她的口壁中翻江倒海，一直到阿格莱雅的脸颊都晕起了两团红晕。
不过阿格莱雅在着到莫玖双手毫不在意的揉捏后，彻底失去了抵抗的情绪，任由莫玖的主导在自己的身体留下不可磨火的痕迹。
一道银色的丝线被拉扯而出！
阿格莱雅有些朦胧的注视着莫玖带着笑意的眸子，“阿格莱雅，现在又感觉到如何？”
阿格莱雅轻轻闭上眼晴，此时她感觉身体无比的轻盈，没有了对未来的恐惧和按部就班的机械感。“这就是你现在在我的店里，在我的裁缝台上欺负我的理由？“
“作为翁法罗斯的【半神］，欺负这个词从你嘴里说出来是否有点....不可思议？”
“这种事情说出去，说不定奥赫玛的人们都会认为这是个天大的笑话。”“翁法罗斯的【半神」会被一个从关外来的男人狼狼欺负到这种程度？”
“甚至已经到了无法抵挡，只能默默的让我随看在阿格莱雅的身上留下痕迹？”
每一次都踩在了阿格莱雅的心上，被狠狠践踏的高高在上的心理让阿格莱雅的脸上不自觉再次浮现了不正常的潮红。
“你是在说笑吗？”
阿格莱雅最终也只能说出这句毫无攻击力的话：
很显然阿格莱雅似乎已经完全接受了莫玖对自己所说的低贱的话语。这种奇怪的背德感和背叛的冲击让她内心不自觉的追逐这一刻的心境可是阿格莱雅～”
“你现在看上去是在笑呢～”
莫玖在阿格莱雅的耳旁轻声说了这么一句话，雯那间阿格莱雅楞在原地，下意识的触碰了自己的嘴角确实，
自己的嘴唇在上扬。
[我...这是在期待和渴望吗?]
第二百章阿格莱雅：你刚才..叫我母亲对吗？
是了，阿格莱雅在兴奋，
人性所主导的意识在疯狂膨胀，被组织的心情也并始缓慢的起伏：
阿格莱雅撼着腹部的软肉，嘴角的表情开始不自觉的波动，是的，她很想接受，
对莫玖逼迫到这种程度，阿格莱雅已经没有反抗的心思，或许说从人性的角度一开始她就没有反抗的想法，
从某种角度上来说，这已经成为阿格莱雅维持人性的一种办法。
虽然不知道为什么莫玖会将她潜藏在身体的人性勾勒出来，不过这对阿格莱雅说却也是件好事。这种落的感觉，阿格莱雅感受到了作为人性最为深沉的愉悦。
被外来人弄的乱七八糟，而她自己却是翁法罗斯地位崇高的黄金裔，这种强烈的反差和背德感让她感受自己是真的在活着。
“衣服....不去穿上试试看吗？”
阿格莱雅感受着莫玖的指尖仍在在游走，强行压着自己喷涌而出的情绪，用着奇怪的语气对着莫玖如此说道。
这份感情我已经收到，不过我向来是崇尚礼尚往来的思想，让亲爱的阿格莱雅满意这份礼物不知道能不能抵扣这份感情～
显而易见的诡辩，但是阿格莱雅并不讨厌。
“我没有拒绝的权利，你想怎么做，我都只能承受。”
阿格莱雅的声音很轻柔，甚至对着莫玖放并的门户也已经有了晶莹，这是人性主导的表现
小莫玖挤进了门户，听着阿格莱雅轻柔的娇声，如同塞子一般涌入水中的闷声，阿格莱雅彻底沉浸在这份享受之中。
她不需要因为同情而展现的温柔，抛却所有的地位和责任，她现在所要的需求只会是让莫玖不把她当人看待。
那种糟践的感觉才是现在阿格莱雅最需要的。
仅仅只是想到这里，阿格莱雅就已经多了几分澎湃，南北半球顶着的如尖已经彻底立起来。想要让莫玖爱抚的心理越来越强烈，甚至此刻阿格莱雅的幻想中还有莫玖一点一点的沉浸于，
“嗯？阿格莱雅你是不是在想些什么？莫玖的声音一下子把阿格莱雅拉回现实，“我怎么感觉刚刚那一瞬间水格外的多？“
阿格莱雅没有回答，而是自顾自的抬起莫玖的下巴，正当莫玖疑惑阿格莱雅要干什么的时候，突然感觉到阿格莱雅的手扬起，落在了他的脸上。
似乎这只是阿格莱雅别有用意的动作，不过在莫玖的表现中看来首先迎面而来的是无法避免的香风，带着微微清润的味道，如同清新淡雅的子花，氮氩若清幽的香气，
阿格莱雅用手侵扰的香风似乎也是这个味道。
阿格莱雅没有任何的表情，只是在感觉中并没有发现莫玖情绪的波动变化，甚至在她体会莫玖周围的情感时，似乎还发现莫玖似乎还有某种愉悦的味道。
仅仅在这个刹那，阿格莱雅就明自其实莫玖和自己是一类人，本来绷着的脸瞬间轻松下来“原来你也.
阿格莱雅的幽怨的声音传入了莫玖的耳朵，最后一个心理负担也彻底消除。
阿格莱雅也可以把自已的所有展现给莫玖，双腿轻轻摩擎看莫玖的小腿，浑身散发看某种勾人心魄的魅力，手指点在嘴角，时不时伸出粉嫩的舌头轻轻舔着指尖，微微发出的闷也在无时无刻擦拨着莫玖，
阿格莱雅你的变化
莫玖也不是什么都知道，对于她们的心理状态，有时候莫玖也摸不准。
但是如此明显的变化莫玖肯定看得出来，莫玖本来还在想怎么才能让阿格莱雅自己说出来，还没等莫玖问出口，自己就被灼热的呼吸给堵住了嘴唇。
别说话..
阿格莱雅的声音逐渐深入进了莫玖的耳中，格外主动的阿格莱雅轻轻疏吸着莫玖口中蕴含着浓烈情感的甘霖并且她心甘情愿，
“用手感受，用心感受，用什么感受都好，我不想再表现出那种高高在上的样子…”
这一刻，阿格莱雅的语气中充满了气求和渴望，在身躯主动的同时，手也没有闲着，主动怀抱着莫玖，让他的身体更加贴近自己。
阿格莱雅并没有自夸，她的身材说是完美也不为过，自信阿格莱雅肯定存在，她相信自己无论哪里的身体都可以让莫玖感到满意。
一直到阿格莱雅放开了莫玖的嘴唇，看着自己顶到莫玖胸口的如尖再一次立起来，魅惑的嘴唇舔了舔嘴唇边刚刚留下的水渍，
“那件衣服可是花了我的全部心血..
阿格莱雅主动谈起这件衣服，白嫩的手从身下马上来，点着泛着红润的嘴唇上，嘴角微微上扬：
“仅仅只是这样可得不到我的衣服，莫玖，你还要更加努力～
阿格莱雅脸上的表情丰富了许多，这就说明至少现在阿格莱雅的人性已经完全压制了神性。白嫩的双腿想被莫玖狠狼拷打，被压抑的情绪从内而外的散发。
在莫玖的NPC世界，阿格莱雅也是被格外照顾的那一个，在每一次的感觉疯狂灌注在身体里时，阿格莱
雅都会沉溺于每一次的余韵中，虽然这种行为的本质是犯罪，可是....
可是在长时间的相处，阿格莱雅已经离不开莫玖，人性被狠狠拉扯，而在翁法罗斯孕育中出来的神性却一直在抵抗。
人性被莫玖勾引出来的一瞬间，阿格莱雅就会彻底沦陷在莫玖的手上。阿格莱雅抱着莫玖的手又狠狠紧了几分，想要确切的感受莫玖的身体。
这一刻，莫玖就像是阿格莱雅的治疗人性的药，想要保持人性主导身体，那就要时时刻刻在莫玖身边让莫玖对自己做出如此....亵渎的行为。
阿格莱雅现在也很迷范，这种行为她并没有感觉到不妥，甚至从某种角度上来说，这一幕她已经期待很久了。
“翁法罗斯
“你会帮我的对吗？”
区别于人性的不同，人性的阿格莱雅更加期待与莫玖的能力能够让她们更好的保护翁法罗斯
神性和人性的比较并没有区别，一个想要凭借自己的努力，一个想要更佳高效的解决，理念不同，目的是一样的。
当然，莫玖也知晓这一切，不过他并没有说话，只是撑着头町着阿格莱雅，“不知道。”
这个答案也在阿格莱雅的意料之中，在亲昵的把身体涌向莫玖时，“那么现在就让我放开这所有，让我任性一下吧。”
在莫玖的视线中，阿格莱雅轻轻捧上了自己的胸口，主动的把如尖放在了莫玖的面前，这一刻阿格莱雅任由自己的性子，让莫玖包容自己的情绪和癖好。
她想要让莫玖对自己表现出孝心，如果自己可以真的成为她的母亲，是不是她们的行为就会沦落到道德底线之下？
阿格莱雅轻轻咬着嘴唇，
她不敢细想，她怕，她怕自己坚持不住，这份诱惑，阿格莱雅不可能抵挡得住。
不过这个时候她想要到了那只从家里跑出去的猫咪，不知道为什么，阿格莱雅的内心总给那只猫咪留下
了相当深刻的印象。
不过很快，阿格莱雅就专注于眼前的莫玖，让他轻轻靠在自己的南北半球上，那一份温柔的母性在莫玖的眼里怎么也掩盖不住，很明显阿格莱雅给自己加了点人设
不过莫玖并不在意，
只是莫玖想着为什么阿格莱雅给自已的人设会是这个，刚才也是，就像是高高在上的人拥有下贱的癖好一样，痴迷于被人践踏的感觉，或许她们喜欢的就是那种以下犯上的感觉吧。
这么说，阿格莱雅也是这样的吗？
莫玖不知道，但是就按照目前的状态来看，阿格莱雅可能还要更加变态一点。
那种对自己拥有母性，又渴望着被以下犯上的感觉... 莫玖应该怎么说？
或许在了解到阿格莱雅的心理后，他都应该对阿格莱雅说句变态了。
不过这一切都还是莫玖的猜测，莫玖捏着下巴，一只手轻轻覆盖在了阿格莱雅的北半球上，凸显的如尖从莫玖的指缝中钻出，头靠在阿格莱雅的胸口听着她缓慢的心跳声。
在准确的感受到阿格莱雅并没有拒绝的意思后，嘴唇轻轻张开，“母...母亲？?”
心跳瞬间加快，明显心动的表情在阿格莱雅的脸上也没有任何的掩饰。怎..怎么会对我说出这种话.
“我怎么可能.可以当你的.你的...母亲
虽然阿格莱雅的话这么说，但是在莫玖低头看着门户上的晶莹没有消失反而水量更加多起来，甚至已经可以在地上寻找到滴落的水渍后，
莫玖才确幸阿格莱雅的思想可能比自已还要变态的多。
阿格莱雅的声音也越来越心虚，被发现的羞涩让阿格莱雅的吐息开始急促起来，被莫玖用着【原来你才是变态」的眼神，
阿格莱雅的心瞬间被揪紧，被揭穿一切的阿格莱雅双腿猛然加紧，“不…不是的…
突然阿格莱雅内心冒出一个疑问[她为什么要道歉？]
她已经对莫玖坦诚相待，只是这种样子的话，并不是值得她羞耻。
还是缓慢的分开脚尖，再次打并门户，这一次阿格莱雅已经丢失了脸上的羞耻。
[没错！就应该大大方方的把自己展示出来，在那个世界更加羞耻的行为都做出，仅仅只是这样，羞耻
不应该出现在心底。」
阿格莱雅此刻已经跨越了变态的领域，她现在更加好奇的是刚才莫玖那句试探性的【母亲」。
双腿突然固定住莫玖的脖子，没有任何防备的莫玖惊的抬头看着此时莫名扬着嘴角的阿格莱雅，“你刚才…又叫我母亲对吗？”
第二百零一章遐蝶：可以嘛？
似乎是很想在这一点里面寻找到属于自已的答案，阿格莱雅想要听到莫玖真心诚意地对自已说出那句母亲。
或许在这一刻，阿格莱雅已经把这个变成了自己毕生的心愿“你似乎比我想象的更加变态，阿格莱雅？“
并没有理会莫玖对自已说的话，而是更加怀有母性的看着莫玖。“随便你怎么说
在阿格莱雅明白她们是同路人的时候，她们之间的关系已经不是可以简单用几句话来形容的了。
阿格莱雅把南北半球捧到莫玖的嘴边，轻轻把如尖抵到莫玖的嘴里，没有试探的意思，只有强迫莫玖尝试的期待。
看到莫玖并没有给出阿格莱雅反应，
“不尝尝吗？我对自已的身体还是比较有自信的。
阿格莱雅的身体故意朝着莫玖凑了，声音中似乎也弥漫着几分淡淡的渴求，真要玩的这么变态吗？阿格莱雅.
这次轮到莫玖觉得自己接受不了了，虽然之前莫玖也有过类似的经历，但是这种事情在阿格莱雅的身上就显得格外割裂。
完全陷入如肉的手，轻轻捧到自己面前的如尖，粉嫩的让人垂涎欲滴，“为什么要做到这样？“
阿格莱雅轻轻敲了敲莫玖的头，
“不要说这种话，好孩子只要默默接受就好，没有这么多为什么。”
阿格莱雅抛却了莫玖基于现在的身份，全心全意把莫玖当成自己的孩子，用自己广阔的胸怀让莫玖真正成为自己的孩子。
并且期望着莫玖以下犯上，阿格莱雅想要真正的看到莫玖能在自己身上找到需要的东西，而自己也能在莫玖身上寻找到属于自己的人性之光。
神性的阿格莱雅很极端，对神谕的指示深信不疑，她相信就算是因为命运和莫玖交汇，神谕也会在另一个方面实现。
阿格莱雅感受着如尖传来的温热：“慢点吃。”
人性压迫的神性，只有现在的状态才让阿格莱雅有种如隔世的感觉，“只要莫玖想要，我一直都会答应你。
阿格莱雅放弃了人性的思考，把整个世界全部放在了取悦莫玖的位置上，能看到自已的身体能让莫玖愉悦，能让人性在自己身上保持的够久.
这就够了。
现在的状况看似由阿格莱雅主导，实际上却是由莫玖的行为的影响而决定，从某种方面来说，阿格莱雅已经是莫玖的所有物了。
这是心甘情愿的选择，
阿格莱雅已经把所有都作为筹码交给了莫玖，就算是被践踏的自尊，被狠狠用言语悔辱，这对她来说都已经无所谓了。
阿格莱雅金色的长发轻轻覆盖到肩膀，她都已经用身体取悦莫玖，如果这点羞耻心都没有，她还怎么把莫玖当成自己的孩子，并且期望她以下犯上？
莫玖看着阿格莱雅如此这般
拉扯的足够久了，莫玖轻轻把阿格莱雅的鼓放在裁缝台上，泛起的涟漪还有彻底陷入软肉的手，这都是属于阿格莱雅的丰。
随着阿格莱雅轻柔的娇声，晶莹的门户还是被莫玖挤进去，阿格莱雅的嘴角粘着金色的发丝，在被几缕头发遮挡的瞳孔中看不到一丝表情，只有嘴角扬起的微笑表达了她的无奈和包容。
“可以，都可以…….母亲天生就是满足孩子的需求
阿格莱雅已经代入进母亲的角色之中，莫玖也不知道每个拥有这种性格的女孩子都想要成为他的依靠。水渍已经滴落在地上，旖旅的气氛已经渣染，
“要快点了哦，离火种归还的时间已经不远了，如果莫玖在不快点的话，我的身体可能就满足不了你的需求了哦
话音刚落，阿格莱雅双手抱住了莫玖的脖子，强行让小莫玖全部没入。
厚重的响声在空旷的房间响起，随之而来的还有阿格莱雅若有若无的声音，“就这么让你兴奋吗？
无奈的低语断断续续的响起，“真是的
“记得给我留点力气，一会如果被看出来的话，我可是会很困扰的.
不过显然莫玖没有香惜玉的想法，在唇口中不断挣扎的声音中，也听出了阿格莱雅的勉强。“真是个不听话的孩子.
阿格莱雅沐浴着温泉水，白嫩的臂膀破水而出的白皙和清新，只是现在被莫玖灌注后由神性主导的身体
却不停的想要洗脱莫玖就在身上的污移。
这就是神性和人性的冲突。
神性的阿格莱雅不能接受自己的纯洁被这样一个男人轻而易举的夺去，而人性的阿格莱雅还在认为自己还不够落，两种思想在同一个身体的纠结让阿格莱雅现在的思绪很混乱。
阿格莱雅调整了好了情绪，现在最为重要的还是归还泰坦火种的仪式。
阿格莱雅从水中站起，水滴从毫无瑕疵的肌肤上下落在水池中泛起了阵阵涟漪。
而神性阿格莱雅评价目前的自己，除了下一无是处。
阿格莱雅轻轻穿好衣服，时间已经到了，
她该去创世涡心了。创世涡心，
阿格莱雅轻轻注视着如同星空一般闪亮的创世涡心，这里还是阿格莱雅一个人，阿格莱雅双手合十轻轻低声呢喃什么，
对于泰坦，她仍然有着最为浓重的感情。不过很快，
缇宁，白厄和星也到来。
莫玖跟在最后面，不过她们一眼就看到了莫玖身上那件看上去异常熟悉的衣服，那就是出自于阿格莱雅的手，完全就是以翁法罗斯的文化和传统而定制的衣服。
阿格莱雅也没有出声，她也在默认自己和莫玖的关系，这从某种方面来说，莫玖和阿格莱雅的关系已经不是个秘密。
莫玖轻桃的眼神毫无掩饰的落在阿格莱雅的身上，这份无所畏惧的表现让悄无声息的遐蝶微微迷范的眼眸动了动。
她不知道这是怎么样的一份感情，
或许是喜悦，失落？
又或者是嫉妒？
“吾师，准备吧，泰坦火种的归还仪式应当由您来主持。
莫玖叹了口气，注视着白厄此时微微颤抖的手臂，虽然表现上看上去并于异样，但很明显此刻的白厄内心慌乱到无法控制躯体的程度。
指尖氮氩了一团丰饶的力量，悄无声息地没入了白厄的身体，这对于莫玖来说只是顺手的事，不过在白厄看来这无疑是雪中送炭。
接下来莫玖的目光注视在了缇宁身上，装扮和缇宝完全一模一样，只是性格和垂下来的头发遮挡住眼眸的差别。
莫玖轻轻点着下巴，嘴角轻轻上扬。
这时，自己的衣角被拉了拉“遐蝶？”
莫玖是遐蝶唯一确认可以不用被死亡所伤害的人，在场的所有，除了莫玖，遐蝶也只能在远处静静地看着她们。
“莫玖阁下
遐蝶有好多话想要和莫玖说，但是话到嘴边却不知道为什么消失的一干二净。“遐蝶小姐，看上去你很苦恼？”
听到被莫玖尊称为小姐，遐蝶的眼神有些忧郁，果然还是自己来自来熟了吗？
这种想法一旦在脑海中升起却怎么也无法抹去，可是在那个NPC世界. 这不是梦！
遐蝶给自己如此安慰道，她们不应该这么陌生。
但是她们身处创世涡心，在如此神圣之地，她的作为则直接代表了黄金商的形象，两者交杂其中的苦涩
让蝶不得不承认莫玖口中生疏的称呼。
遐蝶想要证明自已和莫玖是朋友，可是该如何证明，遐蝶轻轻咬着下巴，一双轻闪的眸子在不停的思索，却又不知道该如何表达。
遐蝶纠结的面容清晰的在莫玖眼前浮现，莫玖微微挑起了眉头，想从遐蝶急迫的目光中看出些什么，
莫玖微微俯身，温热的呼吸触及到遐蝶的瞬间，她的脸上情不自禁扬起了几分微红。至少现在她想要把时间永远留在这里。
不过遐蝶表情突然一楞，她似乎感觉到自己的蕈鼓被一张温暖的大手覆盖，不可思议的表情望着此时莫玖调笑的样子。
没有拒绝：
遐蝶脸颊微红的接受了莫玖的探索秘密的手，不对，应该是遐蝶很乐意接受莫玖的动作。
遐蝶轻轻抚摸着跳动着越来越快的心脏，调整了一个让莫玖可以肆意进行的位置，“如果....莫玖阁下喜欢，遐蝶.很乐意配合莫玖阁下。
虽然只是隔着衣服，但是温度完全可以透过冰冷的外衣沁入肌肤感到温热。遐蝶轻轻咬着下巴，
人总是贪婪的，遐蝶也一样。
或许从某种意义上而言，遐蝶也渴望着莫玖更加触动自已内心的动作比如
从衣物的缝隙中找到破绽
真真切切的感受自己覆盖在肌肤上的温度，遐蝶想要更加大胆。
“莫玖阁下
遐蝶嘴唇颤抖，眉眼中透露的风情怎么看都是在诱惑莫玖更进一步的邀请，“是还想要继续吗？
一句话揭穿了遐蝶此时的心境，
但是遐蝶看着缇宁还在创世涡心描述着悼词，阿格莱雅似乎也并没有朝这里观察的意思
遐蝶明白这可能是自己唯一仅剩的机会，低头用着若有若无的声线“可以..吗？
第二百零二章遐蝶与创世涡心与欢愉
幻想在不断滋生，
在这种神圣的地方做出这种事情，遐蝶已经开始有了浓郁的背德感拒绝？
遐蝶有点舍不得，
可是如果就这样继续下去：
遐蝶不留痕迹的看了一眼缇宁那边的场景，
如果被发现的话，自己不敢想象会被阿格莱雅她们用什么样的形象看待。“在想什么呢～”
莫玖的声音如同深渊中恶魔的低语，带着磁性的噪音，还有几分若有若无的蛊惑。“我在想..如果被阿格莱雅她们着到.
面对莫玖遐蝶不需要撒谎，只需要把自已内心所想全部告诉莫玖就好。“这只是对莫玖你的偏爱，如果是其他人，我不会...我不会这样.
生怕让莫玖认为自己是个随便的女孩子，急切的解释也表达了她此时内心的慌乱和不安。“我知道。”
听着莫玖悠然的噪音，遐蝶不知道为什么内心突然沉浸下来，这种背对着所有人偷偷摸摸和莫玖的做看小动作的行为，真的很让人上瘾。
但是遐蝶还想问莫玖一个问题：“阿格莱雅和你究竟是.
遐蝶不知道这个问题会不会引得莫玖讨厌，遐蝶自问比不上阿格莱雅，可是无数的渴求却在她心底蔓延，想要听到莫玖的解释.
只是这份解释不知道会不会让莫玖认为她是个小气的女孩子.
“关系嘛...和遐蝶一样，只是现在我和阿格莱雅之间的关系可能比你想象的还要更加亲密一点～
听到莫玖的解释，在遐蝶心理莫玖说什么已经不重要的，重要的是莫玖愿意和自己解释，自己卑微的心理不可能奢望能够独占莫玖，只要莫玖心里有她，这就足够了。
这份感情已经足够让遐蝶幻想很多，至少在未来自已做的梦都是甜的“嗯！”
欢呼雀跃的心理毫不掩饰的展现在莫玖面前，面对着如此可爱的遐蝶，这种奇怪的自卑心理可不在莫玖容忍的范围内。
“遐蝶，你对我的占有欲似乎并没有我想象的那么多呢～
遐蝶疑惑的看着莫玖，从他的眸子里，遐蝶看到了鼓励，在低头看着自己胸口被撑起的鼓包，脸颊微红。
她都没注意，莫玖的手不知道什么时候已经爬到了这里...“我只是只是
脸红的遐蝶根本无法正面直视莫玖，按照她的设想里，这份感情就应该被埋在心底，能够得到莫玖的回应已经遐蝶幻想中最为美好的结局了。
至于再进一步，
只有在梦中她才会这么想。“遐蝶真是可爱呢.
“莫玖阁下..这么说.我会害羞的. 遐蝶的娇声吐露在莫玖的耳畔，
其中一部分是害羞，还有一部分是莫玖的手太过于放肆，让她无法避免的升起了某些奇怪的反应。但是这并不坏不是吗？
遐蝶轻轻咬着牙，一双含着秋水的子害羞的町着莫玖，
“莫玖阁下的手.“是让你困扰了吗？
“没！没有！“遐蝶反驳的声音很快，甚至语气中的紧张让莫玖忍不住笑出来。
遐蝶和阿格莱雅就是两个极端，一个是在神性下极度自负，一个是面对自己极尽卑微。不过都是好女孩不是吗？
遐蝶轻轻面对莫玖，用后背挡住了其他人的视线，
“莫玖阁下，在这个神圣的地方，这种事情本身就是不被充许的，但是我们在这里做出这种事情... 遐蝶迟滞了片刻，
“这才你不是在问责莫玖阁下，只是如果想要索取遐蝶的身体，遐蝶并不会拒绝，只是这个地方实在不是做这种事情的好地方。”
气求，卑微
这种语气在莫玖的印象里能和她相匹配的也就只能是艾丝妲了。
“在这里遐蝶斗胆让莫玖阁下过过手瘾，如果在深入的话，还请到遐蝶的房间，遐蝶一定会让莫玖阁下满意，“
这已经是遐蝶给出的最为完美的答案，
“如果莫玖阁下答应就..就还请莫玖阁下的手在遐蝶身上狠狠捏几下，如果不答应，遐蝶就可以当今天从没发生过
遐蝶也有着自己的小心机，虽然这看似是在给莫玖选择，实际上到最后的结局都是让莫玖进自己房间好好服务莫玖。
遐蝶时不时町着莫玖，心虚的样子让莫玖笑的很开心。“遐蝶的模样我很喜欢，也很美～”
不要怀疑自身的魅力，遐蝶，我的力量可能比你想象的更加强大。“
虽然不知道为什么莫玖会对自己说出这种话，但是从胸口感受到，莫玖答应了自己的请求。
“莫玖阁下现在就请随意使用遐蝶吧，如果能不让阿格莱雅发现，遐蝶现在就是莫玖阁下的手中的玩具。”
遐蝶缓缓闭上了眼晴，感受着被肆意凌辱的某物，羞耻心已经被内心的愉悦淹没，是的，
能够得到莫玖的爱抚，已经是遐蝶理想中最完美的结局了。“白厄，消失了？”
“是的，他已经前往属于他的战场，我已经能听到他厮杀的声音。” 阿格莱雅轻轻扶着胸口，对着纷争泰坦亮起的火种说道。
“这种把命运给予别人的感觉很不好。“丹恒双手抱胸，虽然他曾也有过这种类似的经历，但他无疑是对感受最为深刻的人。
“接下来我们只能如同呆瓜一样在这里等待是吗？“丹恒没有留一丝情面“是的。”
“抱歉，我来晚了。“万敌这个时候才从另外一边的阴暗中走出，“白厄已经进入了吗？“是的。”
带着馨香和浓郁的奶香味，莫玖把手放在鼻尖闻了闻客夜挪榆的看着此时脸颊排红的遐蝶。
“白厄还有埋藏在心底的疑惑，这神性的试炼你们估计要做好失败的准备了。”“在我的意料之内。万敌的眼眸并没有升起过多的波澜，而是把目光看向莫玖。
“我能感受到你凌驾于所有泰坦之上的力量，我也知道你有能力能帮翁法罗斯度过所有困境的力量..…… 万敌不知道自己该说些什么，
可能在你看来，你只是这两位从某种角度上的保镖，但是如果轻贱一个人，却并不是一位强者所拥有的态度。“
面对万敌对白厄的维护，莫玖轻轻摊了摊手，
“说实话，翁法罗斯在整个震宇中都是特殊的存在，甚至你们的特殊可以引起很多星神的注视。”
“在被我们观测到的那一刻，你们就已经失去原本的命运，甚至说滑向了一个你们都不曾了解过的深渊。方敌抱着胸口的手动了动：
“翁法罗斯的未来和过去只会让你们绝望，而现在你们认为自已走在拯救翁法罗斯正确的道路上，我认可你们，也认为你们拥有拯救翁法罗斯的能力..
这时莫玖的画风一转，
“只是..….基于所有的一点，你们的神明降下的神谕，是真的会把翁法罗斯推向正面影响的错觉呢？万敌皱着眉头，
在翁法罗斯信仰就是一切，而信仰也确实给出了足够多的神迹，这当然无可厚非，只是面对黄金裔面前提出质疑，是否对她们的信仰太过于轻视。
万敌的眸子开始危险起来，在看着莫玖的表情越来越不友善，
“不需要用这种眼神看着我，你的不死之身在我看来只是一个不需要费多大力气就能解决的东西。”
“我甚至都不需要你的弱点。”“那你说这些什么意思！”
“做你们认为对的事，逐火之旅是翁法罗斯的心气，等到什么时候这份心气散了，这才是你们面对的真正的困难。“
万敌皱看眉头：
显而易见，他听不懂说这些的原因，但是从字里行间中听出来莫玖在鼓励他们。“抱。”
道款的语气很生硬，但是却也能听出其中蕴含的情感。“好了，你们还不去照顾一下你价们那位救世主嘛？”
“虽然我有小看你你们的意思，但是这也并不代表我刚刚和你们说过的东西是假的。” 万敌闭看眼睛：
抛却莫玖似乎是中立战队的意思，
“二位来自关外的勇士，能否助我一臂之力.…
万敌时刻观察着莫玖的表情，在确定自己做的没问题后，对着星和丹恒邀请道。“作为开拓，这也是我们应该做的。”
阿格莱雅和遐蝶一直在一旁没有说话，她们都猜到莫玖不会坐视不理，这也是利用了莫玖一点同情的心理。
她们从始至终从某中意义上都对莫玖抱有一份愧疚之心，可能阿格莱雅的愧之心少一点，但是遐蝶却真真实实的对莫玖抱有和浓重的愧疚。
原本莫玖可以不用参与进去的，结果还是因为她们扯进了翁法罗斯的逐火之旅。
等到他们的身影消散后，创世涡心就只剩下缇宁，遇蝶还有阿格莱雅而在场的所有人对莫玖都已经很熟悉，倒也不必在端庄着态度。
缇宁首先跑到莫玖身边，抬头望着莫玖，“你就是缇宝口中说出的那个莫玖嘛？”
很直白的话语，不过听起来并没有什么心机。“缇宁，对吗？“”
“是的，我们是缇宁。”
莫玖伸出手把缇宁捞起来，
这样小小一只的缇宁，莫玖还是很喜欢，只是对于莫玖来说，更多的也还是心疼吧。
处于神性之中的阿格莱雅在最为理智的判断下并没有对莫玖说什么而是就站在远处静静地看着。“莫玖阁下，万敌阁下他们.
“放心，他们没事，而且在星和丹恒身上我也留下了不少的后手，至少不用担心他们会出不来。” 话说到这里，
遐蝶也明白了，也不出声站在莫玖身边。
“不过我其实对翁法罗斯所谓的灾厄三泰坦比较好奇，说不定还能帮某些找到那只猫。”
清晰的感应到阿格莱雅的手动了动，但是却因为神性被压制下来。不过没事：
至少莫玖已经在阿格莱雅的心理埋下了这颗种子，他相信阿格莱雅会在不久后亲自来这里。无论是出于神性的考虑，还是人性的原因，
至少那只猫猫身上有着神性和人性不可或缺的东西。
缇宁也因为缇宝所谓的共感对莫玖也不陌生，所以对莫玖抱着自己的这个动作也并不排斥。放眼望去，就剩下遐蝶和阿格莱雅。
“是要在这里等着白厄那个家伙，还是..
“你为何一开始就知道白厄无法承接纷争泰坦的火种？” 阿格莱雅直言不讳，甚至危险的气息在她身上蔓延，
“那小子内心还有未尽的疑惑，在这种情况下明显不可能通过纷争泰坦的试炼。”
莫玖轻轻挠了挠缇宁的下巴，“怎么样？我这个理由不错吧？”
阿格莱雅现在才明白这不过都是莫玖的托词，事到如今，阿格莱雅也不可能再对莫玖说些什么，只能冷哼一声。
“没事，不用管阿格莱雅，一会我会给她哄好的。” 莫玖轻轻逗弄着手上的缇宁，嘴角微微上扬。
另一边，万敌，星还有丹恒仍然在纷争泰坦的试炼中挣扎。“哼。”
阿格莱雅正在狠狠唾弃刚刚迎合莫玖的行为，她对莫玖目前的状态应该就是厌恶，却又因为人性不断的扭曲却又对莫玖产生别样的情感。
只是对于目前的莫玖来看，阿格莱雅无法忽视莫玖的存在，在神性的阿格莱雅内心来看，必须要付出代
价才能让莫玖不参与自已的计划之中。
神性的本能判断也表现了她现在只能任由莫玖对自己随意的索取。“放心，万敌会把白厄带回来的。”
其实就连阿格莱雅都没发现，其实现在莫玖已经融入了她们黄金裔之中，甚至白厄都对他有着很强烈的信任。
而莫玖也一直游离在她们之外，明牌告诉她们，自己的力量可以比肩泰坦甚至远远超出，莫玖没有夸大的嫌疑，只是看黄金裔们怎么想。
不过很明显，她们信了，当然也没问题。莫玖会给她们想要的惊喜。
不过情况就这样僵硬下来，一直等到白厄被万敌他们扶着出现。
莫玖伸了个懒腰，轻笑着町着他们，用着悠然深意的某种看着不知道为何陷入沉默的万敌。
“好了，剩下的交给你们了。““缇宝还在等着我呢。“
第二百零三章缇安的邀请
纷争泰坦火种点燃失败
毫无疑问白厄没有通过纷争泰坦的试炼，那么就需要重新选择一位黄金裔来礼物点燃纷争泰坦的火种。
而歌戈尔之子，万敌就是这其中最为完美的选择之一。只是万敌本人对此很迷范。
不过他准备去寻找其他的族人，他究竟有没有资格点燃纷争泰坦的火种。
不过这就不是莫玖应该担心的事，不过对于莫玖来说寻欢作乐才是他目前应有的态度。不过这次替代的不是缇宝，而是缇安吗？
莫玖挑着眉头看着缇安用小小的身体抬头町着他的样子。“为什么这次是你了呢？”
“是缇宝害怕了吗？缇安双手叉腰，
“才没有，只是缇宝这个时候有事而已，而且我们之间都有共感，你对缇宝做的事在我看来也不过如此。” 缇安说的很膨胀，古灵精怪的模样更是让人想要好好欺负她
这和缇宝是两个不同的性格，所以莫玖对于缇安，缇宝，还有缇宁都是不同的态度。相较于成熟的缇宝，就应该用情绪价值带点强迫，而缇安就可以忽悠，尽情的忽悠。
“那..缇安想要亲身尝试一下吗～” 缇安的表情突然停滞，
“亲身尝试“唔
缇安有点犹豫，虽然现在确实只有她有空，但是.
“这不应该也算是一种你们成长的过程吗？“真的是这样吗？”
缇安似乎被莫玖的想法所打动，
“况且你也不想让缇宝一个人承受着莫须有的压力吧？”“自顾自的这样，缇宝可是会哭的哦～”
“唔...缇安的表情多了几分忧郁，不过在看到莫玖的表现也确实让缇安想要多分担一点缇宝的压力好啦好啦我知道了.
缇安成功被忽悠，在被莫玖牵着手走向缇宝的房间。
“我和缇宝也是在这里的做的哦，重返故地莫名也有些奇怪的感觉呢.
“谁….谁要听你和缇宝在这个房间做的事情啦！” 莫名的缇安心里多了几分不平衡，
“哼！缇宝能做的，我缇安也能做！不就是类似于动物**的动作嘛！我也可以！”“我也能证明我也可以做到缇宝能做到的事情！”
缇安主动解开了胸口的衣服，为了证明她和缇宝相差无几的能力。
虽然和缇宝的身材并于差别，但是就是这幅扭捏的表情在莫玖看来也是最为美味的东西。“缇安，这么主动的样子比缇宝好很多哦～”
被莫玖故意挑起了情绪，缇安的眼眸闪闪发光，这应该也是因为某些情绪而升起的快乐。
这种感觉缇安其实并不讨厌，“哼，我可是缇安！”
缇安很骄傲，不过在温暖覆盖了自已身体莫名涌起的奇怪感受时，她发现其实事实并不是这么简单
差涩和羞耻感一同涌上心头的感觉，缇安觉得自己好像有点低估了这种行为带来的感受.…“不.不对！“
缇安的声音开始断断续续，这种感觉.…
虽然她们三个拥有共感，但是在这一刻这种内心完全被情感裹狭的举动真的很让人不对劲
白嫩的脚趾也因为羞耻而紧张的蜷缩，甚至在这一刻，缇安突然有种莫名的敏感从内心上升，渴望逐渐占领了她的大脑。
[为什么.为什么这种感觉和缇宝的不一样.
虽然是共感，但是每个人的感受都不一样，缇宝的成熟和稳重比起缇安的娇蛮可爱不一样，心境上的差距会让她们的感受都不尽相同。
缇安有点后悔了，
未知才是人恐惧的源头，她不知道自己一会究竟会被怎样的对待。“缇安是后悔了吗？
精准的察觉到缇安的心情，被揭穿的羞让缇安不可能承认。“后悔？没有后悔！“
“这种像过家家的方式，怎么可能.
话音未落，缇安突然捂紧了腹部，那一瞬间上升的暖流差点让缇安跌倒在地上。怎.怎么会这样.
在小小的地方流露出来的水渍顺着重力下落，被渴望占满大脑的感觉，和缇宝给出来的共感不一样....“缇安？“
缇安没有回答，只是指缝中流露出来的水渍让她看上去惊慌失措，想要捂紧不让莫玖看出来，但是仅仅靠着一双白嫩素净的手又怎么可能在莫玖面前不留下端倪。
着着地上已经积聚成小水洼的水滴，在看着缇安羞涩的可以滴出血的模样。真是可爱的模样～
果然莫玖没有放过她们每一个是正确的，每个孩子都能看到最为美丽的模样至少现在莫玖感觉自己做的没有问题。
想要让缇安主动，这基本是不可能的，虽然这种常识对于她们来说是种禁忌的知识，但是也不至于什么都不懂。
缇安的耳边莫名听到了松动什么的声音，正准备抬起头的刹那，看到了如同她手腕粗细的宏伟。这这是
抵在鼻尖的小莫玖让缇安不得不用小手来抵抗莫玖的进一步进攻，
第一次拒绝的心理在内心滋生，缇宝还是想到莫玖拿她和缇安做对比..…
强烈的胜负心让缇安不得不面对在她看来恐怖的小莫玖。“只要这么做..就可以了对吗？”
缇安的小手颤颤巍巍的捧上了小莫玖，小鼻子轻轻了嗅确定没气味，甚至还有股素净淡雅的清香后，缇安稍微放了点心。
当时莫玖和缇安做的时候也没有说过有种事..
这一刻缇安明白了缇宝的良苦用心，她真的想只用她一个人的代价来得到莫玖的支持，愧疚吗？
缇安小心翼翼的搓揉着小莫玖，看着缓慢在手心摩拳后逐渐膨胀，缇安的内心却是升起了无法被抹除的愧疚。
这种代价不应该由缇宝一个人支付！
不知道为什么缇安升起了某种信念，在莫玖看来缇安的眼眸坚定了许多。
注视着缇安丈量了自己的嘴巴和小莫玖，发现小莫玖是可以在极限的距离通过的瞬间，毫不犹豫的张开
自己的幼齿，如同捧着宝物小心翼翼的缓慢春咽进去。
和缇宝的一开始就熟练的感觉不同，缇安的动作明显生涩了许多。
莫玖怀疑，记忆或者同感是可以选择性的分享，不然缇安不可能只有这种技术。也可能是缇宝学东西学的太快，在被勾勒出记忆的刹那就已经完全掌握。
不过在这角度看着缇安仔细的服务：莫玖叹了口气，
果然这份蒙绕在他心头的愧疚感也始终无法抹除。
不过包含着这份愧疚在看着缇安的服务，却也有着一份让人无法忽视的背德感吧。缇安的动作不如缇宝熟练哦
明显感觉到缇宝的动作停滞了些许，等到再一次动作的时候更加的努力莫玖的嘴角缓慢的上扬，半咪着眼晴感受着来自于不同于缇宝的表现；[好像自己有点幸福是怎么回事？］
莫玖突然想到上一次自己和缇宝一起的时候，阿格莱雅的闯入，阿格莱雅已经知道自己和缇宝之间的关系，出于神性的考虑她并没有揭穿。
如果这一次，阿格莱雅继续..
那就不要怪莫玖扮演一家之主了，看了一眼缇安小小的体型：
果然一家三口的模样还是深深刻在莫玖的脑海，只不过她们有三个【女儿】。“嘶～
不能想不能想，仅仅只是想象了那种画面，莫玖就有点控制不住自已的内心，情绪上涌，勾勒出来的画面已经燃起了莫玖的热情
想要急切地发泄，“唔？唔！”
缇安的声音突然震惊
她不明白为什么已经到极限的小莫玖为什么还可以变得膨胀，明明..刚刚还没有的. 缇安的表情有些不可思议，腮帮子鼓的满满的，缇安不知所措的看着此时的莫玖。
这个时候，莫玖温热的大手覆盖在缇安的脑袋上，缓慢的抚摸，这种从心底感受到的温暖让缇安似乎在哪里感受过。
[妈妈妈？]
缇安对比了内心尘封的感觉，确认这的确是妈妈的感觉，虽然仍有些差别，但是仅仅是这一瞬间就足够让缇安想起曾经的在妈妈底护下的快乐。
这一刻，缇安想要把莫玖占为已有，邪念不可置否的从缇安脑海中浮现。
一个大胆的猜想让缇安忍不住想要惊呼，但是却因为嘴巴被塞满只能用舌头把小莫玖顶出去
熟知这份感觉的莫玖，明白这是属于抗拒的行为，莫玖也不会强迫，不过看上去缇安会强迫自己。莫玖会顺从缇安的，毕竟自己也不是什么魔鬼…
在缇安把小莫玖吞吐出来后，嘴角溢出的水渍也代表了她的努力，“这就是
缇安下意识的想说点什么，但是下一秒闭上了嘴“没..没有！
缇安很久都没有过这种从内心深处最渴望的状态，她想要再一次感受那份温暖。【说不定缇宝就是因为尝到了这份温暖所以才会把
缇安瞬间晃了晃脑袋，不对..不是这样的.. 缇宝不会是这样的. 可是.
为了自己能有一个独占莫玖的理由，缇安抬起头町着莫玖，
“缇宝她...也这样子服务过你吗？”“当然～缇宝的熟练度可是很高的～” 咕咚～
缇安听到了自己内心的鼓动，得到了自己想要的答案，也得到了能够独占莫玖的理由。“你….可以再摸摸我吗？”
缇安轻轻低下头，一头红色的头发安静的在莫玖面前吹拂：“当然可以。”
手轻轻穿过缇安红色的头发，秀发在指尖下落，温暖裹了缇安的内心！她好想..好想永远的拥有这份温暖.．
可是仅仅只是摸头的话，已经无法遏制住缇安的贪婪，她想要更多，更多温暖的感受，
在明知道这不是母亲的温暖，却依旧贪恋着莫玖给予的微光，缇安真的不想放弃。【缇宝，你也是这样才会主动的吧？
没办法，为了有充足的理由，缇安不得不把缇宝想的更加有心机一点，这样她才能心安理得的把莫玖.…… 不止.不止是头，其他的地方...其他的地方也可以
忍不住想要多一点，多一点感觉，缇安心甘情愿的跌落进莫玖精心织造的深渊。即使缇安知道这是没有后退机会的，
莫玖的手缓慢的伸向自己，缇安非但没有后退而是主动迎上了莫玖的手。
缓慢的贴合进自己的胸口后，缇安的脸上忍不住流露出了几抹红润，缇安的一只脚已经迈进了深渊，她已经没有后退的余地了。
但是贫痞的知识已经无法让缇安主动进行下一步的行为，只能看着莫玖，任由莫玖把自己代入进那个神奇的状态中。
温润的手在划过自己的肌肤时，缇安好像真的觉得这是妈妈在抚摸自己。想要...想要妈妈仔细检查缇安身体的每一处地方.…
不可遏止的想法越演愈烈，小小的身体突然爆发了前所未有的力量，嘴里不停的喃喃自语，一步一步的朝着莫玖。
“不可以..还不可以松开
在莫玖的手即将离开的刹那，被缇安捏住，气求的声音让莫玖的眉头微微一挑，“不可以..求你不要拿开你的手，至少..至少在让我感受一下这份温暖.
莫玖的手重新回到缇安的身体，这里这里.还有这里
缇安仿佛真的把莫玖当成母亲，那种期待和撒娇的声音根本无法让莫玖拒绝，
“只要这样吗？”“可以哦～”
缇安的眸子轻轻注视着莫玖
“什么都可以哦～只要是妈妈想要的缇安都～可以答应～”
这一刻，莫玖叹了口气，手抚摸上了缇安的脸颊，他不忍心截破这个小女孩的梦，用着温柔的声音，
“好啊，妈妈也可以答应缇安所有的东西哦～”“真的嘛！”
缇安的声音很惊喜，直接背对着莫玖坐在莫玖的怀里，双腿轻轻在空中晃了晃，
“以前就是这样，妈妈也会像这样把我抱在怀里，虽然过了很长时间，但是我还是记得哦！记得很深很深！“嗯，妈妈的缇安最乖了。”
打消了所谓的某些年头，莫玖就准备迎合缇安，
“可是妈妈回不来了。莫玖楞了一下，
在他的眼睛是满脸失落的缇安
果然无论怎么装饰，缇安都避免不了认清现实的残酷。
第二百零四章缇安的耳凳斯磨～
缇安的表情让莫玖多少升起了些许的岭惜，轻轻的摸了摸缇安的脑袋。果然替身文学在现实还是不能取代正餐，这可能对于莫玖来说也是这样。不过她们依旧要继续，
虽然在这个时间很不合时宜，不过这种情绪只有用更加强烈的感受才能被冲淡。“那么缇安，放空一切吧，把所有都交给我～
莫玖的语气变得悠然和温柔，这一瞬间让缇安感受到了前所未有的安心。“莫玖.
缇安轻轻抱紧了莫玖，
她贪恋这份温暖不假，但是明知道这是被代替的温柔，她还是想要多享受一会
只要一会，一会就够了。
她们还有使命，翁法罗斯还需要她们拯救，她们不可能眼睁静的看着翁法罗斯被毁灭。而且这也是她们存在过的证明。
“能够感受到温暖就够了.这份温暖.“很温馨.
蕈鼓缓慢的被莫玖托起来，小巧玲珑的蕈鼓莫玖两只手就可以完全被覆盖。“不要悲伤了.
缇安发现耳边的低语开始诱惑，一股从内而发的冲动让缇安的身体充满了某些想要放肆的冲动。“嗯，莫玖请好好的使用我，让我忘记那些悲伤…好吗？”
缇安的小手捧在了莫玖的脸上，托起莫玖的下巴，勉强露出了几分笑容，她已经不在乎莫玖的手到底在哪，她只要想要放纵，想要忘记所有的一切。“你对缇宝做的事情一定也是这样对吗？”
一想到莫玖也对缇宝做出了同样的事情，缇安终究还是在心底留下了一道口子。
谁都想要自己是唯一的，被偏爱的感觉，被坚定选择的感觉，还有被需要的感觉.…
都很渴求，一点都不想放过.．不想放过.
情绪上涌，缇宝下意识脱口而说，“特殊，我想要特殊”
在意识到自己说了什么的缇安，下意识的捂住了自己的嘴巴，不过眼眸中的期待却怎么也无法掩盖。缇安很贪恋呢
一点一点被剥开内心的深处的想法，被完全看破，羞耻心的喷涌，缇宝的脸颊晕起了几分排红
不过眼神中不可置否的还是染上了失落，“不可以吗.
缇安低声的喃喃自语，不过她还是抬起自己的脸，勉强对莫玖露出了笑容，这样吗，放心啦，我也不会..
缇安的声音越来越小，不是因为内心的恐惧，而是看到了莫玖嘴角含着的笑意。缇宝的瞳孔越来越大，在意识到莫玖没有拒绝后，内心不免听到了剧烈的跳动。我没有拒绝哦～”
缇安轻轻咬着下唇，眼角的晶莹逐渐泛起了光泽，“我只对缇安承诺了这个，就连缇宝都没有哦～”
[特殊的...我是特殊的！] 缇安的心跳开始剧烈震动可是神谕.
刚刚炽热的心突然就变得透心凉，
是的，她们最终都会走向那个结局，她们没有选择，她们什么都给不了莫玖，什么都给不了.…
可是我们...没有办法和你一起. 晶莹的泪珠终于在脸上缓缓留下，
“我们只是..….只是渴望着你的温暖，我们是小偷
缇安小声的哭泣，精致的脸上留下了泪水遗留的泪痕，小手紧紧抓住莫玖，
“我们没有可以和莫玖的温柔想匹配的代价，我们只是个小偷...只是我们偷走了莫玖你给我们的温柔. 对不起对不起
缇安的开始语无伦次，厚重的愧疚围绕了她们，在注定是一场悲剧的结尾，她们还把真心交付给了莫玖。贪.
莫玖果然说的一点没错，她们就是贪婪..
而她们付出的有且只有自己的身体，毫无作用的身体..… 好失败，真的好失败..
“不要再对我们说出这么温柔了.至少..至少在那一关来临之前，让我们...让我们多给你点什么吧.. 缇安的眼眸轻柔的落在莫玖的脸上，粉嫩的嘴唇缓慢的落在了莫玖的嘴唇上，
那份炽热热烈的情绪全部朝着莫玖宣泄，她想要让莫玖知道她们的感情，即使这份感情对于她们来说很奢侈也很廉价。
“可以，什么都可以.只要是莫玖想要的，缇安什么都可以给你.”
轻轻扶住了小莫玖，缇安看向莫玖的眼神就想拉丝了一样，深藏在眼底的期待和渴求已经让她忘记了自己身体的栓楷
想要把自己全部展现给莫玖看，玩具？
缇安就是莫玖的玩具！
无论是怎样的玩具，缇安都喜欢，只要是莫玖，她都可以.…．“在莫玖的眼里我是什么样的？”
“可爱的女孩子，拯救翁法罗斯的英雄。
“这只是在其他人面前，阿雅还有....遐蝶，我要的是莫玖你心里.”“在莫玖的心里我们是什么？”
缇安的眸子中没有任何杂质，答案明显在她的内心已经明了。“是珍宝，是璞玉，是我喜欢想要呵护的人。”
缇安的手束在了莫玖的嘴唇上，悠然的笑意在缇安的脸上升起，我是玩具，只属于莫玖的玩具
缇安明显对自己这份奇怪的想法感到羞耻，但是因为莫玖，她还是想要坚持把它说出来，
“我，缇安，可以是莫玖永远的玩具，无论前缀是什么，缇安已经已经一辈子认定莫玖了.”
“就算是结局会是怎样，至少请原谅缇安的任性，就算是下一秒缇安就消失了，上一秒缇安也要让莫玖玩的快乐。“
很让人震撼的发言，缇安断断续续的说道，很羞耻，但却也是缇安内心深处最为渴望的想法。“莫玖？”
既然自己做好了准备，缇安也就不再迷茫和仿湟，她知道莫玖想要什么，
她和缇宝不一样，缇宝考虑的事情很多，她们也都在听从缇宝的安排，至少这一次，这一次缇安想要个人独享莫玖。
暂时切断了和缇宝，缇宁的共感这一刻的莫玖只属于自己。
缇安嘴角扬起了奇怪的消息，对着莫玖轻轻做出几个口型，[缇安要忍不住了.]
[而且缇安也想知道身体的极限在哪里…][还有....好像小莫玖已经有些奇怪了呢～]
第二百零五章缇安，缇宝以及阿格莱雅的共同…．万更
面对缇安的邀请，
莫玖当然不会拒绝，主动的缇安不会让莫玖毫无意义，在恍中跟随看内心的本能，泛水的门户，“莫玖一直到现在还要羚持吗？”
缇安吐息的温热如同幻影中的话，触及不到，却又异常诱惑，“我已经准备好了，莫玖
缇安的粉嫩的嘴唇已经贴上了莫玖脸颊，“氛围都到这了，还不
没等缇安说完，缇安就发现自己的身体好像在被抱起来，看着身体离地面越来越远，缇安低头看着小莫玖直楞楞的对准自己的.
泛水的门户，这一瞬间缇安不免升起几分慌张，面对第一次做出的出格的行为真的很需要勇气。
缇安的表情很坚定，抱着莫玖的脖子，迎着莫玖的眸子主动贴上小莫玖，虽然小莫玖对她的身体来说有点难以接受，但是这份感情不容裘读，她要把身体的全部都交给莫玖。
和这份感情与之相匹配的只有自己的所有，
在坚定的选择后，缇安还是闭上了眼晴，闷哼一声后，
被挤进去的半寸已经让缇安感觉到膨胀，“需要我温柔一点吗？”
“不要！要让莫玖更加的舒服，不需要考虑我的感受啦，莫玖只需要做自已想做的就好。”
缇安笑的很甜，语气中带着几分温柔和深情，或许对缇安来说深情对她来说是一件不太可能的事情，但是莫玖却能在其中感受到缇安的独特的情绪。
轻轻抚平缇安的脸颊，白嫩嫩滑的手感在莫玖的脑海清晰的显现；那么缇安～准备好了吗～”
缇安的香滑的嫩舌吐露出来，嘴角的晶莹缓缓在嘴边留下痕迹，“哈～”
从缇安口中呼出的吐息在空气中凝结出淡淡的的薄雾，随着视线不断倾倒的样子，缇安从一开始的惊慌到平静，到最后和莫玖一起同感的愉悦。
在这种兴奋的情绪中，缇安终于在其中感觉临近愉悦的开心。“莫玖～这就是
缇安的声音模模糊糊，不过能从只言片语中听到她对于现在的满意，
“当时....缇宝也是这样吗？”“她她有我
缇安的双腿突然绷住，在这一刻的颤抖，在一分钟后，缇安的十根豆蔻才满满的放松，瞳孔的渔散，已经凝结不起来。
那种意识只能凭借本能来进行，
逐渐加紧，能够把莫玖全部被束缚，全部被紧紧贴合的样子让缇安如梦似幻。
“她有我这样子放浪形的样子吗？”“还是她有我如此放得并？
缇安想要迫使莫玖明白自己是特殊的，无论如何，谁也不能代替她，这是一份由裹的贪恋，“不够吗？”
缇安进去了某种奇幻的状态，她们所有人，包括阿雅都没有在莫玖的手里占据上风，如果..如果她可以，她一定可以成为特殊的那个..…
“只有这样吗？”
缇安说出了不属于她的话，即使身体已经告知自己已经快到极限，但是意识告诉她，这可能这只是她此生仅有的机会：
这份感情她未来可能自己也不会遇到，她一定一定要抓住.
“更多…….我可以承受更多！” 缇安的嘴角扬起了一抹强，“抛却一切
缇安开始主动，一点一点的试探，适应小莫玖在其中的动作。
人体的适应能力是无法想象的，虽然莫玖努力克制了自己，不过缇安不相信莫玖会一直制自己。自己的身体，缇安很明自，她一定...一定可以的..
水渍在飞溅，听看咕叭咕叭的声音，缇安已经知晓身体的极限在哪里，但是现在.....现在还没有到达极限还可以.
自己还可以.
就算那里被..被自己弄的乱七八糟没有办法适用，她还有其他的地方. 探进了从未接触的地方，只是缇安发现那已经是用什么都难以拉开的距离，
缇安的内心禁不住开始泛起嘀咕[那个地方..好害怕
[但是..按照莫玖的能力仅凭借自己一定是不行的.
缇安的身体靠在莫玖的胸口上，在目光投向莫玖时，看到莫玖目光中的淡然和温柔，唯独没看到想要无法控制的激动。
那就不够！还不够！
缇安的蕈鼓在小莫玖上不停的吞吐，伴随着白色的水渍在四周飞溅被顶到天空的缇安，浑身飘然于无物的感觉。
以小莫玖的宏伟，缇安不可能完全吃掉，因为莫玖的耕耘，缇安的身体已经是莫玖形状的样子。莫玖还在用手扶着缇安的身体，
不过缇安不满意，莫玖的手在这个时候明显有更加适合放的地方
缇宝低下头，看着自己没有任何弧度的胸口，但是奈头已经完全战立起来，很明显.
缇安把抚在蕈鼓上的手拿下来，自己能够支撑身体来应对小莫玖，而莫玖只需要在她的身上寻找让她快乐的方法。
缇安把手放在了胸口，拉着莫玖的两根手指放在自己的尖端，注视着莫玖无所适从的模样，缇安的小嘴里渐渐吐出了话语，“拉起来～”
“唔～我叫你拉起来嘛～”
这一瞬间，莫玖的后背发麻，莫名的电流从莫玖的脊背传过，那种奇怪的感觉硬控了莫玖不知道从何开始，缇安的脸上有了几分莫名的媚态，甚至眉眼还有独属于过来人的成熟。"对～”
莫玖的指尖在拨动，等到莫玖的双手彻底的覆盖，缇安还是没有停止自己的动作，依旧在和小莫玖作着口舌斗争。
飞溅的水声已经逐渐消失，只留下了空洞的碰撞声，被撑大的缇安已经习惯了小莫玖，陷入佳境的缇安甚至想要让莫玖探索更加深入的领域。
“莫玖～”
“缇宝可以像我这样吗？”“可以嘛？可以嘛～”
缇安的声音让莫玖想要把缇安狠狠欺负，“莫玖只有这种程度吗？”
缇安突然停滞了身体，身体没有任何动作，莫玖疑惑的看着缇安，
“嘻嘻，想要继续吗？“求我啊～
缇安想要拉起莫玖的情绪，虽然她深知这么做只能让莫玖更加的狠狠迫害自己。但是，
但是这就是她想要的！
缇安的心态已经到了一种莫名病态的地步，“莫玖～”
莫玖突然站起身，直接对准缇安堵住了她的嘴唇，嘎取她口中的甘霖
夺取她身体的水分，缇安当然不可能拒绝，直接和莫玖互动，在莫玖的身上处处和缇宝相比，只能说她缇安才是最后的胜利者！
“贪心～但如果是莫玖的话，就原谅你咯～”
缇安颐红着脸，面对着莫玖，缓缓起鼓，洁白的水渍在地上低落成一摊明显的水渍。
以为是中场休息的缇安，双手突然被莫玖束缚在墙上，莫玖的脸直接贴上了缇安，“原谅？”
“接下来就是求我原谅你了～”
还没等缇安反过来，双腿被莫玖放在了自已的身侧：“其实缇安很想这样的对吗？”
已经没有酸涩的感觉，听着吻图的水声，莫玖很容易就回到了原来最深处的位置。
缇安没有说话，只是胸口猛然跳动，"哼，就是莫玖是有想要了吧？”
缇安没有反抗，就是没有拒绝，在小莫玖进来时，也只是轻微的闷哼了一声，“不过也就这样。”
缇安扭动眼神奋力贴近莫玖，当每一次低头看不到小莫玖时，缇安的双腿就会用尽所有的力气贴近小莫玖，试图用双腿的肌肉让小莫玖自己缴械。
缇安当然是小看了莫玖的能力，在缇安意识到怎么还没有结束的时，自己的肚子好像已经隆起来，很明显里面是什么的缇安，突然有点惊恐，
她的身体构造和人类没有区别，如果..如果她真的.“不.不可以！”
如果真的有了小缇安，她肯定肯定会不想死的！不可以！
缇安剧烈挣扎，可是身型小巧玲珑的她又怎么可能逃离莫玖的手心，被固定的没有丝毫空间的移动，身体还是类似于仰着的，这种姿势可以完美的将肚子里的倒灌。
在缇安的意识里，她已经不知道小莫玖吐了几次，她只知道自己好像要出事了。“鸣哇！”
房间里旖旅的氛围在缇安的挣扎变成了彻底霏霏的场景，
按理说此刻的缇安应该会有某种厌恶和后悔的情绪，但是缇安内心只有兴奋和更加病态的愉悦
是的，缇安被腐蚀了，被莫玖腐蚀。此刻，门外，
缇宝已经保持敲门的动作保持了很久了，听着缇安的声音时而高亢时而低沉，但是在其中就是听不到痛苦的声音。
缇宝知道，缇安已经被莫玖拿下了。甚至缇安还乐此不疲。
缇宝轻轻下身子，她只能通过门缝看着莫玖把缇安摆弄出那种样子，
可是缇宝却没有对缇安表现出愤怒，内心莫名会有几分奇怪的羡慕和嫉妒。自己的房间是不可能有人来的，无论是谁，都不可能有人来
缇宝露出了白嫩的臂膀，此时她印着小熊图案的胖0次都已经湿透，不可能还穿着湿透了的衣服，缇宝犹
豫了片刻，还是轻轻脱下来。
指尖在空中停了停，还是用手触碰上了那快薄布上碰了碰，拇指从布料中拿来时，看到自已指尖上被拉扯出来的丝线。
“原来...我是在麦慕吗？”
里面缇安的声音好像再一次昂扬而出，缇宝双腿一麻，连忙扶着一旁的墙壁才勉强支撑着身体轻轻坐在地上。
缇宝大口大口呼着空气，可是如果放任不管的话.… 地毯已经显出了被水渍浸透的黑色：
颤抖的手指颤颤巍巍的伸向属于少女的地方，听着咕唧的水声，缇宝的呼吸急促起来，
已经可以伸进两根手指了，试探的伸开两根手指，发现再两根手指的缝隙中还能扩大到半个手指。不可思议的感觉让缇宝不敢置信
缇宝不可思议的用手指在其中捣着，淋漓的水渍在不停伴随着咕唧咕唧的水声滴落在地上莫玖.缇安
口中喃喃自语的缇宝，但是不知道何时，
门内的声音已经停止，而此时缇宝还在忘我的扣着，甚至莫玖打开了门饶有兴趣的看着缇宝都不知道。“缇宝，一个人有点寂奠了吗？”
缇宝的后背生了薄薄的冷汗，在抬头看着莫玖后，心脏不争气的狠狠一跳，
而此时身体也似乎到达了极限，噗喔～
莫玖下意识的用手挡住，不过即使是这样还是有几滴水渍落在了自已的手背上。
莫玖挑了挑眉头，轻轻伸出舌头舔了舔自己的手背，“缇宝？"
缇宝跪坐在地上，迎面抬头就是小莫玖直楞楞的对准着自己，
手足无措的缇宝，下意识的双手扶着了小莫玖，不要不要说出去.
缇宝通过刚刚的门，已经看到缇安在床上睡着了，看上去很疲惫的样子，
“我有个地方，没有人“不要我就要在这里。”
被拒绝的缇宝，不敢置信的看着莫玖，“这里？”
“缇安在休息，我们会打扰她的！”“只要缇宝不出声不就是了？“
莫玖嘴角微勾，看着缇宝瞳孔震惊的样子，松开了她柔嫩的小手，在地上捡起了属于缇宝的衣服，莫玖
轻轻摸了一下，是湿润的。
缇宝寻找着莫玖的视线一直落在了自己的腹部，下意识的捂住了肚子，娇脸通红“不许..不许着看！”
“真是的，明明是缇宝先做出来的这种羞耻的事情的，现在又不允许我观赏？”
莫玖的笑容依旧没有变化，一点一点的逼迫着缇宝，看着缇宝不断的后退，一把抓住了她的手腕。
看着她想要挣扎却又挣脱不开的模样，想要欺负的想法根本无法遏制。“缇宝？”
“放…放开我。
用手一捞把缇宝抱在怀里，手顺着缇宝白嫩的大腿，轻轻剥开了已经染上水渍的门户，仅仅只是挑了挑，水滴在莫玖的指尖上就开始下落，这大概就是某种不一样的感受吧。
缇宝清晰的看到了莫玖手中的水滴：不不是我没有
下一秒，缇宝的裙子就已经自己落下来：
泥泞的样子根本无法形容，现实比莫玖想的还要震惊，仅仅只是不去触碰她，就可以看到有水滴从门户中一滴一滴的落在地上。
“不要看…
缇宝的瞳孔变得死寂，她的人生已经失败了吧？莫玖轻笑了一声，
突然他感觉就像是那个可恶的流氓，强迫女孩子的那种流氓。而在床上睡觉的缇安大概就是两耳不闻窗外事的丈夫吧？
虽然缇宝还在挣扎，但是莫玖还是一意孤行把她带进了房间。
看着房间内的一片狼籍，缇宝就知道当时房间内到底战斗到各种地步。“你们.
缇宝震惊，房间内散发着的浓郁的味道，清楚的让缇宝明白，缇安到底接受了莫玖多少的。
缇宝努力让自已的声音变得小了些，为了不醒缇安，也为了不让缇安看到自已这幅狼的样子。
而且就在刚刚莫玖就已经把两根手指伸进了门户，学着自己的样子不停在门户中捣动，不断溢出来的水渍，缇安不敢低头看着自己的样子。
缇宝的心情在绝望，小莫玖又在若有若无的摩擎着小腿
缇宝不和缇安一样，她还没有做好准备，哗啦啦的水声在房间里格外的清晰，这种声音已经可以让一个睡眠浅的人吵醒，缇宝不敢赌，
自己还需要那种形象，如果...如果被看到..
双腿猛然紧绷，可是在下一刻，缇宝发现自己好像加着了个什么东西。
温热的，是…….是莫玖的那个……“啊！”
缇宝惊呼一声，但是很快下意识的住嘴吧，不行，不行：
一定不能让缇安发现。
可是温热诱使缇宝情不自禁下意识的磨蹭，“嗯～缇宝好像很懂嘛～”
不知道该如何说话缇宝，只能僵硬的跟随着莫玖的声音，僵硬的按照莫玖说的做。
不敢背离莫玖说的话，在温暖晕生在了自己的双腿，若有若无的酥麻爬上了缇宝的脊背，你..你要干什么？”
缇宝的声音在颤抖，情不自禁抖动的身体，“缇宝你好像很紧张？”
“求你...不要在这里，无论什么都好，求你不要在这里. 缇宝的声音让莫玖的内心并没有什么波澜，
“那我们就赌缇安不会醒？不.…不可以
缇宝的哭腔已经彻底绷不住了，
“如果被缇安看到的话.……“不用怕
为了让缇宝的感官放大，莫玖故意把缇宝抱着坐在了缇安的身旁，甚至这个时候缇宝已经能听到缇安的轻微的呼吸声。
“你..你要干什么！”
缇宝的声音已经彻底失去了挣扎的语气，然后缇宝就在莫玖的怀里，双手轻轻握着缇宝白嫩的小脚，轻轻分开两边，
洁白的门户对准此时睡着的缇安，“你.你在干什么！”
这已经不知道缇宝说的第几句相同的话，可是这种差耻的姿势，
内心本应该是羞耻悲惯的情绪，却在这其中感受到了几分奇怪的兴奋和暴露的某些情绪。她...好像有点兴奋?
在察觉到自己内心的缇宝，眼眸突然出现了几分迷范，为什么？
为什么莫玖每一次都可以清晰地把握住自己都不曾注意到的癖好？为什么，
为什么莫玖就可以这么轻易的戳破自己内心掩藏的心思
这下，白嫩的门户再次挤出了晶莹，彻底放弃的缇宝已经不想再反抗了。“一定要这样吗？”
事已至此，如果拒绝，缇宝没有舒服，也没有了在缇安她们内心的形象。“缇宝不打算抗拒了？
“抗拒没有用，那我舒服和形象总要得到一个吧？
“而且缇安被你做成那种样子，就算是看到我也被你做成这样，我相信她也不会用有色眼镜看我。“
很冷静，也很理智，“说的真好呢～”
“不过缇宝你故作坚强的样子也真是可爱～”
"明明对这种事情抗拒不了，但是还要故作坚强的对自己说着什么。" 缇宝轻轻的闷哼，
她感受到了莫玖已经彻底儒进去，“而这也是我喜欢你们的象征。”
缇宝没有说话，她已经无暇顾及莫玖说什么了，身体涌上来的情绪根本让她无法让自己保持清醒。在情绪中沉沦，
在沉沦中寻求幸福，
很让人上瘾，非常让人上瘾，
缇宝很想一直保持这种状态，如果缇安没有在自己身边就好了。“好了吗？”
“没有。” 噗喔～“不
没有一丝一毫的准备时间，缇宝感觉自己被什么东西捕进身体，就像那种恰好在被捕穿和捕死之间排的那种感觉。
本身就是泥泞，没有丝毫阻碍的开始狼狼爆*，闷哼声从缇宝着嘴巴的指缝中溢出，缇宝看着缇安安然睡着的样子，在想着此时自己如此狼的模样，
捂着嘴巴的缇安已经彻底失去了某些东西，只能在这里无声的被莫玖迫害。
[缇安，至少现在请不要醒来] 一泻干里：
如同布娃娃的缇宝没有任何的力气，
“性格真是恶劣啊..莫玖！” 另一边，
缇宁不知道为什么一直感受不到缇安和缇宝的共感，但是在缇宁的感受中她们好像都是在一起的。
可是，为什么？
缇宁突然转头看到了一直町着自己的星，“那个…….小灰，你有看到缇宝和缇宁嘛？”
星挠了挠头，缇宁看上去就是个文文静静的女孩子，迫于缇宁的性子，星也没当什么搞子，“我也不知道。”
“唔.我好像还看到了一个人影.
缇宁皱着眉头，在几个零星的片段看到了一个熟悉的人性，啊.是莫玖
星楞了一下，表情开始逐渐愤怒，接着牙齿狠狠的咬着下唇，
“小灰，你是知道什么吗？”“放心，缇安和缇宁没事！”.
“不要问！去问莫玖！那个混蛋一定又在我不知道的那个地方在狠狠的享受齐人之福！” 奥赫玛，
阿格莱雅轻轻的托着香腮不知道在想什么，
她承认莫玖来到这里，很多事情的确有了更好的解答，但是这不就说明黄金裔的努力根本就不值一提吗？
这一直都是阿格莱雅的心事，仅存的人性开始复苏，不过目前依旧是神性作为主导。阿格莱雅的手轻轻抚在胸口，沉甸甸的手感让自己雯时间有些错号
或许这只是某些奇怪的样子吧，虽然阿格莱雅也不知道仅仅是和莫玖一起，怎么就会促使身体二次发育。阿格莱雅不知道，
不过身体在朝着看莫玖喜欢的方向这个是毋庸置疑的。而自己现在制作衣服的细节好像也出了问题，
曾经自己制作的衣服是用来穿的，贴合，合身，审美都必须符合自己的标准，如果那里差了一丝一毫自己都不可能让那件衣服被带出去。
而现在，因为被莫玖所吸引，现在自已的衣服已经不在以实用性为主了，而是通过从那阿哪个角度可以完全被撕碎，哪个角度可以在完全包裹着身体的情况下，让人看上去更加富有成熟的韵味。
至少在莫玖的眼里，阿格莱雅就是成熟的代表，是独属于丰的标志。不过目前看上来，阿格莱雅依旧是莫玖最为中意的一个。
不过因为人性主动增添，起码现在阿格莱雅能用人性做为主观意识作为思考。
人性期待看莫玖，神性排斥着莫玖，这种矛盾的心理依旧存留在阿格莱雅的体内。“莫玖.也是个琢磨不透的男人
正好着目前暂时情况的稳定让自己还能平复一下情绪“看上去你很乐观？”
莫玖突然坐在了阿格莱雅的对面，看着她一副恍然大悟的样子，“当然～
阿格莱雅好像已经没有作为神性拒绝的表现，对于莫玖到来也表示了欢迎。“怎么了？
没什么，莫玖。”
阿格莱雅仰着由衷的笑意，点着头对着莫玖嘴角微勾，“只是在想着事情，只是我听到了，你和吾师的事情。”
并没有表现过多的情绪，只是这幅轻柔淡然的样子在莫玖看来却是更加是神性的表现。是了，
阿格莱雅的病情似乎又加重了许多。
“阿格莱雅，最近你有感觉到自己哪里不对劲吗？”
并没有回答，只是用着悠然的笑意用心神注视着莫玖。
“我可是【半神之躯，世间并没有疾病能存留在我的身体，是你考虑的太多了。” 莫玖叹了口气：
虽然阿格莱雅的人性在她看来只会在和自已做的时候出现，但是事实并不是这样，而在莫玖看来这只是在身体到达极限，神性被压制的结果。
“行了，阿格莱雅，人性的表现不是你这样的，她应该有更多的表情，而不是一副表情用到最后。”
莫玖轻而易举就拆穿了神性阿格莱雅的伪装，阿格莱雅的表情仅仅只是在脸上停滞了一瞬间，很快就变回了变无表情的样子。
“果然.我还是很排斥你。”
阿格莱雅拒人于千里之外的气质还是在周身散发，
“不用说这么伤人的话，我也很排斥你，特别是你这幅高高在上的样子。”
获取了各个命途力量的莫玖，对于制神性的方法实在是太多，莫玖认为意识是有人性主导的，神性只存在于某种极端状态。
显然，翁法罗斯就处于某种极端状态，对于神性阿格莱雅，莫玖大多都是包容。而神性无时无刻的排斥让莫玖的耐心将要被消耗殆尽，
“如果我把你这个样子狠狠踩在脚下，可能会让人性阿格莱雅伤心，所以我会一直忍耐至今。”
莫玖双手撑起了自己的下巴“你觉得我会惯着你吗？”“不会哦～”
很轻快的话语，让坐在对面的阿格莱雅内心泛起了一阵仿程。不是慌张和恐惧，只是对莫玖的话表示遗憾。
“我也知道，但是至少现在翁法罗斯必须由我来背负。” 阿格莱雅很认真，
“但是这并不是我能包容你的理由。” 阿格莱雅第一次露出了庆厌恶的神情！
“你是外来人，属于未知的存在，我不可能让你破坏负世所降下的神谕。”“我等于未知，所以我就是敌人。”
不，敌人是敌人，敌人有时候并不能破坏神谕，但是你可以。” 阿格莱雅手中的金线缠绕在手腕上，
我的纺锤丝并不能听清你心底的声音，在如此之大的悬殊中，我不可能让你在合理中选择。” 莫玖看着神性阿格莱雅的高高在上，没有说话，
“你除了玩弄我的身体，逼迫那个人性出现，你别无他法。”
在神性阿格莱雅的意识中，莫玖不可能对她做什么难以想象的事情，可能…….她是占了人性阿格莱雅的光“我的能力你一无所知。”
莫玖靠着后背，抬眸町着阿格莱雅，
“但是这种事情不可能让你知道，她会成为你心中永远的恐惧。”
莫玖的笑容在阿格莱雅的眼眸中放大，没有其他的意思，阿格莱雅只是觉得无奈和不安，现在过来，坐在我腿上。”
莫玖突然对着阿格莱雅说了这句话，没有带上莫玖身上其他的能力，只是一句话轻而易举的话而已
阿格莱雅没有丝毫犹豫站起来，迈着长腿直接走过去，只是停留在莫玖身边瞬间，直接坐下来。“这么乖？”
阿格莱雅的诱惑虽然没有人性那么多，但是身型依然存在，这份柔情和魅力仍在身上延续，“我难道不是被胁迫的吗？"
对着莫玖的反问已经证明了此刻阿格莱雅对莫玖的顺从度到底有多高。
“你可以选择不被胁迫。” 莫玖轻笑一声，
对于阿格莱雅的现在，莫玖并没有目前有多兴奋，只是阿格莱雅作为神性的绝对理性选出了自已最为正
确的选择。
“我没得选。”
阿格莱雅的声音，传进了莫玖的耳朵：
“就算是你在对我做出什么，我也不会拒绝，没有理由拒绝，没有能力拒绝。”
“不用在我面前卖可，如果我现在力量弱于你，我相信你会毫不犹豫用你手中的纺锤丝拉断我的喉咙对吗？”
莫玖轻轻抬起了这个如同蛇蝎心肠的女人，看着她由理性扬起的笑容，“真是难看，也真是廉价啊～”
莫玖用一根手指挑起了阿格莱雅的肩带，这根肩带也仅仅是吸引了阿格莱雅一瞬间，一瞬间之后，阿格
莱雅就没有在管莫玖的手到底在哪里。
神性的阿格莱雅明白自己没有对莫玖有胜过她的手段，只能答应莫玖所有的要求。
虽然这种关系有点畸形，但是阿格莱雅认为这只是为了让翁法罗斯安稳度过危机的一次保证而已。
自己亲手织起的衣服缓缓的落在了地上，看着自己精美的衣服落在地上的样子，内心居然没有泛起一阵心疼，
好像只有在面对莫玖来说，自己的外物始终只有外物，只有自己原本的东西才是真正属于自己，
而现在这份美肉的所有物是莫玖，她是莫玖的，在翁法罗斯被拯救之前，在她牺牲之前，她都是属于莫玖的。
神性的阿格莱雅没有廉耻之心，只要拯救翁法罗斯，她是什么样的状态都可以。“你还有什么可以诉说的吗？”
莫玖轻轻捏着阿格莱雅的的奈子，绵软的触感确实是莫玖前所未有的感觉，
果然身体是一个很奇怪的东西，什么时候，什么地点，怀着什么样的情绪，都可以让自己的触感变得不
“阿格莱雅，你的身体好像和之前不太一样？”
莫玖对自己的胸口轻轻虚握了一下，脸上泛起了古怪的表情，
“因为你。”“因为我？”
对于把这件事推到自己身上的莫玖，对阿格莱雅表示了真正的疑惑“给我个理由？
因为你的手，你不知道一个常识吗？只有一直被，才会二次发育。”
所以在绝对理性的情况下，女人都会把这个东西推到另一个人的身上对吗？
阿格莱雅依旧很坚持，当然莫玖也没有什么可以说的，只能点头承认这是自己的问题。
“行，那就这里吧，我该去休息了，那边.. 还没等莫玖离开，自己的衣服被拉住，
阿格莱雅轻轻用白嫩玉足踢开了地上的衣服，金色的丝线讲外面织成了天罗地网：“这里暂时不会有人来了。”
非常明显的暗示，也非常明显的表现。
只是被这样没有感情的眸子町着，莫玖并没有想要继续的想法。
更何况，今天的缇宝和缇安已经让他很快乐，至于阿格莱雅，他想要留到明天。体力不是问题，要的是身心上的愉悦，太多次数也是一种疲惫。
所以之前现在莫玖选择暂避锋芒。“不
阿格莱雅依旧坚持，
双手死死拉着莫玖，白嫩修长的美腿轻轻点着空中的空气，如同美玉的脚趾在轻轻随着身体一上一下的移动，暴露在空气中的奈子也随着身体，泛起一阵波涛泌涌。
“理由。”
莫玖叹了口气，对于阿格莱雅现在的状态表示疑惑，轻轻撑着头町着阿格莱雅，
“如果没有合适的理由那就只能拒绝了。” 莫玖的声音让阿格莱雅沉默，
“她想要了。莫玖挑了挑眉，“你们能交流？"
莫玖对于阿格莱雅这个说法很惊诉，也很不可思议，甚至在听到阿格莱雅说这个的时候都不敢置信的町着她。
“不.只是跟随着心下意识的变化所产生的意识，一般来说不是太过分的东西我都会答应。阿格莱雅很诚实，
“所以我会请求你。这是属于她的愿望。”
莫玖的手停在空中，“我想听真话。”
显然这并不是属于神性阿格莱雅应该有拥有的理性，应该是获取了某些利益。
不过这并不是自已所能照顾到的，这是属于她们的准备。果然不出所料，阿格莱雅并没有说出什么话来，
不过既然阿格莱雅都说有这个东西，那么自己肯定要验证。“真是的，刚刚做完，又要做，我很累的好不好～
莫玖故意伸了伸懒腰，摊坐在椅子上，表现了一副苦瓜脸，
“可是我已经没有力气了喉～阿格莱雅女士，你应该有办法让它重新恢复活力的对吧？
阿格莱雅很明显莫玖在说什么，主动遵下身体，硕大的奈子在胸口跌宕起伏，这是属于阿格莱雅的时间。记忆她那里也有一份，只是现在看来这份记忆还是用于它处了。
阿格莱雅注视着面前的小莫玖，其实她刚刚才看到过，而且这也不是这种行为应该合理进行的处理。捧着奈子轻轻放在了在其中深陷的沟塾中，轻轻摩拳小莫玖，这应该是从开始到现在第一次的经历吧？莫玖不记得了，当然他也不会去刻意铭记，只是现在会成为他更多的经历。
“真是熟练的样子啊，阿格莱雅女士。” 嘲讽和挪撤的语气共存，
“你不怕如此嘲讽我，人性的她会出现吗？”“我有办法，我可以让她做一个美妙的梦。“
神性阿格莱雅的动作突然在空中停滞，在看着莫玖的表情，顿时闭上了嘴，然后卖力的开始春吐起来。
“如果说… 莫玖闭上了嘴：
不是因为他忘了说什么，而是阿格莱雅实在是太熟练，让她都有着不太相信这是阿格莱雅。“需要做到哪一步？
看着阿格莱雅的模样，莫玖认为自己还可以在努力一下子～“所有，全部，”
简单的两个样样都代表着更加强烈的期待和欲望，
莫玖若有所思的想了想，轻轻对着阿格莱雅笑到，
“你确定你能承受的了？我事先说好，我可不会像那个你一样那么温柔，我可是会变得你想象不到的恐惧的～”
阿格莱雅看着莫玖手中的鞭子，
想着那时候莫玖对人性阿格莱雅的那样，“会更严重吗？”
第二百零六章阿格莱雅我又不是..
“我可以对你说，非常严重，”
莫玖的声音如同蛊惑一般，对看阿格莱雅说道，甚至在某些程度上有看威胁，胁迫的味道在其中“那我该说点什么吗？”
“不，你应该多少点什么才能挽回我的情绪？”
“仅仅只是这种办法可是不行的哦～” 莫玖摇了摇头，
很明显这只是对于这其中的一种办法，能让自己有种别样的感觉，至于接下来的事情的话，就轮到现在阿格莱雅需要怎么样讨好自己了。
莫玖点着下巴，看着阿格莱雅一副无能为力的表情，轻笑着对着阿格莱雅说道“那现在就轮到我了，“
阿格莱雅看到了眼熟的鞭子，看着那根鞭子被高高抬起，下一秒听着响亮的脆响声，阿格莱雅并没有哼出一句话，只留下一道红色的痕迹留在蕈鼓上，
“不说话？还是说还是要继续忍差？" 阿格莱雅轻轻翘起屁股，
不过莫玖还是有着某些特殊的感觉，在这份感受中明显得知自己对于阿格莱雅身上做的事是感觉到愉悦的。
事已至此已经没有目的了，只有一会能对阿格莱雅进行迫害的快乐。
和刚刚做出的承诺一样，阿格莱雅对于目前为止的状态是满意的，或者说是恪守了内心的规则做的。至少这份坚持没有任何问题。
一边的肆意玩弄，一边照顾一下她的情绪，
有时候莫玖都感觉自已是个渣男，不过现实中也确实如此不是吗？
不过现在莫玖才仔细观察阿格莱雅的身体，【半神］的身体构造和常人一样，至少在莫玖看来并没有哪重不尽相同。
“你们所说的神是指的泰坦，那么你们所谓继承了泰坦力量的黄金裔，被称作为半神。” 莫玖笑道，
“其实也是个严谨的东西不是吗？莫玖轻轻拍了拍阿格莱雅的蕈鼓，
“真是个看上去可爱模样的东西啊，果然能被选择成为【半神】的黄金裔都有着独属于自己的力量和长处
不用你说，我们自然都知道。”“有点噪了，阿格莱雅。”
阿格莱雅听着背后的破空声，再次在辜鼓上印下了一个相当完整的痕迹。阿格莱雅轻轻咬着下巴，
莫玖手中的鞭子明显不是普通的鞭子，就像是黑塔搜集的奇物那般，蕴含着某种命途的力量
只是参杂了些许丰饶之力而已，不值一提的小东西莫玖一般都不屑于创造，这只是因为情趣需要。阿格莱雅的表情依旧没有任何的变化，对于莫玖的迫害也没有任何不满的样子
仅仅只是这种冲击，对于她来说只是不痛不痒的攻击而已，如果莫玖想看，阿格莱雅随时可以给莫玖表现出痛苦的模样，
对于阿格莱雅说，甚是无趣。
这种痛感对于她来说真的就是无关痛痒，甚至没有丝毫改变的迹象。“果真一点表情都不给啊”
到最后，莫玖好像也没有兴趣，只是看着阿格莱雅一直保持着与原来的姿势一动不动，
“如果莫玖想看到我什么表情，我都可以..“算了。”
阿格莱雅看着莫玖站起来，来到自己身边，顿时明白了什么，主动把双腿放在莫玖身旁，中心对准莫玖，轻车熟路的样子给莫玖看的都一楞。
“太过于主动是会被忽略掉的，而且你要知道在这份感情中你从始至终都是处于最底边的。”“你是在怎么教我经营一场感情吗？”
“难道不是吗？” 莫玖瘫了摊手。
阿格莱雅町着自己身上的空无一物“不需要，我不需要这种东西。“嗯，还在狡辩。”
莫玖拍了拍阿格莱雅的聲鼓，直接把小莫玖送了进去，
娇声开始从阿格莱雅的口中弥漫出来，虽然听着并不是出自于身体的反应，逢场作戏？好像也不算，应该是神性的阿格莱雅的内心还存在着尊严吧？
“最近感觉太过于放纵了。”“你觉得呢，阿格莱雅？”
就像是聊起家常事那般的随意，莫玖对着正在身体正在前后移动的阿格莱雅说道。
“这.这并不是..是我关心的东西.“这样子吗？”
莫玖的双手覆盖在了阿格莱雅软嫩的胸口上，双手紧紧一握，阿格莱雅情不自禁的抬起头来，在莫玖这个视角，阿格莱雅在面对自己就显得格外银荡。
“其实缇宝有时候是会口是心非的，虽然这其中只要有她一个做事稳重成熟，不过用小孩子心性来支撑翁法罗斯这么久..也是辛苦那孩子了
“辛..辛苦..你还对吾师出手？
阿格莱雅努力撇过头，虽然她是拥有绝对理性，但是因为莫玖而在身体中诞生的本能反应却不能被忽视，她也依旧有痛觉。
只是现在的状态，对于她来说只是一种无法言语的玄幻。“缇宝太可爱了嘛～”
“而且我不是也没放过阿格莱雅你吗？“莫玖的声音还是穿透了阿格莱雅的心脏：“放心，我对阿格莱雅很照顾，在翁法罗斯中，阿格莱雅你是最多的一个。”“很开心，对吗？”
水渍毫不避讳的在莫玖面前喷溅，如同下雨般的倾斜，甚至还有相当一部分水渍喷溅到了莫玖的脸上。对于阿格莱雅来说，人性和神性是绝对分开的，在莫玖和阿格莱雅对视后，看清她眼底的那一抹恍后
莫玖轻轻笑出来。
“阿格莱雅？”“莫玖。”
很冷淡的话语，但是言语中无论如何都掩饰不住的情绪让莫玖一点点的没入了阿格莱雅的体内，又是这样.
阿格莱雅咬着嘴唇，愤愤不平地看着莫玖，虽然依旧是一模一样的面容，但是在仔细的观察下还是能看到她眼底流露出的娇嗔。
“你一直要把我变成什么样你才甘心？”
莫玖撑着头，
“一直把你变成我想把你变成的样子。
阿格莱雅的胸口太起伏，但是等到她手并没有摸到如同丝绸缎带一样的材质，反而是触及到都感觉到嫩滑的肌肤后，
莫玖明显感觉到阿格莱雅的大脑一瞬间停滞了，
再仔细看到小莫玖已经在自己的视线里全部没入后，瞳孔一瞬间表示了震惊，她不知道那么可怕的东西是如何不凭借其他的东西就直接硬生生挤进去的，
不过痛苦之后迎来的就是柳暗花明，
如果是阿格莱雅来选，她也一定会选择这个。“结.结束了吗？”
阿格莱雅羞耻的脸颊开始从脖子爬满了红润，聲鼓在扭动的同时，又感到了一阵火辣辣的疼痛，
“你们到底记忆开始翻涌
阿格莱雅从惊奇到呆滞，一直到最后的生无可恋，这所有都是她由自取。阿格莱雅张了张嘴，无奈的摇摇头，
这也并不是莫玖的问题，“那你还要继续吗？”
阿格莱雅看到了散落一地的衣服，叹了口气，转头町着莫玖，“我是想继续的，只是…
阿格莱雅感受着小莫玖已经在触及之前未曾搜集到的领域时，忍不住扭了扭腰身，一点点的让小莫玖获取之前未曾探险过的地方。
“够了吗？”
阿格莱雅被莫玖逼迫到汗津津的，香汗从鼻尖落下，滑进了神不见底的深渊之中。“果然，我答应了你才是最为后悔的选择。”
阿格莱雅全身毫无力气，只能眼睁静的看着自己被翻过来，还在被抵在嘴边的小莫玖。“喉
不知道为什么，人性的阿格莱雅总是在对面莫玖的时候说不出什么拒绝的话来，有时候甚至莫玖提出的很多过分的要求都没有拒绝，只是由着他的性子。
阿格莱雅很喜欢和莫玖在一起，
在她关爱着莫玖的时候，总有一股莫须有的母性在作崇，这股母性让阿格莱雅无时无刻不在包容着莫玖：甚至就连身子，她都不会犹豫。
阿格莱雅吞吐着口中的小莫玖，熟练的在小莫玖身上滑动，差耻？
似平在这个阿格莱雅的身上好像也不存在，只有对满足莫玖这件事感觉到理所应当的想法
而且在喷溅出来的水渍中，阿格莱雅感觉到了其中有一股奇怪的力量可以增长，虽然感觉可以忽略不计，但是也聊胜于无。
阿格莱雅舔了舔嘴唇，把所有的水渍全部春入腹中，“还有什么吗？”
阿格莱雅轻轻撼压着腹部，
如果没有了的话，她就可以让体内的水渍全部回流，"喷
量并没有阿格莱雅想象中的那么多，应该是莫玖和其他女孩子有过接触。
缇宝老师？不对.
缇宝老师一个人肯定不够. 莫非还有缇安老师和缇宁老师？那这里的量应该还多了点，
应该就是缇安老师和缇宁老师这其中的一个，
阿格莱雅确信自己应该猜的八九不离十，只不过.
阿格莱雅撑着头，
看着莫玖把玩自己胸口的奈子，无奈的坐起来，把身体送到莫玖的怀里，只不过到底是那个老师呢
其实她有时候也害怕，莫玖会导致她们的神谕提前，又或者错过什么东西..
翁法罗斯. 逐火之旅.
阿格莱雅深深的叹了口气：“玩够了吗？”
我又没有哺乳期，这么用力肯定不可能的.
这应该是在纷争泰坦被讨伐后，星睡的最舒服的一次，这种起床后没有一点朦胧的感觉，简直就是某种完美的起床方式。
但是他们好像已经很久没看到莫玖了，
星根本想都不用想，肯定是莫玖和那些女孩子在一起，现在一定还是享着左拥右抱的快乐！当然，星愤怒的不是莫玖左拥右抱，她惯怒的是为什么莫玖不带自已一起去。
明明自己是躺下那个，还是被骑的那个都是可以的来着。是为什么呢？
星撑着头，町着负世泰坦扛着的巨大光芒的圆球喃喃自语。
寂静的房间一旦有了声音就会根清晰，特别是丹恒这种喜欢坐在一旁看书的人，这种声音简直就是最不能原谅的东西。
合书的声音让星转头看向已经快要忽不了的丹恒，“丹恒你怎么了？”
丹恒快速想着还有哪里能让自己一个人坐着看书，还不用其他人打扰的地方。想来想去，以他们现在对奥赫玛探索的程度，大概率是不太可能了。
所以只有这个被阿格莱雅借给他们住的房间里可以享受一下偶尔独处的时光。“星，你想知道莫玖在哪吗？”
丹恒也知道莫玖好几天没回来了，曾经有仙舟的前车之鉴，所以丹恒对莫玖的安危并没有想象中的那么担心，应该说更多的是关乎于莫玖会不会在他们不留神的时候，把整个开拓打通了。
丹恒相信莫玖有这个实力，也有这个闲心。
想到这里，丹恒叹了口气，他可不想自己已未来的开拓就仅仅只是来旅旅游，观观光，至少他也要拥有属于自己的开拓记忆。
“走吧。”
“我们去哪？”
星一脸呆滞的看着似乎下定了什么决心的丹恒，用着憨憨的眼神町着丹恒，“是要去吃饭吗？”
丹恒忍住内心的暴躁，努力克制住自己想要把她敲晕带走的想法，
“还记得创世涡心吗？我数了数，泰坦火种归还的已经不少了，除了已知的几个泰坦之外，还有其他泰坦的火种已经被继承，就是说翁法罗斯还有其他的半神。”
星已经被丹恒这一连串的句子绕的头都要晕了，轻轻扶着额头：
那个.丹恒我听不懂.
丹恒突然有种很烦躁但是无处发泄的堵塞感，不过看着星一脸范然的样子，他好像突然就顺从了。
是了，自己也许也犯不上为了这种事情影响自己的情绪。“没事，你跟着我就行。”
丹恒叹了口气，第一个走出了房间，
莫玖肯定会出现在他会出现的地方，而自己就是在翁法罗斯毁灭之前找到阻止它的办法。莫玖只是给了一份保障，
现在丹恒需要做的第一件事就是忘记莫玖能给自己带来的保障。把这里当作一个真正的死地来看待。
不过莫玖既然在这里也有着同仙舟一样的意义，那么也是否意味着这里的掌权者也是否和莫玖的关系莫逆.
“等.等下！”
星突然从房间内跑出来，丹恒看着星气喘吁吁的样子，“怎么了？”
“那个缇宁好像来堵人了！” 丹恒的大脑在一瞬间岩机，
在瞬间明白为什么会这样的瞬间，丹恒冷静了下来，这是莫玖的孽缘，自己应该果断和莫玖撇清关系。还没等丹恒说话，星双手叉腰，
“怎么了！作为莫玖的正宫，我有权可以代他做出一切选择！“ 天知道，缇宁为什么直接气冲冲的走过来，对着自己说着什么，[混蛋莫玖..
[居然把缇宝和缇安做成那种东西..]
但是缇宁并不是会吵架的那种类型，只能用着一双无辜的双眼愤愤不平地瞪着星。“上次是缇宝，这次是缇安，这一次缇宝也被连累，一定开心死他了吧！
“快点！你们把莫玖交出来！”“莫玖！”
缇宁知道只要自己呼唤，莫玖大概率就会毫无征兆的出现在她们身边。
在黄金裔通用的交流中，这种机制已经被证实，不过她们一致认为，只有属于女性才能得到这份馈赠。
“嗯，缇宁？怎么了？”“.你个坏蛋！”
缇宁气冲冲的对着莫玖说道，
“缇宝，缇安都被你做成那副奇怪的样子了，现在她们都还没有醒过来！”
“放心，她们只是太累了，只要休息好，她们自然就会醒来的，而且会精神百倍！““我..我怎么知道你说的是真的！”
此刻缇宁已经有些语无伦次了，不过在莫玖看来确实漏洞百出，“其实..缇宁你不知道是我做的吧？”
莫玖估算过，这个时候，她们一定不会醒来的，估摸着还有三个系统时，“唔
被一口揭穿的痛苦确实很让人在意呢.… 缇宁叹了口气，
聪明人真是好难打交道.
“不用担心，我这并不是在埋怨什么，我只是想让你不要太在意这份感情，这份感情沉重的让自己都有些室息。“
缇宁应该是第一次说这么多话，
她应该是最近出门最多的一个，搜集到的很多消息无疑都是证明翁法罗斯即将变成失落文明的一个感情对于她们还是太过于奢侈了，能够尝点甜头，她们就已经满足了，不奢求更多
只是莫玖显然看出了她们的内心，就算是这份感情与所致从，莫玖也会背负起这份感情，只是现在莫玖什么都做得到。
那么缇宁是想让我怎么做？”
“给予缇安和缇宝足够的感情，至少我在刚刚能看到在笑。“
莫玖一神，看着把自己眼晴都蒙住的缇宁，“那么你呢？”
“小缇宁，你看上去和她们不一样，为什么不对我也提出要求和缇宝她们一样呢？“不可以.缇宁缓慢的摇头，
“缇宝平时处理琐事实在是太多了，缇安熟悉翁法罗斯，很多时候都知道她没有危险，而我.…….虽然拥有她们相同的能力，但是和缇安，缇宝相处并没有什么不同。”
缇宁叹了口气“所以
“我并不重要。”
莫玖轻轻敲了敲缇宁的头，
这种话如果被缇安和缇宝听到了，可是会被狠狠责骂你的，缇宁你是否清醒？莫玖撑着头看着缇宁，看着她因为疼痛下意识捂住了自己的脑袋，
所以不要告诉她们就好了，没关系.. 莫玖拿着手机在缇宁面前晃了晃：
“你猜我刚刚有没有录下来你的声音？” 星了眼睛，
她听到了什么，莫玖已经把缇安，缇宝给拿下了？那个两个和缇宁一模一样的可爱的...呢..小女孩？
星的第一个想法，居然是莫玖完了，自已要永远看不到他了。下一个想法是莫玖居然这都下的去手？
缇宁町着莫玖，只能发出鸣咽的声音，只是这种声音怎么听怎么可爱。
“想要缇宝和缇安过的好，不如通过自已的努力让她们用一种方式来实现你的愿望。”
缇宁双手在胸口不停地戳了戳，一副不敢说话的样子，“我…“缇宁陷入了犹豫，“我可以吗？”
缇宁的内心果然还是对莫玖给予的感情表示好奇，也表示期待。“当然可以～”
星的双手扶着莫玖的肩膀，“莫玖～”
如同冤魂一般的声音，星在莫玖的背后恐怖的注视着他，“我怎么没听过像缇宁这样的女孩子你也不放过啊？
没事的，我很顺手，而且不管是缇宁，缇安还是缇宝她们都已经几百岁了，放心是合法的。” 星还是有些不相信，毕竟怎么看都不太现实如此娇小可爱的体型是一只合法的....女孩子？
不过在其他黄金裔的只言片语中，星也知道她们，只是...只是牵扯到莫玖星多少有些不太相信而已星只能咬着手帕，
说实话，她也好想.“莫玖～”
星拉着莫玖的衣角，“都这么久了，我
星虽然有时候眼神看起来很屑，但是从上往下看的角度确实很不错，甚至还有种娇憨的气质。
缇宁看着莫玖，轻轻的后退几步，然后迅速跑来，当然莫玖看到了并没有去阻止，只是目送着缇宁跑远。缇宝和缇安目前还没醒，不可能现在莫玖再把缇宁搭上，那就真的有点出生了。
不过现在只剩下她和莫玖，星拉着莫玖衣服的手越来越松，沉默的表情也逐渐僵硬，
“如果说刚刚我是在口嗨你信吗？” 如果你信我就信，你不信.
丹恒早就不知道跑到哪里去了，甚至于有人看到他在和那位铁匠铺的老板在一起，不过可以确定的是今晚上丹恒应该是不会回去了。
“星，许久没见你，好像变得愈发的嚣张了呢～
星的表情瞬间开始持，毕竟在这个时候，从始至终莫玖这个表情自己一定是要被凿的前兆，从那时候开始星的预言应该就没有错过。
“对不起，莫玖，唯独这一次，能不能轻点？”
当然，嘴上肯定要这么说，如果不这么说，万一莫玖凿起她来忘情了，直接忽略了自己的感受怎么办？说不定自己要成为整个寰宇中第一个被*死的人。
当然，按照寰宇这么大，说不定这个第一次早就已经没了。
不过这次身边少了三月七，如果有了三月七面对如此的莫玖说不定赢面会大一点。
但是今关她没得选择了！还没到房间：
星把身上完全褪下后，直接把外套披起来，看似根本就是一样的，实际上里面已经空心，“星...你真的一点都等不了了吗？
面对着莫玖的疑惑，星情不自禁地挠了挠头，可是距离上次我们做的时候好像已经过了好久了，“唔
莫玖似乎也察觉到了上次和星在一起的时候，都已经是仙舟的时候了。那个抱款？”
“哼！明明是我和三月七最先的，结果每次下车之后莫玖都消失不见，我们又找不到人… 星越说越委屈：
“发消息不回，打电话不接，什么都回应！”
星越想越气，直接举着粉拳冲向莫玖：“都是你，都是因为你，打死你！”
星都没用力，都只是骗骗莫玖，只是确实这都是星的真实所想。
莫玖轻轻抱住了星，在她的脖子上蹭了蹭，对不起，是我的问题。”
莫玖叹了口气，女孩子多了有时候真的会分身乏术，不过既然自己已经走上了这条道路就应该明白这是人生必经之路。
莫玖拍了拍星的后背，所以他决定今关陪星吧
不然自己又会选择，今天阿格莱雅，明天缇宝缇安，还要抽个时间去攻略缇宁。
“星，你觉得翁法罗斯怎么样？”“还好？”
星并不知道怎么回答莫玖，在莫玖身边她大部分都不用脑子思考的，因为莫玖在身旁，所有的问题就一定不是问题，这是星对于莫玖的信任。
虽然这种想法在某种方面来说很患蠢，
但是星愿意为了这种行为买单，
“就像刻法勒永世背负的太阳，我们的感情永不会沉眠。“
莫玖的声音让星的瞳孔忽然收缩，在町着莫玖刹那，星看到了莫玖嘴角的笑容“星，你现在看起来真好看。”
第二百零七章我星也绝非杂鱼之辈！
“！我好看还用你说？”
星的脸颊微微泛起红润，不过面对莫玖的话还是难免露出了几分羞涩。
只有是自己在乎的人对自己表现出的来往态度才最为真实的。星也是这样：
虽然一开始自己只是因为在NPC世界的记忆才对莫玖有着别样的感情不过到现在为止，莫玖已经彻底融入了自己的生活，
星反正现在离开莫玖是不可能了，莫玖又是个自说自话的人，自己又不可能动摇他的意志。
“说说吧，莫玖你现在到底在翁法罗斯勾搭了多少的女孩子，我可是明显的看到那个阿格莱雅看你的眼神可不太对。“
星的声音很娇憨，不过语气中很显然对着莫玖一会的解释不怎么在意，
“阿格莱雅也是个可爱的女孩子哦～” 星翻了个百眼，
“如果你不一边把我楼在怀里，一边又对看我念看其他女孩子，我就承诺那位阿格莱雅的女人是个好孩子。星有点赌气，在看到莫玖的脖子上若隐若现的痕迹，那是由各种坏女人留下的痕迹。
这么坏的女人她只有在卡芙卡的身上见到过。我有点生气了.
星的手指触碰在莫玖脖子上那明显白皙中的红润，而且大小不一的样子，肯定是不同女人留下的印记。不过星注意到这些痕迹的大小相差无多，大一些的痕迹，星并不能判断，但是小到这种细微的吻痕，那
一定是属于缇宝，缇安或者缇宁的。
星已经有了心理准备，但是在明确莫玖和那些小女孩有了接触后，也不免的用着奇怪的眼神着着莫玖。“莫玖.……你对符玄那样，也是因为你这个特殊的癖好吗？“
直言不讳，星町着莫玖，
“算了，这是你的问题，我也不想知道。” 星轻轻的压着莫玖脖子上的红润，
不管怎么冷静，果然还是想要狠狠把它覆盖掉。
星的手攀上了莫玖的脖子，粉嫩的嘴唇在眼眸的密集中轻轻的落在莫玖的脖子上缓慢的移动，缓慢的把依旧在脖子上的痕迹一点一点的抹去，重新覆盖上的气息是独属于星的味道
所有斗争的起点是莫玖，所有斗争的重点也都是莫玖，星不可能就这样眼的让其他人把莫玖占据
所以，所以！
她要一点点的把莫玖吃点，
空洞的眼神让莫玖微微有点无语手指绷紧对着星的额头狠狠弹上去，嗯，
很清脆的响声，
仅仅就在这一瞬间，星的眼神忽然就清晰起来，
“模仿的太拙劣了，最近看了什么东西，怎么开始模仿起病娇来了。” 听着莫玖略感无奈的声音，星挠了脸颊，
“这不是因为莫玖你周围的美少女太多了嘛，而且她们都有各自的不同的性格特点，我在里面明显没什么竞争力嘛.
“所以你就想给自己加点人设？
有点荒诞的想法，不过莫玖也能理解，看着星小心翼翼的模样，莫玖揉了揉她的脑袋。
“嘿嘿果然，
还是因为女孩子太多，给予她们的安全感还是太少了吗？不过这也无法避免不是吗？
星低着头，双手在胸口点着不知道在干什么，只是时不时用余光骠了莫玖一眼让他有点怀疑之外，好像也没什么
星不该有这种想法，
倒也不是故意忽略星什么的，而是星根本就没有这个能力想到这些。莫玖的眸子咪起来，
等到星再一次抬眸的刹那，两道视线对视，清晰的察觉到星眼底多出来的一抹狡點和心虚手指戳了戳星的软嫩白皙的脸，
“其实你是故意的吧？" 嘴角微微抽搐：
他好像明白星这么做的缘故了，
大概是因为她没做出这样的一副表情，自己都能满足她的所有愿望吧？一时间，莫玖又好笑又好气，
“这是谁教你这么狡的行为的？“没，没有啦.
莫玖迫使星的眼眸和自己对视，
“嗯？没有？我可不信。”“姬子？”
星的视线很坦然的和莫玖对视，
“那..三月七？” 视线开始飘忽，
好了，破案，就是三月七那个浅草的女孩子。
果然等会到列车上还是要好好的教训她，这种奇怪的思想怎么能污染纯真无邪的星呢？虽然星的想法也不太健康就是。
被看透的一览无遗，星假装无意的转头，把视线投向另一边“那个莫玖
“我明白了，我会满足你的愿望的。” 星的笑容重新回到了脸上，
“好！我要莫玖你在这里，把.
星的眼眸中的期待还没有彻底消散，自己的嘴唇就被莫玖堵住，眼神要那间变得无神，
似乎对莫玖如此果断的样子表示了相当强烈的震惊，良久，唇分，
一道银自色的丝线被拉扯而出，在清晰的看到星表情上的震惊和手足无措时，听到了莫玖的轻笑声“怎么了？看上去你好像很震惊？这可是星你先挑起来的节奏，怎么倒是你变得这么羞涩了呢？
在星的视线里，莫玖一点点的靠近，颐红的脸颊微微荡漾，
不不是我星想了很多，
她这么做的原因好像就是为了索取莫玖的宠爱来着，现在目的.….达到了？
似乎是因为如此之快就让自己已获得了成功而感到不太现实，但是星看到自己拨弄莫玖却并没有得到反抗的意思后，
她已经完全懂了！
星的兴奋的表情在脸上越来越明显，甚至已经快要到某种奇怪的程度，病娇？
可能在星看来，从某种意义上它也并不是假的。
呼吸在急促，面对莫玖微微敞开的胸口，星在空中点着颤抖的手伸过去，
努力平复了内心的激动，但是！
没有办法！
根本没有办法！
心情根本平复不起来，你让莫玖诱惑的躺在这里，可以任人随意采的模样，怎么让人心情平复啊！在这天，
星终于明白魅魔是什么样的了，莫玖！
就是莫玖！
这种把自己是魅魔这个答案摆在脸上，自己却心甘情愿的被0干...“莫玖…你真是只魅魔…
颤抖的声线让星已经没有办法在控制自己了，
“今天就算是死，我也要让你明白我星也绝非杂鱼之辈！“
第二百零八莫玖：如此惫懒赖，还想与我床竞技？
虽然星说的相当义正严辞，底气很足的样子，但实际上轻轻碰一下她的身体，仅仅就是手指流连于她软嫩的肌肤上，星都已经激动的浑身颤抖。
杂鱼星酱，就这样也想和我同床竞技？”
看着星仅仅只是被稍微触碰一下就已经快要忍不住的样子，莫玖双手托着下巴，百无聊赖的捏着星放在自己腿上的脚。
“只只是太久没有
星有心想要解释，可是很显然以她目前的状态并没有太多的说服力。
碍事的外套被星脱掉，里面白色的衬衣勾勒出来的身体很有力量感，至少在以莫玖目前的视角来看是这样。
其实星是个很英气的女孩子，身材也很不错，而且比起乖乘巧，星个人的性格和气质也都属于莫玖的好球区内。
“这么看着我干什么
可能是莫玖的视线太露骨在看向星的眼神中那种肆无忌惮的感觉让星微微有点不安。“因为星很好看啊。“
突如其来的表白让星更加手足无措，被握在莫玖手心的脚趾也微微蜷曲，羞涩的模样在星的脸上溢出。“怎怎么突然这么说.
因为我好久没和你们聊天了吧？今天刚好这个机会和我亲爱的星聊聊天。”
莫玖把星抱在怀里，头放在了星的灰色的头发上，轻轻喉着带着芳香的味道，莫玖舒服的咪起了眼晴。
“真.真是怎么说这种话. 星小声的说道，
不过没感受到莫玖肆无忌的手，星微微有点呀异就是了。
好久没看到莫玖这么正经了，明明在这之前就是毫不犹豫把自己狠狠测进去来着。“星，不喜欢这样吗？”
“不，倒不如说很难见到你这样。”
星内心的欲望因为莫玖这幅温润如玉的表现冲淡了不少，
“仔细一想我们似乎并没有太了解彼此，糊里糊涂的就在一起，甚至做了很多超出关系的事情。”“那么亲爱的星，请你告诉我，你的愿望是什么？”
“啊？什么叫我的愿望是什么？“星有点听不懂莫玖的话，好像在这之前这句话莫玖从来没有对我们说过“我在你们身上寻找到了愉悦和快乐，等价交换，那我也应该也支付这份快乐应该有的价值。”
“我可以满足你们的愿望。” 星了眼晴，
“突然发现你对我们好有距离感哦～”星挠了挠头，“明明我们都是心甘情愿的，其实莫玖就不需要这么做来着的。“
似乎被戳进隐藏最为深切的内心，莫玖的手突然停滞在空中，距离感吗？
这么一看莫玖你好像在立一个很奇怪的flag，就像是我们打完这一仗就回去结婚的意思。”
星伸出手，看着阳光穿透自己的手心照耀在自己的脸上。“所以，莫玖这么说是有什么心事吗？”
星故意这么说，把话题引出了那个最为禁忌的问题，[你是要在最后离开吗？]
“.并没有，只是有感而发？”
“切，说谎.“星感觉如果就是这样晴朗的天气，和莫玖躺在这里聊聊天好像也不错的样子。“星，你还没回答我的问题，你的愿望是什么？”
星戳了戳莫玖的脸，看着自己指尖把莫玖的脸颊戳凹下去的时候，
“愿望？那就一直和你在一起？” 莫玖不知道为什么突然笑出来，
“这算什么愿望，我不是一直在你们身边吗？就算不在，你们呼喊我，我也会马上到场。” 星撑着头：
“莫玖你好像很久都没用你那个了？”
不知道为什么又岔开话题的星，对着莫玖说出了这个意料之外的话。“那个？”
“就是那个..“星的俏脸忍不住微红，“就是那个可是让我们随时随地高0的那个。”“很想念？”
“倒.倒也没有！”
“这只是一份新奇的体验而已。”
[调制系统][强制高o]
听着星突然的闷哼，还有晕红的脸颊，微微张开嘴唇吐出淡淡的薄雾，“满足你了，然后呢？“
星瞳孔一阵收缩，许久没感受到这种潮流的她，这一瞬间竟然还有几分沉浸其中的主动。
地面上已经掉落了被星随手扔下来的衣物，双腿颤抖，靠在了床铺的两边，躺在莫玖的怀里，让莫玖清晰感觉到自己此时无法抗拒的心跳。
其实星有时候对自已的身体很自信来着，但是列车上还有姬子，那种二次发育后的身体简直是太恐怖了，那种磅磷的压迫力和仅仅让人看一眼就觉得失败的身材。
星不自觉就在姬子那如同母0般下0的模样打败，在那个世界记忆对她也没多大影响，只是习惯成自然。指尖轻轻抹上了流水漏的门户，粉嫩的香舌在嘴边轻轻绕了一圈，在舌头收回进口腔里时，两根手指
当着莫玖的面狠狠扣了进去。
微微发出声音的鼻尖，还有一只手拉着莫玖的衣角，这只是用来激发莫玖的兴奋的，仅凭借这个不可能让星就这样得以满足。
“在夜深人静的时候，三月七房间偶尔会传来这种声音，还有.
星的指尖在高频率的颤抖，还有这种哗哗的水声～”
星的声音很悠长，也很诱惑，挑逗的模样让莫玖微微有点兴奋：
“有时候我也会这样，公司的产品并不能完全覆盖所有的地方，所以有时候为了得到更加新奇的体验，我也会特意这这样弄一次.
晶莹的丝线在星的手指上拉出了长长的银丝，在光芒下折射出了异常绚丽的色彩。“好碍事的衣服。”
星的嘴里嘟曦了这一次，转过身坐在莫玖的面前
明明自己都已经坦诚相待了，结果莫玖还把自己包裹的严严实实的，星双手一叉，
“莫玖！听到没有，我说你的衣服很碍事！”“知道啦.
星满意的看着莫玖，再次躺会了自己的位置，从背后拉住了莫玖的手。
莫玖的手和她一样，不对应该是比自已好看多了，细长青葱，还有几根青筋暴起，素净的感觉确实让人有点馋。
有时候女孩子的想法可是会比男孩子更佳污秽
不过【强制高o】的buff还在继续，现在水渍已经蔓延了大半，不及时止痒的话，星一定会缠着莫玖.…
并没有拒绝星新奇的想法，任由她把自己的手拉到澤流水的门户上
轻轻孵动着莫玖的手指，一根，两根，三根..
星发现莫玖的手指其实比自己小一点，如果是莫玖的话，三根应该没什么问题。“星，你好像有点过于贫心了..
“哈～反正都是莫玖，看到我狼的姿态怎么了？欲望才是推动前进的动力，当然挑战也是！” 星的表情瞬间就不一样了，轻轻吐露出来的白雾让她的表情越发朦胧，
“哈～果然是不同其他角度的体验.. 贪婪降临在星的身上，
这一刻她炽热的愿望也开始浮现，她要一直一直在莫玖身边得到幸福。“我.我现在这副表情开心吗“很开心，很愉悦。”
得到了莫玖的肯定，星的表情笑的很荡漾，“原来是这样么…
可是啊莫玖，只是这样的话不够！远远不够！” 膨胀的欲望再一次爆发，星町着莫玖的眼眸，
你的眼神好无趣，眼神没有一点贫婪和占有欲，不行，我要莫玖更多更多的情绪....“毕竟哪个女孩子没有幻想过在自己最爱的人眼中自己是特殊的呢？”
星的后背贴上了莫玖的胸口，让自己的身体和莫玖平行，这个角度星完全看清了莫玖的侧脸，情不自禁的贴上了莫玖的脸颊，
软糯的唇瓣贴在莫玖的脸上，
“莫玖要主动，虽然你身边的女孩子越来越多，但是我一定一定可以在你心里挤出一个位置的对吗？炽热的心在跳动，
当然，迎接星的是莫玖最主动的回应。对嘛～这样才对～”
星浅笑嫣然的町着莫玖，双手楼住了莫玖的脖子
“莫玖你喜欢我吗？.…喜欢。
“嘻嘻，我也是～”
轻轻把莫玖的手从泥泞的门户中拔出来，看着莫玖手指上沾染的晶莹剔透的水珠“这个已经腻了，接着那就上正餐吧～”
说完这句话的星看着莫玖丝毫没有动作的样子，“莫玖！敢情我说了这么多你还是原来的模样嘛！"
星恶狠狠的町着莫玖，然后低头看着此时的小莫玖，在莫玖的视线中星抬起了手狠狠拍了小莫玖，看着它东倒西歪，最后还是朝着天花板直立后，
“果然只有莫玖你的身体才是最诚实的！”
“处于你的自尊，如果让我主动的话，那么性质可就不一样了。”
星威胁的语气让莫玖扶正了星的肩膀，星跪坐在床上，莫玖看着星张牙舞抓的样子，忍不住笑出来，“好啦～”
“我明白了。”
星到这里已经是极限了，莫玖看着星的脸已经如同血一样通红，
“想要什么样的感觉？“淋漓尽至！”
“我想要那种放空一切的感觉！”
星果断调整了身体，一只手撑着身体，一只手撑开了门户，已经润湿的模样泛着晶莹的水渍
那么现在“开始？
第二百零九章星：真是丑陋的东西呢.
“这么温柔嘛？
星低声呢喃，双手轻轻的围绕着胸口，町着莫玖近在熙尺的脸颊，
“我好像有点不太习惯呢.“这么温柔不好吗？”
温热的呼吸吹拂在莫玖的脸上，星带着些许媚态的眼神，温软的伸出自己的舌头，在莫玖的脸上留下了一道又一道的痕迹，
“好～很好～只是心情会有些开心啦～”
星双手搭在莫玖的肩膀上，当着莫玖的面一点点的沁入自已的身体，在最深处得到更加美好的感觉。星倒也不是回到曾经的样子，只是许久没让自己变成现在这个样子，动作和心情多少都有点生疏，指尖从胸口缓慢的下落，一直到指节点在没入一半的小莫玖身上。
小莫玖在门户的边缘已经溢出了些许的水渍，在晶莹剔透的水珠中看到了更多的风景。
“这么温柔.星微微咬着下唇，一双眼眸多了几分不知名的柔媚，“可是满足不了我哦～”
星笑的很灿烂，面对着莫玖的模样，轻轻托起了下巴，虽然小莫玖在门户里肆虐，但还是由于莫玖太过温柔，并没有让她的体力有太多的消耗。
也就是说，无论莫玖下一轮准备干什么，她都有力气来迎合莫玖，况且星对于莫玖接下来准备做的事情还是有看相当浓郁的兴趣，
故意勾引的姿态，让胸口的奈子贴上了莫玖的脸颊，试图让莫玖的脸颊完全充盈她的奶香味？
星可不是仅仅随便什么就能打发的女孩子，如果达不到她满意的效果，不过很快：
莫玖就让她知道了什么叫做真正的以下克上，强行让星跌进自己的怀里，小莫玖再一次没入更加深层次的地方，星若有若无的娇声也证明了此时小莫玖已经到了平时她都不敢触碰的地方。
星被刺激的毫无征兆的扬起头，白嫩的脖颈暴露在了莫玖的面前，莫玖轻轻靠近，温柔的舔了舔星白腻的皮肤，
脸上的红润如同已经被蒸透的脸颊一样透红，
已经开始的星骤然看到莫玖，下意识就跟随着自己的潜意识，对准莫玖的嘴唇狠狠的亲下去，这才是她的本性，跳过一切谈情说爱的那一套，彻底彻底用身体来解决，这是属于成年人的逻辑。对于身体的需求，
要么把我*乘，要么我把你榨到最后一滴为止。这也是在确定关系后，地位高低的一种判断。
你能*服我你有理，*不服我，我什么都会和你争一下。
这一下，星毫不犹豫的对莫玖狠狠发起攻势，奈子被拉扯到极致，虽然身体带给自己略微有些痛感，但是内心带来的刺激和激情却是不可比拟的。
星的心情在不断翻涌，
恍您的双眼预示着她还要更加过分：
门卢户里溢出的水渍，肚子也因为某些原因缓缓隆起
“星，看样子你好像就到此为止了呢～” 没.没有
身体随着视线在上下移动，每一次压榨下的门户都会喷溅出相当量的水渍，
星每一次都会看到自己的水渍在自己的视线中喷溅到地上，累积的越来越多，久而久之地上已经积蓄起了浓郁的水渍
等.等一下.我的身体不是因为
“区区星核而已，它也不是可以改变你身体结构的理由～” 可是这种出水量你不觉得太过分了吗.
白嫩的双腿微微并拢，白色的水渍顺着大腿轻轻的落在地上，在地上晕出了相当数量的一滩。
“这是每个人的体质不同，星，看上去你有人很让人喜欢的体质呢～流连于星白嫩的身体，莫玖轻柔的笑声让星有点无助的看着他，
你.你怎么这样羞辱我故作腔调：
星眼眸中的兴奋却不会骗他，
“我就这样差辱你，怎么了？！”
没有任何瑕疵的后背被莫玖逼迫到了墙壁上，町着莫玖居高临下的町着自己，星高傲的扬起脸，甚至胸口还因为星剧烈的动作荡起了相当音档的涟漪。
等到星和莫玖都注意到了，那个依旧还在颤抖的奈子后，两道视线忽然的对视，随着莫玖一声轻笑，星下意识的抖了抖身体
“你...你要干什么？“我要干什么～”
“都已经这样了，你还在问我还要于任么？
星潮红的脸迎上了莫玖饶有兴趣的表情，并没有如同未经人世的少女那般犹豫，而是主动撑在莫玖的身侧，身体后倾，一只手拉着莫玖，把他作为支撑。
在莫玖的大手彻底覆盖在自己的门户上，
这种场景模拟带来的视觉和画面效果彻底喷发，星已经迫不及待的想让莫玖把她撕碎在这里，喘着急促的粗气，星看到了小莫玖在一次昂扬，明显和刚才的感觉差太多，手情不自禁的握上炽热的温度率先传回手心，刚才还能全部握住，现在星的手已经无法把它掌控
这一次也必然是全新的体验。“这是….为什么…
“嘘，秘密，重要的是你喜欢吗～喜喜欢
星无法说出和自己意识相的事情，下意识地回答让星忍不住轻轻拍打小莫玖，
看着平常莫玖就是用这个满足自己的心理，奇怪的心理开始从内心浮现，“真是丑陋的东西.
在莫玖的视角中，明显听到了星的低声细语，“你说什么？”
星缓慢的抬起头，嘴角着奇怪的笑容，“我说真是个丑陋的东西！”
随机高高扬起手掌，快准狼，一巴掌落在小莫玖身上。
那瞬间的接触，和莫名复仇的快感结合在一起，迫使星突然楞在原地，这究竟是什么样一种让人上瘾的情感啊.…
星的脸上忍不住浮现出了潮红，瞳孔开始朦胧，
星轻轻薛下身，看着眼前的小莫玖，一股暴虐的情绪涌起，
但是星内心总是要对情绪反着干，星对准小莫玖，一口下去
强烈的满足感充盈她整个身体，虽然不知道这个究竟有何种魔力，
但是至少现在星是快乐，是愉悦的..… 只是她发现自己好像也离变态不远了..
第二百一十章雌小鬼莫玖的再放送！
请问丹恒阁下，莫玖阁下现在在何处.
正在对翁法罗斯的史书进行分析的丹恒抬起头，看着遐蝶犹豫不决的模样，
“莫玖现在应该在房间里。”“多谢丹恒阁下.
“不过我不建议你现在过去。”
准备抬脚离开的遐蝶突然停在原地，对着没有任何表情的丹恒露出了一个疑惑的神情，“具体原因我不便多说。“丹恒合上了手中的书本。
遐蝶捏着衣角的手逐渐紧，她应该知道是为什么了，但是.
但是为什么内心有种莫名其妙的不甘心呢？遐蝶的内心开始没来由的挣扎：
都已经这样了，自己的心思应该在丹恒阁下的眼中已经没什么可以掩饰的了。“丹恒阁下
很明显猜到遐蝶意图的丹恒，对着遐蝶摆了摆手，
“你想做的和我没有关系，就算你最后成功了，过程也于我不相关。”
很明显的划清界限，遐蝶点着自己的胸口，沉默了许久，“我明白了，多谢丹恒阁下。”
遐蝶想了许久还是坚定地离开这里，丹恒叹了口气，
算算时间，莫玖和星应该也做完了，那么接下来就和自已没有什么关系。另一边，
星扶着墙壁，浑身颤抖的注视着此刻的莫玖，轻轻抿了抿嘴唇，无助的眼神并没有让莫玖生起哪怕一丝一毫的波澜。
这都是星的由自取，看着星企图把倒灌进门户的水渍清洗出来，努力扣着门户，轻轻压腹部，听着星若有若无哼哼唧唧的声音，
莫玖在一旁撑着头看着星满头大汗的样子，“都怪你！莫玖！”
带着后鼻音的声音在莫玖的耳中如同娇憨，
这可是星你想要的，我可是没说什么～"莫玖看着又开始漱口的星，皱着眉头的样子有种又想把星过来狠狠教训一顿的想法了。
“这么多，你来试试..就知道折腾我.
星感觉自己星核都快被戳漏洞了，被挺到那么里面，“我要休息了。”
“你休息和我有什么关系？”“我的意思是你出去。”
星的视线对上了莫玖惜逼的眼神，
“对，没错就是你，出去。” 下一秒，
莫玖打开门看到了在门外等了好久的遐蝶。
“...那个...莫玖阁下，不介意的话，到我那里去坐坐？”
遐蝶在胸口不断纠结着手指，已经如同蒸汽机的脸上晕染了红透了的腮红，“果然还是遐蝶更加喜欢我～”
“莫.莫玖阁下请不要这么说，被.被星听到了..不好的. 遐蝶努力的摆手试探让星不要把自已认为是个什么奇怪的人.
但是很快，里面传出来熟睡的声音让遐蝶不好意思的表情硬在了脸上，“好了，我们走吧。”
主动牵起遐蝶的手，遐蝶僵硬的带着莫玖前往她的住所。
应该是太过于轻易就达成了自己目的的遐蝶，突然一下面对莫玖有种手足无措的错觉“那.那个莫玖阁下，有没有什么可以.
遐蝶脚趾疯狂蜷曲，面对着莫玖，紧张的心情根本得不到缓解，毕竟她内心的渴望的说出来还是太羞耻
裹着白丝的小腿紧紧并拢，紧张到颤抖的声音在此刻显得遐蝶格外无助，莫玖阁下
紧张的情绪越来越放纵，到现在遐蝶自己都不知道该用什么样的方式来安慰自己现有的紧张
一直到遐蝶的视线中出现了莫玖的手，遐蝶的视线紧紧町着，根本没有移开视线的意思，莫玖也发现了
随着自己手的移动，遐蝶的视线也跟着自己的手缓慢的移动
明知道莫玖是在挑逗自己，但是....但是遐蝶就是拒绝不了，在空中抓住了莫玖的手，把自己白皙的脸颊贴上了莫玖的手。
温暖瞬间绕了自己的身心，
对于和人接触都是一种奢望的遐蝶来说，这种接触她很满意了。
贪婪的取这份温暖，眼若迷离“让我让我再仔细感受一下“遐蝶？遐蝶？”
遐蝶轻轻咬着牙，下意识的町着莫玖古怪的眼神对.对不起
尽管遐蝶这么说，但是莫玖的手至今都不肯放下去，
“如果还抓着我的手不放的话，我可是要狠狠惩罚你了，遐蝶～”“惩罚？是什么？”
迷范的遐蝶对上了莫玖意味深长的眼神，
“一男一女，在同一个房间里，还都是孤男寡女.”
可是莫玖没说一句，遐蝶的呼吸就急促一下，一直到最后完全听明白莫玖说的意思是什么的遐蝶，已经迫不及待的打断了莫玖，
“惩罚！我需要莫玖阁下的惩罚！请莫玖阁下狼狼惩罚我！
遐蝶从体内爆发出了一股莫名其妙的力量，一把抓住了莫玖的肩膀，瞳孔中蕴含的着莫名的黑气，“说啊！什么惩罚！”
莫名的重力降临到莫玖的身上，遐蝶已经控制不住自己了，其实在她看到莫玖恍的表情后，她已经清醒，但是事到如今，她也只能将错就错。
遐蝶的语气逐渐弱了下来，明白自己这种行为的表态后，轻轻的咬着下唇，可是在莫玖肩膀上的手力气却丝毫没有减少，
“遐蝶你好像在期待什么…
随着莫玖温柔的声线，遐蝶无助的"唔”了一声，白嫩的脸颊透红，是的遐蝶很期待
“那么遐蝶在期待什么呢？”
一步一步的让遐蝶正视自己的内心，诱惑着让遐蝶主动说出自己渴望的东西。
“我完全可以满足遐蝶的愿望，可是遐蝶究竟想要什么呢...
莫玖捏了捏遐蝶的白嫩的脸颊，感受着手中嫩滑的触感，揽过遐蝶纤细的腰身，主动贴上了遐蝶的额头“我想我想要
“没关系，大胆一点～遐蝶想要什么呢～”
遐蝶已经被莫玖一点点地代入，情绪的波动下，遐蝶下意识的脱口而出，
“我想要莫玖的所有...我想把那个世界的所有记忆都转化进现实.“是这样吗？
听着莫玖略带疑问的声音，遐蝶迫不及待的想要对莫玖证实自己的想法“是的！遐蝶无时无刻都在期待着这个.
在意识到自己究竟在说什么的遐蝶已经回不去了，轻轻咬着下巴，还是坚定了自己的信念，“很诚实呢～”
莫玖低着头笑着说道。
看到莫玖这样看不清情绪的模样，犹豫和纠结表情中闪烁：“如如果
“好哦～如此诚实的遐蝶小姐应该有属于自己的那一份奖励。”
“诚实的孩子应该受到鼓励的～“真.真的吗?
可能是突如其来的惊喜让遐蝶忘却了莫玖刚刚哄小孩的语气，“当然是真的～”
温热的呼吸已经吹拂在遐蝶的脸上，蕴含着些许旖旅的氛围，遐蝶主动找上了自己的香唇。
咕叽咕叽的声音让遐蝶第一次的体验感到既好奇又兴奋，迫不及待，
遐蝶感觉自己真的很迫不及待，“我可以……我真的…
无与伦比，还有遐蝶焦急的模样让莫玖轻轻摸着遐蝶的头，“好孩子就应该有奖励～”
“接下来的时间就是属于乖孩子遐蝶小姐的奖励了哦～” 凑到遐蝶已经红透的了耳边，轻声呢喃
“接下来我不会反抗，能做什么程度就看遐蝶小姐自己内心的渴望了哦～” 如此挑逗的话语，这种话放在哪个人的身上都有着明显不一样的意义，
而在遐蝶这里看起来就如同雌小鬼一样的发言，遐蝶也会迫不及待的想狠狠惩罚莫玖。长时间无法和人接触，遐蝶积蓄的情感会出乎所有人的想象，而莫玖就是这个发泄口，
她会的，她会给莫玖展示压抑了这么久突然释放的情绪究竟会是什么样的！遐蝶还贴心的放了个枕头在莫玖的脑后，
“如果莫玖阁下感觉到不舒服请及时着遐蝶说～
等到莫玖了眼晴不知道遐蝶这么说的意思是什么的时候，莫玖就已经被遐蝶扑倒，看着遐蝶近在尺的脸，
“这么心急嘛～”
“请原谅遐蝶的心情，毕竟我相信莫玖阁下知道用如此诱惑的姿态来考验遐蝶，遐蝶一定是抵挡不住的，倒不如遂了莫玖阁下的愿.
贪婪的感受着莫玖身上传来熟悉的气息，在那个世界中的记忆越来越清晰，但是不同的是这一次的主动换成了遐蝶。
“莫玖阁下，还有什么想说的吗？”
遐蝶忍着想把莫玖狠狠压O的想法，对着莫玖问出他最后的结局，
“真是霸道的遐蝶小姐呢～”“我现在根本无法挣脱呢
遐蝶的理智在这一刻崩断，生疏的手在颤抖着触碰莫玖，强*！O犯！一定要狠狠地悔辱！
“小心点，这可是阿格莱雅特意为我做的衣服～” 遐蝶的手莫名的停滞在空中，
“嗯？怎么不继续了？莫非听到这是阿格莱雅为我坐地衣服，遐蝶小姐还有犹豫？”“不不是
遐蝶下意识地回应，看着莫玖露出了半个白嫩的肩膀，还有他嘴角勾起的若有若无的挑畔，逆反心理再一次升腾，
你和阿格莱雅她
莫玖轻轻咬住脸颊旁垂下来的发丝，故意露出了柔弱的模样，一双勾人心魄的眸子轻柔的落在了遐蝶的脸上，
“阿格莱雅主动的，你知道的，我没有办法拒绝她。”
“然后你就和阿格莱雅...“她非要。”
[她非要你就给了？] 委屈，
一股委屈的心情在遐蝶身上蔓延，
“这件衣服也是阿格莱雅给我的安慰，不过我还挺满意的～”
遐蝶没有说话，只是一味的褪去莫玖身上的衣服，一直到衣服被遐蝶完全的拔下来，此刻看不清表情的遐蝶随意的把阿格莱雅给莫玖做的衣服丢弃在地上。
“遐蝶小姐这样子要吃人的表情是怎么回事？“难道说遐蝶小姐是在吃阿格莱雅的醋吗？”
“还是因为我把翁法罗斯的第一次的给了阿格莱雅，遐蝶小姐对此很不甘心呢～”
莫玖还在挑拨遐蝶的情绪，看着她脸上已经快要绷不住的样子，这种慌忙，无助又愤怒的表情真是美味至极啊～
已经没有【阁下】的敬语，只剩下一双带着红色瞳孔的遐蝶愤恨的眸子。
“你现在的样子真的很浅草知道吗！” 被逼迫出和平时完全不一样的遐蝶，
可是遐蝶小姐又能有什么办法惩罚我呢？”
莫玖轻轻抬起遐蝶的下巴，看着她脸上这副完美的表情，“这种愤恨又拿我没办法的模样...
“遐蝶小姐真的很可爱呢～” 怒火，
内心的怒火根本压抑不住
双手直接束缚住了莫玖的双手，町着他带着笑意的眸子，
“哎呀，遐蝶小姐如此主动我还有点不习惯～”“过分..实在是太过分了
即使是遐蝶这么好的脾气，面对莫玖如此的挑也有看抵挡不住。
遐蝶主动握住了小莫玖，只是明显是现实世界的第一次，遐蝶在触碰的下一秒，手略微有点颤抖，
但是由于这股愤怒足够强烈，让遐蝶也无意关注自己内心其他的情绪。一定一定要让莫玖尝到苦头，
这个目的已经让遐蝶抛却了一切，求饶！
她一定要看到莫玖求饶！
“莫玖，事到如今，你还有什么可以说的了吗？“因为把握住莫玖的重要之物就能听到莫玖嘴里的话可以软一些，
手开始来回浮动，不断膨胀的体积即使是遐蝶心理有预期也被狠狠震惊了一下。“遐蝶小姐
莫玖歪着头，轻笑一声，
“你怎么看上去还是这么可爱啊～”
已经完全清楚莫玖的此时的性格，遐蝶已经不能把这句话当做普通的夸耀，
这依旧是挑！这还是挑！
遐蝶的手已经快出残影，只是这种程度的话，遐蝶完全的保持很久很久。还不肯
“那就看看我们到底谁能坚持的久一点吧～”
“温馨提醒，这种程度的话，在我看来，最后落败大概率还是遐蝶小姐哦～” 遐蝶看向自己的裹着白丝的脚，又看着自己的胸口，又看自己完美的腋下..… 这么多地方，
遐蝶不信，莫玖能坚持要这一轮。
“莫玖阁下既然如此雌小鬼，我也一定会让莫玖阁下吃到该有的苦头！
第二百一十一章遐蝶的以下犯上
是的，被莫玖挑逗起来的媚态已经狠狠堆积在遐蝶的动作中，只是看着莫玖没有丝毫想要反抗的想法遐蝶的成就感还是小了很多。
一直到莫玖身上已经身无长物，遐蝶也没在莫玖的脸上看到应该有的表情，
遐蝶想看到莫玖脸上无助和羞愤，在这种一无是处的表情中，她也想看通过莫玖表现出来的表情让她得到更多的成就感。
很显然，莫玖并没有让遐蝶如愿，还是用着游刃有余的样子，保证了自己的身体没有露出关键部位，可就是这副欲盖弥彰的姿态，让遐蝶更加坚定了以下犯上的决心。
莫玖的形象在遐蝶的眼中破碎的淋漓尽致，那种憧憬的心情也在莫玖摆出如此让人不齿的姿态后消失的一干二净。
遐蝶感受到自己原本的想法究竟是有多么渺小和可笑。“遐蝶小姐？遐蝶小姐？怎么了？你的动作好像在犹豫。”
听到了莫玖说的这种话，遐蝶的情绪忍不住再次涌出，在遐蝶脑海里莫玖全新建立起来的形象，已经是风尘的味道，那种全身散发着媚态的样子，
感觉是个人都能和他一亲芳泽，有种白月光下海，遇见自己却说着熟人便宜一点什么的
遐蝶感觉自己的手在颤抖，看向莫玖的眼神中瞳孔不由得收缩，可是这份感情依旧腐蚀着遐蝶。莫玖的行为直接破碎了遐蝶在脑海中完美的形象，遐蝶的性格莫玖还是比较了解。
“莫玖阁下，只在我面前是这副音档的模样吗？"遐蝶尖锐的声音让莫玖楞了楞，确信这是从遐蝶的口中说出来后，轻轻笑了笑
“这就看遐蝶小姐怎么理解了，如果遐蝶小姐认为是的话，那就是，如果不是……遐蝶小姐会怎么看待我？
又一次把话题抛给了遐蝶，这一次遐蝶已经忍无可忍。惩罚！
一定要狼狼惩罚！
遐蝶侵占着莫玖每一寸肌肤，
“莫玖阁下，成为我的东西吧！”
从出生开始就被死亡气息蔡绕的遐蝶，面对这样一个不受自已死亡气息困扰的人，她一定一定要狠狠抓住她。
况且从目前看，莫玖也是喜欢自己的不是吗？
遐蝶有自信，自己可以让莫玖满意.. 不对，
现在是莫玖让自己满意。
无限病态的欲望从遐蝶的身体苏醒，
“娇弱的身体却对我说出如此奇怪的话吗？“
莫玖没有反抗遐蝶的肆无忌惮，而是用过来人的眼神看着遐蝶。可是莫玖这种司空见惯的眼神狼狠刺痛了此时生疏的遐蝶，
自卑的心理雯时间充盈自身，这种感觉自己绵软无力的行为....竟然给不到莫玖最纯真的快乐吗？！原来她们都已经在莫玖身上留下了这么厚重的痕迹了吗？
遐蝶第一次感觉背叛居然来的如此之快。“谁究竞还有谁
遐蝶的声线在颤抖，巨大的心理落差让她的心情起伏，自已以为的竭尽全力，结果莫玖看上去完全没有感觉吗？
“其实有很多“别.别说了.
遐蝶的语气已经带上了几分哭腔，这种被玩烂了才丢给她的痛楚，让遐蝶已经没有什么可以对莫玖表示珍惜的东西了。
既然已经对莫玖毫无顾忌，遐蝶已经可以狠狠的对莫玖做出自己都不敢想象的事情了。
之前，遐蝶还在对莫玖的冰清玉洁表示憧憬，但是现在，她的内心只有一件事，那就是狠狠把莫玖彻底琐碎。
“很失望的表情呢～是在唾睡弃什么，还是在失望什么？稍微恢复了一点冷静，
“莫玖阁下，你好像并没有能理解我的意思，之前从现在来看，你的贞洁已经并不存在.“贞洁？”
对于莫玖很意外的提问，遐蝶的胸口起伏越来越强烈。
“莫玖阁下！希望你正视你目前的危机，你已经没有任何.… 看着遐蝶迫不及待靠近的脸颊，眼眸中闪烁着让人阴惊的光芒，“莫玖阁下，你做好接下来的心理准备了吗？”
随着一声压抑了许久的呢喃，莫玖感觉自已的手被拉了起来，被悬浮在空中没有着力点，只能跟随着遇蝶的指引进行。
“我期待着你把我弄到你想要的表情～”
莫玖呢喃的声音让遐蝶的心情再一次涌起，那种不顾一切想要宣泄的情绪一点一点的诠释在莫玖的身上“我可以的.….我一定可以的…
已经坚定自己决心的遐蝶，柔嫩的手握上小莫玖，在触碰到小莫玖之后，“莫玖阁下，这种体验应该也是轻车熟路了吧？”
“而我这种生疏的动作肯定也得不到莫玖你的认可，那就通过时间来取胜如何？
“就算莫玖阁下的能力很强，但是面对一波未平一波又起的刺激也一定会有所反应的对吧？” 遐蝶轻轻褪去身上的衣物
白嫩白皙彻底暴露在空气中，甚至为了让莫玖更加的清晰，遐蝶故意靠近莫玖让他看清自己身上完美无缺的样子，
不过遐蝶的眼眸中多了几分志志，毕竟她也还没有自信到自己的身体能吊打那一群莺莺燕燕，但是至少.… 自己在这其中应该也算是上乘。
遐蝶低头看着光滑洁白之地，
这...这个应该算是一个加分项吧？“想要摸摸看吗？”
遐蝶当然不会认为自己是最为特殊的那个，但是自己也只有这个能拿得出手了。“我不会介意的。
虽然在遐蝶看来自己违背了最初的意愿，但是事到如今，自己也没有退路了，在这个过程中给予莫玖一点甜头也应该是应该的。
看到莫玖的两根手指伸出过来，扣在了自己的门户上，陡然涌进来的感觉还是让遐蝶有些恐惧，
毕竟这也是遐蝶的第一次体验，还有莫玖，这也是第一次
遐蝶稍微稳了稳自己内心深处的欲望，闭上眼晴静静的体会着莫玖给自己带来的愉悦
翻涌的记忆在肆虐，遐蝶的眼眸悠悠的在莫玖的身上荡漾，“舒服吗？”
似乎是呢喃，又似乎是几分若有若无的娇声，遐蝶对着莫玖如是说道。
第二百一十二章遐蝶的败北！
遐蝶也不知道为什么自己会说出这种话
莫名其妙的从心底涌起，然后自然而然的就说出来，
要说很差耻，似乎也没有，也许只是对于这种状态下刻意的挑逗。目前来看应该是没有问题的，只是遐蝶跟随着自己的内心的渴望，两个人就这样持在这里，只有遐蝶的手不停的在拂动，
面对自己不熟悉的领域，遐蝶表现出来的样子更像是一种无所畏惧的表现，在这个欲望的深渊中不断榨0 莫玖身体的一切。
她要看到莫玖面露绝望和无助的样子，把他从神坛上拉下来，让人就像是下海的白月光，现在遇上，只要给钱就能得到曾经梦以求的一切。
身子，感情即使是快餐式的恋爱，得到的也比一腔深情来的多。
遐蝶就是这种心情和状态，不过再次面对莫玖之后，她已经抛却了对莫玖憧憬的幻想，她现在只想让莫玖狠狠丢失自我：
“可以的，可以的.遐蝶看着莫玖流连于自己的手，言语不断悠着莫玖，“放肆，还可以更加的放肆. 遐蝶的声音在莫玖的耳边蔡绕着诱惑的呢喃，享受着遐蝶给自己带来的侍奉，绵软细腻的触感进一步掌
控了遐蝶此时所有的触感。
对了很久之后；
遐蝶率先露出了疲态，粉嫩的尖端已经被莫玖死死控住，被拉扯到一段不可思议的距离后，遐蝶芬芳的呼吸已经急促到吹拂在莫玖的脸上。
遐蝶看着莫玖高高扬起的手，心底一个咯瞪，随着一声脆响，莫玖的手狠狠落在了遐蝶的蕈鼓，这是从心底深处升起的兴奋，
遐蝶高高扬起头，晶莹在此刻溢出嘴角，眼眸下意识的恍，手中的速度也情不自禁的慢了下来。“怎么怎么会有这种感觉.
遐蝶不可思议的声音从口中呢喃出来，本以为胜券在握的她，居然会被这种刺激感官的行为弄到..弄到高.
身体停止了颤抖，遐蝶低头看着还被莫玖双手钳住的奈子，忍不住抖动了身体，南北半球并没有随着遐蝶的动作而颤动，而是被莫玖全部覆盖，被拉扯的感觉随之在心底蔓延。
“看来是遐蝶小姐支撑不住了哦～” 并不是嘲讽，而是对于事实的论述。遐蝶紧紧咬着下巴，
对于目前状态的样子并没有余力反抗：可.可是.
双手支撑着身体，强保持自已身体支棱起来她还有.她还可以…
遐蝶的手从小莫玖的身上放下来，并没有离开，而是用指尖轻轻揉捏，引导着小莫玖伸向那个不知名的深渊。
那里已经是一片泥泞。噗喔～
没有丝毫意外的顺利，勉强用这根如同支柱一般的东西支撑住了身体，明知道自己已成溃败之势的遐蝶还没有放弃这最后的关头的希望，
纤细的腰身在挣扎着移动，蕈鼓上还印着莫玖的掌印，每一次进溅出来的水渍都是遐蝶每一次拼尽全力的结果。
“不可以..还不可以在这里倒下”
莫玖着笑意的脸颊席卷了遐蝶的眼眸，这似乎是嘲讽的表情让遐蝶不服输的心理逐渐扭曲，“莫玖！你以为你赢了吗？！
遐蝶从喉咙吐出来的声音，让她的身体不知道从哪里又涌现出一股力量，进溅的水渍越来越激进，甚至能有若有若无的水汽吹在了莫玖的脸上“事到如今还不肯认输.….遐蝶小姐的韧性未免也太高了吧～”
明显还是对自己的嘲讽，总算缓过一口气的遐蝶注视着眼前依旧游刃有余的莫玖；“我还可以！”
“我理解你不服输的心情，但是你不考虑一下你的身体吗？”“小心被弄坏掉哦～”
面对着莫玖的挑拨，在看着自己的腰身被莫玖围住
“我没有理由要去配合遐蝶小姐的喜好，既然现在遐蝶小姐已经没有了反抗的力气，那现在只有遐蝶小姐来配合我这个选择了哦～”
遐蝶的表情一瞬间变得惊恐，视线变得模糊，
因为莫玖的双手已经空出来，腰身的感觉带给她的也确实是温润的触感，莫玖居然居然.
胸口的一阵疼痛，让遐蝶从恍中清醒过来，因为速度太快，奈子因为重力的原因不断拍打在她的胸口，雯时间，遐蝶不知道究竟是该后悔还是应该开心，但是现在遐蝶无比希望这对被莫玖狠狠玩弄的奈子能
够小一点...至少现在的自己的感受不用那么痛苦。
麻木的感觉重新回到了身体，一点一点缺氧的感觉从脑海中涌现，大脑分泌的属于喜悦的信息素在散发，
空白占据了大脑，被激动和兴奋冲击的脑海在这一刻选择了停滞，主动....不，应该是被迫自己配合着莫玖。
全线的溃败让遐蝶已经找不到任何反抗的机会，还以为是两个人比拼耐力的时候，结果莫玖只是随意的几波攻势就让自己陷入了绝境。
“莫.莫玖阁下求你
视线的晃动还在继续，但是遐蝶已经感受不到自己身体的知觉，
自己已现在就如同一个布娃娃，被人随意的摆弄，可以随意的对自己表现出自己内心深处最卑劣的想法。鼓泛起了阵阵波澜，时不时莫玖还空出手，在自己的视线中高高扬起
遐蝶只能无力反抗的闭上眼晴，听着那声命定而来的脆响，空寂的房间也有了此刻她们行为应有的声音，
灌注着水声的闷声，还有因为被抵到最为敏感的点后从鼻腔里发出的闷哼，从现在看遐蝶已经可以宣告彻底失败，
莫玖目前只要略微用言语引导，那么此时的遐蝶就会是自己最为忠诚的玩偶。莫玖.阁下
越来越灰暗的瞳孔，折射出的是对莫玖的绝对忠诚。放开了支撑遐蝶的手，遐蝶身体倒向莫玖的身体，“已经不用再坚持下去了…
遐蝶轻轻把小莫玖拨弄出来，没有像刚刚那般泌涌的进溅出来，而是如同溪水瀑瀑一样，缓慢的溢出。“莫玖大人？
遐蝶放弃了对莫玖的尊称，换成了更加重力的称呼，“下次.
“遐蝶还要
自从纷争泰坦被讨伐后，星，丹恒还有莫玖终于睡了个好觉，
得到翁法罗斯和阿格莱雅发的好人牌后，她们的生活可以说水涨船高。
当然，莫玖也借着这个由头，狠狠的休息了很长一段时间。“莫玖～好无聊啊
这里昼夜交替都没有，每天两眼一静就是亮堂堂的.”
星百般无赖的缩在莫玖的怀里，对着现在的状态表示无聊。
“这只是刚开始的开拓.…“莫玖叹了口气，町着趴在自己胸口上吐泡泡的星，“你们未来还要迎接的东西还有很多..不要太放松警惕了。”
“话是这么说但是
“闲不下来的话去找阿格莱雅吧，她哪里一定有很多事情. 星巴巴眼晴，
“可是我感觉她们是在把我当牲口使哎...每一次开拓都是这样...“但这也是你们的成长不是吗？”
这种机遇一次就很难得了，不好好把握这一次的机会…
"啊～知道了知道了～” 星双手捂着耳朵，
“你什么时候也像三月七那样喜欢嘟嘟曦曦的了！”
嘴巴明显嘟起来，一副不开心的样子，“喉...好了，我和你一起去吧。”
我也许久没见过阿格莱雅了，感觉.还挺想念的。”
“希望你想念的是她这个人，而不是她那副熟透了的身体。”
星的吐槽刚好迎上了莫玖若有若无的眼神，“.你敢说不是！”
试图让自己变得更加有理由的星，还是硬着头皮对莫玖表示了自己的异议。
“而且....阿格莱雅对你也不可能和你对我一样那么随意，随手脱掉我的衣服就可以直接提枪上马.. 星越说越兴奋，最后被莫玖用一双深邃的眼神町着后，声音才逐渐弱下来。
“走，和我去见阿格莱雅。” 奥赫玛，
阿格莱雅看着面前低着头的星，还有站在一旁的莫玖，刚准备开口的星，突然被一个陌生的声音打断，
“这位就是远道而来的关天外之人吗？好像和我们也没任么不一样的嘛～
如果是其他人，听到这种语气一定是感觉她在阴阳怪气，但如此活泼的声音在星的眼里也下意识的打断了这个想法。
等到星转头看去，
“这个姐姐我是不曾见过的！”
星的眼眸一瞬间亮起来，这位是
阿格莱雅双手抱胸，硕大的果实被阿格莱雅捧在怀里，
“风堇，神悟树庭【智种学派】的讲师助理，也是医疗机构【昏光庭院】的首席护理师。”“哦～哦！”
星发出了很夸张的声音，不过在风堇看向莫玖视线的一刹那，眼神恍了些许，不过很快笑容也扬了起
“是的，如果受伤或者有哪里不舒服的，全都可以找我哦～”
第二百一十三章作为医师的风堇，面对如此的病人.……
和所有人打了招呼的风堇，在这时却唯独漏了莫玖，没错，就是风堇故意的。
在场的人看向风堇，看着她表情没有丝毫变化后也明白了什么，“话说风堇和莫玖是认识吗？”
只有星这个不怕死的家伙直接了当的对着风堇如此说道，“嗯，认识呢～只是在认识之后的场景有点不太好说而已。”
风还是一如既往的温柔说出什么不得了的话，不过活泼可爱的脸上已经少了几分真心，
目光町着莫玖的脸上，也多了几分若有所思。那莫玖先生还会像曾经一样对我吗？”
风景抱着胸口，警惕的看着莫玖，只不过莫玖看着风堇如此正常的模样，摸了摸下巴，“当然！”
顺手给风堇竖了个大拇指。“竟然还敢说这种话！"
风堇瞬间气的浑身发抖，不敢置信的目光恶狠狠的瞪着莫玖，甚至手心都被捏的发紫。
不过在场的所有人都已经和莫玖有过关系，就算是风堇有心想要掩饰，聪明如黄金裔们也都大概猜出来
先是阿格莱雅用着厌恶的表情町着莫玖，不过对于莫玖说的话也并没有太多的感同身受，就当是被莫玖按摩了一把，而星则是巴巴眼晴，很显然对于莫玖现如今的状态，有点怀疑。
“风堇，你和莫玖之间的事还是先放放吧。”
阿格莱雅打断了风堇，不过在看向莫玖那副惹人讨厌的嘴角后，却又说不出什么责怪风的话。只怪莫玖太出生了吧。
不过这对于莫玖来说是个新奇的态度，在他的印象里似乎没什么女孩子一见面就对他是这种态度。莫玖的视线落在风堇的腰间，没有丝毫赞肉，紧绷的腰身甚至都让莫玖感觉到了相当强大的力量感。
当然，这也并不排除这是莫玖的错觉，但是毕竟是现实世界，和NPC世界的她们还是有相当大的差距的。莫玖点着下巴，轻轻地靠近风堇，
这也算是试探一下风堇究竟对自己有多大的敌意。
锋利的眼神瞬间射向莫玖，不过在察觉到莫玖是在看向自己的白丝后，阴暗厌恶的表情狠狠的唾弃着莫玖，不过风堇倒是没有多说什么，
看就看，反正在那个世界自己丢失的东西已经足够多了。不过是被眼神狠狠舔甜而已：
风堇的如此想着，但是内心耸动的心情却告诉她此时很奇怪。总感觉…
这份厌恶和期待并存的感觉。
“神悟树庭，对吗？介不介意带我一个，我也想去看看树庭的风景。”
莫玖的指尖轻轻伸向风堇软嫩的脸颊，在风堇和莫玖的视线对视的刹那，风堇视线飘忽移开，对于莫玖伸过来的手，风堇却没有丝毫阻拦的意思。
一直到软嫩的触感真正的传来之时，莫玖才发觉风堇并没有拒绝莫玖的亲热。[哈～真是奇怪的性格～]
口是心非的样子让莫玖对风堇更有兴趣，“摸够了吗？”
冷淡的声音差点让莫玖笑出来，莫玖双手抱胸，看上去只是嘴硬而已。
莫玖轻轻站在风堇的背后，
表示现在不用担心他，让他们继续话题的模样。
风堇的身高比符玄大人高一点，在莫玖这个视线透过白丝还能看清微微的肉色，紧绷的白色连裤袜搭配小裙子确实有让人伸出手捏一捏的冲动。
当然，风堇只是对莫玖有很大的滤镜，对于真正解决翁法罗斯危机的星还是表现出了该有的礼仪。莫玖的手缓缓贴上了风堇的白丝，风堇从鼻尖微微吐露出的声音让这一瞬间的气氛弥漫了尴尬。“怎么了？”
捏上了风堇软嫩的萃鼓，出乎莫玖的意料，风堇还是没有反抗。
可能是出于医师的职业操守，反正莫玖无论怎么侵O，风堇也始终表现出了一副相当冷静的态度。甚至莫玖的指尖都已经贴合在门户上。
不过到自前为止，莫玖还是不能理解为什么风望没有丝毫的反抗。
体验过更加过分的遐蝶并没有什么表示，星的羞耻心已经被莫玖消磨殆尽，理性的阿格莱雅认为她也并没有理由阻止这一幕，这就导致了莫玖更加放纵的行为。
无意识闷哼声让风堇似乎有点抵挡不住莫玖熟练的双手，轻轻移动了脚步让自已的身体离开了莫玖的手。“神悟树庭很欢迎各位的到来。”
感受着逐渐沉浸下来的氛围，风堇如此说道。
关于火种的事情风堇已经听阿格莱雅说过了，风堇当然也不会拒绝。
“既然这样，我们就准备启程吧。” 莫玖的特殊的
这种事情风堇从一开始就知道，翁法罗斯所面临的困境，莫玖也有很大可能随时可以解决掉。
这也是风堇默许莫玖任由他随意吃自己豆腐的原因。风堇叹了口气，
这大概已经不仅仅是吃豆腐这种程度了，大概率已经属于侵0的类型了吧。“我的同伴在等我
“克莱门汀，发生了什么？”
在看到地上躺着的人身上又被黑潮侵染的气息后，风堇瞳孔一缩，急忙跑过去。“这是我在城外发现的，我知道奥赫玛有好医生.
缇安还没说完就被莫玖抱在怀里，轻轻把头埋进了缇安的脖子里，浓郁的奶香味瞬间蔡绕了莫玖整个心脾。
“缇安真的好香啊～”“亨，莫玖真丢人。”
缇安双手叉腰，没有抗拒，也算是默许了莫玖逾矩的行为。
从某种方面来说，这也是缇安补偿莫玖的一种方式吧，虽然这种方式....比较羞耻。“需要帮忙吗？”
莫玖看着风堇愁眉苦脸的样子，也明白她已经不眠不休工作了很久了。你...可以吗?
没有傲娇，在这种生死攸关的时候，这种大方向风量还是明白的。“当然可以。”
[丰饶]可以治愈一切，如果不行，那就是［丰饶]的权能不够多。
氨氩的绿光缓慢的覆盖了这个人的身体，在风堇的感受下，黑潮气息的侵扰很快就消失。风堇轻轻的松了口气，
“不过我还是有点不放心。”
莫玖把缇安从怀里放下来，
“阿格莱雅应该和你们说过了，把星她们带去神悟树庭吧，虽然可能有点小麻烦，但是有星和丹恒在的话一定没什么问题的。”
明白了，莫玖。”
风堇楞了一下，听到莫玖安排的话，明白了莫玖这是要和自己一起，想要拒绝的声音压在了喉咙，不过很快拒绝的话又被吞回去，
至少有莫玖自己可以放下很多担心的事情，只是自己可能…跑不出莫玖的手掌心了。风堇下意识的握住了自己的衣领，
她早就该想到的，果然无论做怎么样的梦，自己都无法逃脱身子被玩弄的结局。“抱，无法陪各位去神悟树庭
这种不知所谓的话还是不要说出来了。“莫玖轻轻点着头，直接对着缇安她们说道，“走吧，虽然这么说
有些傲慢，但是我可以负责任的和客位说，这一趟虽有困难，但最后导向的结局是好的。
说完，莫玖直接抱起风堇，一只手托着她包裹着白丝的聲鼓，一只手楼住风堇的后背。
“这个孩子已经辛苦工作了很久，我就先带她去休息了，期待各位的好消息～”“你要带我去哪？”
风堇被莫玖抱着，虽然知道自已接下来难逃艾草的命运，但至少现在让她有点心里准备风叹了口气，
本来这件事在所有女性黄金裔的身上都有过预兆，但因为差耻的缘故谁都没有说出来。但一直到莫玖真实地出现在翁法罗斯时，风堇才明白那并不是梦境。
“我的房间。” 言简意，
“可是那个病人。“
“我知道原因...不对，应该说星回来你就知道原因了。““这样吗
风董对莫玖的信任还是有的，至少现在她对莫玖的信任可能比阿格莱雅还要高。“那么我们接下来
风堇看到莫玖推开了房门，把自己放在床边，然后莫玖就兴冲冲的对着空气比划什么。算了，
迟早有这么一天。风堇无奈的托腮，
其实真正到了这一关被莫玖艾草的时候，反而心情放松了许多。以及对莫玖是什么样的态度和情绪呢？
算了，不想这么多。另一边，
莫玖正在仔细看着【调制系统】中【换装］的选项，功能已经恢复的差不多了，只剩下几个比较变态的选项。
[女仆装 [o][jk]［果体围裙] ［比基尼] 莫玖现在终于明白选择困难症的痛苦了，
要不全来一遍？嘶～
好像有点困难。
风因为长时间的工作，身心已经疲惫不堪，靠在莫玖床上的那一刻，身心已经告诉她必须休息。[趁这个时间休息下吧。]
风堇闭上眼晴的瞬间就已经完全沉浸在其中，也没有理会莫玖那里究竟会发生什么。好像已经无所谓了.
风堇沉沉的睡去。睡梦中，
风堇再次回忆起了那一段沉浸在NPC世界里的时光。
被摆出羞耻姿势的样子，还有主动撑开门户迎接小莫玖狠狠冲入的羞愤，还有主动贴近莫玖渴求再来一次的痴态
现在来看那应该是风堇过的最快乐的时光
虽然一开始确实相当抗拒，但是只要接受之后，那全都是身心的愉悦，
发泄的情绪狠狠被治愈，大脑放空后不断涌上来的兴奋和愉悦至今风堇都有着难忘。白丝被撕扯的声音，夹杂看水声噗唾噗懂的声音...
不过很快，风堇意识到这样的生活已经回不去了，这里才是真正的梦境。
等到风景醒来，感觉自己的视线好像在上下移动，熟悉的噗声，让风堇眼前的视线逐渐清晰，
仅仅是一瞬间，风堇就明白了，他是被*醒的，看着自己的双腿顶向天花板，门户不断往外渗着水渍风堇的身子开始无意识的抖动，
“真是不解风情的混蛋。”
或许这才是风堇的性格，只有在作为医师人格的她才有着活泼可爱的觉悟和魅力。“可是现在风堇小姐的表情可不像是在抗拒哦～”
风堇看着自己身上完整的衣服，只有丝袜被撕扯出一道道的痕迹，不过也能理解，莫玖就是喜欢这种华而不实的东西。
明明还有更多的东西可以玩弄，却偏偏喜欢这种莫名其妙的连裤袜，“都已经这样了，我的意见已经不重要了吧？”
风堇着着居高临下的町着自己，“衣服，我自己来，还是你来？”
不管是被莫玖强迫，还是自己主动，都是在风堇接受的范围内，
“对于医师这个职业来说，我是尊重的，但是在面对风堇小姐你，果然还是想要满足我更加奇怪的癖好。” 风堇明百了，
叹了口气，用看平时活泼的语气问道“这位患者，请问你有哪里不舒服？”
“最近可能星宇比较旺盛，从刚刚我就看到风景小姐了，那双裹着白丝的美腿确实很想试试。”
唔.抱款呢，这里不提供这种服务。” 风堇毫不犹豫的拒绝了莫玖想入她的想法，
当然这种场景扮演本身就是一种情绪的体现，如果能看到莫玖脸上露出没什么兴趣的表情，
“可是风景小姐是医师吧，如果不治疗病人的话.… 风堇叹了口气，
“这位先生，这并不是我们治疗的范围，如果真的想要..
莫玖突然打断了风堇的话，风堇看到自己的双腿已经快要贴到肚子，
“可是风堇小姐看上去并不是我所想的那样…… 狠狠的涌入，
风堇的脸上顿时晕起了不正常的红润，
“仅仅只是触摸一下就泛的样子，不像是正常的.
“你这是在威胁我吗？！“ 撕拉，
风堇无奈的看着遮挡的布料越来越少，一直看到自己的胸口就只剩尖端的一点遮挡物。
“请这位病人不要这么… 下一秒，
风堇的嘴唇被堵上，强势的沁入让风堇的大脑瞬间岩机，这一瞬间，风堇的呼吸开始急促，身体接收到熟悉的信息素，开始正常的走着奇怪的流程。
“你看，风堇小姐的嘴虽然很硬，但是其他地方却很诚实嘛～”
“所以现在风堇小姐能解决一下我的星宇了吗？” 可以
第二百一十四章风董：果然莫玖你就是个色鬼！
风堇看着莫玖握住了自己的脚，像是捧住了什么宝贝一样，莫玖轻轻揉捏着风堇十根豆蔻，在指缝间反复摩挛，
原以为风堇长时间站立，还把自己的小脚裹的严严实实的会蕴含着浓厚的味道。
但其实并没有，这大概就是出乎了莫玖的意料吧。..很喜欢？?
面对莫玖风堇也直言不，靠着莫玖的床町着莫玖，表情厌恶，双手抱胸，注视着自己的腿。粉嫩的足弓透过了白丝，勾引着莫玖想要把它当成雪糕的冲动。
在NPC世界的记忆导致风堇的性格偏向了某种极端，一边厌恶莫玖对自己的身体做出那种过分的事情，一边又想让自己再次感受被狠狠对待的滋味。
这种纠结的心理下，
风望可以满足任何生理需求，但是也别想让自已表现出顺从的态度。
或许风堇更加希望莫玖能露出如同哈巴狗一样的表情，在她腿边承欢，说不定自已可以放低身子满足他丑陋的愿望。
当然这种情绪让风堇的表情高傲起来，轻轻绷紧足弓，缓缓抬起，虽然站在莫玖的视角，可能会看到自己掩藏得很深的门户，但是无所谓，反正最后都是要被*的，多看看也没事。
风堇挑着耳旁的发丝，眼眸中潜藏的期待，主动让自己的足弓轻轻贴上莫玖的胸口，在脚趾轻柔的挑动下试图让莫玖放弃理智，捧着自己的腿狠狼舔甜。
如果真的能看到这种场面
就算是下一秒风堇被莫玖狠狠*的神智不清也够。
不过现在最为主要的是把接下来莫玖的表情记录下来，“乖哦，只要露出让我满意的表情～”
风堇拉扯自己大腿的白丝，指尖勾起，清脆的啪唧声让莫玖一震，怎么样都行哦～”
风堇的脸已经开始氙着红润，眼眸中微微泛水的样子明显很期待着莫玖一会让人兴奋的行为。对～对～露出乖狗狗的样子～奖励什么的都可以的～”
双腿已经贴在了莫玖的胸口，甚至还顺着莫玖的手臂往上滑，这样莫玖的视线可以更加清晰的看到风堇洁白无暇的门户，好像现在还透露着水润的光泽。
这是风堇故意的，为了养一只可爱的狗狗，前面必须要给予甜头，不然狗狗可不会听你的。风堇很需要莫玖，
但是如果由莫玖主导的话，她无法接受，甚至平等的关系都让风堇很犹豫。还想要更多吗～”
风堇一步一步引诱着莫玖踏进自己的陷阱，
双手轻轻传过白丝美腿，两根手指轻轻拉扯着遮挡在门户的厚白丝随着寂静房间里轻轻撕扯的声音，
白色的胖O次直接显露出来，看着莫玖眼晴都直了的样子，看来阿格莱雅她们给予莫玖的还不够..
这当然只是风堇的主观判断，不过距离暴露门户仅仅只差一步之遥。
风堇当然不会把自己的底裤就这么交出去，肯定要拉扯，这么轻易让莫玖得到所有：到时候莫玖玩腻了，自己岂不是连哭的地方都没有？
风堇还不是那么没有任何生活经验的人。“想要吗？”
指尖划过紧急闭合的门户，看着风堇的指尖滑过的地方已经出现了水渍的痕迹，在结合着风堇娇媚的把一根手指缓缓放进嘴唇，噶着莫名诱惑的笑容，
可以嘛～不过这就看莫玖的努力了呢～” 莫玖了眼晴，
他从没有想过风堇会是这样子的，在他的印象里风堇是个乖乖乘女来着，还有着【神悟树庭］那刻夏助教
工作，也确实风星身上属于教师的气质也很突出。
有点吸引人怎么办.
说实话，莫玖有点想沉溺在风堇调校的氛围中了。
毕竟这对于莫玖来说确实是一种全新的体验，一般都是莫玖一点点的调校她们，把她们拉进属于自己的节奏。
风堇很期待，非常期待莫玖接下来能对自己做什么，或许是某种奇怪的意义的行为，又或者是真的接受了自己的诱惑，顺从的听她的话。
风堇激动的伸出软嫩的舌头，了舔嘴唇，柔媚的微笑让莫玖想要就在这里狠狠惩罚这个怀有异心的风堇。
风堇看着莫玖不为所动，眉间略微骤起，她给的奖励已经足够多了，还是说阿格莱雅她们拉高了莫玖兴奋的阀值？
风望不会放弃，既然如此，看了自已的户还不够，那就只能给莫玖看看其他的。
按照风堇的设想，顺着自己的节奏走的话，至少在目前的阶段，风堇不会把身体交给莫玖，她相信莫玖应该也是这么想的。
兴奋的余韵蔡绕在她的脸颊，在两道视线的交错中，风堇看到了莫玖忍耐的视线心底不由得一喜。这不就表明莫玖确实在自己设想的被诱惑的边缘吗？
正面的导向让风堇看到了胜利的希望，“果然...莫玖的胃口很大呢～
风似乎意有所指，一只手已经放弃了撑开门户的准备，然后把双手覆盖在胸口。
衣服还仍完好无损的穿在身上，事到如今，气氛都到这里了，衣服也已经能当做筹码打出去了。
风堇裹着白丝的玉足轻轻包裹着了莫玖的手，缓慢的从空中移动，之后落在了自己胸口的衣服上，接着双腿缓慢地爬上了莫玖的肩膀，
一直到脖子，趁着莫玖还不能理解现状时，双腿扣在莫玖的后脑勺，强行拉到自己的身前。
温润的呼吸吹拂着莫玖的肌肤，氙氩着红润的脸颊，一点点靠近莫玖，一直到粉嫩的嘴唇接触到了莫玖的脸颊，留下一个浅浅的唇印。
“成为我的人，成为我一个人的东西，我会好好保护你的.…
“生病了我会第一时间照顾你，情绪失落了我会第一个时间安慰你，有需求了我也会第一时间满足，不管是生理需求还是物质需求，我都可以满足你.
风堇紧紧注视着莫玖的眼眸，寄希望于他眼神能透露顺从的感情。
不过很显然并没有，不过能看到莫玖眼神中的动摇。有机会，在风堇看来这是非常有机会。
双手轻轻把莫玖覆盖在奈子上的手下压，让莫玖彻底感受到这一对雪峰堆积的软绵，轻轻感受着这对可以一只手完全把握的掌控欲。
“想要看清它们的样子吗？”
“想要看到它们在你手里随心所欲的样子吗..
诱惑的声音不停的勾引着莫玖犯罪的欲望，风堇不知道现在莫玖究竟是什么状态，反正现在风堇很期待莫玖接下来的行为，
究竟是用着无法言语的行为的粗暴，还是气求着自己主动给他更多的奖励～
对于风量来说无论哪一个都能接受，甚至都能在其中感受到真正的乐趣。“不用犹豫，不用仿，无论你对我做什么，我都不会怪你的.”
“只要顺从自己的内心想法～”
莫玖看着风堇越来越迷离的眼神，还有身体越来越靠近的模样，浓郁的香味扑鼻而来，
莫玖还有着自己的意识，但是风堇看上去好像并不对劲，那种从上到下，到身心都要溢出来的媚态再让莫玖狠狠削了一段血条。
“这么期待我的狼狠的侵O吗？”
风堇此时已经游离在失去意识的边缘：“很想吗？好像很想.”
呢喃的声音让莫玖双手忍不住肆意用力，隔着衣物的绵软让莫玖看向风堇的眼神中充满了无限的遐想。“快点.
莫名其妙的把主动权放开，声音柔软的不像话，现在的风堇才是最温柔，最有魅力的。“呐～莫玖，在阿格莱雅她们之中，你最喜欢谁的身子？”
直言不讳的问着莫玖，不过眼神中的期待也表现了她也不仅仅只是询问莫玖这一个问题。“风堇小姐，你的状态好像有点不对劲？”
软糯的风堇气呼呼的鼓着嘴巴，“不！我就要听你说！
“别看阿格莱雅穿着很性感，其实她才是最保守的那个，不如我，我什么可以.. 指尖一点点解开扣子，看着莫玖望眼欲穿的样子，风堇忍不住笑出来，
“真是猴急的莫玖，这点点时间都忍耐不了了吗～”“色鬼～”
“便宜你了～”
雪峰一点点的被揭开，雪峰堆积起来的峰顶让人垂涎欲滴，风的脸上布满了羞红，
可能在几分钟之前的风堇都没想到自已居然能这么主动，但是被莫玖主动地牵引着，风堇也耐不住性子，给莫玖揭开了少女的秘密。
“怎么样？好看吗？"
风堇忍耐着想要把奈子抵到莫玖嘴唇的冲动，用着温柔的噪音对着莫玖如此说道。“我很喜欢～”
一只手就能全部把握住，虽然不如姬子和阿格莱雅那般可以十指全部陷入，可却也有着小巧玲珑的可爱。“那你还不逗逗它，没看到它已经为你站起来了吗～”
娇嗔的声音掠过了莫玖的耳朵，主动挑起来的邀请让莫玖不得不去接受。双手轻轻地握住，眼神紧紧町着风堇，捏着让人舒服的力道轻轻抚摸“可以尝尝峨～”
风堇表示莫玖可以更加放肆一点，风堇主动坐起来，
舌尖在一丝一毫的侵染，轻轻摇晃着雪峰堆积，听着风堇语气中若有若无的嗔声，莫玖一只手抱着风堇纤细的腰身。
“真是喜欢温柔啊，莫玖～”
和那个世界的莫玖大相径庭，那个世界的莫玖只会对自已的舒适买单，并不会考虑她们是否会承受不住到了现实世界，莫玖展现出来的温柔让风堇有些不太适宜，不过也确实能感受到莫玖对自己最为真挚的
倒也不坏，
风堇如此想着。“不过还不行哦～”
风堇依旧坚守着自己的底线，
如果这个时候把自己交出去，这可是自己最后的筹码，即使到了现在风堇仅剩的最后意识也告诉自己这
个无法承受。
"那要怎么样才可以？“
莫玖的反问让风堇骄哼一声，
不～行～我说不行就不行，没有可不可以。”
有时候也需要更加俏皮的声音来打消莫玖还想更进一步的想法。
“风堇小姐很傲娇呢～” 风堇对着莫玖哼了一声，
“反正就是不行，其他的你都可以随意，反正你不能把小莫玖放进来，这么重要的事情，一定要到后面水到渠成才可以。
“不过看一看，摸一摸都可以～”
风堇的拒绝虽然出乎莫玖的意料，但是也能接受
“那可以让风堇小姐用别的地方让我.“可以哦～“
毫不犹豫的答应，或许自己的回答早就在内心打好了腹稿，风堇嘴角噶着莫名的微笑，
“那么莫玖先生，你想要使用风堇的哪里呢～”“风堇猜不到哦～”
声音娇媚的不可思议，甚至还明显带有了几分挑逗，那.这个可以嘛？
风堇顺着莫玖的手指看向自己裹着白丝的大腿，肢了肢眼睛，“可以哦～”
“风堇小姐真好～”
风堇噗喔一笑，双手捧在了莫玖的下巴，“那么莫玖先生你准备好了吗？”
风堇轻轻坐在属于莫玖的床上，虽然衣物此时有着松松垮垮，甚至还能看到若隐若现的白皙。“干巴巴的也不太好，算了，多给莫玖先生一点福利吧～”
原本属于门户的位置的白丝已经只剩下几根丝线连接，风堇一只手含着手指，一只手轻轻拉开了遮挡住门户的胖O次，洁白无瑕，一毛不拔之地，带着些许水渍的湿润，
“莫玖先生，你的眼晴都快要伸进去了。”
“那么现在，把莫玖先生的小莫玖拿出来吧～”
粉嫩的足弓轻轻贴和在一起，足弓并拢后漏出来的缝隙正好对准着莫玖，“怎么样，期待吗？
风堇的身后靠着莫玖的床，在莫玖的视线中，这里能够清晰的看到风堇小姐带着水渍的门户，粉嫩的足弓贴上了小莫玖，那一瞬间温暖从足弓传到了脑海，
风堇的脸颊啥时间更佳红润，眼眸如同拉丝般的细腻让莫玖更加膨胀起来。真真是夸张
风堇小小的惊呼，脸上瞬间浮现出了犹豫和震惊
学着那个世界中的动作，记忆重新浮现，风堇的动作也越来越熟练，
“莫玖先生果然.“嗯？
“哼～果然是个色鬼！”
第二百一十五章双手比耶，风董小姐真好看～
是的，并始了。
风不知道该怎么形容现在自己的状态渴望？期待？又或者是兴奋？
风堇町着莫玖，轻轻舔了舔粉嫩的嘴唇，在这份期待中，风堇的双手轻轻握住了正面对着她的小莫玖。
温柔的声音在口中铃响，轻轻搓着小莫玖，让自己的手上全部侵染小莫玖的味道。真是的一点都不想让我休息吗
风堇自顾自说这不知道什么的话，但是手上的动作却丝毫没有停止。
从一开始细微蠕动的小虫进化成宏伟的巨龙，这一个过程，风堇可是都看在了眼里。
当然作为一名医师，这种知识在风堇的脑海里并不是什么所谓禁忌的东西，反而是博览群书的她更知道该怎么做才能让莫玖感觉到舒适，而且在那个世界还有着更加深刻的体现，
她的经验可以说是比阿格莱雅她们更加充分。
指尖有意无意的滑过囊袋，指尖轻轻的撼压，看着莫玖无意间的模样，风堇的嘴角微微上挑，
她要的就是这种感觉，莫玖的状态看上去会因为自己的手法而波动，这个消息对风量来说就足够了，
在她看来自己应该是最为超模的一个，让一个男人在自己的身上找到快乐这种事情，风堇还是有几分自信的，特别还是撞在了自己熟悉的领域。
温热的呼吸吹拂在小莫玖的身上，没有一开始就直接狠狠的包裹进去，而且在边缘轻轻的吹拂，让若有若无的感觉一点点消磨莫玖的耐心。
“怎么样？”
故意在小莫玖的旁边轻声呢喃，看着时不时颤抖的小莫玖，风堇嘴边的笑容就没有停止过。
明显是在故意挑逗小莫玖，莫玖也没说什么，只是看看风堇这幅根本不怕自己把她弄的乱七八糟槽的模样... 莫玖撑着头，町着风堇，
“风堇小姐看上去很大胆的样子呢～”
“肯定啊，不过这个大胆是相对的，如果是莫玖的话，风堇其实还可以更加大胆～”
说着，风堇轻轻凑到小莫玖的跟前，在莫玖居高临下的视线中缓慢的町着风堇轻轻把小莫玖全部包裹进去。
一瞬间，涌上心头的冲动差点让莫玖直接心神失守。“你.
莫玖没想到风堇这么会，
这根本不在莫玖的思索范围中，不过事到如今莫玖也不可能祈祷着风堇的强度能小一点。夹杂着水渍，莫玖看着风堇的口腔被包裹的紧紧的，不知道该如何表达，
不过风堇这幅异常熟练的模样，还是让莫玖有点沉默，并不是因为其他的原因，更多的是风堇掌握的技巧实在是太好了，
仅仅只是一会，
风堇娇媚的脸就抬头町着自己，伸出舌头舔了舔嘴唇变溢出的水渍，妩媚的笑容似乎是对自己的嘲讽。不怪莫玖这么想，任谁都想不到，风堇居然如此熟悉小莫玖，各种能够影响到莫玖情绪都能完全摸透
一轮又一轮的刺激即使是莫玖也不得不交出自己。
风堇对着莫玖轻轻伸出手指，表情中多的是傲娇，“那么我就先下一城了～”
明显是挑畔，可是自己的失败却也相当的清晰，莫玖略微有些沉默，不过很快他就调整了自己的情绪，自光灼灼的看看风量，
“我们再来过！”
“好啊，不过接下来..“风堇看着依旧昂扬的小莫玖，双手轻轻撑开了自已的门户，“应该就是这里了吧？风堇的声音很期待，不过看着现在莫玖不甘心的模样，风堇轻轻调整了自己的身体，双腿落在了莫玖的
不用你费力气，姿势也给你准备好了～”
如果说之前是比较保守的挑畔，那么这一次就是明确的对着莫玖说你太废物了，给你省点力气来*我。
从风堇的口中解读出来后，莫玖的表情明显有点红温，
他还没有像这样被低估，从来都是她们面对自己的求饶，而不是自己面对她们的成功的挑畔。
这下彻底把莫玖的情绪给打激动了，没有任何的预兆，
风堇的瞳孔狠狠一缩，不敢置信的町着此刻看不到任何表情的莫玖一点准备都不给吗？
看着已经渗进去的小莫玖，充实的感觉彻底蒙绕在心头
从某种方面得到了莫玖态度的风堇，面对莫玖如此粗糙的行为，风堇也只能咬着牙，努力表现出游刃有余的模样。
“哈～就这点手段吗？” 依旧在挑畔，
可是风堇断断续续的声音明显不是所看到的那样，用身体勉强承受的小莫玖已经到了某种奇怪的地步，从风堇口中弥漫出的薄雾在空气中轻轻地消散，
现在风堇哪里都是软的，只有嘴是硬的。
“风堇小姐～看上去你好像已经露出疲态了的样子哦～
风堇死死咬着牙，不让自己表现出太明显的不敌。还有什么可以说的吗？我亲爱的风堇小姐？
白丝双腿已经开始颤抖，门户上已经全部消散了白渍，看着银色的丝线随着小莫玖的冲击被拉扯而出“你...你以为你这样就赢定了吗？
风堇还在嘴硬，看着莫玖的双手从自己的腰身放在自己的奈子，并且狠狠的开始拉扯到一个极限的距离。更加冲击脑海的感觉让风堇的大脑陷入了空白，已经没有办法反抗的风堇，只能任由自己在莫玖的手上
随意的摆弄。
风堇已经是在无意识的呢喃，她已经好像没有能力在去进行下一轮的比拼，
她已经没有后手了。等等！
她一开始不是不会把自己给莫玖的吗？意识到了这个，风堇猛然清醒。
后悔，难过，情绪瞬间上涌，
风堇突然的楞神，让莫玖有些疑惑，风堇看向已经把她们链接在一起的东西，怎怎么会
然后风堇就想起了自己刚刚因为赢下莫玖的高傲和自信，以为这个也能万无一失。
结果被莫玖狠狠踩在脚下，她已经没有底牌了，
身子已经被莫玖玩弄的彻头彻尾，连她可能都没到达的地方，莫玖已经全部体验过了。
可是这一切也怪不到莫玖，这是她，这是她因为自己的贪心和莽撞所导致的后果，她好像已经没有办法
再继续回到之前那样.
风堇看着奈头被搓着，甚至还饶有兴趣的含住，可是身体告诉她！这份感情是喜悦的.
“阿格莱雅也和你做过了吗？”
这或许是风堇最后的强，如果可以她也想要知道，自己在莫玖这里是不是特殊的。“当然，阿格莱雅可是比你们都放的开，而且阿格莱雅也懂很多哦～”
亲口在莫玖的口中得到了让人震惊的事实，风堇沉默着不说话。不过莫玖这时候依然动了起来，
以为就此结束的风堇，眼眸刚抬起来，就被莫玖的嘴唇堵住，被勾起来的情绪再一次覆盖了整个身体风堇不可思议的町着莫玖：
双手已经在捶着莫玖的胸口，努力想把莫玖移开，可是在莫玖的强势下，自己的行为就是在撒娇。
一直到几道银丝被拉扯而出后，风堇的脸颊已经是完全的红润，“你又想干什么？
“风堇小姐以为认输就可以解决问题吗？”“不可能的哦～”
莫玖的声音如同恶魔的低语传进了她的耳朵，
“我还没有满足，风堇小姐难道就忍心让我一个人在这里.…” 我把我的贴身衣物给你
风堇还想以此来交换下一次竞技资格，可是在莫玖的眼里，没有听到风的求饶，她们之间就还没有结束。
风堇不敢置信的看着莫玖低头咬住了奈子，区别于之前的感觉让风堇忍不住再次反应，以为刚刚已经就是自己身体的极限，没想到现在还能从身体里榨0一点莫名的感觉。
风堇弓起了身体，强烈的情绪让她不得不更加想要小莫玖，
这种痛苦并快乐着的感觉让风一时间就想要彻底沉浸在其中，宁愿就这样永久地沉沦..….
风堇双手下意识抱着莫玖的脖子，在面对着莫玖近在尺的脸颊时，风堇还是把头靠在了莫玖的肩膀上大腿上的白丝还是没有被莫玖脱掉，只是全身只剩下一条白丝更加让风堇得到了更多的羞耻感，
不应该是这样的. 风堇的意识逐渐朦胧，
她应该是在莫玖这里大发神威，然后把莫玖渐于马下才对...
怎么会变成这样. 不对，
这剧本不对！“哦！！”
低头看着小莫玖轻柔的拉出，
水渍由于重力狠狠滴落在地上，在地上溅起了不大不小的灰尘。已经属于彻底败北了。
风堇的瞳孔失去了高光，双手机械的抱着莫玖的脖子，整个身体靠在莫玖的胸口，
快成为布条的白丝还晃悠悠的在风堇的腿上，还在努力向上翻的白眼，嘴角微微留下的晶莹，
莫玖从后背拿出通讯器，对着只剩下潜意识的风堇如此说道，“来，风堇小姐看镜头。”
风堇双手比耶，表情是一种奇怪的满足，快门撼下，
“嗯，风堇小姐真好看～“
第二百一十六章翁法罗斯
现在风堇就是深深的后悔
看着自己被弄的乱七八糟的样子，风堇抱着自己的被子整个人都在朦胧。
计划直接背离了现在的状态，看着自己的小腹，似乎只要稍微锶压一下就会有漫溢的水渍喷涌而出。风堇开始沉默，
她已经没有什么底牌能限制住莫玖的了，只能任由莫玖随意摆弄她。“你.
风堇意识回归的那一刻，看向莫玖的眸子就已经失去了光彩，一副绝望到室息的表情让莫玖忍不住吐槽。“这明明就是你自己想这么做的吧？这种表情是怎么回事？”
风堇不敢置信的町着莫玖，听着莫玖倒打一耙的声音，恶狠狠的町着他：
明明就是你.你想要我才这么做的怎么你.你居然. 风堇的胸口在剧烈的起伏
不过很快，风堇直接把莫玖的被子一拉，
“哼，你就会欺负我！” 奥赫玛，
星和遐蝶已经从神悟树庭回来了，虽然带来的消息并不太好，但也在莫玖预估的范围内。“莫玖！”
星朝着莫玖直接猛冲过来，把身体挂在了莫玖的身上，“怎么了？
星的情绪有点低落，但是莫玖应该能猜得出来这是为什么，莫玖轻轻摸了摸星的头，
“好了，你们现在要去见阿格莱雅吗？”“嗯。
星点了点头。
黄金裔都拥有属于自己交流的手段，等到莫玖见到阿格莱雅的时候，阿格莱雅的眉头已经开始紧皱。黑潮的入侵已经迫在眉睫
甚至神悟树庭都遭受到了如此的打击，纷争泰坦.
阿格莱雅把目光看向万敌：
不可否认万敌的确是最合适的人选，但是阿格莱雅也知道，万敌似乎对继承纷争泰坦火种有着相当不开心的感觉。
方敌也明自阿格莱雅的意思，双手紧紧握着，不过到最后却也没有说出让阿格莱雅期望的那句话
“我还是想要去问问族人们的意见，现在悬锋城已经没有了之前的荣光，我需要去询问他们是否有必要重修这份荣耀。"
方敌轻轻捏了捏手，深深的看了一眼莫玖转身离开。“计划被打乱了？”
莫玖看着阿格莱雅望着万敌离开的背影，手中金色的丝线轻轻划动，“还在我认知的范围内。”
阿格莱雅的声音听上去相当疲。
“黑潮，逐火之旅，神谕，你们难道就没有怀疑这其中之一的真假吗？" 莫玖撑着头，询问着阿格莱雅，
“在我们之前开拓过的星球，雅利落VI，她们所遭遇的种种和你们很像。”“星核，听说过吗？“
“况且在我们到达翁法罗斯之时，纷争泰坦也曾经对我们发动攻击，很巧，在星的身体里也有一枚星核。” 这么多的巧合加起来，那就不是巧合…
莫玖看着面无表情的阿格莱雅，无奈的摇摇头，“不想接受事实吗？“
"况且神谕也很微妙，而且.莫玖轻轻用手遮挡了那团耀眼的光芒，“谁知道这份光芒什么时候会消散。”“该正视一切了，阿格莱雅，在我来之前，你们的绝望是应该的，但是我已经到这里，那么接下来抛却你
们那些没有用的信仰.
“莫玖！”
还没等莫玖说完，阿格莱雅狠狠打断了莫玖，丝线在莫玖的周围缠绕，虽然明知道可能没有一点意义，但是阿格莱雅还是想要坚持自己的想法。
“真是个强的女人。”
莫玖轻轻点着下巴，看着阿格莱雅
刻法勒背负的那团光辉早就已经是过期，现在还能让奥赫玛重现光芒只是因为有位黄金裔在背负前行而已。”
阿格莱雅的手一抖“什么意思！”
这份诡计当然不属于莫玖，而是说这条命途的力量在莫玖之下，他可以掌控，他也能维持这份力量。
“你不能知道。”“莫玖！”
阿格莱雅现在格外的焦急，这是她意料之外的事情，如果光芒在奥赫玛消散，她不知道自己该如何才能拯救翁法罗斯。
事到如今，阿格莱雅也不免升起了几分无力，她的力量远远没有像莫玖那样强大到影响到星球的地步。很快，
理性的她让她快去思考着究竟怎么才能让莫玖自己说出那句话，“告诉我。”
很简单的一句话，从阿格莱雅的口中说出来是那么的坚定，“我可以支付任何代价！”
这种政治级别的谈话，星和丹恒向来都不会参与，现在这个地方只剩下莫玖和阿格莱雅。“这么激动？”
莫玖确切的感受到这一次确实是压跨阿格莱雅的最后一根稻草，
看着阿格莱雅已经保持不住自己的情绪，失态的样子让莫玖感到莫名的成就感。
或许是那个理性的阿格莱雅那副把所有的一切都算计的死死的表情，现在破防的样子在莫玖看来应该才是最美的吧。
指尖划过阿格莱雅的脸颊，看着她迫不及待的握住了莫玖的手，直接把狠狠的放在自己娇嫩的脸蛋上随便你如何...告诉我！告诉我！
莫玖无情的松开手，面对阿格莱雅贴上的激动，莫玖并没有显得有多看重，只是轻轻捏着阿格莱雅耳旁的发丝轻轻嗅了嗅，
“这么主动..我都有些不习惯.
金色的发丝在莫玖的指尖缓慢的落下，在莫玖意犹未尽的表情上，阿格莱雅直接主动贴近了莫玖的嘴唇，毫不犹豫的吻上去，
“求你了.告诉我吧
颤抖的声线让阿格莱雅此刻显得格外疲惫和求，卑微的语气从来没在阿格莱雅的身上见到过。
“翁法罗斯..已经不能再经受这样的打击了. 阿格莱雅彻底破防，
毕竟阿格莱雅怎么想都不可能知道刻法勒背负的东西居然在很久之前就已经停止工作，甚至...甚至..
“放心，我不会让你们失望的。没有听到想要的东西，
莫玖轻轻的说道，“可是翁法罗斯莫玖轻轻的笑了出来，“翁法罗斯？”
“从一开始就是一个骗人的东西罢了。“
第二百一十七章莫玖：没错，阿格莱雅已经堕落了！
其实刚说完莫玖就有点后悔：
看着阿格莱雅表情绷不住的样子，莫玖点着下巴别怕，我有办法。”
莫玖轻轻摸着下巴，嘴角轻柔的町着阿格莱雅不行，你必须告诉我。”
阿格莱雅拉着莫玖，不让莫玖离开，这种关乎于翁法罗斯未来的东西，她怎么都弄清楚。
不惜一切代价.. 不惜一切代价！
理性彻底占据了大脑上风，就算是这样，阿格莱雅已经明牌说话了，金色的丝线已经开始疯狂在莫玖的身边缠绕，
喉，阿格莱雅你还是要这么执着吗？
莫玖其实也能理解阿格莱雅，为了让阿格莱雅能稍微弥补一下，面对阿格莱雅的金丝，莫玖也没多少反抗的意思。
轻而易举的把莫玖的身体束缚，阿格莱雅看着眼前的莫玖，为了翘出莫玖口中重要的情报，自己又激动了
莫玖是不会被自己的金丝束缚，这只是为了照顾自己的情绪。
阿格莱雅抬起的手又轻轻的放下，眼眸不知道在想着什么，可是就算是这样，她也要…
阿格莱雅町着莫玖被自己吊在半空中，双手被紧紧的绑在一起，阿格莱雅此时只能仰望她，刻法勒散发出的光芒也让阿格莱雅不知道该如何感受。
阿格莱雅后退了几步，双手握在胸前，缓缓闭上眼睛，单膝跪地，轻轻对着莫玖表示了臣服，“请求你告诉我，怎么才能真正拯救翁法罗斯
莫玖知道她们之前已经隔上了一个厚厚的屏障，地位彻底的不对等让他们的关系看上去很滑稽。不过事到如今，阿格莱雅也只能一条路走到黑，看着被绑在空中的莫玖，阿格莱雅轻轻抿着唇瓣。
莫玖可以很轻松地挣脱自己的束缚，不过看着阿格莱雅的神情，无奈的叹了口气，
“好了，我明白，按照你你的计划来吧，至少现在你们暂且走在正确的道路上。”
阿格莱雅依旧保持着沉默，金丝已经无法回馈给他莫玖说的话究竟是真是假，不过阿格莱雅依旧选择去相信。
她也明白自已掌控的东西远远没有莫玖来的多，翁法罗斯也并不是想象中的那么简单。阿格莱雅等于一无所有，她所能相信的只有莫玖了，也只有莫玖.
阿格莱雅轻轻靠近了莫玖，看着莫玖依旧被吊在空中没有丝毫反抗的样子，“还是用这副表情看着我吗？”
阿格莱雅沉默了片刻，关上了一副虔诚的模样
他们的关系再次变得奇怪起来，信徒和信仰的关系，
阿格莱雅主动把自己递给了莫玖，
在从莫玖口中知晓刻法勒背负的东西已经彻底失效后，对于泰坦的敬意已经到了冰点，作为翁法罗斯的信仰，照耀她们的光芒却是由一份黄金裔来背负。
她不能接受，而且根本莫玖所说的话来看，这位黄金裔她应该很熟悉，
和莫玖相比根本没有任何的可比性，至少对于现在的阿格莱雅来说，真实能触碰的莫玖才是她现在最应该抓住的东西。
“我甘愿为主奉上所有，渴望您神迹的降临。”
阿格莱雅双手堵在胸口，低下头，对着莫玖表示了自己最虔诚的祈求，
挣脱阿格莱雅的金丝，莫玖轻轻下身体，抬起了阿格莱雅的下巴，町着她没有任何瑕疵的皮肤，“为我奉献所有吗.
“在奥赫玛之外，我曾经找到了一只猫。”
不知为何，阿格莱雅听到了莫玖带着轻笑的声音，“那是一只会偷东西的猫，不过在她看见我的瞬间就被我吓跑了，本来想和她沟通一下的。
阿格莱雅下意识的用手抓住了莫玖的衣袖，“她她叫什么名字
“抱歉，阿格莱雅我不知道。不过作为你心目中的神明，只有你献上足够的忠诚，我就可以满足你的愿望。
阿格莱雅不知道自己是怎么样的表情，能够听到赛法利娅的消息是很开心，稍微清晰内心的情绪，
阿格莱雅感觉自己压在内心深处的沉重好像散去了不少，以前她是最大的主事人，所有的计划都由她一手制定，至于方向是否正确，她也无从得知。
只能凭借运气。
有了莫玖之后，阿格莱雅捂着胸口轻轻感受着内心深处的情绪，
她狠狠的松了口气，她拥有了能够站在自己背后的底牌，不对，
是无条件站在自己背后的男人。
至于自己支付的身体，已经被阿格莱雅忽略不计。
这种类似于两情相悦的东西，阿格莱雅根本不相信这是莫玖想要自己给出的代价。
而且..赛法利娅..“莫玖
有点不对劲..…
莫玖的心猛然楸起来，这种极具诱惑力的声音，让莫玖心头一题，
面对着阿格莱雅，莫玖莫名有一种面对着自己绝对忠诚的绝色信徒，无论自己提什么要求都能够满足，甚至自己提出把自己作为献祭都会主动的信徒...
这种既视感太强，让莫玖想犯错的想法，
想要在这里，看到翁法罗斯的掌权人背叛信仰，转投自己的堕落，被信仰肆虐却又心甘情愿的心情。
而现在阿格莱雅摆出来的柔弱，温顺和破碎感毫无疑问的贯穿了这个所有。莫玖让阿格莱雅注视着自己，
“你会把一切都奉献给我的对吗？”
“当然，我的主……阿格莱雅此生的信仰只唯您一人～”
满意的回答，莫玖笑容轻柔，
那.赛法利娅”
阿格莱雅轻轻拉住了莫玖的衣角，诉说着刚刚话语中注意的那只猫猫。“放心，我会带她来见你的。”
莫玖的笑容轻柔，蕴含着相当丰富的深意，转身离开。勾引猫猫的出现非常简单。
当然这对于莫玖来说是这样的，奥赫玛城外，
莫玖孤身一人又在漆黑的道路上，手中闪着一枚金色的硬币，
他相信自己的样貌在奥赫玛的黄金裔中已经是老面孔了，他不相信赛法利娅不认识自己。
对于这位诡计泰坦的继任者，莫玖不相信这么一块肥肉在嘴边会不咬。“真是漂亮的一枚金币，阿格莱雅那个女人的好东西还蛮多的嘛～”
故意说了这么一句话后，莫玖的耳朵微微一动，嘴角微微上挑，很显然，赛法利娅已经听到了，而且已经把气息紧紧锁定在自已身上。
手指轻轻一勾，金币市的清脆声在这个空旷的地方响起来，当然另一边也传来了清脆声。清风吹拂：
莫玖町着眼前的视线在朦胧了一秒后，随着重力下垂的金币已经在空中消失不见。“哈，真是个顽皮的猫咪。
赛法利娅紧紧握着手里的金币，这种温润的香味确实是那个裁缝女的东西。“没想到裁缝女有一天也会被小偷光顾.
赛法利娅偷偷町着手里那枚金币，可爱的猫猫嘴逐渐上扬：
“如果能见到那个裁缝女的话，我一定要狠狠嘲笑她！“真是只可爱的猫猫～她想和和我回家～”
赛飞儿突然感觉自己的猫爪子好像被拉住，下意识的浑身散发看震惊你你
“你想和我回家对吗？”
“谁啊你！谁要和你回家了！快点走啊！”“可是你手上那枚金币是我的哦～”
莫玖轻轻把赛飞儿的兜帽拉下来，一对可爱的猫耳朵在莫玖的面前出现，轻轻的拨了拨看着赛飞儿不可思议的样子，
“你认识我吗，你就乱摸！信不信我告你谤！”
赛飞儿并没有想象中那么惊恐，而是义正严辞的抗拒着莫玖的诱惑，对着莫玖狠狠唾弃。不过更多的原因还是刚刚莫玖故意说出来的话，这枚金币是从阿格莱雅那里拿过来的。这句话，赛飞儿很在意。
“那个裁缝女和你是什么关系？”
事到如今，赛飞儿不可能不知道阿格莱雅就是引诱自己前来的原因，赛飞儿也有这种心理准备，
“或许..是信仰和信徒的关系？”
赛飞儿有点听不太懂，不过她也勉强明白莫玖其中的意思，
“那么你是裁缝女那边的了”“嗯，可以这么说。
赛飞儿轻轻放松下来，懂懒的伸看猫腰，只是趁看赛飞儿一个不注意轻轻把手放在了赛飞儿的腰上。“喵！你要干什么！”
下一秒，莫玖就接收到了赛飞儿警惕的眼神，
倒也不是莫玖故意这么做的，而是莫玖对赛飞儿对自己的态度很奇怪。按理说，这只猫猫也应该认识自己才是，
不论是那个世界的自己，还是奥赫玛中流传在黄金裔口中的自己，都应该很熟悉才是，为什么… 莫玖轻轻咪起了眼晴，应该是赛飞儿用诡计泰坦的权能覆盖掉了什么.…
莫玖故意用着贪婪的眼神狠狠舔着赛飞儿凹凸有致的身材，嘴角扬起了属于反派的笑容“你猜我要干什么～”
“你猜我已经对阿格莱雅干什么～”
莫玖轻轻从背后拿出一个让赛飞儿疑惑的物品，在赛飞儿震惊和疑惑的表情，莫玖对着眼前的贴身衣物狠狠的过肺，
“这可是我刚刚从阿格莱雅身上扒下来的～”“你对那个裁缝女做了任么！”
赛飞儿名为理智的弦瞬间崩断，不可思议的质问着莫玖，“嗯….你觉得阿格莱雅是个如此轻浮的人吗？
明显莫玖还想把赛飞儿的情绪拉起来，“不.不会
赛飞儿的声线已经在颤抖，莫玖越是拿出更多的证据她就越是害怕
“所以请猫猫告诉我，阿格莱雅现在究竟会变成什么样～“可能是如同泡芙那样不断流出奶油的那种哦～”
想要看到赛飞儿绝望后悔表情的莫玖用着期待的目光町着赛飞儿，却看到赛飞儿嘴角缓缓扬起“莫玖，你现在的样子好蠢哦～”
下一秒，莫玖就看到了高高扬起的猫猫金币，很快莫玖的眼前就剩下朦，甚至连莫玖刚刚从阿格莱雅那里拿过来的贴身衣物都被猫猫莓走。
莫玖现在唯有沉默，好像…他被猫猫耍了？
意识到这个问题的莫玖突然忍俊不禁：把猫猫想的太简单了。
莫玖摇了摇头，在视线中已经完全失去踪影的猫猫，轻轻抬手，
眼眸瞬间亮起了灿金色，属于存护的力量。
一抹金光从莫玖指尖暴射而出，无数灿金色的流光瞬间包裹了这个领域[空间封锁
在告知中察觉到了赛飞儿的身影，为了好好玩弄赛飞儿，莫玖抬脚缓缓朝着赛飞儿的方向走去。
“果然是只狡猬的猫猫，这种猫猫关生就是用来狠狠惩罚的。” 另一边，
赛飞儿笑吟吟的看着自已手上的两件战利品，忍不住叉腰狠狠笑出来
笨蛋莫玖，怎么可能是我的对手，区区一点小小的诡计让要的莫玖找不着北。”“哼哼哼～”
赛飞儿鼓起勇气，笑容相当洋溢，不过在抬头看着满天空的流光后，表情突然僵硬在脸上“这...这是什么？”
当然，莫玖会这股特效加了点[buff]】，至少在奥赫玛看不到这片屏障。“这是猫笼子哦～”
莫玖对着树上的猫猫说道，
“这样子骗我，我可是会很生气的哦～”
“，那个世界里还没玩够吗？来到这里也还要这么对我？！“
“那个裁缝女是不是也没逃过你的手掌心？
赛飞儿知道自己逃不掉，鼓起勇气质问着莫玖，“嗯.你猜？
赛飞儿拿起刚刚从莫玖手里缴获的衣物，凑近闻了闻，确定是裁缝女身上的味道，“果然裁缝女已经被你下了毒手。”
“所以…你说的信仰和信徒的意思是
赛飞儿的瞳孔一缩，看向莫玖的眼神中充满不可思议，“裁缝女才是..信徒？
“哦？终于意识到这个了吗？
莫玖对着赛飞儿露出了残忍的表情，
没错，阿格莱雅已经彻底堕落了，已经沦落到没有我的疼爱就一定不行的地步了！”
第二百一十八章赛飞儿：等一下，不要把它掌出来啊！
当然，赛飞儿对于莫玖的话肯定是一个字都不信，毕竟那个裁缝女在她心里占据了相当重要的位置，虽然知道莫玖的能力很强，但这也并不是不相信阿格莱雅的理由。
不过赛飞儿还是相信阿格莱雅在某种层面上她已经出事的意思。“你对阿格莱雅做了什么？”
嗯看起来还是不相信阿格莱雅被我狠狠折服了对吗？”
“不，我相信，但是.…….相信你总得给我点理由吧～如果连理由都不给，这种东西我拿什么去相信，你说对吗？
赛飞儿双手一摊，表现出一副我相信也没有用，你要拿出证据来才行的态度。“真是嘴硬的猫咪啊～”
莫玖微微谈了口气，轻轻点着下巴，
“不过我这里但是有一段视频，我可以肯定这种样子的阿格莱雅你一定没见过～莫玖的手在赛飞儿的眼前晃过，看着赛飞儿目不转晴的样子，突然一声轻笑“可是看可不是免费的哦～”
“那我也不能相信你说的话了哦～”
和莫玖一模一样的语气，还以为能从这方面压莫玖一头的赛飞儿并没有察觉到莫玖表情中洋溢的笑容。“我可是知道你和阿格莱雅之间的关系的。”
莫玖笃定赛飞儿不可能让阿格莱雅就这样被动，她还肯在这里和自己交谈就是这样的一回事。不过信不信由你，阿格莱雅反正已经在我手里，你不相信没关系，阿格莱雅一直都在这里～
“虽然我也很想念阿格莱雅身上那一份特有的馨香。”“区区一个裁缝女而已.
“说得好，你敢面对着我说一句，我不喜欢阿格莱雅吗？” 莫玖从口袋里掏出手机，对准着赛飞儿，
“姑且说一嘴，诡计泰坦的权能在我这里不生效，你对我说我可是能很轻易的听出来的哦～“我不喜欢阿格莱雅。”
赛飞儿毫不犹豫的脱口而出，对于莫玖的威胁赛飞儿根本没放在心上，他说什么自己就信什么？那自己岂不是成为莫玖的狗了？
赛飞儿翻了个好看的白眼，还没等她说什么，莫玖笃定的话接而至，“撒谎，重新来。”
“你凭什么说我撒谎？“赛飞儿双手抱胸，高傲的町着莫玖，“明明就是你.…“我知道你为什么一直不肯靠近阿格莱雅的原因。”
仅仅是一句话就让赛飞儿准备的腹稿吞下肚“什么原因？”
赛飞儿还是想要炸一炸莫玖，说不定莫玖也在骗自己呢？“刻法勒
“停停停！！对不起，我错了！
赛飞儿惊恐的看向奥赫玛中心的光芒，看到确实没有什么反应后才轻轻的松了口气：“放心，作为权能，我的位格在他之上，不用担心诡计露馅被人发现。”
接连抛出几个炸弹的消息已经把猫猫震惊的无以复加，但是如果这样的话，那阿格莱雅真的.
你把她怎么了？！“
莫玖没有回答，而是自顾自地把赛飞儿头顶的兜帽拉下来，看着竖起来的猫耳朵，莫玖轻轻拨了拨，“别玩我的耳朵了，告诉我阿格莱雅的事情，这种地方你随便用！
赛飞儿有些应急的哈气，这一刻关于阿格莱雅的安危在赛飞儿心理上升到了极致。
“我没有骗你，阿格莱雅现在确实是属于我的东西。”“属于你的东西是什么意思！”
赛飞儿无视了刚刚莫玖给自己带来的威胁，恶狼狼的町着莫玖：“就字面上的意思，不过看上去你还是不太相信？”
莫玖摸着下巴，眉头挑了挑，不过很快，轻轻抬起了赛飞儿没有丝毫瑕疵的脸颊，
“我有办法让你去见阿格莱雅，还不用暴露你的秘密。赛飞儿瞳孔一缩，
事到如今，她一定相信莫玖能做到这种事情，但是代价呢？而且说不定莫玖找到自己也是阿格莱雅的意思，
说不定阿格莱雅也付出了相当大的代价. 赛飞儿轻轻咬了咬下巴，
她已经被莫玖和不明情况的阿格莱雅架起来了，她已经没有了拒绝的理由。“那么代价
“你一会会知道的，不过在此之前…[调制系统]
[指定对象：赛法利娅]【换装：女仆装】
最为纯正的维多利亚女仆装，宽厚的衣领，只不过胸前的领花是镂空的，况且能被【调制系统］收录的衣服本身就不是什么正经的东西，
大片大片的肌肤暴露在空气中，双腿还被裹着一双让人眼前一亮的白丝，细长的白色高跟点在地面上发出了清脆的声响。
虽然不知道赛飞儿怎么想，反正莫玖是很满意。
“你.你对我做了什么？！”“代价之一。”
无袖的设计在莫玖看来也确实是点晴之笔，从侧面反映出来的完美白皙的半球看了确实有点让人欢喜。趁着赛飞儿楞神的片刻，莫玖直接把手伸进去，看着胸口的衣服被撑死了鼓鼓囊囊的一团后，赛飞儿才
下意识的惊呼：
“你…….你在干什么！！拿出来！”
狠狠的捏了一把，和阿格莱雅绵软中透露着紧实不一样，猫猫还是因为没运动，身体太过于松散，导致奈子摸起来异常的绵软细腻，
很符合莫玖的手感。
莫玖对着赛飞儿伸出了一个大拇指，“和阿格莱雅比起来，你，很不错！” 这.这种评价.
赛飞儿的拳头捏起来了，
毫不犹豫对着莫玖一拳上去，“你给我滚啊！！！
紧紧捏着的拳头对准莫玖的冲上来，并不慌张，
莫玖轻轻叹了口气，握住，卸力，然后把她抱在怀里，手轻轻一次入，毫无顾忌的样子让赛飞儿忍不住在莫玖的怀里挣扎，
把控着如此完美，就连赛飞儿的挣扎都显得格外的诱惑。“嗯…果然赛飞儿小姐也是一位纯正的美少女呢～”
从未在现实世界有过这种体验的赛飞儿已经彻底绷不住，看着这个男人肆无忌惮的样子，还有胸口传来隐隐的酥麻，
“快点给我拿出来！“
“喷，还是只不听话的小猫咪～”
下一秒，赛飞儿眼静静的看着莫玖另一只手，穿透无袖的衣服，这下赛飞儿能看到自己的胸口撑起两团鼓鼓囊囊的鼓包
根本没有怜香惜玉的意思，只有对奈子的渴望等..等等！不...不要把它拿出来！！”
赛飞儿震惊的女仆装胸口的扣子在一点点的撑不住如此剧烈的动作，终于在压跨骆驼的最后一根稻草落下来时，听到了清脆的崩断声，
完美的椒峰已经彻底暴露在空气中，连带着覆盖在其上的手，在各个形状的捻柔下，赛飞儿迎来了自己第一次情绪上的进发。
第二百一十九章病态的风董4K
“你到底玩够了没有！“
赛飞儿看着暴露在空气中的地方，本身这种行为羞耻心就已经被拉满，而现在还要因为这种行为更近一步，甚至于要把自己的身体变成..变成他的东西。
而且更加可悲的是自己的身体告诉自己，莫玖的这种行为她并不排斥。
“非要在这个地方反抗？
身体每一个地方都在告诉自己不要反抗，遵从自己内心最为深处的想法，可是....可是. 羞耻依旧爬上了她的脸颊，一边痛斥着自已的音档，一边又享受着莫玖带来的情绪反馈。当然，赛飞儿的声音已经软糯下来，感情的倾泻让赛飞儿感觉到有些许的无助和期待。“你…你还要捏！”
明知道自己的言语不能阻止莫玖，甚至会激起莫玖内心强烈的成就感。“就当是为了阿格莱雅～”
很轻松拿捏了赛飞儿的心情，
“就当是为了阿格莱雅，你在这里多牺牲一点，那么阿格莱雅那边就会少承担一点～毕竟莫玖就一个人不是吗？
一个人肯定拥有着有效的体力和精力，只要赛飞儿消磨莫玖，那么阿格莱雅受到的冲击一定会轻很多。“不不要这样
赛飞儿的瞳孔剧烈收缩，她不敢相信莫玖居然会用这么恶毒的手段来得到自已的全部，
但是阿格莱. 那个裁缝女.
处于自己的白月光阿格莱雅，赛飞儿握在莫玖手腕上的手一点点地松开，抗拒的情绪瞬间收敛，
赛飞儿不知道此时的阿格莱雅究竟是怎么样的，她也不敢靠近阿格莱雅，如果自己的谎言被戳破.
赛飞儿的心雯那间被紧，呼吸陡然急促，坚定的神色逐渐在眼眸中浮现。她会承担所有，
就算是罪人，也让我来做这个唯一的罪人吧。
彻底放开了自己的放手，任由自已的身体倒在莫玖的怀里，看着唯独被撕开一道裂缝的胸口，猫猫彻底失去了反抗的情绪。
“是不是只要这样，你就可以让阿格莱雅..“是的。”
其实赛飞儿很期待莫玖能在这里含糊其辞，至少自己还能稍微骗骗自己，这只是阿格莱雅哄骗自己的阴谋，
可是莫玖越是坚定，赛飞儿越不敢去赌，不过事到如今，莫玖至少和阿格莱雅关系很大..…… 赛飞儿有些嫉妒，
阿格莱雅是自己的白月光，如今却在别人的腿下承欢，这份扭曲的感情赛飞儿知道这是不对的，可是.．可是她就是忍不住
紧紧捏着自己的手，
“其实阿格莱雅的身型比猫猫你还要好。”
似乎是为了打消自己和阿格莱雅的关系，莫玖的声音在赛飞儿的耳边响起，在这个寂静的夜晚，在这个没有人的野外，
莫玖和赛飞儿靠在一棵树下，没有光芒，周围一片漆黑，只有不知道什么东西发出的光亮能够微微看清周围的环境。
被莫玖握在手里的奈子在他的手上捏出了各种形状，尖端被拉扯到了一个不可思议的长度，而赛飞儿没有反抗，而是低着头，时不时的微微低头娇声。
赛飞儿紧紧咬着牙，
那她是什么样的？
莫玖说的很细致，他希望赛飞儿能够和自已处在同一个频率，
“标准的梨形身材，如同牛奶般顺滑的细腻，素雅的气质，还有害羞时微微泛起的脸红，就算是触碰她的底线，也只能用着警告的眼神町着你，然后默认你贪婪的行为。”
赛飞儿不知道自己涌起的什么样的情绪，激动？兴奋？
听到关于阿格莱雅如此细致的消息，赛飞儿不知道自己表现出什么样的表情，是痛恨，是羞涩还是.
不知道什么时候，赛飞儿低头发觉莫玖的手已经抵在了自己的门户上，虽然隔着衣服，但也能感受到些许的湿润。
“能告诉我为什么赛飞儿小姐..这里水渍已经浸透衣服了？”“难不成...仅仅只是听到阿格莱雅如此的消息就已经.
莫玖带着笑意的声音让赛飞儿张了张嘴无法回答，她也不知道，为什么..为什么自己仅仅只是听到阿格莱雅
“我我没有
想要辩解的声音还是停留在嘴唇边，赛飞儿无辜的眼眸带着泪光闪闪，“真是只**的猫猫。”
被打上了如此标签，赛飞儿并没有反驳，而是默默的接受，
“不过阿格莱雅很想你，这一次抓住你，是为了让你去见阿格莱雅。”
听到了最为重要的消息后，赛飞儿的瞳孔猛然瞪大，语气也开始逐渐急促起来：“是.…是那个裁缝女让你来找我的？！”
“不，是我提了这个意见，阿格莱雅同意，我才来的。”“原.原来裁缝女还没有忘记我
赛飞儿喃喃自语，“可是…
“不行！绝对不行！“赛飞儿脑子忽然间清醒，“那个裁缝女的金丝.“我可以帮你～”
仅仅只是这一句话，赛飞儿的嘴突然停下，
在视线中，还在玩弄自己已的奈子的手忽然停下来，晕染了奶香味的手掌上氮氩着一团古朴沉重的沉黄，[存护
“这是【存护】的力量，阿格莱雅不可能洞察你的一切。”“真.真的吗？”
莫玖的手又重新回到了赛飞儿的奈子上，不过现在赛飞儿也管不了这么多了，轻轻感受着被力量温暖的身体，
“你的意思是…….我可以去见那个裁缝女了？”“放心大胆的见，出了事我兜底。”
赛飞儿眼眶中的泪水在聚集，没一会大滴大滴的眼泪落在地上，“真好…
这是赛飞儿发自内心的感慨。
心理落下了大大石头的赛飞儿看向莫玖，
“其实那个裁缝女也是被你用这种方式掌下的吧？”
赛飞儿的脑子在这时转的相当灵光，不过此时在乎这个已经没有什么意义，“没错。”
赛飞儿放下了心，“走吧，奥赫玛。”“我的衣服.
赛飞儿看着自己一片狼籍的身体，有些许的沉默，
“就见阿格莱雅而已，只有不暴露什么重要的地方，没问题的。”
“你奥赫玛，
阿格莱雅在黄金浴场泡着温泉，这应该是她最喜欢放松的方式，
但是莫玖的到来，阿格莱雅发现自己每一次泡温泉的心情好像都有些不一样.…“阿格莱雅。”
阿格莱雅的身体仅仅是僵硬了一瞬间就收了回去，“莫玖。”
“赛法利娅我带回来了。”
很快，一个怯生生的声音从莫玖的身边响起“裁缝女.你
这应该是几百年来，她们的第一次见面。“赛法利娅..好久不见。”
阿格莱雅看向赛飞儿，脸上表露出来的情绪比平时清晰了很多“需要我离开一下吗？“
莫玖好像在刚刚着到了风堇的身影，虽然没过多久，但是刚刚被赛飞儿挑起来的情绪还是需要浇灭
不过这个时候赛飞儿和阿格莱雅都已经没有在意莫玖，莫玖撒了撒嘴，抬脚离开，
不过心情有点微妙，从某种意义上来看应该算是吃醋了吧。
“亲爱的风堇小姐，怎么看上去闷闷不乐的呢？”
在连续工作了许多天后，终于能好好休息一下的风堇在看到莫玖的那一刻，脸瞬间了下来。“因为看到了你。”
毫不留情的话，不过风堇向来都是嘴硬心软，当然还有更软的。“真是的，这边邀请风堇小姐拉一场紧张刺激的床前竞技如何？““把这种流氓的行为说的如此清新脱俗的也只有你了。”
风堇的眸子高傲的町着莫玖，双手抱胸，一副拒人千里之外的模样，
“真是的，面对病人的时候风堇小姐是那么温柔，为什么面对我就是这么的冷漠无情呢～是我哪里没有满足风堇小姐了吗？”
“还是说风小姐看不起我这个无权无势的普通人，果然还是贵族出身的风堇小姐..…“没错！”
风已经忍不住莫玖这种里贱气的行为，毫不犹豫的承认，“真是敢说呢。”
莫玖用着一副奇怪的眼神看着风堇，
“当然只针对你一个人。”“原来是贵族的大小姐。”
“下贱的低等民，难道还需要我
厌恶和看垃圾的表情当然看的莫玖很爽，但是没有裹着白丝的透肉小脚的话，这种味道还是不够浓郁吧？
风堇咪着眼晴看着莫玖，冷笑一声，直接拉着莫玖的手腕，“跟我走。”
这是属于风堇的房间，
风堇大部分时间都是在神悟树庭那里，不过奥赫玛的住所却也一直保留。
风堇站在床上看着莫玖，双眼微咪，轻轻拉起垂落在身边的裙摆“想看吗？”
这种勾人的说辞，莫玖从来都没有在风堇的身上看到过。
风堇明白，比拼武力自己肯定不是莫玖的对手，但是其他方面，风堇认为自己还是有着胜算的。比如现在.
性格的不同也代表着看待莫玖出格的行为也不一样，而风堇作为医师可能是最容易接受的一方面。“很想看。”
莫玖用力地点头，为了配合风堇，莫玖直接盘腿坐在了地上，抬头肛着风堇的绝对领域
风堇面对着莫玖轻轻转了一圈，不过风堇很完美的压着裙摆没有让裙摆因为自己剧烈的动作而扬起太高：正好卡在一个若隐若现的样子，
“和上次的不一样哦～莫玖你要不猜猜现在的是什么款式～”
现在最享受的不是莫玖，而是风堇，心情最为激动的她，看着莫玖眼底贫婪的想法这种贪婪的眼神让她迷恋，还有这种想要欺负自己的眼神，
风堇莫名的开始急切的呼吸，胸闷的感觉让她内心涌起了一团炽热“白底金边？”
风堇惊呀的扬了扬眉头，“你怎么知道？“”
莫玖伸出一根手指放在嘴边，表情轻柔，
“我猜的，不过看上去我应该是猜对了是吗～” 风堇轻柔的白了一眼莫玖
听着衣服落地的声音，“是的，猜对了。“
听声音，风堇有些气鼓鼓的，不过看样子并不是很生气的样子。
双腿还裹着白丝，只是下半身只剩下胖0次，还有穿戴整齐的上半身。
风堇轻轻勾着脚尖，粉嫩的足弓点着，这种吸引的模样真的很让风堇着迷。叛逆的心情告诉风堇，她喜欢，她的身体喜欢，她的大脑也喜欢，
甚至在面对莫玖时，这份感情的一部分也跟随着莫玖进化成了相当变态的样子。风堇轻轻坐在床边，双腿轻柔的的点在地上，然后朝着莫玖一点点的伸过去，
“喜欢吗？”“喜欢。”
没有任何犹豫的回答，当然犹豫一秒都是对风堇白丝的不尊重。
“想对它做出这样那样的事情吗？”“想。”
依旧是毫不犹豫的回答，“好。”
风堇直接把腿伸过去，俏皮的勾了勾脚趾，“那现在给你玩？”
风堇话音未落，温暖就已经从脚底弥漫，看着莫玖迫不及待的样子，风堇的嘴角缓缓地上扬这种疯狂迷恋的样子对于风堇来说，是真的真的很上瘾。
风堇的俏脸氙氩着红，一只手撑在床上支撑着身体，一只手勾着勒在大腿上的白丝，没错，
这次不是连裤袜，而是纯正的勒肉自丝。
相当心机的穿搭就是为了莫玖，就是为了莫玖看到自己的装扮失去一切理智，风堇就是喜欢这种风格，
喜欢莫玖这种因为她的装扮像小狗一样在自己腿边撒娇的样子。她已经被扭曲了，
只有这种极端的癖好才能从莫玖的身上得到满足，病态的想法可以在莫玖身上展现，
满足，满足，满足，满足！“想要更多吗～”
已经急切到等不及莫玖慢悠悠的形式，“说！说啊！想要更多！”
莫玖的耳边一直听到风堇衣服不断掉落的声音，等到莫玖抬起头
风堇此时身上只剩下一条白丝，其他的一览无余。兴奋吗？刺激吗？
病态的红晕挂在了风堇的脸颊上，
这是对于情感最为纯粹的渴望，目光紧紧町着莫玖，突然从床上站起来，来到莫玖身边，奠下身，一双眼眸直视着莫玖，
然后，啪！
在莫玖脸上狠狠打了一巴掌，
下一秒，风堇的呼吸开始急促，用着期盼和渴望的语气，“你会报复回来吗？
第二百二十章风堇小姐的奇怪癖好
风堇不知道自已保持什么样的心情，但是在自己的手掌真真切切的贴在莫玖的脸上时表情中期待的模样真的真的很让人欢喜。
风堇期望着莫玖能够不顾及后面所有的代价，
下一秒，在风堇的后背贴上了墙壁时，风堇确确实实的感受到了自己扭曲到变态的情绪。
面对着莫玖，风堇的身体猛然颤抖，缓慢的湿润了当前弥漫出来的水渍。“哈～”
只有这样，风堇才能够感受到满溢出来的感情～被狠狠摆弄的奈子，没有丝毫怜香惜玉的痕迹，
风声完全可以透过被润湿的地方感受到凉爽，被莫玖视线狠狠打量，让风堇的脸上流露出了几分莫名的绯红。
“继继续啊怎么
这份感情无比的纯粹，只是单纯想要享受的快乐，风堇的情绪在莫玖的动作中开始逐渐膨胀。很奇怪，
这份感情很奇怪
明知道这种行为只是遵从内心欲望的表现，风堇却抵挡不住这份欲望带来的诱惑。
被莫玖整个身影的笼罩下，风堇没有害怕和恐惧，只有对一会莫玖对自己做出来的行为表示的期待。“这就是你想要的结果吗？
莫玖的声音在风堇的耳边呢喃，风堇的心瞬间楸紧，一双美眸朦胧的町着莫玖，嘴角微微的上扬，双腿勾住了莫玖的后腰，伸出舌头舔了舔干的嘴唇，
“当然～”
“不过我想知道，在我扇你巴掌的一瞬间，你在想什么？风堇的询问让莫玖摸了摸下巴，
“巴掌扇过来的一瞬间肯定是香风，接着就是风小姐肉体的馨香，扇在脸上的也不只是疼痛，还有风堇小姐给我的爱～”
“肉麻～”
风堇虽然这么说，但是很明显没有完全的生气，甚至还有些许的无奈和失落。她想要听到的不是这个。
如果现在有两个选项摆放在风堇面前一个是被莫玖温柔的对待：
一个是被莫玖如同婊子一样的对待；或许在这个瞬间，风董会选择第二个。看着莫玖高高扬起的手，
清脆的声线在风堇的蕈鼓上响起，莫玖的手并没有在第一时间拉开，而是直接贴上去，更加柔软的触感
让莫玖爱不释手。
“都已经知根知底，还有哪个地方是你没接触过的吗？”
对于莫玖每一次都像是第一次那样的细致，虽然莫玖这样表达对自己身体的喜欢，但是每一次都这样..… 风还是....还是有害差羞的意思
“风堇小姐的身体有些强烈的力量感，只是我没想到看上去柔柔弱弱的风堇小姐居然拥有如此强健的身躯一时间有点而已。”
风堇对着莫玖翻了个好着的白眼，侵0就侵0，说这么好听的话干什么，风望其实就是对莫玖的语言过于礼貌才表示可以对自已不那么温柔
说到底还是想要让莫玖在自己身上展现出那种强烈的占有欲。“那么更加放肆一点啊，我可不像其他女孩子那样..
风堇的性格在自己的记忆中差距已经越来越大，当然莫玖也知道这是为了什么，放肆一点是指
莫玖想要知道风堇的底线在哪里，但是可能风堇自己也没意识到自己的底线在哪，“我身上的所有领域.
“都可以成为莫玖你.…..享受的地方.…
风堇如同蚊虫一般的声音传进了莫玖的耳朵，也表示了自己可以接受的**很大，非常大。接着风堇就用期待的眼神町着莫玖
她对于放肆的想象很局限，但是直接把身体交给莫玖比较合适，
她也有自己的癖好，也有想要成为自己梦想中的样子，但是现在，对不起，请让她好好享受这份来之不易的发泄。
风堇的双马尾被狠狠拉住，这种毫不顾忌自己感受的行为让风堇的内心不争气的再次跳动，“这就是被人肆意对待的感受吗
白嫩的脚趾蜷曲，背对着莫玖，风低下了头，但是被拉扯的双马尾却又不得不让她的头在扬起只.只有这种感觉吗？”
风堇的声音莫名的放大，语气中表示她还可以承受的更多，
小莫玖已经抵在泛着水光的门户，仅仅通过这点细微的感受，风堇就已经明白这种小莫玖似乎已经不是自己能承受的范围内。
贪污在她身上不停地滋生，收益和风险总是相伴而行，
“还要继续吗，我承认这份感受会很让人上瘾，但是过程会很痛..”“可以！我可以的！“
风堇打断了莫玖的话，坚定的意志让她选择了直面小莫玖。
白皙细腻的门户一点一点的吞噬着小莫玖，风堇的双腿在抵进入的瞬间白嫩的脚趾瞬间张开，脑子一片空白，
下意识的想要把头低下去，可是脑后被拽的双马尾却有让她情不自禁的抬头，这种身不由己的感觉，“唔
唇齿中情不自禁流露出来的声音：“幸福好幸福
下意识的表现出自己的喜悦，风堇贪婪的享受这每一分每一秒，
每一次撞击带出来的水渍都让风堇感受到淋漓精致的幸福，自己快要成为没有莫玖就不行的笨蛋了.
放空一切，跟随着莫玖行为的同频，现在的风堇感觉自己就是最美妙的时候。
水渍在进溅，表情在扭曲，在莫玖手上的双马尾开始不断被楸紧，“
风堇发出了类似母0的声音，
“原来风量小姐喜欢这个调调吗？”
莫玖的声音试图狠狠扎向风堇的内心，但是风堇看上去好像是认同了，对于莫玖戳心的语气并没有在意，而是狠狠的喜欢上这份被爆冲的感觉。“是是的
风堇的声音越来越朦胧，挣扎的身体也变得越来越配合，“已经完全堕落了呢#
“胰？！”
风堇感觉到自己的身体好像已经到底了，已经是触及到极限的地步，
风堇询问此刻的自己，满足吗？
好想.好想一直这样..和莫玖.很莫玖在一起.
第二百二十一章被【丰饶」上身的瑟希斯？
风堇已经沦陷
完全成为了没有莫玖就不行的状态
风堇感受着自已堕落的情绪，红的脸颊上多了几分妩媚的色彩，或许这一刻她才真正感受到了完整的幸福。
风堇一直想知道自己究竟想要什么，内心膨胀的情绪在结束的瞬间缓慢的消逝。后悔吗？
风堇不知道什么叫做后悔，应该说在那个属于莫玖的世界中丢失了自己的纯真，自己就应该想到了这个结局。
瞳孔中的让她看上去多了几分破碎的美感，垂落在脸颊上的发丝，嘴角微微上扬，“莫玖，我舒服吗？”
风堇对莫玖没有感情，但就是这份面对莫玖之后氙氩而生的欲望才让自已变成如此这幅音档的样子。她的感情并不纯粹，不过这也并不妨碍着她接下来认定莫玖的事实。”
莫玖看着风只是单纯的想要听到自己已对于她身体的体验，眉头不由自主的轻轻挑了挑。果然在清醒后面对现实，总是会有着内心的期待的自己和现实自己的强烈撕裂感。
“你在贬低自己。” 风堇轻轻笑了笑，
“我还有什么可以贬低的吗？”
事到如今，风堇已经可以把所有的罪行都归结在自己身上：
“身为神悟树庭的学者，却在外来人的面前摇尾气岭，被使用后，就会想抹布一样随意丢弃，应该没有再比我落的人了。”
现在的风应当是出于贤者时间，
对刚刚行为的唾睡弃，还有对现实的撕裂感让她感觉自己就是个贫婪，遵从欲望的人。
当然，对于这种纠结于自我的人，莫玖当然会有自己独特的见解。这是一笔交易。”
风堇对于莫玖提出的这个新概念，略微有些恍交.易?”
“用你的身体来换取翁法罗斯的危机的接触，如何？”
风堇明显莫玖的意思，但就是在明白的瞬间，内心不争气的跳动，虽然这从某种意义上来说属于偷换概念，但是风堇也必须承认自己确确实实的心动。
“用我就可以换取.
“是的，很划算的交易不是吗？
还没等风堇说完，莫玖直接打断了风堇的话“只要一直成为我的人…
这是莫玖在为自己变态的心理找台阶，风堇很明了，莫玖对自己也是真心。她没有拒绝的理由。
所谓的黄金裔的高傲和自信在在莫玖的面前一文不值。
心脏在狠狠跳动，风堇呆呆的看着莫玖，她好像有点感觉到莫玖的魅力了。风堇彻底放松自己的身体，躺在床上的后背，
这算是固定的约泡邀请吗？” 风堇并不排斥和莫玖的关系，“也可以这么理解。”
“真是的，这么随便就承认了，如果我不同意怎么办。”
风堇对着莫玖翻了个好看的白眼，然后撑着头町着莫玖，一双带着悠悠笑意的眸子注视着莫玖“你会拒绝吗？”
莫玖转身歪着头对着风堇说道，
“倒不如说你现在的表情不像是会拒绝的样子。” 风堇轻轻晃着白腻的小脚，嘴巴微微嘟起，
“本来就是嘛～人家一个女孩子，被你这样的坏蛋用这么下流的行为来套取我的身体，犹豫不决也是应该的～”
风堇好像把握住了莫玖的情绪，不过既然莫玖已经这么说了，自己也不可能不拒绝，而且这也明显是在照顾自己吧。
“知道了知道了，反正我都已经被莫玖你调校成这幅下O母O的样子，接下来怎么样都随你。” 风堇点着下巴，
“那么我就算是被你彻头彻尾的攻略了？”
“攻略吗.“莫玖想了想，“可以换个更加合适的词，比如..两情相悦？”“真是会偷换概念呢。”
不过也算是为我粉饰了不少，行吧，我亲爱的莫玖大人～” 奥赫玛，
wｗW.ｓhｕb１23.ｃOｍ
赛飞儿和阿格莱雅最初的相遇是在沐浴着光芒的午后，
而现在她们也在几百年后的今关再次相遇。“裁缝女你还好吗！”
赛飞儿用轻桃的语气，对着此刻似乎僵硬的阿格莱雅如此说道。“我很好。”
这样一来一回后，两个人再度陷入了沉默。
即使有了莫玖的保证，赛飞儿也有些不敢面对莫玖，这种情况赛飞儿倒也是在她的意料之中。[能看看你就好。]
赛飞儿轻轻的叹了口气，不知道为什么，这时候的她想到了莫玖。
那是一个完全知晓她所有的人，她可以向她倾诉，她也可以在他面前展示自己所有隐藏的秘密。怎么了？见到我很意外？
心满意足的赛飞儿对着阿格莱雅说道，“不，我很高兴。”
阿格莱雅表现的很理智，但是熟悉她的人在看到阿格莱雅表现出自己真正的情绪就知道这已经是阿格莱雅能做到的极致。
“你的房间我还给你留着，也有按时的清扫，你喜欢的食物我一会也会为你准备好.…“不用不用。”
赛飞儿摆了摆手，
“我已经找到了合适饭票，就不话音未落：
赛飞儿就感受到了周围蠢蠢欲动的金丝，这其中蕴含着几分不容置疑的情感。赛飞儿表情一楞，轻轻扶着额头，
“果然我早就应该知道会是这样的结局了。”
挑了个离自己已最近的座位，赛飞儿大大方方地坐下来，撑着头，看着周围似乎并没有怎么变的场景。“这么久了，每关看这种熟悉的景色，你不腻吗？”
“在你熟悉这个场景的时候，这就是我保持这样的意义。” 赛飞儿沉默了许久，
“真真是的.突然说这种话..
“许久没来这地方了，我先到处逛逛。”“嗯，记得晚上回来，我在家等你。” 赛飞儿刚刚踏出门口的脚步微微一顿，“有故意说这种话
赛飞儿把脸警向一边，嘴里嘟嘟曦曦的离开。
另一边，神悟树庭，
星正在疯狂给莫玖发消息：
但是下一秒，一个轻柔的笑声在耳边响起，
“行了行了，区区一个盗火行者就把你们逼迫到这种地步？”“莫玖阁下。”
遐蝶看到莫玖的那一刻，心情微微放松了些许，随后就站在了莫玖的身后。“你..是谁！”
并没有搭理盗火行者，而是看向一边的那刻夏，不，应该说是那刻夏身旁的瑟希斯。“理性之泰坦。”
真的和【丰饶］看上去很像，说实话，
莫玖还念着当初【丰饶］递给自己的承诺，[会履行作为伴侣的承诺]
莫玖对这份承诺没有放在心上，不过时间久了也难免有些好奇，
其实能够感受到【巡猎］的命途在排斥他，不，
不能说是排斥，
应该说是想要把【丰饶」的力量剔除。
但是【丰饶】给予的权限比想象中的要高的多，已经到了【星神】之下的地步。“我在你的眼神中看到了怀念。”
手中浓郁的生命气息轻轻氮氩在莫玖的手上，对于只剩下一丝残魂的瑟希斯来说，这无疑是救命稻草。
瑟希斯只是很平淡的看着莫玖手中的对于她来说救命的力量：“关外之人难道也想玩一玩传说中的替身文学吗？”
瑟希斯带着轻笑的声音悠悠在她们周围排迥，连带着那刻夏看向这份力量都拥有了相当强烈的渴望。“不，并不是。”
莫玖摸着下巴，他好像有点明白【丰饶］的意思了，“我只是有点明白了什么。”
突然，遐蝶突然紧张的喊了一声，“莫玖阁下！”
莫玖注视着盗火行者距离自己仅剩一指，微微侧身，身侧雯时间出现一团黑的深邃，星光弥漫其中，“眼熟吗？”
在面对盗火行者下一次攻击时，莫玖还有些心情面对如此的盗火行者
还没等莫玖说完，盗火行者再一次冲上前来，生涩的挥舞着武器，只是和其他人不同，这种不知章法的攻击让莫玖微微挑了挑眉。
寒芒已经迫近莫玖的面门时，两根手指夹住了转瞬即逝的寒芒。没有任何犹豫，盗火行者舍弃武器，直接离开。
并不是莫玖无法阻止，而是如果剧情在这里戛然而止，后面的走向莫玖就有些不太能把握的住。危机解除，
莫玖还是把目光看向了瑟希斯的身上，
“我能给你一副驱体，就算是残魂我也能帮你温养.
“我是已死之人，按照生死的界限，我不应该还在此间逗留。“
“这由不得你。“莫玖轻轻摇了摇头，不过很快莫玖也在加了一句，“当然现在也由不得我。”
手中的力量似乎产生了什么变化！简而言之：
[丰饶]］的力量在他手中产生了暴动，此时已经不由他控制。在【丰饶」的命途中，能比莫玖权限高的也只有【丰饶」本人。
纯粹的【丰饶］之力，在光芒闪烁下迅速构造了一副躯体，只是这副躯体和原本的瑟希斯明显不尽相同，而这幅样貌，在莫玖看来更加的倾向于丰饶］。
不，根本来说应该是一模一样，只是多了属于[女性」的特性。
在这幅被构造的躯体第一次静开眼时，莫玖就知道这已经不是瑟希斯了。
毕竟这幅圣洁又充满岭的眼神，久远古朴的气息根本不是这个时期的瑟希斯能够驾驭的。“你.
“放心，她的残魂还在温养没有假，而我只是稍微借助这副驱体。”
[瑟希斯】口中说的话也从侧面表示了这已经不是瑟希斯，而是来自天外的另一个天花板的存在。“我
莫玖罕见的沉默，
“我是来履行承诺的。”[令诸情，皆有所得。]“瑟希斯？”
遐蝶看向已经大变样的【瑟希斯]］，忍不住喃喃自语。
[瑟希斯］轻轻的站在莫玖的身后，低垂着眉眼，一副由莫玖马首是瞻的模样。
唯有丹恒在猜到什么的时候瞳孔狠狠收缩，【丰饶]的力量他感受过，如此纯粹的【丰饶］.…
丹恒努力让自己的想法不往那方面靠拢，但是这种根本就是完全一模一样的姿态，丹恒无法控制住自己。这他应该怎么解释？
莫玖也没想到自己也有这么一天尴尬的时候，还有背后传来若有若无的注视。“你….真的是瑟希斯吗？”
缇安皱着眉头，这股强大的力量怎么看都不像是曾经瑟希斯能够掌控的东西。
此时的【瑟希斯]］把目光再一次落在莫玖的身上，“这是我的伴侣，如果他同意，我应当知无不言。”
莫玖突然就有种被自己人被刺的感觉，不知道该说什么的表情一直在莫玖的脸上绕，“这她我
喉，她不是瑟希斯。不过有她在，瑟希斯会被保护得很好。” 许久之后，莫玖才憨出了这样的一句话。
那刻夏在一旁的光芒越来越强烈，炼金术的原则，
等价交换似乎在这一刻不存在了。
丹恒看到了那刻夏灼热的目光，轻轻用身体挡住了那刻夏的目光，
这可是那位，
同时丹恒低声呢喃道，
“收敛点，她不是我们能直接注视的。"
带着相当浓烈的警告，那刻夏略微用着异的眼神看着丹恒，能感受到他是在保护自己，明白了这个之后，那刻夏低下了头。“我该如何称呼？
[瑟希斯］用着包容一切的眸子怜爱的看着莫玖，
“随意就好。““好的，夫君。”
[瑟希斯]】就这样双手叠放在饱满的胸口上，像个乖巧顺从的小媳妇一样乖乖的站在莫玖身边。本身一开始就是个试探的过程，结果现在试探的承诺成真了。
此刻，丹恒都拉着星站到了一边，期望不要被这个存在看出点什么来“夫君.？”
莫玖没有显露任何表情，只是藏在身后的手微微颤抖，
虽然他对【星神】并没有太多的敬畏，但是就以目前这个情况，莫玖真的没有办法让自己保持冷静。“夫君？！”
遐蝶低声呢喃：
在确定了【瑟希斯】对着莫玖说了什么之后，率先第一个发问，
“请问，夫君这个词.是阁下自说自话的吗？相当明显的质问，
不过迎着「瑟希斯」怜爱的自光，不知道为什么遐蝶突然有种莫名的愧疚
第二百二十二章[丰饶］于瑟希斯
那是可以宽一切的自光，在这种眼光下遐蝶感觉到了自己的莫名的渐愧。连因为「瑟希斯」吐出来让人震惊的话语在遐蝶心理似乎都多了一层滤镜“这位.女士
遐蝶也不知道目前在【瑟希斯】身体里的到底是谁，只知道她是莫玖认识的人。
“不用如此纠结于称呼，作为莫玖的伴侣，我应该在其他人面前表现出足够的包容和尊重。” 真真敢说啊
遐蝶不可思议的看着【瑟希斯】温柔的面容，在说出这些话时，遐蝶也能明显感觉，她并没有说谎甚至说，是真心实意这么说的。
这种大度的样子已经是遐蝶不能接受，毕竟如果设身处地，遐蝶肯定不会对莫玖身边的女孩子露出这么包容的表情。
不知道为何，遐蝶想要迫切的看到【瑟希斯］表情松动的模样，
“那我作为莫玖的另一个伴侣，你介意吗？或者说..你愿意把莫玖让给我吗？
一开口就是重量级，这一瞬间让莫玖的脑子要那间的，“这并不是我能够决定的。”
干净利落的声音让遐蝶微微，紧接着到来的就是一股股冷汗，她好像知道自己的问题在哪了，
“莫玖不是物品，我也并没有能给予你莫玖的能力。”[太急了，自己还是太急了…]
遐蝶紧紧咬着下巴，一双眸子紧紧町着莫玖，眼底算是诉说着抱歉。
不过莫玖也并不在意这个，莫玖也明白如果和【丰饶]】辩论这种东西，只有被狠狠暴杀的份。“【瑟希斯］，别玩了.
莫玖也不知道该怎么称呼【丰饶】，嘴巴颤了颤还是说出了那位理性泰坦的名字。
现在【丰饶】的状态有点像在卡命途的Bug，在践行自己的命途中，恢复了属于人性的一点，情绪的起伏变得更加鲜明。
“当然，我一切都也是以夫君的话马首是瞻，遐蝶小姐如果愿意，只要获取夫君的同意，夫唱妇随，这边也没有意见。“
遐蝶忍不住后退了几步，等到后背的星扶着她的肩膀，瞳孔禁不住有些渔散，输了.完全的输了.
无论是任么，这个女人好像就如同无尽的黑洞一样，任么都可以包容….
[瑟希斯】轻柔的拉着莫玖的手，把头靠在莫玖的肩膀上，清新淡雅的香气，还有独属于【丰饶］才拥有的气息.
跟我走吧。”
[瑟希斯】被莫玖拉着手，当着众人的面被拉走，这应该也是第一个会被莫玖这样对待的女孩子吧。
就算是星，看向【瑟希斯］的眼眸中都透露着羡慕。“丹恒.如果
没有如果。“直接否定了星的想法，丹恒表情很严肃，对着星一字一句的说道，
和她讨好关系，虽然仙舟和【丰饶］素来都是仇敌，但是和我们无名客不一样，命途走的越远就是在这个寰宇中行走的法则永远不会变化.
“和我说这些干什么，【瑟希斯］只是找的像.. 仅仅只是一瞬间，
星也明白了，双手惊恐的措看嘴巴，手指题抖的指向莫玖越来越淡的背影
“她就是丹恒轻轻点头：
“八九不离十，你也记得曾经【丰饶］昭告寰宇的声音。” 星的表情开始沮丧，
“我打星神？真的假的？”
丹恒不会说什么其他鼓励星的话：
星神就是星神，就是整个寰宇天花板的存在，无论怎么粉饰她们，丹恒永远都想不到怎么才能和一位星神抢男人。
[瑟希斯］轻柔的坐在莫玖面前，一副恬静的表情凸显了此刻温柔的气质。
原本套在瑟希斯身上松松跨跨的金色衣服，在被重新构造出了身体后，变得更加鼓鼓囊囊很显然【丰饶］是来真的，并且并不打算浅尝止。
“你应该知道我说的话只是一种试探，这种明显是别有目的的言论……… 莫玖确实开始有点害怕了，毕竟这是丰饶。
“夫君，请不要说这种不知所谓的东西，我乃瑟希斯」并不是夫君口中的丰饶..…
莫玖憨在嘴边的话一顿，眉头轻轻挑了挑，看着【瑟希斯】不像假的表情，开始对现在的状态有些许的疑惑，
不过很快在注视着【瑟希斯】恬静，安详，怜爱的眸子后，莫玖根本不相信，能够从自己手上引出【丰饶」命途的，除了丰饶本人不可能会有别人。
但就按照目前的情况来看【瑟希斯】也不会承认，莫玖张了张嘴，一时间不知道应该说些什么。“那你想要让我做什么？
似乎到这里就已经无话可说的莫玖，对着【瑟希斯】妥协道。“自然是夫君想让我干什么，我就干什么。”
[瑟希斯］恬静的表情依旧没有改变，表现出了相当轻柔的美感，甚至你还能从她宽广的胸怀中感受到
几分包容万千的冲动。
“把你的衣服脱掉。”
既然平常的办法不能让【瑟希斯】感觉到什么，那么就只能用羞耻一点的方式.…
[瑟希斯］的表情依旧没变，如同妈妈般包容的态度，轻轻点了点头，“可以哦，夫君的要求，妾身自然会全部满足。”
按照原本药师的装扮，本身衣服垂落暴露出来的肌肤就多了很多，而如今的身体却更佳凸显了这一方面的特性。
南北半球即将丢失最后一点遮挡，纤细的腰身就快要把她整个身材暴露，
这是给予莫玖的馈赠，也是作为一名合格伴侣所必要经历的东西。两个人的情感的水**融是水到渠成的事情，但是现实并没有达到。莫玖的心里还存在对丰饶」的敬意，还有几分若有若无的惊慌。但这是【丰饶］许下的承诺。
[瑟希斯]轻轻挑动着莫玖的下巴，迫使他看着自己的眸子，
“我爱你，莫玖，我们在一起吧。”"?
[瑟希斯]看到了莫玖脸上疑惑的神情，忍不住笑出声，
“只是跳过了培养感情的阶段，直接到了最后一步而已，难道说莫玖其实觉得这份感情是虚假的？“
第二百二十三章请不要顾及我
这副身体的构造完全按照普通人类的生理结构设计，该有的体验都会有，把我当成普通的女人就可。”
抛却了属于【丰饶］的神性，如今的【瑟希斯】对于正常伴侣之间做的事情格外的期待。[瑟希斯]町着莫玖，嘴角轻柔的上挑，
所以大胆的对我求爱，我会回应你的全部。”
[瑟希斯】张开双臂，怜爱的眼神中透露出着相当浓郁的圣洁和优雅，就是这份优雅和从容让莫玖忍不住想要狠狠裹渎。
可是终究还是因为[丰饶］的身份，对于【瑟希斯］还是有着【星神］的滤镜。听着【丰饶」对自己说的会回应自己所有的期待，莫玖的手在羞羞欲动
指尖跟随着自己的落在了【瑟希斯」的脸上，看到【瑟希斯」脸上的表情，圣洁中居然多了几分妩媚这是在探寻久违的美好。
[瑟希斯】调整了坐姿，双手轻柔的放在自己的腿上，身上紧绷的衣服没有对莫玖设防，只要莫玖想要
她就可以感受到自己身体的温度。
“所谓正常伴侣水到渠成做的事情我并不会，所以需要麻烦莫玖教我。”[瑟希斯]对着莫玖如此说道，
“贪婪伴侣的身子，也是爱意的一种，所以你可以尽情的享用，只要这份感情的纯粹。” 听到【瑟希斯」口中的话，莫玖只能町着【瑟希斯」的眸子，在这一刻显得格外的耀眼
[瑟希斯］看着莫玖依旧没有想要动手的想法，明白他是因为【星神]的顾虑，不过她知道莫玖对于［星神」的崇敬并没有那么强烈，
只要打消莫玖对【星神】的滤镜就可以，
“你可以把我的身份当成情趣的一种，”【瑟希斯】耐心的对着莫玖说着什么，“可以让这个身份成为你亵读我的动力。“
莫玖的眼神多了几分异动，【瑟希斯】明白了莫玖确实因为这个而在犹豫。找到了主要的原因，【瑟希斯】继续对着莫玖使用言语的诱导。
“你不觉得裹渎我是一份很激动人心的事情吗？”“抛却星神所拥有的力量，她也只是..
请停下。“莫玖打断了【瑟希斯】，胸口咕咚的心跳让莫玖意识开始了紧张，心脏告诉自己那是兴奋。[瑟希斯]注视着莫玖胸口的起伏，还有急促的呼吸，果然这个身份会引起莫玖的兴趣。
“伴侣也不仅仅只是有一种，星伴侣也是伴侣，也可以对我做更加过分的事情。莫玖捏了捏自己的鼻梁，
“那你现在是什么状态，意识形态的降临还是
我融合了这位名为理性泰坦的记忆，【星神］存在的概念并不能做到我许下的承诺。”[瑟希斯]一字一句的说道。
“那你现在的状态究竟是理性泰坦，还是拥有了她记忆的丰饶？”
“我就是【丰饶］，这就是我，只是读取了一部分记忆，让你拥有更加强烈的实感而已。”
“更加拥有的人类的实感，至少能抛却几分因为地位和身份影响的因素。”[瑟希斯]的意思说的很明白，
她就是想要莫玖抛却她的身份，只用这个人类的身份完成这个承诺。“一定要做到这样吗
莫玖的手手被【瑟希斯］放在自己的脸颊上，恬静的笑容和圣洁的眸子
不是必须做到这样，而是作为伴侣必须相互服务和照顾，那么我现在提出需求。” 既然莫玖不肯主动，那就只能【瑟希斯］来强迫莫玖表达自己的情绪，
“我需要莫玖的疼爱，我很心悦你，请让我体验爱情的快乐。”[瑟希斯」轻柔的噪音，还有几分若有若无的期待，
[丰饶］塑造的身体会有一种圣女的气质，会偏爱所有人的存在，对于女性的特征塑造的很明显，会是
那种如同妈妈裔一样的包容一切，
“作为伴侣你会满足我的对吗？”
“…..会的。“莫玖轻轻点头，一直到目前为止，莫玖还是处于一种岩机的状态，虽然不是【丰饶］的亲身，但是现在已经足够让莫玖震惊的了。
那么你还在犹豫什么？”
[瑟希斯】如同牛奶般粘稠的肌肤被她一双素手缓慢的暴露出来，一直落在手腕上停止，虽然动作很生
涩，但是明显读取了理性泰坦的记忆，还是了解这种行为。
挑逗，勾引，
当然想要看到所有还是需要莫玖亲自来褪去自己身上的衣物，承诺的内容需要莫玖主动，作为星伴侣只需要顺从莫玖就可以。
由【星神】构建的身体肯定是顶级的身材，身体的部位也是取用了各种种族最为完美的特性。
从本质上来说，只要触碰了这幅身体就会被这副身体能包容的东西吸引，给伴侣的体验一定是前所未有的。
如同牛奶般顺滑的皮肤，还有隐藏在衣物下的巨物，坚挺的被衣物裹挟，没有丝毫的想要下垂的意思。“那么瑟希斯怎么办？"
当然，【瑟希斯」知道问的并不是她：
“会把身体复原还给她，而且这也是一份等价交换的结果，如果她不同意，我也不可能强人所难。”
[瑟希斯]看着莫玖小心翼翼的模样，还是对她有些顾虑，想要消除这个顾虑那就只有粉碎自己的形象？
指尖轻轻点向自己的胸口，却在指尖缓慢的凹陷进去后戛然而止，莫玖的眉头依旧紧皱，
他不知道如果今天放肆之后，未来究竟会发生什么，在他冷静下来之后，他还有一个东西需要验证。
莫玖轻轻呼出了一口气，指尖从【瑟希斯】饱满的南北半球中拔出来，[调制系统]
“想要用它来缓解压力吗？
[瑟希斯］轻笑着说道，对莫玖的态度倒也没有那么执着，把手放在自己的身侧，端庄典雅的看着莫玖。
“那么那做你想做的吧。”[情绪调整]
还没等莫玖的手指点上去，自己的指尖就被【瑟希斯】拉住，
慈爱和温柔的眼神让莫玖的内心多了几分负罪感，果然
“不用顾忌我的感受。”
下一秒，莫玖的瞳孔开始震惊，
第二百二十四章渎丰饶
瑟希斯嫩白的手拉着莫玖，在空气中点了点
在迅速翻阅的【调制系统］中点上了莫玖至今为止都没使用过的[buff]】，[强行溢奈]
莫玖承认这一瞬间自己是的，甚至说是大脑一片空白；“你
[瑟希斯]捧着自己的胸口，用着慈爱和温柔的眼神邀请着莫玖，“不来试试吗？”
面对着【瑟希斯】的南北半球彻底失去遮挡物，所有的白皙嫩滑都展现在了莫玖的面前，
看着【瑟希斯］双手陷入软肉之中，尖端闪烁的水光的晶莹。很瑟，非常瑟。
这种完美的身体对莫玖的杀伤力是巨大的，不对，
不应该说是完美的身体，而是有些很强探索欲得身体。
[瑟希斯】一点点把莫玖的手握住，然后轻轻掐在上面，很快泛着奶白色的水光就从中溢出。很新奇的感受：
[瑟希斯］对着莫玖露出了几分若有若无的微笑，似乎很期待接下来莫玖应该怎么对她。
莫玖还在局促，【瑟希斯］町着莫玖主动挑起了一抹水渍，在莫玖震惊的目光中轻轻把手指点在他的嘴唇上。
那是一股带着清香和浓郁奶香的味道，其中漫溢的【丰饶]】的力量让莫玖也极为惊，
这种命途之际的充盈已经可以当做奇物收藏进黑塔空间站中。喉咙在吞咽，
这股贪婪的冲动让莫玖情不自禁把视线落下了【瑟希斯】的胸口，
垂涎欲滴的模样让莫玖的心忍不住的颤抖。很奇怪，
明明【调制系统]】是由莫玖主导，但在这时成为了【瑟希斯］诱惑莫玖的样子。颤抖的手和激动的心战胜了莫玖的犹豫，对着【瑟希斯】伸出了罪恶的手。
轻轻的陷入了【瑟希斯］为莫玖精心制造的深渊，等到莫玖的手完全覆盖在上面，看到水渍伴随着自己手上的力气溢出，
下意识的用力后，眼前的视线开始模糊，伸出舌头在嘴边舔了舔，整个口腔都弥漫了一股淡淡的奶香，
[瑟希斯］还在用慈爱的眼神看着她，很满意莫玖现在主动的样子。
接下来，莫玖的胆子就越来越大，如同喷泉一样的水渍在莫玖用力的大小在变化
[瑟希斯］如今的脸颊微红，眼神朦胧而宠溺，也印证了她所说，无论莫玖对她做什么都能包容。不过莫玖依旧放不开手脚，还有着对【瑟希斯]的顾虑。
【瑟希斯」双手撑在床上，身体朝着莫玖递过去，水渍从胸口喷出，
这种充满了瑟起的行为让莫玖楞了又楞，倾在他脸上的水渍顺着痕迹润湿了他的嘴唇[瑟希斯】嘴角轻轻上扬，双脸的坨红也让她看上去多了几分妩媚和性感。
旖的氛围让莫玖一点点突破思维的束缚，【瑟希斯】白嫩的手轻轻按在了莫玖的脑后勺，在莫玖和［瑟希斯」的眸子对视后，【瑟希斯】轻轻把莫玖的头撼下来。
“构造这副身体的体感出乎意料的敏感，如果一会有奇怪的声音....记得不要惊。感觉很奇怪.
这是对于【瑟希斯］来说是少有的体验，
她现在的状态可以说是融合了理性泰坦的记忆，由[丰饶］主导的意识形态。
[瑟希斯］轻咬着下唇，一双泛水的眼眸怜爱的注视着贪婪的莫玖，那一股莫名的成就感涌上心头的冲很快注意到自己身体发生了某些反应的【瑟希斯】开始检查自己内心的情绪，
愉悦，冲动，
这些情绪反馈到脑海后，[瑟希斯】有些恍，一方面是因为创造的身体实在是太渴望被莫玖以下犯上
另一方面是因为他现在的行为实在是太让人沉溺。
[瑟希斯］温柔的町着莫玖喉咙不断吞咽，甚至嘴角溢出的白渍都顺着嘴角流下。
[瑟希斯]看着莫玖并不雅观的姿势，轻轻拍了拍自己白嫩的双腿，示意莫玖可以躺上来。
奈子上还沾染着几道粘稠的银丝，不过【瑟希斯】已经不在意这些，只要让莫玖感觉到幸福，那么她现在的作为就是没问题的。
莫玖被【瑟希斯】拉到她的腿上，柔嫩的手抚摸过他的脸颊，周身依旧围绕着包容和呵护的气质，
等到莫玖再次抬头时，【瑟希斯】已经捧着奈子抵到他的嘴边，尖端触碰着自己的嘴唇，不断试探，试图把它塞进自己的嘴巴。
似乎是因为不太好控制，【瑟希斯】仅仅只是捧着，就已经有水渍溅在自己的脸上，之后就看到了【瑟希斯］脸上的歉意，
“抱..身体的掌控并没有想象的那么简单
现在的莫玖已经足够羞耻了，而且目前也不是莫玖能说停就停的下来，【瑟希斯］看似什么都在包容他但是本质的承诺没有任何变化，依旧是要让莫玖体验自己作为星伴侣的感受。
“但是莫玖你看上去还是很害羞，比起和其他的女孩子在一起，你对我好想有着格外的生疏。” 明明.…”【瑟希斯】的声音悠悠在莫玖的耳边响起，“明明我才是最先来的那个不是吗？”
莫玖不可思议的看着【瑟希斯】碧绿眸子中那一抹淡淡的不满，还有因为轻轻俯身而被强行塞进去的尖端，
现在就老老实实的补偿就好，不要说什么害羞，羞耻这一类不知所谓的话。”
[丰饶］的形象在这一刻被毁灭的干干净净，拥有了理性泰坦记忆的【丰饶］表现出来的侵略性好像格
外的的强大。
这一刻，莫玖的身子一紧，他好像感受【丰饶］的压迫力，无法升起反抗的情绪，下意识的呼喊却只能发展【瑟希斯］的尖端在自己的喉咙直捣黄龙，
鸣咽发不出声音，喉咙也被溢出的水渍不断收缩
不知道过了多久，莫玖的手指才艰难的呼唤出【调制系统］解除了[buff]】。[瑟希斯］的脸上还是透露了几分意犹未尽，
眼前的淡蓝色屏幕在【瑟希斯】眼中不断闪烁，很快，莫玖着到她的脸上扬起了他看不懂的微笑。[调制系统]
[换装[奶牛*]
莫玖已经来不及阻止她，只是在莫玖眼的瞬间，就看到【瑟希斯】脸上穿上了黑白条纹的衣服，眼眶上还戴着一副无框眼镜，只是这样看上去更加显得理性。
莫玖还是躺在【瑟希斯］的腿上，不是他不想，而是自己好像没有反抗的勇气，莫玖发现：
[瑟希斯]现在用的能力都是之前收获【丰饶]力量才激活的能力
虽然不知道是否会成为一条规则，但是莫玖必须记下来。“叫妈妈？”
第一句就让莫玖的内心瞬间楸紧，
不.不对！
莫玖已经跟不上【瑟希斯]的节奏，这种奇怪的癖好就算是莫玖都接受不了。
莫玖闭上了嘴，用行动示意【瑟希斯］自己不会因为强权而丢弃自己的...尊严. 还是保持看原来的姿势，莫玖不知道什么时候自己的衣物掉落在了地上：
看着【瑟希斯】在自己嘴边上轻点，然后一步步清扫下来，“等..等一下！”
莫玖的声音并不能让【瑟希斯］的手停止，只能气求的町着【瑟希斯］，“叫～妈妈～”
[瑟希斯］的表情依旧微笑着，脸上的神情却是不容置疑。“不可能。”
义正言辞的声音让【瑟希斯」忍不住点头，看来还没有到触底反弹的阶段，只是在握住小莫玖之后，
莫玖身体一僵，他知道自己好像翻不了身了，明显被拿捏的死死的“不…不要碰它！
“真是个不乖巧的孩子。”
【瑟希斯】温柔的看着莫玖，她确实把莫玖看成自己的孩子，
小莫玖的反应也确实表达了她对自已的行为并不排斥，只是心理上的不适。
没有实战经验，【瑟希斯】也只能通过温柔的方式表达自己的情绪“作为星神，逼迫这样一个.
[瑟希斯]用一根手指放在了莫玖的嘴唇上，
这是我们的承诺，我也答应了你的请求，不在乎我的身份，不是我想要这样，而是我只能这样，真身的我并不能体会如此强烈的感觉。”
说到这里，【瑟希斯］略微停顿了一下，
“不过我也期待着你能光明正大的把我的真身“嗯？”
[瑟希斯］突然看向小莫玖，注视着似乎又大了一圈的感觉，【瑟希斯］温和地笑了笑，
“原来.你只是不想我这样.“不过现在..不行哦～”
[瑟希斯]嗔怪的对着莫玖，另一只手却没有停止动作，
我已经尽可能构造我曾经的模样，虽然做不到百分百的复现，但是却也能让你感受到我的身体。”
“只要莫玖足够乖巧，我也可以随时随地的为你构建这样的身体，通过一丝意识的降临让你满足星神的身体。
瑟希斯是故意这么说得，看到莫玖涨红得脸颊还有小莫玖炽热的温度，“这份承诺永久有效，但是现在..
[瑟希斯】的手已经开始粘稠起来，感觉对莫玖情绪的堆叠已经足够，她准备进行最后一步、
轻轻把莫玖的面对着自己，因为莫玖躺在自己的腿上，所以在莫玖的视角里应该能看到【瑟希斯】的门户，
“看清楚了吗？”
“那么接下来才是真正亵渎星神的行为，而且这份成就感不想自己亲手塑造吗？”“我亲爱的孩子～”
第二百二十五章莫玖的堕落与卑劣
瑟希斯」的话狠狠触动了莫玖的内心，或许在这一刻，他是真的想要狠狠惩罚【瑟希斯」。
在想要哈气的想法却【瑟希斯】为莫玖轻轻顺毛的行为下逐渐停止，毫无疑问，他很享受，也很享受【瑟希斯」给自己带来的温柔和感动
他也想把时间停止在这一刻，不用想未来的事情，不用考虑现在究竟该如何面对，只想沉浸在【瑟希斯」的温柔乡中。
“看起来你的心情好了很多。”
是啊，只是因为【瑟希斯】给我展现了很多的温柔，让我对于裘渎你这件事抱有相当程度的愧。”
[瑟希斯]温柔地笑了笑，把莫玖的头撼着朝着里面放了放，这是我的承诺。”
[瑟希斯］的声音很温柔
莫玖近距离看着【瑟希斯］的门户，
可以说是莫玖见过的最漂亮的一个，不愧是【丰饶】构建的身体，各方面都是顶级，“想做什么就做吧，我都会你的心意同意的。”
[丰饶」的声音让莫玖的心忍不住的跳动，接着用着干的声音说道，“真的..什么都可以吗？”
听到莫玖说出了这种话，【瑟希斯】已经明白，莫玖已经有了想要衰渎星神的想法。
突然「瑟希斯」碧绿的瞳光一楞，她似乎感受到了莫玖舌尖的温暖，卷走了溢出门户的水渍
下意识的低头看着莫玖，因为太过于深入，只能看到莫玖的后脑，..也是个调皮的孩子
【瑟希斯」喃喃自语，不过嘴角却是轻轻扬起，这是从未有过的感受，[丰饶］构建的身体一定是纯洁的，是生命最原始的形态。
[瑟希斯］白嫩的大腿轻轻并拢，含着水光的眸子宠溺的用自己满足的莫玖，然后缓缓俯身，在莫玖的耳边轻声呢喃，
“真是心急的孩子，这么想要探索星神的秘密.
随着【瑟希斯」的声音越来越飘渺，莫玖清晰的听到了【瑟希斯」喉咙中微微颤抖的娇声，
莫玖更加深入，随着【瑟希斯】身体的颤抖，莫玖离开了门户，抬头町着【瑟希斯］通红的脸颊，泛着淡淡水润的味道，还有眼眸中嗔怪的模样。
“还想要更多。”
这是莫玖第一次正式的对【丰饶］提出自己的愿望，【瑟希斯］楞了一下，看清楚了莫玖眼底的期待，不可能拒绝的【瑟希斯】一定会满足莫玖的心愿望，
“想要哪方面的更多呢～
[瑟希斯］看着莫玖轻轻站起身，缓缓的在自己的照片站定，【瑟希斯]】包容的看着此时的莫玖，视线
中出现的小莫玖已经距离她的鼻尖不足一尺。
[瑟希斯」看看莫玖的表情，指尖轻轻摆弄了年少的小莫玖，白嫩的脚尖缓慢的勾起，在莫玖的小腿上
“不如说得更加清楚些，究竟是想要哪方面的更多？是的，
[瑟希斯]现在就是在故意挑逗，就是想要看看莫玖到底能不能面对自己说出那些遵从内心想法的话。
顺着莫玖的视线落在了【瑟希斯】的腹部，“原来是想要这个吗？”
[瑟希斯］指尖微微弯曲，点在了自己毫无赞肉的小腹，
还是说想要..更加看到更加血脉喷张一点的东西？”
[瑟希斯】的指尖在腰身只是停留了片刻，很快就深入了门户之中，看着两根手指扣在门户上，
[瑟希斯］突然笑出来，她看到了莫玖目不转晴的眼神，轻轻点了点下巴，双腿轻轻的拉伸在床沿的两边，泛着水光的门户就这样完全暴露在空气中，
刚刚自己只是如同老鼠一样悄无声息的品尝【瑟希斯】这幅身体，而现在这已经是【瑟希斯】的邀请，
没有任何的其他的意思只是邀请莫玖来体验一下她作为星伴侣是否合格。
伴侣也分很多种，而她选择了一个省事的方法。
现在【瑟希斯】的身上一览无遗，当然莫玖也是一样，但是莫玖现在的动作却没有一丝一毫想要继续的想法。
[瑟希斯】明白了，双手轻轻握上了小莫玖，
现在的莫玖在【瑟希斯］的脑海里已经是她的孩子，作为母亲就应该无条件地满足孩子的愿望不是吗？完全把小莫玖裹进去，毕竟是新手，动作肯定是生涩的，但是很快就掌握到了技巧，学习的速度比莫玖
想象的要快很多很多。
看着如此乖巧的【瑟希斯］，莫玖的内心不由得开始激荡。
莫玖面对【星神］的心情是卑劣的，不对，应该说面对[丰饶］是卑劣的他是第一个回应自已的【星神」，不过既然是这样，莫玖不太想让她失望。
可是又因为这份渴求和执着，让他对【丰饶］升起了不该有的心思，而这份感情在看到【瑟希斯］现在吞吐着小莫玖的样子达到了顶峰。
以下犯上：
想看到【瑟希斯］哭喊着求饶的样子，
那份泪眼婆婆的模样，仅仅只是想想，就让莫玖在【瑟希斯」的口壁中忍不住进溅出来。在【瑟希斯］完全吞吐之后，抬头，莫玖不敢和【瑟希斯］对视，
正处于贤者时间的莫玖，为刚刚自已升起的想法唾弃，但是看着瑟希斯」包容的眼神，又忍不住幻想
[如果自己真实的对着她这么请求，她也一定会答应的吧？] 莫玖一咬牙，
[瑟希斯】并没有反抗，而是顺从的被莫玖推倒，胸口的奈子因为突然猛烈的动作而不停的抖动，尖端也在此时还溢出了几滴刚刚未尽的水渍。
在【瑟希斯】的脸上看不到半点生气的样子，甚至脸上的微笑都没有消失分毫。
已经做到这种地步的莫玖直接抬起【瑟希斯］的双腿，想要看到【瑟希斯］脸上表现出不满的神色。没有，
根本没有，
甚至莫玖已经侵占了【瑟希斯］的美腿，
但是这样更加显得自己的卑劣，“怎么了？”
[瑟希斯]感受着莫玖又突然停下来的动作，疑惑的发问，明明都已经做到这种地步了，莫玖你还在犹豫什么吗？” 白嫩的脚趾轻轻扣上了小莫玖，
“还是说还需要更多的刺激才能让你进行下一步？”
第二百二十六章被捕的丰饶
粉嫩的足弓浅浅摸索着小莫玖，完全包裹，
虽然姿势很羞耻，但是看上去来说却很是诱惑，在莫玖的视角中，【瑟希斯】的门户若有若无的美腿之间若隐若现，无意间看到的泛水的门户已经让莫玖把握不住自己。
最终，莫玖还是没有忍住，
水渍纷纷扬扬的洒在了【瑟希斯】的脸上，明显们感觉到【瑟希斯】楞了一下，不过在反应过来这是什么之后，轻笑着舔了舔嘴唇，随着粉嫩的舌头把水光卷进去后，
莫玖已经忍不住想要狠狠惩罚【瑟希斯］。小莫玖没有丝毫的犹豫，一马当先，
只能说不愧是【丰饶］构建的顶级身体，完美符合莫玖，应该说是专门为他打造的躯体。当然，这也是【丰饶］想要看到的，不过这次【瑟希斯］表现不出来温柔的表情，
属于女性化身体独有的感觉不可能避免，【瑟希斯】轻轻咬着下唇，一双碧绿的眸子轻柔的町着莫玖鼻尖轻哼，埋怨和委屈的神色注视在了莫玖束缚自己手腕的手上。
这一刻，莫玖展现了相当强烈的占有欲，眼神恐怖的可怕，不经意流露出来的霸道，让【瑟希斯］感觉到莫玖突破道德界限的决心。
按照目前【瑟希斯］的状态，她已经主动跟随着莫玖的想法进入到新的状态，不过她没想到自己的身体居然会….反应这么大？
[瑟希斯］的表情表现得有点不太自然，从喉咙吐出来的声音缓缓的沁入莫玖的耳朵，勾起来的情绪让【瑟希斯］陌生所又忍不住想要知道接下来的感觉。
和小莫玖的交界处已经有了奶白色的水渍溢出，【瑟希斯】就这样看着水渍滴下来，和地面接触响起了轻微的声音。
视线在跟随着莫玖的动作而模糊眼前的场景，被莫玖握住的双手现在出乎意料的没有力气，她本不应该挣脱不开的，
身体和意识的反应总是会大相径庭，就像现在这样。
[瑟希斯】想保持自己的身体冷静的状态，由自己的意识主导来引导莫玖，而现在身体有了反应，没有任何征兆，就像是经历过很多次，
聲鼓被莫玖鸿儒的不停的发出响声，【瑟希斯］第一次有了想要退缩的念头，
[理性］告诉她，她不该这样，但是【丰饶]强行压制住了理性，告诉你现在就应该引导莫玖，让他有
更加舒适的感受。
[瑟希斯】的嘴唇也被莫玖吻住，抛却了其他的情绪，莫玖只想让【瑟希斯］感受自己此刻内心的想法
还有把她弄的乱七八糟的坚定。
被涌进了最里面，【瑟希斯］不可思议的看着已经看不到暴露在外面的小莫玖被强行到和自己对视的莫玖在狠狠夺取【瑟希斯】口中的甘霖，
几道丝线被拉扯而出，还有【瑟希斯】红润到不可思议的脸颊，都在诉说着莫玖到底给她了多少不可思议的感受。
“真是足够瑟的身体这是来自莫玖的评价，
是的，莫玖已经不知道该怎么评价【瑟希斯】，或许这已经算是莫玖的最高评价。我的孩子，你喜欢就好.
[瑟希斯]依旧是勉强自己露出了温热的笑容，但是在现在莫玖看来这是挑畔的一种方式。自顾自的继续猛冲，
莫玖把所有关于【丰饶」的一份懂憬，都转化为对【瑟希斯」的玩弄。
或许在莫玖的心里，【瑟希斯］并不能算是丰饶，而是应该算为降临在【瑟希斯］身体的意志。
想通了这一点，
不，应该说是本就应该这么认为，
失去了对她的憧憬，剩下的只有对所憧憬她的脸上看到独属于人的表情。如此下O的身体，这就是【丰饶］吗？
另一边，奥赫玛，
星远远的看向那属于自己居住的房间，扯了扯还在揉着鼻梁的丹恒
“丹恒，我们还不能进去吗？”“不能！”
丹恒下意识的回答，不过在看着星可岭兮的表情，语气也不由得温柔下来，“不是这样的，现在在里面的那位不是我们所能理解的.”
星抱着身体坐在墙角，一副被抛却的可岭模样，嘴巴嘟起，很失落的感觉。“可是.…..可是我们就只能这么看着吗？”
.虽然很不想这么说，但是是的，我们只能看着丹恒张了张嘴，说不出什么安慰的话，
其实如果可以的话，你也可以进去给那位推蕈鼓。当然，丹恒并没有这么说，
他知道如果自己真的这么说，星是真的有可能去的。丹恒叹了口气，
直到现在他都想象不到莫玖究竟是用什么办法，让那位被仙舟冠上【寿瘟祸祖】的那位.. 丹恒依旧是幽幽的叹了口气，
无法理解。这时候，
星突然听到自己的通讯器在震动，“阿格莱雅叫我们过去一。”
星戳了戳丹恒。“走。“
丹恒没有任何犹豫，直接拖着星离开这个是非之地，很快，
阿格莱雅看到了丹恒和星，
并没有过多的考虑，直接对看他们问到，
那位降临在瑟希斯身上的.“是位不可说的存在。”
现在的情况也只有丹恒来解答
还请不要有过多的想法，那位存在并不是我们所能够想象的，翁法罗斯目前所处的困境，那位一个念头就能解决。“
即使阿格莱雅无限拔高了降临在瑟希斯身上的意识，在听到丹恒所说的话后，眼眸也是狠狠的跳了跳。“是和泰坦
"不管是力量还是其他，泰坦都不可能和那位相比。“也不怪丹恒语气中的蔑视，毕竟谁能够相当【丰饶] 真的和莫玖..
阿格莱雅有点沉默，
那么她降临的理由是…
“【令诸情，皆有所得。】"丹恒说出了这么一句话，“应该是她对莫玖承诺什么，不过我建议阁下不要去打听。
满满的都是警告，阿格莱雅点了点头，
其他的事情还是让莫玖告诉你吧，不过你这里至少还有个好消息。”
“理性泰坦并没有死亡，失去了火种的瑟希斯，可能会比曾经作为泰坦的她更加强大。”
第二百二十七章记得把自己洗于净哦～
[瑟希斯1已经成为NPC了，是现实中的NPC。
[瑟希斯]轻轻闭上碧绿的瞳孔，意识的降临也是有限制，和理性泰坦做好了交易，在所有翁法罗斯的
事情处理完成后，会把这幅身体送给她。
这段时间会一直是【瑟希斯］，也表示欢迎莫玖什么时候星宇来了，到她这里来释放压力。毕竟星伴侣就应该是这么做的。
所以，【丰饶］降临过的躯体是不是也算是一件奇物？
有点被吸干的感觉。很快，
莫玖遇见了阿格莱雅，当然身边还有只猫。
赛飞儿倒是没什么感觉，只是阿格莱雅这里似乎内心多了几分莫名的情绪。
赛飞儿了眼晴，看着莫玖一副有气无力的模样，调笑道，“你是被榨0了吗？
“怎么感觉有气无力的。”
想要辩驳的心停留在这里，无奈的对着赛飞儿叹了口气，“这是意外事件，我也没想到她居然会在这里等着我。”
莫玖揉了揉鼻梁，并没有否认被榨0的事实。阿格莱雅和赛飞儿的内心不一样：
对于莫玖她始终怀瑞着某些奇怪的情绪，
理性和人性的对峙让她心情格外的复杂，平时玩弄她都是游刃有余，现在看到莫玖被那个女人站起来总是会有几分若有若无的无力。
不过还是自己太弱小，不能守护莫玖做他不想做的事情
“让我歇几天好吗？【瑟希斯】的欲望太恐怖了，就算是我都有些招架不住。” 很直诉说：
但是此时阿格莱雅的手紧紧捏了起来，这一幕肯定瞒不过一旁的赛飞儿，眉间挑了挑，看着阿格莱雅此时明显压抑着情绪的样子。
费飞儿突然有了个大胆的想法，笑容开始逐渐弥漫，用身体挡住了阿格莱雅的视线，一双好看的眸子紧紧町着莫玖略感疲惫的眼睛。
“可是莫玖啊，你可不能厚此薄彼，匿名我们都还饿着呢，结果你却先满足其他的女孩子..“有点伤心哦～”
用着搞怪的语气对着莫玖如此说道，言语中都是对莫玖和【瑟希斯】玩了这么久，还差点把莫玖搞坏的愤满。
“不要再要宝了，我现在想要休息。”
不过眼前视线一转，看到了躲在角落的缇宝。
缇宝的视线和莫玖对视，眼看着自己好像隐藏不下去了，果断从角落里走出来。“那个.大家好？
“喉，我不太好。“莫玖顺手把缇宝捞起来抱在怀里，蹭了蹭缇宝柔软的脸颊，莫玖的表情终于是稍微放松了一点。
“果然还是缇宝的治愈能力深得我心。““别这样..阿雅还看着呢！”
缇宝局促的手在空气中胡乱的摆弄，试图让莫玖的动作小一点。
但是并没有什么用，无可奈何的缇宝只能淹没在莫玖的胸口，任由莫玖的手在寻找她的舒适点。“阿雅，你们.不要看我
我的乖乖，现在奥赫玛的黄金裔都已经这么….恶..银乱了嘛？”
赛飞儿表示自己已不太正常的三观狠狠被震惊，町着这位几百年来都在为守护奥赫玛而努力的缇宝大人，那个阿格莱雅你也是.
赛飞儿以为他们只是普通的星关系，结果现在告诉她是如此银乱的情况？
赛飞儿不敢置信，不过看着阿格莱雅嘴角莫名的触动，瞬间清晰这就是他们说的那样。不过赛飞儿也没有什么唾弃她们的权利，毕竟她也已经被莫玖探索的差不多了。
接着三个人都陷入了沉默，不过赛飞儿在看着莫玖的手滑进了缇宝大人小小的门户里时，瞳孔显得更加惊恐。
阿格莱雅把头微微警向一边，因为她也不知道该怎么描述现在的样子。
反正不说话就好，其他的她也没有办法解释。又在欺负我
缇宝在莫玖的耳边轻轻呢喃，“你对缇安也是这样吗..
“不会，缇安我可是用了更加过分的手段，只是看着缇宝需要考虑的东西太多，给缇宝老师放松一下而已。
听到莫玖对她喊着缇宝老师，内心狠狠地震动，“突….突然喊我老师什么的
缇宝的脸颊爬满了红，对于这个称呼她仍旧心一震，看着莫玖调笑的表情，缇宝对着莫玖的胸口狠狠锤下去，不过最后还是收了点力，
“莫玖真是个坏孩子…
最后缇宝还是没有任何威力的对着莫玖说出了这句话
可能她的潜意识里对莫玖的这种行为感到开心吧，但是在阿格莱雅面前，缇宝还是有着些许的害羞。
毕竟她也是个女孩子不是吗？缇宝双手捂着脸，
对不起，阿雅，不要看我.…
羞耻噶满了缇宝的内心，这种感情让她感觉到有些不敢见人。
在缇宝她们这个黄金裔的小圈子里，她们已经和莫玖绑定了，已经堕落在莫玖的手上。“等...等一下！莫玖你的手.
“抱歉缇宝，我现在心情很沉重，让我舒服一下好吗？”
拒绝的话说不出口，缇宝想骂却又怕莫玖爽到，只能默默忍受，那那只能一会哦
缇宝轻咬着嘴唇，一双眸子缓缓闭上，“缇宝～”
赛飞儿的手停止在空气中，余光看向阿格莱雅的表情，似乎隐隐有羡慕的味道。原来....原来都已经被莫玖掌下了吗？
这时候赛飞儿感觉自己对莫玖也不用多余什么其他的情绪，
她被莫玖玩弄也只是时间上的事情。赛飞儿摆摆手，
“算了算了，阿格莱雅，我们今晚夜袭莫玖吧。” 阿格莱雅没有说话，
“行了，阿格莱雅别装持了，都已经这样了你的表情都快溢出来的羡慕。”
吸满了缇宝能量，莫玖感觉自己恢复了很多，“怎么了？找我什么事？”
莫玖精力充沛的看着还站在原地的赛飞儿和阿格莱雅，没什么，只是想来看看你有没有死在床上。”
很早之前，莫玖就发现阿格莱雅是不是有毒舌的属性，
“很抱歉，并没有。” 莫玖摊了摊手，
“没有，那我们今晚上继续！”
赛飞儿也有句话没说，她其实也蛮想念莫玖对她做的舒服的事情来着的。现在有了机会，还是和阿格莱雅，
赛飞儿那点淡薄的道德底线更加可以被忽略了。“.能让我休息一下吗？”
“哼，这就要看阿格莱雅的了。“赛飞儿双手叉腰，对着莫玖宣布了今晚上的决定“记得把自己洗干净哦～”
第二百二十八章迎面而来的灾祸
“如此需张？”
莫玖皱了皱眉头，看着此时莫名有些眉飞色舞的赛飞儿，一时间居然不知道她这么兴奋是为了什么，“哼哼，不知道有句话吗？趁你病，要你命！我就是这样的人～”
赛飞儿双手叉腰，一边挡在阿格莱雅面前，一边用着毫不掩饰的目光狠狠舔莫玖的全身。她已经明百了，
莫玖就是个好人，一个纯粹的好人。
赛飞儿和其他人不一样，她就是个偷儿，她也从来没争辩什么，她就是在做违背道德底线的事情，所以她才明白莫玖在她的眼里到底是个多么正面的形象。
好人就该被抢指着？好人就该被抢指着！
赛飞儿已经完全脱离了曾经谨小慎微的样子，一双眸子毫不掩饰的町着莫玖，视线不停的扫视着莫玖，
一副痴女的形象。
不过没事，她是背对着阿格莱雅的，阿格莱雅应该不知道她养的猫咪已经成为一只**的猫咪。
赛飞儿像这样直抒胸臆，根本不给莫玖反应的时间，双眼微咪，对着莫玖的脸就亲了下去，没有任何避讳，就算是阿格莱雅问起来自己也能把所有过错都推到莫玖身上。
Ｗww.ｓhｕb123.ＣOｍ
反正自己都把身子给他了，多这一点也无所谓不是吗？赛飞儿这样想着，不过这次还有阿格莱雅，
她早就已经是莫玖的人了，当然阿格莱雅当然也是一样，只是神性贯彻身体的她做不到像赛飞儿这样直白。
阿格莱雅轻轻叹了口气，没有反驳赛飞儿的行为中的肆意妄为：
不过她也必须要承认，在莫玖到来之后，她确实轻松了很多，压力因为莫玖释放：
况且对于那个不知名女人的降临，她也心生怨气。请原谅她无法理解【丰饶］的伟力。
阿格莱雅没有说话，只是拉着赛飞儿的手，“走吧，赛法利娅。”
莫玖挠了挠脸颊，不知道该什么点什么，不过在看着阿格莱雅最后看向他别有深意的样子，莫玖就知道今天晚上可能真的要遭重了。
莫玖下意识摸了摸腰身，刚刚「瑟希斯」耐力太好，差点把他这幅身子弄散架
就在莫玖正准备好好休息下，刚刚打开门，就看到遐蝶撑住了准备关上门，优雅的站在门口“莫玖阁下.结束了吗？”
“呢遐蝶小姐是有什么事吗？”
莫玖嘴角不自觉抽了抽，看着遐蝶的脸上多了几分奇怪的不满，虽然没有直接朝着莫玖表达出来，但是这个意思很明显，她有点委屈。
所有事都是有代价的，在【瑟希斯】从另一种角度强行占有莫玖的方式来看，确实，她们的委屈做不得假，但这不是自己也没办法嘛.
莫玖也应该给她们一个交代。
遐蝶没有经过莫玖的同意就把身子挤了进去，反手关上了门，
知道莫玖不受死亡泰坦的影响，直接扑上去在莫玖的身上噪着其他人的味道，
很陌生的清香，至少在遐蝶的印象里并没有这个人的存在，那就是说一定是那个陌生的女人在莫玖身上留下的味道。
对于莫玖的定位，遐蝶一直都有点迷范茫，她们的关系好像很简单，但是却有感觉不那么自然，每一次被莫玖玩弄的之后，总是会有着莫名的空虚感。
遐蝶明白自己也不是个占有欲很强的女人，但是...但是她就是控制不住自己胡思乱想，如果莫玖有一天被其他陌生的女人拐走，又或者因为某些女人下的身子，或者通过某些手段被抢走..
仅仅只是想到这个，遐蝶感觉自己的胸口疼的厉害，她不想要莫玖变成这样，她宁愿保持这样不正常的关系，我不愿意莫玖去接触她不熟悉的女孩子。
“莫玖你们真的.“我没办法反抗。”
憨了很久，莫玖才幽幽说出了这么一句，下一秒，遐蝶的瞳孔瞬间放大，莫玖这么说的意思是他是被强迫的？
鼓动的心瞬间爆发，眼眸中的埋怨瞬间化为柔情，看着莫玖眉眼中莫名的疲惫，白嫩的手心疼的为他抚平眉眼的褶皱。
在这样的视角下，遐蝶能完全明白莫玖的苦楚，不过在看着莫玖毫无悔意的表情，遐蝶感觉怎么都要让莫玖明白她们的心意。
“莫玖和她做了多久？” 很.
遐蝶松了松胸口的衣领，呼之欲出的南北半球的白皙已经清晰可见，“这里也没有其他人，你对那个女人作出的事，我也要感受一遍。”..没.没必要吧？”
遐蝶不知道从哪里掏出了一条白丝，白嫩的脚尖点进了白丝套袜，如同牛奶般顺滑的把整条腿套进去听着最后绷紧大腿的响声，莫玖知道遐蝶这是要来真的了。
总感觉她们好像被风堇传染了一样，看着遐蝶阴郁着眼眸，额头的发丝微微遮挡了视线，缓缓抬高了自己百嫩的脚尖：
“放心，我已经清洗过了，可以放心把你航脏的唾液涂抹到上面。”
“你是被风堇入脑了吗？怎么和她一样. 遐蝶没有说话，只是一味的把脚尖递给莫玖，
“只是和风堇一起讨论了一下，我知道你很想要，我满足你。”
遐蝶的语气很不客气，但是明显表情有些许的紧张，这其中必然是风堇在背后指点。“..我能拒绝吗？”
莫玖叹了口气，虽然遐蝶递过来的雪糕确实很诱人，但是莫玖却还是有点不太能接受。不是不能接受，而是这样直白的递上来，果然还是内心奇怪的情绪作票。
指尖轻轻点在遐蝶粉嫩的足弓上，嫩滑的触感让莫玖整个手贴上去你你看你现在不就挺诚实的吗.
遐蝶压抑着喉咙的声音，勉强挤出这句话，后背不由自主的贴上大门，把身体的重量放在后背，
轻轻挠了挠足弓，遐蝶红的脸颊，还有手足无措的样子，莫玖用下半身想都知道一会会导致什么样的结果
但是莫玖真的很想休息。“遐蝶.我现在真的.
冰凉的手指点在了莫玖的嘴唇
“不许....不许说这种话，我知道的，莫玖你的体力近乎于无限，仅仅只是这样的行为不可能..“咿呀！”
遐蝶小心翼翼的捂着嘴巴，眼眸泛水，呼吸急促“你一定要这样吗？”
莫玖的语气已经有了几分威胁，看着遐蝶，一双眼眸很认真的町着她。“是的，这一次我一定要坚持自己的决心。”
第二百三十九章明悟！变态之道！
遐蝶表现了一副很坚定的样子，
嫉妒？应该吧。
反正现在遐蝶已经不想再探索自己内心的情绪，她只想要莫玖感受自己目前的心情“我知道想要独占莫玖是不可能的，但是现在.….起码现在我可以一个人.…
遐蝶已经有些控制不住自己，她没想到莫玖也会有一天抛却自己的想法，被另外的人所控制：
她没有足够的能力让莫玖成为自己的独有的东西，至少现在莫玖是真真切切属于自己的。“莫玖
曾经无法和人*汇的她，在莫玖这里得到了满足，无论什么她都没有办法放过莫玖，就算是现在这样她也一定要让莫玖知道自己的感情。
“我要消除那个女人在莫玖身上留下的痕迹.一定一定.
这已经成为遐蝶的执念，看着莫玖，看着他的样貌，遐蝶放空了一切，“一会可能不止我一个人，所以.速战速决吧！”
遐蝶率先靠了上去，把整个身体的重量放在了莫玖的身上，为了更加方便，
遐蝶的贴身内衣都没有穿，只为莫玖能更好的. 还是那句话..遐蝶一定要这样吗？
莫玖确实很疲，但还没到完全无法反抗的地步，
“不是一定要这样，而是这样才能表现我的决心，表现我对莫玖的感情..
遐蝶的衣物被她自己扔在了地上，一双好看的美眸直勾勾的町着莫玖，手上轻抚在了莫玖的胸口，狠狠的表现出了那份奇怪的执着。
“今天还请莫玖阁下不要做无用功的动作，我会把那个女人在莫玖阁下身上留下的印记全部消除。”
遐蝶的表情很认真，莫玖也能感觉到遐蝶不是在说谎，在一阵沉默之后，莫玖叹了口气，躺下，五心向上，
一副任由遐蝶摆布的模样。“这样也好，让我缓缓。”
遐蝶鼓起了很大的勇气才对莫玖这么说，她也有被拒绝的准备，不过得到了莫玖的首肯，遐蝶肯定会把自己的信念贯彻。
双手撑在了莫玖的两边，遐蝶一时间大脑空白，她好像不知道接下来该怎么做。
低头，看着自己胸口的奈子已经垂在了莫玖的脸庞，银牙一咬，直接把奈子覆盖在了莫玖的脸上，
和【瑟希斯】不一样，遐蝶的形状更加的小巧玲珑，没有像【瑟希斯】那样的梨形身材，所以没有太过于明显的下坠。
但是就算是遐蝶，也可以把莫玖整张脸彻底覆盖点，温软，馨香的味道，还有浓郁的某种沐浴露的香水
遐蝶这是蓄谋已久，今天的事情应该只是一个导火索，她应该是早就想这么做了。遐蝶只是没想到莫玖会同意的这么干脆，她以为会得到莫玖的拒绝来着。
遐蝶轻轻的晃动，看着奈子在莫玖的脸上揉捻，不知为何莫名的成就感和满足感充盈了她的内心，差耻的红出现在她的脸上：
没有温柔的表现，而是凭借自己的力量把莫玖身上的衣物震碎，看着莫玖一副恍的模样，一股莫须有想要欺负莫玖的心思油然而生。
试探的伸出手，在身体微微抬起的瞬间，拍在了莫玖的脸上，很清脆的响声：
莫玖楞了一下，看着遐蝶颤颤巍巍的样子，果然一定是风堇交给她的。
这时候，莫玖升起了一种无力感。
“怎.怎么样？” 讯问着莫玖的感受。“有些无奈吧.
还没等莫玖说完，又是一巴掌，这一次遐蝶稍微加了点力气，不至于让莫玖产生痛感，至少能让莫玖感受到自己的尊严被践踏。
“这.这是惩罚.
遐蝶的声音越来越小，为了不让莫玖说话，下一秒就直接俯下身子，让奈子再度覆盖在莫玖的脸上，遐蝶的脸上红扑扑的
风堇交给她的经验，还是太羞耻了，虽然风堇说莫玖其实挺喜欢这个的。
在莫玖刚想说话的时候，遐蝶的奈尖莫名的进去了莫玖的嘴唇，在莫玖本能的伸出舌头触碰了一下后遐蝶突然发出了喽的声音，
光滑的后背瞬间挺直，
在几道银丝被拉扯而出时，遐蝶才体会到这种奇怪的感觉，有点上瘾.
遐蝶颤抖的眸子再次看向莫玖，似乎是看看自己被睡液润湿的尖端还有刚刚一闪而逝的美妙，“莫玖阁下，请咬住它
遐蝶的声音有点断断续续，不过最后仍然鼓起勇气对着莫玖如此说道。
莫玖表示拒绝，把自己的脸暨向一边，不去看遐蝶。“莫玖阁下？莫玖阁下！”
遐蝶第一次看到莫玖主动表达了自己的抗议，没什么感觉，只是这样像小孩子的模样，遐蝶突然有种莫玖就是自己孩子的错觉。
“莫玖阁下！看着我！”
语气强硬了些许，但是在莫玖眼中这种威胁其实和撒娇没什么区别，“如果只是这样的话.……
强行把莫玖回来和自己的目光对视，然后捧着奈子，把奈尖抵到莫玖的面前，用着不容置疑的态度，“吃下它！”
或许是迫于对遐蝶的愧疚，又或者是对遐蝶和之前区别较大的样子，莫玖一瞬间好像恍了许多，下意识的跟从遐蝶的指示，微微张开嘴唇。
遐蝶摸着莫玖毫无瑕症的脸颊，温柔的看着莫玖努力吸取的模样，红润的脸上浮现了满意的神色。
轻轻把莫玖放在了自己的裹着白丝的腿上，一只手触碰着小莫玖，在看着仅仅只是呼吸间小莫玖就变成了自己印象里那种拧的样子，
这是自己的魅力和身体导致的。
这样想，遐蝶看着莫玖的神色充满了某种情绪的微妙。“莫玖其实也是个变态吧？”
这里的变态不止是莫玖对她们做的行为，更像是莫玖在享受这份变态给他带来的心理，又或者是期待着她们的能突破自己的束缚.
想到这里，遐蝶看着莫玖的色彩中已经染上了叛逆，那是对比于之前都从未有过的表情。“我明白了.
“莫玖你其实现在也乐在其中吧？”
遐蝶温热的呼吸已经吹拂在了莫玖的脸上，耳畔的紫色发丝轻柔的落在了他的脸颊上，
接着就是一股香风袭来，白嫩的手轻轻拍在莫玖的脸上，
像遐蝶这样被莫玖调校的下0身子，就应该配莫玖这样变态的人不是吗？”
第二百三十章贫婪的代价
遐蝶已经彻底入脑了，
满脑子都是想把莫玖摆弄成自己想要看到的样子。遐蝶町着莫玖，表情上充满了某些奇怪的想法，
“莫玖阁下，现在又意识到自己究竟做了什么对不起我们的事情了吗？”
遐蝶微笑着抚摸着莫玖的脸颊，轻轻咬着下唇，泛水的眸子柔情的注视着莫玖，眉眼中还有略带委屈的泪眼，
不过很快，遐蝶调整了自己的情绪，突然噗一声笑出来，“不过现在……一切都好了～
遐蝶看着小莫玖在她手里掌控着，把握了莫玖致命的弱点，她也有心情观察此刻莫玖的表现，轻轻抚下身体，胸口的奈子垂在莫玖的胸口，一双好看的眸子若有若无的在他脸上疯狂打量，
下意识的，莫玖的后背狠狠发寒。
都说趁他病，要他命，遐蝶现在做的就是这样子的事，
莫玖的表情也在不经意间流露出了几分无奈和无助，只是刚刚有这份感情的苗头后，遐蝶就看到了莫玖一闪而逝的表情，
遐蝶知道，如果要破碎莫玖的心理防线，现在就是最好的时候。
手上的动作开始不断加速，在莫玖现在薄如蝉翼的心理防线中，遐蝶给了莫玖会心一击。
水渍顺着遐蝶白嫩的手流到手腕上，一直到遐蝶松手放开，莫玖才看到遐蝶的手已经被水渍浸透，她的眼眸略有深意的町着莫玖的脸，
破碎了莫玖从未尝过败绩的恐惧后，遐蝶现在才真正明百了什么叫以下克上的决心和勇气。
一直都是，遐蝶总是会对莫玖有一种奇怪的滤镜，这份滤镜让莫玖对她做的事视而不见，或者说完全包容，
现在遐蝶不会了，她会把莫玖最为无助的一面展现出来，遐蝶看着此时莫玖微微紧着眉头，
她不知道现在自已应该是什么样的心情，反正一定是和平时不一样的情绪，那是一份坏孩子才有的想法：她要把莫玖弄的乱七八糟，就像是被狠狠抽离的那种，最好是能让莫玖求饶，求饶中带着颤抖和不安，语气中气求和讨好。
现在的遐蝶就是这样的一个坏女人！变态？
她早就是了。
“莫玖阁下至少现在是属于我的，所以就请现在的莫玖阁下尽情享受，遐蝶给你带来的快乐好吗？“真的是快乐吗？”
莫玖町着遐蝶充满**的眼神，知道今天自己可能是跑不掉了。还有后面的赛飞儿和阿格莱雅，
莫名.….感觉自己有种清冷孤傲的仙子因为一次阴差阳错的意外，修为全失，此时周围的不怀好意的她们一点点拖入堕落的深渊。
“你们想要把我轮了？”
事已成定局，莫玖也没什么想要反抗的意思，他早就想到会有这么一天，只是这一天居然回来的这么快常在河边走，哪有不湿鞋。
这都是一环扣一环.
“只有这样才能消磨莫玖阁下的心气不是吗？” 遐蝶模仿看曾经莫玖那样，流连于莫玖的身上
“况且我也很期待莫玖阁下被玩坏的样子，绝美的姿态我相信任何一个心悦莫玖阁下的人都会喜欢。“
“已经在犯罪边缘了啊，遐蝶。
莫玖也不是无力抵抗，而是彻彻底底的心累，堵不如疏，她们时刻在内心深处潜藏着的叛逆，如果不是释放出来，肯定会在某一天爆发，
如此大的修罗场，莫玖实在是无力招架。
不如现在就遂了她们的意，过程可能很难熬，但是结果肯定是好事。只是腰受点罪而已。
遐蝶的脸刚好在莫玖的嘴边，轻轻亲了上去“想做什么就做吧，我不会拒绝。”
出乎意料的大方，遐蝶楞了一下，很快就把莫玖说的话抛在脑后，反正莫玖都是要被自己狠狠吃点，无所请莫玖现在说什么讨好自已的话。
她现在想要的还是想让莫玖一点点的在自己身上沦陷，就和自己现在一样，
自己已经爬不出莫玖这个泥潭，遐蝶轻轻舔了舔嘴唇，
贪的欲望在疯狂鼓动，内心的贪婪在不断腐蚀她的内心，
如果....遐蝶是说如果，自己可以把莫玖调校成自己现在的样子.
永远永远和她在一起的话.. 遐蝶不争气的吞咽着口水，“莫玖
呢喃的声音让莫玖稍微有点意外，坏消息，遐蝶的状态不对劲，
好消息，自己可以用身体安抚遐蝶。“我们一定会在一起的对吗？”
遐蝶如同恶魔的低语，在莫玖的耳边一次又一次的盘旋
“这么重力的话也是风堇交给你的吧？“莫玖一眼就看破了遐蝶对风堇拙劣的模仿不过莫玖的话并没有让遐蝶感觉被拆穿的无奈，只有遐蝶幽幽的目光町着莫玖，“事到如今，莫玖阁下还在念叻其他的女人吗？”
“不可以哦...至少现在莫玖阁下必须看着我.遐蝶的声音不断在莫玖的耳边蔡绕现在莫玖无论说什么都没用。
“而且因为莫玖阁下的原因，遐蝶现在的情绪其实异常的高涨呢”“所以.
所以遐蝶现在准备惩罚莫玖阁下.
遐蝶的蕈鼓坐在莫玖的腿上，身体微微后倾，在嫩滑的脊背触碰着炽热的小莫玖，双腿紧紧贴在了莫玖腰身的两侧，
这个视角的莫玖能看到的东西有很多..….非常多..…
甚至在那一线天之中还能若有若无的发现泛着水光的银水。
莫玖尚且还不知道遐蝶这么做的原因，但是下一秒，遐蝶把身子朝着自己动了动之后才知道.……
而现在遐蝶的门户已经抵到莫玖的面门不足一尺，甚至说只要莫玖伸出舌头就能触碰到少女的秘密，“你知道我想做什么…遐蝶压抑着自己的声音，一双眸子闪过了某些类似于爱心的粉红，
“所以请尽情的“唔姆…
遐蝶突然的声音让莫玖多了几分奇怪的感觉，低头看着莫玖的姿态
“果然.嘴比身体还诚实呢～” 遐蝶终于看清了莫玖的真面目，
只要她强硬，其实莫玖都能实现她们的愿望，
那么往后..她就可以更加贪婪.更加贪婪一点. 遐蝶的自光看向莫玖就如同饿狼看向了绵羊。
第二百三十一章踏进陷的莫玖
所有的一切都是莫玖由自取，这只是早就应该发生的事情提早了一点而已，不过仅仅是这样，倒也还在莫玖的预期里。
无非就是被终极侮辱，倒也不是什么无趣的东西。
遐蝶的动作在这一刻开始显得格外兴奋，当然对于她来说即使是这样，她能够真正把莫玖踩在脚底下的也只有这一次。
她不会放过这次机会的。
遐蝶保证，她一定会让莫玖看到自己的决心和努力。莫玖你有想好接下来该怎么做吗？”
遐蝶现在的心情就像是找到了猎物，正在精心玩弄，甚至现在都有着几分悠然自得的心思瑞摩莫玖现在的心情。
是的，遐蝶心情很轻松。
木已成舟，该轮到莫玖着急了。
“没有..我又没有什么反抗的意思，一切都按照你的想法来呗。”
“那么我就不客气了～遐蝶微微俯身：
一口吞没了小莫玖，在町着莫玖毫无波动的眼神，冷哼一声，突然下行的小莫玖抵触到一片温软的地方，
我也是有努力的，不然你不会看不到我的进步。
遐蝶如此想到，虽然没有任何的意义，但是自己在莫玖面前证明了自己的实力，拥有把莫玖干翻的实力。
与此同时，另一边，奥赫玛，
风堇，赛飞儿和阿格莱雅正坐在一起讨论着什么。
因为莫玖的出现和瑟希斯】的存活让她们的压力确实少了很多而白厄不在这里的原因则是今天是女子场，
赛飞儿慵懒的伸着自己纤细的眼神，一只手托着下巴，看着阿格莱雅和风堇平静不说话的模样。“你们这是怎么了？看上去很奇怪啊～”
在阿格莱雅身边，赛飞儿不太想要动脑，毕竟裁缝女又不会害自己，"不，我们还在等人。”
阿格莱雅只是轻轻的对着赛飞儿说话，话音未落：
缇宝急急忙忙从远处跑过来，轻轻喘着气，“对.对不起，我来晚了。”
“吾师不用着急，时间还长。“阿格莱雅如此说道。
风堇现在放下手中的杯子，点了点头。“嗯，那么现在人都到齐了。”
阿格莱雅拍了拍手，示意把自光放在自已身上来。
预言早就有问题，她们是知道的，无非就是在翁法罗斯看不到希望，把神喻当成救命稻草的东西，
现在确切有了希望，她们从某种角度来说，有了另外一个选择。是的，
现在她们不仅仅是为了莫玖，也是为了如何拯救翁法罗斯。
赛飞儿此时也明白了什么，不留痕迹的看了一眼刻法勒背负的光源，在她们看不到的地方微微叹了口气。不过很快，
她们又再次陷入了沉默。
缇宝感受着有些怪异的氛围，不知道该说什么，这个时候赛飞儿率先出声。
“今晚夜袭莫玖，我和阿格莱雅两个人，你们谁加入？” 直截了当：
反正这里又没别人，稍微直接一点也无可厚非。
风堇和缇宝瞬间就看向阿格莱雅和赛飞儿，明确的没看到阿格莱雅脸上没有抗拒的眼神时，风堇和缇宝才明白，赛飞儿好像说的是真的。
这一瞬间无论是缇宝还是风望都变得沉默，她们都没想到莫玖居然可以把她们..
风堇轻轻扶着额头，缇宝此时的眼眸已经是圈圈眼，不知道说点什么那这么说的意思是什么？”
还是风堇冷静下来，这种事情可以不和她们说，她们完全可以满下她们所有人..…“邀请啦，这是个邀请.
赛飞儿此时终于多了几分独属于诡计泰坦的神色
“还有那个【瑟希斯】，虽然她主动说自己并不是我们印象中的那个理性泰坦，但是她究竟来自于哪个地方，仅凭借莫玖一面之词怕是不太能信.”
赛飞儿的视线扫过了她们的脸颊，完全没有对赛飞儿话语的认同，只有眉自间的不耐；是的，
她们都是接触过莫玖的那个世界的，从潜意识中还是认为莫玖并没有什么危害。“好了，赛法利娅，不要再说了。”
阿格莱雅制止了赛飞儿继续说话的欲望，
“当然去如你们所见，这就是事实，而且莫玖也不会因为什么而导致我们之间的关系。“这是个上好的发泄桶不是吗？
这种毫不客气的话，只是阿格莱雅为了维护自已某些低劣的情绪才故意这么说话。赛飞儿看向阿格莱雅都惊呀的扬了扬眉头，看着阿格莱雅丝毫没有悔过的痕迹风堇，缇宝和赛飞儿都对上了视线，
阿格莱雅的性格是扭曲的，这件事已经毫无疑问，只是扭曲成这样，她们的表情开始多了几分微妙可能现在这其中最多的就是乐子了吧？
有了莫玖这个缓解压力的人，现在她们也有空看阿格莱雅的笑话。“阿格莱雅说的真是一点也不客气呢。”
风堇搓着茶杯就如此说道，嘴边一缕粉色的头发被她轻咬在嘴里，
“这么说..和莫玖在一起的时候都是由阿格莱雅主导的吗？风堇接着这么提问，
这种显而易见的坑，阿格莱雅不会就这么直接的咬上去吧？“当然。”
听到阿格莱雅没有任何思索就脱口而出的声音，她们所有人内心就只有一个想法：阿格莱雅完蛋了。
赛飞儿此时楞神楞的最久，她不知道为什么那个精明的裁缝女居然变成了这样一个傻白甜的形象，果然恋爱会让人降智。
赛飞儿嘴角抽了抽，轻轻捏了捏自己的下巴，表情怪异，不过很快就把情绪隐藏起来。“阿雅真是厉害呢～”
缇宝也把视线落在此时现在才意识到自己说错话的阿格莱雅身上，
但是事到如今在说什么补救的话根本不可能，只能硬着头皮接受刚刚自己放大话带来的目光。
这样的话，阿格莱雅一会也一定可以让莫玖在你面前乘乘臣服的对吧？阿格莱雅没有说话，
只是现在的缇宝提出疑惑：
“什么叫做一会让莫玖乖乘臣服？” 风双手抱胸
“你以为我们是来干什么的？当然是去夜袭莫玖的啦～
“只是因为遐蝶身体的特殊性没有办法和我们一起...缇宝你不会以为我们这么容易就放过莫玖被一个陌生的女人拉走的事实吧？"
风堇歪着头和缇宝解释道，
“我们能有现在的局面全都是因为莫玖的缘故，就算是莫玖再怎么不好，我们都要维护他，但是现在有个女人违背了莫玖的意愿.
“报告！“此时赛飞儿举起了爪子，“我想问真的违背了莫玖的意愿吗？
“我听你们说我感觉这是莫玖在欲擒故纵.“闭嘴！”
风堇锋利的眼神让赛飞儿的头往里缩了缩，
这种道理她当然知道，但是如果她不这么做怎么体现她们对莫玖很重要呢？
不过我们这里还是有好消息的，阿格莱雅女士可以让莫玖乖乘臣服的对吗？” 风堇若有若无的笑意让阿格莱雅一瞬间感觉到了由衰的压力，
人性越过了神性的回答确实让阿格莱雅烦恼了许多，不过这也是幸福的烦恼。
“不过遐蝶小姐不会弄太久，这个我们也无法判断，不过她结束会给我们传音，我们暂且在这等候就好。” 缇宝是紧张，毕竟这次是这么多人，赛飞儿是恍，没想到她刚见到裁缝女就要去做真的恶劣的事情，而阿格莱雅现在才是真正被煎在火上烤，她不知道一会怎么才能让莫玖乖乖听话：
虽然她觉得证明这件事没有意义，但是她还是想让莫玖配合.… 阿格莱雅轻轻闭上眸子，手中的金丝开始不断缠绕她的手指，此时，
莫玖的房间，
遐蝶双手撑在莫玖的胸口上，一副音档的模样狠狠践踏在莫玖的身上，一双眸子完全沉浸在一份快乐之中，不断榨0着莫玖身上的精华。
莫玖阁下，还真是顽强莫～"遐蝶伸出舌头在嘴边轻轻晃了一圈，浅笑嫣然的模样还以为是个可爱的邻家姐姐，结果却是一只一会索取的魅魔
现在就差在自己小腹纹上百豪之印一次又一次，
遐蝶似平在感受着小莫玖每一次的温热，表情都会变得兴奋，而现在遐蝶嘴角的笑容已经掩饰不住而莫玖此时轻轻咬着牙，一双眸子微微颐抖，
还在自己可控范围内，在莫玖刚准备抬起手的瞬间，遐蝶对着莫玖的手十指相扣，
温热的呼吸在莫玖的耳边呢喃，“不可以哦～”
遐蝶想要的还要更多～”
缠绕在阿格莱雅手指上的金丝，瞬间被阿格莱雅掐断，估摸着遐蝶此时的状态，如此兴奋，那应该就差不多了，
阿格莱雅低垂着眉头，不过莫玖的这个状态.
不过经由遐蝶这一次，
莫玖的战斗机被大大削减，估摸着她们这次应该可以把莫玖*的喵喵叫。
想到这里，阿格莱雅的表情都激动的有些许的微红。不过她没想到莫玖的性格，
如果真有这样的时候，那一定是先拿一个人开刀，争取足够的时间，既然再战。阿格莱雅微笑的轻轻抿了抿面前的茶杯，
当然她知道这几个人都心怀鬼胎，不过在自己这里看来还是太嫩了点。
阿格莱雅已经做好了准备，就论莫玖现在的状态，不太可能对付的了她们。
缇宝紧张的捏着衣角，小心翼翼的看着她们面容上的轻松和愉悦，在对比自已紧张的心情，总有一种自已和她们格格不入的错觉。那个·.你们和莫玖都很熟悉嘛.
不同于以往的经验，缇宝看上去多了几分害怕和不安，
“为什么你们都看上去很游刃有余的样子.缇宝点了点自己的胸口，以为是自己格格不入“吾师，放心。”
阿格莱雅的手指上缠绕的丝线已经告诉她，遐蝶已经结束，轻轻站起身，修长的大腿在她们之间傲视群
“我们走吧，遐蝶那边已经结束。” 第一个率先离开，
赛飞儿跟在遐蝶的后背，风堇也是慵懒的伸了伸腰身，轻笑的拉着缇宝，那我们也走吧。
遐蝶粉嫩的舌头在舔着自己的手指，笑容很甜美，看着一片狼籍的样子，遐蝶的表情也多了几分妩媚，
虽然没有真正体会到莫玖的无力，但这一场由她主导的战场，让她找到了相当新奇的感觉。
白丝被遐蝶从腿上褪下来，反手扔到莫玖的脸上，看着莫玖没有任何动作的样子，从地面上拿起属于莫玖的贴身衣物，
“这个就留给我做纪念了哦～”
遐蝶小心翼翼的收进自己贴身的包里，在临走之前，遐蝶也想了想，从裙下褪下自己的胖O次，整整齐齐的叠好放在莫玖的枕边，
“那这个就就留给你做纪念了哦～”
第二百三十二章四面会谈！被裹其中的莫玖！
遐蝶是知道自己并不能和其他人一起享用莫玖，所以给自己单独留出了一个时间让自己尽情的释放自己的情绪。
这并没有问题，这当然对遐蝶来说也没什么问题，只是她们好像没有询问莫玖的意思，就这样自顾自的进行了这个计划。
作为计划的第一步，遐蝶完美的做到了消磨莫玖体力的阶段。
在看着莫玖努力撑起自己的身体，微微眉的模样，遐蝶只是嘴角扬着微笑，对这样的莫玖非常满意。
毫不犹豫的转身，关门，
没有一丝一毫的留恋。
淋浴的水从花酒中洋洋洒洒的落下，混杂着水珠在发尖上聚集，瞳孔略微有点模糊，只是精神上的疲惫，和身体的状态并没有太多的关系，
莫玖也能理解她们的感受，不过这份感情还是太过于沉重，沉重到只能用这种方式来回应这份感情太畸形了
现在来不及纠正，只能让她们一错再错。
莫玖揉了揉自己的眉头，如果这样的话，当然对莫玖来说还是没什么选择的余地。
热气充盈了整个浴室，随着门把手的打开，烟雾争先恐后的弥漫而出，湿混混的头发还滴着水，等到莫玖走出来就着到了沙发上坐看的人。赛飞儿，阿格莱雅，风堇还有.缇宝？”
莫玖的动作瞬间僵硬在这里，不可思议的看着她们，“你们这是打算无缝衔接？”
莫玖的表情有些许的恍，特别是她们的眼神中还充满了某些.**？头开始疼起来了，
究竟是为什么才会变成这样.
肯定是因为【瑟希斯］，莫玖感觉自己被翁法罗斯的资本做局了。
“我一直以为你们都是好女孩，但是你们现在为什么要做出这种事情. 莫玖的声音很委屈，也很无奈，
“这件事也并不是我的本意，我也想知道我究竞该怎么做才能让你们平息这件事情的怒。” 莫玖说的很真诚，也很委婉，
在她们听起来这都是莫玖在掩藏自己现在疲惫和恐惧，
她们只可能有这样的一次机会，可能等到下一次她们或许就再也没有这个机会，她们需要思考这是否是此生唯一的机会。
在这里缇宝一向都是优柔寡断，在听到莫玖饱含情绪的话语，多少也有触动，正向帮莫玖说话，却被风堇打断。
“那么莫玖现在是在向我们示弱嘛～”
风堇嘲讽的表情让莫玖突然就有种不太舒服的感觉，
可是在此之前，你死命的凿我们的时候，我们的示弱你有没有考虑过我们？”
风堇故意靠近莫玖，坐在莫玖的身边，指尖在莫玖的腹肌上缓慢的抚摸，排红的脸颊变大了她现在的内心确实很兴奋。
“那么和这里对比，你现在的感受也不是想象中的那么重要，我们完全可以抛弃你的所有，让我们得到更多快乐。“
拥有了理性的风量现在几乎就是不可战胜的，有理有据，一步一步的把莫玖辩的口不择言。
“所以现在我们什么可以说和的余地了对吗？”
风堇挑着莫玖眼眸上的发丝，在他的脸上留下一个吻痕
“是啊，你已经没有资格拒绝我们了，至少现在我们可以对莫玖肆意妄为不是吗？“或许现在的你还有余力，能把我打趴下，那你能打趴第二个人，第三个人吗？
风堇在莫玖的耳边吹气，用尽全身的力气想要看到莫玖脸上多出几分想要看到的表情。轻轻扯下来遮挡莫玖的最后一块遮羞布，直到现在莫玖的所有都展现在了她们面前。莫玖也没有刻意去遮挡，本身的关系早就超出了不知道多少。
下一秒，风裹看白丝的美腿放在了莫玖的腿上，身体靠在了沙发的一侧，妖烧的町看莫玖“不用担心，都会来过一次，不用考虑什么厚此薄彼的问题。”
这时阿格莱雅轻轻皱起眉头，微不可察的低头看了一眼自己的白嫩光滑的腿，她从来都是光腿派，但是
她自信，她的腿不会次任何人差。
只是用了丝袜这种外物的东西而已，当不得什么很重要的东西，阿格莱雅也坚信自己的腿肯定比那些用上了外物的腿要完美的多。
阿格莱雅轻轻勾了勾脚尖，金色的高跟鞋勾勒着几根瘦削的青筋，黄金比例的腿让她看上去更加的诱惑
赛飞儿和缇宝看不懂这里面莫名的竞争，只能缩着头龟缩在一旁，町着她们两个人之间的战争，那个….我怎么感觉有一股奇怪的火药味。”
赛飞儿不太懂这里面的弯弯绕绕，小心翼翼的潜藏着内心的不安的情绪。
“阿格莱雅，坐过来。“风堇伸出手对着阿格莱雅发出了邀请，这只是某些奇怪的比拼，
当然，阿格莱雅也没有任何犹豫，直接坐在了莫玖的身边。
两种不同风格的幽香让莫玖的额头多了细密的汗珠，而小莫玖也在此时不受控制的站立，
虽然刚刚经受住了遐蝶的玩弄，但在这一瞬间小莫玖还是秉持着内心的想法，诚实的表达出了渴望和期待。
“果然口是心非的不止有我一个。”
风堇的指尖轻轻拨弄，她的微笑在莫玖的眼里却是多了相当的恐怖。
风堇是所有这一切的导火索，她让遐蝶尽可能消磨了自己的体力，最后再让她们发起总攻。
如果没有瑟希斯，可以说莫玖对付她们轻而易举，最多只是付出一点点的代价：但是现在…
莫玖必须承认，她们已经威胁到了自己，并且自己可能顶不住她们的轮番玩弄的节奏。“.能和解吗？“
“此时此刻？莫不是在说笑吧？”
风堇的声音如同惊鸿过隙一般掠过了莫玖的耳朵
“倒不如说一会莫玖该用什么样的姿势才能让我们的委屈平息下来。”“那么你呢，阿格莱雅？“
莫玖的视线落在了阿格莱雅的身上，显然这一次她也抱着相当沉重的心情面对莫玖：如果.….如果可以让阿格莱雅把内心的愧疚延伸出来，说不定.
“不用想了，莫玖。“阿格莱雅的声音平缓的响声，“就算是我之前哪里有愧对过你，在我们进行这件事之前，我不会承认。”
阿格莱雅不会主动，只是在这种情况下，她想让莫玖表现出来的情绪更加强烈。“你看，阿格莱雅都这么说了，最后的希望破灭，接下来就只剩下我们的关系了。”
风堇轻轻扣下自己的胸口的扣子，相比于在场的其他女孩子，她的衣物却是显得比较多，只是脱下来需要费点时间，不在乎其他
等到衣物确切落在地上的声音后，莫玖着向了风堇，
这应该是第一次莫玖如此细致地看着风堇的身材！“好看吗？好看就多看点～”
风堇撑着头，强行把莫玖的视线放在自己身上，视线**裸的停留在自己身上的这种感觉，就是风堇想要莫玖下意识的后退，手不经意间放在了阿格莱雅白嫩的大腿上，
仅仅是触碰的刹那，莫玖就想要掌开，在这一瞬间，阿格莱雅反手握住了莫玖的手，死死让莫玖的手在
自己嫩滑的大腿上，这种强行的姿态让莫玖不可思议的看着阿格莱雅。
阿格莱雅的目光顺着莫玖的手看向了小莫玖，这时候的小莫玖没有了之前的精神状态，反而是现在多了几分萎靡不振
不过也足够了。
“那么现在，莫玖你又该怎么样呢？”
逼迫莫玖做出回答，风堇也不再犹豫，这一次她要让莫玖哲鸣嗯做出回应。“就应该让自己成为我们的模样，一点点把自己的身心全部交给我们.
风堇的手轻点在小莫玖上，柔美的指尖晃动着小莫玖，能明显感受到风堇的技术比遐蝶更加出色，只是把这所有都放在自己的身上怕是不对。
不过现在还有其他人，风堇也不会做出太出格的事情.
“真是让人笑的想法，你以为这样就能让我变成你幻想中的样子吗？”“不可能！”
义正言辞的声音让风堇的笑容更加灿烂，不担心莫玖反抗，她更加害怕的是莫玖的顺其自然。反抗就说明莫玖的牌已经打完，没有后手，她们就可以尽情对莫玖做出她们想做的事情。
对，反抗，尽情的反抗吧，就是要这样，一会才会更加的有乐趣。白嫩的鼓轻轻移动，裹着白丝的双腿轻柔的环绕在了小莫玖身上。
一旁的赛飞儿和缇宝**发抖，这么音档的场景，她们最多只有在和莫玖单独相处的时候才能接受自已露出这样的姿态，但是现在.
阿格莱雅现在也选择沉默，相比于风景她的观念仍旧比较传统，这份奇怪的感情还是太过于复杂。但她现在可以拱火，
无非是一起的沉沦，阿格莱雅并不在意。
解开身侧的的扣子，覆盖在身体的布料随着束缚带的接触开始缓缓下落，
阿格莱雅的声音微不可察的荡出了几分若有若无的鼻音，听到阿格莱雅声音的瞬间，莫玖转头看去，正好面对着阿格莱雅白嫩的奈子，强迫的拉着莫玖的双手，在空中停顿了些许，狼狼覆盖在胸口。那一瞬间的软嫩清空了大脑的所有，双手下意识的握住，却发现根本无法一只手的掌控
不知道从哪里升起来一股无名的火焰，狠狠的搓着阿格莱雅的奈子，看着手中变幻出不同的形状，莫玖内心的火焰更加的高涨。
与其和她们妥协不如就这样和她们爆了。
就算拼了性命，他也要让风堇她们明白，这样做代价的昂贵。
阿格莱雅还在享受着莫玖一时间愤的态度，下一秒，阿格莱雅惊呼一声，尖端被莫玖咬在嘴里，和舌头接触的酥麻让阿格莱雅的表情快要保持不住。
被注视的羞耻和舒服的情绪交接替换，快.快要没有办法再继续思考了.
阿格莱雅有些许的害怕，这种体验她从未有过，她怕自己沉溺其中彻底变成莫玖的东西，她相信莫玖有这种能力，她的心理也在默默期待和渴望，可..可是.
阿格莱雅轻轻闭上眼睛，任由莫玖在自己的奈子上随意的把玩，一次，
只有这一次.
她只会贪恋这么一次，
阿格莱雅的身体倾倒了些许母性，这一次请让她变成任性看起来阿格莱雅也跨越了内心深处的困惑…
风堇看着周身气质大不一样的阿格莱雅，轻笑着说道。“不止是我在前进呢～”
莫玖看到有这两个女人为你做到这种地步，有没有相当浓郁的成就感呢～”
如同木塞拔出的声音，看着已经噶着微笑的阿格莱雅，还有依旧保持着自己动作的风，“认清现实了吗？”
没有其他任何的表现，莫玖只是冷哼一声，“既然这样，过家家就到此为止了。”
莫玖一把抓住风堇，自嫩的双腿让莫玖的手掌完全凹陷进去，狼狼的捕进了风堇的门户，听着她从后喉咙中弥漫出来的声音，莫玖贴近她的翼角
“这是否是你期待的样子？”“你这个音档的风堇！”
面对莫玖尖酸刻薄的声音，风堇没有生气，脸颊晕起了某种兴奋的红润，“哈，不能反驳呢～”
风堇的声音飘渺在空气中，
那么莫玖现在呢？这么变态的对女孩子，你的性质其实是和我一样呢～”
连接处榨0的水渍在朝着周围进溅，阿格莱雅看到莫玖的反抗，依旧是保持着自己的微笑，会轮到自己的。
阿格莱雅也不急着讨要，只是静静的端坐在一旁看着，时不时看着小莫玖丈量着小腹，
扶着风堇的身体，看着她空中情不自禁挥舞的双手，果然只有这种成就感才是对自己最大的奖励。
“伙同其他人企图对我图谋不轨这件事是你计划的吗？”
莫玖开始兴师问罪，“不.不知道呢～”“不知道？
轻轻拥向风堇门户的深处，听着风堇压抑不住的娇声，莫玖一字一句的问道。“现在呢？”
嘴角溢出的晶莹让风堇有些许恍，在这份畸形的爱恋里，享受最多的似乎就是她了。“还想要更多
风景不知道自己已为什么会变成这样，但是她却是享受到了变成这样带来的幸福和满足：后悔吗？
她并不后悔。
风堇视线逐渐模糊，但是感官却越来越清晰，她清晰的感受到内心充盈着的快乐，还有大脑的岩机的空洞，
这一刻，她不需要秉持着医师的职业，只是莫玖手里一个星工具的玩物。
在被灌注的风堇被莫玖缓缓拔出，水渍迅速渗透了地面，风堇的状态也没有刚才那般的轻松和挑逗，眼眸中的空洞和满足表达了她刚刚究竟有欢喜。
从口中吐出的雾气缓缓消散在空气中，这份感情的意义似乎就到此为止。
风堇缓缓闭上眼睛，到此为止？
风对自己说：
不可能...她会成为莫玖一辈子的工具，一辈子的星工具.… 等到翁法罗斯的危机结束，她就会跟着莫玖离开。
[等到翁法罗斯有了黑夜，那么就说明她的职责从某种意义上结束了吧。］“结束了吗？”
阿格莱雅的声音如同幽灵一般缓慢的飘进了莫玖的耳朵，
“意思是现在可以到我了？” 直言不讳，
“你们真是.无缝衔接啊
“这是风堇为我们开辟的道路，我们没有理由不继承风堇的精神继续走进下去。“
“不要把这种羞耻的事情说的这么冠冕堂皇好吗？“莫玖轻轻抱着阿格莱雅的肩膀，把头理埋进阿格莱雅的奈“让我歇一会…
赛飞儿和缇宝开始手足无措了，
赛飞儿是没想到她们玩的比自己想象的还要大，而缇宝也是不敢置信，她们居然会表现出这么富有.…….张
力的样子。
明明莫玖对自己很温柔的缇宝这样想到。
另一边，赛飞儿看着莫玖
一想到阿格莱雅也要体验莫玖这么用力的凿，赛飞儿多少有点忍不住的心疼，
似乎下定了很大的决心，赛飞儿走到莫玖身边，略带局促的坐在沙发上，“怎么？你这只猫咪也想试试？
莫玖咪着眼睛町着赛飞儿，她脸上露出奇怪的意动
“这..这也没办法..我不可能看着裁缝女一个人面对你吧？” 赛飞儿扭捏地说道，一边说还一边褪下自己的衣服。
莫玖最中意赛飞儿的就是她一双比阿格莱雅都还要长的长腿，如果可以莫玖可以死在赛飞儿的这一双腿下。
“虽然不会和风堇一样这么熟练，你就当我和裁缝女一样吧，我反正就是个顺带的，帮裁缝女分担一下压力应该也没问题的..
赛飞儿的语气有点断断续续，她还是第一次参与这么银乱的活动，内心的抵触虽然有，但还是有点不太适应。
那那我呢？”
缇宝这个时候举起了自己的小手，颤额巍巍的说道，我好像也应该这样….吧？”
缇宝已经不知道自己在说什么了，小心翼翼的町着莫玖，手指在自己胸口轻点，“那个.我也要和她们一样把衣服脱掉吗？”
委屈可爱的表情让莫玖不太忍心，还没等莫玖说话，阿格莱雅却接替了莫玖，“吾师，和我一起吧，师的身子我相信在莫玖的眼里也一定有别样的韵味。”
第二百三十三章阿格莱雅的随落
“阿雅“缇宝还是有些差涩，好看的眸子扑闪扑闪的町着莫玖，惊慌失措，还有些许的期待。“不用担心，吾师，莫玖不会对我那样这么粗暴的对你。”
阿格莱雅如此解释，不过她也腾不出手，况且莫玖带给自己的刺激仍然还在自己心头环绕。莫玖也没想到阿格莱雅能同意风堇这个离谱的计划，也没想到她对这个计划的执行度这么高，“阿格莱雅，你究竟是在想什么才会同意这么做的？”
莫玖很想知道，阿格莱雅的想法说实话他并不想去猜测，只是现在超出了自已认知之外的范围，莫玖倒是有兴趣来瑞摩一下阿格莱雅的想法。
“没有为什么，只是想这么做就这么做而已。”
阿格莱雅故作羚持，毕竟她的想法只有自己知道，而且这份感情已经摆在明面上，阿格莱雅和莫玖都知道，
况且身子都已经被站污到这种地步，她的想法已经不重要了，现在重要的是莫玖把她或者她们放在哪个层次。
和大多数女孩子一样，她们玩要的是个态度，不过阿格莱雅叹了口气。和莫玖在一起呆久了，她也感觉自已似乎多了几分奇怪的感觉。
“不用猜测了，只是我的突发奇想.“阿格莱雅把身体靠在了莫玖身上，然后缓缓闭上眼睛，想要任性一把，没什么其他的意思.”
阿格莱雅把身体的重量都放在了莫玖身上，疲惫爬上了阿格莱雅的身体，“你就当是为了我，好吗？
赛飞儿也是第一次看到阿格莱雅如此脆弱的一面，似乎她把奥赫玛的所有事想得太简单了，看着阿格莱雅如此疲惫的模样，
赛飞儿也叹了口气。
更加心的缇宝，这本该是她的责任，但是因为.… 缇宝抿了抿嘴唇，
现在全都压在了阿雅的身上，缇宝的内心也难免多了几分愧疚的情绪“阿雅
莫玖沉默了许久，没有说话。
“白厄他成长的很快，但是有时候他也会很奇怪，我看不透，我也只能用救世主这个身份来催眠自己神喻是正确的。“
阿格莱雅的声音还在絮絮叻叻，
“我其实一开始就想尽我所能，做到神谕上的预言就够了。” 阿格莱雅的话语到这里开始有些许的朦胧，
“我不敢和你谈未来，如果我真的畅想...我怕我也会不想死的。”
我也没办法全盘否认我曾经做的所有.. 所以至少现在让我忘了所有..
阿格莱雅把自己涌进了莫玖的怀里，
“如果可以想怎么样就做吧.我没意见..
阿格莱雅的声音在不经意间有了几分脆弱，或许这一刻她才是真正对莫玖抱有了相当程度的依恋。
阿格莱雅把身心彻底放松，只有在莫玖面前她才可能保持这种羞耻，况且还有赛飞儿和缇宝“赛法利娅和吾师呢？”
阿格莱雅忽视了躺在另一边床上的风堇，看着她的身体时不时的颤抖，想到自己一会也会像风堇那样，你也会把我弄成像风堇那样对我吗？”
阿格莱雅的声音很轻柔，只是在这种状态下，由衷的心态会让阿格莱雅更加的想让人呵护。“我会按照你的想法，风是由自取。“
嫩滑的肌肤在莫玖的手中流连，在町着阿格莱雅的目光中蕴含了几分看不清的温柔和关心。那就温柔一点对我吧..让我多感受一下莫玖你的魅力，让这段回忆镌刻在我的脑海. 这是一份纯真的告白，
在翁法罗斯这个注定毁灭的世界，这份感情无疑是对莫玖最美好的祝愿。
“我愿向塞纳托斯起誓，我的感情会一直永远留在这里，无论莫玖你是否愿意，我都会把它放在心里。”“真是犯规的说法。”
莫玖把阿格莱雅抱在怀里，“这是你做这些的理由吗？阿格莱雅轻轻闭上眼晴，
神性将曾经的我埋葬，仅存的人性经后只会在你一个人身上闪闪发光。”
阿格莱雅紧绷的身体，在被莫玖的手触碰后，开始逐渐放松，这一刻无关其他的想法，只有想对莫玖表达爱抚的意思。
所以…爱我吧
阿格莱雅在莫玖的耳旁呢喃，颤抖的声线让她感受到了最为纯正的感受，奥赫玛，
这是白厄久违的清闲时光！身边还坐着万敌。
不过阴郁的表情却一直在白厄的脸上浮现，“救世主，这么愁眉苦脸，是有什么事吗？
正式成为悬锋城新王的万敌不经意的撇到白厄脸上的惆帐，如此说道。
“翁法罗斯的未来究竟在哪里，如今变故横生，虽然有那位从天空之外的无名客到来让事情顺利了许多，但是
白厄低着头轻声呢喃，
“但是我并没有想象中的那么重要，”
在现在黄金裔的圈子里，白厄的救世主身份好像也没有一开始提及的那么多了。
这本应该是件好事，但白厄总有一种感觉，所有的事情都不那么简单，而现在的自己仍旧被阿格莱雅护，他甚至不知道未来能不能支撑的起她们的期待。
百厄很迷范
“白厄，我不会说什么安慰的话，而那位莫玖阁下我也必须对他表现敬意。” 方敌知道自厄担心的什么，在预言中他也知道自己最后的结局，
“这种终将是只有你一个人走下去的逐火之旅，作为救世主，你必将成为英雄。“
万敌的表情没有一点变化，不过搭在胳膊上的指尖也暗示着他也没表现出来的那么镇定。方敌闭上眼睛，
“他们说自已是星穹列车的无名客，在寰宇之中穿梭，他们和我们不一样，终有一天他们会离开，而到那时我希望你有能力支撑起翁法罗斯。”
白厄的眼神更加黯淡，
“所以翁法罗斯的未来还是需要那些外乡人来支撑起来吗？” 白厄狠狠咬牙，
“那么我们之前所有的一切究竟是为了什么！” 白厄愤愤不平的锤向面前的桌子。
早知道会有如同莫玖这样的人，为什么还要有我这个救世主！”
这是白厄的迷范，
“其实连你也不相信吧，在看了莫玖他们的能力，这份差距我看不到尽头。“ 万敌叹了口气，高举着手狠狠在白厄的脑袋上来了一下，
“你没看出来，他们之中都是由莫玖阁下引导的吗？”“我知道。”
白厄捂着头，看了一眼方敌面无表情的样子，低头道。
“我不会说什么让你狂妄自大的话，莫玖阁下比你强于倍方倍，这个说法你认同吗？”
许久之后，白厄才闷声说道，“没有问题，我认同。”
“其实我一眼就看出来了。“万敌的声音变得有些不对劲，“阿格莱雅她们和莫玖的关系比我们想象的要深很多，既然莫玖阁下有能力，为什么不直接出手？
“我相信莫玖的实力，但是他没有这么做，为什么？
白厄的脑子在不断旋转，眸子中眼光流转，“为什么？”
万敌看着白厄由衷的无奈，
“你说什么？他对你这个救世主的称呼并没有反驳，甚至很认同，我确信他看出了翁法罗斯的本质，在他看来黄金裔和你是两种不同生物。”
“或许这么说你听不懂，“万敌双手抱胸，“在所有人之中，除了阿格莱雅她们，他关注的也只有你。“白厄，救世主，你在莫玖的眼里…….是特殊的。”
这个结论落在白厄的头上，说实话他一瞬间是恍的，[自己..是特殊的？]
自厄不知道怎么解答，但是本能告诉他方敌说的是真的，甚至于没有任何问题。我想和莫玖真正打一场。”
白厄低头思虑了很久，对着万敌这么说道。“为什么？”
万敌第一时间没有质疑而是询问白厄为什么这么做。“或许只有真正打过之后才会明白些东西吧。”
“呵，救世主。需要带我一个吗？万敌点了点头。
“不需要，不过观战倒是可以，只是不要看到我狼损的样子笑出来就好。”
明知不敌，但还是要亮剑，这才是救世主应该有的心气。
“好！到时候我看救世主究竟有多狼损！“万敌，你.“白厄无奈的摇头苦笑，
“算了，还要陪我练练吧，别到时候打的手都还不上。” 另一边，
在灯光崴之下，
阿格莱雅轻咬着嘴唇，身体靠在莫玖的胸口，双腿紧紧贴着莫玖的大腿，“我说温柔，就真的温柔啊.
阿格莱雅有些幽怨的说道，语气中满是对莫玖如此深情样子的不喜，
“果然莫玖你其实就是个不懂风情的男人。”“你不懂吗？”
“在我这里，温柔就是不要把我当人看，见多了阿奉承，偶尔我也想体验其他的感受莫玖的身体突然僵硬，沉默了些许后，町着阿格莱雅。
下一秒，阿格莱雅被狠狠的套入，进溅的水渍让赛飞儿额头冷汗直冒，
她无法想象换做自己来究竟会是什么样，被凿成这样，可是
可是为什么自己的心情这么差慕…
赛飞儿看着阿格莱雅脸上流露的是她从未见过的表情，那种满足中夹杂的沉溺，还有兴奋不知道为什么，赛飞儿开始和阿格莱雅对比起自己的身子，
全方位被碾压，甚至胸口都不如阿格莱雅来的的笔挺，只有...只有自己一双腿似乎略胜阿格莱雅一筹。
赛飞儿感觉自己好像陷入了某些奇怪的感觉，她开始渴望，开始幻想，看着小莫玖在阿格莱雅的门户里重复缩进的样子，赛飞儿的腿轻轻摩拳，“怎么会这样.
第二百三十四章风董的计划！
赛飞儿的指节轻轻没入自己的门户中，轻轻咬着牙齿，确定感受到指节弥漫了水渍后，不可思议地抬起手，看着粘稠的水渍在自己的指尖上沾黏，
“我.我也变成这样了吗？”
明...明明现实中只有那一次来看的..为什么..为什么..
赛飞儿不能理解，或者说不能接受，一只手捂着嘴，低头看着自己白嫩光滑的大腿。她继承了诡计泰坦的火种：
或者说是自己给自己下了暗示？
并没有，这就是她最纯正的想法.. 飞儿
缇宝拉着自己的衣领，小心翼翼的拉着赛飞儿身上仅剩的衣物，“缇宝阿姐？”
赛飞儿疑惑的询问，但是如今的丑态却被这样一个让奥赫玛所有人都敬畏的缇宝阿姐看到.…… 不不要着我
赛飞儿发出了羞耻的声音，甚至语气中都多了几分若有若无的哭腔
没事的现在轮到缇宝来安慰赛飞儿，“没事的，我..我和莫玖也做过这些...不丢人的，不要害羞..
缇宝点了点头，排红的脸表现了她现在其实也并不平静，飞儿.你能做到..和阿雅一样的姿势吗？”
此话一出，直接让赛飞儿的表情更加僵硬，赛飞儿看着此时的阿格莱雅，双手紧紧抱着莫玖的脊背，，连接处被O的溢满了水渍，甚至那副不知道怎么表现出来的神情..
其实赛飞儿很想说自己能做到，但事实却是她根本做不到。
赛飞儿勉强扯出一抹微笑，轻轻摇了摇头，表示她似乎并不太行. 这这样啊.
缇宝轻轻坐在赛飞儿身边，事到如今，她们早就没有了抗拒的想法，只是想着一会怎么才能让莫玖的手放软一点，至少现在...现在她们还能把时间拖得长一点，再长一点.
缇宝也不知道为什么事态就变成了这样，
原本以为飞儿是自己这边的，结果却着到赛飞儿却自顾自的把手伸到...伸到那个奇怪的地方...
缇宝红润的脸颊顿时扬起了好一顿红，所以究竟是为什么会变成这样？
可能是因为自己还是太过于在意，自己内心也在渴望着被这样对待。不对...自己不应该是这样的！
缇宝轻轻咬看牙齿，看着赛飞儿一副音档的模样，内心表现出了相当强烈的排斥就以缇宝这个性格，能够真正排斥一个东西的，就应该知道这究竟有多糟糕。
可是缇宝看到了阿格莱雅脸上流露出来的微笑，那种充满着希望和期待的模样，却又让缇宝下不去手，
她知道阿格莱雅一直都是最关心翁法罗斯的人，阿格莱雅应该得到这种快乐。“阿雅.
阿格莱雅脸上快乐的样子是缇宝从未看到过的，或许本来这才是阿格莱雅的性格。阿雅曾经有露出过这样的表情吗？”
缇宝低声询问着自己，也好像是在询问一旁正扣的尽兴的赛飞儿。“没.没有吧
赛飞儿的脑子已经是一团浆糊了，不知道为什么，本来能够重新和阿格莱雅在一起，还有找到了自己人生伴侣的莫玖，这两件事情本应该是快乐的，为什么...为什么这两件事结合起来会是现在的这副样子.
赛飞儿的呼吸开始急促，她好像本来就不排斥这样的场面，可是为什么…
明明阿格莱雅在被这个男人如此粗暴的虐待，为什么...为什么自已却不排斥，还想要隐隐加入她们？
她承认那个世界给自己带来了相当多的改变，但是她并不承认自己的本性就是这样，是莫玖..
都是因为莫玖自己才会变成现在这样...
嘴角的晶莹因为高涨的情绪在唇齿边流下，一双朦胧的眼眸，在门户中进发的水渍后，彻底清醒，看着
如同喷泉一样，赛飞儿的急促的声音才缓缓平息。
而阿格莱雅这里却依旧没有停止：
阿格莱雅的蕈鼓已经被莫玖冲撞的满是红润，阿格莱雅也没有刚刚开始的状态，和风堇一样，阿格莱雅现在被莫玖冲撞的只剩下本能意识，
只有求取莫玖欢愉的资格，没有擅自停下来的选择。
在阿格莱雅再一次绷直了身体，脚尖紧紧的蜷曲后，整个身体彻底软在了莫玖怀里，
有气无力的声音让阿格莱雅在莫玖展现出了外人从未看到过的柔弱“还要继续吗？"
阿格莱雅轻轻呢喃，显而易见，她的身体状态好像已经到极限，即使是这样，她也仍要得到莫玖的同意。“这么快就不行了吗？”
莫玖的声音很温和，但是语气却也没有那么温柔，似乎带有了几分嘲讽的语气，阿格莱雅当然知道莫玖这么做的意思，明显的激将法，
这个时候的阿格莱雅本应该不会上当，但是因为莫玖给予过多的冲击，根本没有思考的余地“当然..当然不止于此.
声音表现的很轻松，但是莫玖一眼就能看出这个时候的阿格莱雅明显在色厉内茬。“阿格莱雅的嘴真是硬呢～
莫玖低着头如此说道“那么我们继续？”
这个时候，莫玖突然感觉到背后传来了一阵阻力，等到莫玖转头看去，“赛飞儿？”
赛飞儿双腿紧紧夹住，以一个奇怪的姿势站在莫玖的身后，眼神恍，似乎是有什么重要的事要对莫玖说。
“怎么了？”
莫玖的声线当然很温和，那么莫玖自然也只到赛飞儿拉着自己的意义是什么。
“想要帮助阿格莱雅？" 莫玖轻笑一声，
“可以哦～不过相对的，你也要付出相应的代价～”
想要用这种方式来博取同情，那么就要做好被自己狠狠玩弄的准备，如果到时候被玩弄的神智不清，自己可不会负责任。
赛飞儿看到莫玖眼底的嘲弄，可是箭在弦上，不得不发，“我也可以！”
缇宝突然站出来，对看莫玖义正言辞的说道，“我不想再逃避了！”
就在刚刚，缇宝似乎也想明白了一切，现在翁法罗斯最有可能把握的就是莫玖，她的想法很简单，跟着
莫玖能拯救翁法罗斯，也能满足自己心底那点不为人知的小避好：
缇安和缇宁都接受自已想法，所以她的背后不止她一个人！“我也可以！”
缇宝挺起胸口，
“阿雅已经不行了，让阿雅休息一会吧，如果阿雅还不能让你感到舒服的话，就让我和飞儿来吧。“
缇宝应该是目前为止最理性的人，在看到风堇和阿格莱雅接二连三的倒地，有对比了莫玖和刚才的精神状态，现在他明显下滑了很多，
缇宝可以这么认为，自己加上赛飞儿甚至在这个时候抗衡莫玖！希望自己计算的没有错误。
缇宝微不可察的看了一眼阿格莱雅的门户中流露出来的白腻，瞬间缇宝的瞳孔一缩那根本不可能是正常人的..
缇宝的表情开始有点僵硬，她不想缇安和缇宁对着莫玖撒个娇就过去了，她可是在她们之间最聪明的一个！
“缇宝，还有赛飞儿看上去你们也做好了内心准备了对吗？”
莫玖轻轻点着头，一把抓住缇宝和赛飞儿，雯那间，项刻炼化！“那就一起来吧！”
白腻的肌肤在莫玖的手上流转，嫩白的肌肤在这一刻显得格外耀眼，赛飞儿表现出来的痴态却是超出了莫玖的预料：
缇宝这么主动倒也是出乎莫玖的意料，不过就算是这样，莫玖也不可能就这样简单臣服在她们手上。如果莫玖栽在阿格莱雅或者风堇身上，大概率莫玖就这样完全爬不起来，
阿格莱雅就是在赌，赌莫玖的体力不能完全把缇宝和赛飞儿榨O。这应该也算是一场豪赌吧。
阿格莱雅努力依靠着沙发的后座，努力直起身子看着缇宝和赛飞儿在莫玖的手中。“看起来你确实已经把自己已都给压上了呢~～
风堇像个没事人一样，轻轻把双手围绕在了阿格莱雅的脖子上，嘴角轻轻地上扬，“是吧～”
阿格莱雅在被风景触碰的瞬间明显表现出了不敢置信的神色，毕竟谁都看到风堇刚刚被莫玖狠狠的测入之后已经再起不能，结果现在风堇却表现的和平常一样的样子，
风堇，真是好手段呢～” 阿格莱雅一字一句的说道，
“兵不厌诈，这种事情向来如此。”
风堇说的很随意，一把抱过阿格莱雅的头，把自己的脑袋靠在了阿格莱雅的肩膀上：“一会就看我表演吧～阿格莱雅～”
缇宝小小的身体被当成了某种奇怪的星玩具，被莫玖扶着小巧玲珑的身体，视线在上下起伏，这种不把自己当人的感觉，缇宝总觉得好像哪里不太对..
自己的心情有点过于放松，过于悠然自得了。“莫.莫玖
缇宝低头看着放在自己腰身的手，细微的声音对着莫玖说道，
“这样的我，你会抗拒吗？”“当然不会。”
小莫玖缓慢的磨蹭进了缇宝的门户，张开的嘴唇也是趁着赛飞儿没有把自己的嘴唇堵在莫玖嘴上的空隙说的，
赛飞儿倾尽自己已的全力，试图用自已并不熟练的粉唇来逼迫莫玖面对看自己做出回应。
不过莫玖现在确实给不出赛飞回应，毕竟无论是自己的手，还是自己的身子，都没有空，一边是赛飞儿，身上的是缇宝，
无论怎么样，莫玖都没有办法自己分成两半，去各自满足她们。
缇宝很艰难把小莫玖吞入进门户，那种瞬间被充盈的感觉，缇宝的感觉到自己的胸口在不断跳动，
那是一种预示着兴奋的表现。
缇宝的脸也缓慢的被绯红染指，眼若迷离，双手扶着莫玖的肩膀，俏脸上却是狠狠多出了几分妩媚和娇
缇宝的眉眼已经能看出独属于过来人的从容，这都是拜莫玖所赐。“真是过分
缇宝在稍微动了动身体，熟悉的堵塞感扑面而来后，进入到了缇宝的可以动作的阶段。
小蕈鼓包裹着小莫玖，每一次的扯出都带着几分白腻的水渍，缇宝以一个羞耻的姿势在面对着莫玖只可惜莫玖在缇宝的脸上看不到什么羞涩的面容，只有一往无前的渴望和期待。
被缇宝狠狠夹在蕈鼓里的小莫玖，终于还是没能顶住缇宝的诱惑，洋洋洒酒的在缇宝身体中倾泻。
眼看着缇宝的肚子开始鼓起来，缇宝轻轻咬着牙，小手撑着沙发，轻轻从沙发上站起来。小莫玖如同木塞子一般轻巧的拔出，随之还有一声砰的声音。
如同棉絮般白色的水渍从缇宝小腿上一点点流到地面上，银霏的样子加上缇宝氨氩着泪水，小脸委屈和
兴奋的样子，
对不起，莫玖的星宇又来了。
还没等缇宝反应过来，自已的身体似乎腾在空中，被莫玖从背后抱起来，直接了当的把小莫玖抵在了粉嫩的门户上，
已经触底：
缇宝粉嫩小巧的舌头情不自禁的伸出，双手下意识的捂紧了小腹，这个角度能明显看到小腹鼓鼓囊囊的痕迹，
粉嫩的舌尖上缓慢掉落的甘霖，眼白在疯狂向上翻，双手情不自禁想要比出那个羞耻的样子。
剪刀手～耶～
缇宝已经控制不住自己的身体，情绪上涌，
她好像.…….好像一直都这样，她好像好像成为莫玖的星玩具，
她会变成莫玖的杯子，被莫玖当作杯子玩弄一辈子.…… 缇宝的眸子失去了高光，
就算是缇安和缇宁这个时候也没有了声音，哦，不对，
缇宝想起来了，她们算是共感，自己有感觉，她们也会有感觉。或许缇安和缇宁在哪个角落里默默的扣着门户也说不定呢..
缇宝的体力很差莫玖是知道的，但是能坚持这么久也确实出乎了莫玖的意外，
看着缇宝门户中争先恐后溢出来的白腻水渍，莫玖也在思考是不是自己玩的太过头了。
不过现在就只剩下一个赛飞儿，粗略的感受了一下仅剩的体力，如果赛飞儿不爆种的话，应该是拿下了。
可是这在莫玖的估计中，自已应该是没有办法坚持到这里的，所以究竟是哪里出了问题，
还是说自已低估了自已，其实他是能够让所有人都满意的那个类型？莫玖还没自大到这种地步，或许是这其中有人在做着内鬼。
轻轻挠了挠赛飞儿的下巴，看着她兴奋的表现出乖乘巧顺从的样子，莫玖轻轻点了点头。“真是只可爱的猫咪。”
莫玖嘴角轻轻上扬，揽过了赛飞儿，这应该是莫玖抱过的最纤细的腰了吧，
盈盈一握的细腰，细枝结硕果的表现显而易见的表达了赛飞儿究竟有在意这份奇怪的感情。
现在赛飞儿就如同真正的猫咪一样，轻轻吐着舌头，在莫玖的面前伸展自己的身子，对着莫玖体现自己的的魅力和如同猫咪的媚态。
缇宝被莫玖放在了一边，现在只剩下莫玖和赛飞儿的主场。
“你觉得现在我应该表现出什么的姿态来迎接现在的你的样子？”“喵～
赛飞儿舒服的喵喵直叫，一双眸子紧紧町着莫玖不肯移开
莫玖轻轻拍了拍赛飞儿的蕈鼓，听着清脆的响声在房间里响起，还有赛飞儿脸上染上的排红，赛飞儿以为到此为止，却没想到莫玖的力气越来越大，甚至清脆的响声已经足够称之为噪音。
而赛飞儿也完全能体会到痛感，“痛.好痛.
赛飞儿想要捂住自己的鼓，可是在半空中就被莫玖一双手给束缚住：啪啪啪～
清脆的响声越来越大，让赛飞儿已经保持不住现在的模样，“放放开我
蕈鼓上已经一片红润，甚至说都已经多了几分若有若无的肿胀。
赛飞儿不敢想象如果一会被莫玖狠狠的测入究竟是什么莫名的感受
赛飞儿轻轻咬着牙，她有点想要退却的想法“能不能..就这样放过我？”
莫玖估摸了自己的体力，区区一只赛飞儿只手拿捏。
“可是你和她们对我施展暴行的态度可没想过放过我吧？”
小莫玖轻轻贴在了赛飞儿的门户上，瀑瀑流水的样子在小莫玖贴上去的一瞬间就被润湿，没有第一时间测入进去，只是在门户外旋转。
很显然赛飞儿也没有想到，莫玖居然会用这种丑陋的方式，赛飞儿惯惯不平地町看莫玖：有本事你就把我*的喵喵叫！用这种方式来引诱，算什么男人！”
赛飞儿的双腿在不停的摩拳，水渍一直弥漫到赛飞儿柔嫩的脚趾上，从脚趾轻轻落下的水滴一直掉落在地上。
“哦～！”
水漫金山，赛飞儿的脑海快要彻底想要被莫玖狠狠测入覆盖，眼眸也没有了刚刚刚强的模样，只有气求和被欲望浸透的样子，
“莫.莫玖
不知道为什么，赛飞儿感觉只有自己会变成这样，为什么...为什么她们可以这么舒服，而自己却要求着莫玖
赛飞儿的喉咙缓慢的溢出了声音，
小莫玖已经没入了赛飞儿的门户，一寸一寸的没入让赛飞儿有了相当直观的感受。那是一寸一寸被填满的喜悦和满足，
赛飞儿不知道该怎么形容这种感觉，她只知道如果自己体会到了这一回，那么接下来会永远不会忘记。“想要什么？”
“想要小莫玖.想要莫玖O棒.
羞耻到极致的话从赛飞儿的口中吐露出来，甚至还带看贫婪和色欲的表情，我我给我
赛飞儿已经完全沦为了色欲的奴隶，仅仅只是这样看着莫玖，门户溢出的水渍都比阿格莱雅她们要多得多
夹杂着水渍声，还有木塞子的声音，赛飞儿的后脑下意识的扬起来，那是因为承受了无法抗拒的刺激而无意识的做出来的动作。
这都是赛飞儿的本能反应，虽没有其他的感受，但是就自前为止，还是有些相当一部分的羞涩和无助。这个位置，奈子也被莫玖抓住，被肆意玩弄的动作下，赛飞儿也久违的感受到了在那个奥赫玛城外的黑
似乎是体会到了赛飞儿这个时候不太自然的感觉，而现在只剩下赛飞儿门户的漏流水声。
夹着一蕈鼓的敬业，赛飞儿感觉自己的全身都快要散架了，为什么..为什么莫玖还没到极限
莫玖现在也有些油尽灯枯，从某种意义上而言，刚刚是他的最后一舞，
如果赛飞儿表现的再强硬一点，那么可能现在俯首的就是自己了。“不要了不要了
赛飞儿在莫玖的耳边无意识的呢喃细语，
小腹这时候看起来就已经是鼓鼓囊囊，这其中全都是....全都是莫玖的敬业不是个人.
赛飞儿无力的躺在沙发上，一双自嫩的玉腿横成在沙发上，双腿叠合在一起，门户中遂渐渗出了自腻的
水渍，随着白嫩的大腿滑落在地上。
赛飞儿的瞳孔有些许散，这一次自己的身体是被完全被探索了，已经到达百分百，已经没有可以探索的地方。
赛飞儿轻轻抱着身体，小声的抽泣，她也不知道为什么自已会变成这样，但是她就是有点忍不住。当然，她其实并不后悔，现在的泪水只是表达了自己刚刚被顶到巅峰的快乐。
结束了. 都结束了
莫玖感觉自己的身体浑身都在疼，
轻轻揉了揉自己的眉头，表现出了一副非常疲惫的神情，
低头看着已经疲软下去的小莫玖，支撑着身体从沙发上站起来，
只是在尝试行走时，莫玖的双腿软了下去，然后再勉强自己继续往前走，很快，莫玖的头就撞到了什么柔软的东西，这个东西似乎还在颤抖，
“莫玖～”
仅仅只是一瞬间，莫玖就认出了这个声音，这就是风堇的语气？！
莫玖不可思议的抬头，在看到风堇活泼乱跳的样子，从刚刚一直感觉到的怪异感终于找到了是为什么了。风堇..风堇不应该只有此等战斗力？！
风堇朝着莫玖一步步靠近，逼迫着莫玖一点点的体现出自己的性格。
风堇身上一览无遗，奈子随着身体的动作在颤抖，纤细极具力量感的腰身在莫玖的眼里显得那么恐怖，莫玖被风堇逼迫的依靠在沙发上，
白嫩的腿撑在了莫玖的脑边，莫玖的视角中，风堇的门户此刻沾染着相当浓郁的白霜，风堇的呼吸也在莫玖耳边蔡绕
“莫玖，你现在好像很怕我哦～” 莫玖没有说话，
可以说莫玖现在根本都没有对抗风堇的底气，他已经没有底牌了，没想到风堇居然会这么卑部。
风堇强行摆正了莫玖的脸，强迫他的视线给自己对视，
风堇一开始就明白强硬根本不可能让莫玖露出破绽，只有现在... 风堇冷哼一声，
“终于落在我手上了吧？“
“你现在还有什么好说的？“风堇点着下巴，高傲的抬起头，一只手抚摸在小莫玖上；
只是这一次小莫玖立起来的时间稍微有点长。“果然已经是到极限了吗？
风有点不满，不过看到小莫玖都到这个时候了居然还能昂扬起来，也稍微能接受。“喂饱我，要么我在这里0死你～”
终于轮到风堇的回合，还是在风堇着看来这是必胜的回合。
风堇激动的浑身颤抖，把莫玖的手用自己的发圈绑起来，举在脑后，顺手又把莫玖的脚腕束缚。
“现在你还有对我求饶的机会，如果不让我回心转意的话..“风堇顺着莫玖的嘴唇一直往下，落在胸口，最后点在了小莫玖的头上。
“呵呵呵～”
一串银铃般的声音从风堇的口中说出来，风堇轻轻薛下身子，对着小莫玖用鼻子轻轻嗅了嗅，装作排斥的朝着自己鼻子扇了扇，
“这沾染的味道..
风堇一条腿搭在莫玖的肩膀上，因为动作缓缓张开的门户，被莫玖清晰的看到。“你看到了的对吧？”
风堇歪着头，语气很轻柔
“那么和小莫玖一样，也拜托莫玖稍微清洁一下好吗？”
风堇用双手轻轻撑开门户，让莫玖能够看到里面粉嫩的样子，“嗯～怎么样？满意吗？
“事到如今，我还能说我不满意嘛？”“那肯定.不能！”
风堇的腿一弯，然后从喉里蹦出个不大不小的惊呼声，当然装的很敷衍。哎呀，刚刚被莫玖草的一点力气都没有了呢～"
门户正好对准了莫玖的嘴唇，狠狠地贴上去后，莫玖无法抵抗，伸出舌头就能感受到风堇那个温暖的地方。
风堇的脸颊红润，扭动着身体轻轻晃动，一双眸子显而易见的多了几分妩媚和性感，
喉，还是没有一并始那么精武有力了... 风堇低声说道，语气中充满了遗憾。
“不过能让莫玖露出这样被欺负的表情，倒也不是任么划不来的事情。”
被莫玖服务了这么久的风堇和莫玖对视后，风堇舔了嘴唇，对准莫玖就吻下去：直抒胸臆，
“就这样染上我的味道吧～”
风堇对莫玖表达了足够多的爱，这份扭曲的感情她一定一定会让莫玖明白，究竟什么才是真正的爱情。“不要
莫玖的声音开始有些许的嘶哑，他已经被逼迫到极限，一双眸子已经开始有血丝盖，“现在才开始求饶？晚了！”
风堇嘴角一勾，握住小莫玖狠狠坐了下去，听着莫玖的声音开始有了几分痛苦，
不过风堇不会因为莫玖的语气而心慈手软，听到莫玖的求饶的声音，她只会更加兴奋，
“努力让我感到快乐吧，莫玖~” 黑塔空间站：
许久没有莫玖的消息，黑塔稍微有点忍不住，模拟宇宙的项目还仍然在运行，阮梅那里也还在研究。
但是她们都不出所料的卡在这里，因为缺少实验素材和资料。
“莫玖阁下呢？“阮梅光滑修长的美腿轻轻重叠在一起，对着黑塔如此说道，
我哪知道，不过联系一下星穹列车倒是可以，莫玖大概和她们在一起。” 星穹列车，
列车上只有姬子和黑天鹅两个人，“你不许走。”
姬子喝着咖啡，看着眼前这位神秘头巾女，
“在莫玖他们没有完好无损的出现在我面前之前，你别想离开我的视线，懂了吗？
姬子的眉头狠狠皱起，谁能知道莫玖他们一进入翁法罗斯，所有消息都收不到，要不是有莫玖跟着，她估计早就去找援军了。
“嗯？黑塔女士？”
姬子似乎很意外收到了这份奇怪的消息，
“莫玖吗...他去翁法罗斯了，我们也联系不上他，是的.“..行，我给你发定位。”
“黑塔女士和阮梅小姐很快就到，这段时间你最好老老实实待在列车上，不然.… 姬子冷哼一声，算是警告。
“真是暴力的女孩子。“黑天鹅沉默的町着闪亮的莫比乌斯环，不过我也想知道她们在里面发生了什么…
等到莫玖清醒过来时，自己一个人在床上，身边早就没有了人影。
是的，早在莫玖醒来之前，她们就一个接着一个的跑了。特别是风堇，
那应该算是最好的狂欢，那个女人简直不是人！
风堇把该有的姿势都用了个遍，到最后自己就只能榨0清水来，她就像是永远不会疲惫一样，拉着小莫玖对准门户又是冲了进来，
莫玖紧紧咬着牙，
昨天先是【瑟希斯］，遐蝶，
又是阿格莱雅，风堇，缇宝，赛飞儿…
这应该是在莫玖印象里人数最多的银趴了吧？
[丰饶］的恢复能力很恐怖，至少现在莫玖现在已经恢复的七七八八，可是自己昨晚上丢脸的样子却是
烦躁的心里依旧存在莫玖的身体，想要找什么来发泄。
刚刚打开了门，就看到白厄刚准备敲门的样子，身旁还跟着万敌。“你们有什么事吗？
莫玖看着白厄深呼吸，表情认真，莫玖的眉头轻轻皱起，收起了玩闹的想法，准备听白厄有什么重要的事。
“莫玖！你能和我打一场吗？”
白厄很认真的回答，但是莫玖一脸雾水，
“你找我就是为了这个？”“是的！”
莫玖沉默了许久，眼眸突然弥漫了些许的笑意，“好啊，现在，马上，你挑位置。”
“白厄作为完美黄金裔，他还有另外一个形态。”
空旷的地面，莫玖和白厄相对站立。放心吧，莫玖我不会.
“不，用出来。“莫玖的眼底亮起了青色的光芒，
[调制系统][诸武精通！
风在此地蔓延，忽然从地面卷起的狂风让白厄微微遮挡自已的面前，看着卷起的风中微微闪炼的青色
“哦，我能知晓是什么彩头吗？”“翁法罗斯的所有秘密。”
白厄的微笑的表情开始有些收敛起来，看着莫玖对面站立的姿势，在他看来都是破绽，但是这种危险的气息，却又让他犹豫不决。
“那我就不客气了！”
大剑缓缓和白厄的脸平行，在一双眸子闪过了雯那间的锋利后，剑锋直接朝着莫玖砍过去，
当然现在处于试探的阶段，谁也不会掌出真本事，
莫玖手上的是单手剑，面对白厄的攻击，他轻轻舞了个剑花，[巡猎]
虚数能量开始聚集，莫玖衣袍冽，一道青色的剑气瞬间和极速朝着莫玖冲过来的白厄捧上。脚步轻点：
一阵风吹过，剑锋已经在白厄的背后，“就只是这样吗？”
淡漠的声音让白厄在空中强行扭曲了自己的身体，险而又险的躲过去，莫玖没有给白厄喘息的机会，手一松，剑锋在空中幻化，莫玖竖起剑指，对着白厄，淡青色的剑芒顺着白厄离开的位置倾洒而下，
“真是犯规的招式。“
白厄挥舞着手中的大剑，在奋力抵挡后，白厄町着此时没有动作的莫玖，异常的谨慎，至少从现在看来，他和莫玖的差距至少不是大到让人绝望
“【巡猎］是最为锋锐的命途，甚至比起【毁灭】，它都没有任何的逊色。”
在白厄的视线中，莫玖的身体缓缓飘浮在空中，把刻法勒洋溢出来的光芒完全覆盖，莫玖居高临下的看着此时的白厄，指尖氨氩着相当浓郁的绿茵茵，
无数藤蔓，参天巨树拔地而起，蔡绕在莫玖周围，“这是属于我的领域。”
白厄看着悬浮在空中的莫玖，大剑狠狠插在地上，表情多了几分兴奋，“喂，救世主小心点。“
靠在莫玖升起的树旁，万敌还是对着白厄多了这么一嘴，
“莫玖可不是再给你玩假的，如果不能让她满意，我着上去他会真的把你劈了。” 哈哈哈，我有信心，而且...莫玖也并不是不可战胜。”
白厄转头注视着万敌，“要不你也和我一起？”
白厄伸出手，对着在一旁的万敌发出邀请。
“喂，再多加一个人怎么样！“看到方敌没有回应，直接默认，白厄这才对着高高在上的莫玖呼喊道。
“我随意，你们加起来也不过是两只稍微大点的蚂蚁罢了。”“哈哈哈，万敌，你看莫玖如此看低我们，我能忍，你能忍吗？
白厄的笑容很狂放，表情也多了几分认真，万敌也看着像幕后boss一样的莫玖，收起了不该有的轻视之心。
他们之间开始弥漫出一股肃杀的氛围，万敌双手锤了锤胸口，悬锋人可不会因为这种挫折而丧失对自己的信心。
“作为拥有无数伤痕的战士，他永远不会做的，就是丢失自己的信心。”
下一秒，血色侵染了莫玖的视线，在充满了杀死的拳锋中，莫玖感受到了一往无前的勇气，“只可惜你们的攻击如同浮撼树，不自量力。”
莫玖眼神淡漠的不像花，无数藤蔓在聚集，一直到一颗参天大树的形成，它几乎遮蔽了天空，在翁法罗斯中独树一帜。
萤色的流光在莫玖周围蒙绕，这是【丰饶」的馈赠，瞳孔中的萤色让莫玖看上去格外的神秘，[丰饶造物，
应该属于无机生命体，并不属于生物范畴，
[丰饶］孽物在莫玖这里如同看不到尽头的浪潮，对着万敌和白厄一波接着一波，永无止尽。“尽你们所能净扎吧。”
高悬顶端的神，在低头注视着真正登神的人。莫玖低头轻轻看着白厄，
“毁灭。” 下一秒，
星空流转，无数流光飞速流逝，在那些流光的尽头是毁灭的金光。“呵，我也是绝灭天君了吗？”
莫玖的眸子低垂，在恍间，他又看到了白厄。
“毁灭于此新生！” 炽热，
地动山摇，白厄不敢置信的看着地面裂缝中溅起的红色火焰，炙热的进发让白厄内心的坚持越来越坚定。会成功的！
万敌越来越兴奋，强敌，只有强敌才能让他获得胜利更加有成就感。就算知道这是一场不可能获胜的比赛，万敌也要用自己打出一条路来！“哈哈哈，来！”
无数进溅的火花，还有流尚的炽热血液，都在这时归于平静，“我是终将升起的列阳！“
天空中不知有两团光芒，现在白厄开出了第二形态，夺取了属于刻法勒的光辉。
光明气息格外的浓厚，当然这只是莫玖显而易见就能感受到的。眸子在低沉，这是一份威胁和自信。
白厄煽动背后由光芒凝聚的翅膀，破空声，白厄周身隐隐泛起的虚数能量，都在预示着这份力量的强大
莫玖的手一松，单手剑在手上消散，转而看向的白厄，提起拳头，对着白厄冲过来的剑锋递出，力量瞬间扩散，空气中升起的浓烈的硝烟气息
在烟雾中，万敌看到是白厄第一个从烟雾中显现身形，一双素手从其中翻出来，轻轻拨了拨
莫玖丝毫没有受到伤害。反而是白厄这里气喘吁吁
莫玖只手指天，毁灭的气息开始疯狂蔓延，在莫玖的感觉中有两枚星核在回应自己，目光看向刻法勒背负的火种，只是淡淡一眼，目光瞬间移开。
“还要继续吗？”
莫玖双手抱胸，看看已经处具神性的白厄说道。“我可以！”
翁法罗斯的秘密..
白厄冥冥之中能感觉到，他想要的答案就在其中，手再一次握紧了剑，
就算一点希望，他也要去争取！“不会放弃..也不可能放弃！” 莫玖这个时候嘴角抽了抽，
原来主角会爆种什么的，真的是真实的吗？莫玖的心情稍微有些复杂，
但是莫玖却是必须承认，白厄的力量真的增强了不少。
不过能量的体系还是一样的，莫玖冷静的注视着白厄奋不顾身的冲过来，轻松躲过了几个斩击后，背后的破空声突然迎来，
莫玖眉头一挑，“万敌？”
“哈哈哈，这就是我们热血沸腾的组合技！[存护]
作为最为古老的星神，[存护】的力量依旧会是个谜。莫玖轻轻抚平衣服上的褶皱，看着他们露出了微笑，“就这样而已嘛？”
挑畔，这就是莫玖在挑畔。
白厄看到这里，明白自己在挣扎也不太可能了，转头看向万敌，“还有余力吗？”
万敌沉默片刻，轻轻摇了摇头，
白厄叹了口气，手中举差的剑拿下来，“我们输了。”
听到他们承认自己的失败，莫玖抬起手打了个响指，
这是为了让环境恢复正常。“你真的.…….是人类吗？
就算是自己拿出全力都测不出莫玖的深浅，白厄这个时候开始有些怀疑起自己究竟能不能.……“当然，我毋庸置疑的人类，或者说你认为我不是人类的点在哪里？”
“你太强大了，强大到绝望。“白厄现在很认真的说道，“我原本以为你只是和我们一样，无非就是力气大了点，力量多了点，但是现在我发现你..掌控规则，
莫玖挑了挑眉，
“哦？居然能看出这个？
莫玖饶有兴趣的看着此时认真思素的白厄
如果是翁法罗斯这个地方的土著，不可能会知道规则这个东西，就算是规则，在他们的认知中应该也是属于泰坦。
而刚刚白厄和自已诉说的东西，明显不是指的泰坦。看来有些本能开始觉醒了吗？
“所以翁法罗斯真的莫玖笑了笑，
“寰宇很大，大到你无法想象，你也无法瑞摩星神的伟岸。”
“希望下次在寰宇中见到你，我们不会因为各自的立场而站在对立面。”
“不会的！“白厄的声音沉重而镇定。“现在不需要下这个决心。”
“走吧，阿格莱雅要见我们。”
莫玖叹了口气，手腕上的金丝一闪而过，只是稍微放松了一下，又被算计了。
阿格莱雅. 喷。
阿格莱雅看到莫及和白厄的到来，
想也不用想就知道是白厄的败北，并不是小看白厄，而是莫玖的力量太过于强大，这份力量明显不属于翁法罗斯。
“给我个理由。”
阿格莱雅町着白厄，让白厄探探莫玖的底，这本来是之前阿格莱雅的计划，不过现在.. 啊..这个.
百厄觉得如果和阿格莱雅说：
自己有点嫉妒莫玖会不会被打这件事。
“那....那个能不说吗？“百厄双手合十，露出了气求的表情，“我以后不会了，绝对不会了，你看能放过吗？白厄的表情很可怜，不过在阿格莱雅看来这只是些许的没有感情的表情，
阿格莱雅叹了口气，摆了摆手，“算了，你走吧。”
等到周围只剩下莫玖和阿格莱雅，“昨晚上发生了什么？”
“风堇之后又对我做了什么？”
阿格莱雅有点沉默，但是莫玖感觉阿格莱雅似乎在忍耐着什么，愤怒？
还是差慕？
不知道，但是就这样看，其中肯定有隐情。“不说吗？我还是亲自去找风堇吧。”
莫玖明白阿格莱雅的难言之隐，不过他并不想知道，这倒不如直接去找风堇。风堇正在等着莫玖，
不过身旁多了个那刻夏，“莫玖，是吗？”
莫玖看着那刻夏点头：“没错。“
不过莫玖的视线仅仅只是在那刻夏的身上停留了片刻，就把目光看向了风堇。“昨晚
风看了一眼那刻夏，轻轻摇了摇头，不过她想了想还是凑在莫玖的耳边，
“我一会会和你说的，现在还请帮我一下好吗？那刻夏町着莫玖，
“我研究过你的基因，似乎被什么东西上了锁，我无法考究，你能解释吗？” 那是莫玖的一根头发。
“解释不了，就算知道我凭什么和你解释。” 没有其他挑畔的语气只是单纯的疑问。
“而且你现在所做的研究还远远上不得台面，比起真正的天才你的课题还是太小了。”
莫玖只说了这么一句话，就拉着风的手，“我们走吧。”
在奥赫玛的街头，
“所以你能说说昨晚上你对我做了什么吗？
“只是这里玩玩，那里弄弄，也没什么好特别的，不过居然这次被我弄晕过去了～” 风堇的笑容很猬狂，
“嗯，这可是能编入题材的东西呢～”
风堇的声音如同风一样轻柔，不过在莫玖的耳边听起来，也却是很让人生气。
“我已经恢复好了。” 莫玖如此强调，
“你不怕我现在在这里把你狠狠*死，让我报复昨晚上你对我做的事吗？”
风堇点了点下巴，扬起自己的脸颊；“我无所谓，看你啦～”
轻快的声音让莫玖一时间无话可说，不过看着风堇的样子：卡擦一声，
莫玖解开了风堇裙子后的束带，
风堇也没有想要遮住的想法，就让裙子跟随着重力把自己白嫩的大腿显露出来。风堇还故意凑近莫玖的耳朵，
“看了这么久，还看不腻吗？不过即使是这样我还是要问一句，我的腿..好看吗？”
不过更让莫玖惊的是，风堇居然没穿胖0次，不可思议.. 如果刚刚正好有一阵风吹过来，把风堇的裙子掀起来的话，
不知道为什么莫玖的内心升起了一股无名火，“怎么了？生气了？
风堇轻笑看着莫玖突然面无表情的样子，
“对我的占有欲超强了？还是认为我是你的东西，不应该让其他人触碰？”
风堇点着嘴唇，任凭裙子落在这个阴森的巷子里“看起来是都有。”
风堇慵懒的抱住了莫玖的脖子，
“放心好啦，我不会做你想的那样的.….
“毕竟莫玖就是个小气鬼～”“来低头~
莫玖下意识的低头，
风堇粉嫩的嘴唇正好印在莫玖的嘴唇上，“对嘛～”
这样的莫玖我才是最喜欢的.
第二百三十五章暂时离开？翁法罗斯的危机！
真是银霏的一次impart，
不过这些天，她们大概应该都不太想见到自己，自己倒也能过几天清闲日子。
不过还是有人不太想让莫玖有个清闲的日子。“我想想..你的名字叫凯妮斯对嘛？”
不过这个时候来见我，是确定了什么了吗？”“不过排场还真是大啊。”
莫玖点着下巴，嘴角轻轻上扬，看着凯妮斯高傲的面容，“不知道找我何事？”
“我记得..她们叫你莫玖对吗？“凯妮斯直截了当，“你的力量是出格的力量，我们元老院决定收回这份力量。
“然后对付黄金裔，阿格莱雅对吗？”
莫玖直接帮助凯妮斯说出了她未尽的话语，“看起来你是站在我们这边的对吗？”
凯妮斯眼底闪过一丝喜悦，不过很快隐藏下来。
“哈哈哈，元老院的人就只是这样稍微逗逗就会这样应激吗？” 莫玖点着下巴，如此说道，
“你在挑元老院的威严！“凯妮斯的眸子越来越锋利，“劝你老老实实放下你所有的力量，然后... 莫玖直接打断了凯妮斯，
“你凭什么认为我会服从你的命令，况且翁法罗斯应该还没有能够束缚我的东西，如果我想..我随时可以让你死在这里不是吗？”
莫玖的指尖流露出了几分【毁灭】的气息，不过莫玖的视线若有若无的落在了一旁的来古士身上。“你敢吗？仅凭借你一个人怕是护不住阿格莱雅她们。”
莫玖谊异的町着凯妮斯，“用这个威胁我？”
“这不是威胁，这是倾听人民的呼声，阿格莱雅作恶多端，沉溺其中无法自拔，已经是翁法罗斯的罪人……… 莫玖轻轻拍了拍手，
“还在试图拉高我愤怒的阀值。”
之后莫玖叹了口气，看向一旁的来古士，“你不管管吗？”
“莫玖阁下，说笑了，以我的身份并不能.
“你说我把翁法罗斯彻底毁灭，你们拦得住我吗？
[毁灭］的力量在此地疯狂宣泄，大地皲裂，炽热的温度开始弥漫至身体，
刻法勒背负的光芒我也能彻底熄灭它，说真的我不知道为什么你们会来找我。”
藤蔓在这一刻破土而出，直冲刻法勒背负的光芒，奥赫玛缓缓陷入了黑夜，整个翁法罗斯开始变的死寂。
凯妮斯不敢置信莫玖居然有这种力量，
这...这种不受控制的力量必须将它压抑在摇篮中。
“那么现在你觉得我能量你，还有你彻底毁灭吗？“莫玖抬起头，一把抓住凯妮斯的脖子，听着她在自己手上痛苦的挣扎，莫玖的笑容也越来越放肆。
很快，莫玖的脸上没有了表情，
“真是个废物，这种低劣的手段也能上的了台面。”
莫玖嫌弃的把凯妮斯扔到一边，转头看向来古士，
“呵，来古士先生，不知道你对黑塔这个名字数字多少？”
..略有耳闻。来古士沉默了许久，明白自己已经为装不下去，“不过她也不一定可以.
“嗯，没错，但是还有阮梅，她们两个足够把翁法罗斯搅得天翻地覆了不是吗？“对了，还有。”
莫玖轻轻用一根手指束在自己的嘴唇上，
“【丰饶］可也是在翁法罗斯，到时候说不定【毁灭］也会站在我这里，当然我只是想说你做好对抗我的准备了吗？
莫玖看着无论如何怎么也爬不起来的凯妮斯，鞋子狠狠踩在了凯妮斯的后背，
“喷喷喷，真是狼啊，凯妮斯小姐，这样丑陋的模样也能诠释元老院的元老吗？”
莫玖的讥讽让凯妮斯怒火中烧，你等着.你给我等着
凯妮斯的怒火在内心疯狂升腾，阿格莱雅，莫玖，
这两个人一个都别想跑……
“我听到了你内心的声音。“莫玖的声音再次在凯妮斯的耳边响起只是轻轻打了个响指，一把剑狠狠插进了凯妮斯的心脏，
“呵，跳梁小丑，不过是个永远被人摆弄的废物而已，不知道谁给她的勇气和我说这样的话。”
莫玖低眉，微微转头，“我说的对吗，来古士？”
“莫玖阁下，有兴趣抽个时间聊一聊吗？”
莫玖冷笑一声，“不需要。”
“不过有一点请你知道，列车上还有位乘客叫三月七，我知道她的记忆也被翁法罗斯捕获。”[毁灭］的气息仍旧在疯狂蔓延
“但请你相信，我说过的毁灭翁法罗斯并不是一件说笑的事情。”“明白您的意思，莫玖阁下。”
“当然，这里也姑且说一句，我...应该也算是绝灭大君。” 阿格莱雅的身体好了许多，
原本已经被神性影响的身体，现在已经可以正常运转，稳中向好。只是和阿格莱雅想的一样，
如果有了自己的愿望，到了该她牺牲的那一天，她也忍不住不想死的。
轻轻端起面前黄金的杯子，看着其中的液体缓缓流出，在地面上湿润了一大片痕迹。“去而复返是为了什么？”
阿格莱雅没有回头，但是金丝告诉她，莫玖就在自己的背后。
“大概是因为我遇到了元老院的人吧。” 阿格莱雅似乎早有预料，
“你最近这么亮眼，元老院的人不注意你才是怪了。”
我杀了凯妮斯。” 阿格莱雅的手一抖，
“放心，死的只是一具躯壳，那个老家伙可不会这么容易就死了。” 莫玖慵懒的伸着腰，
“如果到时候她还是不依不饶，翁法罗斯在我看来就真的不用存在了。”
“今天的变化是你做的？”“是我做的。”
阿格莱雅轻轻捏着鼻梁，
“可以随意覆盖泰坦的力量还是少出现在别人面前，会让人忌惮的。” 莫玖摆了摆手，
“放心，区区一个翁法罗斯而已，肯定可以解决的。”
“行了，放心吧，最近我休息的时间会很长，如果没什么重要的事就别叫我了。” 莫玖打了个哈欠，对着阿格莱雅挥了挥手。
与此同时，黑塔空间站，
“喷，莫玖还不能联系上吗？” 黑塔的表情有些许着急，
黑塔不相信一个小小的翁法罗斯能把莫玖困在里面，这在黑塔看来根本不可能。“怎么了？
被撕裂来的空间，莫玖从里面走出来。
翁法罗斯剩下的就依照着剧情继续行进，自己也可以通过这个时候休息很长一段时间。“来测！”
“模拟宇宙已经
“好了好了，这里有个更加劲爆的课题给你如何？
莫玖的视线晃了一圈“阮梅呢？“
“我在这。“阮梅从莫玖的背后出现，轻轻的环绕着莫玖，清冷的面容靠在莫玖的肩膀上，
“亲爱的，找我什么事？““你们知道帝皇权杖吗？"
仅仅只是提了这一嘴，黑塔和阮梅都瞬间反应过来，
黑塔“嘶了一声，直接打开星级地图翻看，确定了翁法罗斯隐藏起来的位置，看向莫玖。
“有你在应该没什么问题，不过有个疑问。” 黑塔摸着下巴，一双眸子缓缓咪起来，
“帝皇权杖是模拟一个文明的兴盛点，那么翁法罗斯是什么？“
“模拟怎样诞生一位绝灭大君。” 黑塔楞了一下，
“喷喷喷，这胆子真大，不过很对我胃口。” 莫玖轻轻拍了拍黑塔的头：
“这个就别想了，不过素材我会给你安排，这件事就别管了，只要给他点压力就好。” 黑塔听明白，点了点头。
这段时间让我休息一会，艾丝姐给我留的房间应该还在吧？” 黑塔轻轻扶着头，
“在是在的，但是她把两间房间打通了，所以你的房间就是艾丝姐的房间。”
莫玖刚刚准备踏出去的脚步突然楞了楞，不过这也是艾丝妲的风格沉默了许久，还是抬起了自己的腿，
走了这么久，不回去看看说实话还是有点愧疚。
黑塔空间站：
“你知道吗？艾丝姐站长被一个男人给甩了！” 什.什么！就连艾丝姐站长这样的人也会.
这种流言蛋语不知道传了多少，反正每隔一段时间基本上都会换上一个版本，久而久之，艾丝姐也就习惯了。
有时候艾丝姐也会想是不是莫玖已经把自已给忌了，每一次想到这里，艾丝姐晚上都会躲在被窝里偷偷哭，
“负心汉，混蛋，渣男
艾丝姐一个人躲在房间里吗吗大哭，没有莫玖，自己只能用其他的道具来模仿莫玖对自己的样子。
艾丝姐抱着自己的身体，随着紫色心情在门户里不断横冲直撞，艾丝妇都会压抑自己的喉咙，努力让自己的声音听起来舒服一点。
今关也是一样，
本来惯例就是早上行了，先导一发。
但是门外刷卡成功的声音让艾丝姐瞬间清醒，她记得她应该没给人能打开这扇门得权限来着的。但是为什么
一个想法突然从艾丝姐的脑海中升起，如果….如果说是莫玖呢？
她这里所有的房间都对莫玖是开放的，但是她害怕..害怕是自己的臆想.
一直到莫玖的身影真正出现在自己的面前，“莫玖！”
艾丝姐惊守的喊道，很快艾丝姐就以一个极限的速度跳进了莫玖的怀里，泪水润湿了莫玖的衣服。“好了好了，我回来了。“
艾丝姐现在身上没有任何衣服，现在艾丝姐也不在意这些了，主要是莫玖回来了。“吗吗鸣鸣，莫玖，我...我还以为你一直不回来了么～
艾丝姐抬头，一双好看的美眸夹杂着晶莹，我见犹怜的样子让莫玖的心狠狠的触动。艾丝姐拉着莫玖来到床边，带着莫玖坐下来，艾丝姐亲密坐在莫玖的腿上，
这股熟悉的气息让艾丝姐微微发出咕噜咕噜的声音，这是小兽见到主人兴奋的声音。是的，艾丝妲没忘记自己是莫玖奴隶，自己是莫玖专属的**隶。
比起这个，黑塔空间站的传闻简直都弱爆了，这个才是最劲爆的存在。
轻轻的摸着艾丝妲的头，看着她舒服咪起眼晴，莫玖笑了笑，“真是可爱的孩子～”
艾丝妲迫不及待从床底下拿出曾经和莫玖玩的各类玩具，甚至还在莫玖不在的时间里，继续往里面增添了好多东西。
没有办法嘛.
艾丝姐根本忍不住嘛.
每一次看到有新玩具上市，一想到能和莫玖玩这么放肆，艾丝姐的心瞬间就被吊起，从脊椎骨向上如同电流一瞬间的麻木让她的身体彻底软掉。
莫玖看到慢慢一大筐的玩具还是有点震惊，不过看着艾丝姐兴奋的样子，终究还是被愧疚打败，
“放心，我不会拒绝的，你怎么喜欢怎么来吧。” 这应该算是对艾丝姐的补偿了吧
希望艾丝姐不要太过分就行，莫玖也不是那么迁腐的人。不过很快：
艾丝姐就已经把一会要用上的道具准备好了，在莫玖看来，这个还是比较传统的东西。带尾插的尾巴，拘束带..
在莫玖看来普遍都是比较正常的，偶尔有不正常的，莫玖也能着着它大致的形状知道它是干什么用的。
卡擦一声，
艾丝妲兴奋的拿着项圈在脖子上卡擦一声，然后又是尾巴贴在自己的身后，四肢趴在地上，一双眸子亮闪闪的町着莫玖。
艾丝姐看着莫玖伸出手掌，轻轻朝着莫玖的手掌心蹭了蹭，许久没感受到这份温暖的艾丝妲脸上还是无法掩饰的流露出了几分红。
“真是许久没感受到的感觉啊.
艾丝妲轻轻咬着牙，一双眸子如水般荡漾，看着莫玖内心仍旧多了几分若有若无的期待。“哈～”
“我.我是莫玖的*.
“你已经好久都没疼爱艾丝姐了～”
“艾丝姐的小学已经..已经好久被莫玖大人滋润..
羞涩的脸颊和就像是随意就可以说的话，艾丝妲轻轻躺在地面上，四肢在胸口微微停留，眸子巴巴后，轻轻扯了扯莫玖的衣服，“喜欢艾丝姐这样吗？”
莫玖低头看着艾丝妲，看着艾丝妲把手中的绳子递给了自己，
然后莫玖就看到了艾丝姐炽热的眸子。“艾丝妲，你确定想要的就是这个嘛？”
莫玖车模，了片刻还是选择满足艾丝妲的想法，
“嗯！没错，莫玖大人走的时候我就一直在想了，无时无刻都在想！”
艾丝姐渴望的町着莫玖，一点点用身体占据了莫玖整个身体。“请用这个来让艾丝感受到快乐吧！”
贪婪的町着莫玖的手伸向了自己，在愉悦的心情中找寻到了自己内心最渴望的东西小莫玖扑打一下弹在艾丝妲的脸上，那就是艾丝妲最为期待的小莫玖，
艾丝姐轻轻咬着牙，缓慢的抚摸着让她魂牵梦绕的小莫玖，眼眸中是克制不住的喜悦，还有小心翼翼抚摸的手，一切都看上去那么的喜悦。
不过很快，艾丝姐的心情莫名开始低落，“小莫玖身上.有其他的味道
幽怨的眼神确实让莫玖多了那么一点负罪感，不过艾丝姐并没有一直抓住不放，只是表达了自己不开心的心情。
轻轻张开檀口，温柔的吞下了小莫玖，这只是属于艾丝妲的情趣，感受着唇齿在喉咙里侵染着小莫玖在，那种奇怪而有温暖的感觉。这是莫玖曾经从未体验到的东西，
艾丝姐的嘴唇鼓鼓囊囊的，美眸一直町着莫玖从未离开，“哈～莫玖～”
勉强从齿缝中吐露出来
伸出丁香的小舌在迎接着莫玖的注视下，毫不掩饰地让莫玖看到自已如此羞耻的姿态[怎么办.怎么办.
艾丝姐内心没有一丝一毫的差羞愧之心，只能迫不及待想让莫玖看到自己丑态的兴奋和激动。
“这是我的所有..我一定一定会让莫玖看到..我进步的地方. 艾丝姐的声音开始恍，
“那么接下来就正式进入正餐了哦～”
艾丝妲轻轻撑起自己的门户，带着粉嫩和水渍的气息，在这里莫玖甚至还能听到艾丝妲微弱的呼声。是的，就算是艾丝妲现在也很紧张。
眼睁静看着莫玖的指尖缓缓靠近，艾丝妲紧紧咬着牙齿，
终于指尖触碰的地方带来了一丁点的触感，那是如同触电一样的感觉，艾丝姐轻轻吐露薄雾，充满了晕红的脸颊上表达的是对莫玖的满足。
瀑瀑流水的模样让莫玖一点点对着莫玖逐渐侵入，
[果...果然和那些死物不一样，小莫玖是什么样材质的东西都根本无法替代的。］酥麻爬上了艾丝妲的后脊，下意识的颤抖，还有嘴角微微的上扬，
这对于艾丝姐来说真的是属于久违的幸福。“要..还要更多的.
“还要莫玖更多的爱抚！”
艾丝姐把身体朝着莫玖的方向一递，那是曾经莫玖来过的地方，腹部已经被嘟喔出痕迹，是小莫玖的形状。
这么久没见莫玖，艾丝姐能忍住不扑上去就算是克制的了，但是依旧是由于身体的原因，莫玖只是稍微碰了碰，艾丝妲的银水就根本止不住。
“哈～艾...艾丝姐好像生病了，莫玖能给我看看嘛～“用小莫玖..那个针管我喜欢，也可以.
看着艾丝姐无与伦比的模样，莫玖叹了口气，果然对于他来说，这种事情终究还是心有愧疚。
那时候的自己刚出NPC世界，不明白张弛有度是个什么东西，都是一股劲的对自己喜欢的她们发起冲锋而现在
她们已经离不开自已，而他也因为她们越陷越深。这都是莫玖自己的选择，怨不得别人。
莫玖轻轻抱住了艾丝姐的后背，轻轻拍了拍，感受着艾丝姐炽热凶涌的感情，
莫玖也回应着艾丝妲。这里也好想要.
“莫玖的oo，又...又厉害了.
音档的话语让莫玖感到有点不安，一直到艾丝姐彻底没有了力气，只有口中的喃喃自语。“真好莫玖莫玖回来了
艾丝姐在梦中心心念念的都是莫玖，可想而知莫玖在她心里究竟占据了多少地位。黑塔嘴角抽了抽，看看已经冒黑烟的模拟宇宙，心底一阵绝望，
还有阮梅，她自己已经保持这个姿势很久了。“阮梅，你先说吧，你发现了什么。”
“..莫玖的基因在进化...不对..应该是无时无刻在变化，而且朝着越来越强的方向。”
“喷，我这里是【丰饶」和莫玖...竟然...竟然在模拟宇宙结婚了？黑塔知道模拟宇宙是会模拟各种场景的，可是这种场景...
黑塔的头很疼，但是没办法，这种事情虽然离谱，但是在莫玖的身上好像但也正合适？
毕竟【丰饶］都昭告寰宇，认定莫玖是自己的伴侣来着奇幻，非常奇幻.
一直到莫玖出来，黑塔和阮梅都还保持着自已的姿势。
“怎么了？你们一副被什么东西震惊的样子。” 黑塔揉了揉自己的鼻梁，阮梅也闭上眼晴，“能和我们做一辈子科研吗？”
黑塔看着莫玖如此说道，语气很真挚。
当然，黑塔说的这个是真话。“为什么？”
莫玖歪着头，询问为什么黑塔突然要说这个。“莫玖求你了.
“大不了我和阮梅一起嫁给你好了。“黑塔拉着莫玖的衣角不停的撒娇，顺便把还在震惊的阮梅拉过来，
“别看了，过来。” 黑塔着向莫玖：
“阮梅！这个身姿足够完美吧，还有这一身清冷的气息，复古的旗袍设计搭配着呼之欲出的胸口，绝对是个好生养的身材！”
“嗯，说的很好，但是和我有什么关系？” 黑塔摇了摇手指，
“不，这是先给你验验货，没问题我们就开始，怎么样？” 莫玖抱着胸口，
“那么你呢？黑塔小姐，阮梅你介绍了，那么你自己呢？”“在我看来你的姿态和阮梅小姐不相上下呢～”
莫玖故意靠近黑塔，微微抬起她光滑白皙的下巴，一双眸子淡然地町着莫玖，
“我？我当然是非卖品，没有办法拥有，但是可以体验。“ 黑塔点了点下巴：
“我做个仿真人偶，和我一比一的对比，放心在这方面我不会偷工减料的，怎么样我的诚意很足吧？“ 莫玖摇了摇头，一步跨越了黑塔，从背后抱住了黑塔的眼神，神秘的味道在莫玖的鼻尖绕，还有一股清新的香味，
“你觉得我会同意吗？”“喉，你不会。”
黑塔根本就没想过莫玖会同意自己的这个想法，
“我，人美，腰细，大长腿，这样可以了吧？“黑塔无奈的双手展开，给莫玖展示了自己的身材莫玖坐在黑塔的实验椅上，
“还记得之前你对我那么不客气，结果现在却求着我.” 黑塔翻了个白眼，
“你去问问阮梅现在还需不需要，如果不需要你就可以走了，别打扰我们做实验。”
黑塔根本就没想着搭理莫玖，毫不犹豫地从莫玖身边离开，而阮梅这里看了一眼莫玖，给莫玖嘴里喂了块糕点也离开。
“亲爱的，我手头上还有很多实验没做，这段时间就委屈你了。“ 突然黑塔的声音从很远的地方传来：
“别天天老町着艾丝姐死命凿，她可是我的副站长，没了她，谁给我干活！”
整个实验室又只剩下莫玖一个人了，喉.
翁法罗斯那里暂时没什么大问题，要不去仙舟看看？
说实话，莫玖还是有点想念他的符玄大人。
不过在此之前，莫玖还是先去星列车上去看看。
与此同时，星穹列车，
姬子的拳头逐渐硬起来，黑天鹅跑掉了。
姬子的火气在不断攀升，现在小三月被冰块冻住，星和丹恒下落不明，莫玖也没有任何消息。
“姬子！”
姬子的身体一震，瞬间转头，看到了莫玖，很快眼眶就湿润，
“还好你没事“小三月她.
姬子刚想和莫玖解释，却被莫玖轻轻摸着头，这些天的疲惫和紧张在这一刻都缓解下来，“你一定可以把小三月…
“不，从某种方面来说这是小三月的机缘，而且小三月和现在的翁法罗斯有关系。“
“哦对了，星和丹恒也很好，她们没事。至于为什么不能通讯的原因，大概是因为天空泰坦的封锁，不必在意。
莫玖对着姬子说这她们在翁法罗斯的冒险，一直听到足够姬子才放心下来，“真是的，都搞的这么冒险。"
既然已经得知他们并没有出事，小三月也是事出有因，姬子轻轻闭上了眼晴，这些天连绵不休的寻找小三月的病因，还有联系丹恒她们，姬子的身体早就已经处在临崩溃的边缘。
每一户，姬子就已经熟睡，轻轻把她放在床上，关上门。“莫玖乘客，姬子她没事吧？”
没事，只是这些天有点累，列车长也不要担心了，她们都没事。“只是小三月的事情比较棘手，并不是什么都做不了。”
“明白了，莫玖乘客，放心去做吧，列车长还有后备隐藏能源！” 哈哈哈，好，那么列车长我就先走了。”
仙舟，罗浮，将军府，
“哦？莫玖？”
“你怎么想着来我这里了？
自从解决了幻胧之后，景元可是迎来了一大波好日子啊，
平日里闭目养神，偶尔去金人巷逛逛，生活还是相当惬意的。“只是找你问点事情而已。”
莫玖摸着下巴，带着笑意看着景元。
“哈哈哈，你可是无事不登三宝殿的人，什么事，说不定我心情一好顺手就给你解决了。”
景元开玩笑这样说道。“你知道帝皇权杖吗？”
莫玖冷不丁的问题让景元的笑容逐渐收敛，
“这是神战之中的事情，罗浮关于这方面的资料少得可怜。” 景元叹了口气；
“果然，你来找我都不是什么好事，”
“嗯，我知道，我遇见了一台残存至今的帝皇权杖。” 莫玖的声音很轻微，但是很轻松的就传进了景元的耳朵
“帝皇权杖负责演算毁灭文明，不过仙舟既然没有资料，那么就打扰了。” 景元赶紧挥手，
“你下次还是别来了，这种消息我支撑不住，对了，记得去看看符卿，她很想你。”
“知道了。” 另一边，太卜司，
符玄早上给自己补了一卦，大吉。
寓意是良人当归。
这个时候符玄就知道今天莫玖可能回来。
轻轻捧着书卷，闻到熟悉的味道，符玄轻轻喊了一声，“莫玖？”
“符玄大人，雅兴？”
莫玖的双手轻轻为符玄揭上了肩膀：“现在才想到回来吗？”
符玄冷哼一声，表示她现在稍微有点生气，缓慢的合上书，“是不是我们的莫玖大人都忌了仙舟还有位太下等着你对吗？”
符玄转头，头发上叉上的妇人意味着她已经是有妇之夫，为了莫玖做到这种地步。莫玖说不感动那是假的，
“说吧，这次回来干什么的？” 莫玖把符玄抱在怀里，
“肯定是想符玄大人了，不然我怎么可能这个时候回来～”"哼，油嘴滑舌。”
不过符玄嘴角上扬却也表达了她现在的确心情很好。
我的工作还有一时三刻，青雀她又跑出去，记得给我抓回来。” 符玄一字一句的说道，
晚上记得回家，如果我回去没看到你人影，我跟你说你完了。”“明白，符玄大人，保证完成任务。”
金人巷人依旧是一如既往的多，虽然还没到人挤人的地步，但也是有点寸步难行了。
至于青雀，一定是在那个老位置打帝垣琼玉，果不其然，在许多后脑勺的缝隙中看到了那一抹绿色，
“青雀。”“—索！”
“哎呀，等一下等一下，我马上就要和了。”
青雀小心翼翼的摸向牌山，小心翼翼的搓着牌面，很快青雀的表情越来越丰富，一直到最后，大笑一声，“哈哈哈，和了！”
正当青雀还在兴奋的时候，突然想到刚刚有人在叫自己来着。回头一看：
“呀！莫玖！你回来了？”
青雀的表情很惊，不过很快，她看到莫玖把自己的手一点点的拿下来，这一次青雀的表情有点维持不住了。
青雀嘴角抽了抽，
她好像知道为什么了，
“那个什么…….太卜大人知道了？”“是符玄大人让我来抓的你。” 青雀捏牌的手情不自禁的题抖，完了我完蛋了
青雀抱着头，绝望的呼喊：
“鸣鸣鸣..莫玖你能不能帮帮我.你.你一定可以的，对吧？” 青雀希冀的目光看的莫玖一如既往的铁石心肠，
“不可以哦～这可是符玄大人亲自交给我的任务，如果搞砸了的话，青雀你知道的，我晚上可能上不去床了。
“你就不能“不能！”
直接被莫玖否决，莫玖直接拉住青雀的手腕，“和我回去。”
“我陪你进巷子，你能不能救我！”
莫玖看着已经彻底放弃自己底线的青雀，眉毛一挑，“哦？细说。”
“这里稍微说明一下，符玄大人还有一个小时三刻结束工作，你最好能赶得上。”
“我能！我可以！莫玖～给我个机会。” 莫玖故意表现的很纠结，
可是我也没办法，这种关系太卜司是不允许的，而且这么说我好想贪图青雀小姐的美貌一样～”
虽然莫玖这么说，但是莫玖一步步地朝着自己走过来，刚刚还和自己打牌的牌友现在都不知道跑到哪里去了。
轻轻在青雀小姐的脖子上嗅了嗅，闻到了一股淡淡的茶香，还有一股独属于少女的清新。“没没关系的
青雀的表情就像是快要哭出来，
“这是我自愿的，而且青.青雀最近其实也怀念莫玖大人的..那个. 青雀拉着莫玖，求的表情让莫玖摇了摇头，
“好了好了，骗你的，怎么可能在这个人声鼎沸的金人巷就地正法呢？” 明白了，莫玖大人，这边走，那里是我的家。”
wＷｗ.ｓｈuB１23.ｃｏM
青雀没想到自已有一天居然会偷太下大人家里的男人。
不过青雀也被莫玖影响的越来越变态，对于这种背地的行为，青雀有时候内心居然会很多的快感，虽然明白这可能是自己的心态..
青雀快速的把自己的身体显露出来，然后把自己身体涌进莫玖的怀里。
“这只是交易“这只是交易…
青雀的表情很难掩藏自己的笑容，
似乎她现在的心情很好，虽然不知道为什么会这样的，但是青雀既然这么主动，自己也不可能拒绝不是吗？
有时候莫玖自己都唾睡弃自己是个渣男青雀闭上眼睛，
首先感觉到的事莫玖的手在自己奈子上流转，没有一上来就把手整个往上覆盖，而是轻轻在周边旋转，
一点点的触碰到自己已的尖端上。
在青雀的印象里，莫玖好像一直都是这么温柔，另一只手伸向了自己的门户，
明明曾经自已没有这种经历的，但是就是被莫玖玩弄过后，自己每周都有一次弄潮，一直到双腿抽筋蜷曲为止，
她已经不是曾经那个天真可爱的小雀儿了，她已经变成了**的小雀儿。
青雀的脸颊晕满了坨红，眼神中也充满了恍，或许这份感情并没有想象中的那么纯粹，不过现在她感受到了自己曾经从未感受过的快乐和幸福。
指尖轻轻按摩着自己瀑流水的门户，青雀一只手着嘴，一只手拉着莫玖胸口的衣服，努力忍受着莫玖给自己已带来的种种新奇的体验。
青雀喃喃自语，
“我好喜欢你
意识空洞的瞬间，青雀如此说道
毫无疑问这对于莫玖来说又是一份沉甸甸的感情，这些感情莫玖都会去回应，“喜欢吗？”
低声的呢喃细语，“喜欢
听到青雀恍中确定的答案，莫玖的嘴角轻轻勾起，“是的，我也喜欢青雀～”
青雀的子突然有了挣扎，一只手悄无声息的伸进口袋里；[录音开始]
这是她未来的证据，这是她未来绑架莫玖的证据！
虽然莫玖不可能抛弃她，但是这可是自己未来吃喝玩乐的机会！哼哼哼，
按照莫玖这个身份地位，只有显现自己和莫玖又关系，那一定会被各方势力奉为坐上宾，这种事情肯定是可以实现的。
只有掌握了这个..“唔
莫玖的指尖再一次触碰到了青雀柔软的小乳鸽，大口大口呼吸的青雀痛苦并快乐着。“还要继续吗？符玄大人还有一刻钟就要下班了～”
“一刻钟.“青雀在喃喃自语，不过很快，青雀握住了小莫玖，“一刻钟.就一刻.
过了很久，青雀似乎并没有感受到莫玖的动作，在看着莫玖的同时听到了莫玖口中的话，“求我～”
青雀没有任何犹豫
“求你～莫玖求你*我～就像你*符玄大人那样狠狠*我～
青雀的直言不违终于还是让莫玖抛却了最后一丝理性，听着噗一声，青雀的后顿时发出了一声闷哼
进溅的水渍也代表了青雀其实也很空虚，青雀闭眼享受着这份快乐。
莫玖以为是符玄让自已找青雀才会有这样的场景，但实际上青雀早就算到了今天莫玖会到仙舟，也一定会去找太卜大人。
只要自己故意掐算好时间，那么太下大人一定会让莫玖来找自己。接下来就只要自己表现出一副柔弱，故意用身体来弥补莫玖的样子，自己就能抢先一太卜大人一步，享受莫玖的服务。
青雀的视线透过自已抬起的双腿看到即将落山的光芒，虽然只有一刻钟，但是青雀却填补了前些日子的空虚，
我说太卜大人怎么这么喜欢莫玖，原来是这样。
青雀放空了自己的大脑，听着小莫玖还在自己的小学里咕叽咕叽，内心泌涌的情绪再一次被莫玖玩弄的进溅出来，
这一次青雀是真的没有了一点力气，青雀努力把自己的身体支撑起来，用手撑着自己的头，“莫玖～多谢款待～”
青雀的表情很可爱，也很温柔。
记得帮我告诉太卜大人，我明天会按时上班的。
第二百三十六章符玄大人的深渊
仙舟，罗浮，符玄的房间：
符玄似乎累了一天，在看到莫玖的片刻，轻轻招了招手，然后手指着着床上，“上去吧。”
刚刚躺下，符玄就如同八爪鱼抱过来，符玄靠在莫玖的胸口，听着莫玖心脏的跳动声，闭上了眼晴。符玄很累，
这是肉眼可见就能看到的东西。
不过说来也是，整个太卜司都需要符玄去处理，每天忙的脚不沾地。“有个问题.
符玄趴在莫玖的胸口，檀口轻轻吐出声音。“什么？”
“你的愿望是什么？
这句话里没有任何感情，
“你好像知晓一切，内心却高傲的注视着所有，我找不到你这么做的理由。” 符玄叹了口气，
“我多希望你是那种没有感情的人，最好是那种仅限于身体关系的那种。”“渣男吗？恕我直言，我好像做不到。”
符玄翻了个好看的白眼，“只会往自己脸上贴金。”
莫玖无奈的摇摇头，轻轻抱着符玄大人娇小的身体，小巧玲珑的样子真的很让人不升起怜爱的心理。“你现在不应该在仙舟吧？
符玄皱了皱眉头，莫玖身上的温度出奇的高，自己额头上都出了一层薄薄的细汗。
符玄想了想，从大腿下把白丝轻轻褪下，看着带着清香的丝袜，符玄随手把它扔到了地上。“呼，清爽了好多。”
在莫玖面前，符玄也没必要隐藏自己什么情绪，羞涩什么的，在莫玖面前也只能让他多几分不必要的兴奋。
“今天晚上就这么抱着我睡觉吗？”
符玄有点奇怪，为什么莫玖的手这么老实，要是以前，估计他早就迫不及待的开始在自已身上寻求最舒适的感觉。
因为在符玄大人身边会感到很宁静，所以算是我的请求，让我抱一会吧。” 莫玖把符玄往自己怀里楼了楼。
“其实只是我比较好搞定吧“符玄的心颤动了一下，不过很快用着随意的语气想要忽略过了，“无非就是被其他女孩子掏空了身体，来到我这里寻求安慰而已。”
“～谁知道你在其他世界招惹了多少的女孩子。很明显的醋味，
符玄也明显没有停下来的意思，
“说吧，做了什么对不起我的事情？
符玄从背后解开了束缚自己身体的扣子，紧绷的衣服瞬间从符玄的后背散开，露出了光滑白腻的脊背。“硬要说的话.“莫玖捏了捏自己的鼻梁，苦笑一声，“我也是被逼的。”
符玄眉头一挑，双手从莫玖的胸口撑起来，“还真的有？”
锋利的视线让莫玖微微撒开，灼热的视线让莫玖情不自禁摸了摸鼻尖。
“喉….是【瑟希斯］，不对，这个名字你不知道，换个名字吧。”[丰饶]
在从莫玖口中听到这个名字的时候，符玄嘴角抽了抽，本来撑起的身体由于剧烈的动作，导致落在肩膀上的衣服一点点下落，
在莫玖的视线中，符玄现在已经一览无遗，甚至微微隆起的尖端都近在尺。
符玄摇了摇头，又把身体趴下去，不过声音中充满了无力，“没想到，我居然也会有一天和寿瘟祸祖抢男人。”
“不过没事，主动权在我这里，不用太担心。” 符玄摆了摆手，
“所以你要是个渣男就好了，我也不用在意感情的问题，我也体验过患得患失的感觉.“喉
符玄的头开始疼起来，
不过身上的衣物在这种状态下太碍眼，符玄随手一扯把衣物放在地上。
那你现在不和那位大人在一起你侬我侬，跑来我这里干什么？”“为了气我？还是为了炫耀你有一个星神的伴侣？”
“不要把我想的那么复杂好不好，我只是单纯的想你了。”“油嘴滑舌的男人最不可信。”
符玄冷冷的嘲讽，不过现在疲意的身体也经受不住莫玖的狼狼的凿
“身体已经被那位掏空了吧...看起来只是公粮交不起上，来我这里躲一躲？” 符玄的声音很冷冽，
“对了，你最好不要骗我。”
莫玖想要狡辩的声音戛然而止，
“只是有一部分吧"哼，你还真敢说。” 符玄死死町着莫玖，
“估计你一定打定主意今天我不会对你做任何事情了？”
符玄的眸子逐渐踩起来，语气也开始微笑，轻轻撑起的身子，也有一种跃跃欲试的想法。
“符玄大人莫玖张了张嘴，“别说话！” 符玄冷哼一声，
“看起来你已经把自己玩疯了，不知道远在仙舟还有我的存在。”“符玄大人，没必要这么较真…”
还想解释的莫玖，突然被符玄白嫩的小脚塞进去，居高临下的符玄面无表情的在莫玖的嘴里狠狠导取甘霖，
“话已至此，没有什么可以继续狡辩的东西了吧？
“虽然我没有那位一样的能力，但是让现在的你稍微吃点苦头还是没问题的。”
符玄的小脚就如同醇酿的白巧，泛着奶味的清香还有入口顺滑的口感，虽然符玄为了惩罚莫玖，动作显得相当粗糙，但是仍旧无可避免的感受到那一份让人喜爱的味道。
符玄在看着在莫玖口中拉丝的脚，看着他脸上晕起的红晕，
“虽然我说了很多次了，但是我还是要唾弃你，你真是个变态。”
符玄坐在床上，轻轻翘着二郎腿，不是因为这个姿势会给莫玖带来什么，纯属是因为防止粘在自己腿上的口水落在床上。
“抱歉，在符玄大人眼里我是这个形象真是对不起了。” 莫玖下意识的舔了舔嘴唇，看着符玄嫌弃的模样，
这可是符玄大人给我的奖励，我可是会丝毫不剩地接受的。”
被莫玖强行灌入的思想在这一刻有了作用，符玄只是狠狠的瞪了莫玖一眼，在符玄的内心，这种程度的玩弄已经不足以让她羞涩。
“不会这么轻易的原谅你的。”
符玄冷淡的语气依旧让莫玖感到了些的无奈，
听你所说，你完全可以拒绝那位，说到底你还是期待和那位星神在一起的样子不是吗？”“那么我应当有相同的地位。”
符玄的逻辑很清晰，也很简单，她相信一定听得懂，
“所以为了补偿我，今关晚上你没有地位可言，明百？” 这是命令而并不是商谈。
“明白，符玄大人，今晚就请符玄大人尽情的糟践我吧。”
让莫玖说出这种话，符玄一时间有些梗住，对于她来说真的是相当有冲击力，
突然就有一种可以随意欺负他的错觉。“那么做好准备吧。”
符玄轻轻束起自己的单马尾，露出了自己姣好的脖颈，光滑的锁骨下，是更加让人喜欢的景色。
坐床上坐起来，符玄町着躺在床上的莫玖，缓缓的伸出足弓，粉嫩的足弓贴在了小莫玖上，
甚至莫玖抬头就能看到符玄泛水的门户，“好看吗？”
符玄的声音阴险的传进了莫玖的耳朵，能听出蕴含着的笑意，不过更多的还是语气中的冷气。
“好着。“莫玖回答的很诚实，也很果断“好看，那就多看点～”
出乎意料符玄并没有生气，而是笑容益然的让莫玖尽情的看。
是的，没有一丝一毫的杂色，就是纯正的如同牛奶般的清香和白腻。符玄的眼神突然露出了狡點，
在莫玖表情即将开始时，突然停下来，在外部的一切刺激停止后，莫玖不敢置信的看着此刻停下了所有动作的符玄。
“符玄，你.
“让你这么容易就O出来，我还怎么让你得到惩罚？”
甜美的笑容在莫玖眼中瞬间头皮发麻，“寸o哦～”
轻而易举地说出了那两个字的符玄，看着莫玖脸上充斥着不敢置信的模样，内心却满是畅快“没想到吗？”
十根豆蔻在不停的捻动着小莫玖的头顶，还有符玄脸上邪恶的笑容，一瞬间让莫玖的后背冰冷。
“符...符玄大人什么时候学会的这种东西. 莫玖有点沉默，
“这不是梢微学习一下就知道的东西吗？看起来莫玖你好像很谣异？”“原来我在莫玖的心自中是那个封建，不懂得变通的女人吗？”
“..没有，符玄大人。”
“而且你口口声声喊我符玄大人，可我现在在做什么，为你服务～”“用我的身体为你服务～听上去还以为你是我的上司呢～”
符玄的脚突然停下来，看着莫玖，脸上表现出了神秘的微笑。
莫玖很快领悟了符玄的意思，轻轻的坐起来，却被符玄小巧玲珑的小脚踩回去，
然后看着可爱的符玄大人歪着头说道，“谁让你起来的？躺回去。”
然后符玄就走到莫玖的面前，门户上突然滴落了一滴晶莹剔透的银水正好落在莫玖的嘴唇上。
毫不犹豫的甜，“味道怎么样？”
抬头就看到符玄脸上若有若无的笑意，不过眼神的冰冷确实那么清晰，
“.还不错？“还想要吗？”
听不清符玄语气中的感情，这个时候莫玖也只能猜测，
那个还“嗯？”
“很好！非常好！还想要！” 符玄的表情这才好起来，
“真是不过你，既然想要的话..
下一秒，莫玖眼前一黑，看不清任何东西，只有嘴唇上湿润的门户，还有轻轻的摩梭。这样是莫玖你想要的吗？”
符玄已经不像原来那么游刃有余，莫玖明显听出了符玄的紧张和颤抖。舌头轻轻润了润嘴唇，却发现符玄大人的银水似乎更多了，
而符玄的意思为很明白，舔干净，一丝都不留。
[真是强势的符玄大人。］莫玖毫不犹豫的卷起舌头：
听着符玄口中不断的哼唧唧，一直到符玄支撑不住自己的身体，下意识的双手撑在床上，
然后莫玖和符玄的视线直接对上，那是一双恍，充斥着差愤的眸子，“符玄大人
这个样子的符玄确实给了莫玖很大的震惊，但是可爱的模样也让莫玖的心狠狠的触动。毫无疑问的，
莫玖喜欢符玄，符玄也喜欢自己。“混混
根本够不成威胁的声音和语气，
“嗯，我是个混蛋，但也是个喜欢欺负符玄大人的混蛋…
符玄的身体彻底躺在莫玖的怀里，“还是被你得了。”
符玄看上去不太开心，说好今天是自已主导的，结果还是被莫玖击溃。符玄大人不开心
“我会满足符玄大人的愿望的。” 莫玖如此说道。
符玄看着莫玖又重新躺回去，了眼晴，从床上坐起来，看着昂头挺胸的小莫玖，符玄轻轻咬着耳旁的发丝，把身体轻轻靠过去。
“每次都是这样. 符玄的声音很细微，
不过很快，符玄惊呼了一声，她的萃鼓，蕈鼓好像被莫玖...
“你.你在干什么…“唔
符玄的身体颤了颤，一股无法言语的感觉，面前的小莫玖也情不自禁抖了抖，符玄银牙一咬，包裹住了小莫玖。
[很奇怪的感觉.]
[但是但是..耻“好….好了吧
嘴角渗出了一丝晶莹，
这一次符玄没有感觉到任何的阻碍，大口大口呼吸着新鲜空气，
转头看着莫玖意犹未尽的模样，“你那个是什么表情！”
符玄轻轻调整了身姿，指尖缓慢的撑开门户，在莫玖的面前轻轻包裹住了小莫玖，被棉花包裹的感觉，充斥的鼓鼓囊囊的，
“这不是符玄大人想要的吗？莫玖的声音充满了委屈，
"不是说我从没来给符玄大人服务过吗？”
“怎么现在真的服务了，看起来符玄大人不开心呢～” 挑鲜！
在符玄眼里，莫玖这就是在挑畔！
符玄的眼神逐渐发狠，高悬的蕈鼓狠狠坐下去，
“那些女人到过这个地方吗？水渍在进溅，
符玄也体会到了久违的快乐，
不知不觉间，自己也喜欢上了这种感觉，好像这只有莫玖给予自己过。堕落？
符玄早就堕落了，被这男人扯入了奇怪的深渊，
但是不知道为什么，符玄好像没什么后悔的意思，只是看着莫玖，“今天我要*死你。”
空旷的房间响起了撞击的声音。第二天，
据灰色头发的不知名女士说道
[一直持续到半夜，本来说好明天按时上班的，结果就因为这个，我又迟到了。]
第二百三十七章婚书
仙舟，罗浮，太卜司，
等到莫玖醒来时，枕边人已经离开，或许也是因为看自己太疲意所以才没有叫自己。
不过莫玖不在意，枕边还残留着符玄大人幽幽的体香。莫玖轻轻笑了笑，
好像..….他已经没什么遗憾了，一股淡淡的疲急从他的内心涌起，他决定了，
干完翁法罗斯，他就退休！
至于系统的秘密，还有星神在他身上留下的谋划.. 莫玖不干了。
双手叠放，枕着脑袋，抬头看着属于符玄大人的闺房。
只是这一刻，异变陡然升起，哎呀，莫玖，不能懈怠啊～”
不知道哪里来的声音突然蒙绕在莫玖的耳边“仅仅这样就满足了？这可不像你哦～”
声音由远到近，甚至还有几分若有若无的蛊惑。
“你想想还有更多更多的女孩子可以加入的后宫～” 你看那个仙舟元师，人家现在还时不时的想念你～”“华啊…
莫玖叹了口气，
“我怕巡猎不放人。”
莫玖翻了个白眼，声音刚刚传进他耳朵里，他就知道这是谁了，无非就那么几个人能悄无声息的摸到自己身边。
而这其中也只有那一个会这么有闲心。"阿哈，你一天天的这么闲？”
莫玖眼前的视线逐渐清晰，看着悬浮在空中的面具，
“莫玖啊～我都把力量给你了，为什么不用呢～"“为什么？为什么？为什么？”
面具靠着莫玖越来越近，蛊惑人心的感觉也越来越强烈。
“为什么？我亲爱的阿哈你不是知道吗？谁知道你在那份力量里面下了什么奇怪的东西。” 莫玖打了个哈欠，
“我觉得我现在的生活足够精彩，没必要在继续.
莫玖的话并没有停止，只是看着一束剑穿过来，直楞楞的停在床头。
“哎呀呀，看看巡猎那个脾气暴躁的样子～喷喷喷～” 阿哈哈哈大笑：
“不过现在…你不行哦～你还要继续走下去。”
莫玖感觉到漆黑的火种不受控制的从阿哈体内蔓延，然后没入莫玖的身体。“你干了什么？”
莫玖叹了口气，感受着身体再一次涌现澎湃的力量。
“怎么样？这可是和丰饶那个不男不女的家伙一模一样的力量层次，哼哼～膜拜我吧～”
话音未落，一道箭矢再一次从不知名的地方快速穿过，在没入了莫玖的身体。是的，这是属于巡猎的力量，力量的层次明显和阿哈给的力量一模一样。
莫玖的身体现在就像个容器一样，包容了所有的力量，“你们想干什么？”
莫玖始终摸不清他们给自己的力量到底想要干什么，不过在莫玖恍的瞬间，箭之上好像镌刻着什么东西。
原本以为直接消散的箭矢结果正正好出现在莫玖的手上，[婚书]
[仙舟元师华]
果不其然，莫玖在上面看到了自己名字，狠狠爆了一声粗口。“哈哈哈，阿哈看到了，阿哈看到了！”
阿哈瞬间隐没了身形，整个房间只剩下莫玖一个人。
莫玖感觉自己的头快要爆炸了，这究竟是什么样的想法才能让仙舟元帅华.
莫玖从地上捡起那根箭矢，仔细的看着上面镌刻的文字，大概意思就是，
华是你的人了，吾察觉到她对你情根深种，但又因华因仙舟距一生，恐会误会横生，见此箭犹如我亲面。
直白点的意思就是，
华给你做媳妇了，记得对她好点。
莫玖稍微有点沉默，很快，自己的玉兆突然响起[仙舟元帅—华]
同意好友申请的瞬间，下一条消息接而至，[夫君，可在罗浮？]
直抒胸，没有任何的犹豫。[？]
[何时成婚，如若需要，可立马准备。]
莫玖的手有点颤抖，不知道为何莫玖总有一种自己马上就要被五马分尸的错觉。抱款，我们的进展是不是太快了。
[我们已有夫妻之实，这本就应该做的，更何况有有帝弓司命亲自证婚。]］
莫玖町着玉兆，久久没有回应，不过很快，玉兆再度响起，这是华亲自打开的语音。
清冷威严的声音在玉兆中响起，“夫君，可否还有别的顾虑？”
“在夫君的世界，吾以亲身体验过夫君的能力，从夫君的世界离开后，时常思君。” 声音到这里戛然而止，不过只是停顿了数秒，
“我对夫君情根深种，帝弓司命也明白我的心意，婚书夫君也已经收下，我...妾身等待夫君前来方壶提亲。
明显听出后面华的声音很羞涩，很快就挂断，根本没有给莫玖一点反驳的机会。莫玖的手一抖，玉兆落在了还沁满符玄大人体香的床上。
“这都是什么事啊神策府，
景元哼着歌，浇着花，突然就听到了莫玖的声音。“景元.
声音很疲急，也很绝望。
“哦？不知道什么事让莫玖这么忧愁？”
景元看着莫玖生无可恋的模样，笑容很灿烂，“何不跟我说说？”
然后景元就看到了一发箭矢，浓烈的巡猎气息让景元收起了玩闹之心。
“这是.帝弓司命的箭失？” 莫玖点头，
“没错，刚出炉的。”
景元咪起了眼晴，他好像还看到上面有字迹？
这是曾经的古文字，当然景元很清晰的看到了上面写的的是什么。“婚书？仙元帅.
仅仅只是一瞬间，刚刚握住箭矢的手下意识的送来，听着落在地上清脆的声音景元不可思议的看着面前的莫玖，喉咙有些干，
“帝弓司命亲自证婚？”“是的
景元的脑子在颤抖，“元帅..华？”
这件事元帅知道吗？
莫玖没说话，只是把玉兆的消息递给了景元
在景元看到华开头的第一句话就是夫君后，两眼一黑，居然是真的？！
景元的眸子开始忧，这大概就是他生涯里最没想到的时候。“那么现在..你准备怎么办？”
景元这时候大脑也岩机了，只剩下大脑一阵阵的回音，那.符卿怎么办？
第二百三十八章你这纯属就是骚扰！
两个天男人就坐在一起愁眉苦脸
“这件事我会尽可能满下来的，在此之前..景元一定一定不能让符玄大人知道！”
景元现在的情绪缓慢的平复下来，虽然这个事情的离谱程度已经没有办法让景元多想些什么。明白，但是元帅那边.
“我去努力，我会让这件事情慢一点发生...
莫玖摸着下巴，不过越想越头疼。“不过始终在这个埋了个雷点，喉…
莫玖揉了揉自己的太阳穴，错综复杂的感觉真的让他的脑子在爆炸。幽幽的叹气
“你呆不了不久，这个时候不去太下司找找符卿？”
“算了，我也该走了，符玄大人…….等我下一次回来再诚的道吧。” 翁法罗斯：
阿格莱雅久违感受到了轻松，只是在那天之后，她们似乎已经很久没看见莫玖了。不过最近赛法利娅看上去心情很怪，阿格莱雅也不知道为什么。
她有点害怕，赛法利娅又像曾经，一去不回，就像现在阿格莱雅也没有问询赛法利娅当初为什么一言不发的就离开。
阿格莱雅低着头，她总感觉赛法利娅身上还有着不能言说的秘密。另一边，
赛飞儿感觉到莫玖给予自己的力量即将消退，但是阿格莱雅的金丝却仍包裹着整个奥赫玛“又要跑路了吗.
赛飞儿叹了口气，语气中有点不太甘心，毕竟在这种情况下如果维持不了奥赫玛光芒的话.…
赛飞儿双手撑着头，抬头注视着因为她而出现的奇迹，她决定了，自己还是要跑！
赛飞儿银牙一咬，收拾好行李，准备继续在阿格莱雅的身边消失。
但是这一次明显阿格莱雅早有准备，在察觉到赛飞儿最近情绪不太对劲的时候，金丝就已经遍布了赛飞儿的周围。
在赛飞儿这个想法升起，表情开始严肃起来，瞬间就被阿格莱雅察觉“赛法利娅，你又要离开吗？"
阿格莱雅的声音从赛法利娅的背后幽幽的响起，“咿呀！”
赛飞儿身体一紧，不可思议的看着背后的阿格莱雅
“你.你怎么来这里了？”“你又要离开对吗？
阿格莱雅说的肯定句，语气中甚至还多了几分若有若无的紧张，啦这个
“是..是莫玖！莫玖啦！“赛飞儿多少有点手足无措，在大脑短路的刹那，赛飞儿把所有的一切推到了莫玖的身上。
“为什么是他？“阿格莱雅的声音如同春风掠过了赛法利娅的耳朵，“还是说趁着莫玖不在把脏水泼在他身上？
啊?这这个·
不过很快，赛飞儿的心情放松下来，她看到自己的肩头多出了一双手还有独属于莫玖的好闻的气息。
不过为了让自己的谎言不被拆穿，赛飞儿反手把自己身体送进了莫玖的怀里。“对吧～莫玖～”
莫玖也下意识的托住了赛飞儿的后臀，带着轻笑的语气，“当然。”
阿格莱雅表现的有些许沉默，
“希望真的就如同你说的那样.
阿格莱雅转身离开，等到赛飞儿真正确定了阿格莱雅离开后，悄无声息地松了口气：“多谢啦～
赛飞儿正准备脱离莫玖的身体离开，被发现自己的蕈鼓被狠狠的捏了捏，
其中的意思不言而喻，赛飞儿装作不懂的模样，单纯的町着莫玖，“莫玖，你在于什么？
“这样子做，可是算作性骚扰的哦～”
赛飞儿故意巴巴眼晴，妄图能从莫玖这里得到些许的认同。
“性骚扰？赛飞儿小姐，你的言语思之令人发笑。” 莫玖挑起赛飞儿白皙的下巴，
“掌我当挡箭牌，被正主发现，居然不想着怎么解释，还想把事实蒙混过去？
莫玖的声音一点点的让赛飞儿的喉咙发紧，一步步后退的样子，充斥了她的手足无措。那那你想怎么样.
“先告诉哦，我什么都没有.…“赛飞儿警惕的町着莫玖朝着自己走来，给予她的压迫力直接拉满。事到如今，赛飞儿已经知道莫玖想要的是什么，
那个.…你给予我的力量，好像被消磨的差不多了，如果在这么下去，阿格莱雅迟早会用金丝知道我的秘密.
“等我收点利息，我就帮你。”
直接了当，一句话堵的赛飞儿没有话说。
我都把身子给你了～你还想怎么样嘛.“赛飞儿很委屈，“不管是前些天的晚上，还是那个在奥赫玛的野外，我的身子早就已经没有你还没探索的地方了…
赛飞儿咬着粉唇，眸子闪烁着楚楚可岭的神情，白嫩的手轻轻拉着莫玖，“能不能.能不能先欠着，我一个人.一个人根本没有办法
赛飞儿的腰是一绝，纤细没有任何赞肉，摸起来还软软绵绵，这也是莫玖最喜欢赛飞儿的一点。莫玖的手扶住了赛飞儿的后腰，俯下身咬着赛飞儿的耳朵，
可是阿格莱雅那里已经到极限了不是吗？你也一定不希望重新过回原来的生活吧？”
被狠狠戳中的软肋让赛飞儿无话可说，那那好吧
“所以现在赛飞儿小姐应该怎么做就不需要我教了对吗？
看着莫玖嘴角勾起的笑容，赛飞儿了眼晴，迟疑又轻缓的点头。
白嫩的脸颊微微泛着润红，可爱的模样莫玖恨不得现在就狠狠把这只软糯的猫猫吃掉。“就.就在这里吗？
赛飞儿看了看周围，这是个几乎没有人来的小巷子，建筑遮挡了刻法勒背负的光芒，这里明显就是没有人来的阴暗。
或许这只有这里会给予赛飞儿些许的安慰，习惯是个很令人害怕的东西。“我该怎么做
赛飞儿自觉的低下身子，抬头看着隐藏在阴暗之中的莫玖，怯生生的模样，让这时候的赛飞儿显得格外可爱。
摸了摸赛飞儿的头，抬起了赛飞儿的下巴，如水润般的细腻的眸子让莫玖没有任何抵抗力“你不觉你现在在逼迫良家妇女吗？”
赛飞儿还寄希望于莫玖能够有些许愧疚，根本没有！
根本看不到莫玖脸上有任何的愧疚！
第二百三十九章阴暗巷子里的复刻
赛飞儿难免升起了相当程度的惯，不对，
愤谈不上，
应该说是对她感情的忽视，还有一意孤行的独裁！“莫玖！”
赛飞儿罕见的对着莫玖哈气，张牙舞爪的模样，看上去威势确实很足，但实际上却只是多了几分执劫的情绪。
“哈基赛，你知道吗，我是说你现在的样子真的很容易被侵O。”
赛飞儿在意识到莫玖说的什么的那一刻，刚准备下意识的后退，但是下一秒却被莫玖狼狼的抓在手里。是的，赛飞儿已经无路可逃，只有被莫玖狠狠玩弄这一条路
但实际上，赛飞儿似乎也没有什么反抗的想法，只是嘴一下莫玖，“算了，反正都已经这样了.躺平了，躺平了..
赛飞儿松开了自己所有的防御，町着莫玖，双手一伸，“一定要让我舒服一点，不然...不然…
想了很久，都没想出来自己怎么才能威胁到莫玖，明白了莫玖在这里是不可战胜的之后，彻底绝望。
“莫玖，你说你到这里是为了什么？为了＊我？““哦，还不止我。“
赛飞儿轻轻抱看身体，修长的大腿被皮衣包裹，嫩滑的触感让莫玖爱不释手。“不要试图站在道德制高点指责我，我没有道德。”
莫玖的声音让赛飞儿的表情有点尴尬，挠了挠自己白嫩的脸颊，语气有点别扭，“这不是为了不被凿，没办法嘛
“不过，我有个你为什么这么抗拒？“莫玖摸着下巴，看着赛飞儿。赛飞儿巴巴眼晴，似乎在努力思索，
“其实我也不知道，但是我好像是没有抗拒的感觉，我感觉被你做局了。”
赛飞儿也不藏着掖着了，直接抛却了羞涩，亲在了莫玖的脸上，“裁缝女都直白的显露了自己的感情，我可没她那么持。“
“说到底还是莫玖做的太舒服了，回味无穷，总感觉你身上有股神奇的魔力，狠狠的勾引着我们。” 赛飞儿舔了舔嘴唇，
她可是诡计泰坦，怎么可能一上来就把自己真实的情感表达出来。
轻轻抚摸上赛飞儿的蕈鼓，捏了捏，感受着十指完全陷入的快感，把头靠在了赛飞儿的肩膀上，怀抱着赛飞儿，语气宠溺，
“我真的有点喜欢你了，赛飞儿小姐。”
“什么！你现在才喜欢我吗？原来之前你一直都是喜欢上我？！”
赛飞儿抬头，被莫玖一个深吻咬住了嘴唇，脸颊飞出一团羞红，不过很快也沉溺其中，下意识的抱住莫玖的腰身让自己身体贴在他的胸口。
被莫玖标记过的身体也似乎开始隐隐有些发烫，软糯的声音从赛飞儿的口中吐出“一定一定要在这里吗？
赛飞儿似乎并不是喜欢在这地方
“感觉..会很羞耻.语气只是多了几分害羞，实际上却没有明确拒绝的意思。
欲拒还迎？应该是的。
赛飞儿就是这样一个复杂的人，如果不是背负着黄金裔的责任，她只想和莫玖一起过上这种无忧无虑的生活，时不时被侵0也只是自己想要的样子。
莫玖的手不太老实，但是一个愿打一个愿挨，赛飞儿也只能表现出委屈的表情，可是不断配合的身体却和她的表情并不相符。
是的，她就是这样一个人。
赛飞儿的身体在颤抖，虽然表现出了相当奇怪的一面，但是却依旧表现出对莫玖的懂憬。这可能是另一种的斯德哥尔摩，但是体现在的翁法罗斯上，这无疑是非常正面的反映。赛飞儿也明白，也乐在其中。
这是一个阴暗的巷子，但是翁法罗斯的所有地方都遍布了阿格莱雅的金丝。
这一幕也当然被阿格莱雅看在眼里，奥赫玛本就是所有信仰的圣地，在这种神圣的地方，却当着自己的面做出这种行为。
阿格莱雅分不清现在自己的奏慕还是在对这种行为的惯怒。
阿格莱雅轻轻触碰着胸口，绵软的绸缎已经让自己多了几分奇怪的遐想。不知道什么时候自己变成了这样，这幅音档的模样。
是的，在看到赛飞儿亲昵的在莫玖身上尽情的撒娇，她总有一种奇怪的占有欲蔡绕在心底。
在感觉到莫玖已经摸向了赛飞儿的门户，阿格莱雅彻底忍不住了，她看到赛飞儿的门户明显没有任何布料的包裹，就像是….就像是特意为莫玖打开的一样…
自己原本那只纯洁的猫猫已经不见了，感受着还黏在莫玖身上根本不想下来的赛飞儿，阿格莱雅已经知道接下来的结局的是什么。
阿格莱雅不相信莫玖察觉不到自已的金丝在周围，甚至说莫玖是故意的。莫玖故意让自己看到这一幕，
她甚至怀疑莫玖想要把她们分崩离析，阿格莱雅感觉到自己久违的愤怒了。
莫玖赛飞儿阿格莱雅低垂着眉头，
这种状态下的她人性的比例明显多了许多，心情的抖动让她感受不清楚自已的情绪。阿格莱雅的拳头逐渐握紧，
她要去看看她们，她想知道如果自己站在她们面前会不会还会继续她们龈不堪的行为。阿格莱雅起身：
那个巷子并不难找，甚至说离阿格莱雅非常近。此刻阴暗的巷子里，
赛飞儿的身体已经攀爬在了莫玖的身上，连接处已经充斥着白渍，
被一波又一波冲击的赛飞儿轻轻吐着香雾，语气中充满了莫名的兴奋，
赛飞儿也明白这里有阿格莱雅的金丝，甚至阿格莱雅已经知道她们现在做的事情... 费飞儿应该愧疚的，但是现在却感觉相当程度的满足，还有几分若有若无的背德感。“莫玖～如果阿格莱雅来了怎么办？”
赛飞儿的声音断断续续，甚至还有几分娇媚在其中。
“你会怕阿格莱雅吗？”“怎怎么会
呢喃的声音传进了莫玖的耳朵，明显赛飞儿现在已经有些不太清醒，但是现如今也不得不承认这种刺激感是从未有过的。
“你们.真是不知廉耻！” 真是一股熟悉的香风，
赛飞儿闭着眼睛都能闻出这是谁的味道。
“阿阿格莱雅？
第二百四十章前后夹击的赛飞儿
莫玖预料到了阿格莱雅的到来，但是却没想到阿格莱雅会这么直截了当的当面走出来。
他以为阿格莱雅会像自已想象中的那样，悄悄躲在阴暗的角落里，无助的町着他们有辱斯文的行为。“阿格莱雅？”
小莫玖没有第一时间从赛飞儿的蕈鼓里拔出来，身子骨在面对阿格莱雅的注视，用力让赛飞儿情不自禁吐露出压抑在喉咙的声音。
白嫩的蕈鼓在莫玖的手里变幻出了各种形状，事到如今，赛飞儿也说不出就这样结束的想法，只能抱着莫玖，背对着阿格莱雅当个纯正的驼鸟。
反正自己都被*到这个样子了，在狼损一点也无所谓的对吧？赛飞儿这样想着。
阿格莱雅原本以为会在自己面前害羞的赛飞儿，在这里却没有一点想要放弃的意思，反而是抱着莫玖越
来越紧根本没有想要避嫌的态度。
阿格莱雅的双手渐渐握紧，
“继续吗？你们还要继续吗？”
阿格莱雅的声音蕴含了几分听不清的嫉妒，看着赛飞儿白嫩的南北半球紧紧贴在了莫玖的胸膛，白色的水渍在阿格莱雅的眼里依旧还在往外蔓延。
阿格莱雅你也不是外人，这种行为你也不是没参与过。”
莫玖抱着赛飞儿，小莫玖在赛飞儿的门户里进进出出，甚至说赛飞儿在这其中还弄潮了一次，进溅的水渍溅在地上仅仅只距离阿格莱雅的脚尖仅剩下一尺。
“不..不要看我“赛飞儿细微的声音，充斥着害羞，羞耻，还有奇怪的炫耀。
聪明如阿格莱雅怎么可能不知道现在赛飞儿的心情，经过阿格莱雅这么多次的经验，她怎么可能不知道赛飞儿现在的心情！
阿格莱雅做出了一个让莫玖都自瞪口呆的行为
莫玖看着阿格莱雅高高扬起了自己的手，以迅捷不及掩耳之势狠狠拍在了赛飞儿的鼓上一个鲜红的红掌印出现在了赛飞儿的蕈鼓上，
赛飞儿吃痛的下意识捂住了自己的蕈鼓，但因为是阿格莱雅，赛飞儿非但没有责怪，而是感觉因为阿格莱雅的参与，赛飞儿的心情莫名开始了泌涌澎湃。
赛飞儿的脸颊排红的不像话，明知道阿格莱雅在身后，却不敢回头，“真是不像话啊，赛飞儿。”
阿格莱雅的声音低沉，双手贴附在赛飞儿的擎鼓上，指尖划过小莫玖和赛飞儿的泛着水渍的门户，真是过分.
阿格莱雅低沉的声音让赛飞儿浑身瞬间的颤抖，轻轻抿着唇，感受着阿格莱雅的指尖在自己的蕈鼓上不断的轻点，
指节的陷入还有即将滑到和小莫玖连接处的地方，还在轻柔的撼压着欢乐豆，这一瞬间的刺激感瞬间拉高到一种无法言语的地步。
阿格莱.你要干什么.
赛飞儿的喘息越来越厉害，语气中的挣扎也越来越少，
“给你增添点乐趣不好吗？“阿格莱雅的声音在赛飞儿耳边回响，这种温柔的语气就像是春天吹拂过山间的落叶，最后归于宁静的安详。
“对.对不起.
赛飞儿实在是没见过阿格莱雅有这种奇怪的样子，一时间不知道该如何应对，在这种奇怪的情绪下，赛飞儿身子突然的颤抖。
阿格莱雅被突如其来的水渍溅到，楞了一下，看着手指沁满了水渍的模样，阿格莱雅脸色一沉，
在清脆的声响中，赛飞儿再次吃痛的叫出声，不过就算是泪眼婆婆，赛飞儿也不肯转头看阿格莱雅。
她相信那种表情一定是自己不想看到的，“阿格莱雅，求你...不要.不要着我
现在的场景就很奇怪，赛飞儿被夹在中间，莫玖抱着她，阿格莱雅在赛飞儿的门户狠狠玩弄。感觉很奇怪，
赛飞儿在等着莫玖把阿格莱雅打发走，而阿格莱雅根本没有理会莫玖的意思。“阿格莱雅，我错了，我真的错了…..不要再弄我了…
赛飞儿的声音已经有了哭腔，双手也扣在莫玖的背后，咬紧牙关，一副快要不行的模样。阿格莱雅轻轻擦干手上的水渍，
“认错？你只是知道自己要死了，而不是后悔了。” 我不敢了，我真的不敢了
小莫玖至今还在门户里动，内心涌起的冲动又再一次席卷了身子，
赛飞儿轻轻吐露着舌尖，这种奇怪的感觉，不行...绝对不行...她已经没有办法再思考。“莫玖，怎么停下来了？”
阿格莱雅轻轻看向莫玖，其中好像还有埋怨的意思，
“这不是你在这里吗？或许你可以理解为我不太好意思？” 莫玖的话也在调侃，
“那么比起赛飞儿，我的身体如何？” 这一刻，赛飞儿的心瞬间漏跳一拍：不可能，
绝对不可能！
这不是阿格莱雅能说出来的话，
怎么会有人当着被*人的面，说出这种谁身体舒服的问题？！“很难决择呢
莫玖装模作样的思索，脸上的笑容却怎么看都掩饰不住。
托着赛飞儿蕈鼓的手此刻已经沁满了赛飞儿身上的清香，赛飞儿鸣咽了一声，神情已经彻底崩坏。“那么既然知道这里发生的事，那么阿格莱雅你呢？你到这里来的自的是什么？”
莫玖此刻挑起了玩味的表情，羡慕，嫉妒，
这是莫玖给现在站在自己面前的阿格莱雅情绪的鉴定，如果不是这样，阿格莱雅不会抛却了所有的理性来到这里。
ｗｗW.ｓHUB123.ｃｏm
“你是否也在羡慕着，赛飞儿能这样毫无顾忌的在你的奥赫玛中，做出这种事情呢？” 莫玖放下了赛飞儿，
白嫩的足弓尝试着踩在地上，在身体的重力没有放在莫玖身上时，门户中残存的白腻也在此时缓缓流下。
赛飞儿依旧不肯回头，然后背对着莫玖站立。“美慕？”
这句话并不是对莫玖说的，而是对自己的情绪的疑问，
自己真的羡慕吗？好像是的。
但是阿格莱雅不会承认。
“真是的，一个个的都不够诚实。” 莫玖叹了口气，
可是我还没有达到极限，不过幸好的是你来了。”
缇宁最近很苦恼，
不管是缇安还是缇宝，好像都和莫玖结成了羁纤，只有自已似乎还在被她们排除在外，有时候也只有共感触发时才能体会到那种奇妙的感觉。
虽然她不善言辞，但是也并不是无法下定决心的人。她也想去试试莫玖究竟有什么魔力，
仅仅只有精神的接触还是太过于假象，她想要真正去了解莫玖。或许，
她可以去请教一下缇安和缇宝，怎么才能让莫玖感觉到幸福。
第二百四十一章缇宁的选择
有时候缇宁会问自己什么是真正的幸福她不知道，也从未经历过。
所以她想要去尝试找找所谓真正的幸福是什么.…
赛飞儿最终是一瘤一拐的走出去，但凡用指尖轻轻点一下章鼓就能体会到钻心的疼痛。“阿格莱雅！”
赛飞儿罕见的愤怒了，但也仅仅是愤怒了一下。她会报复回来的。
作为继任了诡计泰坦的自已，算计个人还是没有任何问题。
“嘶，鼓好痛，阿格莱雅下手真狠… 转角处，
缇宁看着赛飞儿颤颤巍巍的出来，也看到了阿格莱雅刚刚对赛飞儿做的事情。
这就是她们寻找的快乐吗？缇宁不知道，只是她想
如果莫玖喜欢，自己可不可以也像阿格莱雅她们一样...
缇宁的思绪开始逐渐清晰，轻轻捏了捏衣角，她的表情有点，所以...要用这种方式才能让莫玖和自己的关系近一点吗？
缇宁轻轻抵看嘴唇，
这样的话，一个奇怪的想法从缇宁的脑海里浮现，
只能稍微摆脱一下缇宝和缇安了吧.… 对于翁法罗斯来说，
这个一开始就是个悲剧的结尾有了开拓者的存在，变得更加不一样起来。帝皇权杖的运算也在这个时候有了不一样的变化。
当然这种变化是来古士不能接受的，莫玖是其中无法回避的问题。来古士再一次找上了莫玖。
即使莫玖展现出了让人无法想象的力量，但来古士认为他依旧在自己能够掌控的范畴之中。“离开翁法罗斯，我可以就当作你们没来过。”
明显是威胁的语气，来古士看着莫玖，下发了最后的通躁。“你在威胁我？”
莫玖有点不敢置信，不过随之而来的就是兴奋和玩味，
“无论你怎么想，这就是我的态度。“来古士的语气很生硬，已经决定要和莫玖撕破脸皮，那么也没必要在伪装下去。
“你觉得帝皇权杖能够挡住我？还是你觉得你的后手能够让我翻车？”
来古士感觉隐隐有些不对劲，但是面对着莫玖，即使自己没有底气，也要表现出掌控全局的态度。
莫玖的手心浮现出了一抹清脆的翠绿，那团气息中隐隐约约能让来古士感觉到恐怖。“丰饶令使？”
即便莫玖在仙舟的名气很大，但是大多数都被仙舟压下来，而莫玖接触的人，也没必要向外界透露自己的存在。
来古士不知道也正常，但是这也并不是来古士挑畔自己的理由。“令使确实有资格入局，但是我与你的毁灭互有保证。”
莫玖若有所思地点头，指尖在空气中轻点，一股锋锐到极致的力量瞬间爆发，“巡猎？”
在来古士的眼里这明显又是另外一股命途力量，
“不存护？
来古士开始沉默，他明白自己已经彻底抵挡不住莫玖的想法，
“除了那位绝灭大君，其余的都是数据体，在我这里我可以随时把她们的数据删除，你没必要把感情放在她们身上。
来古士沉默了许久，依旧如此说道。
“你说的对，但是我想做的和你有什么关系？”“况且
莫玖看向房间角落静静闭着眼晴的【瑟希斯]，“我和丰饶的关系…
来古士想起了【丰饶］昭告寰宇的声音，身体瞬间站起来，不敢置信，“你是
莫玖用一根手指束在了自己的嘴唇上，笑容灿烂，“所以你想好怎么平息我的怒火了吗？”
来古士知道自己踢上了一块铁板，但是他也没办法后退，
“我的计划不会改变。“来古士语气生硬，但是却给了莫玖一个讯息，你我互不打扰。
莫玖轻轻扣着桌面，富有节奏的敲击声让来古士的心情提到了噪子眼。“可以。”
来古士放松了自己的心情，
“不过其他人的怒火，你自己搞定。”“明白。”
除了莫玖，来古士相信应该还没有谁能让自己这么狼损。不过这时，房门被轻轻敲响，莫玖给了来古士一个眼神，心知肚明的来古士轻轻对莫玖俯身，下一秒直接离开这里。
缇宁小心翼翼地推开门，看到莫玖端坐在窗边，光芒透过窗户酒在莫玖的脸上，那一瞬间的圣洁让缇宁的心跳漏跳一拍。
“缇宁？有什么事吗？”“我我没.
缇宁小声的说道，表情纠结，双手在胸口不停的颤抖。缇宁反手把房门关上，反锁。
察觉到缇宁似乎有什么对他想说的话，莫玖转过身，眸子轻柔的落在了缇宁身上。
缇宁捏着衣角，和莫玖温柔的视线对视后低着头坐在了莫玖的对面。“缇宁？”
缇宁眠了眠唇：
“最近缇宝和缇安，她们脸上的表情好像多了很多。” 缇宁平复了心情，自顾自的说道，
“可是我根本参与不进去.“缇宁一字一句的说着自己的苦恼，“所以.我也想和缇安和缇宝一样。”
漫溢的情绪真的如同潮水涌出，缇宁一把抓住莫玖的衣角，
“我也想..我也想体验和缇宝她们一样的快乐...
缓慢坚定的爬向莫玖，语气中依旧是充满了相当浓郁的期待和气求，缇宝和缇安一会就到。”
缇宁继续诉说着自己的坚定，拉着莫玖的手走到门口。
正当莫玖不知道为什么缇宁这么做的时候，突然缇宁的手松开，下一秒，缇宁身上已经一览无余，不过现在能明显能感受出此刻她的羞涩。
事到如今，她已经没有退路了，双手撑在门后，缓慢的抬起了自己白嫩的小蕈鼓，用着颤颤巍巍的语气我也想要.不可以.不可以把我排除在外
断断续续的声音表达了她真的很想，此刻门外已经有了明显的脚步，甚至还有若有若无的声音，“缇宁有事和我们说，但是为什么会在莫玖的房间？
“不知道，可能....和莫玖有关？缇宁的心跳开始疯狂加速，回头，“莫玖.请把小莫玖放进来.
受到了曾经缇宝和缇安的共感，缇宁的身体也若有若无的受到了影响，
此刻粉嫩的门户中已经泛起了微微的水光，“请请莫玖享我会竭尽全力不发出奇怪的声音引起她们的注意的.…
第二百四十二章缇宝：缇宁，你现在快乐吗？
这是被挤压的感觉
在经历了一瞬间的痛楚之后，背后被拉扯的越来越快，缇宁的压抑在喉咙的声音彻底释放出来，“唔
声音越来越清晰，缇宁的表情也开始多了几分奇怪的愉悦。
“这就是缇宝和缇宝她们真正的感受吗？缇宁的声音缓慢的沉浸在其中，双手努力的撑在门上，身体跟随着莫玖身体的移动在不断颤抖，
是的，缇宁的情绪也已经随着小莫玖在门户里肆意妄为之后也来到了一个巅峰。“能坚持下去吗？”
听你的耳边听到了莫玖凑过来，呢喃的声线，还有轻轻扶住了她的小蕈鼓，支撑了她的身体。“可可以.
门外的脚步声已经越来越近了，现在几乎可以听清门外缇宝和缇安若有谈话的声音。
缇宁提前把门反锁，缇宝和缇安听到门内没有声音是不可能进来的。缇宁这么想到：
只是压抑的声音却在这时候不留痕迹的吐出来
那是一道清脆的娇声，带着些许迫不及待和达到顶峰的喜悦，以及想要再来一次的迫切。
缇宁不想莫玖被自己牵着走，小心翼翼的转头，咬了咬牙齿，“请....请把我抱起来。”
轻轻楼住了缇宁小腿，然后穿过缇宁的腋下抱起来，只是这个姿势并不是缇宁想象中的那样。“不..不是这样的缇宁提出了异议，不应该是这种样子进行
缇宁调整了自已的身子，光滑的脊背贴在了莫玖的胸膛，莫玖也只能被迫接受缇宁的调整一直到莫玖的双手，轻轻捧住了缇宁两边的大腿，小莫玖正正好对准了缇宁的门户，
泛水的光泽在这一刻更加显得油光水润，被水渍沁湿的门户甚至不需要小莫玖的刺激都能够轻而易举的没入。
缇宁还是没有忍住，发出了娇声，门外，
缇宝轻轻手，轻柔礼貌的敲门，然后静静地站在门外等着。
“嗯？为什么没有人开门？“缇安双手抱胸，眉头在紧皱，白嫩的脚尖踩着鞋子在地上发出一道又一道不耐烦的声音。
“可能是缇宁还没有来？“
缇宝也不知道为什么，只是随便找了个理由，不过这时，
缇安鼻子和耳朵动了动，
“等等…….我好像听到了一点奇怪的声音？”
缇安轻轻的垫脚走过去，耳朵靠在了门上，试图听清楚里面发出的声音。
可是这个时候的缇宁早就已经把嘴巴捂的严丝合缝，虽然白腻的水渍在空气中一点点的下落，“鸣鸣.
这种全新的体验，缇宁的身体现在全部都依靠着莫玖，粉嫩的舌头轻轻吐露泛起诱人的光泽，白嫩的小蕈鼓在疯狂摇晃，
不过有了缇宝和缇安的共感，这种姿势应该是从她们那里学来的吧
缇宁似乎比缇宝她们更加放得开，或者说这其中因为嫉妒的成分迫使缇宁的表现更加的不惜代价。
缇宁的小萃鼓越来越能包容小莫玖，腹部鼓鼓囊囊的样子就知道小莫玖究竟留了多少在缇宁的肚子里。
等到小莫玖离开缇宁的门户，白腻的水渍倾洒在地上，缇宁脚尖的十根豆蔻不停的蜷曲舒展，咚咚咚，
“缇宁，你在里面吗？”
缇宁双手撑着门口，实在没有其他手来掩盖自己的声音，但是事到如今，缇宁也没有办法去压抑自己的声音。
果然还是被缇宝和缇安发现了。"啊？缇宁你在里面吗？"
敲门声开始急促起来，伴随着缇安的声音，“缇宁？缇宁！你在里面的对吧！”
是的，已经完全掩饰不住了，缇宁的声音已经彻底出卖了她，
那么现在索性也不用掩饰，嗯.在在的
缇宝眉头一皱，缇宁的状态不对劲，声音断断续续的，好像在承受着什么痛苦。“缇宁？你在干什么？快开门啊！”
缇安还不知道里面究竟发生了什么，不过为了缇宁的安危，缇安奋力的敲门。
可是缇宝和缇安每敲一次门，缇宁都感觉自已的情绪被狠狠的刺激，这一瞬间汹涌出来的情绪让缇宁的蕈鼓更加楸紧起来。
小莫玖不停的在吞吐，缇宁也终于保持不住自己的压抑的情绪，释放出来压抑在喉咙的声音。“莫...莫玖....这就是缇宝和缇安所体会到的感觉吗？”
缇宁似乎享受到了从未有过的感觉，尽力配合着莫玖，但是听到缇宝和缇安在门口急切的呼喊，内心终究还是升起了愧疚的心理。
缇宁的声音如同细蚊，但是把耳朵贴在门口的缇安确是听的清清楚楚对.对不起
缇宁的身体也用尽了最后一份力气，整张脸也贴在了门上，白嫩的脸颊被压成了粉嫩的饼，吐着支支吾吾的话，
这种明显在隐瞒些什么的模样根本逃不出缇宝的观察，不过这个时候的缇宝应该是猜出了什么，“莫玖..莫玖在缇宁你那里吧?”
缇宝轻柔的声音彻底给缇宁最好一丝隐瞒的机会丢失，缇宁开始鸣咽
背后的刺激，再加上缇宝在门外轻柔的呼喊，这一瞬间缇宁似乎感受到她们曾经用过的快乐。
“唔…用语气词表达了确实如此的意思，“所以缇宁为什么会这么做呢？”
缇宝的声音很温柔也很治愈，她从来都是她们之中充当家长的角色，她不埋缇宁擅自偷跑的行为，所谓家人就是能包容家人所有的一切。
“因因为我很美慕我很嫉妒.
“～哦哦哦～”缇宁突然发出了一阵意义不明的声音，
这是缇宁背后的男人再发力，“你现在快乐吗，缇宁？"
缇宝的声音温婉的响起，她从来都没有怪过缇宁，她也明白这是她们的过错，
“缇宁，缇宝在问你快乐吗？“莫玖的声音传进了此时缇宁的耳朵，语气温柔的不像话
小莫玖每一次顶到缇宁的门户，缇宁的身体都会颤抖，她不知道自己快不快乐，她只想把这一刻当作永远。
“快乐快乐！”
缇宁的语气多了几分若有若无的喘息，轻轻咬着嘴唇，
缇宝.我现在.很快乐！
第二百四十三章缇宝的渴望，以及羞耻的缇宁
缇宁的小聲鼓被莫玖狠狠的撞击
连带下来的水渍也进溅出来，但是缇宁并没有想让莫玖停下来的意思
她拥有了和缇宝，缇安一模一样的经历，她也知道了为什么缇宝和缇安对莫玖这么推崇和喜欢。
换做是她，她真的想一辈子成为莫玖的杯子，这份快乐的情绪，她真的很想认真保存。“这就是快乐嘛？”
缇宁的意识被莫玖冲撞的几近模糊，不过她的身体依旧在配合着莫玖的动作，而门外的缇宝和缇安她似乎彻底忘记。
缇宝和缇安沉默的听着门内，缇宁兴奋夹杂着些许满足的语气，相互看了一眼后继续沉默下来。“缇宁一个人...真的可以抵挡住莫玖吗？”
缇宝的表情开始恍，这么强烈的声音，就算是她们站在门外都能够听到些许的动静。这也说明，莫玖确实没有岭香惜玉的意思，真的把缇宁当作杯子在用。
如果是违背了缇宁的意愿，她们会不顾一切的去阻止，但是听到这个声音，缇宝和缇安清晰的明白这是缇宁自愿的，甚至说从内心渴望的东西。
“缇宁..不要}强，如果感觉到.
“缇..缇宝，我正在感受这世上最快乐的事情.鸣～”
缇宁嘴角流出了几滴晶莹的口水，被抱着腰身，低头看着小莫玖狼狼的冲击粉嫩的门户，挣疗的样子就算是要有心理准备的缇宁都有种望而生畏的感觉。
缇宁在和自己的内心对话：这样就满足了吗？
仅仅只是抵达缇宝和缇安的程度，她就满足了吗？
不！没有！
她要更多，她要缇宝和缇安都从未有过的情绪。
在又一次双腿不由自主的伸直，脚趾不受控制的曲后，缇宁终于有了中场休息。
大口大口的喘着粗气，缇宁回头抱着莫玖的脖子，身体自然下垂，不过当然，莫玖接住了缇宁的小鼓
注视着水渍如同水龙头一般下落，在地上聚集起了不大不小的水注洼。“莫玖.
缇宁的声音在莫玖看来很飘渺，但是却依然充满着力量，
“我好像喜欢上这种感觉了. 肯定句，
这也是缇宁内心深处的真实。可是我想要更加贪心一点。”
缇宁咬着牙齿，用白嫩的脸颊蹭了蹭莫玖，
“那个挣拧的大东西既然能...能放进门户，那么也能放进另一个地方....对吗？” 这一瞬间，莫玖佩服缇宁的勇气，这是缇安和缇宝从未接触过的领域。
莫玖沉默了许久，艰难地咽了咽口水，“缇宁，你确定吗？”
“嗯，莫玖，我确定，我也想体验不一样的东西。”
缇宁回答的毫不犹豫，甚至没有任何思考，即使她明白这可能会很艰难，但是...这不是她逃避的理由。缇宁轻轻握住小莫玖，一点点的把它送到自己的后面，在白嫩的小蕈鼓接触的瞬间，缇宁就知道接下来
可能会有阶段性的痛苦。“鸣.
就算有心理准备，缇宁还是被吓得叫出声，但是害怕归害怕，已经决定的事，缇宁不回去逃避。那么…缇宁开始了哦～”
莫玖的手遏制住了缇宁的动作，
那么缇宝和缇安呢？她们一直都在外面。”
缇宁迟疑了很久，想了想，羞涩的脸颊在一次浮现红晕，
如果莫玖不介意的话，让她们一起进来吧，至少看一看…看一看我的决心。” 在门外等了许久的缇宝和缇安，终于听到门锁被打开的声音
在目光触及到地面上那一滩水渍的时候，都不由自主地张开嘴巴，看着缇宁身上还尚存着水滴滴落时，她们才确信这是缇宁一个人弄出来的场景。
缇宝也算是和莫玖玩过最多的一个，但是这种场景说实话，缇宝还是第一次见。缇宁娇羞的警过一边，不敢去看现在缇宝和缇安的表情，
不过这个时候，莫玖却丝毫不避，轻轻拉开了缇宁白嫩的脚腕，让她们仔细的观察此刻还尚未闭合的门户。
不过在她们看到小莫玖抵在缇宁身体的位置时，都不约而同的深吸一口气，
她们也没想到缇宁突然这么有勇气，“缇宁....你真的可以吗？”
缇宝第一个表现出了担心缇宁的态度，她们的身体是一模一样的，小莫玖她们也体验过，她们也知道小莫玖可以进出的极限在哪里.
“我可以！”缇宁毫不犹豫地回答，甚至还主动用手轻轻张开，
“缇宁...缇宁会和莫玖经历你们从未有过的体验。” 缇宁强的声音让缇宝和缇宁一楞：
作为拥有共感的她们，明白了缇宁这么做的意义是什么，“呼～呼～呼～！
缇宁的气息在逐渐变得艰难，缓慢的吞没着小莫玖，在缇宝和缇安震惊的目光下，缇宁真的用另一个地方把小莫玖完全包裹起来。
“原来...真的可以吗？”
缇安喃喃自语，一双眸子逐渐发亮，嫉妒？
她不会嫉妒，只是感谢缇宁开发出了这么一个玩法而感到骄傲。缇宁身先士卒的样子也说明她们也可以。
这一次，缇宁的动作更加剧烈，但是在逐渐适应了之后，这带给缇宁的又是一种全新的体验。
那种被拉扯感，还有堵塞感，让她的心不由得跟着莫玖在飞。“莫玖
缇宁无与伦比，不过这时缇宁的视线却看向了缇宝和缇安，
虽然没有明确的视线注视，但是缇宝和缇安明显能够体会到缇宁向她们表达了什么。
骄傲和自豪。不知道为什么，
缇宝的内心居然还多了几分噢悔和失落，明..明明不该有这种情绪的。
缇宝看着缇宁这副放浪形的模样，内心炽热的情绪也禁不住的翻涌
仅仅只是看着缇宝都有点口干舌燥，她相信缇安也是这样只是作为她们之中最为成熟的那个，她也有很多的顾虑。
还在思索要不要和缇宁同流合污的缇宝，却看到一旁的缇安早就已经忍不住冲过去用着一双闪闪发光的眼晴町着莫玖，
表情上分明再说，她也想要！
第二百四十四章进溅
“要参加这个音档的活动吗？
莫玖看着已经明显表现出痴态的缇安，轻轻挠了挠她的下巴，看着她顺从的抬起头，用着期待的眸子还有若有若无的的舔嘴唇的粘稠。
缇安并没有缇宝想象中的意思，只是她现在感觉自已好像在发情期的边缘，身体有一种若有若无的特殊的奇妙的感觉。
缇安的心跳在疯狂跳动
很快她确定自己的这份心情就是渴望.. 极致的渴望。
这份感情已经和其他的没有关系，或许在这一刻也只剩下想要和莫玖一起做美妙事情的期盼。缇宝相当贴心的关上了门，视线落在了在小莫玖上充当插座的缇宁，还有那副红晕的差耻“缇宁看上去很满意呢.
缇宝的声音多了几分若有若无的温柔，这份包容真的让缇宝表现出来了相当温柔的母性。“缇宁也很满意吗？
缇宝如是说道，不过语气中依旧是透露了几分无奈的和委屈，不过她想要这句话，她确实说不出来。差耻，
对于缇宝来说还是太过于羞耻.“莫玖，你也会这样吗.
缇安看到这里的一瞬间，心情瞬间变得不太愉快，比她明显的看到了缇宁的小蕈鼓中溢出了白腻的水渍。缇宝轻轻咬着牙，不知道该说什么，原本来说她应该制止莫玖，但是...但是她现在身上已经失去了力气
身体也无法做出什么反抗..似乎..似乎是身体在期待着莫玖..
怎么会这样.
发现自己变成这种羞耻的模样，缇宝抱紧自己的身体不停的颤抖，
缇宝...缇宝怎么会变成这样.这样一个不知廉耻的女人。缇宁，缇安.
着着她们脸上相当清晰的痴态
只剩下自己了… 缇宝轻轻咬着下唇
“你让我们进来的理由，估计也是想让我们一起一起服务你吧？”
很直白的话，莫玖也没有否定，直接点头承认“不过缇宁也参与进来了哦～”
莫玖像是炫耀一样把缇宁举起来，看着缇宁小巧玲珑的身体在颤抖，是的，
缇宝现在的内心是羡慕的，非常的羡慕.… 她也想，她也想让莫玖把自己变成这样子..
缇宝证证的町着缇宁，脸上还未消退的红润表示了她刚才究竟有多愉悦。
缇安的身上已经一览无遗，甚至比缇宝还要快，小手已经朝着莫玖要抱抱了。缇宁的回合明显已经结束了，接下来就该轮到缇安和缇宝的回合。
缇安狼狠的咽了咽口水，注视着曾经注视过的一模一样的小莫玖，缇宝忍不住口吃生津。对不起，她实在忍不住了。
她的身体已经彻底变成莫玖的了，无论是被开fa的怎么样，还是主动的情绪，都已经被莫玖调校的很完
看着莫玖的手指在自己面前缓缓的转圈，缇安几乎是一瞬间就明白了莫玖的意思，
飞速把身体转过去，露出娇嫩小巧的门户，那里不曾生过荒野杂草，除了莫玖也从未有人触及。而现在，
提安就这样在莫玖的面前轻轻展开了自己的弱小的门户，主动给莫玖看，甚至玩弄。缇安很享受：
指尖触摸着，让缇安的牙齿轻轻咬住，一双美眸含水，正对战就是僵硬的站着的缇宝。此刻的缇宝手脚冰凉，看着缇安如此狂放的模样，呼吸几乎在时间停滞，
原本以为自己已经被莫玖调校的足够狠了，结果缇安更加离谱，居然....居然就当着自己的面，把手指... 缇宝不敢置信的听着从缇安口中说出来的浪语，那是缇宝从未停过的语气。
缇宝被震惊的差距不到自己的意识，在脚步朝着面前跨出去的那一刻，意识就已经在给自己警告。“缇安.
“缇宝....很舒服的..缇安的脸颊飞上了两团鲜红的红晕，而且这个表情和语气明显也是在邀请缇宝
“莫..莫玖.缇安还可以.请不要惜我. 缇安已经没救了。
下一刻，缇宝就被莫玖拉过来，缇宝战战蜕蔬的站在莫玖的身边，看着他娴熟的触碰自己的衣服，还有
自己的反应特别大的地方。
莫玖不不要这样
缇宝看着自己已经快遮不住身体的模样，语气带上了几分的颤颤巍巍“可是
在缇宝看着莫玖伸出了两根手指后，下意识的想要抓住，可是在最后一秒，缇宝却扑了个空，身子摔进了莫玖的怀里。
当然，这样更佳方便莫玖。
门户此时迎来了两天蛟龙的翻江倒海：
缇宝紧紧拉住莫玖的手臂，用着求的眼神看着莫玖，可是莫玖并没有理会自己的样子，依旧是一股自的扣着。
水渍湿透了莫玖的手指，
缇宝已经没有反抗她了，被莫玖拉到小腿的可爱胖0次，这个时候却毫无顾忌的在小腿上摇摇晃晃，晶莹的门户在此刻梢然飘渺了水渍：
在缇宝模糊的视线中，她看到了自己的进溅的水渍，而且在自己的印象里，这一次好像比任何时候都要高，都要急。
已经没有任么可失去的了，缇宝被莫玖的指尖狼狼触发了弄潮小巧的身子微微弓起，甚至就是为了让莫玖更加方便.
当然，缇安这边一直没有停过，看着粉嫩的足弓踩在地面上摇摇欲坠的模样，缇安感觉到自己好像已经到极限了。
在最后一发水渍的箭矢喷溅出来后，缇安的身体彻底失去了所有，看着她小巧的身体在铺满水渍的地方浸透，这种可爱受到欺负的样子.
最后，莫玖把视线放在了缇宝的身上，
听着缇宝大口大口的瑞着气，莫玖轻柔的做了过去，“这一次只剩下你了哦～可爱的缇宝～”
“鸣…“缇宝有些惊恐，但是看着莫玖一步步地靠近，却又没办法
不知道是不是因为自己成熟的原因，自已好像面对莫玖贪婪的东西会更多，
如果用通俗易懂的话来说，大概就是：她比缇安和缇宁更加耐*。
第二百四十五章风堇的诱惑
缇宝也不知道为什么自己会说出这种不知廉耻的想法，可是现在事实却摆在眼前，自己就是这样一个音档的女孩子。
缇宝看着莫玖的指尖随着她的动作让身体更加轻盈，轻盈.
缇宝压抑在喉咙中的声音还是溢出了些许的细语“莫玖.
她们都已经沦陷在莫玖的身上，无一幸免，甚至身子，莫玖了解的比自己都清楚能够吞没多少的小莫玖，身体的极限在哪里..
都是用实践体现出来的结论，缇宝死死握着手，背后的小聲鼓这个时候却看起来翘的更好，“看来缇宝也是一位心口不一的孩子～”
故意的羞辱让缇宝的喉咙发出了鸣咽声，一双眸子闪烁着点点水光她不是个好女孩，
她就是如此渴望..….如此渴望着小莫玖能够吞没她的身体，让自己的意识在深渊中沉沦，一点点消磨自己的主观意志，最后彻底变成没有莫玖就不行的痴态。
这就是真实的自己吗？
缇宝的表情开始恍，身体好像已经感受不到什么，缇宝的身体就像是机器人，每一次濒临界限的时候：颤抖着进溅出水渍。
缇宝已经不知道自己弄潮了机会，反正等到她低头看向地面时，看见了水渍真的如同小溪润湿了整块地板。
“居...居然有这么恐怖吗？“缇宝不知道应该说些什么，但是麻木的身体告诉她，这份既舒服又痛苦的心情。
没有任何杂草丛生的门户此刻又已经多了几分水润的光泽，不要.不要再.银水.不是
缇宝的手在空气中胡乱的挥舞，这应该是表现出了缇宝内心的拒绝和抗拒，
但是缇宝的表情却仍旧有着几分紧张，显而易见缇宝是满意的，但是属于内心的恐慌又不想承认这个糟糕的形态是自己。
“又要.银水又来了！！”
缇宝的声音彻底破开了喉，没有压抑自己的声音，用直截了当的方式表达了此刻内心的心情。缇宝躺在沙发上，大口大口的喘气，眼眸迷离，手还在空中无意识的挥舞。
缇宝被莫玖榨O，用着仅存的眼神看着缇安和缇宁，每一副音档，门户流着银水的样子，
“都已经回不去了. 缇宝喃喃自语，
事到如今，缇宝看着自己一片狼藉的模样，绝望的闭上眼，
完全成为了莫玖的形状，无论再怎么粉饰，自己的堕落已经成定局。
缇宝好想已经记不清自己已开始委身是为了什么，等到她清醒后，似乎自已就已经没有了选择的权利一点点的拿捏自己的性格，然后一点点的诱使自己成为他的东西，
她身上的洞已经全都被莫玖尝试过了，看着莫玖兴致益然的样子，缇宝知道自己莫玖不可能就这样放过自己。
这应该就是所谓的贤者时间，缇宝的思绪很乱，她怀疑莫玖会不会都是在演戏，就只是为了她们的身体.. 任由着自己的性子来..只是看到她们屈辱的样子，看到她们被折辱的模样.
缇宝的声音在颤抖，她想要询问莫玖，
“你喜欢过我们吗？”
莫玖楞了一下，注视着缇宝感觉快要破碎的眸子，“哦？为什么这么说？”
莫玖逗弄着缇宝胸口的豆蔻，听着缇宝断断续续的声音，
“不需要怀疑，我就是喜爱着你们，这一点毋庸置疑，不过我倒是很好奇你为什么会问出这样的话？” 莫玖捏着下巴，
“是我的安全感给的不够多吗？还是因为处于贤者时间的恍？” 不过，这个时候，
门突然急促的响起来，
听着门外的声音，莫玖猜测应该是风堇。
对于莫玖来说，他并没有想开门的意思，只是缇宝表现出相当喜悦的心情。
终于有人.有人来帮我分担一切了。门开了，
但是莫玖没有看到究竟是谁开的门，等到莫玖意识到什么后，风堇已经径直走向了莫玖，
看着一地的狼藉，还有缇宝这幅被银水浸满身体的样子。风堇嘴角抽搐了几分，
“你们这..这么这这么疯狂的吗？”
风堇扶着额头，看着还在缇宝的门户里进进出出，注视着缇宝白嫩的脚趾死死的绷直，风堇无奈的叹了口气。
一步步朝着莫玖走过去，轻轻解开了自己胸口的衣物，白嫩的南北半球就这样暴露出了大部分。“风.
缇宝很感动，看着风堇毫不犹豫地帮助她的样子，“莫玖！”
风堇插着腰身，白嫩的腰肢纤细的不可思议，隐隐约约能看到风堇南北半球的轮廓，甚至连尖端的那一抹鲜艳都能一清二楚。
“缇宝累了，现在就轮到我了哦～”
风堇展示着自己极具力量感的身体，脸颊上微微闪出的微红让她确实看上去多了几分妩媚，
“不过在此之前，纷争泰坦的火种依旧没有头绪，你. 两根手指轻轻放在了风堇的嘴唇上：
“我明白，不用担心，一切都在我的计划中。” 莫玖的笑容很神秘，不过风堇也安心下来，
这个只是个借口，主要的当然是还是在莫玖身上找快乐。
小莫玖从门户中扯出来，现在还是湿滬滬的，风堇轻轻撩了擦耳旁的发丝，轻轻吐出舌头，完美的包裹小莫玖。
风堇的嘴被塞得鼓鼓囊囊的，一双迷离的眸子现在看上去却也是异常的享受。风堇早就沉沦了，
在自己出现在莫玖的世界，把自己不当人狼狼的玩弄，自已身上已经成为了无论是莫玖什么样的动作，自己都能在脑海里找出相应的姿势。
风堇舔了舔自己的粉嫩的嘴唇，一双媚眼挑逗着莫玖，坐在沙发的边缘，浮现出让人遐想的场景，门户被风堇用手指轻轻撑开，里面水润光滑，足够多的银水看上去也已经让风堇人期待了许久。“怎么样？我们的独裁者大人，风堇的门户还受你满意吗？
清纯的风说出了这样的话，在配上如此诱惑的动作，莫玖瞬间凑了过去，风堇轻柔的呼吸吹拂在莫玖的脸上，
“那么，莫玖大人，你还在犹豫些什么？
第二百四十六章风董现在求饶已经晚了哦～
风堇现在很开心，虽然莫玖的动作称不上温柔，但是却有一种别样的温暖。找我什么事吗？”
莫玖当然知道风堇不可能这个时候来找自己满足她的需求，一定是有什么事。“是白厄。”
风堇轻轻撑着门户让小莫玖能够安稳的进去“他怎么了？”
风堇主动抱住了莫玖的脖子，把头靠在了莫玖的肩膀上，很是随意的说，
对自己救世主的身份表示怀疑了吧，毕竟有莫玖你在翁法罗斯肯定会抵达我们想要的终点。”
风堇毫不在意，依旧抱着莫玖狠狠扭动蕈鼓，听着噗噗的声音，风堇的脸上弥漫了一团绯红。
“百厄啊...也是个拥有沉重命运的人呢～莫玖叹了口气，
“就是为了这个事？
“嗯～当然～不过这个并不是主要的，主要的目的我们不是已经在做了吗～” 风堇很享受，只要抛却了羞耻这种东西，她发现真的会很让人感觉到幸福。
她已经无法再忍受没有莫玖的日子，说她音档也好，说她痴女也好，风量已经无所谓。况且自己上好的一块美肉递在莫玖嘴边，莫玖怎么可能有不吃之理？
做好准备一辈子变成莫玖的挥之即来，和之即去的bq“贪吃的小馋猫。”
“这不都全都是你的问题吗？“风堇划着莫玖的胸口，娇嗔的对着莫玖，“清纯的良家妇女一朝被莫玖这个
色魔抓住，对我上了十八般武艺，让我壁落成你的东西～”
当然，现实和风堇说的还是有相当大的差别，毕竟从某种角度来说，风堇是主动的。“说这话你的心不觉得愧病吗？”
莫玖拍了拍风堇的蕈鼓，听着清脆的响声在回荡，调笑的语气在风堇耳边蔡绕。“愧疚？“
风堇用手点着自己的下唇，
“风堇不知道什么叫做愧疚呢～”
更加激烈的声音开始响声，明显这是属于莫玖的报复，
“既然风堇你觉得自己没问题的话....那就只能*到你认错了.
风堇没有露出惊慌和害怕，反而对着莫玖谄媚的亲吻在了他的脸上“我期待着你把我*到喵喵叫～”
风堇的意思就是要和莫玖来一场世界大战，这是一方没有求饶就出不去的房间。风堇眼静的看着莫玖，用小莫玖毫不留情的涌到门户的极限，
在注视着莫玖的眼神也在到达门户极限的时候开始恍憾是从未见过的体验，
风堇一声不叽的感受着这从未有过的体验，一双媚眼也泛着水光，娇柔的町着莫玖，从嘴唇中吐露的舌尖也在空气中肆意显示她的芳香。
轻柔的芬芳在房间中弥漫，氙盒了几分若有若无的甜腻。
相比于之间得经验，风堇又进步了，已经可以很清楚莫玖喜欢的部位，或者会引起莫玖情绪的地方。“这里吗？还是这个地方～”
风堇的声音毫无阻碍地传进了莫玖的耳朵，几乎是在一瞬间，莫玖的手臂死死抱紧了风堇，
风堇很明白，温柔的耳凳厮磨让莫玖的情绪越来越高涨，而莫玖的表现形式....就像现在这样“着起来都是呢.
以为把莫玖拿捏的风堇在肆意表现出自己优胜者的姿态，看着莫玖的眼神中是说不出的得意和高傲。
“以为仅仅这样就能把我拿捏了吗？” 莫玖低头笑道，
“在绝对的实力面前，任何小手段都是徒劳。”
风堇的表情只在脸上停留了一瞬，下一秒，她的表情骤变，嘴唇不自觉地张开，白腻的呼吸在空气中弥
风堇的大脑几乎在一瞬间空白，不可思议的瞪着莫玖背后的背景墙，“只是加强了一点而已，不会我价们的风望小姐就不行了吧？”
轻浮的话语让稍微恢复点理智的风在一次风暴上涌，“不行？我绝对不可能不行！”
这一次莫玖没有用那么温柔的动作，完全没有一点怜香惜玉的意思，在白嫩的门户中不断进溅出水渍，
风堇的声音变得嘶哑，可是她抱在莫玖身体的双腿依旧停留在他那里。是的，
除非莫玖同意，她是不可能从这场活动中凭借自己走出来的。
风堇还是太小看莫玖加一点强度的意思，这种普通打桩机一样的速度，风堇的心瞬间凉透这种不像是人类做出来的东西，风堇究极自己的一生都打败不了莫玖。
“这么快的速度吗.风堇颤颤魏魏的说道，期间狼狼的反扣在莫玖的背后，可是风堇无论用多大劲都没
让莫玖感觉一丝一毫的痛楚。
放.放开我
不知道过了多久，风景已经彻底把身体的重量支撑在了莫玖身上，却仍旧没见到莫玖停下来的意思。
“这不是风小姐想要的吗？” 风堇此刻已经语无伦次，
无论多羞耻，多猎奇的话语都能从风星的口中说出来。“父.父亲！
鸣.我是.我就是莫玖的o！”
风堇的百眼已经翻到关上，可是来自于身体的刺激却依旧没有结束
在莫玖停下来时，以为结束了的风景终于感觉能有一段时间休息，却感受到自己的身体好像在调转方向。
风堇微微开眼，看到的并不是莫玖的脸，而是面对着莫玖的背景墙“你.…你还要继续？
风堇不可思议的喊出来，语气中已经隐隐带上了几分哭腔，卑微的表情说实话让莫玖看了都有点心疼。“主要是风堇小姐太过于雌小鬼，现在刚刚把风堇小姐的地位摆正才对，不是吗？”
风堇死死咬着牙，不肯发出一点声音，明白莫玖的目标并不是她的门户，而是另外一个地方。“不要求你.不要
最终风堇还是因为恐惧而出声求饶，小莫玖的强度她是知道的，如果就这样毫无顾忌地闯进来，自己一定是无法抵挡的住的。
丑态在莫玖的身上展现出来也就就算了，一定不能让其他人看出来。这已经是风堇最后的底线了。
现在求饶的话，已经晚了哦，小风堇～”
第二百四十七章真相浮现
风堇觉得她现在觉得她并不太好，
感受着刺股的疼痛传进她的脑海时，她承认有点高估自己的能力了。
就像是夏天出了空调房那一瞬间炽热的抗拒，在炽热的阳光捶打在她脸上时的那种疼痛和源源不断的滚烫。
是的，现在风堇蕈鼓就是这个感觉。
毕竟捕的已经不是常规点位，能够没入进去就已经是常规状态下的极限。“一定要从这里开始吗？”
倒也不是说风抵挡不住，但是对于风来说在和莫玖仅有的几次接触，这种感觉并不常见。“风堇小姐，你这是在向我示弱吗？“莫玖的声音很轻柔，挑畔的味道很重。
风堇的嘴很硬，无论如何她也不可能对着莫玖示弱，只能一声不叽的全盘接受莫玖带来的所有情绪。“真是有骨气的风堇小姐～”
“那么就让我们进行最愉悦的互动体验吧～” 奥赫玛，
这两这应该是这么久以来白厄单独来见阿格莱雅。“白厄？有事吗？”
阿格莱雅对白厄的突然到访表示了惊，不过看着白厄脸上纠结和犹豫的神情，阿格莱雅还是果断放弃了手头上的事。
“阿格莱雅，我是否还有作为救世主的必要？”
在看到莫玖对比于其他人那种无可匹敌的力量后，事到如今，白厄不得不再次怀疑自己的存在和身份。“白厄，你这么说的理由是什么？“阿格莱雅神情柔和，仅仅只是听到白厄语气中迷范的话语，她明白现在的白厄究竟在担忧着什么。
“莫玖的伟力足以荡平翁法罗斯的一切，他本可以轻而易举的把所有危险都解决。” 斥责？
白厄不知道自己应该站在什么立场来斥责莫玖，他也不敢信口胡说，自己未来一定能把翁法罗斯带的比莫玖还要好。
这种空头支票本来就没有意义，按照白厄自己的性格也不可能就这样拼着一腔热血去赌一个不知名的未来。
在所有方面下的选择，莫玖都比自已好太多，白厄根本想不到自已有哪里胜过莫玖的地方
总有一股自卑的心理在疯狂蔓延在白厄的身体，强迫自己树立起来的自信似乎从莫玖到来的那一刻彻底崩塌。
他不明白自己的作用是什么，救世主？
他现在听着这个名头就想笑。
“阿格莱雅，我是不是能从救世主这个名头解放出来了？“
百厄现在的眼神空洞死寂，他想不通自己的存在的意义究竟在哪里。
他把救世主成为他生命中的救命稻草，现在却告诉他，这根救命稻草有更好的替代，还不用花费更多的时间去培养。
白厄也知道莫玖和阿格莱雅她们的关系，
这么明显的外相，白厄就算是头猪都能察觉到，只是他不想去接受。他不想因为自己，而让她们和莫玖出现什么间隙。
白厄也不敢往深处细想，他也害怕，他害怕得到答案的不是自己想的那样，
全是阿格莱雅她们在替自己负重前行。
“这是我们自愿的，在许久之前，我们就已经和莫玖结缘，你不用以为莫玖是威胁和逼迫我们什么。“ 阿格莱雅叹了口气，
虽然这种事情是她意料之内的事情，不过听到她们亲手教导出来的白厄现在显露的迷范，她也确实心疼。
她现在有很多理由来把白厄现在的想法粉饰过去，但终究是治标不治本。阿格莱雅的沉默让白厄认为她的确是无法反驳，终究还是叹了口气，
“明白了，那么以后还请不要再给我冠上救世主…“呦，我们的救世主怎么开始垂头丧气了？”
刚刚把风堇折腾的彻底没有力气后，就应下了风堇的请求找到了白厄的位置。古朴的黑色长袍边缘镶嵌的金丝镂空的花纹雕饰显得莫玖格外的高贵和神秘。手中还莫名其妙出现了一把折扇，
这是莫玖幻化出来的，用来要师用的。
折扇轻轻敲在了白厄的脑袋上，看着这个表现出怯糯的白厄禁不住笑出来，“怎么？现在不敢看我了？”
莫玖的调笑让白厄下意识的和他眼神对视，仅仅一瞬间，他从莫玖的眸子中看到了无穷无尽的毁灭和势不可挡的锋锐。
白厄楞了一下，内心的不知名的怒火开始喷涌而出，
“你是在朝我示威吗？”“是又如何？”
莫玖不轻不重的再次敲了敲白厄的头，看着他眼神中不服输的样子，
“愤怒能带给你力量不假，但是这份愤怒连我都过不了的话，在翁法罗斯的尽头遇见的那个它，你根本就不可能烧掉它一根毛，懂？”
听完莫玖言语中蕴含的意思，白厄彻底楞住，瞬间他感觉自己的喉咙异常干涩，“就算是你，也无法.
莫玖双手抱胸，表情怜，
“那些可是高高在上的大人物，我可以摇人，但是我肯定是打不过。” 莫玖的指节在白厄的脸上弹了一下，
“你可以把我视作一个契机，我是来帮助翁法罗斯，而不是接手翁法罗斯的，明白吗？
“而且你的命运远远不止你想的那么轻松，你当真以为神谕是说笑的吗？” 莫玖的表情从现在才开始严肃起来，
“你可是救世主！翁法罗斯钦定的救世主！因为我一个外来人放弃了这么久以来的信仰和信心，白厄，你是否清醒！
莫玖的呵斥明显让白厄的灵台清明了几分，他顿时也想明白了自己的行为是有多么惹人招笑
不过他还有很多的疑问想要吐露而出，“别说话，我知道你想问什么。”
莫玖轻轻摆了摆手，做出一副思索的状态，
“你知道我从星空在第一次见到翁法罗斯是什么样的吗？”
这一刻，就连阿格莱雅都有些好奇，毕竟这个从未在古迹或者其他途径中显示过，“莫比乌斯环。”
莫玖说出了这五个字，
"这是代表了循环的图案。”
Wｗｗ.ｓHｕb123.ｃOｍ
阿格莱雅的手情不自禁地颜抖起来，白厄也满脸惊恐，只是这个时候：
一位不速之客突然到来，
“莫玖阁下，您的话有点多了。
第二百四十八章你让仙舟去培养绝灭大君？！
“别说话，不然一会直接把你底裤都掏干净。“莫玖只是淡淡的町着来古士，语气中的威胁却是一分都没少。来古士也是气的浑身颤抖，
作为智械生命只能用数据分析一切事物的本质，但是这种明显到不能再明显的语气。“当然，我说的话依旧有保证。”
来古士沉默了很久，“希望你能说话算话。”
阿格莱雅看着这位名义上的长老院的名誉长老有些不敢置信，“他
“始作佣者，可以说是造成了翁法罗斯所有危机的来源。“莫玖轻描淡写的吐出了什么不可思议的话。“什.什么！”
白厄也震惊的出声，毕竟任谁都想不到这个始作佣者居然就藏在她们身边？！那我现在是不是干掉他就可以彻底解除翁法罗斯的危机？”
白厄这一刻怒火在一次染上了眸子，只要莫玖点头，他就有信心杀穿这个元老院。
“我劝你放弃这个想法。“莫玖漂了一眼被怒火笼罩的白厄，“这不是他的本体，倒不如说他只是推动这人危机的来源之一，干掉他也对翁法罗斯没什么好处，但会让你更加快的接触那位让人感觉到绝望的东西。”
“什么东西？”“绝灭大君。” 白厄低头沉默，
这个词他从那位名叫丹恒的人口中听说过，那是一股听了就让人绝望的力量。
“所以我就这样看着？看着他把故事的走向推向他想要的样子？“白厄很不甘心，双全紧紧擦着，“我不能接受。“
“你太弱了，打不过绝灭大君一切都是空谈。” 莫玖摇了摇头，
“当然，我可以，但是星神你怎么办？” 莫玖轻笑一声，
“我现在大部分的力量都是由他们的馈赠而来，你觉得我能打得过这份力量的源头？” 莫玖敲了敲白厄的脑袋，
“所以继续努力吧，白厄同学，你的路还有很长一段时间要走，我还是更加希望你能凭借自己去保护翁法罗斯。“
“我明白。”
白厄的眸子重新有了动力，认真且坚定的看向莫玖，“请教我，请教我变强！”
“哦？终于下定决心了吗？救世主？”
“是的，我一定会背负起救世主的名号！” 莫玖看向阿格莱雅，
“那么白厄同学就先借我一段时间喽～”“我带你去个好地方。”
仙舟，罗浮，神策府，
景元看着把这里当自己家一样的莫玖，表情多少有点绷不住，
“你..怎么又来了？！
“找你有点事，帮个忙，锻炼个小朋友。”
“有兴趣吗？说不定未来还是你们巡猎的同路人。”
听到莫玖的这个说法，景元有点谊异的挑起眉头，“那不应该找我，应该去曜青找那位大捷将军才是。”“别，我怕她当场忍不住把他砍了。”
景元这才定晴看向坐在莫玖身旁的白发小伙子，看着他身上浓郁的毁灭气息，逐渐沉默，
“好了，趁着这个时间到处逛逛，一会我来找你。” 对了，记得给阿格莱雅她们带点仙舟特产。”
白厄对于莫玖突然把他拉到星空之外还有点恍，下意识的听到莫玖的安排点头，身体僵硬的就朝着门外走去。
“嗯？还不能让你这个小朋友听到？什么意思？”
景元这才打起精神，并且真正有了好奇心。莫玖轻缓的喝了口茶，对着景元淡淡的说道，“他是绝灭大君。”
景元的表情雯那间就绷不住了，身体直接站起来，
“你说什么？！”“绝灭大君？！”
“你是在说笑吗？你就这样把一位绝灭大君带到仙舟？！” 景元这个反应当然在莫玖的意料之内，
“不要着急，不要着急。这不是还没觉醒嘛～” 莫玖示意景元冷静点，不要激动，
景元揉了揉自己的鼻梁，这个消息太过于刺激，罗浮实在是不太能再一次接受绝灭大君的毁灭
“不过也是，他身上的毁灭也还没到无法抵挡的地步。”“你想干什么？”
等到景元终于冷静下来，轻缓情绪后，才对莫玖这次的到来提出了疑问。“帮我磨炼一下他。”
“你疯了！你让信奉巡猎的仙舟去帮你培养绝灭大君？！”
景元再一次拍案而起，“你莫不是在消遣我？！”
这几下下来，景元感觉自己的魔阴身都要犯了。
“记得我和你说的第一句话了吗？他有可能是巡猎的同路人。”
景元仔细咀嚼了这句话，在听着莫玖的这个意义，有点异的猜测道，“他要毁灭的是【毁灭】？”
“正确。” 景元捂着头，
我感觉自己是疯了，不对，应该是在疯了的边缘。” 景元“嘶"了一声，
“你又怎么能保证他不会最后投入毁灭的怀抱？”“很简单，你还记得我给你提过的翁法罗斯吗？”"和这个有什么关系？”
“他已经循环了至少七位数，每一次都是由他杀了自己最为亲密的伙伴。” 景元的头再一次胀痛，
所以等到他记忆恢复的时候，你觉得他会把刀捕向谁？
莫玖的这个问题直接让景元楞了一下，深深吸了一口气，然后闭上眼晴。一刻钟后，
景元着向莫玖：
“你这个提议还是太过于荒谬，说实话，我无法理解，而且这只是你空口白话，我一个人没有办法.” 莫玖打断了景元，
“那么我让一个真正有决断的人决定就行了对吗？
“你是说元帅吗？就算是凭借你们的关系，元帅也不可能. 不不不，不是华，而是……．
莫玖看向天空，一道锋锐到极致的箭矢雯那间划破了天空，然后落在了神策府。景元不敢置信：
帝弓司命是莫玖的父亲吗？这么宠溺？
“你看，这不就来了？”
莫玖看着面前这一发巡猎箭矢，当然这所代表的就只有一个意义准！
景元张了张嘴，却又不知道该怎么说
“喉，我该怎么帮你。““首先，我要块场地。”“第二，我需要摇人。““摇人，你要找谁？”“星核猎手。”
第二百四十九章银狼的情绪进发
“这是哪？
白厄有些沉默，这里和翁法罗斯截然不同的人文环境，他表现的略微有些局促。“仙舟罗浮，寰宇最为顶尖的势力之一。”
莫玖看了眼白厄，他瞳孔中的不可思议的震惊，“怎么了？看上去你很不可思议？”
莫玖的背后突然出现了一位娇小可爱的粉发少女，不过莫玖像是背后长眼晴了一样反手握住了她的手。“这位是.
“仙舟太卜司太卜，符玄大人。” 莫玖拉过符玄，对着白厄介绍道那个嫂子好？”
这是符玄第一次被人喊除了太卜大人的另外的称呼，虽然有些意外，但是….似乎听起来还不坏？“你好。“
符玄挣脱了莫玖的手，双手抱胸，微微点头，不过显而易见她对白厄的称呼很满意。
翁法罗斯，虽然本座不知道那是个什么样的地方，但是如果需要，我可以私人帮你点小忙。”
白厄楞了一下，接着就是巨大的惊喜，他能感觉到虽然这位嫂子身体比较娇小，但是能力绝对是顶天的有这一位，说不定未来会有很大的惊喜。
白厄开始上嘴脸，阿诀之色溢于言表，那副谄媚的样子，就连莫玖看了都摇头。“今晚有安排吗？”
这是符玄对着莫玖说的，
“这到没有，只是我才离开不久吧？怎么符玄大人…
符玄恶狠狠的瞪了莫玖一眼，“哼！“
百厄有些尴尬的了挠自己的脸颊，那个什么..只能说不愧是莫玖。
“我先锻炼小朋友了，符玄大人先忙吧。”“我邀请的人应该也快到了。
符玄看了一眼莫玖，甩了甩自己的高马尾，
“记得晚上回家。” 然后转头离开。
等到这里只剩下他们两个人后，白厄直接坐在地上，看着云雾缭绕的仙舟，感叹道，“真是个好地方
“那肯定，这可是有星神底护的势力。” 白厄听着让人美慕的标签，无奈的叹气，“什么时候翁法罗斯也能有星神底护.
听到白厄的话，莫玖不知道有句话该不该说，
“其实你们也有….但不过不是底护…“莫玖努力憨着笑，“好了，不说了，我找的人来了。”“莫玖！”
白厄眼前一花，一只朋克少女狼冲着莫玖就抱了上去，脸上氙氩着的红润使劲蹭着莫玖的脸颊，“我好想你～”
莫玖惊于银狼这么直白的表白，在她粉嫩的脸颊上亲了口，
“嗯嗯嗯，我也想你。”
“叫我们过来干嘛？“点刀哥依旧高冷，不过他现在其实很少用到卡芙卡的言灵。“帮我训练个小朋友。”
刃冰冷的眼神落在了白厄身上，“这位？”
“哼，毁灭的走狗。”
“不过卡芙卡和流萤呢？”
“她们两个执行任务去了，应该快回来了吧？“大概。”
银狼贪婪的在莫玖身上闻闻膜膜，已经彻底闻不到自已在莫玖身上留下的味道，银狼的表情有点低落。不过现在不正好可以让莫玖重新沾染上自已的味道不是吗？
银狼舔了舔嘴唇，试图在莫玖脸上舔一口，“等等等.没看到还有个人吗？”
银狼这才注意到不知道摆了多少个假动作的白厄，“哦哦哦，就是这个小朋友啊。”
银狼摸着下巴，看着此时陪着笑的白厄，“刃，他就交给你了！”
莫玖一拍额头，虽然银狼的眼神刺骨的不行，但是至少现在他还是要提醒一下白厄“你可以把他理解为高配版的万敌，，放心就目前的你，你砍不动他。”
莫玖如此笃定，白厄这才放心下来，“没问题！”
银狼已经迫不及待了，在空气中拉出淡蓝色的屏幕，随便扒拉一下，“房间我已经开好了，赶紧开一局！
银狼的身子已经逐渐泛起了些许的粉红，媚眼如丝，明显她已经忍不住了。“莫玖～快点嘛～”
银狼轻轻吐露着粉嫩的嘴唇，用着裸露在外的小腹轻轻的蹭着莫玖。“还是说～我现在已经赢不到莫玖先生的芳心了嘛～”
银狼把莫玖的手放在了自己纤细的腰身上，用身体舔着莫玖的手，“这么久了，不想念我的身体吗？我相信莫玖你也一定很怀念的对吧？” 白厄已经被刃拉走了，莫玖说他未来说不定可以杀死他
刃决定狠狠操练他，等到积揽到足够的怒气说不定真的可以实现他一直以来的愿望。刃用刀指着白厄，
“来，用尽全力攻过来，不用留手。”
白厄注视着眼前阴郁的男人，眼眸也禁不住浮现几分期待，“好，得罪了！”
仙舟，罗浮，某个情侣酒店，刚刚进门，
银狼就迫不及待的拿出了项圈，把绳子放在了莫玖的手上，银狼脸上的潮红溢于言表，“哈～”
银狼又想起了那段让人痛恨至极却让人渴望的日子，那是她从未有过的体验，也是相当怀念的感觉那种被主人狠狠擦在手里的味道，银狼真的已经很想念，很想念.…．
她真的已经很久没见过莫玖了，最近她也没有出任务，她就在自己的房间里一天有一天的自我安慰，每一次从指尖流出的水渍都是对莫玖的一次裘渎。
莫玖坐在沙发上，翘着二郎腿，手狠狠一紧，银狼感觉到一股强迫的束缚，这滋味.太美妙了
银狼的脸上弥漫了潮红，四肢着地，轻轻朝着莫玖，轻车熟路的拉开，小莫玖弹出来的那一刻，银狼的呼吸开始急促，
“就是这个就是这个银狼激动的浑身都在颤抖，
在怀着激动的心情缓慢的吞下后，那一瞬间心情的颤栗是怎么都无法言语的。“银狼小姐，想要的是这个吗？"
银狼已经没有心情再回答莫玖，只是一味的专心对小莫玖做着口腔按摩。
一直到银狼坚持不住之后，脑袋一昂，银狼大口大口的呼吸着新鲜空气，这才有时间看着莫玖，“哈～满意嘛？”
银狼轻轻着嘴唇边的水渍，双腿伸直，勾着自己的网袜，“我还可以接受更加过分的惩罚哦～”
第二百五十章银狼小姐的自我部析
银狼的忍耐已经是强弩之末，只剩下些许的意志本身在强撑着表现出正常的模样，所以才能和莫玖一开始看到的那样，保持着相当成熟稳重的姿态。
实际上，银狼在看到莫玖的那一刻，水渍就已经在疯狂蔓延，那种从心底深处渴望的和温暖的东西根本压制不住。
那种激情到噢吼吼吼的感觉她真的真的已经很久没体会到了。而且她现在浑身痒痒的，就指着小莫玖给她安慰。
燥热不安的感觉组成了她现在的状态。“惩罚！我要惩罚！”
银狼不停的呼吸，眼眸直视着莫玖，意思的非常明显，她想要的不仅仅是惩罚。银狼紧紧的町着莫玖，语气中充满了期待，白嫩的手拉起肩带的刹那然后弹起来。
小热裤被扔在地上，看着莫玖并没有任何的动作，银狼的寂寞得不到满足，行为更加的叛逆，白嫩的小脚踩在地上，洁白的门户就这样没有任何遮挡的出现在莫玖的面前，漏漏流水落在地上，
“不要这样.
不知为何，银狼的声音开始颤抖，她不想莫玖这种对她毫无欲望的样子。
她可以接受更多其他女孩子无法接受的东西，就是为了莫玖能给带她更多的体验。莫玖轻轻楼过银狼没有丝毫赞肉的腰身，指尖在她白嫩的腹部滑动，
“银狼“我在。”
银狼抱紧了莫玖的脖子，
[调制系统][强制高o]
这是一开始莫玖给银狼加上的buff，这也是银狼认识最初莫玖的样子。
银狼的身体在莫玖的怀里微微颤抖，终于找回了原本感受过的快乐，这份心情早就被她自己小心的珍藏，如今的再一次体验让她明白久违的感觉。
拨弄着小莫玖，银狼轻轻让它抵住门户，没有任何阻碍的滑进去
充溢的感觉让新浪的嘴角忍不住上扬，银狼的脸颊距离莫玖也仅仅只有一尺，毫不犹豫的把自己的嘴唇献上，深深的夺取莫玖口中的甘霖。
莫玖托着银狼的蕈鼓，十指深陷，小莫玖被银狼温暖包裹的感觉也确实在这一刻变得格外舒服。“怎么样？我的身体！“
银狼很骄傲，她的身体不仅仅只有这种感觉，轻轻扭动了腰身，因为被小莫玖固定，更加剧烈的动作似乎并不能做到。
牵引项圈的绳子还在莫玖的手里握着，银狼也似乎并没有过多的在意什么
莫玖的眸子顿时表现的格外高高在上，用力扯动手上的绳子，那一瞬间的室息的心跳，银狼感觉到了久违的兴奋。
银狼大口大口的呼气，看到莫玖扬起的手狼狼的拍在了她的聲鼓上，
响亮的巴掌瞬间占据了银狼大半个蕈鼓，只是越打，银狼身体颤抖的就越厉害，一直到水渍突然的进溅，银狼才抬头看着莫玖，
一.直不说话？还想装高手？”
银狼也不装了，开始努力吞吐着小莫玖，充溢的情绪在疯狂的蔓延“你不是很厉害吗？”
银狼町着莫玖冷漠的眼神，
“有本事把我*死在这里！这么久没见，就用这种表情来看我？” 被莫玖这样的忽视，银狼的情绪也有些失控，恶狠狠的瞪着莫玖，
我的小学，我的韓鼓，还有我的嘴！今天你要是喂不饱我，你休想从这里出去！”
银狼恶狠狠的瞪着莫玖，奋力抬着章鼓，狼狠压榨小莫玖，她发誓一定要让小莫玖付出应有的代价！水渍的进溅都让莫玖的眉头微微皱起，
“银狼，你现在的模样…….真的很好看，但是…“莫玖的声音在银狼的耳边蔓延，“但是你现在的样子，真的很小丑。”
银狼突然楞了一下，
就在这个时候，莫玖把银狼抱起来，
[调制模式][存在抹除]
银狼感觉好像什么来自世界之外的东西看了她一眼，然后身体突然轻飘飘的。
莫玖抱着银狼来到窗前，下面就是闹市，这么大的落地窗，莫玖相信银狼可以看清楚地下的人。
毫不犹豫的把次窗帘拉开“莫玖！你在干什么！”
银狼的瞳孔瞬间就变得不可思议，
“等等！下面的人…下面的人会看到的！”
没有机会银狼的声音，莫玖自顾自的在银狼的门户里疯狂压榨，“看到又怎么样？
“银狼小姐这幅音档的样子不够权威？”“但是银狼小姐的身体可没有这么说哦～”
莫玖拨动着银狼的尖端，仅仅几下，粉嫩就迫不及待的变成了颠栗的样子。“不是.
银狼扭动着身体想要挣扎的离开，可是越挣扎银狼获得的感受就越明显，呼出的呼吸在空气中凝结成了薄薄的水雾，
银狼的视线逐渐迷离，被托着鹭鼓狠狠的冲撞
“不要这么快！”“会坏掉的！”
银狼不知道自已是出于什么心情才对莫玖说出的这句话，但是事到如今银狼已经没有什么可以阻止莫玖的了。
只能用言语狠狠控诉这莫玖的暴行，
可是无论自己怎么说，莫玖却始终如同打桩机一样。
可是我很喜欢银狼小姐现在的样子，说不定明天银狼小姐就会上仙舟报纸的头条哦～”
银狼听到狠狠紧了紧蕈鼓，当然这给莫玖带来了相当美好的体验，反正我都已经沉沦在你的手上了，仅仅只是这种感觉而已.”
银狼咬紧牙关，用自己鼓来对抗小莫玖，虽然羞耻，但也确实满足了自己这么久以来的所有。
“我的门户还不够舒服吗？”“我的蕈鼓也可以用。“
银狼的音档此刻已经深入骨髓，“全部都可以！”
银狼轻轻瓣开鼓，一张一合的样子，毫无疑问的是银狼在诱惑自己。是的，银狼已经竭尽全力，不顾一切，她已经认清了自己是怎么样的人。“哦！"
银狼发出了属于仙子的声音，
“银狼小姐，是什么让你变成现在这样的？还不都是因为你这个混蛋！”
银狼愤怒的声音充斥了整个房间，
“都是因为你！把我变成这幅音档，没有小莫玖就活不下去的样子！”
第二百五十一章银狼的绝对服从
会变成这样怎么想都应该是莫玖的错才对吧！
银狼抱紧了自已的身子，双眼朦胧，一览无遗的身子还在莫玖用眼神狠狠的侵O 小莫玖也在自己的小学里肆无忌惮的冲涌，银水也顺着小莫玖落在地上，
银狼恍之间好像看到了曾经那个被莫玖奴隶的自己，那个抛弃了所有属于人的尊严，可是银狼就是想回到那时候，那个不需要思索什么，只用静静地等待被莫玖狠狠玩弄。
“我们能回到从前吗？”
我们这不是就在从前吗？”
说着，银狼感觉自己的身体好像又距离莫玖进了一寸，
“你还是喜欢那么追求我身体的极限…"银狼的声音依旧压抑，只是语气中的无奈却让莫玖更加明白银狼此刻喜悦的情绪。
“我的身体明明你比我更加清楚，甚至最近哪里有了明显的变化你也都知道，我的身子你好像都玩不腻一样
银狼的语气真的很低落，不过在她大腿上触摸的手却一刻没有停止，
“可是银狼腿真的很好看，粉嫩的足弓看上去也很芬芳可口，所以啊，银狼的腿….我最最喜欢了～
稍微用了几分夸大的语气，直接让银狼听了心花怒放，“～算你识相！”
“不过就算你这么说，我也不会就这样让你.
银狼的声音到这里戛然而止，因为莫玖把银狼"拔"了出来。“你.你干什么？”
小莫玖被银狼的银水浇灌，顶端的水润没有褪去，莫玖捧着银狼那双粉嫩可口的小嫩脚，“我干什么？当然是享受银狼小姐这双娇小可爱的脚啊～”
粉嫩的足弓正好围住小莫玖，严丝合缝，似乎这就是特意为小莫玖准备的。
在这个视角，莫玖正好还能看见银狼小姐瀑瀑流水的门户，莫玖干脆直接躺到沙发上，双手在身侧找了个舒服的位置，
银狼小姐是不会让我失望的对吗？”
十根豆蔻在空气中微微曲，足弓已经被小莫玖的滚烫炙热，银狼轻轻抿了抿下唇，还是依照莫玖的想法开始缓慢的动作。
“真是个色鬼！”
“连足*都想的出来，真有这么舒服吗？”
银狼把小莫玖当成莫玖一样狠狠的摩拳，只是看着莫玖嘴角扬起的模样。
带着青筋的小脚在缓慢的爬上小莫玖，在银狼嫌弃的表情下，小莫玖好像变得更加奇怪。
“也就是我，如果是其他的女孩子，她们已经狠狼狠并始唾弃你了！“喂，你又在听吗？”
“我在听，我在听，银狼小姐请你继续。”
莫玖看着银狼乘巧的样子，身型娇小的和符玄大人有的一拼，有时候莫玖就喜欢把银狼抱在怀里，然后狠狠的茶入银狼的小蕈鼓，把银狼当成杯子一样，听着她口中坚持不住却还要嘴硬的样子。
就像现在这样，
敬业如同花酒洋洋酒酒的落在银狼的脚上，嫌弃的表情可谓是根本掩饰不住，
“好了吧！都帮你弄出来了！”“银狼小姐，对不起。”
等等等，你为什么要现在说对不起？你要干什么？”
在银狼意识到什么的那一刻就已经来不及了，还没等银狼反应过来，小莫玖就已经查进了银狼的小鼓这一次莫玖是带着把银狼小姐弄到神智不清的目的去的。
“喂喂喂，你要干什么！突然..突然.
银狼的单马尾被莫玖握在手里，轻轻一用力，银狼的头抬了起来，背后的萃鼓还在被莫玖以一种恐怖的速度查着，银水飞溅，
双腿还在空气中不断挣扎，却被莫玖用另一只手抓住，没有丝毫的怜香惜玉，看着小莫玖能够完全没入银狼小姐的小蕈鼓后，
莫玖轻笑一声，
“银狼小姐音档的身体真是太棒了，我没有忍住应该也是可以理解的吧？”
“理..理解什么啊！你这是在“哦哦哦！”
银狼已经被莫玖抽查得避税四溅，意识也来到了一种漂浮的状态，蕈鼓小学已经
银狼口中只能说出几个无意义的词语，显然她已经被莫玖抽查的意识模糊。“这也是银狼小姐想要的不是吗？”
银狼没有回答，只是一味的迎合莫玖，
“哦哦哦！！！” 另一边，
刃看着白厄气喘吁吁的样子，支离剑对准白厄，
“站起来，这仅仅只是开始而已，难道被誉为救世主的你就这么脆弱？”
紫黑的剑光再一次喷涌而出，在白厄艰难的抵挡下来后，白厄着胸口，不可思议的看着面前的黑衣男人。
毫无疑问，这个男人很强，但是还没有强到白厄绝望的地步，但是就他的恢复速度，根本赶不上白厄给他身体带来的伤痕，几乎只是几个呼吸间就恢复原状。
比起方故，似乎眼前的这个男人才是真正的不死之身。“你难道你不怕死吗？”
“死？“刃的眸子出涌现出了精光，“如果你能真正杀死我，我一定会感谢你，但是现在的你，做不到！” 白厄擦了擦嘴角溢出的金血，
神厄，开！
我是终将升起的烈阳！”
刃看着白厄似乎换了一副新的形态，笑容逐渐狂放，“好！好！原来和丹恒一样还有新形态，非常好！”
刃一步步朝着白厄走过去，“彼岸花开！”
这一次，白厄把剑捕进了刃的胸口，把他死死定在地上，刃楞了一下，笑声越来越大，“真是…小看你了。
刃直接把胸口的脸拔出来扔在地上，胸口的伤痕几乎在瞬间愈合，
“不过还不够！这点毁灭的力量，根本不能让我彻底死亡！”“不过我看到你的潜力，所以.…
“继续加油吧。” 刃收起了剑，
“虽然不知道莫玖让我过来，但这一定有他的缘由，我没有什么能够教你的。”
白厄看着刃，不知道该说什么，
“不过你的技艺很粗糙，那个冷冰冰的女人不在，我想他的意思应该是让我来教你。” 刃一步步走向白厄，不过再准备走过去的瞬间停下来，头微微朝着背后看去，
“怎么？景元你要亲自来？景元双手抱胸
“只是来看一看我未来巡猎的同路人，你们可以继续。”
“哼，还是喜欢阴阳怪气。” 刃冷哼一声，直接离开。
“这位小朋友，可愿和我走走？白厄知道这是仙舟罗浮的将军，“是将军。”
“不用如此拘束，叫我景元就好。”
第二百五十二章人定胜天和绝地天通
“莫...莫玖..银狼的样子表现的相当，可就算是这样，银狼也表现出了强大的韧性
银狼的小学已经合不上了，这全都是拜莫玖所赐。“满意了吧？”
银狼看着满地的纸巾，甚至还有小学里剩余的水渍，莫玖简直不把她当人看，只管使劲往里面狠狠猛冲。不过银狼也得到了相当舒服的回应，该说不说，莫玖也确实让她感受到了久违的快乐，而不是用幻龙给
自己自我安慰。
银狼当着莫玖的面对着自己小学擦拭，至今不知道莫玖究竟往里面灌了多少。“莫玖你简直不是人，如果..怀了小宝宝，你会负责的对吧？
银狼轻轻抚摸着圆鼓鼓的小腹，对着莫玖如此说道。“当然，不过按照我的生命层次，可能会有点困难。”
莫玖接上了银狼的话，抬起她的下巴，有时候莫玖真的感觉她们很可爱，也很需要人慰籍。“银狼小姐只有在这个时候格外的迷人呢～”
莫玖咪着眼睛，把银狼小姐抱在怀里。“油嘴滑舌的男人…
“明明享受了我的身子，还有我的脚，现在却对着我说出这种奇怪的话..
银狼的脸颊红，“太犯规了
银狼也接受了莫玖言语上的挑逗：
行了，反正我也只是你万千丛中的一朵，肯定还有其他女孩子等着你吧？” 那位太卜大人应该都等你很久了，不去陪陪她吗？”
银狼当然知道符玄，只是故意这么说想让莫玖尴尬，她没办法让莫玖一定要和谁在一起，不和谁在一起“银狼小姐，你看上去还没被*够的样子哦～
银狼的表情陡然僵硬在脸上，悄无声息的看了一眼莫玖，知道啦！不要再折腾我了，去找你那个太卜大人吧。“
银狼是指定不行了，直到现在她还腰酸背痛，小鼓还被莫玖撞击的那么狠.“我看这个银狼就是逊啦～”
“下次！下次我把流萤叫过来，你看我们两个会不会把你狠狠揍扁！” 神策府，
白厄感觉自己的意识已经脱离身体很久了，看着面前的棋盘，每一步都被算无遗策，“景元将军，我好像从没赢过一盘吧？”
景元百无聊赖的把玩着手上的棋子，“嗯，是的。”
“不过就以目前来看，你比彦青还单纯。”
“莫玖和我说过你的名字，你在你的家乡被称为救世主，但是在我这里，你却连个战士都不是。” 景元有些失望，他以为未来巡猎的同路人会是个有脑子的人，结果是个莽夫。
听到自已不合格，百厄没有辩驳，对于仙舟来说，翁法罗斯只能说算是个刚出茅庐的婴儿。
仙舟并不缺少白厄这份力量，景元知道，莫玖是在赌他的未来，竟然莫玖愿意相信，那么景元当然也奉陪。
景元点着下巴，
“仙舟愿意给你这份助力，我们需要的是你的未来。"
“我的未来竟然这么值钱么？“白厄叹了口气，“看起来莫玖给我买了个好价钱。”
“哈哈哈，有人想卖还没有门路，你应该知道这并不是莫玖的问题。”“我当然知道，只是这份反差的感觉….却是让人感到厌烦。”
白厄叹了口气，“请教我。”
“当然，既然莫玖这么说，那我肯定会这么做。”“排兵布阵，驭人之道，怎么样？要学吗？
“我学！““好！”
“仙舟有一个部门名为太下司，你先去那里实习一段时间吧。” 太卜司，
白厄的眼前出现了一位娇小可爱的粉发少女
“你..你就是太卜司太卜？”“怎么？本座不像吗？
符玄冷眼看着这位莫玖亲自带过来的人，
“青雀，交给你个任务，带个新人。”“明白！太卜大人！”
青雀看着眼前一脸迷范的白厄，戳了戳他的手臂，
“你是莫玖带过来的？”“是….是的。”
“那就没问题了！“ 青雀拍了拍手心，“自己人，不要怕。“
“说吧，莫玖想让你来做什么？”
白厄努力想了想，“应该是.学习？”
“学习？这个词可真是够宽泛的。“青雀点了点下巴，“不过我明白了，莫玖应该是让你来学习思维，不过既然是我，那么我就会教你怎么样瑞摩领导的心思。
青雀点了点下巴，
“行了，不用在意这么多，先来看仙舟的历史吧，学习先从史书开始学起！”
等到莫玖找到白厄的时候，他正在津津有味的看着仙舟历史。“你从里面看出了什么？
莫玖无奈的看着这个倒霉孩子，这么问道。
“很复杂，但是似乎又很简单。” 白厄有点似懂非懂。
“那么你告诉现在仙舟应该有的思想是什么？““...不知道。”
“是绝地天通和人定胜天。” 莫玖摇了摇头：
“你看完仙舟所信奉的星神之后，你有什么想法？”
“巡猎是仙舟不可或缺的一部分。” 莫玖皱起了眉头
“你就看懂了这个？”
“难道不是吗？巡猎是仙舟的同路人，是对抗丰饶的主力军！”“那么我问你，作为一名仙舟人，是仙舟重要还是巡猎重要？”“当然是.
“怎么样？“莫玖拍了拍白厄的头，“巡猎不重要，仙舟很重要，仙舟是巡猎复仇的同路人，而巡猎并不是和仙舟站在一起的懂吗？”
“所以我并不想参与仙舟这个隐藏成宗教的文明，巡猎只是复仇的同路人，每一次的箭矢他都并不会避开路途中的仙舟人。"
“所以对于巡猎来说，仙舟不重要，丰饶才重要。” 莫玖敲了敲白厄的头，
“所以这对应了翁法罗斯什么？”
“泰坦不重要，人才最重要，或者说你们黄金裔才重要。” 莫玖无奈的看着恍的白厄，
我想让你明白的是这个，对于翁法罗斯而言，危机是一定会被解决，但是未来翁法罗斯能走到哪一步就要看你们黄金裔，懂吗？
救世主，救世主，你动动你的小脑袋好吗？
第二百五十三章沉沦的符玄
仙舟，罗浮：
莫玖最近除了翁法罗斯之外并没有太过于在意其他的事情
而白厄只是出于一种乐子人的心态，如果【毁灭】知道白厄因为自己而决心毁灭会怎么样？莫玖有点想知道那时候他的样子。
莫玖的本质是冷漠的，其实除了那些和自己有关的女孩子，其余人都不会因为某些必要而改变他们的命运。
白厄好像明白了些什么，只是在抬头看着莫玖后，町着他眼眸中的冷漠，有些许的恍。“你为什么这么帮我？“
白厄想知道这个答案，以莫玖的能力可以忽视任何人，他没有必要对自己如此，白厄也希望莫玖能在自己身上得到些什么，
至少能让白厄心安。
“大概是因为你的未来吧，你的未来让我很感兴趣，为了你的未来，我愿意在你的身上下赌注。”
很现实的回答，至少白厄能放下心。“那我未来需要做什么？”
“不需要，什么都不需要。“莫玖慵懒的伸了个懒腰，“只需要做你想做，做你要做的，其余的并不重要。” 莫玖撑着头，语气轻柔，
“不过还有一部分是为了阿格莱雅，翁法罗斯不是个好地方，我会把她们带走。” 白厄明白了莫玖的意思，沉默了片刻，
“也好…这样也好。“只是白厄把手藏在背后微微颤抖，他没有办法去反驳莫玖的意思，在他看来这的确是最合适的选择。
“继续学吧，什么时候能看懂仙舟的局势，你就可以出师了。”“至于现在，我该去哄哄我亲爱的符玄大人。”
莫玖对着白厄摆了摆手，只给白厄留下了一个深刻的背影。
与此同时，太卜司，
符玄翘着二郎腿，手指在桌面上有一下没一下的点着，动作中还有几分若有若无的紧张。
都和莫玖做了这么多次了，符玄依旧还像个小姑娘一样。她也不知道自己的沉沦是对是错，
不对，她应该清晰的知道这是错的，但是莫玖这个男人还是太过于甜美，她无法放弃和莫玖在一起的时光。
“符玄大人在干什么呢？” 莫玖从门外走进来，
今天的太卜司异常的寂静。
“在思索一会该怎么惩罚你。“符玄咪着眼晴，对着莫玖如此说道。
白嫩的大腿被白丝包裹，脚尖微微泛着粉红，粉嫩的足弓对着莫玖散发出了强烈迷人的甜腻芳香。太卜司符玄，就是这样一位拥有着绝美姿态的美人。
“你在外面的女人应该一只手都数不过来了吧？“符玄的声音传进了莫玖的耳朵，“我在你心里的地位究竟在哪？“
这是不可避免的问题，只是莫玖没想到这个并始居然是符玄提出来的。
“我因为身份的问题并不能给你名正言顺的东西，我也不渴求这个，这无关其他的事情，只是在对着询问
我在你心里的位置。“
可能连符玄自己都没注意，自己的语气中多了几分若有若无的颤抖。莫玖没有回答这个问题，而是用着另外的方式，
“在那个属于我的世界故意占有了你们，而在现在的现实世界，你们也是我最为重要的人。”
莫玖点着下巴，坐在符玄的对面，握着符玄有些不知所措的手。“现在的你们是我目前维持生命的一部分，这个回答够了吗？”
符玄沉默，许久之后才默默出声，“真是个..狡猬的回答。”
符玄一双眸子闪烁的看着莫玖，“如果没有了我们
“要么我死，要么你们活。“打断了符玄，莫玖毫不犹豫的把自己内心深处的情绪表达出来。当然这也是莫玖内心所想，她们是自己这个世界莫玖唯一的目的，也是唯一所念想的东西。
符玄明白了，本来紧绷的身体靠在了身后，如此一来，符玄也能毫无顾忌的在莫玖面前展现自己羞耻的一面。
应该说是被莫玖调校过后的一面。
这里是太下司：属于符玄的地方，
今天为了莫玖这个答案，她提前给太卜司所有的卜者都放了假，也就是说现在的太卜司没有一个人。
至于工作，符玄已经全部处理完成，甚至明天的工作都已经提前结束。所以今天，今晚上，符玄都是属于莫玖的。
符玄从座位上站起来，反手轻轻扣在背后，那是一根细绳，用来支撑起符玄整个身型。
只需要轻轻一拉，符玄就能一览无遗的站在莫玖面前。当然，符玄也是这么做的。
在轻快的衣物落在地上时，符玄的心也猛然的颤抖，这并不是极度的羞耻，而是一种莫名的兴奋。
她被莫玖调校的比自已想象中的还要更加过分，符玄侧身坐在桌子上，把双腿抬到桌面，跪坐在办公桌上，就这样居高临下的着看看莫玖。
“这里是我的办公区，整个太卜司现在都是我们可以战斗的场地，在此期间，我身上的衣物不会出现在我身上。“
符玄不知道为任么自已可以心平气和的说出这段话，但是她的门户却给出了正确的解释，檀木的办公桌在符玄身下已经有了湿润呈黑色的印记。
符玄看着莫玖楞住的样子，内心莫名有种奇怪的成就感，粉嫩的足弓踩在地上，拉起莫玖的手，带着莫玖走到自己的办公区域之外。
这种一丝不挂的带领莫玖正式介绍太卜司的场地，符玄的的身体一直都在颤抖，这是来自于身体兴奋的额抖。
符玄看着莫玖，再低头看着自己颤颤巍巍的奈尖，用着一股莫玖从未见过嗯眼神町着自己“你.还用这种形象吗？”
符玄说的很明白，她都把自己最为重要的样子给莫玖看了，难道莫玖还要用这种形象来看待自己吗？
莫玖看着符玄接地气的样子，莫名笑出声，轻轻打了个响指，没错，
这才是符玄平时见莫玖的样子。符玄再次拉住了莫玖的手，
那么我们继续，太卜司的地方很大，而且有很多角落可以让我体验不同以往风格的感受。”
符玄说的一本正经，如果此时她门户的水渍没有那么明显，说不定莫玖会相信此时符玄说的话。
莫玖朝着符玄走过几步，捏了捏符玄的小蕈鼓，没有反抗，甚至把小蕈鼓故意编写莫玖的手伸出来的意
“摸够了吗？摸不够就继续。”
符玄冷淡的声音让小莫玖突然的昂扬，符玄只是看了一眼就送来了牵着莫玖的手，改为牵着小莫玖。就这样符玄和莫玖以一个极其音档的方式在逛着整个太卜司。
第二百五十四章太下司的情绪
莫玖到现在为止还不知道符玄为什么一览无遗的陪着他逛太卜司，甚至牵的还不是自己的手
莫玖低头看着符玄大人握着小莫玖拉着他在太卜司里闲逛，就算自己碰到符玄的身子，她只能只会羞红着脸默默忍受，甚至还会主动。
“所以符玄大人能告诉我你这么做的意义是什么吗？”
既然符玄已经认清了自己的内心，对于莫玖她并不会去隐瞒，甚至会直截了当的对着莫玖表达出自己最真实的一面。
“你不觉得身为太下司太下的我身无一物的陪着男人这种行为很让人感觉到反差吗？莫玖不知道为什么，这个时候的符玄居然露出了排红的表情。
“还有你那根下0的东西被我握在手里的样子，不觉得…..不觉得很瑟情吗？”
“让我这样一个位居高位的人，陪你在太卜司玩这种差耻的游戏不觉得很有成就感吗？” 符玄的语气很轻柔，但是脸上表现出来的样子却异常的迷人，
“而且在这里你还能随便*我，在太下司的每一个地方留下我们欢愉的痕迹，这对你来说不应该是最快乐的事情吗？
我现在这幅模样也顺了你的心意，星宇来了，把我抱起来就可以满足你的需求，至少这样对我们都好。”
莫玖张了张嘴，想不出什么反驳的话来，张了张嘴，看着符玄门户已经滴出水滴来，“那么现在...需要我为你服务吗？”
符玄感觉到了莫玖的视线，脸红的可以滴出血来，
随.随便你.如果你想要，我也没有拒绝的能力.
符玄的声音明显流露着相当浓郁的期待和不安，毕竟她也是第一次对着莫玖表现出这样的羞耻，
她感觉自已现在就像个女，人前端庄，稳重，优雅大方，人后就是莫玖的杯子，莫玖随使使用的杯子符玄知道现在会被曾经的自己睡弃，但是没办法，符玄已经彻底沦陷在莫玖手上无法自拔，这种自甘座
落的感觉，她是渴求的，她是面对莫玖无法抵挡的。
"那么请符玄大人说出心中所想的东西好吗？“莫玖的声音让符玄的身体感觉到了炽热，就如她刚刚所说的
她根本没办法拒绝莫玖。
而现在她正在青雀所工作的藏书馆，就算是白天工作的时候，这里也鲜有人至，而符玄对自己一向都是严厉的，和莫玖说好在这里就是在这里。
符玄的蕈鼓挤压在了藤椅上，绵软粉嫩的股肉丛藤椅的缝隙中溢出，双腿放在藤椅的两侧，脸警向一边，用两根手指轻轻撑开自己的门户，
从莫玖的视线来看，此刻符玄大人的门户还泛着水光，做到这里，符玄已经完全抛却了自己的羞耻心和自尊，对着这样一个男人展示着自己的一切。
“怎么样？”
符玄现在出乎意料的软糯，小莫玖此时轻轻抵住了符玄，“很漂亮，很好看，不愧是符玄大人！
符玄了眼睛，羞涩的眸子根本不敢看此时的莫玖，
那.那你还不赶紧进来...你不会以为就这里弄完一次就结束了吧？”
门户微微撑开，符玄町着近在尺的莫玖，双手楼住了莫玖的脖子，亲昵的蹭了蹭莫玖的脸颊，如同小猫一样的慵懒和可爱，抛却了人前威严的一面，在莫玖这里确实表现出了相当音档的样子。
很轻松就进去了，或许是因为泛着水渍的原因，至少符玄只是咬着下唇，不发一言。
小蕈鼓在被冲击的泛起了层层涟漪，粉嫩的足弓对着天空，符玄的眼眸多了几分迷离之色，不过总而言之，符玄现在的心情是满意的，是开心的。
等到符玄感觉到小腹一阵炽热后，双手扶着藤椅大口大口的呼吸，白腻的水渍从门户缓慢的蔓延，然后滴落在地上聚集成一个小小的水洼。
符玄支撑起身体，看着小莫玖没有丝毫变化的样子，双手抱胸，如同馒头一样的门户至今还滴落处水渍
“那我们继续？”“现在还早。”
符玄依旧是带着莫玖继续在太卜司逛着，不知道为什么，莫玖看着符玄的样子，真的很想在这里狠狠欺负她，
“你在看什么？“符玄回头，看着莫玖一副被美色迷住的嘴角，轻笑一声，“我就这么有魅力吗，让我们名震仙舟的莫玖大人这么看着我？”
“抱歉，还是因为符玄大人太好看了，我根本忍不住。”
“太卜司很大，“符玄这时候开始说起了其他的话题，“大到其实有些地方我也很少去过，你明白吗？”
符玄的背对着莫玖，光滑如玉的脊背感觉上无论什么都能从她的美背上滑下去。这里是卜者工作的地方，这里也是我经常来的地方。”
符玄点了点头，看着和平时大不一样的感觉，再加上此刻她还夹着莫玖的敬业，一股荒唐的情绪从内心深处蔓延，这个想法也只是在符玄的心里停留了一瞬就被抛之脑后。
现在再有这个想法已经没什么意义，自己都已经被狠狠*过了，自己身上的一切都已经不属于自己，再有其他的想法也无济于事。
“你其实还没有真的了解过太下司吧？符玄坐在青雀的座位上，
青雀很适合作为下任太卜，只是性子急懒，只要好生调校，太卜司太卜之位她定然是十有八九。符玄的眸子多了几分无奈，不过她只是晃神了一瞬间，眼前的视线好像就高了很多，她被抱起来。“这么迫不及待吗？
符玄面对着太卜司的大厅，低头看着小莫玖在门户里进进出出，连带还有溢出来的水渍，“真的就这么着急吗？”
“因为符玄大人香香软软的，无论怎么样我都坚持不下来嘛～” 莫玖在符玄的脸颊上狠狠印了一口，很香，也很软嫩！
“符玄大人，有时候我真的想让你狠狠沉沦在这份情意之中，永远..永远.“只要不是只贪恋我的身体..怎么样.我怎么样都可以.
第二百五十五章月光下的太下司
符玄还是高估了自己，仅仅只是走过两个地方，小学就已经一塌糊涂，小腹好像也微微有些鼓胀。
符玄此时不知道该表现出什么样的表情，只是现在每踏出一步，她的小腹似乎就有什么东西从门户流尚而出。
看着自己的小脚每走出一步就有水渍印在地上，符玄轻轻咬着下唇这下.银水真的要蔓延到整个太卜司了.
符玄感觉自己好像有点后悔，但是在感觉到自己可以随时随地满足自己需求，而莫玖也可以随时随地没有任何束缚的*她，好像这一切又不是不能够接受。
终于符玄坚持不下去了，扶着墙壁，一只手缓缓撼压着小腹，如流水瀑，符玄的小腹也在以肉眼可见的速度缓慢的消退，看着地上白腻的水渍，符玄恶狠狠的瞪着莫玖，
不过这也是自己要求的，也没必要全都怪莫玖。“符玄大人，还要继续吗？”
符玄平息了自己的情绪，冷哼一声，“继续！怎么不继续！
太卜司还仅仅只是逛了一点，还有大片大片的区域她们还没有走到，只是符玄知道这一路下来，可岭的只有自己的小学，如同白馒头般的小学好像现在有了几分肿胀之后的酥麻
现在全靠符玄的意志力强行支撑，
“可是我看着符玄大人好像不太行了么～”
莫玖对符玄可是非常熟悉，这种姿态一出现，莫玖就知道现在可能已经到符玄大人的极限至于这么说也只是想要让符玄明百可以顺着自己性子做自己想要做的事情。
不过在符玄看来这就是莫玖的挑畔，虽然现在门户还有水渍流下，但是这并不说明她没有力气继续“不行？我还远远没到不行的时候！”
符玄大口大口的呼吸，白嫩的足弓此时已久踩在地上，白皙的身体一如从前在莫玖眼里的那般迷人和诱惑。
在莫玖的视线里符玄的小擎鼓也在晃荡，有时候真的不怪莫玖，莫玖感觉符玄就是一个魅魔，无论从哪个角度来看符玄，莫玖都想把符玄狠狠*哭出来，那种梨花带雨的表情和泪水真的莫玖太像看到了。
“符玄大人
莫玖的语气不对劲！
符玄仅仅只是瞬间就听出来了，还没等她反应过来，自己的视线再一次被拔高。符玄叹气，明白自己好像又把莫玖的情绪激起来了。
莫玖把绵软的符玄大人死死抱紧怀里，娇软的身躯在莫玖的怀里简直不知道该如何去形容。
瓣开符玄大人的小蕈鼓，这一次莫玖的动作是粗糙的，在感受到一瞬间凉意的符玄，下意识的看着莫玖几乎快要失去理智的莫玖。
符玄的心底一凉，莫玖的这个表情根本就是想把她狠狠*死在这个的模样。“你.你冷静点.
符玄也有点慌张，毕竟她都不知道莫玖究竟会干出什么让人恐惧的事情。“这可是符玄大人的选择，我抵挡不住符玄大人的魅力也是应该的。”
莫玖没有说话，只是一味的对着符玄相位猛冲，可是在符玄的视线中自己的身体仍旧是向前进的，这就意味着莫玖一边*着自己，一边还遵守着闲逛太下司的计划。
想象着白天自己威严的样子，有对比现在自己汁水四溅的模样符玄突然喽一声，莫玖突然嘶了一声，
符玄大人是想到什么了嘛？突然一下这么紧？”
符玄没有像莫玖那样表现出本就如此的样子，而是低着头，不知道在思索些什么，莫玖稍微加重了点力
气，却只听到符玄大人近乎于敷衍的娇声，
是的，符玄好像有心事了。怎么了？符玄大人？“
符玄轻轻点头，迷范的脸颊禁不住让莫玖泛起了些许的心疼，
“我本身位高权重，为了仙舟弹精竭虑，但是在现在，我却成为了你的玩具，甚至是一个可以随意玩弄的杯子，心里的落差
符玄捂着自己的胸口，也无关于胸口的隐隐胀痛，也不在意莫玖的手在自己的胸口上随意的留下痕迹只是符玄想要明白自己在莫玖这里好像看不到一点的地位。
其实给符玄一点时间她其实也能想通，只是现在的痴态，她实在是无法想象自已会有这样的感受汁水依旧在飞溅，符玄的想法就像是无法跃过龙门的鲤鱼被狠狠拍打在一浪又一浪的永潮之中。“符玄大人，还有其他的想法吗？”
符玄的体型和莫玖相比就等于是小孩子一样，轻而易举的把符玄抱起来，有轻而易举的让小莫玖到达符玄都未曾想过的地方。
符玄的意识在被莫玖狠狠灌注，只是现在符玄好像已经没什么感觉，身体已经麻木，可是符玄和莫玖仍然在太下司里面排洄，也依照符玄说的那样，每一寸太下司的地方都浸透了符玄的银水。
不过到最后，符玄也没有保持自己的意识走过来，等到结束，符玄的手莫名像着某些本子里的那样，双手比耶，一双眸子染上了恍，对着莫玖流露出了奇怪的情绪。
“就这样了吗？”
事到如今，符玄的嘴仍然还是硬的。“符玄大人，可爱捏～”
说实话，莫玖给予符玄的偏爱很多，虽然有时候莫玖会对着她们说自己会给予她们平等的对待，可是莫
玖终究是人，也有情绪的起伏和波动，
他可以在日常生活中给她们，但是在情绪上，莫玖其实仍然有着三六九等之分。
只是在行为上看不出来而已。月悬高空：
借着月光，符玄朦胧的看到了莫玖温和的面容，轻轻抚摸自己已的小腹，那是一种奇妙的饱腹感“你喜欢我的，对吗？就算是看到了我现在这样让人讨厌的姿态？”
“符玄大人，我一直都喜欢着，不用担心，我会让符玄大人按照自己的意愿去努力的。”“这个时候，该休息了。”
莫玖轻轻抱着符玄纤细的腰身，脸上还残留着刚刚溅到的莫玖的敬业，在月光下，
符玄静静的闭上眼睛，多了几分被欺负后的安详。
第二百五十六章金人巷的偶遇
仙舟，罗浮，金人巷，
今天的金人巷也一同往常那般热闹，繁华，对于莫玖来说，这里经常能遇到熟人。“莫玖！”
桂乃芬拉着看素裳再一次精准的在人群中找到了莫玖，当然莫玖一眼就看到了桂乃芬那双裹着黑丝的大腿修长又有着相当迷人的性感。
“小桂子，许久不见，近来可好？”
曾经桂乃芬需要信用点的时候，是莫玖斥巨资帮助了自已，本来都已经把人卖给莫玖了，但是莫玖时常
不在，如果自已不联系，莫玖也大多不会主动。
在那个世界，桂乃芬的身体早就已经是莫玖的了，而在和莫玖相处的这段时间里，自己的心也被莫玖拿走。
只是莫玖支付的代价和自已并不对等。桂乃芬指着对面的一家旅馆，
“房钱我出，那个什么套子也我出，你只需要带个人过来就行，你觉得怎么样？“
很露骨的同床竞技的邀请，这当然也出于桂乃芬的想法，说实在的，没有小莫玖的安慰，她感觉做什么好像都没了力气。
我还买了很多衣服，你一定会感兴趣的！”
生怕莫玖拒绝，桂乃芬表达了自己内心深处所渴望的东西，我有说我会拒绝吗？”
桂乃芬每花一分莫玖的信用点，内心总有一种莫名的负罪感，她并没有付出什么就得到了如此丰厚的回报，桂乃芬总想着为莫玖做点什么。
她的能力也不足以帮助莫玖，那就只能把自己给莫玖当作安慰。
听到莫玖没有拒绝的意思，桂乃芬的心情总算愉悦了不少，一旁的素裳眸子闪动了几分。“原来小桂子一直想的都是这个吗？”
素裳就算再怎么迟钝也知道了桂乃芬这段日子情绪低落的原因，不过换位思考，素裳也能理解桂乃芬的感受。
素裳轻轻抱着自己的胳膊，她好像有时候也会想起莫玖，虽然记忆中只有自己被摆弄出各种姿势的样子，但是这并不妨碍素裳的怀念。
“那..要不带我一个？
素裳的脸颊禁不住泛起了绯红，这种音档的活动本应该和她没有关系，但是这是自己的好闺蜜欠莫玖的，自己也跟着桂乃芬享受了不少的莫玖的恩惠。
莫玖的能力自己是知道的，仅凭借一个桂乃芬是不可能让莫玖满足，那么加上自己.. 素裳咬着红唇，眸子在莫玖的身上来回扫视，最后还是承认自已其实对莫玖很在意。莫玖摸了摸鼻尖，
“其实我是想要休息的，你们既然有这样的意愿，我也没什么拒绝的理由就是。”
桂乃芬用余光看了眼此时还泛着羞红的素裳，脸上终于扬起了笑意，“莫玖！哼哼哼，我们姐妹齐上，你也未必能把我们斩于马下！”
“嗯？什么于马下？“刚刚结束了牌局的青雀从莫玖的背后探出脑袋，“不过我今天好像一整天都没看到太卜大人，是因为你昨对太卜大人太狠了嘛？”
这件事在她们的圈子里也不算是什么秘密，青雀更是门清。
“不过看上去莫玖你还要喂饱其他的女孩子，什么时候轮到我？“
青雀嘻嘻哈哈，反正自己都已经栽在莫玖身上，找莫玖寻求一份快乐也是应该的。
"我可是时刻准备的哦～" 青雀拍了拍莫玖的肩膀，
“不过今关还是算了，我好像还有其他的工作没处理，不然明关太下大人又该找我麻烦了。青雀对着莫玖摆了摆手，
“对了，霍霍这段时间好像也在找你，记得去看她一下～”
得到了莫玖的回应，青雀的脚步也多了几分轻快，着歌离开这里。
桂乃芬并不是很在意这一部分的插曲：“那我们走吧！”
仙舟，罗浮，某个情侣酒店：
莫玖撑着头，听着浴室里传来的嬉笑打闹的声音，自己结下的半好像越来越多了。
浙浙沥沥的水声在几声嘀咕中，浴室的门被打开，透过水雾看到了桂乃芬和素裳白智的肌肤。“我们好了～”
桂乃芬表现的很大方，毕竟她早有心理准备，素裳则是拉着桂乃芬的浴巾脸上挂着羞涩的模样。
桂乃芬的肉腿在莫玖的眼里可谓是一绝，特别是裹上一双油光透亮的黑丝，仅仅只是用肉眼观察都让人忍不住想要上去狼狼捏一把。
“莫玖～想好要怎么做了吗？”
桂乃芬轻轻靠近莫玖，身上弥漫的芬芳都在若有若无的勾引着莫玖，浴巾也悬在桂乃芬的身上迟迟没有
掉落，若隐若现的模样确实很挠人。
“这么主动，你有想过素裳嘛～”
莫玖指了指一旁坐也不是，站也不是的素裳，有些好笑的发问，“素裳永远永远是和我在一起的不是吗？”
桂乃芬抱住了素裳的胳膊，南北半球的富裕紧紧贴在素裳的手，在这一瞬间，莫玖感觉到素裳的脸直接红透了。
莫玖饶有兴趣的看着此时毫不避讳的桂乃芬，手指对着桂乃芬轻轻勾了勾，看着她表现出来的娇柔，莫玖把桂乃芬抱进了怀里，
“你就不怕素裳用奇怪的眼神看你？”“素裳才不会呢，对吗，素裳？”
素裳了一声，死死拉着自己的浴巾，虽然浴巾可以全部覆盖，但是仍旧有白皙的肌肤从缝隙中流露出来。
“是……是的…
虽然不知道素裳使用什么样的情绪才说出来的这种话，但是看到素裳身体微微颤抖的样子，明显还是不太适应桂乃芬的节奏。
“要不素裳帮我们去买点吃的？”
桂乃芬当然也看出了素裳的犹豫，作为一个好闺蜜，桂乃芬是不会让自己的好朋友因为自己做出什么违心的事情。
素裳抿了抿嘴唇，坚定的摇头，“没事的，我会证明我可以！”
素裳的浴巾很香，起码是莫玖没有闻过的味道，在看着素裳用手勉强遮住身体，在坚定的朝着莫玖走过去的瞬间，腿一软，直接跪坐在莫玖面前，抬头就看到小莫玖顶出来的鼓鼓囊囊的包，
很明显，素裳一时间没有反应过来，发出了奇怪的声音，小小桂子帮帮我
素裳的声音很啰啸，一双眸子泛着水光町着在一旁惊的桂乃芬，明白！素裳，我这就来！”
第二百五十七章桂乃芬的以身相许
桂乃芬其实并不明白怎么样才能帮素裳，但是就以现在的情况，桂乃芬的选择其实并不多。不过在看到素裳如此坚定的眼神，桂乃芬分也明白素裳想要的是什么，
素裳还跪坐在莫玖的面前，因为尴尬所以一直都没有站起来，她不太想面对现在的莫玖，素裳现在只能寄希望于桂乃芬能够帮助她度过如果尴尬的一幕。
素裳此时的内心还在端不安，不是她不相信桂乃芬，而是她也不知道这个时候该怎么拯救自己的社会性死亡。
素裳低着头，只能听到桂乃芬嘻嘻哈哈的在做点什么，只能听到桂乃芬好像和莫玖说了点什么，“真的要这样吗？”
在素裳的耳中莫玖的声音有点犹豫，思绪上似乎开始纠结，
“没事的，我相信素裳，她一定可以的！“桂乃芬倒是对素裳有些出乎意料的相信，“哼哼哼，说的自信点我们现在就是一心同体！我能够接受的，裳裳也一定能接受！”
桂乃芬直接帮助莫玖，一点点的瓣开莫玖的手，然后素裳就听到一声拉链被拉来的声音。
素裳正想看桂乃芬怎么才能让自已度过这么难堪的一面，刚刚头，就被小莫玖打到脸上，这一瞬间素裳的表情变得忧。
没有本子里所说的奇怪的味道，只有一股带着莫名清香的气息，但是素裳粉嫩的脸颊却被狠狠甩出了一道红印，
素裳张了张嘴，茫然的町着面前还在摇摇晃晃的小莫玖，[桂乃芬！这就是你说的帮我吗？！]
虽然刚刚才确定了内心的真实，但是这么快就要带着勇气来面对，素裳的手颤颤巍巍，使出了全身的力气握上小莫玖，却发现自己的身体好像已经不属于自己，
身体好像有自己想做的事情，自顾自的动起来，看着距离自己越来越近的小莫玖，素裳内心在疯狂呼喊，
[不要！这种东西如果吞进去的话....不行的..
粉嫩的嘴唇已经吻上了小莫玖，那是属于脑海里中深深刻着的记忆，不自觉的吞咽，这是属于素裳下意识的行为。
或许这本身对于素裳来说是一种非常奇妙的体验，但是在口腔中馥郁的芳香，却让素裳一改曾经怯魅的状态，和印象里的大相径庭，
仔细品尝着小莫玖，素裳在这里似乎尝到了曾经小时候的幸福，那应该只存在于记忆中的棒棒糖，素裳的幻想越来越深刻。
素裳，她好像有点控制不住自己了，
莫玖看着素裳越来越熟捻的动作，甚至无师自通学会了捧着小莫玖，就像是捧着宝物一样，有一下没一下的舔，虽然技术并不是最好的，但是一定是最沉浸其中的。
莫玖很满意，
不对，应该说莫玖很满足，对于素裳的这种表现的模样，莫玖温柔的摸了摸素裳的头；
但是素裳已经沉浸其中无法自拔，就算现在莫玖想要把素裳分开可能素裳都可能不是很愿意。
等到素裳明白自已究竟在干什么的时候，小莫玖已经在嘴唇里很久了，甚至舌尖还不自觉的卷了一口，
素裳的表情陡然楞住，她好像已经变成了记忆中那副音档的模样，“怎么会
嘴里嘟嘟曦曦的说道，可是直到现在素裳也不愿意放弃嘴里的小莫玖，这个味道，她还想多体验一下。脑海中朦的记忆和小莫玖的味道彻底对应上，在记忆完成重合之后，素裳好像已经没有什么后退的余
她的身体已经被记忆同化，彻底丢失了作为正常人的身份，可是..唯独这份感觉，素裳不可能舍弃.
嘴唇和小莫玖分开的瞬间，几道银丝被拉扯而出，素裳轻轻用手捂着嘴唇防止小莫玖留在嘴唇的痕迹消失，如果能让小莫玖的痕迹残留的多一点的话，说不定….她还可以回味好久..…
这份气味回味的还可以久一点…
素裳的子逐渐迷离，估计长时间应该回不了神。
桂乃芬撑着头看着素裳突然大胆的样子，一时间也有点惊，但她也没多说什么，只是看着素裳燃尽了之后，看着莫玖的眼神有些奇怪而已。
素裳没有她带着果然还不敢一个人承受莫玖，就在刚刚素裳和莫玖大战的时候，桂乃芬就已经换好了衣服。
桂乃芬走南闯北，什么东西没见过，迎合一个男人，她还是有心得的，但是实战却是第一次，其实她也有胆怯，不过一想到是莫玖，其实也没那么怕
桂乃芬根据本子里的衣物，还有一些属于纯爱的本子，整理了它们的经验，桂乃芬最后发现，只要有爱无论什么衣服好像都能让对面升起情绪。
所以桂乃芬也只能矮个子里找个高个子，这是她从某个修女本里得到的灵感，虽然气质有些不太符合不过身材还是够的。
桂乃芬的脸颊多了几分排红，手在不停的扯着衣角，仅仅只能遮住蕈鼓的下裙，胸口也仅有两片薄薄的黑纱围绕，甚至粉嫩的尖端好像都隐隐若现：
桂乃芬双手围绕着胸口，虽然看上去在防止莫玖偷看，但实际上并没有遮挡住什么...“莫玖？你觉得这个装扮怎么样？”
“嗯，很不错，只是看上去并不太适合你。” 莫玖摸看下巴，语气中多了几分审视：
“我其实比较推荐婚纱，桂乃芬的模样其实有点像贤妻良母的气质。”
“是….是吗？“桂乃芬的脸爆红，好像对莫玖的提议多了几分期待和羞涩。“不过现在桂乃芬也很漂亮～”
莫玖轻轻牵过桂乃芬的手，在没有用手围绕着胸口的刹那，胸衣一瞬间被顶起来，听到桂乃芬羞涩的喊声，
莫玖捏着下巴，若有所思地看着桂乃芬挣脱自己的手把胸口遮挡。
这并不是桂乃芬的拒绝，在意识到自己做了什么的桂乃芬，摇摇晃晃地把双手放下来，
在莫玖的视线狠狠落在桂乃芬的身上时，桂乃芬感觉门户好像有水渍泛滥，“鸣
桂乃芬已经意识到了什么，双手撑着床，好像.已经不行了.
桂乃芬感觉自己很失败，甚至莫玖都没有做什么自己就已经不行了，桂乃芬紧紧咬着自己的下唇，
此刻如同牛奶般顺滑的肌肤也蒙上了一层薄薄的红晕。“着样子，我好像已经要战败了呢.
第二百五十八章莫玖：那么现在就该轮到我了哦～
所以该怎么办呢.
桂乃芬的思绪在不断蔓延，只是在内心的炽热不断燃烧的过程中，身体率先一步坚持不住
轻轻的一声闷哼后，桂乃芬不得已扶住莫玖的肩膀，檀口中弥漫出来的芬芳轻柔地吹拂在莫玖的脸上。柔软的娇躯靠在莫玖身上，明显桂乃芬表现的样子并没有看上去的那么轻松，桂乃芬轻轻咬着牙，纤细
的腰身完美的贴靠在莫玖的胸口，在温热的呼吸中，桂乃芬感受到了久违的幸福。
双手抱紧了莫玖，整个身躯和莫玖的肌肤沁入的刹那，桂乃芬听到了自己心脏泌涌的跳动，那是渴望和期待的感受。
桂乃芬的呼吸逐渐急促，甚至在这一刻内心居然还有几分若有若无的期待，低头看着被压成肉饼的奈子，身体完全被莫玖的气质蔡绕。
不知道为任么，她看着莫玖总有一股奇怪的魅劲，这股媚态让桂乃芬面对莫玖根本升不起反抗的心理，从内心深处就是一股奇异的冲动，莫玖的美色可以说是在桂乃芬见过的人里绝对是最顶级的那一部分。
特别是在莫玖有着和自己不正当的关系，这份若有若无的冲动更是明显，桂乃芬的身体此时不由自主的更佳贴近莫玖，这份心情好像更加想让莫玖靠近自己的身体。
“莫玖～”
桂乃芬从未想过自己能会对一个男人如此卷恋，但是现实就是这样，自己不知廉耻的渴望莫玖能够安慰自己的身子，明明说好自己卖艺不卖身的，但是没想到的是莫玖买了自己所有的一切。
桂乃芬町着莫玖，
“真是罪大恶极的男人
说着，手就慢慢滑上了莫玖的肩膀，在注视了莫玖很久之后，桂乃芬轻轻靠近莫玖，用粉嫩的唇瓣落在了莫玖的脸颊上。
一个女孩子的主动往往标志着归心，桂乃芬会永远为莫玖付出自已的一切，
既然莫玖已经在这里，那么桂乃芬也没什么说的，就以目前的状态来说，桂乃芬无比渴望莫玖能够和她琴瑟缠绵。
桂乃芬已经坐在了莫玖的腿上，顺着莫玖的手看过去，发现莫玖的双手正拖着自已聲鼓，十指深陷入其中的样子，说实话带给桂乃芬很多很奇妙的感觉。
“我的腿怎么样？”
“和其他女孩子有区别吗？”
桂乃芬这已经不是勾引，而是直接明示，眸子如春水般的清亮，在莫玖怀里不断蜷曲，让身体的每一寸肌肤都紧紧贴合，刺激着莫玖的感受。
回报莫玖的方式，桂乃芬只想到了这一种，桂乃分也相信莫玖一定也会对自已的身体感兴趣门户已经逐渐泛出了水光，压在莫玖的腿上，桂乃芬已经能感觉到被挤压的水渍
轻轻摇晃着小莫玖，引导它来到了自己的门户，桂乃芬以为莫玖也会迫不及待，结果小莫玖却只在自己的门户上缓慢的摩挚，
桂乃芬也没想到莫玖居然会这么过分，闪着清亮眸子的桂乃芬埋怨的町着莫玖，使劲扭动着腰身，试图让莫玖不经意的滑进去，试了很多次，桂乃芬发现似乎并没有效果。
“莫玖～”
娇软的嗓音对着莫玖撒娇，桂乃芬撑着莫玖的肩膀，鼓着嘴巴，胸口的白腻在题抖，桂乃芬想要的近在熙尺，但就因为莫玖..…….
胸口黑色的纱布也因为桂乃芬剧烈的动作而逐渐滑落，粉嫩的前端就抵在莫玖的嘴边，只要莫玖张嘴，相信桂乃芬会毫不犹豫的把它放进去，
可就是莫玖没有一点反应，桂乃芬很急，非常急，“求你了，莫玖～”
主动得到的东西大多数人都不会珍惜，只有气求来的才会更加感到弥足珍贵，就像现在这样
只要莫玖不拒绝，桂乃芬随时可以把小莫玖放进去，可就是现在的状态，桂乃芬无比的想要莫玖主动。就在桂乃芬使出全身力气试图让莫玖升起想要欺负她的情绪时，自己的光滑的脊背被一双大手覆盖，胸
口本来鼓起一口气的她，突然泄气，似乎是接触到了莫玖的那一刹那，全身躺在莫玖的怀里没有一点力气。
桂乃芬感觉自己好像全身都在颤抖，在接触到莫玖气息的那一刻彻底丢失了自我意识，只剩下无意识的自我在疯狂挣扎。
渴望，渴望，非常渴望！
桂乃芬的心情在这一刻达到顶峰，她迫不及待的想要让莫玖进来，可是…….可是…“莫玖！”
桂乃芬的情绪在这时有了几分惯怒，她不想主动，但是莫玖却没有丝毫的反应，
“我听说桂乃芬小姐是杂耍高手，不知道今天我有没有荣幸能看到桂乃芬小姐的杂技表演？”
桂乃芬的语气一顿，她精准的捕捉到了莫玖语气中那一份的调侃，“你想让我怎么做？”
桂乃芬的视线瞬间调转，双腿下意识的抬起，笔直的垂向空中，
桂乃芬面对着近在恐尺的小莫玖，瞬间意识到了什么，真过分
然后毫不犹豫的一口把小莫玖吞进去，不过仅仅只是这样却无法让桂乃芬感到满足，情绪的激荡下，门户的水渍依旧如同澤的流水溢出，
头发缓缓依照着重力下落，在视线只剩下小莫玖的时候，桂乃芬突然感觉到门户传来的温热。
如果不被刺激还好，这一瞬间的刺激让桂乃芬忽然门户失守，如同喷泉一般的水渍突然进溅，那是属于桂乃芬银水的飞逝为了不让自己表现出其他的模样，桂乃芬也无意识的吞咽，这是只有桂乃芬才能做到的事情，
等到桂乃芬终于和莫玖的眸子平行后，终于自己未能满足的门户迎来了小莫玖的涌入，听着如同木塞子拔出的声音，桂乃芬紧紧咬着嘴唇，表情却是出乎意料的放松和愉悦。
蕈鼓确切的感受到小莫玖的存在，门户开始不断收缩，“这样..满意了吗？”
桂乃芬如同春水般的眸子紧紧町着莫玖，那是一份无法比拟的爱恋，
哈～是的，就像是这幅身子专门为莫玖而生的一样，如此的合适，如此的让人沉迷.…
桂乃芬已经丝毫不掩饰此刻的心情，小心翼翼地晃动着鼓，感受着小莫玖深陷其中的沉溺，桂乃芬舔了舔自己粉嫩的嘴唇，双手扶在了莫玖的肩膀，仔细的看着此刻的莫玖
那么…我要动了哦～”
桂乃芬町着莫玖的手臂，注视着它毫无动静的样子，“你不抓点什么吗？
“如果一会摇起来可能会让你感觉到不适～
这当然只是桂乃芬的想法，期望着莫玖能满足自己的愿望。
莫玖轻笑一声，双手握住了桂乃芬白皙的南北半球，你的意思是说...这样？”
这一下似乎是抓住了桂乃芬什么奇怪的开关，表情一下变得痴态起来，语气仅在刹那间开始愉悦“没错！就是这样！
桂乃芬的蕈鼓开始缓慢的移动，每一次都深入桂乃芬的门户，那一瞬间带来的快乐，桂乃芬相信自己这一辈子都不会遗忘，
桂乃芬现在是主导位，在能够榨0莫玖这一方面，桂乃芬是认真的，每一次从体内涌现的情绪都想在莫玖的身上再次施展一遍，
渴望被满足，接下来就是涌的情绪冲击。
桂乃芬握住了莫玖的双手，“手握的太松了，握紧一点！”
南北半球传来的十指深陷，还有粉嫩的前端被拉扯出一个不可思议的长度后，桂乃芬体会到了真正的身心愉悦。
不过体力终究会有一天耗尽，等到桂乃芬勉强扶着小莫玖从莫玖身上站立起来，白腻的水渍如同流水顷刻间从门户中流出
好像有点太多了.
桂乃芬的呢喃细语在莫玖的耳边蔡绕；
“那么亲爱的桂乃芬小姐，现在还有什么遗憾的吗？”
并没有听出莫玖语气中的挑逗，桂乃芬靠在莫玖的胸膛，轻轻摇了摇头；
“没有了。”“真的吗？”
“真的没有了吗？”
桂乃芬听到莫玖再一次确定的说法，有些犹豫，但是此刻的她确实已经满足了。“那么…就该轮到我了哦～”
第二百五十九章桂乃芬：我想我可以获得更多....
“什...什么叫轮到你了？”
桂乃芬表情一楞，身体想要下意识的挣脱莫玖的束缚，但是却发现自已的身体死死被困在莫玖的怀抱“莫玖～“桂乃芬想要对着莫玖撒娇，“明明都已经这样了，我已经不行了.….…
桂乃芬亲昵的挂在莫玖身上，娇柔的身体曲线在莫玖面前显得的格外清晰，完美的腰身线条，再加上软嫩的萃鼓，这是十指完全能够陷入的柔软。
“放过我，好不好？“
桂乃芬的声音很委屈，但是表情却没有一点埋怨的意思，掉落下来的发丝被桂乃芬咬在嘴里，居然有一股莫名忧郁少妇的气质。
轻轻擦动桂乃芬的头发，指尖挑起桂乃芬的下巴，看着她无辜的眼眸委屈的町着自己，看着她轻轻咬住的下唇，莫玖轻笑一声，
“桂乃芬，你现在的模样真是可爱呢～”
“虽然你说的很委屈，但我还是想做一次坏人，这个样子的桂乃芬，我一定也不想放过怎么办～莫玖轻轻吻上了桂乃芬的粉唇，夺取桂乃芬嘴唇中的甘霖，在桂乃芬被吻到呼吸困难，
等到桂乃芬眼前的视线清晰后，一双眸子闪烁着泪花，“坏人吗？”
桂乃芬轻声呢喃，莫玖是坏人？
桂乃芬的心不争气的再次鼓动，莫玖的坏人莫玖是坏家伙.. 莫非自己就是被欺骗的清纯少女？自己是...被玩弄的少女？
桂乃芬不自觉露出了些许的鼻音，身体娇软的躺在莫玖的怀里，嘴里不自觉的说着，“你会把我弄得乱七八糟吗？”
莫玖居然发现桂乃芬的言语中居然有几分奇怪的期待和期望，
“你希望我这么做吗？“莫玖的声音很温柔，不过在这个态度下的莫玖依旧是多了几分温柔，“还是说你是
在口是心非？“
一步步把桂乃芬逼到无话可说，试图想要逼迫桂乃芬说出那种差耻的话语，“我没有我不是
桂乃芬越来越没有自信，她相信自已不是那样的人，但是事实证明确实自己好像对莫玖有几分期待，
“桂乃芬小姐，要诚实哦，这样的话.…"桂乃芬看着莫玖高高扬起的手，听着蕈鼓响起了清脆的声响还有传来的一阵痛楚，
其实这对于桂乃芬来说并不是很痛，只是因为听到了莫玖的话，心情一阵激荡，“怎么这样
在不经意间，桂乃芬的鼓情不自禁的抬起，为了让莫玖手掌的接触面更多，“嗯？桂乃芬小姐，看上去你好像乐在其中？”
白皙的蕈鼓在莫玖的手下啪啪作响，听着桂乃芬语气中带着几分欢愉味道，她想要的情绪已经迫在眉睫，但是刚刚才结束现在又有想法，会不会让莫玖觉得自己是个随便的人？
桂乃芬不知道该怎么说，但是感受着自己身体下意识的反应有感觉自己好像就是这样的一个人，不是，
自己不是这样的.
桂乃芬紧紧咬着牙，感受看莫玖指尖深入自己的门户，在羞耻的地方不停的挑逗，
似乎只是一瞬间，莫玖的手指就被湿润，看着莫玖把手指展现在自己面前，看着两根晶莹透亮的水渍在他两根手指上粘连：
桂乃芬一时间不知道该怎么解释，
“桂乃芬小姐的身体真是足够音档啊～”
听着莫玖的感叹，桂乃芬一双美眸莫名含着泪花，她想要解释却不知道该怎么说，只能听着莫玖在自己的心尖上疯狂晃动。
不想承认，根本不想承认..
桂乃芬不想承认自己就是莫玖口中那种女孩子，“不要.不要这么说我
莫玖轻轻托起桂乃芬的蕈鼓，町着桂乃芬羞涩的面容，按照莫玖的估计桂乃芬身体现在已经有了足够的间歇可以进行下一轮的继续。
“真的...要这样吗？”
桂乃芬感觉自己似乎多了几分若有若无的酥麻，小莫玖好像又顶在了自己的腹部，“莫玖，你怎么又可以.
桂乃芬不可思议的看着莫玖，语气中禁不住带上了几分哭腔：
“我的....我的小学已经不可能在继续你的摧残了. 桂乃芬的声音多了几分绝望，
“话是这么说，但是桂乃芬小姐，你看你的门户并不是你想象中的那样呢～” 莫玖挑起了桂乃芬的下巴，町着她的眼晴一点一点的把小莫玖蹭进去，
那是被水灌满的声音，莫玖的表情很奇怪，看着桂乃芬的表情中透露着几分坏笑，
不要..不要表现出这种表情！“桂乃芬一看到莫玖的模样就知道自己今天可能不太走出这里，“莫玖...不可以.
桂乃芬并不是不行，而是想看知道自已的拒绝会给莫玖带来什么，不过看上去自己并没有表现出什么，而是莫玖一点点的侵占着自己的意识。
但是莫玖在自己最困难的时候帮助了自己，给了自己想象不到的报酬，桂乃芬咬着牙，“我可以..我可以！”
声音在颤抖，意识的拒绝并不等于身体的拒绝，桂乃芬在察觉自己身体愉悦的那一刻就明白莫玖好像说的一点错没有，自己就是.….就是这样一个不知廉耻的母0。
意识在沉沦，抛却了一切的桂乃芬选择跟从自己内心的选择：“我想要！我非常想要！“
桂乃芬的声音很大，也很坚定，传进莫玖的耳中也充满了决心。“嗯，选择自己的内心了嘛？”
莫玖的声音终于带上了笑意，看着桂乃芬的表情，轻轻为她擦了擦眼角的泪花没关系，我会带着你继续这样做下去的。”
莫玖托起了桂乃芬的萃鼓，轻轻放在了小莫玖的正上方，在桂乃芬的视线紧紧町着莫玖的时候，突然感觉被填满，
嘴唇被咬的血红，但是她并不后悔，这一刻她的心终于感觉到释放，没有后顾之忧的感觉..真好
桂乃芬扶着莫玖的肩膀，蕈鼓带着小莫玖不断吞吐，
“这...这就是她们所说的快乐吗？” 桂乃芬贪婪的心还在膨胀：
我想我可以获得更多.更多.
第二百六十章灵砂你只是太傲娇了
素裳舔了舔嘴唇，她饿嘴唇上还残留着小莫玖的味道，那是很让人上瘾的味道。
不过她也是第一次看到小桂子这么疯狂，不过事到如今她也没必要理会，她的目的和桂乃芬不一样，小莫玖唤醒了她身体最极致的渴望，她对桂乃芬回报莫玖的目的不一样，她只想一直都能享受小莫玖。
素裳捂着胸口，轻轻咬着下唇，视线如火一般炽热的町着小莫玖。现在是桂乃芬的主场，她就这在这里静默就好。
素裳看着桂乃芬的小学被撑出了一个极限的样子，素裳忍不住打了个冷颤。
她知道虽然这样看的很恐怖，但还在人体能够承受的极限范围内，只是在目赌这样的一幕，素裳还是忍不住的心生恐惧。
看着莫玖也没什么怜香惜玉的意思，桂乃芬的表情真的像只母0一样，把大脑放空，只剩下哦哦哦的声音。
等到下一次看到桂乃芬和莫玖，大概桂乃芬也会是这样的表情
素裳就这样等着桂乃芬和莫玖的结束，而现在按照素裳的推断来看应该快差不多了。
桂乃芬已经彻底直不起腰，只能哼哼唧唧的趴在莫玖的胸口，嘴里不知道在说些什么奇怪的话。素裳想了想，走过去坐在了莫玖的身边把桂乃芬的头发撩动到一边，让她露出香汗淋漓的脸颊。[小桂子看上去很开心。]
素裳就这样托着腮帮子看着桂乃芬迷离的模样，然后抬头看着莫玖意犹未尽的样子，
素裳也不知道自己为什么会做出这样的动作，但是就这样看上去莫玖真的很有一股清冷的气质。
桂乃芬的手莫名的握住了素裳，一时间都有些恍，“裳裳，我好像..好像已经没有办法在脱离莫玖了.
虽然言语中好像有几分莫名的无力，但是素裳明白这是她找到了自己的归宿，“你呢？”
“你是否也对莫玖有着不一样的感情？”
素裳不知道，但是她感觉到内心确实有一种对莫玖莫名的情感，目光情不自禁的下移，注视着此时恢复原来模样的小莫玖。
她有点馋：
她和莫玖连接的东西好像就是这个，好像她对莫玖的渴望就只剩下小莫玖。素裳不知道自己为什么会这样，不过她好像对自己现在的状态并不排斥。
素裳轻轻摸着桂乃芬的脸
“是的，我也和小桂子一样呢…
当然其实素裳想说的并不是桂乃芬的那个意思，不过既然都已经这样了，是非对错已经不重要。“莫玖，我也成为你后宫的一员了呢～”
素裳灼热的视线看的莫玖有些许的奇怪，这种**裸的视线他看的很多，如此纯粹的却没看到过多少，“那就说定了！”
素裳嘴角情不自禁的扬起来，把身子涌进了莫玖怀里，急促的呼吸告诉莫玖似乎事情并不是自己想象的那样。
“哈～莫玖～” 仙舟，丹鼎司
最近白露正常了很多，好像在鼓捣什么东西，每一次灵砂路过内心的警示告诉她，这是要命的东西。
不过因为白露的身份，灵砂有时候也不太好阻止她，眼见白露好像越来越过分，最近甚至都开始做实验灵砂觉得自己应该多少需要了解一下。
“白露大人，您这是在研究什么吗？”
灵砂再次来到这里让她血液沸腾的地方，这不是她的主观因素，而是一种真正的热血沸腾“哦，灵砂小姐？”
白露看着灵砂暴露在外的肌肤开始红润，从药葫芦里掏出一颗药丸塞进灵砂的嘴里，“先把这个吃了，不然一会我可救不了你。“
看到灵砂恢复正常，白露才插着腰，嘴角上扬，
“这可是烈性药，为了以防方一我可以做了好多设计进去！“
“是….救治病人的药吗？“灵砂有点迟疑，在她看来肯定不是这样的，但是内心终究还是有几分迟疑。
“呢...不是，大概是属于你我的私事吧。” 白露犹了片刻，用力点头，
“不过有时候我也很苦恼啦，持明族虽然生长周期很高，但是我现在明显是可以做点和成年人一样的事情。
灵砂内心的警示在疯狂响应，她感觉到了白露接下来说的事情会超出自己的想象。“所以.
“所以这就是为了生米煮成熟饭的东西！“白露兴奋的拿出一瓶精心做好的液体，
“无色无味，并且拥有强大的功效的迷药，而且没有任何副作用，人体该有的功能不会受到一点影响！”“这可是我的最新力作！
灵砂的大脑似乎岩机了那么一下，“是给莫玖用的吗？
灵砂感觉自己有必要把这件事上报给将军，
这代龙尊都要被人拐走了，将军还不知情，那简直就是对罗浮的灾难！“没错！”
白露骄傲的挺起胸膛，
“这下莫玖绝对在劫难逃！" 灵砂的表情有点笑不出来，“这.这样吗？
“怎么样，灵砂要不试一试？你其实也在莫玖所说的那个世界吧？”
白露的笑容充满了诱惑，看到灵砂表情的那一刻，白露就知道了这应该是什么，就在刚刚那一瞬间流露出来的东西根本就是渴望和震惊的情绪。
“不要！”
灵砂下意识的拒绝，但是她的性格就表明了她不可能去主动选择主动，这种行为仍然在她的道德底线之外。
但是身子给出去了这件事仍旧是事实，她没有办法去忽视这件事情。“这对我们来说还是太超前了。”
灵砂想用自已的道德观念来说服白露，但是很显然无济于事。哼，不敢做就是不敢做，说这么多还不是想要阻止我？！”
白露根本听不进去，但是白露此时的语气软了下来，“那你告诉我，你对莫玖的感情是什么？”
“放心这里就只有我们两个人，不会有第三个人知道的。“ 灵砂不知道该怎么描述，
“大概是可望而不可及？又或者是…近乡思怯的那种害怕？” 灵砂轻轻起了嘴唇，
“总而言之，如果莫玖用强，我大概会很激烈的反抗吧。”
“嗯，明白了，灵砂你这是太傲娇了。” 白露双手一锤，表示直接破案。
第二百六十一章灵砂小姐，你好像不太对劲哦～
“什.….什么叫太傲娇了？“灵砂一只手抱着胳膊，表示对白露的话不太理解。
“就是因为灵砂你太持了嘛，所以对这种事情不了解。“白露伸出了一根手指头，“这只是属于人类的繁衍意识罢了并不是贪恋欢愉的物质。”
白露双手抱胸，看看灵砂妖娆的身段，
但是我们属于长生种，在我们这么长的时间里，快乐才是最主要的事情。” 灵砂沉默，不知道该怎么去形容白露的想法，个人的想法灵砂并不能去改变，
"哼哼哼，莫玖现在就在罗浮！“说到莫玖，白露一下子情绪激动起来，“只是体型小一点而已，又不是不能做，你说对吧，灵砂小姐？”
灵砂看着白露摇晃着手里的瓶子，语气有点不太对劲，“是.是吧
白露一步步朝着灵砂走过去，
“我看灵砂小姐也会嫉妒，倒不如和我一起把莫玖搅的天翻地覆～”
灵砂看着白露，如同看到了什么洪水猛兽，“妾身觉得...不.不必了吧？”
灵砂稍微有点害怕现在的白露，明显的表情不自然，
“嗯，抗拒的情绪并没有想象中那么强烈，这也就是说灵砂小姐其实也想过这种东西吧？”
作为一名医师，对于繁衍这种事情肯定是不陌生，白露的医术可以说在整个罗浮都是独一档的存在，通过灵砂的面目就知道灵砂最近的火气比较旺盛，需要一个途径去解决。
“不，我没有.
灵砂已经阻止不了白露一步步的靠近，只能看着她抬头望着自己已，指尖在自己白腻的大腿上轻轻抚摸
“嗯....皮肤紧致细腻，温润如玉，灵砂小姐也是个好生育的体制。” 灵砂的脑海瞬间亮起警示，白露绝对绝对在想着什么不太好的事情。那个，白露大人，我觉得.…
医师应该从病人身上得到信息，而不是只是通过病人的话语来判断。”“妾身.应该可以…
“灵砂，你要知道医不自治，这样讳疾忌医是不可行的。”
所以和我去见莫玖，而我们也只有莫玖这一个选择，并且这个选择还不错不是吗？” 灵砂轻轻咬着嘴唇，她没有办法反驳白露说的话，最近她也确实一直饱受欲望的困扰。白露看着灵砂表情犹豫的样子，
“怕什么！那是莫玖，帝弓司命钦定的人，想要爬上莫玖床的人不知道有多少..
如此露骨的声音让灵砂小脸羞红，“不不要这么说白露大人
如果是其他的阴谋诡计，灵砂还有自信，但是
灵砂的双腿微微并拢，呼吸略微有点急促，视线不经意的看向白露手上的药水，“哦，对了，这个其实是挥发的，那颗解药也只是把效果往后拖一拖，
“什.什么？“灵砂开始手足无措，下意识的捂着胸口，听着心跳在不断加快，白腻的肌肤微微泛起了些许红润。
“那白露大人你.
“我也是一样的啦～”白露举着手里的玉兆，“不过我已经发讯息给莫玖，让他赶紧来一趟，安心啦，灵砂小姐，一会我们的解药就到了。”
“白露大人，这种事情..这种事情不可以.
灵砂开始慌乱，试图用命途的力量来抵挡这股莫名的药力，可是越是调动命途的力量，灵砂感觉自己的身体越炽热。
“放弃吧，灵砂小姐，你已经被我绑在船上了，要直面自己的内心，明明渴望着他，却一直压抑着内心。”“那么现在灵砂小姐告诉我，你渴望莫玖的到来吗？”
灵砂一时间楞住，不知道该怎么去形容，渴望？
压抑自己的情绪？
好像都有点，但是这并不代表灵砂这么快就要把自己的身体这么随意的..“哦？莫玖你来了？”
灵砂的身体开始僵硬，听到这个名字她有种下意识的想扑进他怀里的冲动。怎么会？
她明明已经不会因为这股奇怪的情绪影响.
为什么.…..为什么听到这个名字她还是下意识的反应。“嗯？灵砂小姐？”
莫玖的手放在了灵砂的肩膀上，可刚刚触碰灵砂的肌肤，她的身体就彻底软下来，扶住她之后，灵砂泛着水光的眸子町着他。
莫玖手心的温暖覆盖了她的身体，本来压抑的情绪在这一刻汹涌而出，这一刻灵砂已经不想知道到底是自己情绪的失控还是白露药水的缘故，她想要向莫玖展现自己的魅力。
肩膀上的吊带被灵砂轻轻拉到肩膀，白腻的两颗南北半球微微露出白皙，只要莫玖想他就能享受到这位医师的特殊服务。
白露拉过凳子，坐在上面看着灵砂就这么自然的躺在了莫玖的怀里，摸着下巴，小手扯着自己的衣角“灵砂适应的很快呢～”
白露的话似乎是在警告，在白露的声音传进耳朵的刹那，灵砂反应过来想要推开莫玖，可是双手在触及到莫玖的胸口时，不知道为什么突然停下来，
轻轻咬着嘴唇，灵砂町着莫玖的眸子，还有身上那股好闻的气息，想要推开的手逐渐没有了力气，任由莫玖在抱着自己的娇躯。
为什么.为什么我不想反抗
[为什么莫玖接触我的身子内心没有一点抗拒？[难道说我就是那种不知羞耻音档的人吗？]
灵砂的腰很细，一只手就能围住，柔软的腰身在莫玖的手里如丝绸般轻盈。“莫玖
炽热已经快蔓延到她的脑海，这一瞬间她所有的东西都想了一遍，最后还是用藕臂抱住了莫玖的脖子。“怎么了？”
莫玖现在才反应过来灵砂的状态好像不对劲，浑身滚烫，试图是被人下了药.. 莫玖把视线看向找他过来的白露，看着她翘着二郎腿，一副悠哉悠哉的模样，“白露？”
“是我干的，怎样？”
白露轻轻晃着背后的尾巴，骄傲的抬起头，嘴角不自觉的上扬，“灵砂可是因为你自己扣了好久，你难道就不愧疚吗？
视线转移到灵砂的身上，灵砂的脸颊涨的通红，明显是想要辩驳点什么，“嗯，灵砂是真的吗？”
在看着莫玖明显悠长的表情，灵砂本能的不想欺骗莫玖，迟疑了一下，但就是这个迟疑，莫玖就看出确有此事。
“灵砂是真的吗？”
莫玖的询问再一次让灵砂沉默下来，
灵砂羞耻的把脸警向一边，语气开始多了几分紧张我没没有
明显心虚的模样让莫玖惊的挑了挑眉头，“灵砂小姐，你看上去不对劲哦～”
第二百六十二章莫玖：要在这里吗？
“我没有不对劲，只是我在思考这究竟对不对..“灵砂躺在莫玖的怀里，娇软的身子在莫玖的气息笼罩下显得格外灼热不安。
只是在这样的环境下，白露显得格外不爽，轻轻扣响了桌子，
“喂喂喂，看看我，明明这都是我的功劳，灵砂你现在的表情很危险哦～”
白露撑着头看着灵砂埋在莫玖的胸膛，一副矫情的样子，虽然莫玖现在没有任何出格的行为，但是白露相信一会只要情绪到位，她们一定会在这里叠起来。
莫玖轻笑一声，看着白露依依不舍的表情，
“那么白露大人的意思是我应该给予你报酬喽～白露冷哼一声，
“当然，我这么做的目的，莫玖难道不知道吗？”
这里是丹鼎司的最深处，平常人根本不会到这里来，况且这里就连阳光都难以照耀进来，那就更不可能有人来了。
“那么白露大人想要的报酬是什么？”
有了白若有若无的影响，莫玖可以确定白露想要的是什么，只是不知道白给了白露多少勇气，让她可以这么直白。
白露可能也没想到莫玖这么轻易的通知，但是有了白的背书，白露可以肆无忌惮的表达自己的想法。灵砂的双手轻轻围绕着胸口，虽然炽热依旧存在于她的身体，但是现在她多少能抵挡的住那股炽热带来
灵砂把头埋进了莫玖的脖子，急促的呼吸让莫玖的视线微微侧目，灵砂的身体在颤抖，莫玖的气息就像是催化剂一样，在灵砂触碰的瞬间，她的内心失守，想要教培的想法溢出了她的脑海。
在她们这个层次，想要悄无声息的去除衣物非常简单，她相信就算是莫玖察觉到，他也不会拒绝[所以为什么自已会做到这一步？
意识明明都已经被自己狠狠压下去了，可是在触碰莫玖的那一刻，本来沉沦的意识再一次翻涌而来，根本不讲道理，让自己变成只想着莫玖的样子。
身体此时也莫名开始有了意想不到的不适，这时意识似乎也到了某些遏制的极限。用外物终究不能真正得到释放，只有用莫玖的真物才可以消磨意识的念念不忘。[只要靠近莫玖...靠近莫玖就可以.
雪白的雪饼压在了莫玖的胸口，而灵砂的衣物已经整整齐齐的摆放在地上，白嫩的双腿也不由自主摆放在莫玖两侧的腰身，而此时莫玖感觉到自己腹部的衣物好像有点湿润。
别别动就这样.就这样就好.
灵砂的声音透露着相当浓郁的卑微，她还是没有做好心理准备，能做到现在这样已经是她的极限，光滑百皙的脊背面对着白露，让白露的表情微微有些不太对劲。
这个事情的进展好像不太对！
明明莫玖怀里的位置是自己的，为什么一个灵砂却让莫玖爱不释手！
灵砂大口大口呼吸着空气，指尖触即到莫玖的肌肤都充满着爱恋，这一份心情因为白露调制出来的药水彻底激发。
灵砂知道这份感情是被迫接受，但是事到如今，她已经拒绝不了，倒不如就这样接受，于是经受未来欲望的折磨，不如现在沉浸在莫玖给予的温暖之中无限享受。
想到这里，灵砂情不自禁的闷哼一声，想清楚之后，灵砂颤抖的双眸町着莫玖，而莫玖也感觉到自己的腹部的衣物越发的湿润。
甜腻的味道在灵砂的身上进发，其中还参杂着若有若无的药材的清香，中和之后，这股独属于灵砂的气味才真正蔓延进莫玖的心脾。
“你们当着我的面还要继续做下去吗？！”
看着灵砂越来越过分的行为，自露终于忍不住了，明明这是自已一手造成的，白露看到却有些吃味，小小的身体站在了莫玖和灵砂的面前，看着灵砂娇小的身子埋进了莫玖的怀里，看着暴露在外面的白皙的萃鼓！白露毫不犹豫一个小手印印上去，
相当响亮的一巴掌，这是属于白露的惯怒。
白露大人…“灵砂微微吃痛，撇过头看着白露插着腰，一脸愤愤不平的模样，小心翼翼的说道，不过抱着莫玖的手却更加紧，
“莫玖！你说！”
“嗯…….我说什么呢？白露大人，这难道不是白露大人想要的结果吗？莫玖表现出一副无辜的表情，轻轻揉了揉灵砂印着小手印的蕈鼓。白露看着莫玖，一时间没有了表情，
“莫玖.你是认真的吗？白露微微咪看眼睛，
“既然这样的话，我的选择是都别想活了！”
可能这瓶药水对莫玖没有用，但是对其他人的效果肯定是绝伦的！
灵砂亲眼看着白露把药水高高扬起，然后想也不想直接摔下去，听到玻璃瓶炸碎的声音，灵砂的喉咙有点发紧。
紧紧只是刚才的药效就已经让灵砂感觉到炽热在泌涌，如果这一整瓶药下去，
灵砂不敢想象自己会变成什么模样，大概会是流着口水在那里祈求着莫玖的安慰？
灵砂口吃生津，这一瞬间灵砂感觉好像也不是不行，如果是莫玖的话，灵砂努力让自己的气息平复下来，而此时因为药水瓶的破碎，空气中已经充满了旖旋的味道，这是白露给莫玖带来的惊喜：
而此时白露也有了反应，小脸通红，捂着胸口，眼眸恍，轻轻抿着嘴唇，泛着水光的子町着此时的莫玖，
“怎.怎么样
白露现在连完整的话都说不出来，身体温度的上升让白露有点嫌弃此时包裹的严严实实的自己，“哈～”
不自觉从口中吐出弥漫着水雾的气息，白露的双腿开始额抖，“好.好像已经
白露有点恍，死死地町着莫玖，脚步微微移动，顺着莫玖的方向一步步拖过去，是的，
欲望腐蚀了此时白露的心理，她迫切的需要莫玖的帮助，
灵砂也感觉到了胸口一阵发紧，两双眸子町着莫玖，这一瞬间莫玖有点恍，“要..在这里吗？”
第二百六十三章到此为止的灵砂
“就在这里！”
白露的语气非常笃定，
“我什么都准备好了，难道还有什么可以辩驳的吗？” 白露町着莫玖，冷哼一声，
“白露，你现在还是太小了，不是我不愿意，而是……
“啰嗪！“白露打断了莫玖的施法前摇，“这是相对的，我的心智还是什么都已经是成年人了，想对比之下也只有我的身体还没达到预期，不过这无所谓。”
白露仰着头，认真的对着莫玖如此说道，
“这种从小开始培养起来的我不应该更加贴合你的内心吗？”
“可以随意的把我调校成你想要的样子，日后只要你拍拍我的蕈鼓我就知道应该做出怎样的动作。” 白露依旧坚持自己的想法和理念，对着莫玖没有半点让步的意思，
“白露你真的想这样吗？”“别废话！”
白露的衣物直接从肩膀上滑下来，娇小玲珑的身驱在莫玖面前展露无疑。
这一刻白露显得格外强势，当然莫玖仅仅只是在这里都能感觉到白露浓浓的怨气，还有白露不达到目的誓不罢休的气质。
不过出乎意料的是白露并没有扑上来，而是坐回了原来的位置，翘着二郎腿，一只手撑在桌子上，就这样悠然的看着莫玖。
“看我干嘛，你们继续做啊～” 白露抬着眸子，嘴角上扬，“做吧，做到筋疲力尽才好。”
莫玖也不知道白露这么做的意义是什么，但是明显怀里的灵砂已经抵挡不住白露药水的威力，舌头已经情不自禁地伸出用力呼吸，还有一直莫名往上翻的白眼，显而易见灵砂已经到忍耐的极限。
灵砂的意识已经陷入了沉沦，逐渐被白露的药水所覆盖，她现在的行为似乎大概只剩下本能的驱使。
灵砂朦胧的町着莫玖，看着莫玖的的脸，情不自禁的凑过去，莫玖的气息让灵砂情不自禁的想要探进莫玖的嘴唇里，期待推动着灵砂，让舌尖触碰莫玖。
先是试探，等到真正明确这是因为莫玖的气息才引起自己的欲望之后，灵砂便一发不可收拾，疯狂在莫玖的口壁中搅动，贪婪的啰取占有莫玖口中一寸有一寸。
作为医师，灵砂对于繁衍后代这个概念也颇有见解，但是现在轮到她之后，就似乎像讳疾忌医一样，不知道该把身体摆放在哪里。
在这一瞬间大脑的空白，在这瞬间的中，灵砂选择把自已交给莫玖。
莫玖的气息蒙绕在灵砂身边，根本无法抵抗的恍，到这里为止，灵砂已经做不出任何动作，只能被动地躺在莫玖怀里。
灵砂鸣咽了一下，
“丢了.已经丢了.
白嫩的大腿下一道清晰的水渍缓缓下落，
灵砂陷入了一个神奇的状态，她看着莫玖，面对着他，轻轻用手指撑开了自己的门户，
作为一名医师，她从未有过这样的体验，这种把羞耻的一面暴露出来的感觉，特别还是在莫玖面前，这一瞬间给灵砂带来的愉悦是充足的。
再加上弥漫在空气中的药水，
灵砂有点迫不及待的想小莫玖狠狠的灌入。“莫莫玖
灵砂在恍中不停的呼喊着莫玖的名字，下一秒，灵砂看到了小莫玖一点点的寸入她的门户。
恐怖挣的模样一点点的弥漫进来，这种被充实的.…“鸣～”
灵砂根本无法保持自己的姿态，双手紧紧地擦住莫玖的衣角，喷溅的水渍在灵砂的视线里是那么的清晰。“莫玖
已经被莫玖彻底洗脑，在大脑不停弥漫全身的欢愉，“妾身.妾身好像又要
灵砂突然感觉自己被抱起来，拔高的视线让灵砂不自觉的恍，下意识的抱住莫玖作为支撑，蕈鼓在吞吐着小莫玖，
“这..这是把妾身当作你的玩具了吗？” 想要嘴硬的灵砂只能说出这种奇怪的话，“玩..玩具也可以..也可以
想法很容易被接受，随着剧烈动作的加快，灵砂好像又要达到极限，
灵砂紧紧咬着下唇，视线对视莫玖的那一刻，抱着莫玖脖子的手一用力，粉嫩的嘴唇亲上了莫玖。
白露就在一旁看着，小脸满是羞红，就算是这样她也让自己的视线一刻都没离开莫玖和灵砂，她在学习，她在学习如何让莫玖得到区别于其他女孩子的快乐。
白露也不相信仅仅一个灵砂就能让莫玖得到理想中的满足，但是她可以，她相信她的续航可以是灵砂的几倍甚至好几倍；
到时候灵砂只能眼睁静的看着莫玖求饶，那种顶礼膜拜的视线让白露很是期待。灵砂感觉到自己狭窄的口径被小莫玖逐渐扩张，一直到真正成为小莫玖的样子，
每一次的吞吐都带给了灵砂的内心意想不到的冲击，但是...但是就是这份感情让灵砂痴迷，让灵砂迷恋．
她感觉自己好像在一个错误的道路上一去不复返。滴答滴答：
地面上已经聚集起一片小水洼，灵砂大口大口的呼吸着新鲜空气，看着小莫玖被拿出来后，自己刹那间的空虚和无助。
只能到此为止了吗？
灵砂还有点不甘心，明明自己还在渴望，可是身体已经临极限。“所以说终于到我了吗？“
灵砂转头望去，看着不知道什么时候走过来的白露。
白露町着小莫玖露出了好奇的神色，这应该是她第一次见到真实的小莫玖吧？
白露凑近，对着小莫玖用鼻子嗅了嗅，然后用手拨弄了一下，看着它和刚才一如既往的样子，“看起来灵砂你好像并没有触及到莫玖的极限呢~”
白露用葫芦朝着小莫玖上滴了几滴不知名的液体，一股浓郁的香气四散开来，
“放心，对你没什么危害，这是用来消毒的，还有增香，一会可以让我的体验更好一点。”
白露现在才把视线看向灵砂，看着她此时娇弱不堪的模样，“那么灵砂你现在还有力气继续吗？”
面对着白露**裸的挑畔，就算是灵砂想要说自己可以都做不到。
“看起来已经到此为止了，那么接下来轮到我，不介意吧？” 白露看着莫玖，嘴角扬起了相当好看的微笑。
第二百六十四章白：要不…….我先来？
灵砂被安置到了沙发上，
现在朝看莫玖走来的是白露，“还是想要来吗？”
莫玖看着白露小小样子，小莫玖似乎就可以占据她一半脸的大小。
不过白露显然是已经做好了心理准备，甚至在看着莫玖的眼神中都透露看几分若有若无的神秘和期待。小巧的檀口微微张开，虽然不能将小莫玖全部没入，但仅仅只是在前端摩拳也足够让莫玖升起某些奇怪
白露的身材娇小可爱这件事情所有人都会把她排除在外，毕竟她们确实想象白露居然能这么..勇敢？大概
白露颤红的脸颊，町着能占据一半脸颊的小莫玖，不由自主的吞了吞唾沫，虽然刚刚白露说的很嚣张但是等到真正轮到她时，内心深处却依旧有着相当的胆怯。
粉嫩的小舌头缓缓深处，看着小莫玖上青筋暴起的模样，温热的舌尖轻轻触碰，带着湿润的口气一瞬间让莫玖精神起来。
不为什么，只是看着白露如此认真和迷恋的表情，莫名的有着强大的负罪感罢了。
毕竟自己和白露的体型相差悬殊，看着白露摇晃着蕈鼓，双手捧着小莫玖如此虔诚的吞吐，就算是莫玖再怎么变态都有些愧疚和负罪感。
而这边白露也已经逐渐找到了适合自己的节奏，在小莫玖上咕咕唧唧，听着口腔中灌满口水后的充实包裹，
莫玖轻轻摸着被小莫玖塞得鼓鼓囊囊的脸颊，真的，莫玖这是的负罪感比以往平时的都大，甚至比把那缇宝她们狠狠玩弄的心情都来的愧疚。
此时白露断断续续的说道，
“作为继承不朽的后裔，我们的恢复能力远超你的想象，所以不必怜惜我，说不定你会拜倒在我的裙下也说不定～”
白露说的略微夸张了些许，不过她也没说错，白露轻轻町着小莫玖，舌尖溢满了小莫玖的味道，甚至在这一刻，白露似乎多了几分成熟的妩媚。
或许这样的气质在白露身上确实很让人觉得很离谱，但是却在莫玖面前真实的出现：
白露白嫩的小脚在被莫玖的视线町着下开始逐渐蜷曲，羞涩的面容在莫玖的眼里显得格外迷人。莫玖可以很轻易的把白露抱起来，娇小可人的模样真的很让莫玖喜欢。
而白露的门户就真的如同刚刚新出炉的馒头一样，泛着相当水润的光泽，散发着浓郁的水汽，试图勾引着莫玖，白露羞红着脸町着莫玖的眸子中多了几分奇奇怪怪的期待。
“莫玖～”
白露轻轻着嘴边的小莫玖，轻柔的町着莫玖，另一只手放在了门户上，轻轻撑开，看到里面粉嫩的模样，
莫玖用手轻轻的触碰，听着白露轻柔的闷哼声，莫玖摸着下巴町着白露，“百露小姐，为什么会这么执着？”
显然莫玖感觉到不对劲，白露太心急了，在莫玖经历过这么多的事情后，她应该明白只要是莫玖主动接触的女孩子，莫玖都不会放过。
白露肯定显而易见的也知道这种事情，那么问题出现，为什么..为什么白露会这么急？
事态并没有向白露想象的方向发展，并没有看到莫玖看到自己宝贵的门户后迫不及待的扑上来，用舌头狠狠侵0罗浮当代龙尊的身体，可是似乎并没有达到白露预想的效果，莫玖一副无动于衷的模样，让白露还是不能理解莫玖想的是什么。
白露都快把门户贴到莫玖脸上了，她还是对自己身体有自信，只要莫玖有一丁点的那个奇怪的萝莉控她相信自己一定在莫玖的喜欢的癖好之中。
“莫玖～”
“我都这样了，求你了，莫玖，让我感受一下其他女孩子的快乐好嘛～”
如果白露是因为其他的原因对着莫玖撒娇的话，莫玖说不定被拖着拖着就答应了。
白露一咬牙拉住莫玖的手，然后莫玖的手就感觉到一股温润的感觉滑过手心，这种感觉一定是莫玖以前未曾体验过。
莫玖轻轻捻动着指节上粘稠拉丝的液体，在看着白露已经彻底红透的脸颊，
“怎....怎么样？我已经证明了我拥有和她们一样的身体结构，而且也可以用这幅持明族的身体承受你的所有。
“这你就没有办法拒绝了，不是吗？”
白露很坚定，坐在莫玖的腿上，两条腿直接踩在莫玖的胸口，也不管门户是否被莫玖看得一清二楚，反正现在白露就是想要让小莫玖进来，这是她的渴望。
“不，白露我想知道的不是这个。” 莫玖温柔的话语让白露楞在原地：“你…什么意思？”
“我的意思是说，你有没有收到白的想法，我需要你证明这是出于你的本能，而不是因为白珩的裹挟给予的错误思想。”
“明白？”
白露低头仔细思索莫玖所说的意思，
“或者你现在放松身心，让白珩自己出来？”
下一秒，白露抬起头，灵动的眼眸代表这是白珩在代打。莫玖叹了口气，
“说说吧，怎么回事？白露是怎么变成这样的？
听到莫玖类似于质疑的味道，白尴尬的露出微笑，
“是因为我“嗯？
“不是我故意的，而是.“白不知道为什么狠狠挠了挠头发，很快自暴自弃的说道，“你知道的，我在这里之前，是个成年人，而我又被你在那个世界摆弄的乱七八糟，甚至我全身上下的探索度都被你拉满.…
所以有时候我也渴望这样的感觉..所以..所以就背着白露做了点不该做的事情.
莫玖嘴角抽了抽，“然后呢？
“然后就没然后了，被白露看到，引起白露的好奇，被白露要求再做一遍，并且用她的感官.… 白珩无奈的扶着额头，
“我承认是我的错，但是莫玖你就没有一点想说的东西吗？“我？”
“每一次白露都是喊你的名字啊！”
“莫玖，有时候我真的感觉你罪大恶极。”
白看着自己一览无余的样子，也不想去遮掩，
“不过你也就顺了自露的心吧，我也能感受到这幅身体的上限很高，说不定自露真的有可能把你榨0来着。
白珩舔了舔嘴唇，瞬间和白露做了个交易，“嘿嘿，莫玖，既然这样，那就由我先来？
第二百六十五章白的筋疲力尽
白珩毫不犹豫，嫩白的脚趾轻轻触碰小莫玖，看着小莫玖摇摇晃晃的模样，脸上的心气没有丝毫的掩饰
“这还是第一次见到实物吧～"白珩轻轻舔了舔嘴唇，嘴角扬起的笑容怎么看怎么奇怪。“也不知道一会放进来会不会有奇怪的感觉～”
粉嫩的足弓在小莫玖上轻柔的摩拳，感受着足弓越来越炽热的感觉，白珩的呼吸也随之逐渐急促。是的，白对一会即将到来的感觉有着莫大的期待，
“白你怎么和白露一样，你也应该知道按照白露现在的年纪不应该. 两根青葱的手指撼在了莫玖的嘴唇上：
“不能这么说，我已经检查过了，白露完全可以承受莫玖你的，不用担心，或者说剩下来最主要的还是你该怎么小心翼翼的安慰～”
白珩的话越来越歪，甚至在此之后，娇嫩的身躯莫名的颤动，一双有了媚态的眸子紧紧町着莫玖不肯离开。
白迫不及待的想要感受全身沾满莫玖味道的样子，这是白露的想法，也是白珩期待已久的愿望。
只是这具还没有被莫玖开fai过的身体，不知道第一次会被莫玖怎么样的对待。激动，
白现在非常激动..
不知道为什么，白拥有一种堕落的快感，这可能是自己骗自己的结果，但是无论是不是自己的错觉白都想去尝试。
粉嫩的足弓听下了脚上的动作，双腿跨越了小莫玖，炽热的小莫玖轻轻贴在了白的门户。
那是一股白从未体会过的温暖，连带着自己内心的炽热也一同交替在莫玖的身上：嘿嘿嘿
白珩在痴笑，只要自己轻轻低头就能品尝到小莫玖的味道，强烈的好奇心迫使白珩低下头，小嘴卷着小莫玖，微微逗弄之后，看着莫玖眸子逐渐升起的炙热，白稍微努力了一下，“鸣？！
白珩高估了自己，好像自己的嘴唇放不下小莫玖.…… 但是但是
白感觉自己的身体像是被突然抽离了力气，在町着莫玖的刹那，似乎看到莫玖微微往前，然后...然后娇软的声线从白珩的口中弥漫而出，那是体会到绝伦情绪的愉悦：
被涌进来的小莫玖弄到乱七八糟什么的，这种东西只能在幻想中想一想，结果现在..….现在却真是的在这里发生：
白一瞬间的失神让莫玖抓住机会，完全被覆盖在蕈鼓上的手开始发力，一推一进下，白珩的心情彻底被莫玖的动作击碎，白有些恍，在看着自己娇小的门户被一点点的挤进去，然后被撑开一个让人难以置信的大小，白珩不可思议的町着小莫玖，虽然这股奇怪的感觉让她有点难以想象，但是.…….但是不可否认这确实比想象中的更加有实感。
比起自己幻想中的，真设的感受才是对记忆最大的慰籍
当然现在的白珩也是，享受着莫玖带来的快乐，虽然感觉腹部的略微有点涨，小莫玖涌入的痕迹有点清晰，但是白珩并不害怕，
小手轻轻点在在腹部的小莫玖，感受着平时白皙的腰身现在多了这么一个痕迹来说，白珩显得格外妩媚“真是调皮的小莫玖
此时莫名浮现出相当浓郁的母性，这个气质在白珩身上，不对在白露身上真的非常违和，不过这幅气质也确实在莫玖的眼前展现。
不过应该就是多了点奇怪的代价，白町着汁水四溅的模样，羞耻心莫名攀爬上心理，这一瞬间的感觉让白触及到了些许的幸福，
“这…这就是她们一直以来享受的东西吗？” 果果然让人上瘾
白不自觉扭动腰身，在町着莫玖的刹那，双手紧紧抱紧他，小蕈鼓在疯狂鼓动，每一次小莫玖涌进的感觉，
白珩开始语无伦次，或许在这份感情下，她已经没有了自己的意识，“白你想要的会是这个吗？”
“是的…….是的！我想要的就是这个！”
白嘴角的晶莹不自觉下流，“鸣脑子好想要坏掉了！”
白珩的声音让一旁的灵砂自瞪口呆，手不自觉的下落，又流水了.
灵砂町着莫玖和白珩的连接处，在这一瞬间的呼吸中灵砂的情绪疯狂上涌怎么会怎么会这样
灵砂狠狠唾弃着自己现在的模样，但是无可奈何，她已经承认现如今的自己已经是离了莫玖就没有办法生活的样子。
她好像已经成为了莫玖无可替代的存在：灵砂的指尖好像已经扣进了门户，
咕叽咕叭叽的声音代表了现在灵砂的心动和期待，刚刚只能算是自己的小试牛刀，如果真正抛却一切和莫玖做的话，她相信..她相信自己一定不会比白露差到哪里去.
内心的询问着自己，灵砂的身体早就已经给了她答案，她就是期待着莫玖能够狠狠的玩弄，这份心情永远不会变化。
在灵砂的视线中，白露不自觉扬起的头颅代表着白露达到巅峰的象征，如果换位.“嘶
灵砂不自觉再次深入了几分，“莫莫
口中不自觉开始呼喊着莫玖的名字，幻想着莫玖进去门户，在町着自己的眼眸疯狂的使用着自己的身体“是的.是的.就是这样…
幻想已经开始，灵砂的感觉已经在疯狂上涌，想要彻底改变自己的心情，这份感情一定不会被埋没。
灵砂的视线逐渐模糊，在看到自己高高喷涌的水渍，灵砂知道自己已经彻底回不去了，已经没有办法回头了.
看着自己指尖沾满了水渍，灵砂缓慢的闭上了眼晴，身体已经不再属于她，身体只剩下对莫玖的欢愉…“莫玖
白这里也即将被莫玖榨干了体力，大口大口的呼吸着新鲜空气，整个身体趴在莫玖的胸口，“我我好了
“接下来...接下来就是属于白露的时候了.
白珩满足的闭上眼晴，那么下次再见吧.
第二百六十六章阴暗巷子的素裳
白珩已经再起不能，如果非要继续挣扎，那么白露可能刚上线就被身体的疲意压挎。“给白露留点游戏体验吧～"
白低头看着如同粉白馒头的门户溢出白腻的水渍，微微叹了口气，“不过..这也是我没想到的吧
白刚下线，白露的一双清澈的眸子就和莫玖对视，很快那双眸子闪烁着疑惑，然后表情接下来的不可思议，
白露小手在自己身体不停的摩，之后瞪大眼晴看着莫玖，“你对我做了什么！”
那是一种奇怪的感觉，那种丢失了自我之后的畅快以及满足。
白露微微点着自己的小腹，“莫玖..…是你做的吗？”
白露有点遗憾，明明是自已做的药水却在这个时候便宜了白，但是这并不代表以及没有办法去满足自已想要的东西。
莫玖的手还托在白露白嫩的蕈鼓上，白露的身型刚好可以让莫玖完美的用一只手驾驭，下意识的用手抓了抓，就听到白露的表情一瞬间停滞在脸上，然后看着莫玖的眼神逐渐幽深。
“原来...还可以继续吗？”
白露一点点靠近莫玖，原本还有些低落的小莫玖在莫玖的眼里再一次缓缓鼓胀，白露小手轻点，摇摇晃晃的样子让白露笑容洋溢。
“真是让人沉迷的东西～”
没有和白一样的调情，直接拉着小莫玖，对准自己的门户，在眸子沉浸的一刹那，小莫玖抵在了白露的门户上，然后一点点的没入，
白露趴在莫玖的肩头，微弱的声音传进了莫玖的耳朵，
“我也想知道究竟是我服务好一点还是白舒服一点，有时候生涩的感觉会给你体验更多的乐趣不是吗？莫玖眼睁睁的看着白露把小莫玖当成插座，在触底和碰撞之间来回切换，小蕈鼓在莫玖的撞击下泛起一
道又一道的波纹：
白露双手扶看莫玖的肩膀，聲鼓在以一种高速运动，飞溅的水渍在蔓延四周。“哈～呼～”
白露承受的很艰难，但是却仍然在接受的范围内，在这种奇怪的情况下，白露依旧坚持。“莫玖～”
白露得到了自己心心念念的东西，如果没有意外的话，这份感情已经重新回到了兴奋和紧张的状态，
每一次的收缩之后的包裹都是对白露五感的冲击，也是对心情的释放。白露的笑容是真情实意的，对于这种行为她也是喜爱的，
大概白露就是这样一个心理，多做，爱做，一定要做。
违不违法这倒是另算，但是白露已经下定决心，接下来她一定会做到还要更加深入的地步。白露的眸子转过去看到灵砂情不由衷的动作，
像这么遏制自己情感的做法，已经受到了白珩和白露的唾弃，既然还不能清晰自己的想法，那么就只能看着自己和莫玖一起，自己就只能看着他们自己扣。
别说喷溅的水渍还挺高..“真是只不知廉耻的母0。”
罗浮，太卜司，
符玄桌上摆着的芋泥啵啵还剩一半，高坐在太卜司高位的符玄也有着自己的烦恼和私人感情。轻轻合上一本文书，
今天的工作进度也已经过半，太卜司里的卜者也还是蔬蔬业业，除了某些喜欢摸鱼的青雀。
工作之余也应当有着娱乐活动，符玄这个倒是没什么意见，只是对于她现在的状态，她唯一的娱乐活动大概也只剩下和莫玖一起..
想到这里，符玄突然感觉心情一阵激荡，明明才一天没有和莫玖...和莫玖做，为什么又突然来了感觉.. 符玄捂着胸口，
身体...身体又要变得奇怪了
那种炽热的感觉在疯狂蔓延的样子，意识泌涌的上来，符玄喝了一大口芋泥啵啵，但是并不能阻止涌的情绪，无能为力，符玄在确认没有人看到自己，缓慢的把手伸到了办公桌下，
“只有这一次..—次. 另一边，
莫玖从丹鼎司中出来，全程被动虽然很省事，但是体验确实不太好，毕竟白露比起符玄大人身体都要娇小，莫玖害怕自己稍微一用力.…
不过在转角处莫玖看到了一个意想不到的人，莫莫
素裳拉着莫玖，一双眸子小心翼翼不敢看他“素裳，怎么了？”
莫玖想不到素裳为什么这个是来找他，原因莫玖我想不明白，“有有点事.
素裳拉着莫玖，在朝着四周望了望确定没有人注意到她之后，快速把莫玖拉进了一个从未有人来过的小巷子里。
“素裳你想做什么？”
莫玖靠在背后的墙壁，一把捏住素裳的脸阻止他在自己身上喉来噪去“你知道你现在的样子很像痴女吗？”
莫玖无奈的声音让素裳抬起头，一副不好意思的表情，显而易见，素裳是认可了莫玖的这个说法，
“…..我只是不想让小桂子知道，我是个这样的人… 素裳的脸开始变得通红，
“我本来打算等到下一次莫玖来的时候....但是我忽不住了“我真的……真的忍不住了…
自从上次尝到小莫玖之后，素裳一直都在心心念念，那种让人渴望的幸福的味道，素裳真的无法抗拒莫玖疑惑的町着素裳不由自主的下身子，轻轻咬着牙，为莫玖宽衣解带，手法熟练的让莫玖都有点恍
，一直到小莫玖跳出来，
莫玖看到素裳的喉咙忍不住狠狠咽了几口口水，那双渴望的眼晴对于莫玖来说.….很吓人。“素裳你
素裳毫不犹豫的将还未完全膨胀的小莫玖包裹进去，从脑海中震颤的感觉让素裳如痴如醉，素裳不知道应该用什么样的方式去形容这种感觉.
反正...素裳做梦都想含着这个睡觉..
这是个幽暗深邃的巷子，莫玖低头看着素裳迫不及待的样子，随着时间的拉长，素裳也露出了生涩的行为，小莫玖也无法完全包裹，只能用舌尖轻柔的抚摸它，
“鸣.鸣鸣.
第二百六十七章素裳是特殊的？
素裳两眼全都是面前的小莫玖，如同捧着什么珍一般，仔细品味莫玖的味道，一开始素裳还会因为差耻心而稍微收敛一下自己的表情，但是等到自己越发深入之后，素裳的表情却更加生动。
抬头看见痴迷的小莫玖在自己嘴边晃荡，羞耻溢上心头，但就在这股羞耻中，素裳感觉到自己被莫玖践踏的快感。
为什么….为什么自己会有如此卑劣的想法，这种不知廉耻的行为不应该在她这种家风中出现，但是.….但是她就是控制不了自己。
素裳好像得了没有小莫玖就无法生活的病，指尖在小莫玖上轻点，感受着它挣拧的坚硬，体会着它让自己无法抗拒的味道，
“有这个..莫玖真是过分呢
在莫玖面前素裳不用表现出那么多的持，对于素裳来说没有必要，也不用掩饰，自己就是对小莫玖中毒。
素裳的嘴角粘连着些许白腻的水渍，扑朔迷离的眸子倒影着莫玖的脸，表情开始逐渐所以最喜欢莫玖了～"
素裳粉嫩的嘴唇在小莫玖上亲亲落下一个吻，然后毫不犹豫的再次包裹，让小莫玖每一寸肌肤都残留她的气味。
莫玖现在才明白：
素裳是不一样的，或者说素裳看上的不是他的身体，这种寄托于身体部位的情感莫玖倒是第一次遇见，或许这也是某种不一样的感受？
莫玖捏着下巴，不过素裳的服务却也是越来越出色了，能让口到莫玖都心潮澎湃的，可能这里面只有素裳。
轻轻摸着跪坐在她面前的素裳，莫玖此刻的眸子温柔的不像话，还想要更多吗？”
这当然对于素裳来说应该是相当明白的暗示，但是素裳毫不犹豫的拒绝了。
给你玩弄的女孩子应该不缺我一个，我只要小莫玖就好.鼓鼓囊囊的嘴巴其实根本无法全部包裹小莫玖，但是在情绪的起伏下，贪婪的素裳还是用尽全身力气完美的舔甜过小莫玖的每寸。
反正都已经变成这样，她也无法改变什么，自己也好像也不难接受。素裳双眼发亮的町着莫玖：
“我只有一个愿望，就是我每一次遇到莫玖，你都可以陪我进这种无人的地方让我.
素裳越说，越感觉自己的卑劣，越说越感觉自己情绪在疯狂蔓延，想要更多的心情一刻也没有停止。
心情在此刻的蔓延下让素裳更加加快了自己的节奏，在最后仰头之后，素裳看着已经浸透她味道的小莫玖，嘴角情不自禁地上扬。
素裳很满足，真的很满足，她的渴望相比于其他女孩子更加的纯粹和美好。
莫玖看着素裳给自己处理好之后，开心的蹦蹦跳跳的离开，陷入了沉默，虽然不太能理解，但是事到如今还是接受。
莫玖叹了口气，准备离开的时候，突然在人群里发现了一个白毛。
莫玖眉头一皱，"oi，莫玖！”
白厄很开心，嘴角还叼着至少是莫玖没见过的东西，“你怎么在这？”
莫玖挑了挑眉头，看着白厄兴奋单纯的样子，莫名有些疑惑，“我应该是把你交给银狼，刃还有景元了吧？”
“哈哈哈，那个什么，景元将军教会我了不少啦，只是我学不会..
莫玖无奈地拍了拍额头，张了张嘴，又不知道说什么，最后还是无声的叹了口气；
算了，和我走吧，回翁法罗斯，我估摸着接下来应该该走主线了。”“啊？回去了吗？”
看着白厄惊的样子，莫玖嘴角抽了抽
“怎么？你还要在这里待一辈子吗？我亲爱的白厄先生？”
“哈.哈哈，没...没有啦..白厄下意识的挠了挠头发，灿笑的说道。
景元和符玄都得到了莫玖离开的消息，她们也并不是很在意，毕竟莫玖的神出鬼没她们早有体会，隔三差五的他们就能看到。
所以他们也只是看了一眼就把这件事弃之脑后。
与此同时，翁法罗斯，
莫玖捏着下巴，看着正趴在床上的星，还有闭目养神的丹恒，以及藏在门后时刻注意的赛飞儿。莫玖摸着下巴，他应该走的不久吧？
为什么感觉她们好像都有一股命很苦的样子？
朦之中，星好像看到了莫玖，颤抖的伸出手试图抓住莫玖的影子，“好累.
莫玖挑了挑眉头，一把抓住一旁的赛飞儿，通过她口中说的话来看，似乎是莫玖把白厄抓走了，作为黄金裔的一员，每个人都有着属于自己的职责，所以白厄手上留下来的工作全部都交给了星和丹恒。
“我真不知道白厄究竞哪里来的这么多精力能够...做这么多.. 星两眼发昏，丹恒也沉默的叹气，捏了捏自己的鼻染，
“请相信我门并不是属于娇生惯养的那种类型，而是我们实在是想不到居然会有这么折磨的.…
不过经历了这么多之后，丹恒也找到了这其中阻挠他们的势力。元老院
丹恒已经有计划，但是现在莫就回来了，他也就没必要动自己的脑子。放空身心，
“莫玖，请你让我们好好休息一下好吗？” 丹恒说的很轻松，
“这边建议你先去看看阿格莱雅女士，她那边应该正好需要你。”
听到丹恒这么说，莫玖当然没有拒绝的理由，当机立断，拉着赛飞儿就离开。不过赛飞儿表现的很犹豫，又很颤抖，莫玖瞬间察觉到了赛飞儿奇怪的状态，.阿格莱雅出问题了？
这并不怪莫玖会有这样的想法，赛飞儿可是阿格莱雅最忠实的一员，莫玖也想到究竟是怎么样才能让赛飞儿表现出这种样子。
“有..有吗？“赛飞儿犹豫了很久，“应..应该有的吧？”
赛飞儿狠狠抓了几下头发，“你自己去看看就知道了。”
似乎赛飞儿也很难解释，莫玖也没多问什么，直接一个闪现过去。在黄金浴场，莫玖看到了阿格莱雅。
“你看到了吧，阿格莱雅的人性好像全部灌注在你的身上，在你离开的之后，阿格莱雅一直都是这样的状态。
赛飞儿嘴角抽了抽，似乎有些不太能理解，不过最后还是了口气
“你还是去安慰安慰她吧。”“那个什么我先走了
赛飞儿像是在逃跑，等到莫玖回过神来，赛飞儿已经跑的无影无踪。然后莫玖和阿格莱雅对上了视线。
第二百六十八章阿格莱雅女士，你好像一辈子都离不开我了
“你回来了。”
肯定句，带看几分若有若无的慵懒，但其中并没有羞涩和其他的意思，“你.
莫玖的语气稍微有点奇怪，但是就以现在阿格莱雅的状态来看，莫玖有这种想法是应该的。
毕竟自己刚来的那一刻就注视到了阿格莱雅洁白如玉的身体，当然黄金浴场的水相当澄清，这也就让莫玖完完整整地看到了阿格莱雅的所有。
“这是在干什么？”
阿格莱雅没有第一时间说话，而是用手轻轻触碰了一下水面，从指缝中流下的水渍，倒影着此时的阿格莱雅的影子，
“没干什么，只是相对你倾诉这世间的美好。”
阿格莱雅的声音很温柔，如果莫玖没看到阿格莱雅胸口鼎力起来的尖端那就更好了。“这是在理怨我离并的太久了吗？”
莫玖坐在边缘，看着阿格莱雅把身体浸泡在水中，白嫩的足尖微微挑起几片水花溅在莫玖身上，莫玖的视线好像隐隐约约的看到粉嫩的春光，
“我怎么会对莫玖大人抱有这种埋怨的想法呢～”
一双藕臂穿透水面，水面的涟漪泛起，阿格莱雅从水中做起来，颤巍巍的胸口在这一刻显得格外清晰。阴阳怪气，
莫玖叹了口气，把正面对着阿格莱雅，看着她眸子中潜藏的不满，莫玖摇了摇头，“为什么赛飞儿一见到你就跑？”
“我记得以前她应该不是这样的吧？
“可能....是看到了什么无法理解的东西吧。“阿格莱雅沉默，然后故作轻松的说道。
明显这是阿格莱雅在故意挑开话题，但是事到如今，莫玖也没办法说什么，就这种场面，很明显阿格莱雅是想要做些什么。
“想要开一局吗？”
阿格莱雅没有拒绝，只是把粉嫩的足弓递到莫玖跟前，“如果你想，那我没有拒绝的理由。”
阿格莱雅的声音很轻柔，不过逐渐靠近的身体却诉说了她的口是心非。
双手捏上了莫玖的肩膀，阿格莱雅的呼吸近在尺，因为莫玖是正面面对的阿格莱雅，所以眼前晃动的
南北半球正好立在莫玖的面前。
仅仅只是需要靠近，莫玖能够闻到那股馥郁的芬芳，只要轻轻张嘴，就能品尝到那颗独属于阿格莱雅的味道。
“如果我说我拒绝呢？”
揉捏在肩膀上的手突然一顿，那是比刚刚更重的力气，
“我说了..我没有拒绝的理由阿格莱雅眼眸幽深的看着莫玖，
回过这么久的时间来看，阿格莱雅一直以来都被莫玖牵引着走到这一步，她深刻的明白自己已经没有办法再回头，阿格莱雅的眉头低垂，
“事到如今，我已经没有什么真正属于自己的东西了，我的全部，我的身心都交给你，我的身体也被你随
意的夺取，都已经这样，你还要故意挑逗我吗？
阿格莱雅的声音不经意的参杂了委屈，虽然没有明说，但是莫玖能听出阿格莱雅和自己深深绑定的决心。莫玖从背后抱住了阿格莱雅，纤细的腰身在莫玖的手里显得格外性感，没有多说，只是莫玖把阿格莱雅
抱进了黄金浴场的水中。
“我明百了。”
温柔的声音在阿格莱雅的耳边响起，
“我会满足你的愿望，也会多体会你所需要的需求。”“我错了。”
“你觉得这样足够了吗？”
阿格莱雅的心猛然跳动，注视着莫玖，阿格莱雅从鼻音中哼了一声，
“只会说这些漂亮话吗？“我只看实际行动。”
莫玖微微挑了挑眉，明白了阿格莱雅的意思，轻轻托住阿格莱雅的软嫩的蕈鼓，听着阿格莱雅从鼻音中的闷哼。
阿格莱雅的金丝并不只是属于她，在莫玖拥有命途的能力中，可以轻而易举的夺取属于阿格莱雅的权柄也就是说阿格莱雅现在确实没有真正属于自已的东西。
金丝开始蔓延，从阿格莱雅粉嫩的足弓缓慢的婉蜓而上，在雪白中点缀的金色，确实让现在的阿格莱雅表现的格外可口。
粉嫩的唇瓣在此刻抿起，听着莫玖轻笑的声音，嘴唇被莫玖堵住，阿格莱雅惊呀的看着莫玖，不过也在竭尽全力的配合。
水面已经蔓延到了阿格莱雅的腰身，莫玖坐在水中，清凉的感觉让阿格莱雅表情微微松动，[在水下吗？]
阿格莱雅迟疑了片刻，这毕竟是她从未体验过的东西，但是她并不抗拒。又有想要新玩法了吗？”
阿格莱雅很平静，或许她已经知道莫玖接下来想要干什么。“嗯～这不是显而易见的事情吗？”
阿格莱雅的表情虽然很冷静，也很镇定，但是身体的颤抖却出卖了她，
“其实夫人也很兴奋吧？“..夫人”
阿格莱雅奇怪的町着莫玖，稍微强调了这个词
“抱歉，抱，最近小本本看的有点多，下意识的就说出来了。” 也自无不可.
阿格莱雅把视线稍微转了转，沉默了片刻，
“你也可以就当作我已经许给了翁法罗斯，你想要的场景也都可以复现出来。”
看到阿格莱雅的顺从，莫玖惊的挑了挑眉，“看起来你好像真的有点意想不到的顺从？”“是我走太久了，你有点寂寞？”
指尖在阿格莱雅的肌肤上轻点，每一次接触的肌肤都能感受到阿格莱雅身体的颤抖，“不要乱猜想，我只是..
到这里，阿格莱雅不知道该怎么说出口，或者说.不想承认内心的那份期待和气求。
她也想在莫玖面前任性，可是每一次面对莫玖，每一次嗅到莫玖身上的气息，想要任性的话却怎么也说不出口。
心底纠结了很久，阿格莱雅无奈的叹了口气，
“是..我是很想你，也.也想念你对我做出的一切. 阿格莱雅闭上眼晴，
“怎么样，现在满意了吗？”“满意，非常满意。
莫玖嘴角微勾，把头放在了阿格莱雅的肩膀上，轻蟆着她身上清冷的气息，笑容遂渐洋溢
阿格莱雅女士，虽然我一直都这么说，但是现在我才盖棺定论，你好像一辈子都离不开我了～
第二百六十九章人性和神性的交织
“一辈子离不开吗？
阿格莱雅低眉垂自，语气突然带着几分轻笑和喜悦
“如果真的可以一辈子不离开你，我不敢想我会是多开心。”
在曾经人性即将氓灭之前，只有莫玖才能让自己感觉到自己是在真正活着的，那份触摸到真实的感觉让阿格莱雅如痴如醉，当然现在也是一样。
“那你有想过这么贪婪的代价吗？
所以的一切都在暗中标注了代价，那么你呢，阿格莱雅你决议付出的代价是什么呢？莫玖的声音让阿格莱雅陷入沉思，她并不是不能理解莫玖所说的付出代价是什么意思，
翁法罗斯啊，终究还是绕不过去的一道坎，只能祈求莫玖能够带来点变数。不过在最终的结果来临之前，至少现在阿格莱雅想要享受这来之不易的愉悦。莫玖..你觉得现在我应该用什么样的表现才能换来你的满意？”
阿格莱雅的声音很轻柔，配合度也很高，把整个身体权限全都放给了莫玖，就算是莫玖想要尝试更过分的东西，阿格莱雅也都能应允。
“你觉得我们未来的生活会是怎么样的.”
没办法，阿格莱雅没有办法无法想象未来和莫玖在一起的日子，这份奢望让她现在还不敢去想象，这大概就是绝望中蕴含的一份喜悦的心情吧。
至少阿格莱雅想要弥补现在的欢喜，
“莫玖，既然铺垫了这么久，你想要的为什么还不开始？”
阿格莱雅的蕈鼓坐的稍微有点发酸，尝试动了动自己的身体，对着莫玖如此说道果然还是在期待吧
莫玖听看阿格莱雅的声音，手从光滑的脊背一点点的落在了阿格莱雅的腰身，甚至还在攀岩而上
下一秒，阿格莱雅的身体就像是触电一样，紧紧咬着牙，闭上眼晴，任由莫玖的指尖游走。不要不要拽那里.
阿格莱雅下意识的出生紧绷的身体也表示了她现在确实感觉到了羞耻。
那是点缀在南北半球的一点红，指尖轻轻拉起，阿格莱雅从未有过这样的体验，甚至说这种体验不敢想。但是莫玖现在毫不客气的举动还是让阿格莱雅多少有点难以抗拒，
“不是说都可以接受的吗？为什么现在阿格莱雅你现在却想要我放弃呢？不是.不是这样的
阿格莱雅有心解释，但是就以目前的事实来说，她的解释非常苍白。
看着它们被拉扯到一个难以置信的地步后，一种被凌辱的错觉在阿格莱雅了的心底莫名升起，“是这样的吗？”
阿格莱雅不知道，但是在倾诉自己内心的同时，心理告诉自己，她是愉悦的，不管是身体还是心理，她都对莫玖的行为没有任何异议。
在察觉到这一点后，阿格莱雅放弃了挣扎，或许在她现在的感觉中，自己应该就是这样的一个人.……
一个音档到会对着莫玖摇晃着蕈鼓的人...“是是
阿格莱雅回答了莫玖的问题，想要抗拒的手在这时放下来，任由莫玖像揉面团一样肆意改变它们的形状在十指陷入的模样里，阿格莱雅看到了自己别样的丑态。
她应该庆幸黄金浴场这时不会有人过来，如果看到翁法罗斯现在的掌权者被这样一个外来人凌辱到这种地步
阿格莱雅低垂着眉头，下意识的一紧，
是的，不管是哪里她都拥有一样的感觉，身体虽然浸透在水里，看不到身下微微泛起的水光，只有阿格莱雅知道自己现在的心情是兴奋的。
小莫玖好像触及到了门户，水下的移动速度明显缓慢了不少，但是带给阿格莱雅的感觉却越发清晰，这种能明显感觉到进度的样子，阿格莱雅的心跳开始加快。
门户被反复推开，却又在临门一脚缩回去，这是莫玖的报复，阿格莱雅明白。但这是她应得的。
如果要获取自己想要的东西，那么自己只有主动，阿格莱雅的手从水面下缓缓消失，她给了莫玖足够的反应时间，她想，如果莫玖不拒绝的话，自己就可以很轻松的把小莫玖塞进门户..…
“嗯？阿格莱雅你想干什么？不可以哦～”
被拒绝了，这也在阿格莱雅情理之中的结果。那么接下来她应该怎么办.
南北半球还在被揉面团，浓郁的奶香味已经在莫玖的手上肆意的围绕，阿格莱雅背对看莫玖，一时间陷入了沉思。
“我应该怎么做？”
阿格莱雅放弃了，她想不到自已究竞竟该怎么做才能让莫玖心情愉悦的用小莫玖取悦自已的身体，
“什么怎么做？我不知道阿格莱雅你想要干什么哦～” 果然
“你是想让我说出那些差耻的词来对吗？”
莫玖惊呀的挑了挑眉，虽然可以预想到阿格莱雅猜的出来，但是这么快，还是出乎莫玖的意料。
“这就看阿格莱雅你怎么想了～”“明白了。”
阿格莱雅的表情镇定下来，知道莫玖想要什么这就已经给了阿格莱雅答案。
“请*我，请莫玖大人不留情的狠狠*我，用您那根高贵的**深入我的卑势的门户...
说实话，莫玖一瞬间没反应过来，等到莫玖的意识回归后，他才意识到刚刚阿格莱雅到底说了点什么，在一阵沉默过后，莫玖奇怪的町着阿格莱雅，
“怎么？不允许我接触新的知识？” 阿格莱雅没有辩驳，而是继续说道，
“还是说莫玖大人还是想要那份奇怪的场景？
阿格莱雅的神性已经被磨灭的差不多了，但是还仍存在于她的身体，被人性压制住的神性，在被阿格莱雅允许后，可以随时随地的呼唤出来。
下一秒，神性回归阿格莱雅的身体。
“外来人，掌开你那根航脏的东西，这种东西岂能改变我..
莫玖双眼突然的亮起来，没错，就是这种味道！
阿格莱雅从水中站起来，脱离了莫玖的束缚，然后居高临下的看着莫玖，眼中的淡漠根深蒂固。莫玖点了点头，果然现在的阿格莱雅玩弄起来才没有负罪感。
第二百七十章阿格莱雅服软了
莫玖下手就没有想象中的那么温柔，不过阿格莱雅反抗的意识越来越清晰，甚至金丝都已经被阿格莱雅缠绕在手心，眸子里的淡漠怎么看怎么不顺眼。
只是在莫玖眼里这点东西并不能让莫玖感觉到有什么其他的意思，指尖在空气中轻点，啥时间阿格莱雅的金丝瞬间崩碎。
看着阿格莱雅此时表情没有变化的样子，大概也应该猜到这种结果。“是要用这种方式来表达自己的态度吗？”
冰冷的声音从阿格莱雅的口中说出，也没在意身上一览无遗的春光被莫玖狠狠狼的凝视
莫玖摊手，表示阿格莱雅可以随意放心的阐述自己的观点和想法，他都没意见，反正她现在所有的挣扎都是徒劳，当然莫玖其实也指着阿格莱雅现在反抗的情绪来拉起一会的期待感。
阿格莱雅看到莫玖的手突然高高扬起，眉毛轻轻挑起，下一秒，阿格莱雅就看到了自己的南北半球被扇
的摇摇晃晃，疼痛虽然反应在了身体，但是这并不能影响她的情绪，只是能从常识中找到这种行为的冒犯。
“怎么不服？”
莫玖精准的察觉到阿格莱雅眉眼中流露的不满和生气的味道，这一瞬间莫玖的负罪感再一次被削弱。阿格莱雅看着莫玖再次高高扬起的手掌心，试图抓住莫玖的手腕，防止莫玖的手再次落在自己的南北半
球上，可是这是莫玖，无论如何阿格莱雅也无法阻止。
山峰的一抹媽红在莫玖的眼里摇摇晃晃，或许在这一刻多了几分若有若无的体验，但是阿格莱雅并不喜欢.
莫玖嘴角微勾，轻柔的町着此时好像厌恶的町着自己的阿格莱雅，“玩够了吗！”
明显的怨气，莫玖握着阿格莱雅的南北半球，语气依旧是那么的不在意，
“现在作为阿格莱雅的附属，这么嚣张，你不怕我让你永远都不敢出来见我吗？“
莫玖捏着阿格莱雅的下巴，町着她面无表情的模样，缓缓靠近，看着阿格莱雅的头不自觉的撒开，一副被迫害的无奈。
莫玖捏住了她的下巴，
“你已经被抛弃了，可怜的阿格莱雅，你的人性已经把你抛弃，你还要秉持着自己不肯承认这个事实吗？” 阿格莱雅的蕈鼓被狠狠拍响，痛苦的声音从阿格莱雅的嘴角发出，带着几分娇软的轻哼，然后归于平静，
仿佛刚刚一切都没来过一样。
咬牙切齿，但却是拿莫玖一点办法没有。“嗯～你好像拿我没什么办法哦～”
莫玖的笑容很猬狂，游走于阿格莱雅的身上，看着她想要保护自己却又无法忍受的模样。“鸣.
阿格莱雅没有任何的办法，就算是护住了一处，另一处也会被莫玖.
一直到门户的澤水流开始逐渐蔓延而出的时候，阿格莱雅楞楞地町着自己的门户，看着身体跟随着人性的意识形态在变化，
阿格莱雅不可思议的沉默之后，疑惑的低头町着自己门户的水渍。这身体原来是不属于我的吗？
阿格莱雅有点发楞，这个定义好像有点模糊，但实际上却没有任何问题的样子。
不知道为何阿格莱雅突然就没有了动作，只是单纯的町着莫玖，一边皱着眉头，一边自视着自己。“这身体真的对你有这么大的吸引力吗？”
这对于阿格莱雅很不能理解，不过既然莫玖对她的身体有这种独特的喜好，那么她也只能接受，毕竟阿格莱雅还需要莫玖，还需要莫玖的帮助。
所以神性的阿格莱雅也在用自己最极限的态度来让莫玖得到他想要的所有。阿格莱雅的表情突然一楞，
她的蕈鼓被弼开了，紧缩的感觉让阿格莱雅的身体突然一颤，不对劲，
莫玖究竟想要干什么？！
阿格莱雅紧紧咬着牙，然后她感觉的后背顶上了一个熟悉的东西。你.你想于什么
阿格莱雅的身子以肉眼可见的模样在颤抖，这大概就会是某些奇怪的状态，被拉扯的南北半球拽到了一个难以想象的长度，
就在这时，阿格莱雅被狠狠塞了进去，此等的恐怖让阿格莱雅突然泛起了让人难以想象的水润，每一次的压榨，都是对阿格莱雅的身体的回响，
南北半球已经被晃动起来，这种被*到的感觉，好像门户也在被拨弄，阿格莱雅回头，看着莫玖一手楼着自己的腰身，一边在扣动门户.…
阿格莱雅的脑海在颤抖，在这两种刺激夹持下，没有办法她仅仅只坚持了几秒就丢了身子。阿格莱雅的发丝黏在了脸颊，在水面的倒影中看到了自已被莫玖以一种羞耻的姿势凌辱，
看着连接处水渍飞溅的模样，阿格莱雅轻轻闭上眼睛，
她已经没办法了，莫玖玩弄自己的身子就像是回家了一样，可以说莫玖对于自己身体的学控，可能比自己想象的还要多.…
“真是下*的身体，你说呢，阿格莱雅小姐？”
莫玖轻轻对看阿格莱雅的身下动了动，轻而易举的抓住了阿格莱雅的南北半球，晃动的南北半球上的点缀也被莫玖用手指拉动，背对着莫玖的阿格莱雅根本经受不住这种刺激，
一丝晶莹从嘴角缓慢的下落，阿格莱雅的瞳孔多些许的渔散：
町着莫玖的表情也多了几分若有若无的恍，“喜欢吗？”
“喜欢这种刺激吗？”
莫玖在阿格莱雅的耳边轻声呢喃，手还在刺激着阿格莱雅，刚刚才经受住这个的阿格莱雅不自觉的抬起自己的小腹，越是挣扎的厉害，越是感觉是在配合着莫玖。
阿格莱雅的双手被狠狠束缚，双双手被莫玖拉到头顶，白皙的腋下轻轻弥漫着想让一亲芳泽的芬芳，阿格莱雅的小腹好像也被小莫玖抵住：
阿格莱雅现在已经无处可逃，或者说没有任何挣扎的意义：
阿格莱雅的发丝落在了脸颊上，那一瞬间被欺负后的柔弱显示的一干二净，
还要继续吗？” 阿格莱雅好像服软了。
第二百七十一章白厄的绝望
在神性和人性的交织中，阿格莱雅明显受到了人性的制约，只是以目前的状况来看，阿格莱雅还是会收到影响。
由于意识在人性主导发生变化的一瞬间，阿格莱雅恍的看着漂浮在水面上的白絮，她好像已经被莫玖灌透了。
再留下沉默的瞬间，阿格莱雅注视着自己一塌糊涂的身体，嘴角轻笑着说，“舒服了吗？”
“还不错，神性反抗的很剧烈，但是你越反抗，我越强壮，凌辱的快感不就是由此而来的吗？莫玖点着下巴，虽然没有明说，但是行为举动上很显然莫玖把阿格莱雅*了个爽。
“我能感受到神谕约定的期限就要来临，我也能感受到曾经我的身体摇摇欲坠，临近的死亡也差不多也在这个时候。“
阿格莱雅的声音在轻轻诉说，但是语气中的自己并没有想象中的心甘情愿，
喉，“阿格莱雅在此时叹了口气，“果然有了你的影响，现在我也不甘心就这样死亡。” 莫玖轻轻点了点阿格莱雅的额头，
“你在想些什么，明明有我的存在，你大可以追求自已的愿望，我给予你们的不是名为爱和掌控的伽锁而是名为自由的生活。”
莫玖双手叠放在脑后，声音一点点的清晰，嘴角上扬的刹那，看到了阿格莱雅嘴唇的上扬
呵，我当然知道，只是.阿格莱雅低垂着眉头，“我不知道经历这些过后的我，还会不会是我. 阿格莱雅起身，把身体拥进了莫玖的怀里，肆意享受着莫玖气息带来的平静，
“及时行乐，避免未来的遗憾，这才我现在想要的。” 很快，阿格莱雅推开了莫玖，
“不必介怀，我需要一个人静静，我相信还有其他女孩子在等着你，”
“至于我这边，只要你来，我就会满足你的所有需求。” 奥赫玛，
风堇在救治伤者，黑潮的入侵已经越来越严重，伤者也在逐步增加，风堇每天真的很忙，至少在这段时间里，莫玖的消失并没有引起风堇的在意。
“需要帮忙吗？”
莫玖站在忙碌的风堇身旁，看着她如同天使一般的抚平病患的情绪，“已经结束了。”
莫玖这才看到这是最后的一个病人。
风堇微笑着对着莫玖，“陪我走走吧。”
作为翁法罗斯最后一片净土的奥赫玛还是有它独特的风格；
“黑潮的入侵范围越来越大了，刻法勒的光芒总有一天会抛弃奥赫玛。”
风堇的言语越来越大胆，“你知道吗？”
“我听到百厄诉说外面的世界究竟是怎么样的之后，这种猜测在我的内心深处放大。”
“这是个荒诞的世界，在听到天外的世界和这里的某些东西相对应的时候，我就知道那刻夏老师的猜测可能是对的。“
“这是一个虚假的世界。”
这是第一次风量在莫玖表现出如此脆弱的样子
“命途，星神.....这些新的概念可以和翁法罗斯对应的时候，我就知道我们的结局可能是会被注定的。莫玖叹了口气，
果然不光是阿格莱雅，风堇也察觉到了这种变化，我说过我会帮助翁法罗斯。”
莫玖企图用这种盖棺定论的说法来安慰风堇，
“可是我们的关系不再纯粹了。” 风堇扬起一个凄美的笑容：
“曾经我们都相信神谕，就算是明知道它可能会有问题，我们也相信最后我们一定会实现。”“尽管希望并不大，所以我们会心安理得的接受莫玖你的帮助，在你身上得到慰籍。”
“我们不怕牺牲，怕的是我们的牺牲毫无意义。” 风堇的声音逐渐变得微弱，
“一直到我们发现..不管是我们还是翁法罗斯，我们能够依靠的只有你的时候.“我们的关系只剩下单方面的气求。”
莫玖明显想要说什么，但是风堇打断了他，“你可以不在意，但是我们不能视若无睹。”
“你喜欢我们的身子，我们的感情，请原谅我们的无知，我们感觉这个关系并不稳定。”
莫玖突然停下了脚步，看着风堇，他知道下一句可能会震惊自己，“我们准备带着这个翁法罗斯的世界一起嫁给你。”
莫玖微微后退了几步，“我听不懂你的意思。” 风堇一步步靠近莫玖，
“从此以后，这里就是你的后花园，虽然这么说有点道德绑架，不过我还是要说。”
“从现在开始这里就是属于你的世界，我们都是你的所有物。”“包括这个世界。”
莫玖的表情开始凝重，
“你们什么时候达成的共识？”
“在自厄回来之前，在自厄回来之后才确定。”
风堇毫不犹豫的回答。莫玖揉着自己的眼角，
事情到现在的进展好像有点出乎他的预料，只是现在开始的状态怎么看都有一种莫名其妙的感觉。
“那么现在和我们曾经在那个世界有什么区别？“没有区别。”
风堇依旧是没有任何犹豫的回答。
“好了，不用在意这些，晚些我们会邀请你聚会，还请不要拒绝。” 说完，风堇微微欠身。
莫玖也没有拒绝，他准备去和白厄好好聊聊，怪不得离开的时候白厄有一股莫名的失落，原来是这样。
方敌和白坐在一起，没有之前两个人相爱相杀的场景，有的只剩下无尽的沉默。“白厄。”
莫玖的眸子平静如水，
“莫…莫玖阁下。“白厄不敢去看莫玖的眼晴。
“我带你去仙舟你就学到了这个？“不不是
白厄抓了抓头发，“喉，是我的错。”
“那么来吧，我来看看你到底在刃和景元身上学习了多少。”
白厄的眸子沉默了几分，刚好他也需要一个鉴定自己实力的地方。莫玖的指尖弥漫出了几团闪着光芒的荧光，
“这是丰饶和巡猎的赐福，我给予你景元和刃同等的力量，来，攻过来。”
自厄感觉到自已四肢百多了许多自已从未体验过的力量，那是无所不能的感觉。
“白厄，你有体会过生不如死的感觉吗？莫玖的笑容很和善
白厄的心底一凉，还是咬着牙冲向莫玖，“好，很好，好得很！”
第二百七十二章选
白厄被莫玖狼狼教育，
“我只是和她们说了人定胜天和绝地天通的概念才是最适合仙舟后，她们不知道为什么就...就这样了. 白厄绝望的抱住了自己的身体，
“我也不知道她们怎么样的，反正最后我被赶出去了。” 被凑的鼻青脸肿的白厄，萎靡不振，双眼渔散
“然后她们说着什么，不需要泰坦了，只要莫玖就够了什么的，莫名其妙的，我也听不懂啊.…
闻言莫玖也沉默了许久，无奈的摇摇头，“所以莫玖你知道吗，这不关我的事啊！”
莫玖的表情开始变得违和，看着白厄脸肿的跟个球一样，还是抬起手，
丰饶的力量包裹了白厄的全身，"那么…多谢？”
“不用，这算是一个安慰奖吧。”
莫玖摸了摸下巴，这里面肯定有猫腻，阿格莱雅不可能会是这样的人，或者说她不可能就这样轻而易图的相信白厄说的话
应该是白厄的话正好契合了阿格莱雅的什么计划，刚好把这件事作为一个由头来进行。但如果只是这样的话..
莫玖觉得她应该去探探其他人的口风。
缇宝感觉自己好像又回到了莫玖未曾到来的日子，虽然很有规律，但是缇宝现在也依旧在怀念着什么。这是一个相当灿烂的午后：
虽然这样的景色缇宝已经看了很久了，只是现在怎么看都有一种莫名的失落在里面。还有阿格莱雅
缇宝轻轻了抿嘴唇，自从阿格莱雅的人性被彻底激发出来之后，她好像..没那么重视也已达罗斯翁法罗斯的安危了。
她把所有的感情都放在了莫玖身上，缇宝有心想要指责，但是却找不到合适的理由，找不到合适的身份。
毕竟从白厄的话里，她也确实明白了外面的世界很大，大到不可思议。据白厄了解到的地方来看，莫玖也是寰宇中站在顶点的人。
当然星神除外，它们掌控命途的概念，甚至泰坦在它们眼里也不过是强大一点的命途行者而已。
“缇宝大人看起来很烦恼的样子，是有什么问题吗？和我说说怎么样？” 看到莫玖，缇宝眉间的紧皱并没有消退，而是让缇宝更加叹了口气，
“和你相关，大概说的是阿格莱雅。” 缇宝抱紧了自己的身子，
“阿雅她把很多事情都分散出去了，自从元老院看上去没威胁之后，阿雅的工作比平时少了很多。”“这不是好事吗？”
莫玖轻轻把缇宝抱在怀里，软软柔柔的感觉让莫玖很舒服；
“只是翁法罗斯的困境还是没有接触，救世还需要继续，我们不能... 缇宝说到这里突然停下来，看了一眼莫玖，
“我们不能因为你的存在，而放弃我们之前的所有努力。”
所以阿格莱雅对你们说了什么？” 莫玖挑了挑眉毛，
他在缇宝这里找到了突破口。
“莫玖你愿意成为翁法罗斯的神嘛？”
莫玖一楞，瞬间明白了阿格莱雅的意思，抛却所有泰坦的神性，给予莫玖最为无上的地位“有点意思
莫玖的笑的很灿烂，町着缇宝说到，“那你们同意嘛？”
“..只有阿格莱雅，风堇，还有万敌同意，那刻夏反抗的很激烈。”
“很正常，这也不奇怪。” 莫玖点头，
“不过我挺在意的事是为任么方敌会同意？
“他说强者的思想我们不需要理解，只要他的走向是对我们好的，我们就可以无脑的拥护。”
“果然是悬锋城的王子。”“所以你不没有意见嘛？”
“没有，当然没有，我全权听你们的指挥。“
莫玖双手高举，轻松的对着缇宝，在她的脸上狠狠揉了一把。“这样啊.
缇宝的心情毫无疑问的失落。
“不过阿格莱雅也有着私心，人性的阿格莱雅可是比神性的她更加难以对付。”
“阿格莱雅对我的感情已经不是说说而已，她想要把我绑在翁法罗斯上。” 莫玖一字一句的阐述着这里面阿格莱雅的想法，
“想用翁法罗斯把我捆绑在这里，自然翁法罗斯的危机一定会解决。”
莫玖的手不是很老实，轻轻透过缇宝展开的衣摆，覆盖了缇宝小土丘上的一点红。"不过这我也能理解，但是阿格莱雅可能要做点其他奇怪的事情了吧？"
莫玖的笑容很微妙，不对，
应该说是很想笑，
“不过她的谋划我就不参与了，毕竟在这其中我是得利的一环。”
莫玖闻着透着缇宝馨香的手，“什么叫做.奇怪的事情？”
缇宝本能地感觉到了不对劲，连忙拉扯着莫玖的衣服，莫玖对着空中画了个圈，
“这么说吧，你们都知道彼此的存在，但是谁都没有打破现在和谐的氛围，那么阿格莱雅想要在其中占据主导地位，那么她就需要你们承认她的地位。
“我我们没有否认莫玖打断了缇宝的话，
“我的意思是在我心中的地位，如果有一天阿格莱雅说.…..她才是我心目中最重要的这个人，她要做正宫你们又该如何？”
缇宝楞了一下，一阵沉默之后，
“嗯，看起来你已经明白了什么，那么你告诉我，你回去争嘛？” 显然，缇宝的沉默已经给出了答案，
“这不就对了，我已经提示到这里了，缇宝该怎么选择，就看你.你们自己的了～” 缇宝明白为什么莫玖会说他自己是这其中唯一的得利者，原来是这样..…
“阿雅做正宫.“莫玖的正宫
一股不甘心的情绪从内心深处蔓延，缇宝连忙平复了情绪，
不过这么说的话，缇宝想了想莫玖刚刚的行为，这不就说明自己在莫玖心里也是特殊的嘛？
缇宝瞬间明悟，争！
王侯将相宁有种乎！
阿格莱雅可以，凭什么自己不可以！
缇宝不知不觉间已经被莫玖带乱了思绪，她本应该是和莫玖讨论关于翁法罗斯之后的事，但是现在.… 与此同时，一根金丝从阿格莱雅的手中轻轻蔓延
阿格莱雅轻轻的笑了笑，莫玖是故意的，
毕竟在奥赫玛，她的金丝遍布，这种显然的地方她怎么可能听不到她们说的什么？“吾师，你也要参与进来吗？
第二百七十三章你们是不是有事看我？
奥赫玛，黄金浴场，
缇宝看着表情丰富起来的阿格莱雅，不自觉有点紧张，“吾师，你考虑好了吗？”
“你们真的..….要这么做吗？“缇宝还是因为道德的缘故有些许的犹豫，白嫩的小脚在疯狂蜷曲，粉嫩的嘴唇微微抿起
“况.况且缇安和缇宁还不知道，她们.
说到一半，缇宝也不自觉没了声音，这种事情缇安和缇宁大概巴不得她们这么做。
原来如此，只有自己还在犹豫吗？缇宝已经明百了，她愿意，
“阿雅，你这么做的原因是什么？”“当然为了我，还有翁法罗斯。”
阿格莱雅没有丝毫犹豫的回答，只是这个回答让缇宝感觉到阿格莱雅现在发生了什么难以想象的变化。“阿雅，你现在对遂火之旅怎么看？
“我？“阿格莱雅笑了笑，直接在白嫩的大腿上轻轻敲动，“有莫玖在，这种不知道结果的事情，我觉得并
没有继续进行下去的必要，你觉得呢？”
缇宝看到阿格莱雅若有若无的表情，缇宝的后背瞬间发凉：
“你的意思是说…我们这么久的努力.就这样.一笔勾销了吗？”“当然不是。”
缇宝的心情在这个时候又平复下来，不是就好.不是就好.
“只是把这个当作一个可有可无的计划而已，有了更加明显的希望，这个作为被动选择的方式只是不再那么重要了而已。”
阿格莱雅如此说道，
我们努力了这么久，全盘否定，我也受不了。”
缇宝没有说话，她的直觉告诉她，阿格莱雅受得了，基至说乐见其成“明白了。”
“所以莫玖那边.
阿格莱雅说了这么多，也不过是想要把莫玖也是翁法罗斯救世主这个概念强加给缇宝而已，这样想来，缇宝大概不会拒绝。
“明白了，我会……会来的。” 阿格莱雅组织了一个聚会，
这个聚会只有莫玖熟知的女性黄金裔才能参加，不过说是聚会，但实际上却是一个银乱的聚会，参加条件之一就是全*。
至于羞耻心，阿格莱雅早就没有了，她这个主导者，如果成功，那么她会占据莫玖心里最为重要的位置。
这个吸引力不可否认的大。阿格莱雅嘴角轻轻上扬，
风堇，缇宝，缇宁，缇安，遐蝶，风堇，赛法利如嗯，都差不多了。
阿格莱雅还精心准备了邀请函，就等待聚会那一天的到来。
阿格莱雅捏着下巴，看着一箱让白厄从天外带回来的东西，轻轻笑了笑，“果然还有有些迫不及待了呢.
莫玖感觉这些天无论什么时候出来都能看到熟悉的人在自己身旁溜达，遐蝶，你们是有什么事螨着我吗？”
莫玖已经察觉到不对劲了，或者说这不对劲已经是在他的意料之中，表现的这么明显确实让她有点猝不及防。
“没没有吧
很心虚的声音，用看蕾丝手套包裹的手不自觉抓住了裙摆，轻声的吗咽让莫玖无奈的扶住额头“是你太明显了，我亲爱的遐蝶小姐啊～”
莫玖拉着遐蝶坐在了自己的旁边，莫玖的味道让遐蝶的脸颊绯红不已，但是有阿格莱雅的叮嘱，遐蝶在
面对莫玖一点点的自光的注视还是坚持了自已的立场，
“没.没有！你不要再说了. 遐蝶的惊慌给予了莫玖答案，“那么遐蝶小姐是来干什么的？”
遐蝶拉着自己的衣领，从里面掏出一份带着些许奶香味的邀请函，
“是...阿格莱雅，有一个聚会请你参加，拜托我来给你送邀请函，只有这件事而已.
遐蝶的声音逐渐菱靡，她能做到这样已经是她的极限，能控制住自己不在这里扑倒莫玖已经是她能忍受的极限了。
“反正.反正我就是得了在莫玖身边不脱掉衣服就无法正常的病了！
莫玖楞楞的町着遐蝶突然说出了很让人惊诉的话，“遐蝶.你有意识到你在说什么吗？”
遐蝶捂住了嘴唇，在意识到自己好像说出了自己心里话的时候，内心一阵忧
算了，不管了，都已经这样，遐蝶也已经没什么不好意思的。“没..没错”
“我就是这样的人！“
遐蝶狠狠拍着自己的胸口，即使胸口在因为外来力量的干扰下开始不断颤抖，但是遐蝶却依旧没有任何动摇的意思，
“反...反正莫玖之后也一定会给我的对吧！” 遐蝶紧紧咬着牙齿，不甘心的町着莫玖，
反正阿格莱雅说的只是不能诱惑莫玖，但是却没有说如果莫玖主动会怎么样吧？
遐蝶把头往一边偏了偏，嘴角轻轻咬住，然后町着莫玖，“东..东西我已经送到了，记得要按时参加聚会.
遐蝶突然站起来，低垂着眉头，在后退的时候被一颗石子半倒，身子在下落的瞬间利用腰身调转了方向，又在扑向莫玖的过程中不经意的把自己胸口的领花拉扯下来，
反正到最后，和莫玖面部接触的是遐蝶的南北半球，也精准的把奈尖的红润塞进了莫玖的嘴里，是的，
这都是遐蝶一手打造的，目的就是为了让莫玖在这个地方能够控制不住自己，然后.…“喉？”
遐蝶突然惊呀的看着莫玖，因为她发觉莫玖并没有对她上下其手，甚至还把她扶正，替自已把衣服拉上来。
“这么不小心吗？”
莫玖揉了揉遐蝶的脑袋，看着她震惊的表情，
“怎么了？一副很震惊的样子？”“没没什么
遐蝶拉上了自己的衣服，不知道为什么视线看向了包裹着小莫玖的地方，
怎么感觉一点反应都没有..…
遐蝶咬着嘴唇，原来自己的魅力已经在莫玖这里不值钱了吗？或许也只有阿格莱雅那样的庞然大物更加让莫玖喜欢吧..…
“别看了，没动静。“顺着遐蝶的视线，莫玖明白她在观察什么地方的他叹了口气
遐蝶小姐.…"莫玖从遐蝶的手中扯出来了那封邀请函，“我会按时参加的，让阿格莱雅安心准备就好。”
第二百七十四章乱来的聚会一」
聚会倒不是没通知星，只是她最近和白厄以及万敌到处玩疯了，一听到只是个女子茶话会瞬间就不怎么感兴趣，
莫玖知道这大概就是个鸿门宴，但他也要看看到底是怎么个鸿门宴，莫玖看着手上的邀请函，捏着下巴，地址定在
黄金浴场？黄金浴场，
这里平时并没有什么人回来，可以说这里是独属于阿格莱雅一个人的地方。这里的水汽很充足，空气中都弥漫着一股潮湿的味道。
聚会必要的食物也已经摆上，看起来阿格莱雅应该准备的很充分。
那份邀请函上也并没有写有谁会出席，反正现在的所有都透露出一股奇奇怪怪的味道。莫玖，你来了吗？
阿格莱雅的语气有些惊，应该是没想到莫玖会来的这么早，
“是的，反正我也没什么事，来的早些，还能早一点享受你精心准备的惊喜不是吗？“ 阿格莱雅点头：
“惊喜吗？也许吧。”
阿格莱雅轻轻走到莫玖的身边，双手放在了莫玖的肩膀上，金色的发生垂落在莫玖的耳边“希望你喜欢这个惊喜。”
声音在莫玖的耳边蔡绕，夹杂着阿格莱雅温柔的语气和身上浓郁的香味，“我很期待哦～”
阿格莱雅顺势也坐到了莫玖身边，撑着头町着莫玖，表情很期待，那么可以给我透露一点消息吗？比如...有什么活动之类的？” 莫玖还是无法控制住自己的好奇心，对着阿格莱雅如此说道。
“惊喜嘛，是不会给你准备时间的，不过我相信你一定会很惊的。” 越来越吊起莫玖的好奇心，
那..告诉我这个聚会谁参加应该可以吧？” 莫玖挑了挑眉头，嘴角轻扬，
“这个可以，不过我还是建议你不要多问，就这样揭晓，倒是显得没什么感觉。” 听着阿格莱雅根本没想告诉自己的意思，莫玖举起双手，
“好好好，所有的就按阿格莱雅女士的来就好，我就不过多的询问了。莫玖摇摇头，对看阿格莱雅笑出了声。
“差不多了。“阿格莱雅起身，“她们应该都快来了。”
风堇用手轻轻往脸庞扇动，毫不客气的坐在莫玖身旁的座位，一双裹着白丝的小脚毫不犹豫的放在了桌上，十根豆蔻在不停的曲，伸直，扇动过来的风也弥漫着一股清香，
看着风堇拉动着自己胸口的衣领，莫玖挑了挑眉头，“怎么？看呆了？”
风堇完全抛却了在外人面前温婉温柔的形象，对着莫玖冷哼道，
“还是说看到我，忍不住我的魅力，迫不及待的想把我撼在桌子上..
并不是莫玖捂住的风堇，而是此时的阿格莱雅，风堇抬头看着显露着微笑的阿格莱雅，撇了撇嘴，闭口不言。
“喷喷喷～”
莫玖看到这一幕，发出了原来如此的感叹，
“看来你们都已经串通好了？意思是只等我一个了对吧？”
“行，我倒要看看你们还能整出什么活来。” 莫玖双手一摊，表示请你们继续。
“哈～这么有自信？风堇的脸上流露出了笑容，双手托着下巴，歪着头町着莫玖“那么一会可不许求饶哦～”
“喉～你们这么快吗？“赛飞儿默默的出现在这里，只是表情很不自然，看到阿格莱雅也不凑过去了，也不敢在莫玖身边多呆，只是僵硬的离着阿格莱雅和莫玖至少两米远。
“哈哈哈，我刚刚在路上有到了蜗居公主，应该..“莫玖阁下，我来了。”
遐蝶轻轻抿唇，看到莫玖的那一刻身体下意识的颤抖，不过最后似乎是给自己打气的样子，抱着胸口来到了莫玖身边。
“那么接下来只剩下.
“我们来了！！“缇安元气的声音响起，一只手拉看缇宁，只有缇宝在最后犹豫不决。
“吾师都和你们说过了吗？“阿格莱雅笑容洋溢，对着缇安说道。“当然！虽然缇宝说的遮遮掩掩的，但是我很感兴趣。”
“明自了，那么就先请入座吧。” 刚刚剩下的位置已经被坐满，
“人都到齐了？”“是的。“
阿格莱雅突然起身，然后莫玖就看到她们也一起起身，
“为了这场聚会，我可是特意为所有人都准备了服饰，至于莫玖..…… 阿格莱雅的眸子落在了莫玖身上
“反正最后莫玖你的衣服一定会消失，我就没给你准备。”
看着她们离开的背影，莫玖嘴角抽了抽，他应该知道她们准备干什么了，不过..
这种大型的聚众银乱事件.. 喉
莫玖为自己的腰子默哀一秒。
很快，莫玖就看到了她们...衣不蔽体的出来？
莫玖很想在脑海里相处他现在看到的场景，但是.…….这种色而不淫的模样，他也无话可说。
什么都没露，但看上去就是相当瑟气。果然这还是阿格莱雅做的好事。
"阿格莱雅，这就是你的目的吗？”莫玖无奈的叹气，看着阿格莱雅仅仅只是用着一块几乎是半透明的布挡着的胸口。
“当然不是。” 阿格莱雅摇头：
“先吃饭吧，至于其他还是等先吃饱再说。”
阿格莱雅第一个拿起碗筷，也不管自己的动作会不会导致暴露，不对，
应该是阿格莱雅根本没有在意会不会外泄，
赛飞儿应该是最羞耻的一个，一只手捂着胸口，双腿紧紧并拢，小心翼翼的观察着周围所有人，
然后视线落在了阿格莱雅身上，看着她硕大的南北半球就这样毫不掩饰的裸露在空气中，甚至峰峦町上的红润也能透过轻纱透露几分润红。
赛飞儿的呼吸突然就紧张起来，这这.
在这里，阿格莱雅就是顶尖，那种可怕的尺寸对比起在座的其他人简直就是降维打击，
赛飞儿低头看着自己，好像一只手就能握住，“好丢脸…失败了…
本来她还想能不能到时候趁乱争一争，
但是现在还争啥啊，不被当成路边一条端死就算自己运气好了。
第二百七十五章乱来的聚会「二
“所以这就是你们给我准备的惊喜？
莫玖挑着眉头，这其中缇宝也没有例外，只是贫的身材看上去并没有阿格莱雅她们那么惊艳而已。“不然呢～”
阿格莱雅倒是很坦然，甚至双手捏着轻纱，在莫玖的面前轻轻拉开纱衣的边缘，白皙圆润的某物在莫玖的眼里一闪而过，
随后就看到了阿格莱雅着笑意的嘴脸，
当然这都是当着所有人的面做的，在做的格外也都看到了阿格莱雅故意诱惑莫玖的姿态。
不过她们大多都沉默下来，毕竟她们知道这场聚会的最后一定是天下大同的结果，她们也不急于这一时。作为最了解阿格莱雅的赛飞儿接收到了阿格莱雅眼神的示意，无奈的叹了口气，稍微酿了一下情绪后
赛飞儿直接拍桌而起，
“阿格莱雅，你这么骚给谁看呢！你以为你那副下0的身材就可以在我们面前为所欲为吗！”
众人都一脸不敢置信的町着此时神情愤恨的赛飞儿，甚至连一旁的缇宝都一脸震惊的了眼晴，
“有本事你就把自己的衣物全部下，只身果体不也可以达到你想的效果不是吗？”“还是说你怕了？”
赛飞儿也不知道自己这番话到底威胁到了阿格莱雅什么，反正阿格莱雅让自己就这么说，自己就是只可没有家的小猫咪
“当然没有。”
阿格莱雅浑身上下只有两条带着金色蓄丝的纱衣作为遮挡，甚至连宽束在腰身的地方都只能用绸带包裹
换而言之，只要阿格莱雅愿意，指尖轻轻一拉，绸布就会自主掉落。阿格莱雅只是需要一个契机，而这个契机就在赛飞儿手里。
阿格莱雅站起来，一只手束在背后随看活结被阿格莱雅拉开，纱衣也随看重力落在了地方
此刻阿格莱雅的身上一览无遗，甚至微微颤抖的峰峦都能在此刻看的一清二楚，红润的峰尖也能被注意到在缓慢的挺起。
“这样如何？” 荒谬，
莫玖的内心只剩下荒谬，不过随之而来的就是刺激和心脏疯狂跳动的不敢置信，除了莫玖，在做的所有人都知道这是阿格莱雅和赛飞儿演的戏
风堇是第一个响应的，双手抱胸，衣服都被她碰到莫玖面前的桌子上，甚至连胖0次都没有放过，只是脸部微微泛起的红润表示着她内心确实很不平静。
遐蝶沉默了很久，无奈的叹了口气，她的性格并不允许她做出这个狂放的姿态，只能一点一点的解开衣领的纽扣，从裙内把丝袜一点点的脱下，把所有衣物摆放整齐，只是最后手上的蕾丝手套并没有脱掉，仍然还在手上穿戴，或许这双手套是她最后的强。
对比而来，缇安和缇宁倒是很畅快，只是缇宝扭扭捏捏十分犹豫，“缇宝，快点脱吧，你该在犹豫什么？“
缇安双手抱胸，不满地看着紧紧捏着衣领的缇宝，
没没有只是这样大庭广众之下，
做不到.缇宝感觉自己做不到.
但是放眼望去，就真的没有人和她一样把自已包裹的严严实实的，当然莫玖除外。“我…我明白了！“
阿格莱雅很满意，最后把视线落在了此刻莫玖的身上，
“那么你呢？莫玖大人，我们都这样坦诚相见了，你还在害羞什么呢？”
莫玖嘴角抽了抽，他明知道来者不善，没想到是这样子的来者不善，莫玖下意识的吸了一口气，看来他今关不喂饱她们，自己可能出不去了吧。
“明白，只是能告诉我一件事吗？”“这个鬼点子是谁想出来？
“是我。“阿格莱雅没有任何的犹豫就承认了，突然移动的身体让胸口的南北半球狠狠的颤动，晃荡起来的
涟漪，还是在所有人的注视下，
阿格莱雅的门户不经意的流下了水渍，因为走路姿势的怪异下，所有的视线都聚集到了阿格莱雅泛着水光的门户，那里滴落的点点滴滴都被她们看在了眼里。
“阿格莱雅
不知道是谁下意识的喊出来，阿格莱雅微微发出了几分闷声。
阿格莱雅走到了莫玖身边“一定要这样吗？”
莫玖掂量着推上阿格莱雅的重量，在看着座位上几个人眼神中的不满和嫉妒，他感觉自己正在被火架上来烤。
而阿格莱雅这边，既然有想做正宫的想法，那么她就要准备好一少打多的思想
阿格莱雅翘着二郎腿，脚底的高跟叼在脚趾，用着高傲的模样注视着下面的所有人，就是在这一刻，阿格莱雅发出了挑战书，给在做的所有人发出了挑战书。
莫玖不会反抗，阿格莱雅明白，莫玖是最期待这种场景的，这件事骗不了阿格莱雅，甚至莫玖会更加期待她们打的更加激烈。
青葱的指尖轻轻拉开了拉链，随后小莫玖被阿格莱雅握在了手里，轻轻的舞弄，着着她们睡孔收缩的模样，阿格莱雅有了一种玩弄她人的错觉。
但是这时候没有人率先说话，只是视线町着阿格莱雅的手和小莫玖，这一瞬间她们感觉自己的头顶好像都顶了一顶帽子。
“阿格莱雅，你看上去不觉得有点太过分了吗？”
语气并没有惯恨和埋怨，只有如同清风般的温柔和温婉，
风堇轻轻撑着头，虽然语气很温柔，但是眼神中的阴暗怎么看怎么让人无法忽视。
“是的，很过分，但是你们没有阻止我，那我就还有更过分的。" 阿格莱雅没有任何犹豫，
“等到再过分下去..阿格莱雅转头，用手捏着莫玖的下巴，脑袋靠近给了莫玖深深的一个吻，“那么莫玖就是我一个人的了～
阿格莱雅的声音很温柔，但是语气中的挑畔的意味却很足，
“抱歉，再稍微忍忍～"阿格莱雅的声音轻飘飘的落在了莫玖的耳朵，
听到阿格莱雅的话，莫玖的视线看向了阿格莱雅的门户，那里流水瀑澤。“一会会让你得到最完美的体验～”
第二百七十六章乱来的聚会「三
是的，阿格莱雅首先发起了对在座的所有人发起了挑战，这是一场没有硝烟的战争。
“真是有魄力啊，阿格莱雅。“风堇的眸子缓慢的咪起来，显然她对于阿格莱雅现在的所作所为很不愉快。“哦？风堇小姐难道还有什么想说的话吗？”
就目前看来，能和阿格莱雅一样能抛却羞耻在大庭广众之下如此放浪的人只有风堇一个。其他人不过是可以随手揉捏的玩具罢了。
“不，我的意思是说你要第一个开始吗？“风堇点了点自己的粉嫩的嘴唇，笑容多了几分甜美和狡點，“那么轮到最后，胜利的偏向可不会在你的身上。”
风堇的意思很明白，现在谁先开始，谁就会处于下风，
莫玖的实力她们都知道，如果仅仅凭借一个人是会被莫玖干趴下的，当然是字面意思的干趴下。
“我当然不会阻止你，毕竟在座的各位都和莫玖有过一段难忘的回忆，我们也并不缺现在这一段可有可无的记忆。“
阿格莱雅的手突然顿住，她听懂了风堇的意思，
并不是坚持最久的人获得胜利，而是在这场聚会之后还在站在原地的才是胜利者。“真是狡猬的回答。“
那么谁应该当第一个吃螃蟹的人呢？”
作为拥有共同野心的她们，明白了现如今的处境，风自然不会放过这个可以打败阿格莱雅的机会，
“你看你都已经坐在莫玖的身上，那么现在你...当仁不让。” 轻轻的盖棺定论，风堇的话直接把阿格莱雅架在火上烤，
“而且阿格莱雅你的门户都已经湿成这个样子了，不做下去的话，恐怕是连你自己都不答应吧？风堇符合适宜的笑出声，明显的挑畔让阿格莱雅有些许的沉默，
这或许是她的考虑漏掉的一环，但是如今风堇跳脸的行为，如果不阻止，可能会变本加厉
“那么我就来做这第一个人如何？”“这样是否遂了你的心意？”
风堇惊诉的挑眉，视线目着阿格莱雅把小莫玖缓慢的磨蹭到了门户，然后一查到底。
阿格莱雅晃动的南北半球让莫玖有了支撑点，故意把莫玖的手放在上面，十指完全陷进了那团软糯，看的风堇的表情变得僵硬。
“我先打头阵，如何？”
阿格莱雅的声音在小莫玖没入进去的时候变得飘渺，显然是非常满意门户能够完全的贴合小莫玖。
风只是想逼迫阿格莱雅考虑的更多，她们都还是处于人类的范畴中，只要是考虑那么就必然有差错。喷，
被反手将军了嘛？
风堇不爽的看着阿格莱雅和莫玖的交界处，看着阿格莱雅吞吐的样子，一副媚态看上去异常迷人和妖娆甚至风堇还从其中看到了得意。
第一次的交锋，风堇落入下风，还被反将一军。
但是有这种想法的明显不止她一个，作为第一个真正接纳她的遐蝶，对于阿格莱雅现在的行为也颇有微词。
她无所谓谁会成为莫玖的正宫，只要莫玖心里又她就好了，但是如此跳脸笃定的行为，遐蝶还是会吃醋的。
阿格莱雅女士，你这样的行为是否在欲擒故纵？
遐蝶虽然对于自己全果状态有些羞涩，但是事关莫玖，她也放弃了这份羞涩，直接把手从自己胸口拿开。虽然不及阿格莱雅的规模，但想要握住，一只手还是比较困难。
“这种怀瑞着其他心意的姓爱，恕遐蝶不敢苟同，阿格莱雅女士现在的行为等于逼迫莫玖阁下做出选择有任么区别？
遐蝶的声音越来越坚定，目光也越来越锋利，
“莫玖阁下不是你一个人的，阿格莱雅女士如果有着独占的心里还请你收一收。” 很明显威胁的意思，反正到了这一步，大家都坦诚相见，也没什么不能说的东西。
莫玖现在就是个插座，她们怎么说自己怎么做，他也无所谓小莫玖现在身上坐的是谁，反正都能让他舒服。
遐蝶的发问让缇宝都忍不住侧目，原来遐蝶对莫玖的感情已经到了这个地步了吗？真的想不到。
缇宝这个时候明白，自己的小身板还参与不了她们的纷争中，虽然自己内心有某种情绪在滋生，不过目前为止还能忍受。
不过阿格莱雅并没有理会遐蝶，自顾自的坐在小莫玖上不停的吞吐，门户被拉扯出的水渍也顺着莫玖的小腿滴落在地上，胸口的汹涌也在同一时刻泛起波澜。
“我我现在..现在可是为你们创造胜利的机会.这.这个样子.嗯～说我
阿格莱雅的声音断断续续，明显是小莫玖给予了她相当强烈的刺激，意识的模糊下让她翘着二郎腿的脚不自觉的放下来。
双腿下意识的顺着莫玖的手离开，粉嫩的门户被暴露在所有人的视线中，
视线的聚集好像让阿格莱雅情绪更加激动，被拉扯到极致的乃子让风堇都感觉胸口一阵疼痛。
只能说阿格莱雅能做到这种程度，现在的状态是她应得的。哦～！！"
仅仅只是几分钟而已，阿格莱雅就丢了，水渍甚至喷溅到了桌子的边缘。
阿格莱雅勉强扶着桌子站起来，金色的发丝垂落在嘴角，这时的她就是个胜利者。
“我现在算是抛砖引玉，那么接下来应该从哪一位开始呢？“ 风堇和遐蝶同时皱紧了眉头，
果然阿格莱雅不可小靓，短短几句话就破解了她们的问题，规则一并始就没有定下，而现在才是她们博奔的并始。
注视着阿格莱雅得胜的姿态，在场的所有人明白，她们可能都要像阿格莱雅一样都要去和莫玖先做一场只有站着的人才能获得下一个阶段的入场券。
真是有心计啊。
风堇和遐蝶相互对视了一眼，缓缓点头；
事情发生了反转，本以为越靠后越好，现在却成为了每一个都要先来一轮。风堇站起身：
“那么接下来就是我了对吗？”
ｗWｗ.ｓHUB123.ＣｏM
风堇直接走向莫玖，看着还依旧保持原来模样的小莫玖轻轻笑了笑，指尖戳了戳，
不过现在看小莫玖的话，还挺可爱的～” 小莫玖在风堇的手心随着她的动作摇电，怎么？很喜欢吗？
“非常喜欢！“风望也没藏着掖着，直胸，“如果不喜欢的话怎么可能看到它我就忽不住.出水呢～最后风堇的声音如同细蚊一般的声音在莫玖的耳边悠悠的响起，
除却其他的变量，当然莫玖的意志也很关键，只要莫玖稍微温柔一点，那么她说不定也能指染那个位置。在座的格外都是美少女，各有各的魅力，风堇也没有绝对的实力说自己可以在她们身上拥有莫玖独一份
风堇的带着清香的指尖轻轻掠过莫玖的脸颊，看着他脸上蕴含着的温柔，“如果每次都这么温柔的对我们，我们真的会让每天都爬不起来的～”
垂下的发丝抚过了莫玖的脸颊，温热的呼吸吹拂在他脸上，带着些许鼻音的娇声，风堇把头放在了莫玖的肩膀，整个人陷入了莫玖的怀抱。
“这年头温柔原来也有错吗？“莫玖摸了摸风堇的头，顺滑的头发很舒服。
“不然呢？“风堇冷哼一声，“如果不是你的一视同仁，这个聚会都不一定开的起来，所以啊，有时候偏心也是一种选择。”
“那你期待我偏心谁呢？偏爱不一定是我一方的认知。”“那就是你的问题，和我没有关系。”
遐蝶有时候也痛恨自己的犹豫，看到风堇肆无忌的在莫玖身上宣泄自己的情绪，说实话遐蝶很羡慕。
关生内敛的她根本无法抛却内心的羞耻，遐蝶想要改变。“休息够了吗？”
"那么现在就轮到我了。”
风堇的手撑在莫玖的胸口，町着莫玖的眼神中充满了恋，那么…我来了～”
湿润的口吻在莫玖的耳边轻轻蒙绕，随着一声清晰的闷哼和风堇的眼神开始迷离，在所有人的目光都町着这里，风堇的动作远比以往更加激烈，
“风堇小姐，有了其他人的注视，你的心情好像来的更加兴奋啊～“嗯哼～
风堇红润的脸颊诠释看莫玖的话并不假的，
“那你仔细看应该也能看到眼神中的羡慕和嫉～”“这也是我的兴奋的原因～”
风堇的声音带着些许娇声从嘴唇中吐露出来，连带着语气中的笑意
“所以啊，尽可能的让我变得愉悦吧，让她们羡慕的眼神变得更加清楚～”
遐蝶的眸子开始阴沉，双手藏在桌子紧紧擦住，视线町着风堇摇晃的蕈鼓上，
为什么… 为什么！
明明知道每个人都有机会，可究竟是为什么她看到这样的场景还是会觉得心疼。下一个，下一个一定是她！
莫名的怒火已经把身体的怯全部燃烧殆尽，遐蝶的胸口很堵，她的身体不比风堇的差，就算最后得不到最后的胜利，她也要在莫玖身上得到应有的东西。
水渍飞溅，榨0的白腻在遐蝶的眼中是那么的清晰。风堇的表情也越来越崩坏，
那个位置.. 那个位置！
遐蝶的情绪在这里到达顶峰，随着风堇的身子蜷在莫玖的怀里，时不时的抽动代表着她还尚有意识的存在。
不过风堇还是撑着身体把自已从小莫玖上拔出来，在这份所需要的感情中，风堇永远不可能从这个沉沦中走出来。
白腻的水渍从风堇的门户一滴滴的落下，白嫩的门上上挂满了小莫玖喷溅出来的水渍，“满足了满足了～”
风堇强撑着身体一步步的移到属于自已的座位上，然后长舒一口气，整个人趴在桌子上，偏过头看着阿格莱雅端庄的坐在位置上，
“阿格莱雅，不用强撑着身体啦～你我都知道莫玖的能力，难道说你是比我强很多？”
阿格莱雅轻轻喝了口水，视线着看着风星，嘴角微微扬起难道我就不能就像现在表现的这样，没有一点事？”
风摆了摆手，
“这种事情骗骗自己就好，别把自己骗进去。” 阿格莱雅此刻的神情微微，
风堇其实说的没错，她现在确实还在承受着刚刚的余韵中，她的双腿此时还在微微颤抖，小莫玖的水渍也仍在她的门户中没有流尽，地面上的水渍也能代表一点。
不过阿格莱雅也没有反驳什么，虽然她的状态和风堇说的并没有差到哪去，但是姿态还是做足，这份威在阿格莱雅看来还是必要的。
所以你们每个人都要来上一次？”
莫玖感受看她们灼热的视线，无奈的说道，
“这哪是什么聚会，明明是你们宣泄欲望的地方，做这么冠冕堂皇的东西，你们不觉得有点尴尬吗？” 遐蝶的声音缓缓响起，
“没关系，莫玖阁下，至少我没有意见。”
遐蝶为了避免其他人的捷足先登，她第一个站起身快速来到了莫玖身边，轻轻用绸布擦拭着留在小莫玖上的湿润。
“遐蝶小姐，下一个是你吗？”“是的。“
没有丝毫犹豫的回答，圆润的南北半球上的红润已经微微算起，近在熙尺的粉嫩让莫玖移不开视线
“如果莫玖阁下看到遐蝶的身体忽不住的话，就尽情对遐蝶做出过分的事情吧。“遐蝶没有意见，或者说心甘情愿。
遐蝶跪坐在莫玖的面前，眸子深深的町着莫玖，那是属于期待的表现。“无论莫玖阁下想要遐蝶身上的什么，遐蝶都可以做到。”
遐蝶双手轻轻捧在胸口，“想要尝尝吗？"
“遐蝶不介意莫玖阁下过分请求。”
莫玖并没有说不愿意，遐蝶就自顾自的拉着莫玖的手放在了自己的南北半球上，那一瞬间的触感让莫玖惊为天人。
“虽然不及阿格莱雅女士那种下的大小，但是遐蝶的一定为别有一番风味。” 赛飞儿不可思议的町着遐蝶，
这还是她认识的那个蜗居公主吗？这么自然的放浪形骸？
赛飞儿低头看着至今还捂着的胸口，不敢置信的看着眼前的遐蝶，
“怎么都是这样的痴态啊. 赛飞儿有点犹豫，
此时她们好像自己只有这一双腿能够和她们相比吧？事实上，莫玖也应该喜欢这个，
不管了，到时候如果可以就用脚帮莫玖弄吧
第二百七十七章乱来的聚会四
遐蝶不知道该怎么形容现在的心情，应该说是得偿所愿？
渴望占据了遐蝶的内心，但是遐蝶不知道怎么开始，模仿阿格莱雅和风堇在遐蝶的心里好像落了下成，想要莫玖主动.
遐蝶的目光软软的町着莫玖，轻轻抿着唇，不知道为什么把裹着蕾丝边的手递给了莫玖，期待着莫玖能拉住她的手。
这么明显的期待莫玖当然看的懂，这么简单的请求莫玖肯定不会拒绝。
只是好像自己的南北半球这时失去了莫玖手心的掌握，遐蝶的目光有点失落，
不过能够得到莫玖的主动也不错，遐蝶撞进了莫玖的胸口，被压扁的南北半球，白腻的肌肤此时在莫玖的胸口溢出：
听着遐蝶因为羞涩而发出的娇声，眼眸中溢出了几分清光，“莫玖
“请满足我吧！“
声音从遐蝶的喉咙里冒出来，一只手握着小莫玖，眼晴一闭，狠狠的把小莫玖放进了门户，一声噗嘱的水声，遐蝶已经彻底陷入了小莫玖带来的愉悦之中，这份舒适感让她深深的沉溺。
不自觉抬起的蕈鼓，在拉扯到极限又狠狠地落下去，那一瞬间到底的感觉让遐蝶嘴角不自觉溢出了几分水渍，眸子闪烁着泪光温柔的注视着莫玖。
莫玖看出了遐蝶眼中的期待，无奈的笑了笑之后主动扶住了遐蝶的腰身，拉扯着遐蝶的动作“果然你们每个人都要来一次对吗？”
是.是的，虽然我对最后的胜利者并没有那么期待，唯独这个，我不能放弃. 可是已经到这一步了，遐蝶不可能停止，她一定.……一定要得到自己想要的。
榨0的越来越多，遐蝶内心的成就感就越强烈，町着莫玖的视线就越炽热，在她的内心越是情绪高涨，越是要压榨出莫玖更多的水渍，她也想证明自己…..自己不比她们差！
可是越是加速，遐蝶的蓝条消耗的就越快，虽然她已经把莫玖逼迫出了第一个状态，但是这样两败俱伤的场景，仍旧是遐蝶并不希望看到的场面。
但就算是这样也已经足够了
遐蝶轻轻着唇，在小莫玖的喷溅出来的那一刻，遐蝶就已经失去了再战的能力，被如同泡芙一样的灌注，至少她的目的是达到了，她获得的比阿格莱雅和风堇更多。
不过现在...也到此为止了.
遐蝶现在已经失去了力气，但是一想到阿格莱雅和风堇都是凭借自己走回去，莫名的好胜心也上来，强撑着让自己的身体从莫玖的怀里站起来，但是好像并不能做到。
所以不要把自己搞得这么累啊.
莫玖遏制住了遐蝶想要站起来的想法，一个怀抱把遐蝶抱住，
遐蝶下意识的把手楼在了莫玖的脖子，不过内心却在雀跃，轻轻抿了抿后，她大概是到目前为止第一个有这种殊荣的一个吧。
遐蝶的嘴角扬了起来，视线略微有点挑畔的町着阿格莱雅和风堇，最后坐会自已位置的时候，粉嫩的嘴
还在莫玖的脸上印刻了唇印。
这应该是遐蝶第一次这么大胆。
得幸于前面的人，赛飞儿此刻感觉自已的心跳在加快，怎么办，前面的人起的太高，赛飞儿现在感觉仅仅只凭借自己已这双腿已经不够融入她们。
要不.再往后看看？
赛飞儿的视线若有若无的看向了一旁缇宁的神情，不对，
这个神情是..跃跃欲试？
赛飞儿内心咯瞪一下，
她忘了缇宝是三位一体的，所以下一轮她们.….三对一？
意识到这一点的赛飞儿倒吸一口凉气，不行，
这样子绝对不行，已经知道最后缇宝是个王炸，那么自己最后出场岂不是真的要被拍死在沙滩上？不行！
绝对不行！
赛飞儿直接坐起来，一双修长浑圆的大腿直接走过去，面对着莫玖刚刚才升起来的羞耻，下一秒就被彻底代替，
“那个...我不像她们一样技术脑袋好啦，我满打满算也只和你做过几次，我也没有她们那样突出的优点，所以我用脚吧，怎么样？”
一双白嫩的足弓轻轻摩拳！
我有好好洗过的，不用担心.其他的问题.”
赛飞儿的声音越来越弱，不过她的动作却更佳坚定她现在的想法，“所以….要试试吗？”
赛飞儿用脚尖轻轻点了点小莫玖，发现那是一股从未有过的滚烫后，轻轻抿着嘴唇，小心翼翼的看着莫玖现在的样子；
嗯，没问题，
莫玖并没有排斥，那就好很多了。
赛飞儿拍了拍胸口，虽然没有阿格莱雅那么的波澜起伏，但看上去也别有一番风味，指尖轻柔的挑逗之后，赛飞儿的面上浮现出了相当排红的霞红，
是比较新奇的体验，
“赛飞儿你这是…害差了？”
“没没有.赛飞儿的嘴很硬，“只只是
赛飞儿没有解释的余地，只能哼哼唧唧的不知道说点什么。
莫玖的指尖在顺着赛飞儿的南北半球旋绕，听着时不时从喉咙里发出的娇声，莫玖的兴趣越来越浓，“可是赛飞儿小姐看上去并不如想象中的那样哦～”
赛飞儿把脸警向一边，只是足弓下的小莫玖越来越烫，粉嫩的足弓轻轻顺着小莫玖在摩拳，
“这样子的感觉...很舒服吗？”“很舒服！”
听到莫玖毫不犹豫的回答，赛飞儿面色一喜，但是很快又把表情藏住那..既然这样，你喜欢的话，就这样好了.”
赛飞儿小心翼翼的表情真的很让人喜欢，特别是这样如同萧出女一样的青涩，有种像是拨开青涩果实的初见。
她们身上本就一览无余，当然赛飞儿也不例外，所以在莫玖这个视角下是能看到赛飞儿闪着晶莹的门户，那扇粉嫩的门户显然已经挂上了自霜
“结果赛飞儿小姐，说到底你的欲望还是无法制不是吗？”
顺着莫玖的视线看过去，意识到莫玖在说什么的时候，下意识的并拢的双腿，但是已经是这样，赛飞儿
想了许久，还是把原本自已的样子展示给莫玖看。
一只手轻轻拨开挂霜已久门户，“看看吧
“是不是很不好看？”“不，很好看。”
保持这个姿势的赛飞儿真的很羞耻，真的真的非常羞耻，但是看到莫玖又如此兴致勃勃的样子，自己又不可能就这样不让莫玖看。
无处释放的羞涩，只能全部倾泻在小莫玖上，下意识的稍微用了点力气，等到赛飞儿发觉的时候，奶白色的水渍已经在她的脚上斑斑点点。
赛飞儿轻轻舒了口气，“那么就这样.
“就这样？“莫玖提出了疑问，歪着头町着此时的表情僵硬的赛飞儿，
“你从哪里得出来就这样的答案的？”“难难道你还要.
赛飞儿原本是坐在桌子上，蕈鼓上沁出的汗水已经在桌面上晕染了一个臀印，香汗淋漓的模样让莫玖越来越迫近赛飞儿，
“就这么轻松的话，阿格莱雅和风堇可是会有话说的～” 赛飞儿明百自己这属于逃票性质，可是
看着莫玖居高临下的町着她，赛飞儿感觉自己快要哭出来，那你想怎么样嘛.
不得不说赛飞儿的双腿真是在莫玖看到的所有女孩子中独一档的存在，浑圆细腻，紧绷的肌肉让其看上去更加的有诱惑力。
双腿被莫玖一手一只的握住，然后放在自己腰身的两侧，自己也是一步步的向前，一直到小莫玖抵到赛飞儿的门户，
“当然是这样.
不出意外的赛飞儿已经感受到了，自己也好像没有拒绝的理由和勇气，她也不会承认自己好像对莫玖这种行为隐隐有些期待。
赛飞儿轻轻吞咽了口水，看着如此恐怖的小莫玖居然可以完美的贴合进门户，不可思议的同时，也对身体的极限又着更佳深层次的理解。
“你要进来了呀？”
“不然呢？”.那来吧！噗，
赛飞儿也没想到会这么顺滑，好像是因为银水的缘故。不过自己这也算是跟上阿格莱雅的脚步了吧？
赛飞儿承认莫玖对她们有着自己独一套的理解和玩法，但是没想到会这么让人…上瘾.“哦～～”
随着激烈的碰撞声开始在这个除了她们就无人的地方疯狂作响
看着从自己眼底闪烁过去的水渍，赛飞儿无疑的心里泛起了荒谬的感觉。
她好像有点明白阿格莱雅为什么会这样，赛飞儿此时内心不禁有了几分认同。
“阿格莱雅她们.一直都享受着这种快乐吗？赛飞儿无意识的对看莫玖如此说道，
“我想这个问题的答案不应该由我说才对，不是吗？”“也也是
赛飞儿紧紧咬着牙，抱着莫玖的脖子不肯松开，“如果我说这种感觉还不够真切你会怎么想？
莫玖楞了一下，嘴角忍不住笑容，我会说我应该更加激烈点～"
赛飞儿被自己这种欲盖弥彰的行为激的有些发笑，
她想着自己说不定也可以争一争，
“那就按照你说的～”"那就再激烈点吧～”
赛飞儿的蕈鼓已经离开了桌面，她已经被莫玖彻底抱起来，只是门户上小莫玖的不断进出，水渍依旧滑落到地上激起一汪小水洼，
赛飞儿町着莫玖，捧着莫玖的脸，意乱情迷之后，直接把嘴唇印在了莫玖的嘴唇上，
直接撬开了莫玖的牙关和莫玖缠绕在一起，是的，
这种感觉对于赛飞儿来说体会的更加立体，甚至可以说是一种相当美妙的感受。
这才是赛飞儿彻底的沉沦，沉沦在了莫玖身上，
只是她依旧没有跑出阿格莱雅和风堇的范畴，莫玖感受到赛飞儿趴在自己肩头颤抖的时候，他也知道这已经到了赛飞儿的极限。
可可以了，放我下来.
即使赛飞儿还想体验更多，她的身体也不允许了，赛飞儿柔美的町着莫玖，
我总算知道阿格莱雅对你念念不忘的原因了，那么这样的话，我未免不可以争一争不是吗？”
赛飞儿的声音没有掩饰，甚至莫玖能看到阿格莱雅脸上流露出来的那一抹不自然“你不怕阿格莱雅事后报复？”
“你觉得她会吗？而且…….如果是真的是报复，那也只能说明，她嫉妒我，她羡慕我，这样的话，报复又怎么样，只能说明我的目的达到了。“
赛飞儿狡點的笑了笑，低头看着自己被摧残的门户，嘴里还小声的嘀咕“真是的，一点都不懂的怜香惜玉。”
和刚刚面对莫玖一样，赛飞儿轻轻朝外拉开了门户，着到里面的水渍的水滴已经连成一条线往下滴落，
莫玖抬头就看到了赛飞儿幽的眼神，明明她们都没有
话语到这里夏然而止，不过很快又响起了赛飞儿的声音，
“不过这一次应该是她们之中量最大的一次不是吗？”“这么说的话，她们也还不如我～”
想通了这个的赛飞儿嘴角微勾，看着阿格莱雅的眼神也多上了几分跃跃欲试，
不过等到足弓踏在地上时，赛飞儿也难免露出了几分痛苦的神色，不过也正常，这毕竟也是没有办法，能够在莫玖手下毫发无损，这也是件不太可能的事情。
颤颤巍巍的赛飞儿扶着桌子回到了自己的位置，不过她们作为黄金裔恢复能力还是很强，只需要略微休息一会，她们就能再次活蹦乱跳。
“如果按照这个顺序来的话.“莫玖的视线看向了缇宝，缇宁还有缇安。
“嗯～接下来是你们了对吗？“那你们谁先来？”
三个人你看看我，我看看你，
“我们准备一起上，我们本就是三位一体的，这可不算是作弊哦“缇安插着腰，虽然依旧是看到胸口的弧度，但是看着缇安的模样，明显是很有精神。
“我们一起可不会是一加一等于二这么简单咯～”
缇安嘴角上扬，不过一旁的缇宝还是稍微拉住了缇安，
“缇...缇安，话不要先说这么早啦！“方一到时候我们.
没关系的！缇宝！“缇安很有自信，“我可不相信莫玖在这一轮下来后，还能有力气对付我们！”
“缇宝！这可能是我们仅存的机会啊！”
第二百七十八章乱来的聚会「五
“仅存的机会吗？”
缇宝喃喃自语，但是现在再逃避也没有办法了，既然如此，倒不如任性一下，
缇宝町着莫玖，轻轻低着头，只是炽热的眸子越来越疯狂，如果是莫玖的话，相信他能够理解任性的自己对吗？
缇安倒是没想那么多，她只是想要和莫玖做点胆大妄为的事。
缇宁则是咬着手指楞楞地看着小莫玖，时不时用手稍微用手拨弄一下，嘴角轻扬的样子表示了她非常的满意。
“还是第一次真正仔细看到的小莫玖的样子呢～”
缇宁捧着小莫玖还下意识的了一口，小巧的眉头微微紧簇，咂了咂嘴好像并没有尝出什么味道，稍微眠了抿，
好像.味道还不错？”
缇宁的细微的声音让莫玖靠近缇宁，“缇宁小小姐，你在说点什么？”
“小莫玖的味道……很好！” 缇安这时候有点急了，
“我也要，我也要！只有宁你尝到是为什么！”
缇安直接把缇宁挤出去，两眼闪闪发光的町着小莫玖，忍不住咽了咽口水，略微平复了心情，一口吞下去，
“唔姆唔姆～”
缇安本来以为会有味道的小莫玖，结果入口是一股莫名的清香，后调是一股浓郁的奶香，缇安的眸子亮了亮，
这种羞耻的样子尽收缇宝的眼中，缇宝张了张嘴想要说点什么，但是看到缇安和缇宁津津有味的样子，缇宝也只能无奈的闭上了嘴。
“怎么缇宝也想要来吗？
缇宝想要暂时维持一下自己的羚持，但是却被莫玖一把拉过来，
“想要就直说，至少在这里你不需要有任何其他的差耻心，毕竟.“莫玖指了指在座的各位，“她们更加差
耻的样子你们也看到了，如果你不露出她们满意的表情吧，她们可是不会放过你哦～
缇宝听明白了，双手围绕着自己的身体，虽然贫痞的身材似乎比起在座的格外并没有那么的让人喜欢，但是就是这种羞涩的模样，就是让人想要抱在怀里狠狠疼爱的感觉。
“你就是你想要的嘛？”
缇宝的还是叹了口气，粉嫩白皙细腻的皮肤就这样表现在莫玖面前“那就来吧～”
缇宝撒着脸，羞红的脸仿佛并不想看到这一幕，不过这种邀请的语气莫玖并不是特别喜欢。“可是这应该是缇宝你的请求哦～”
缇宝有点听不太懂莫玖在说着什么，不可思议的町着莫玖。
然后缇宝顺着莫玖的视线低头，看到自己已粉嫩的门户好像在轻轻挂着水渍，“这这不是.
缇宝的双手在挥舞，仿佛是被发现了什么奇怪的东西一样，“不.不是这样的只是.只是
缇宝咬着牙，一双楚楚可怜的眸子里就快要哭出来，
“明明这都是被你玩弄的，我的身体..我的身体原来不是这样的..
缇宝急切的解释，并不能让莫玖丢失他的想法，莫玖撑着头，看着在自己腿边的缇安和缇宁，“你看这两位老师可是比缇宝你明白不少～”
莫玖摸着缇安和缇宁的头，看着她们顺从的蹭了蹭自己的手掌心，
莫玖点着下巴，笑容异常的洋溢，“还有什么想说的吗，缇宝老师？”
缇宝抗拒的身体已经没有了反抗的意识，被莫玖拉过来之后，只能直楞楞的站在原地，看着莫玖的扣上了自己的门户，指尖毫不避讳的扣进去，
缇宝紧紧抱看自已，但是她没有反抗，不是因为迫于莫玖的威势，而是她的身体好像也在无比的渴望可是莫玖的手法并不是缇宝能想象的，仅仅只是几下，缇宝内心的炽热就已经被莫玖勾引出来了，缇宝
不可思议的町着莫玖，
“你看这不是挺配合的嘛～怎么了，还是说是自己的口是心非？“
莫玖摸着下巴这，看着缇宝时不时的吐息，空气中弥漫着缇宝特有的芳香，
很快，缇宝双腿就已经站不住了，在浸透了莫玖的手指后，看着拉成丝的手指，缇宝忍不住咬着牙，内心缺了一块的空寂告诉缇宝，她好像并不只是想这样。
她好像已经被莫玖调校完成了，已经变成了音档的样子，无论是自己的身体还是自己的意识都已经变成离不开莫玖的样子。
探索度几乎被拉到了百分百，莫玖
缇宝迷范的町着莫玖，又看着还在奋力的缇安和缇宁，换位思考下，缇宝好像也有点美慕起她们此时的位置。
缇宝看着地上因为自己的一滩水渍，看着自己门户渴望的翻出了粉嫩，
缇宝下意识的抱紧了莫玖的腿，在呼吸不断的急促下，眼神终于变成了全是莫玖的样子，莫莫玖
虽然很羞耻，但是缇宝根本控制不住自己，“莫玖还请你
忽然缇宝的肩膀被几滴飞溅而来的水渍覆盖，在意识到什么时候，缇宝的眼神瞬间望向缇安和缇宁，看
到她们的脸上被白腻覆盖，甚至缇安还贪婪的伸出舌头，把尚存在嘴边的水渍一起全部舔掉
“缇安还想要！”缇安的声音彻底击碎了缇宝内心最后的防线，沉默了很久之后，爬上了莫玖的怀里，
她已经承认了自己就是这样的人，与其在这里持还不如像缇安和缇宁一样趁早享受，缇宝坚定的看着莫玖，
“你要想的就是这个对吧！”
缇宝把门户一点点的瓣开，里面粉嫩的颜色让莫玖一时间有些许的恍，
下意识的跳动后，莫玖看着本来有些干凋的门户再次泛起了水润，之后就听到缇宝颤抖的声音，
“你还在看什么“快.快点啊
莫玖反应过来，看着已经快要哭出来的缇宝，指尖毫不犹豫的拨弄着那块细肉，听着缇宝的娇声，
不知道为什么缇安和缇宁的动作停了下来，
看着缇宝这样大胆的样子，缇安和缇宁窃窃私语，
“以前好像没看过缇宝会这样啊.”
应该是遇到莫玖之后把她的性格全部释放了吧？“看起来缇宝的性格其实也是很大胆的样子哦～”
第二百七十九章乱来的聚会「六
“不....不是的，不是这样的.…缇宝想要解释点什么可是脸上泛起的红润和努力压抑的娇声却没有想象的那么具有说服力。
“缇宝，不用在伪装了，明明你看上去就很开心呀，脸都是笑着的。”
软嫩的手下意识的触碰自己的脸颊，“我是….笑着的吗？”
“是哦，笑的很开心。“缇安双手抱胸，点头说道，缇宁倒是没说什么，还依旧津津有味的舔着小莫玖
“缇宁！你居然钻空子！“意识到缇宁在干什么的缇安立马大声斥责。缇宝还沉浸在刚刚的信息中久久没有言语，一双眸子颤抖的町着莫玖，“我刚刚..是笑着的吗？
“是的。“听到莫玖毫不犹豫的回答，缇宝也明白了，“原来是这样啊……… 缇宝无奈的苦笑，
看到缇宝的表情好像有些不太对，莫玖想要把伸进去的手拔出来，却在准备离开的瞬间被缇宝拉住，羞红的脸上已经布满了正视自己的坚定，
“再..多放一会吧，我.还想感受一下莫玖你的魅力和..技术.
“这样吗..“莫玖町着缇宝灼热的视线，他也没有拒绝的理由，“好啊，只是缇宝你不排斥这样的行为了吗？缇宝咬着牙，一双眸子微微颤动
可是.总是要听从自己的本心不是吗？”
“这是我想要的，再有这种机会面前，我应该没有理由去拒绝它。”“这样吗.
莫玖点头，伸出了三根手指，在缇宝的一声惊呼中，三根手指塞进了门户中，这对缇宝来说是个挑战，或者说是一种对于身体极限的试探。
最后的结果显而易见，缇宝完美的吃下了莫玖的所有，只是双腿在颤栗，也只能说缇宝能够承受的也只有目前为止了。
还是因为羞耻的缘故，缇宝的话在颐抖，可是终究还是没能全部说出来。
事到如今，缇宝已经不可能再不承认自已对莫玖有看其他的感觉，这是一份想要正视却无法表达的情感。
缇宝如水润一般的眸子町着莫玖，轻轻的注视着他，“唔
町着莫及的眼神越来越模糊，心底的那份炽热的情感也越来越强烈莫莫
轻声的呼唤，莫玖抬起头町着此时的缇宝，“我好像..已经.
双腿已经无法支撑起内心的情感，在泌涌的水渍进发后，缇宝双腿一软倒在地上。看着地上的水渍已经铺满了整个一片，缇宝的呼吸这时候才急促起来，
“身体已经被莫玖调校到这种地步了吗？”缇宝喃喃自语，语气中充满了无奈。
在看着缇安和缇宁，缇宝莫名内心涌起了几分激动，“缇安，缇宁！”
听到缇宝的声音，缇安和缇宁停下来口中不断的小莫玖，一条晶莹的丝线从缇安的口中拉扯而出。“缇宝？怎么了？你也想来尝尝吗？”
最质朴的言语表达了最为深刻的振动，缇宝轻轻压看嘴唇，在眼神的复杂下缓缓点头：
“是我也想来尝尝
缇安倒是没有任何意见，直接拍了拍莫玖的大腿
“来啊，如果是缇宝的话，可以和缇安一起。“缇安表情严肃的好像割舍了什么奇怪的东西一样？
缇安暂且让出了自己的位置，缇宁倒是惊的转向缇宝，缇宝看着眼前挣拧恐怖的小莫玖“就是这个吗？”
小手摸上了小莫玖，轻轻擦了擦耳旁的发丝，抬起水润的檀口吞了进去，
伴随着的水声和咕噜声，莫玖微微咪起了眸子，虽然内心的负罪感仍旧存在，但是现在无疑是不需要想太多，现在莫玖需要做的就是好好享受这一切。
“缇宝，感觉怎么样？”
这是缇安在询问缇宝的感受
缇宝粉嫩的嘴唇沾染上了莫玖的气息，迟疑了一下诚实的说道，好像还不错？
这是实话，但实际上缇宝内心的感觉确实不错，甚至隐隐有些许沉溺其中的感觉。“哼哼哼，对吧！”
缇安双手叉腰，虽然此刻身上一无所有的她显得又些涩气，
“还有更舒服的在后面呢，缇宝你一定要尝试一下！” 缇安下意识的舔了舔嘴唇，然后町着自己的门户，
我现在可是时刻准备着，缇宁你呢？”“我我也是…
软软糯糯的声音更加贴合了莫玖此刻想要大逆不道的情绪：
没问题，那你们就一起来吧，不过只有一个，你们谁先上呢？” 莫玖再次把问题抛给了她们，
缇宝，缇安和缇宁面面相靓后，缇安第一个举手，“那么就我先来吧！”
“给缇宝和缇宁先打个样！” 莫玖拍了拍手心，
“很有想法，那么来吧？”
缇安看着依旧挣拧恐怖的小莫玖，跃跃欲试，这份跃跃欲试贴合进身体之后，门户也变得越来越水嫩甚至水渍已经有些依稀可见。
“那.那么我来了哦～
虽然答应的很爽快，但是真正轮到她的时候却依旧有些紧张，
经过缇安前面的铺垫，缇安顺势爬上莫玖，深吸一口气，把小莫玖对准在了门户上，这对于她来说这种恐怖的样子已经是需要莫大的勇气来进行。
“我真的来了哦…
小莫玖没入了一寸，仅仅只是刚刚触及到的感觉，缇安的呼吸就开始紊乱，
娇小可爱的身躯在莫玖眼里缓缓放大，不过莫玖为了屏蔽掉缇安的紧张，主动扶住了缇安的肩膀，
只是莫玖在触碰到缇安的时候，缇安瞬间一个激灵，然后身体就控制不住的下落，“等...等等！
到底的感觉让缇安感觉自己涨的难受，
“明明有过经验了，为什么..为什么还是会有这种..”
缇安不敢置信的声音在扩散，只是现在已经没有时间给她思考，辜鼓在疯狂没入小莫玖，被0取的银水在进溅，这种大脑突然放空一切的感觉让缇安迷恋。
似乎门户也适应了小莫玖的节奏，转换了胀痛随之而来的就是意想不到的愉悦。“对...没错！我要的...我要的就是这个！”
缇安的笑容在扩散，正处在恍中的模样彻底释放了自己的表情，脸上贪婪和沉溺的表情在不断重复只是凭借自己好像到达不了那缇安曾经感受到的愉悦，
视线落下莫玖身上，那份期待和渴望莫玖读了出来，也明白了缇安此刻想要的东西。
本来是维持缇安身体平衡的手给予她身体力量，缇宝的视线在这一刻变得上上下下，这种速度是缇安之前未曾拥有过的。
“好烫..感觉.要被融化了！
缇安的口中一直说些什么不知名的话语，只是搭配看现在缇安经受的东西，好像也能理解"哈～
缇安正在享受着她的领域，嘴角使劲地上扬，这份感情的堆叠已经让她忘却了一切。被挤压的门户也弥漫出了白腻的水渍，
一直到缇安主动说出她到达极限时，莫玖才缓慢的平复现在缇安的状态。
缇安此时双眼朦胧，恍的町着莫玖，时不时的笑声也是用迷恋的表情看着他“真是让人上瘾的东西啊…
随着缇安的感叹，莫玖把缇安拔了出去，听着缓慢水声的噗一声之后，缇宝的门户争先恐后的溢出了相当恐怖的水量，
“哈，没想到..身体居然也能承受这样的极限.也是没想到呢. 缇安喃喃自语，嘴角一直地上扬表达她现在心情确实很愉悦。
缇安已经失去战斗能力，莫玖的自光看向了缇宁和缇宝那接下来由谁来呢？”
缇宁此时悄无声息的坐上来，以行动表示下一个是她，缇宝的话.….让她压轴吧，我相信缇宝不会拒绝的…
莫玖点头：“明白～”
缇宁没有丝毫的准备，直接用门户对准小莫玖，还没等莫玖反应过来，缇宁已经把小莫玖吃进去。腰身还试图摇了摇，感觉到的确是用小莫玖把自己固定住后，被蒙上一层绸缎的缇宁转向了莫玖，我的技术..还很生涩...但是我喜欢缇安那种感觉，那么这样的话，莫玖就只能拜托你了。”
“没问题，但是安那是已经有过经验了，缇安你的话，用那种方式真的不会.……“缇安可以，缇宁也可以。”
紧紧一句话就表达了她并不比缇安差的意思，既然这样，莫玖也点头，没有问题，不需要前面过度一下？”
缇宁犹豫了一下，坚定的摇头，“不需要。”
虽然缇宝，缇安，缇宁对比于身躯都是一样的，只是她们的性格不同，这也造就了她们的反应和对待事物的态度也不相同。
缇宁也是要温婉许多，可能是因为羞涩，她并没有过多的言语，有的只是默默忍受，就算是感受到最为激烈的那一部分，她也只是表情上的崩坏，
不过在莫玖看来，她们小小的身驱躯就像个杯子一样，可爱会动，还很温暖，但是莫玖却依旧喜欢她们，
看着缇宁忍不住小声的娇声，莫玖脸上的笑容越发的明显，“我可以…我还可以.
小小身体已经被小莫玖的水渍沁满，缇宁低头町着门户已经兜不住水渍之后，随着下一次的极限的到来缇宁忍不住惊呼，
“好.好了已已经够了
看着自己的门户溢出的水量和缇安比也不妨多让后，缇宁也和缇安一样躺在桌面上大口大口的喘息。
“接下来就是缇宝了哦，有什么想说的吗？
缇宝沉默了许久，突然展颜笑出来，“那我还多说什么
“无非是如同泡芙一样被灌满而已，”
“而且说不准我的小学也和我所想的一样，饥渴难耐？
第二百八十章乱来的聚会「七
“这么直白吗？”
莫玖听到从缇宝口中说出来的污言移语：“你不是你想要的吗？”
缇宝笑容很溢出，手指点着小莫玖，看着它还很精神的样子，“你看小莫玖不是也很精神吗？”
缇宝托着头，用手摆弄着小莫玖，可爱的模样再加上脸上水渍，在莫玖的眼里却是多了几分妩媚和媚态“所以啊，莫玖你不想做你心心念念想要的东西吗？”
缇安和缇宁已经失去了战斗力，只剩下缇宝面对着莫玖，“我就在这里。”
缇宝拥抱了莫玖，小腹贴近了小莫玖，温热的呼吸吹拂在莫玖的脸上，“开始吧，阿格莱雅她们还在等着你下一波。”
“这么着急？“虽然莫玖这么说，但是听到噗的声音，缇宝的牙齿还是咬紧了嘴唇，颤颤巍巍的语气，对对就应该这么果断。”
缇宝鸣咽了一声，果然小莫玖还是过于强悍，但事已至此，缇宝也不可能后退，
弥漫着芬芳在莫玖周围蔡绕，那是属于缇宝身上的气息，“莫玖
缇宝开始扭动了身体，听着水声飞溅的声音，缇宝放空了大脑，闭上眼晴享受着跨越了道德底线的愉悦。缇宝感觉自己好像就是个杯子，是个属于莫玖的杯子，但是不知道为何内心对这种奇怪的感觉并不排斥。有时候缇宝也痛恨自己这种思想，但是没有办法，一接触到莫玖，自己的身体就好像被打开了某种开关，
根本不给自己反应的机会。
就像现在这样，
原本缇宝感觉自己并不渴望着小莫玖，但就在小莫玖压进门户的那一刻，内心的炽热蔓延开来，这就是莫玖的魅力吗？
还是属于曾经那个世界的本能反应。
到这里缇宝已经不想再继续了，一波接一波的体验让缇宝的思想停滞，只能抱着莫玖脖子，靠在莫玖的肩膀，听着莫玖轻微的呼吸声，还有自己压抑在喉咙里的娇声。
缇宝也没什么争夺正宫的意思，她明白自己一开始就丢失了争夺的权利，毕竟她们.… 缇宝的情绪并始失落，这是不可抗力的原因，也不怪莫玖，
但是现在给予她的感受却是真实的，想要留住这一切才是她现在想要的。
缇宝咪着眼晴，看清了莫玖此时脸上的温柔，在实现被上下模糊的同时，粉嫩的嘴唇还印在了莫玖的嘴上，
“奖励给你的。”
莫玖楞了一下，看着缇宝噶着他从未看到过的模样，
“缇宝？”“怎么了？”
“现在的你很可爱。
听到莫玖的发言，缇宝心神一松，情绪上涌的同时，心神直接失守，在身体的本能反应下，缇宝无力的倒在莫玖的怀里，
“唔..只会说这些没有所谓的话来骗我. 语气并没有责怪的意思，只有嗔怪的娇填。“好了，就不继续了，休息会吧。”
莫玖摇摇头，他是知道的，目前缇宝还在努力的根据神谕在进行逐火之旅，换而言之，缇宝已经很久没有休息了。
轻轻把缇宝和缇宁她们放在一起，莫玖的视线看向了在座的客位，
既然我的入场费已经交了，那么各位是不是该告诉我这场聚会的目的是什么？” 这场聚会肯定不是给莫玖一个发泄的机会，肯定还有其他目的，
这已经超出了剧本之外的剧情，现在的阿格莱雅想的他也不知道，他也没有自信说能猜到阿格莱雅想要干什么。
莫急了把目光看向了阿格莱雅，这时候莫玖才发现阿格莱雅做在主位上，微微挑了挑眉，莫玖咪着眼晴看向此时嘴角带着微笑的阿格莱雅。
“嗯，莫玖，你是在看我吗？”
这是阿格莱雅故意的，这种事情在座的只要眼晴不瞎都能看出来。
不过看看遐蝶和风堇眼里都透露看迷，看来她们也不知道。莫玖双手撑着头；
“所以这都是阿格莱雅你一手谋划的吧？“莫玖直白的指出来，不客气地对着她质问。
“没错。“毫不犹豫的承认，看来阿格莱雅也没想说瞒着什么。“那么来说说你的目的。”
阿格莱雅所做的一切都是以拯救翁法罗斯这个目的作为基础，说句稍微夸大的话，现在这个目的应该还要再加上莫玖一个。
“翁法罗斯现在已经不需要泰坦了。”
仅仅只是一句话就让莫玖紧紧皱住了眉头，“你们要放弃逐火之旅？
莫玖点了点桌面，昂头町着阿格莱雅，只是阿格莱雅的南北半球白腻的太过于显眼，莫玖的视线实在是
当然阿格莱雅肯定也注意到了莫玖视线的位置，并没有回答莫玖的问题，而是用着一个轻窕的口吻，“想要的一会可以给你尽情的把药。”
阿格莱雅还故意捧起了自己的南北半球，红润的舌头妩媚的舔了舔，“一会再说。“莫玖一阵头疼，“先回答我的问题。”
“放心我并没有结束逐火之旅，只是把它的优先级略微的下放。阿格莱雅肯定没有说谎，那么莫玖就需要判定这个机会的可行性，“在你的算计中，我是个什么角色。”
对于于阿格莱雅几干年的工于心计，很抱款，莫玖的脑子实在玩不过她。“真正的救世主，你看这个名头怎么样？”
很快，莫玖就一阵头疼，“我觉得不怎么样。”
阿格莱雅当然料到了这个结果，
“我丝毫没有怀疑神谕的存在和真实性，在莫玖你的行为中，我也预想到神谕是真实，我的死亡不可避免“我也大胆的推测，莫玖你也不会坐视不管，不过你一直的毫无作为也让我明白，或许.…你能在我死亡之
后再次把我复现。“
阿格莱雅的眸子紧紧町着莫玖，试图在他的眼晴里找到一丝情绪的波动。很快，阿格莱雅笑了出来，
“我看到了你眼里闪过的情绪，我说的没错。”
阿格莱雅点头，内心一直紧绷的情绪彻底放松，既然莫玖已经谋划好了，那么她也可以在这最后的时间里放纵自己。
换而言之，等到最终决战的出现，现在的她只需要在特定的时间特定的地点【死亡」就可以
她可以休息了。
阿格莱雅的嘴角忍不住的上扬“这是你的目的吗？
“不，这里的黄金裔已经可以代表翁法罗斯。“阿格莱雅轻声说道，“因为眼光的局限，泰坦并不是我们想的无所不能，那么我就需要一个靠山。
“是我对吗？”
都已经到这里了，莫玖怎么猜都能猜的到。
“没错，翁法罗斯的信仰不会变，但是黄金裔的信仰可以改变。”
“所以你明白了吗？翁法罗斯的救世主…“莫玖大人？”
第二百八十一章阿格莱雅，我感觉你有点疯了…….
兜兜转转我成救世主了？”
莫玖直接笑出来，虽然不知道为什么会变成这样，但是并不妨碍莫玖对这件事的态度。
“这种强加到我身上的行为，你觉得我的态度是什么？莫玖一开始并没有拒绝，而是反过来询问阿格莱雅，还是说你认为我一定会接受？”
莫玖的指尖在桌面上轻点，富有节奏感的声音让其他人摸不清莫玖的态度“是的。“没有任何犹豫的回答，阿格莱雅非常肯定莫玖的块择。
“在原本的剧情里，是星接过救世主这个名号，代替白厄继续走下去。” 莫玖摇了摇头：
“你也一定不知道白为了拯救翁法罗斯到底承受了多少。” 莫玖的声音逐渐飘渺，
“所以你们看到我，想要抓住你们认为的唯一希望，我其实理解你们的心情，在这一场永远没有尽头的逐
火之旅中，你们的迷茫我也明自。
“只是对于白厄来说，你们的作为是不是有点过分？“ 莫玖的目光淡然的町着阿格莱雅，
“我虽然站在你们这边，但准备来说我也是白厄的伙伴。” 莫玖看着她们不知名的样子，
“算了，你们还没有那部分的记忆，不过这时候的白厄大概已经明白自已所背负的一切。”
“就如我一开始所说，翁法罗斯我会拯救，至于我为何从未有过动作，因为...这一次的轮回就快要结束了。莫玖看着在座的各位，
“这个理由如何，还满意吗？”
莫玖从座位上站起来，一步步的走向阿格莱雅，轻轻捏起了他的下巴
"那么现在，阿格莱雅告诉我，你的目的是什么？” 阿格莱雅听着莫玖的声音，缓缓闭上眼晴，
“拯救翁法罗斯，以及....为了活下去，为了让所有人都活下去。”
莫玖挑了挑眉，明白了阿格莱雅让他到这里的目的，不过看着风堇她们迷范的模样，莫玖叹了口气，看来还是需要阿格莱雅和她们解释一番。
“但是我觉得拯救翁法罗斯和活下去并与冲突.
警见了莫玖似笑非笑的样子，阿格莱雅知道这是莫玖想要和她们解释。
“我们并非救世主，只是为即将到来的灾厄捐献一点的柴薪，我们必要投身于死亡以换取未来。
“真是聪明啊，阿格莱雅，仅仅只是凭借这一点消息就能猜透你们曾经的结局。” 莫玖并没有反驳阿格莱雅，而是为她轻轻鼓掌，
“你说的没有问题，你向我寻求帮助也没问题，我们的到来就是变数。” 阿格莱雅的眼眸越来越亮，她好像听明白了什么，
“你们的命运和我们已经绑在一起了？！”“不，是星，不是我。”
“星神并不能学控我的命运。” 莫玖打断了阿格莱雅，
不过接下来的事你们就不必在操心了，我已经做好了准备。”
看着阿格莱雅表现出来的笑意，莫玖摇摇头，“那么现在你们是否满意我给出的理由？” 阿格莱雅轻轻点头，把头埋进了他的胸口，“抱歉。”
“不用说这些，有些事还是需要完整的说出来才有解决的意义。”
阿格莱雅的南北半球挤压在了莫玖的胸口，在呼吸的急促下，阿格莱雅媚眼如丝的町着莫玖，“作为回报，那么妾身只能用这幅无用的身子来回报莫玖如何？”
“你们早就已经是我的所有物，说这种似是而非的话，是还对我有些其他意见吗？”
“没有！“阿格莱雅似乎是想要解释，但是观察到莫玖并没有生气的痕迹，明白她是被莫玖当成玩具摆弄了。
可是这种情绪并不排斥，阿格莱雅抬头看着莫玖，这一瞬间阿格莱雅想把自己的心都掏给莫玖？不由自主的捧上了莫玖的脸颊，对着莫玖的嘴唇狠狠吻下去；
那一股迷恋和想把莫玖塞进自己身子的欲望越大膨胀，“唔.莫玖～
丢掉了身上一直背负的所有沉重，阿格莱雅的内心好像也平静了许多许多。
我没有任何一次想要把自己全部交给你冲动，但是今天有了，我想要狠狠的把自己塞进你的身体里，全部全部..想要获得你的全部
阿格莱雅的喃喃自语让莫玖挑起了眉头，“阿格莱雅你是否清醒？”
“我非常清醒，我也相当激烈我现在的心情，作为拯救了一切的莫玖大人来说，我做什么都是对莫玖你行为的亵渎。“
这一刻阿格莱雅已经把莫玖放在了神之上的位置，不过她不后悔，也肯定自己的行为。“哈～莫玖～”
阿格莱雅已经完全抛弃了自己的形象，想要亲昵的感受莫玖身上的每一寸肌肤。只要了解过的人都知道莫玖到底准备做什么。
至少现在阿格莱雅可以抛弃所有陷入和莫玖的深渊之中。聚会结束了，
但一直到现在，她们都不知道莫玖到底做了什么才让阿格莱雅如此疯狂，看着那扇紧闭的门，她们已经很久没出来过了。
这个地方只有黄金裔才能到来，而且她们好像也没有避讳的样子，时至今日，阿格莱雅的娇声仍旧在门内回荡。
赛飞儿轻轻搓了搓自己的手臂，
那个.我说，裁缝女不会被莫玖*死在里面吧？”
“我…….我可是感受过的，莫玖的那个…….简直恐怖，这么久裁缝女真的能承受下来吗？”
赛飞儿有些犹豫，摸了摸下巴，有些惊恐的听着门内发出的声音。大.大概吧
风堇也不确定，但是很明显阿格莱雅是确认了什么，那一天聚会的最后虽然没有避开她们，但是她们仍旧听不懂莫玖和阿格莱雅的交谈，只知道和莫玖说完之后，阿格莱雅就已经这样了。
而此时的门内：
阿格莱雅看着莫玖，感受着身体依旧传来的愉悦“我还想要
莫玖表现的很沉默，但是并没有反抗阿格莱雅说的话，“你的身体已经临极限，你确定还要吗？”
“确定！我能感觉到我的死亡已经快要降临，如果是我的死可以让莫玖大人保持愉悦的话，我...死得其所！
.阿格莱雅，我感觉你好像有点.疯了
第二百八十二章托付
人性回归的阿格莱雅在听到自己可以尽情享受接下来的生活还不用担心会影响接下来的救世
阿格莱雅的内心只剩下一个词，放纵，彻底放纵自己。
“疯？我可没有疯，我只是想把压力发泄出来而已～” 我也没说发泄压力要全部我来承受吧？”
莫玖看着周围的一片狼籍的景象，无奈的叹了口气，“我们已经好几天没出去了。”
没关系，我不介意。“阿格莱雅看着莫玖，虽然身上的衣服早就已经不知道被她扔到哪里去，但是眸子中还弥漫着疯狂的意味。
明显阿格莱雅还要继续，“你的身体会撑不住的.”
莫玖很头疼，要不是莫玖一直用【丰饶］维持着阿格莱雅最基础的身体机能，不然她早就已经脱水。“你是否清醒你究竟在做什么？
莫玖理解这么长时间身心的紧绷突然放松起来的感觉，但是...能够疯狂到这个地步，莫玖实在是无法想象。
强制让阿格莱雅关机，
莫玖已经感觉到门外已经有人等了很久。门外，
缇宝看到莫玖一个人出来后，心不由得提起“阿雅.她还好吗？
“心理的问题的，发泄出来就好，没太多的问题。“莫玖轻轻摇了摇头。“不过缇宝来这里应该是想问点什么吧？
“..是的。” 轻轻点头：
“我们的职责是否到这里就结束了？”“并不没有，也不可能。”
笃定的声音还是让缇宝的神情失落下来，
不过至少在这一阶段，你们已经没事了，等到神谕降临的那一刻前，你们都是自由的。” 缇宝轻轻地松了口气，
“保持奥赫玛持续运转就好，接下来的事就不是你们可以学控的东西。” 莫玖轻轻点头：
“更多的细节你们也不需要去知道，至于救世主这个名号.. 莫玖点着下巴，看着悄悄躲在角落里不经意露出一寸白毛后：“自始至终就应该只有一个人。”
莫玖的手拍上了缇宝的肩膀，“缇宝，去休息一下吧。”
这里只剩下空旷的风声，不过莫玖并没有马上离开，不出所料，白厄从角落里走出来。“莫玖。”
“怎么，看样子你已经记起来了？” 莫玖似笑非笑，
“走吧，找个合适的地方说说。”
白厄沉默的坐在一边，看着桌上的三杯茶，张了张嘴，突然想到了什么，却又闭上了嘴。“剩下一杯是给我留的吗？”
来古士坐下，轻轻端着茶杯，眼神悠然。
这不是两个幕后黑手都在这里了，作为外来人不有些礼貌怎么行？
“看起来你还没有踏上智识的命途？“来古士并没有喉到属于天才的味道，奇怪的挑了挑眉头，
“只要我想，我就有。” 莫玖轻轻摇头
“不过你确定要帮助毁灭去遇制智识？” 来古士一楞，
“看起来你已经知道我想要干什么了对吗？”
“显而易见。“莫玖轻轻摊手，“每一个毁灭令使都对应着一位星神，这种事情....很明显不是吗？” 白厄依旧在一旁没有说话，只是听着莫玖和来古士的讨论。
可是你还是会阻止我。“来古士无奈的叹了口气，目光灼灼的町着莫玖。
“哦？为什么这么笃定，说不定我也会支持你呢？“莫玖明显表示出了惊守，“看起来你还是在忌我不是吗？”
莫玖若有若无的笑意让来古士沉默，看着它扶着额头，“不，这只是我下意识的想法，但是很明显我猜对了。” 啪啪啪，
莫玖轻轻的拍手，
“嗯，对，没错，你猜对了。然后呢？”“我不觉得你有能力来阻止我。”
既然他在这里，那么所有的一切都会在他的掌控之中，即使这么说很自大，但是莫玖相信自己是有这个能力。
“我承认阁下的能力，但是如果鱼死网破，我相信你未必能全身而退。”
来古士酌着语气，视线一直停留在莫玖的身上。你的意思是....我们的毁灭互有保证？”
莫玖捏着看下巴，根本没有在意来古土的威胁，
你继续你的计划吧，反正我的打算和你的计划有相互重叠的地方，我倒是无所谓，不过白厄肯定有话要说，对吗？
白厄抬起头，视线先是落在莫玖身上，仅仅只是停留了一瞬间，很快，他摇头，
我没有意见，我相信莫玖的一切判断。”“这么相信我？不怕我给你…
“不怕。“白厄直接打断了莫玖，语气很郑重，
“翁法罗斯只有你了，而且我相信….你也不会背叛阿格莱雅。” 莫玖摇了摇手指，
“背叛说的太狠，应该说是我不会违背自己本心，也不会抗拒她们的意愿，她们既然对着许下了愿望，作为交换，我也应当满足。”
“既然如此，那么拜托你了。” 白厄毫不犹豫的声音依旧坚定。
看着白厄这里无比的信任莫玖，莫玖看向来古士的眼神中依旧是多了几分冷漠，“得到了自己想要答案，还不走吗？
“或者说你要试试我的能力是否还在你承受的范畴内？”
潜意识是说，
要不他们两个试试。
“不了，我相信莫玖大人你的能力，我就不自取其辱了。”
来古士缓缓后退，一直到身影消失。“你….所有都知道吗？”
白厄的声音传进了莫玖的耳朵，“没错。
“那么你对阿格莱雅她们是否是…
“我从不会因为其他的原因和我的本心表现出不一样的态度，如果只是想知道这个，我可以给你一个肯定的答案。“
“她们不会因为轮回的缘故而丢失自我。”
“那我明白了。” 白厄点头，
“那么你是否有能力镇压绝灭大君。“
“这么快就想好自己的死法了？未免有些太急了吗？听明白白厄这么问的意思，莫玖忍不住笑出来。
“放心，只是一个绝灭大君而已，你还是太小看我的能力了。”
白厄终于放下心来，“那就好。”
“不过我还是想亲眼看到你战胜他，毕竟我带你去仙舟可不是带你去玩的。” 莫玖嫌弃的看着白厄
不知道为什么莫玖看差白厄的心情越来越烦躁
“去去去，知道了就赶紧走，别在这里婆婆妈妈的。”
第二百八十三章带看渴望和期待，动手吧～
事态并没有向严肃的方面发展，至少他现在保持的气氛还能够接受，只是现在莫玖的头稍微有点痛。
翁法罗斯是个很怪异的世界，它被命途和计缠身，再加上无数次的轮回，从某种意义上来说，秩序已经是个支离破碎的东西。
从剧本的一开始他们就已经来晚了，至于莫玖在翁法罗斯就像是在旅游一样的驻足，也只是他认为这一世的他们，莫玖已经救不下来。
阿格莱雅她们也从一开始就知道，或者说一直在闭口不谈她们最后的结局。莫玖悠悠的叹了口气，
支线的交织只能用抽丝剥茧来解决，而莫玖等着的时间线倒退的开始。“没有悲伤的世界是否存在？”
风堇好像是特意等在这里，莫玖停在晃着秋千的风堇面前，
“怎么了？你的表情好像有点不太好～” 风堇的笑容依旧晴朗和灿烂，
“没什么，只是突然感觉到心累而已。” 毁灭世界容易，拯救世界困难啊..
秋千轻轻的停下来，风声依旧存在于此，风堇白嫩的脚踏在地面上，对着莫玖走了几步，然后一把抱住了莫玖，
“不用在思索啦～”
“我们祈求你拯救翁法罗斯，但是从来没有强迫你不是吗？”
“拯救不了..至少这份记忆还存在我们的脑海风堇的笑容逐渐灿烂，
“那这样的话..就够了
风堇毫无疑问的选择了一个最为悲观的结果“说流。”
莫玖轻轻敲了敲风堇的头，看着她一秒破功，双手捂着透，清亮的眸子中已经泛起了些许泪水。
“你们明明都不想死，我说过在我面前不需要伪装。莫玖轻轻地摇头，
“见识过光明，谁又能忍受黑暗呢。”
不要把我说的这么无能好吗？“莫玖感觉她们还是低估了自己的能力，“你们的生命不会到此为止，把这个轮回当作启始吧。”
“未来不会停止，我也不会停止追寻你们对我的感情。” 噗，
风堇笑了出来，
“说这么严肃干什么，说的好像我们马上就要分别了，感情不会变质，我们会一直等你的。” 风堇轻轻把自己拥入莫玖的怀中，
她们都知道这是一份畸形的感情，是由交易诠释的不对等的概念，但是这其中已经灌注了真实。“那么气氛就都到这里了.不如
风堇轻轻了自己那双漂亮的眼睛，身体的火热已经传入了莫玖的身体，“嗯？莫玖？”
轻轻楼住了风堇的后背，低头风堇的毫无瑕疵的脸颊上呢喃着些许红晕，
“真的是，干嘛这么温柔，如果一会也像这样这么温柔的对我，我可是会生气的！”
风不想让这份感情变成莫玖单方面的迎合，她要的是莫玖从一开始的态度，
明明之前对人家那么粗暴，现在却在这里装君子，莫玖..” 风堇调侃的捧着莫玖的脸颊，
“原来不是很馋我的身子的嘛，还是说莫玖你个渣男，玩弄女孩子的感情后，就一走了之？
“你知道的，我不是这样的人。” 莫玖扶着额头：
“滥情不代表我不付出，我们是平等的，只是你们选择了我。” 风堇在莫玖的怀里哼哼唧唧，少女的祈愿在这一刻显露无疑，“莫玖～”
风堇的笑容很洋溢，
等到拯救完翁法罗斯后，我想去看看外面的世界好吗？”
“如果喜欢，现在我就可以带你外面的世界看有。” 莫玖摸了摸风堇的头，
“算了，现在外面的世界还不属于我，等到所有事成埃落定之后吧，我会亲眼目睹莫玖你的生活。” 风堇轻轻抿着唇，
“我相信阿格莱雅也是这样的
“说了这么多，接下来就应该是喜闻乐见的事情了～
其实莫玖对于那行行为并没有那么沉迷，情感才是他这么做的主要原因，莫玖无奈的看着风堇，
“真的要做吗？你的身体应该还没有休息好吧，如果再次高强度的做，你的身体可以会有影响。”
“没关系的。” 风堇双手抱胸：
“我作为一名医师肯定有属于我自己的办法，不要小看我哦～”
风堇伸出一根手指，对着莫玖严肃的说道，而且你明白吗？”
“身体是根据意识形态决定的，我说出这句话表示我的意识正在渴望身体的欢愉。” 风堇摊手，
“所以啊，是你在诱惑我，不是我一定要做，明白吗？“ 风堇叉腰，注视着莫玖眼眸中的迷范，
“嘛，看起来你好像没有听懂，那就换个简单的理由吧. 风点着下巴：
“那就是.…….我的身体已经是离不开你的样子了，只有小莫玖才能让我的身体变成原来的样子。
“但是！因为情感的存在，我想要的是有感情的做，所以我更想看到莫玖对我的渴望，这份成就感仅仅只是想一想，我就感觉自己快要高0。”
“明白吗！”
真是….相当的污言移语啊.莫玖无奈的扶着额头，“按照你所说，驱动你身体的是羞耻，如果我就在这里.
本来只是莫玖的试探，但是仅仅在这里一瞬间，风堇的表情瞬间明亮起来，野外？露*出？”
“好像是从来没体验过的感觉！
风堇轻轻拉动着后背衣服的连接处，
“这里的话.....虽然偶尔会有人来的啦，但是我相信莫玖你可以做到的不是吗？” 风堇的眸子开始闪闪发光，也注意到了莫玖的错鳄，
这是个很好的提议！”
“微风吹拂，还有淡淡的清香，宁静的野外也有着让人心安理得的美好。”
越说风堇越兴奋，然后等到莫玖回过神来的时候，风堇的衣服已经被褪到一半只剩下胖*次和包裹白腻南北半球的衣物，
“虽然我很想快些啦，但是出于莫玖你的体验，你要不要亲手拨开属于你的女孩子？”
风堇轻轻靠近，“来嘛，来嘛～”
“只有我一个人单方面的输出，莫玖你的体验会少很多的～风堇拉起莫玖的手，扣在了自己的背后，
“对，就是这里，只要轻轻揭开，你就能看到属于你女孩子最有魅力，最好玩的地方～” 所以～带着渴望和期待～动手吧～”
第二百八十四章真是美味呢
“其实我一直有一个问题，“莫玖并没有第一时间对风景做什么，而是用很认真的语气询问着风堇，“为什么你们会对这种事情格外的在意？”
风堇的头上冒出了问号，
“这难道不是莫玖你喜欢的吗？”
“我喜欢？并不是，我喜欢的只是你们的情感，你们真是流露出来的情感，这才是我最为喜欢的东西，相比于做的话，说实话你们的感情才是我最重视的东西。”
风堇突然的楞住，
“做只是附带的东西，而且每次看到你们渴望和期待的表情，我也没办法拒绝，所以有时候也顺着你们的想法。“
风堇沉默，她不敢想象如果有一天自己没了莫玖，没了小莫玖怎么办，她已经彻底中毒，对她来说只有小莫玖才能让她感受到这一点的安慰。
“那我不管，反正我都已经定型了，没有小莫玖我要死的。”
这也不算捆绑，这全都怪莫玖，谁叫他一上来就是各种魅惑，玩弄了自己身子之后又说自己其实并不沉迷。
风堇双手叉腰：
行了行了，快点，这个地方正适合，风景也好看，还能享受身体上的愉悦。”
风把整个人都挂在了莫玖身上，“别说话，吻我。”
风捧着莫玖的脸，对着莫玖的嘴唇毫不犹豫的亲下去，轻松撬开了莫玖牙齿和舌头纠缠在一起。“一定要在这里吗？
莫玖叹了口气，此时的风堇已经媚眼如丝，很显然无论莫玖说什么，风堇都一定会坚持自己的想法，“嗯，一定！”
风堇也想任性一次，她肯定莫玖会答应自己的要求，
微风轻扬，风堇褪去了衣物，莫玖坐在秋千上，而她坐在小莫玖上，“一定非要这样吗？
风堇的后背靠在莫玖的胸口，嘴角洋溢着充盈的笑容，双手放在莫玖的大腿，固定住自己的身子。“这不挺好的吗？反正我的体验一定是够的。
不过风堇不知道为什么总感觉莫玖有点放不开，他的手都不放在自己的南北半球上了，感觉不够劲啊
“莫玖，“风堇这时候出声，“你的手是不是有点空？”..什么意思？”
并没有理会莫玖这时候说的什么，风堇把莫玖的手拉到自己南北半球，把莫玖的双手扣上
果然这种感觉才是最为安心的感觉.“嘛，真是相当不错的感觉啊.
差耻和满足并存，甚至还有小莫玖带给身体的愉悦，风堇是满足的，非常的满足。风堇咪着眼晴，看着足够灿烂的风景，耳边的清风呢喃：
“莫玖～你觉得现在开心嘛～”“应该算是开心吧。”
“为什么要说应该～"风堇鼓着嘴巴，一脸的不满意，“怎么是不喜欢我的门户嘛～”
“我相信我的身体一定会让你满意的，现在小莫玖都还在我的身体里放着. 风堇轻轻晃动蕈鼓，感受着小莫玖在那个地方一跳一跳的，
“没想到莫玖你也会口是心非呢～
风堇随着秋千轻轻摇电，每一次摇摆到极限下落的冲刺感让风堇的眸子忍不住咪起来，“嗯～“
“看起来这种场景莫玖也很喜欢呢～”
一点一点的打破莫玖的嘴硬，风堇一定也有着相当浓郁的成就感，更何况她明显感觉到小莫玖在她的体内好像又膨胀了一点。
“这种场景谁又能忍住呢？”“对呀，谁能忍得不住呢～”
有那么一瞬间，风革感觉好像泄了，淋淋酒酒的水渍从天空中飘落
如果这时候有人从底下望上去，一定能看到风堇的粉嫩的门户在被小莫玖涌入之后弥漫出来的水渍，还有风堇嘴角扬起的笑容。
风堇瘫软在了莫玖的怀里，一双眸子轻轻闪烁着晶莹，轻轻抿起来的嘴唇，怪的对着莫玖撒娇，又玩弄了一遍，但是现在的风景还是挺美的不是吗？”
风舔了舔嘴唇，回味过来之后，贪婪的心情再次涌起来，更多..还想要更多..
还想尝试一些全新的东西，
小莫玖能够进入的口子可不仅仅只有一个～“莫玖～”
风堇古灵精怪的声音再次蔓延进莫玖的耳朵，这种声音出现在莫玖耳边就说明风堇又有什么奇怪的想法了。
风堇一想到自己已一会要千什么，心情就忽不住收缩。“嘿嘿～“
等到秋千稳住后，风堇把湿淋淋的小莫玖拉出来，然后拉着小莫玖在自己白嫩的蕈鼓上流转，“人家可不止这一个地方可以进来哦～”
风堇忍不住了舔粉嫩的嘴唇，微微吐露出来温热的吹息吹拂在莫玖的脸上，“还有这里～”
小莫玖被风堇拉在手里，然后硬生生挤进了自己温热的蕈鼓里，那是一股无与伦比的充实感，
风堇的眉头微微皱起，明显这一瞬间的感觉让她有些难以忍耐，
“如果撑不住的话…“不会的，我可以的.”
风堇的声音开始逐渐飘渺，
秋千开始飘荡起来，小莫玖已经深深的没入了风堇的蕈鼓，
每一次的飘荡，都是伴随着风堇愉悦的娇声，强行的收缩让风堇得到了不同的快乐。
风堇的双颊在排红，眼神恍如迷离，伴随着轻轻的咬牙“唔..感觉...要飞起来了呢～
风堇对着莫玖耳翼厮磨，时不时调试一下莫玖的耳尖，这一次风堇是面对着莫玖，“风.
莫玖无奈的抱紧了风堇，防止她因为剧烈的动作晃荡下来，“嗯
心情再被莫玖猛烈的冲锋，风堇也心安理的享受着小莫玖在身体里的横冲直撞
莫玖死死的扣着风堇的南北半球，十指完全陷入并没有让此时的莫玖有什么异样的想法。“莫玖～”
风堇再次轻嗅着莫玖身上的气息，
“要抓的紧点哦，不然我一会掉下去了，可都是莫玖的错呢～”
风堇白嫩的脚趾瞬间绷紧，十根豆蔻紧紧蜷曲，带着些许温热的口气“哈～莫玖～
“我好像有想到了新的快乐了呢～”“真是让人无法拒绝的感觉.
第二百八十五章遐蝶的足底侍奉
风堇还是把自己丢在了这里，两门齐开对于风堇来说还是太过于艰巨，但是得到的快乐却一分一毫的都不少。
最后风堇在自己腿上气喘吁吁的时候，莫玖也只能无奈的看着她，
“不是和你说过了，不要做勉强自己已的事，你就是不听，现在好了，把自己折磨成这个样子。
风堇的身体微微颤抖，脸上的坨红显而易见，死死咬着下唇，看着地上的水渍在光芒的折射下映照出彩虹颜色，
“真是美丽的颜色.风堇喃喃自语，不过风堇感觉这次确实玩大了，她的蕈鼓...好像合不太上.……
虽然黄金裔的恢复能力可以弥补，但是莫玖还是太猛了，但是风堇知道撑过那一段痛苦的感觉，后面就是会顺畅到极致。
也确实，风堇此刻迷离的眼神也确实证明了刚才她脸上的表情究竟有多崩坏。“我是第一个尝鲜的吗？”
青葱的指尖轻轻试探着到底肆虐成什么样子，那是两根手指探进就感受着充盈的液体包裹着手指，风堇不由得惊呼，
“这.这么多？！”
那已经不是湿润，而是被彻底浸透，风堇下意识的抚摸着自己的小腹，“真是的，莫玖真的是.…这么多…
“我送你回去？” 莫玖抱起风堇，
“唔..就这样送我回去嘛～"风堇看着自己身无长物的身体，还有在门户渗透出来的点点水渍
“如果被其他人看到的话.… 风堇俏皮的声音让莫玖无奈，“你是觉得其他人不知道吗？
“阿格莱雅的金丝可是布满了整个奥赫玛，你觉得她会不知道？”
“阿格莱雅可是被我喂饱了，但是其他人面对你这种偷腥猫的行为，她们肯定是不会答应的。莫玖无奈的町着风堇，
“所以稍微考虑一下我的感受好吗？”
莫玖的脸上明显是带着笑意的，风堇也不在意，反正自己也已经狠狠吃过肉了，剩下点汤汤水水，风堇也不在给她们尝点甜头。
“真是任性啊，风堇小姐。”
风堇双手叉腰，对着莫玖伸出双手，
“好了，说了这么久，是不是该抱我回去了？”“我可是被你折磨的一点路都走不动～”
风星衣物也不要了，她自信莫玖不可能让其他人看到，
但是阿格莱雅一定知道，可能回去之后，莫玖就会面临另外一个女孩子的逼问。把莫玖榨了这么多，应该没货了吧？
不管了，反正自己已是爽了，其他人各凭本事的吧。奥赫玛，
风很累，给她放在床上的时候就沉沉的睡去，不过开门的时候遇到了一个抱着身子躲在角落的遐蝶。
莫玖无奈的拍了拍额头，他就知道，这也一定是阿格莱雅放出的消息。“遐蝶.你在这里干什么？”
“莫..莫玖阁下.遐蝶的眼眶通红，一副快要哭了的表情，“是不是你哪里不喜欢遐蝶
怎么可能.…"听到这个语气莫玖雾那间头皮发麻，这一瞬间莫玖知道自己可能对风堇来的，又要在遐蝶身上来一次。
莫玖的胸口一瞬间被捂紧，遐蝶抱了上来，
“遐蝶明白，是遐蝶不够主动，有时候我也痛恨我内向的自己，所以....莫玖阁下给我个机会好吗？”
遐蝶闪着晶莹的子对着莫玖闪闪发光，都这种状态了，莫玖根本不可能不答应。莫玖点了点头，遐蝶面色一喜，拉看莫玖来到了自己的小屋。
遐蝶潮红的脸示意莫玖先坐下，门窗拉好，然后用着炽热的眸子町着莫玖。
遐蝶这一次选择了主动，靠近了莫玖，坐在了他的身边，“莫玖阁下，为什么从来没找过遐蝶呢？”
“明明遐蝶也可以和其他女孩子一样让莫玖阁下随意选择的.…”
遐蝶把头轻轻靠在莫玖的肩膀上，这应该是他们的第一次独处，遐蝶没来由的心情紧张，“莫玖阁下对风堇小姐的开发度已经到了一个极限了吧？
遐蝶突然说出了一句让莫玖都恍的话，视线落在遐蝶的脸上，看着她发丝垂落在耳旁“那么看看我呢？”
明明莫玖对我还是..很常规的.爱恋吧？” 遐蝶越说越大胆，
“我也要！我也要和风堇小姐一样的待遇！”
遐蝶坚定的声音让在一旁的莫玖，悠悠的叹了口气，“遐蝶，这句话我也和风堇说过，这太勉强自己了。”
“没有关系！“遐蝶打断了莫玖的话，“那..那个地方我也有，我也未尝不行！”
“这都是阿格莱雅和你说的吧… 莫玖抚摸着额头，
“是的，阿格莱雅女士和我说的很多，我也认同阿格莱雅女士的想法，所以莫玖.. 遐蝶从背后轻轻拉开了绸带，双手围绕着胸口，
“这一次我也要像风堇那样做到极限！” 极限可不是这么用的..
莫玖吐槽一声，然后遐蝶就撞进了莫玖的怀里，他听到遐蝶心脏剧烈跳动的声音，志恋，不安，“你有什么愿望吗？”
莫玖突然对着遐蝶说了这么一句，
..我怕我说出了愿望.我就不想死了。” 遐蝶带着淡淡惆帐的声音没入了他的耳朵，
"不会的，我说过会拯救翁法罗斯就可以拯救翁法罗斯。”
“我明白，我相信。” 遐蝶捧着莫玖的脸颊亲吻上去，
犹如淡淡清香弥漫，还有如同蜂蜜的甜津
这是接触到遐蝶唇瓣的第一个感觉，但是为什么曾经没有感觉到？
遐蝶舔了舔嘴唇，笑容洋溢，看着遐蝶缓缓从大腿上把胖0次拉下来，扔到一边，跪坐在莫玖的面前，缓缓出身伸出双腿，
“赛飞儿小姐的腿我比不上，但是我还是想来试一试，我...专门有过练习的.
“不不会把你弄痛的.
遐蝶的脚趾轻轻勾住了莫玖的拉链，听着被拉开的声音响起，遐蝶看到了隐藏在其下的庞然大物。唔.风堇小姐做了这么久，居然还是没有一点变化吗？”
遐蝶忍不住惊叹，不过她还是依旧紧紧咬着牙，用着粉嫩的足弓缓慢地爬上挣拧的小莫玖上
遐蝶的脚很白，很嫩，如同世界的璞玉，如同夏天看到白色雪糕的鼓动喉，“怎.怎么样？
莫玖甚至还闻到了一股若有若无的香味，这一定是遐蝶提前做好的准备，
“很不错。”“那就好。”
遐蝶松了口气，只是在服务莫玖得时候，失去了胖O次的阻挡，莫玖可以没有任何阻碍的看到遐蝶就是白虎的门户。
再加上遐蝶一脸认真的表情，莫玖承认他又可耻的有了反应。
第二百八十六章弟弟，姐姐这里有好玩的～
“遐蝶你.
莫玖有些许的沉默，或者说他并没有想到遐蝶会变成这个样子，
“怎..….怎么了嘛？“遐蝶明知故问，还故意把白嫩的腿往外展了展，给予莫玖更多的视线。遐蝶看看小莫玖好像已经达到了自已印象中最为精壮的感觉后，嘴角禁不住轻轻扬起“其实莫玖阁下也乐在其中吧？
莫玖根本没有办法反驳，他承认赛飞儿的青涩别有一番风味，但是遐蝶熟练的技巧确实把握了小莫玖。莫玖略微扶着自己的额头，低头着着小莫玖在遐蝶白嫩的玉足中越来越涨红，
遐蝶看着莫玖眉眼中已经有意动的神色，笑容灿烂，和平时有些软糯的感觉不太一样，明显遐蝶多了几分俏皮和妩媚：
更何况莫玖还时不时恍地看到遐蝶的门户，那粉嫩的模样，看的莫玖确实有点忍耐不了。“遐蝶，你知道你现在是在引火上身吗？”
“我知道。“没有任何犹豫的遐蝶点头，“我甚至明白我一会会被莫玖阁下摆弄成什么样子。”
遐蝶很认真的在回答着莫玖，“而且我已经准备好了。”
事到如今，莫玖连最后一丝的温柔都消失在遐蝶坚定的目光和语气中，遐蝶看着莫玖似乎楞在了原地，也不说话，应该是不满意自已这个频率？
遐蝶猜测不到，只能用自己拙劣的思考来瑞摩，虽然得出来的答案似乎和莫玖想的大相径庭，但是遐蝶还是做了。
一直到如同白色的棉絮，洋洋洒洒地落在她脸上时，遐蝶都还处于恍的状态。“莫.莫玖阁下？”
遐蝶无意识的舔了舔唇边的白腻，精致白皙的脸上多了几分媚态，这一瞬间遐蝶表现出来的气质更像是得了某种精中毒的痴女。
很快，莫玖被遐蝶这副样子吓的有点清醒，
他发现遐蝶的笑容好像有些奇怪，那并不是水到渠成的兴奋和期待，而是终于栽在我手里的变态和想把
自己吃点的疯狂。不对，
这绝对不对！
遐蝶不可能是这个样子的
下一秒，遐蝶拉住了莫玖的胳膊，实际上莫玖也挺好奇遐蝶还有什么想法没有使出来，然后仅仅是莫玖一个失神，他就被遐蝶扑倒。
然后和遐蝶的双眼对视，那并不是一个可以善了的眼神，那是一种是要把自己骨头打碎吃进肚子里的模样。
“莫玖～”
身为死亡泰坦，遐蝶已经更久没有和人接触过，只能看着仅剩下莫玖的记忆，但是一直到莫玖到来的时刻。
看到莫玖没有任何心理阻碍的牵起了自己的手，流转在身体各处，这种切实的体验让遐蝶真的..….真的很痴迷.…
有时候一度让遐蝶想要把莫玖着养在自己已身边的想法。
但是很遗憾，遐蝶并没有限制莫玖的能力，虽然莫玖有时候会来找自己，给予不管是心灵上还是身体上的安慰，但是遐蝶总是不满足。
或者说她从不认为自己会满足，
一直到现在，遐蝶有了真正和莫玖独处的时间，不用考虑莫玖是不是到时间还要去陪下一个女孩子，至少现在.莫玖是属于自己的。
至于莫玖会不会反抗
她们也曾经因为这个论题讨论过，但结果就是，没有结果。
莫玖从来没有拒绝过她们的要求，就算是拒绝，只要稍微撒个娇，莫玖都会来满足你，所以她们从一开始就没想过莫玖会拒绝。
那么时间回到现在，
遐蝶看着莫玖的脸上已经布满了自己的唇印，那是属于她的痕迹
至少现在遐蝶感觉自已真正的拥有莫玖，这一份感情下，她不允许现在有任何人的闯入破坏。遐蝶，你的精神状态好像有点不对劲？
莫玖歪着头，町着遐蝶，看着她好像是触发了什么底层代码一样，疯狂的样子就算是莫玖看到都有点疹人。
“我没有。”
遐蝶失口否认，听到遐蝶亲口说话的时候，莫玖略微的放心了些许，至少还有着自我的意识，没有是自已想象的那样陷入走火入魔的状态。
“不过现在不来试试遐蝶给莫玖阁下亲自准备的快乐吗？”
莫玖一瞬间听不太懂遐蝶在说什么，但是感受到小莫玖触及到遐蝶的门户时，莫玖才明白。噗，
全部没入，没有留下丝毫余地，
邀蝶没有上来先适应，直接把小莫玖拉到了自已身体所能承受的极限。
听着舞动的声音随着身体的节奏响起，遐蝶的表情也越来越红润，眼神也越来越恍，
一开始还由自已主导，结果最后只能跟随着自已的本能反应来缓慢的从莫玖的身体夺取她想要的水乳。萃鼓在被没入着，遐蝶的表情也越来越崩坏，白嫩的舌头也在不自觉中吐露出来
从口中呼出来的吐息在空气中弥漫出了水雾，或许是刚刚遐蝶的行为让莫玖感觉到了相当程度的不满意直接捧住了遐蝶的头，亲上了她的嘴唇。
一直到遐蝶挣扎，莫玖才把她放开。
遐蝶大口大口的呼吸着新鲜空气，微微扶着胸口，蕈鼓里还没入的小莫玖还没有拉出来。
等到遐蝶意识重新回归后，第一件事就是重新恢复蕈鼓舞动的频率，小莫玖紧紧吸附感觉简直就是一种无法放手的舒适和
遐蝶双手扶着莫玖的肩膀，两个人面对面，遐蝶的双腿在莫玖身侧分开，不知道什么时候遐蝶把她那双紫色高跟鞋穿上，这一瞬间的即视感让莫玖楞住。
遐蝶莫名吐出了娇声，她好像感受到了小莫玖好像又膨胀了一点，还奇怪到底是哪里能让莫玖这么兴奋后，顺着莫玖的视线看下去。
遐蝶明白了，没有理会莫玖，依旧是吞吐着小莫玖，已经被汗水浸透的发丝黏在了脸颊上，夹杂着遐蝶此刻温和的笑容，突然就有一种邻家大姐姐期待隔壁小弟弟的错觉。
或许那个邻家大姐姐也会用这么温柔的笑容轻轻褪下你的裤子，束起一根手指在你的嘴唇上，用着闪亮的眼晴了，然后在你耳边用着湿润的口气吹拂道，
[小弟弟，姐姐这里有好玩的，你要试试吗？]
第二百八十七章变态的自我修养
遐蝶逐渐进入状态，抛却自我，放浪形骸，面对莫玖炽热的心依旧在疯狂跳动。
嘴角逐渐扯的越来越奔放，甚至于动作也越来越激烈。“莫玖，你会觉得我是个放浪的人吗？”
遐蝶嘴里突然冒出了这一句话，这一瞬间让莫玖都有点恍，“怎么会。”
莫玖轻笑着说道，然后用双手扶正了遐蝶的腰身，抬头看着遐蝶背着光町着自己，那一双贪和充满欲望的眼神，
“是嘛，我就知道莫玖不会这么想.
遐蝶已经完全不知道自己说的什么，小莫玖给予了她足够的刺激和满足，现在她只想听着莫玖的声音。可是我感觉我很音档.……“遐蝶的嘴里吐出了这几个字，可是莫玖明显能感觉到遐蝶说出这几个字后的兴
奋，“我对小莫玖好像从来都没有腻过，我的身子也无时无刻不在期待莫玖你的到来.
“有时候我真的觉得我就是个无比放浪的女孩子，只要莫玖轻轻勾手我好像就没有办法控制自我。“ 遐蝶轻轻了抿唇，眼神透露了几分若有若无的娇媚，
“就像现在这样，根本没有办法反抗小莫玖给我带来的愉悦，我好像彻底臣服在莫玖你手里。遐蝶摇晃着蕈鼓，感受着小莫玖深种其中的充盈，
“我好像天生就是给莫玖你玩弄的，而我也无比自豪我能有这种幸运。”
莫玖皱起眉头，好像有点不太对，
遐蝶的思想似乎越来越激进，她好像已经陷入了某些奇怪的情绪。
“遐蝶，不是这样的，这是双向曾赴的结果，不存在你天生... 莫玖的话还没说完就被遐蝶用手指束在了他的嘴唇，
“不，我情愿就是这样的结果，这样更加显得我们的结果是注定的，这份命运的注定显得很浪漫不是吗？遐蝶轻柔的声音打破了莫玖的想法，看着遐蝶笑容洋溢的模样，莫玖也只能叹了口气，
“如果你真的喜欢这样，那我也承认我们的缘分是命运决定的。”“没错！”
遐蝶狠狠抱紧了莫玖的脖子，
“就像我的身子无比契合莫玖一样，我就是莫玖的杯子，可以动的杯子。”
遐蝶的眼眸情不自禁的咪起来，显然她很喜欢这个结果，而且经由莫玖承认的结论，她更加喜欢。体力的消耗已经跟不上遐蝶高频率的动作，小莫玖也非常合时宜的喷溅，
炽热的滚烫让遐蝶忍不住从鼻音发出了闷哼，柔媚的眸子毫不避讳的町着莫玖的眼晴，“风堇还用另外一个地方服务你了吧？”
遐蝶的意思很明显，“我也想要。”
莫玖很干净利落的回答，“好。”
“可是我已经没力气了。“遐蝶露出了狡的微笑，顺势躺了下来，“那么接下来可以开始莫玖阁下，你的表演了。
“原来如此，在这里等着我吗？”
莫玖叹了口气，看着遐蝶双手放在脑后，眼神迷离注视着莫玖，嘴角噶着一抹微笑，白嫩的双腿放在莫玖腰身两侧，一副任君采的姿态。
莫玖阁下，我说过的我洗干净了，一定是各种意义上的洗干净～”
无论是怎么听都有歧义的话语，莫玖无奈的看着遐蝶，“就这么渴望和风堇看齐吗？”
不，和风堇没关系，只是我也想尝试一下它到底是什么感觉。
遐蝶轻轻抬起腰身，一双媚眼如丝，一根手指轻轻压入嘴唇，散发了一股浓郁的媚态。
“风堇一直到最后都是被我抱回去的，那种强度风堇都难以承受，遐蝶你确定有做好准备吗？”“当然！”
很确定的话语，应该说根本没有犹豫的意思，直接了当的回答让莫玖莫名的叹了口气。“没必要做到这样，遐蝶。”
“不，我就要做！” 遐蝶指着小莫玖，
“你看它也不甘心不是吗？”
“莫玖阁下，我的身子我非常明白，我本身就属于死亡，就算莫玖阁下用力稍微狠了些，把我＊死，在冥界我也让莫玖阁下接上继续。”
遐蝶的声音很平缓，也很坚定，
“所以啊，莫玖阁下，一定一定要让我体验一下风的快乐哦～
遐蝶轻轻楼住莫玖的脖子，亲昵的在莫玖的脖子狼狼吸了一口，那是一股无比安心的味道“我们开始吧～”
“说不定缇宝大人还等着呢～”
遐蝶的声音藏着许多意味深长的东西，莫玖看着遐蝶无辜的用眼睛了，
莫玖无奈的笑出声，“你确定你这样说.
“但是我就是说出来了，“遐蝶嘴角微勾，“而且莫玖阁下，你也未必我把我快速拿下。”“我能理解你也是对我的挑战吗？”
“不管莫玖阁下怎么说，今天这个床只能离开一个人。”
莫玖瞬间被气笑了，虽然明知道这是遐蝶的计划，但是莫玖还是跳了进去。噗，
和风堇的感觉不一样，遐蝶好像更加的青涩，倒不是说风堇的就不青涩，而是遐蝶不经常出门，导致小莫玖并不能很轻松的进去，而风堇属于医师，每天忙碌的工作，倒是显得身体拉扯的韧性很强大。
遐蝶紧紧咬着嘴唇，
那是一股无比强劲的拉扯，这种感觉区别于其他，第一时间遐蝶感受到的是痛楚，等到小莫玖完全没入后，
随之而来的就是莫名的畅通无阻，
“风堇感受过的就是这样的舒适吗？”“现在才体会到，也是有些嫉妒了呢～”
遐蝶抬头看着莫玖，虽然声音断断续续，但是遐蝶的语气却是更加温和“嗯～”
遐蝶突然感觉到莫玖的动作激烈了起来，抬头想看清莫玖为什么这么做的时候，却发现莫玖嘴角弥浸漫的微笑，
这是想看到她更加好看表情的期待，遐蝶恶狠狠的瞪了一眼，
“我....现在的样子还不够你满意的吗.. 遐蝶的眸子微微染上了几分羞愤，
“可是遐蝶的潜力还不止于此，“莫玖的手覆盖上了遐蝶的南北半球，然后接下来莫玖就听到了遐蝶的娇声，“你看这不是还有更加好看的表情吗？”
看着在莫玖指缝中流露出来的粉嫩，
遐蝶知道莫玖是故意的，“莫玖
“有时候我真的觉得你比我变态的不止一筹.
第二百八十八章她们是同一类人……
“变态的原因不也是因为遐蝶小姐诱人的娇驱吗？莫玖的声音根本没有丝毫掩饰
“与其说是变态，倒不如说是我被遐蝶小姐的魅力打败，自愿成为遐蝶小姐的裙下之臣？” 莫玖看着遐蝶，微微抬眸
“如果莫玖阁下愿意，遐蝶其实也并无不可，甚至可以给予莫玖阁下更高的权力如何？”
遐蝶的意思也很简单，如果莫玖点头，她会不顾一切的把莫玖给味下来，然后日夜享受，一直到生命的尽头。
一想到这里，遐蝶的思想开始疯狂滋生，这种一看邪念进发的样子，莫玖很轻松就意识到遐蝶内心阴暗的想法。
“遐蝶，我劝你冷静些，你的眼神好像有点不太对劲。” 我没有，我只是
遐蝶急切的想要辩驳，可是南北半球挺立起来的样子却又怎么也说服不了自己。
莫玖的手又攀上来了，遐蝶脸颊红润的看着莫玖在南北半球的尖端上用两根手指不停的摩擦，
而自己只能用手捂着嘴，努力让自己不被绵绵不断的感觉冲碎。“遐蝶小姐，真是粉嫩呢～为什么不敢低头看看自己的漂亮呢？” 低低头
遐蝶注视着被莫玖一把握住的南北半球，看着它们在莫玖的手机被捏出各种形状，明知道这种行为是贯彻欲望的行为，可是遐蝶却没有丝毫的羞耻之心，只有一份满足的情绪。
再被莫玖的大手盖之时，遐蝶轻轻发出了闷哼，内心涌出的炽热依旧是熟悉，遐蝶的眸子也如春水般温柔细腻。
“这样...这样莫玖阁下就能开心吗？
遐蝶的声音很小，但是莫玖听的很清楚，
“能不能让我变得开心我不知道，至少我现在心情很愉悦。”“那就请多把玩一会吧，遐蝶好像也渴望着莫玖的临幸。
遐蝶一只手轻轻捂着嘴唇，挺直胸口方便莫玖能更为方便的抓去，身子在微微的颤抖，眼眸似乎也过多的表达出了自己的愉悦。
是的，遐蝶感觉自已来到了一个无法抗拒的边缘，是的，无法抵抗。
只是现如今的遐蝶好像就喜欢这样，这份奇怪的情绪好像成了她最为真实的写照。
本来久久未动的蕈鼓也开始有频率的移动，刚刚本就是在中场休息，这都是她们心照不宣的行为，“休息好了吗？”
莫玖的声音让遐蝶的身子一僵，
明眼人都看得出来，遐蝶已经是强弩之末，如果再逼迫的狠一点的话，可能结果也会像风堇一样。
遐蝶没有说话，只是自顾自的沉默代表了一切，不过迎着莫玖挪撤的模样，遐蝶还是要说“来！继续！”
只要自己还没有倒下，自己就还能站起来！
轻轻闭上眼晴，等到再次睁眼后，遐蝶眸子中的坚定更加耀眼，“真是有韧性啊，遐蝶小姐。”
“莫玖阁下，还有什么招数请尽管使出来吧，我一并接下了。”“说得好。”
莫玖轻轻拍了手，摸了摸遐蝶的头，
遐蝶的瞳孔瞬间开始收缩，双手无意识的撑在了莫玖的两边，不可思议的看着小腹的蠕动，
怎怎么可能. 莫.莫玖阁下.
遐蝶已经有了几分退意，但是这样的话，自己岂不是等于.
泌涌不停的朝着脑海冲撞，意识在不停的被冲击，身体也只能跟随着本能反应，遐蝶的表情有点恍，
她不知道自己最后怎么坚持下来的，反正等到她彻底闭上眼睛后她看到了地上聚集起水洼的水渍，其中大部分还都是白腻的模样。
遐蝶这才明白她们到底都有多疯狂，不过遐蝶也佩服莫玖能从这样的状态中把她们一一送走。看着遐蝶彻底败北，莫玖轻轻整理了自己的衣服，把遐蝶抱回她该睡的地方
回头看了一眼，然后轻轻关上门。这应该是莫玖临时起意的想法，
虽然不知道最后她们知晓会不会怪自己，莫玖轻轻舒展了自己的腰身，
没有办法，这几天的连轴转实在是让莫玖感觉到精神上的疲惫。
她们也是真的喂不饱，黄金裔的恢复能力有异于常人，导致一轮结束后，新的一轮又即将开始。“莫玖？”
莫玖的后背被戳了戳，“赛飞儿？怎么了？”“就是…….找你有点事。”
赛飞儿表现的很扭捏，眸子中藏着的羞涩也让莫玖会心一笑“走吧。”
这是一个可以看到整个奥赫玛的地方，一览众山小的感觉让赛飞儿不自觉露出的笑容。
“莫玖，你说我们最后的结局是什么呢？赛飞儿撑着头思索道，
“是继续重复这种毫无意义的生活，拯救着老生常谈的世界？”“又或者是死亡不能再死，连记忆都不会有的未来？”
赛飞儿的声音很轻柔，虽然她颤抖的声音代表了她的内心很不平静
不过很快，赛飞儿抱紧了自己的膝盖，瘾了瘾嘴“我不想死。”
我真的不想死。”
赛飞儿的眼眶里蓄满了泪水，
裁缝女是个好人，但是她一直都因为我离开她而自责，但是我又有不得不离开她的理由。
“但是现在我回来了，有了你的帮助，我好像又能过回原来的生活了。”“我不在乎拯救什么翁法罗斯，我其实只在乎裁缝女。”
赛飞儿用余光看着莫玖一直温柔的町着自己，“你不怪我吗？”
“我为什么要怪你？”
莫玖对赛飞儿的这句话表示很奇怪。“因为我最喜欢的并不是你。”
“但是现在你仍然和我保持联系，很深的联系。“后面那句话让莫玖接上来，
“真的是，赛飞儿你还没说为什么你要来找我。“ 莫玖双手抱胸：
“我只是想对你坦白…”
“我好像并没有那么喜欢你？”
赛飞儿本来的肯定句，说到最后变得越来越疑惑，
为什么？心好痛？
心脏的剧烈跳动似乎是在提醒自己什么..
等到赛飞儿和莫玖温柔的眸子对视后，赛飞儿突然楞住
她好像在莫玖的眼神里看到了阿格莱雅的倒影，她们.是同一类人
第二百八十九章赛飞儿：代餐文学，代餐的居然是阿格莱雅？
是和阿格莱雅一样的光芒，这一刻赛飞儿明白莫玖和阿格莱雅是同一类人。
她们身上的光芒很耀眼，也很让人美慕。赛飞儿明显多了几分看不清的沉默。
“果然....莫玖你的本质其实和那个裁缝女是一样的.
赛飞儿不知道应该说些什么，只是看着莫玖“请你告诉我，我应该怎么办？”
“我和裁缝女的关系看上去已经缓和，实际上却还是像空中楼阁.一碰就碎. 赛飞儿很迷茫，奠下身子抱着自己的膝盖，
她好像总是这么软弱，也是这么的无助，她好像从来没有在这场逐火之旅上帮到什么。“你已经做的很好了。"
莫玖摸了摸这只好猫的头，“你已经足够厉害了.
“强行为翁法罗斯续命了七百年。”“真的吗…
赛飞儿有些闷声，“可是我觉得我还是一无是处.“不要妄自菲薄赛飞儿，相信自己能够超越极限。”
这些话并不是安慰，而是一种鼓励。“你要去见阿格莱雅吗？”
赛飞儿看着莫玖鼓励的眼神，一时间从恍中挣扎出来，想了想对着莫玖说道。
“不，我只是随意的出来逛逛，至于阿格莱雅，她现在相见应该也见不到。”“为….为什么？”
“大概是因为我们前些天开了一局，现在她应该还在休息。”
赛飞儿闻言没有说话，只是想了想，扯了扯莫玖的衣角，表情有点扭捏，“你和阿格莱雅是一样的…
“你能暂且先代替一下阿格莱雅吗？""？什么叫先代替一下阿格莱雅？
“我的意思是…“赛飞儿轻轻咬了咬牙，还是坚持说道，“你知道代餐文学吗？”
莫玖还没说完，赛飞儿的眼晴顿时闪闪发光，她好像明白了什么。悬在莫玖口中的话也停下来，无奈的看着赛飞儿：
“你知道的，我向来无法拒绝你们。”“和我来！”
赛飞儿的房间很朴素，没什么出彩的地方
看着跪坐在床上的赛飞儿，莫玖一时间居然不知道赛飞儿想要干什么。
赛飞儿轻轻摘下了兜帽，想了很久，心虚的嘌了一眼莫玖，然后动用了诡计的权能。
在赛飞儿的视线里，莫玖变成了阿格莱雅的模样，赛飞儿轻轻咽了咽口水，她明知道这不是自己印象里的阿格莱雅，这是莫玖，
但是不知道为何，赛飞儿的心情却是越来越兴奋，甚至到了一种入迷的境界。
赛飞儿一把拽住了莫玖的手，然后拉着手放在了自己的头上，这股温柔真的和记忆里的如出一辙；
赛飞儿舔了舔舌头，一双眸子充满了晶莹，也用自己的尾巴轻轻的勾住莫玖的手。虽然找到了记忆里熟悉的感觉，但是赛飞儿还是觉得内心深处仍有一处空落落的。把阿格莱雅和莫玖相比，
赛飞儿居然掌不准到底谁对自己更加重要，可是现在莫玖能把这两个人诠释的淋漓精致，赛飞儿有种莫名的错觉，
这两个人的身影似乎重叠在一起。
她好像看到裁缝女在朝着自己伸出手，下意识的握上去，却是莫玖温润如玉的手，“莫玖已经明白费飞儿口中的代餐文学是什么意思..
不过把自己当成阿格莱雅也确实有点新奇，莫玖倒也不会介意和赛飞儿一起玩玩指尖挑在赛飞儿的下巴，
看着她顺从的抬头，因为傲娇，她好像从未在阿格莱雅面前表达出自己的想法和对她的喜爱。虽然有点难绷！
赛飞儿的声音准确无误的传进了莫玖的耳朵，
“裁缝女，我很喜欢，很喜欢你.….可是为了翁法罗斯，为你的理想……．“我真的很努力很努力
莫玖无奈的叹了口气，摸了摸赛飞儿的头，“嗯，我明白，你真的很努力。”
对于莫玖来说模仿阿格莱雅的声音可以说是轻而易举，看看赛飞儿突然震惊的表情，莫玖摇了摇头。“裁缝女
一想到面前的裁缝女是莫玖变得，赛飞儿感觉自己的情感好像在扭曲，赛飞儿已经分不清，自己现在宣泄的情绪究竟是给莫玖的，还是给阿格莱雅的。
赛飞儿分不清
但是对于赛飞儿而言，分不清其实也没什么特别的意义，反正她这一辈就栽在这两个人手上，
无论是阿格莱雅还是莫玖都能把她当狗玩。左右都是被玩弄，赛飞儿也就无所谓了。
实际上，从现在开始赛飞儿的思想已经开始偏向莫玖，她把莫玖当成了男版的莫玖。
赛飞儿的眼神逐渐迷离，町着莫玖的眼神也越来越拉丝，只是现在阿格莱雅的身影好像在自己的心底越来越淡，
仅仅只是一会诡计的权能好像在逐渐消失，等到赛飞儿再次看向莫玖的时候，阿格莱雅的身影已经全部消失，只剩下莫玖再轻轻抚摸着她的头，温柔的看着她。
[原来是这样吗.
[代餐....原来阿格莱雅才是代餐吗「裁缝女
赛飞儿的意识瞬间清醒。
对于诡计的权能，莫玖当然已经意识到了，他也并没有阻止，只是突然看清了赛飞儿眼底的清醒，莫玖诉异的注视着赛飞儿。
“怎么？我模仿的不像吗？”
“不，没有。很像.“只是
[我好像不再需要阿格莱雅了.]
赛飞儿知道自己这个想法相当的大逆不道，也很不合情理，但是面对着这样的和阿格莱雅的同类，也是拯救她一生的人，她也有些明白为什么风堇和遐蝶会抛却一切。
“你从来都是这么温柔吗？”
莫玖表示听不懂赛飞儿说些什么，只是自顾自的摸着赛飞儿的头，
“果然我最终也逃离，莫玖你的大手。”
赛飞儿对自己叹了口气，心甘情愿的承认自己沉沦在莫玖的手心。
一把抓住莫玖的手，然后把它放在了自己的胸口。“.莫玖，我们来做吧！”
这一次是赛飞儿提起的，内心没有任何的抗拒，只有想把自己的情绪传递给莫玖的坚定。..为什么这么突然？
“因为我想把曾经的自己遗忘，追逐现在的美好。“赛飞儿轻轻笑了笑，“而莫玖你现在.….对我来说就是美好。“
说完，赛飞儿对着莫玖扑上去，
“所以莫玖，来吧，我会温柔点的。”
“呵，赛飞儿小姐，你的话在我听来有点倒反天罡了哦～”
“听不懂，有本事就把我*到喵喵叫，不然我不可能让你走的！”
第二百九十章赛飞儿的沉沦
“这么自信？”
莫玖看着赛飞儿眼神中的贪婪和强势的动作之后，“不，这只是我想要这么做而已。”
赛飞儿紧紧町着莫玖，语气中充斥着相当浓郁的爱恋，这份爱恋也强加上了对阿格莱雅的憧憬，所以这份情感已经被超级加倍。
而赛飞儿也很明白，莫玖现在对自已的吸引力到底有多强，她身上也并没有能够让莫玖得到的东西，唯独此身，唯独自己的身子可能会对莫玖有些不少的诱惑
这一刻，赛飞儿想要把自己的所有都奉献给莫玖，这份温柔她真的想要留下来，如果自己能一直享受到莫玖的温柔。
她会成为莫玖身边最为乖巧的猫咪，一定会的.
不，应该是绝对。“莫玖.
赛飞儿眼眸含着星光，此时的她还没有褪去自己的衣物，虽然她很像把自己最好的一面展现给莫玖，但是她还是想让莫急了亲自剥下，在自己的期待下，享受自己。
赛飞儿的双腿忍不住轻轻摩，疯狂的暗示莫玖，胸口的领口已经被拉到了一个极限的位置，大半个白腻的南北半球在莫玖的视线里已经若隐若现，只要轻轻探进去就能享受到来自赛飞儿软糯的大白团子。
当然赛飞儿真的很喜欢莫玖这样的行为，莫玖越是爱恋她的身子，她的情绪就会更加强烈“不来摸一摸吗？”
赛飞儿的胸口不停的蹭着莫玖的手臂，一双甜腻的眸子在莫玖身上流转，贴近莫玖的胸口也在不停的摩擦，
“试试嘛～”
“我承认没有阿格莱雅那样的规模，但是小也有小的风味不是吗？
“并且我还是挺自信的，阿格莱雅那种规模夸张的离谱肯定有下垂的风险，不像我.
莫玖默默的看着赛飞儿的自吹自擂，也没说什么，对于她挺直胸口的行为也没有其他想法。
着到莫玖没有任何动作，赛飞儿有点不太开心，嘟着嘴“怎么了？嫌弃我嘛？“
赛飞儿插着腰，一副不开心的样子，接着戳了戳莫玖的腰身，
“摸摸嘛～说不定会有更加新奇的手感呢～” 赛飞儿了眼晴，笑容越来越灿烂，
“没有，只是你突然这么主动我有点不太习惯。”
看着赛飞儿一直往自己怀里靠，莫玖也只能张开手臂轻轻楼住赛飞儿，
但是赛飞儿没有办法像莫玖这样保持这么冷静，媚眼如丝，赛飞儿缓缓贴近莫玖，一个香吻落在莫玖的脸上，蹭了蹭莫玖的脸，用着甜腻的语气，
“莫玖～唔
赛飞儿两眼全都是莫玖的身影，可是如果现在她不顾一切的和莫玖坦诚相见，好像并不能得到自己想要的情绪。
现在的她就是莫玖的礼物，如果不是莫玖亲自拆掉的话，赛飞儿的情绪根本得不到满足。
赛飞儿咬着牙，柔软的藕臂揽过了莫玖的脖子，对准自己的南北半球就压了下去，而莫玖这边刚刚接触就是一股浓郁的奶香味，很明显赛飞儿好像是故意这么做。
“有没有一种冲动？”
赛飞儿的诱惑的声音缓慢的响起，
有没有一种想把我狠狠压下来的冲动，想要挑逗我的南北半球，看着它们在你手里被捏成各种形状？"
这当然都是赛飞儿的臆想，毕竟赛飞儿现在越说越兴奋，眸子中的渴望都快要溢出来，“莫玖～说嘛～”
只要你说.“赛飞儿再次把衣领拉下来点，随后舔了舔粉嫩的嘴唇，“只要你说我就能给你想看的，想摸的，想玩的～”
不知道为什么，现在赛飞儿特别想要莫玖说出想要享用自已身体的话来，这是一份相当浓郁的渴望
或许赛飞儿已经和阿格莱雅较上劲，明明都是自己已生命中最重要的人，可是她现在却想把这两个分出人高低。
不过就以现在来看，莫玖明显已经占据了赛飞儿内心不少的份量，而这份量会转化为赛飞儿对莫玖的期待和渴望。
“莫玖～莫玖！”
赛飞儿一寸一寸的丈量着莫玖白嫩的肌肤，独属于莫玖的味道在自己的鼻尖侵染，渴望不止一次翻滚在赛飞儿的脑海。
“莫玖～你好香.
莫玖看着赛飞儿如同小狗一样在自己已身上嗅来嗅去，用一个手掌贴住了赛飞儿的脸颊，露出几分嫌弃的表情，
“怎么了嘛！“赛飞儿被莫玖的手挡住，再次一步好像也不太容易，故意装出一副无辜的样子，“只是闻闻都不行，我都..我都把女孩子最重要的地方都答应给你玩弄了.
一双毫无瑕疵的脸上氮氩着几分水汽，闪烁着晶莹的眸子似乎真的如同赛飞儿所说的那样可岭，
“好了，赛飞儿小姐，我明白你已经迫不及待了，但是....能不能暂且让我冷静一下？莫玖无奈的声音让赛飞儿停止了咕蛹，漂亮的美眸好奇的看着莫玖，
只要现在的莫玖一声令下，赛飞儿肯定不会犹豫直接褪去全身的衣服，把自己放进莫玖的怀里，然后看着莫玖细细把玩自己的身体。
“喉，总感觉你们好像吃了什么东西似的，这么执看..
“这都怪莫玖啦，明明我们都对莫玖有很多的想法的，结果直到现在你都不解风情。“ 赛飞儿思索着自己第一次见到莫玖的时候，
“莫玖你也只有第一次是主动的，其他的时候都是我们主动来找你.
“这么一想，莫玖原来你也是个渣男，玩弄了女孩子的身心狗，就把她们扔到一边不管不顾了……
赛飞儿装模作样地擦拭了自己的眼角莫须有的泪水，“所以不来安慰一下可怜的我吗？”
赛飞儿再次拉开了自己的衣领，这一次只要莫玖伸头就能看到白皙圆润的大白团子，甚至不用莫玖主动只要表露这个意思，赛飞儿肯定会把自己送到莫玖手上。
“好了好了，“莫玖悬在口中的话到这里也然而止，“既然这么渴望，我肯定会满足你的。事到如今，莫玖还是答应了赛飞儿的要求。
按照平常来的话，赛飞儿一定没什么渴望的程度，那么就更加严厉一点。
莫玖轻轻扬起手，一巴掌拍在了赛飞儿的蕈鼓上，软糯Q弹让莫玖惊的略微抬了抬眸子。赛飞儿的脸妻时间的红润，夹杂着羞涩和舒适的表情，口中嘿的想要说点什么，
“唔.莫玖..能在稍微用点力气吗？”“？给你打爽了是吧？！"
莫玖嘴角抽了抽，捂着头，无奈的看着赛飞儿拉丝的眼神，轻轻伸出手指了指赛飞儿身上的衣服，用着不容置喙的语气，
现在立刻马上，给我看，我倒要看看赛飞儿小姐的羞耻心究竟能顶多久。”
赛飞儿的呼吸骤然停滞，不是拒绝，而是兴奋，被莫玖用这种不客气的态度，赛飞儿浑身都炽热起来，眸子更加是明亮。
赛飞儿虽然回答的很犹豫，但是手上的动作却没有任何犹豫的意思，仅仅只是莫玖眼的瞬间，赛飞儿的南北半球已经暴露在莫玖的视线中，甚至其上的尖端都已经悄然而立。
莫玖轻轻托起了赛飞儿的南北半球，此刻的她已经把阿格莱雅忘到九霄云外，毕竟就算是阿格莱雅在这里，也不可能逃出莫玖的手掌心，说不定比自己更加的恶劣。
虽然这股情绪给了莫玖相当大的安慰，但是这股情绪明显和现在的场景对不上，双手轻轻捏了捏，触感很舒适，
莫玖看着赛飞儿好像远远不满足此时莫玖收敛的动作，在察觉到莫玖把视线放在自己这里时，内心一咬牙拉着莫玖的手指，缓缓捏住了自己的尖端。
赛飞儿期待的眼神再一次落在了莫玖身上，下一秒，赛飞儿感受到了莫玖的手确实死死捏住了尖端后，接下来的动作已经不需要莫玖来主导。
直接拉住莫玖的手往外扯，这股被拉扯后微微的刺痛感让赛飞儿的头皮发麻，这种羞耻夹杂着舒适的感觉让赛飞儿不可思议的瞪大眼晴，在看着莫玖无奈的样子。
这一瞬间赛飞儿感觉自己来到了天堂：不够，
如果是这样的话..还不够！
赛飞儿继续拉着莫玖的手向外拉扯，看到自己的南北半球因为自己被拉扯到了一个不可思议的长度，赛飞儿的脸上布满了红晕。
“真是真是
赛飞儿的声音此时已经开始断断续续，这种渴望的夹持下，给予赛飞儿简直就是如梦一般的魅力。
可就紧紧只是这一处的话，赛飞儿的眼眸充斥着贪婪，
按照她的话来说，不够！
还是不够！
赛飞儿看向莫玖，看着他并没有继续的意思。
随即用着祈求的声音，“莫玖～”
“我感觉只是这样的话，完全无法体会莫玖给予的沉沦，我还要更多.….更多！” 赛飞儿知道自己的腿在莫玖这里就是极品，顺带着自己的蕈鼓，
这都是莫玖的，也只能是莫玖的。
赛飞儿已经把自己带入了莫玖的宠物
自己所有的一切都是主人的东西。没错，
这个概念没有问题！
第二百九十一章混..混蛋莫玖.…
“赛飞儿小姐，你知道你是在偷换概念吗？
从赛飞儿眼中的愉悦，到臣服，这所有的情绪都在莫玖的眼里一一呈现。“我我不知道哦.
赛飞儿逃避着莫玖刺眼的视线，小心翼翼的抱着胸口，
“你...你不要再用这种眼神看着我了，小心..小心我不把南北半球给你玩了.. 赛飞儿轻声的说着什么大逆不道的话，
“哦？就以目前的状态，你说不给玩就不给玩？“莫玖的嘴角嘱着浓郁的笑容，一点一点的瓣开赛飞儿的手看着白嫩的南北半球像软球一样弹出来，在看着赛飞儿脸上羞红的样子，
双手托着沉甸甸的白团子，“现在呢？”
这.这么霸道赛飞儿轻轻咬着牙关，“那那给你玩又怎么样嘛
赛飞儿看着就像是揉面团子那么粗暴的莫玖，赛飞儿的嘴忍不住翘的老高，但是嘴角压抑不住的笑容还是出卖了她。
他们其实从某种角度来说都是心照不宣，赛飞儿的故作姿态，莫玖的顺心而为，反正最后得到的结果就是赛飞儿得到了满足，莫玖占尽了便宜。
虽然莫玖揉捏的动作好像更加的放肆，但如果只是这样的话，赛飞儿只会感觉到舒适。赛飞儿就这样乖巧的坐在床上，痴痴的看着莫玖在她的南北半球上肆意的享受。
这对于赛飞儿来说肯定是舒适的，“莫玖～”
赛飞儿亲昵的蹭了蹭莫玖的手，她还想再进一步，这只是单纯的半身，还...还有她的门户..
这个时候因为莫玖给予赛飞儿的刺激，费飞儿的门户此刻已经流水，但是没有办法，情绪还没到位如果贸然进行这最后一步的话，肯定得不到最美好的感觉。
为了这个，赛飞儿她觉得自己还能忍耐。
只是欲望在内心翻涌，或许有时候她也没办法控制住自己的情绪。“莫玖～我觉得我还可以…
赛飞儿了眼晴，还是用着之前的招数，对着莫玖撒娇，可是这一刻莫玖没有让赛飞儿得，轻轻摸着赛飞儿的头，
“嘘，还想要更多？
看着赛飞儿用力的点头
“可是我还没有满足，如果赛飞儿小姐有觉悟的话，我相信赛飞儿小姐一定可以找到目前的最优解的。” 莫玖的话已经很明显，还是需要赛飞儿来主动。
如今的赛飞儿已经用尽了全部手段，但是为了让莫玖亲口说出那句话，赛飞儿还是想来试试。
可是我这里已经没有干的地方了…"赛飞儿委屈的瘾着嘴，一副委屈到不行的样子，“就满足我这个小小的愿望好吗？”
“如果你答应了，我就永远做你的小猫咪～"赛飞儿微微把手指蜷在一起，放在脸颊旁轻轻的喵了一声，“永远的小猫咪哦，属于你的小猫咪哦～
可爱的眼晴不停的巴巴，企图用这种可爱的方式来表达自己对莫玖的喜欢。
“我承认赛飞儿小姐这时候的可爱，但是还是不够哦～”“唔
听到这个意料之中的答案，赛飞儿仍旧是低下了头。
可是到现在赛飞儿都没有看到小莫玖，莫玖没有说话，赛飞儿也不知道该用什么办法来让莫玖展现出自
己想要的一面。
两个人各怀鬼胎，但是显然赛飞儿的困难更加明显。那..我能见见小莫玖吗？”
赛飞儿的手指指向那个鼓包的地方
“看上去小莫玖其实很想出来吹吹风的样子。”“要不我帮你把她拿出来吹吹风？
“你的想法我还不知道吗？“莫玖轻轻在赛飞儿的额头上点着，
“不要再想了～”莫玖双手抱胸，居高临下的看着赛飞儿，“不如想想.… 还没等莫玖说完，赛飞儿直接抱住了莫玖，粉嫩的嘴唇狼狼印上去：
莫玖也没想到赛飞儿居然这么有勇气，这一瞬间莫玖都有点恍。等到他们分开的时候，赛飞儿已经拿着小莫玖在手中把玩。
这招叫声东击西～“赛飞儿骄傲的恐了悠鼻子，看着莫玖一脸无奈的样子，“嘻嘻，没想到吧～”
赛飞儿轻轻凑近小莫玖，用鼻尖轻轻嗅了嗅，确定是弥漫着一股淡淡的的清香后，趁着莫玖不注意，伸出舌头舔了一口。
“给你的甜头已经够了啊，还要得寸进尺？”
莫玖无奈的扶着额头，看着赛飞儿恶狠狠的瞪了她一眼。
“这也算是我的本事，小莫玖已经在我手上了，我现在想怎么用怎么用！”
赛飞儿双手叉腰，一副得胜的姿态，不过她又低头看着自己双腿紧紧包裹的皮衣，“既然这样，莫玖你也不会拒绝我了吧？”
赛飞儿嘴角狠狠上扬，白嫩的大腿在赛飞儿的双手下慢慢浮现，
俏皮的蜷曲了脚趾，十根白嫩的豆蔻在莫玖的视线里调皮的动了动现在赛飞儿的身上可以说是空无一物了。
门户挂上了霜痕，白嫩的门户也在静静等待小莫玖的到来。
赛飞儿嘴里着歌，身体往后靠了靠，粉嫩的足弓轻轻贴上了小莫玖，另一只手撑开了自己的门户，“莫玖，你看我漂亮吗？”
赛飞儿的声音因为情绪的波动而断断续续，但是这一刻，赛飞儿觉得是自己赢了。毫无争议的赢定了。
赛飞儿的嘴角狠狠上扬，莫玖目不转晴的样子很明显就是沉迷在自己的门户里无法自拔。
这次赛飞儿可是调整了自己身体的所有状态才这样的，如果没有问题的话，她可以保证她一定会给莫玖拥有不一样的体验。
“不可否认的美。”
听到莫玖肯定的话语，赛飞儿开心的眼眸逐渐咪起来，“所以啊～莫玖.…..你要来试试嘛～”
“我已经调整到最佳状态来等你来了哦～”
粉嫩足弓对着小莫玖轻轻蹭了蹭，虽然赛飞儿没有想过自己居然会有这么一天，但是这也丝毫不耽误她此刻对莫玖的挑逗。
赛飞儿轻轻用脚逗弄看小莫玖，看看它因为自己的脚而不断的题抖，自己的神情也不由自主的温和起来“那么接下来呢，莫玖你有想好吗？”
赛飞儿认为自己现在拥有了主动权，如果莫玖想要拿回来肯定是要吃一点亏的，况且小莫玖都还在自己的脚上颤抖，那就更不用说了。
赛飞儿觉得自己胜局已定。
只是赛飞儿在看着小莫玖也会无意间的幻视，被挑逗到极致的小莫玖，也在这个时候展现出了它的挣拧。小莫玖的恐怖，赛飞儿是体会过的，甚至深有感触，只不过在这样的状态下，赛飞儿还是会渴望小莫玖
能给她带来的快乐。
赛飞儿不知道该怎么形容这份沉溺，
如同漂浮在云端的不真切那样的美好吧。
莫玖反制的手段很多，也不唯一，自前最好的办法就是直接掀桌子。
小莫玖突然毫无征兆的开始喷溅，赛飞儿也楞住，她也没意识到小莫玖居然可以这么.…
白色的絮状物洋洋洒洒地落在赛飞儿的脸上，小腹，还有南北半球，这一刻赛飞儿感觉自己好像全身都布满了莫玖的味道。
这种感觉..异常的不真切。但是她并不讨厌。
伸出手指轻轻在自己嘴唇刮了一滴放进嘴里，赛飞儿朦胧的眼神町着莫玖，张了张嘴想要说什么，可是却被内心浓郁的情感狠狠的封锁在嘴里。
赛飞儿现在的状态异常的瑟情，甚至一眼看上去都想要狠狠的欺负她。当然莫玖也不例外。
既然现在赛飞儿反抗的意志已经被莫玖消磨始尽，那么现在莫玖也可以品尝最后的美味的蛋糕。
看着莫玖如同得胜的将军一步步朝着自己走过来，赛飞儿忍不住闷哼了一声，赛飞儿用脚想都知道自己肯定会被狼狠的爆*，按照莫玖的能力自已也一定会被*到神智不清。
但是赛飞儿异常的兴奋，主动把双腿放在莫玖两边的身侧，还在涛流水的门户依旧代表了此时赛飞儿的渴望和期待。
“那么现在呢？攻受异形，赛飞儿小姐还想着抵抗吗？”
“抵抗？不抵抗了！“赛飞儿双眼朦胧，“我，赛飞儿现在所有的一切都是莫玖大人的！”
赛飞儿直接把身体涌进了莫玖怀里，听着莫玖在自己蕈鼓上狠狠的拍响，喉忍不住咕噜咕噜出舒服的呜咽。
小莫玖也按时来到了自己的门户边缘，酥麻，
这一瞬间头皮发麻的程度让赛飞儿忍不住对着莫玖狠狠亲下去，“不要再犹豫了，直接没入好吗？”
“要坚持不住了.…“赛飞儿最后一句话已经带上了些许的哭腔。噗喔，
很顺利，赛飞儿也不禁把头高高昂起，眼神一瞬间的后，又全部转化为愉悦。每一次抵到尽头的感觉，赛飞儿都很配合的发出愉悦的娇声。
双手陷入了赛飞儿鼓的质感中，从脊背上来的酥麻感让赛飞儿无时无刻都陷在莫玖给予的感觉中。
“知道错了吗？”“没没有
赛飞儿为了继续贪图莫玖带来的愉悦，依旧嘴硬，不过仅仅只是几次，把避税查出来后，赛飞儿还是宣普臣服。
赛飞儿轻轻吐露着舌头，对于莫玖的这种行为表示了强烈的遇责，但是她的双手却还是死死的抱住莫玖的脖子，
遣责归谴责，但是快乐并不可缺少。
赛飞儿的门户已经有水渍缓缓的流下来，门户里也被小莫玖导的一糊涂，湿润的小莫玖从赛飞儿的小学抽查出的水渍已经足够在地面上聚集起不小的水洼。
赛飞儿舒服了，非常舒服。
只是莫玖这个时候显然不可能放过她，噗，
赛飞儿不可思议的看着莫玖，看着莫玖眼中戏的神色，赛飞儿知道自己可能又要遭重了。
蕈鼓也被莫玖高高扬起的手拍响！
原本是羞耻的赛飞儿，此刻却期待着莫玖的手在狠点，再用力点，“莫莫
赛飞儿扭了扭身子，这种屈辱的感觉真的.真的好奇怪…．
下一秒，莫玖的指尖也顺着蕈鼓轻轻潜入，等..等等
还没有等赛飞儿完全把话说完，赛飞儿就已经裹住了莫玖的手指，
明明其中一个有了小莫玖，另外一个居然也在被kai发吗？赛飞儿尚且不知道这已经是莫玖对她最温柔的用法了，
而此时的赛飞儿也只能哼哼唧唧，不过她承认这样的感觉.确实更加地刺激很快，赛飞儿也就接受了这样的用法，只是这样到达巅峰的时间会更加缩短，
仅仅几分钟，赛飞儿感觉自己好像已经丢了好几次，对于赛飞儿来说，这样的刺激还是太超标了。
赛飞儿如同一滩滩泥倒在莫玖的怀里，只有急促的呼吸预示着赛飞儿还保持着自己的意识，轻轻把赛飞儿放在床上，看着门户里流消着水渍，还有后门一开一合的可爱，
赛飞儿认为就到此为止了，刚想挣扎着起身说两句狠话，却没想到莫玖此时才刚刚把衣服褪去
这一瞬间，赛飞儿脸上瞬间没了血色，苍白的脸上满是慌张：“等…….等等！不是到这里就结束了吗？
“你这意思是你你还要” 莫玖歪着头，露出了残忍的表情，
“当然，赛飞儿小姐，你以为这样就能一笔勾销了吗？“太天真了哦～”
赛飞儿看到莫玖一点点的攀爬上了自已的南北半球，咬住了尖端，一股熟悉的刺激再次从体内油然而生然后赛飞儿看到了自己粉嫩的足弓对准着天花板，自己的门户还有其他的地方被莫玖狠狠用视线舔。
最可怕的不是这个，而是赛飞儿感觉自己身体好像也在期待：赛飞儿绝望地闭上眼睛，
明明不想的.为什么.为什么又有这种奇怪的感觉.
在被莫玖*到神智不清之后，赛飞儿用尽自己身体最后一丝力气骂到“莫玖你简直不是人！
之后赛飞儿的门户再一次没抵挡住小莫玖的进攻，再次喷溅出如同喷泉的水渍..
“莫.莫玖你简直罪大恶极！”“嗯？赛飞儿小姐原来还不知错吗？”
“都快被你玩坏了，我还认什么错！“赛飞儿彻底放飞自我，“小学都被你*的泛滥不堪，后门也被你Kai发过了，我还有什么没被你探索过的吗？！”
面对着赛飞儿的怒吼，莫玖没有任何自已的错了的觉悟，“可是赛飞儿小姐，这不都是你选的吗？”
莫玖再次拍了拍赛飞儿的蕈鼓，把小莫玖递进去
赛飞儿的表情已经快要控制不住，白眼不停的上翻，情绪激动下，又吐露出舌头，双手无意识的放在脑袋的两侧。
虽然赛飞儿的语气相当抗拒，但是身体却很诚实，只要莫玖稍微暗示一下，赛飞儿的本能反应就会把自己摆弄出自己想要的样子。
对于这样的态度的赛飞儿，莫玖当然是满意的。当然，莫玖满足了吗？
但是给予赛飞儿的惩罚还不够，白嫩的双腿被莫玖扛在肩上细细品味已经是过去式了，赛飞儿也没有力气反对莫玖的暴政，只能祈祷着莫玖尽快结束对她的摧残。
但是等到莫玖准备开她的蕈鼓时，赛飞儿慌了，“你…你要干什么？”
莫玖听到赛飞儿惊慌失措的声音，惊诉的挑了挑眉头，“你不会以为我刚刚用手指只是用来玩闹的吧？”
赛飞儿的瞳孔一缩，用着干凋的口吻，“你不会想…
莫玖没有说话，回应她的只有依旧挣拧的小莫玖。
等到小莫玖在赛飞儿的鼓上慢慢围绕的时候，赛飞儿承认自己确实慌了，但是没有办法不慌，
小莫玖的挣拧她又不是没体验过，如果就这样强行…．
自己会坏掉的. 一定会坏掉的吧！
赛飞儿小姐现在知道慌张了？刚刚还不是很有力气在挑畔我吗？“对...对不起，我错了，我真的错了
赛飞儿的道歉明显没有得到莫玖的原谅，而是莫玖更加肆意的张扬。一定抵达赛飞儿的后门，
“不可以..真的...不可以.“声音已经有了哭腔，但是却依然无法阻挡莫玖。
赛飞儿感觉自己全身都在被撕扯，这股莫名的撕裂感扑面而来，[已经没有后退的余地了.]
赛飞儿的眼神异常空洞，轻轻的町着莫玖不知道应该做什么..“唔
但是很快，赛飞儿发现自已居然能够承受的住？
这股撕裂感很快就消失，赛飞儿没想到自已身体的适应力居然这么强？！赛飞儿不敢回头看，她害怕.…
“真.真的全部都进去了？“赛飞儿的声音颤颤巍巍，但是很快就得到了莫玖的回应，“嗯，没错，都～进去了～"
赛飞儿楞了又楞，“你个混蛋！”
那我现在应该说多谢夸奖吗？”
莫玖了眼晴，看着赛飞儿身体的颤抖，“玩完就赶紧滚！”
这属于无能狂怒的一种，莫玖轻轻笑了笑，
“那也需要等我舒服完再滚不是吗？”
等到莫玖拍了拍赛飞儿的擎鼓离开时，赛飞儿已经失去了意识，
身上被小莫玖的水渍裹满，白嫩的大腿上也布满了污移，混混蛋
第二百九十二章再创世可跳过
有种疲崽感是为什么
正当莫玖因为贤者时间正在惆帐的时候，一只手对着莫玖的腰开始截.… 然后继续截戳
“星，就算你再怎么戳，我现在也没办法安慰你啦..”
星挠了挠头，直接坐在了莫玖身边，双手托腮町着莫玖不知道该干什么。
“你看起来很惆帐的样子....介意和我说说吗？“星巴巴眼晴，町着莫玖。
“如果是你后宫事情的话，那就算了，我也没办法，毕竟她们好像对你的归属很执着，” 星莫名也叹了口气，
“你好像也很久来和我这么聊过天了。
星倒是没什么预警的意思，只是单纯的想说，莫玖真的更长时间没有陪过她了。
至于阿格莱雅她们，虽然想象很美好，但是最后陪莫玖一起走下去的也一定是她们，是她们列车组，所以对于莫玖到处留情的行为，星大多也就默认。
星撑着头看着此时的莫玖，“你好像比以往更加调帐？”
“为什么？是因为翁法罗斯嘛？”
星还是很想要探究莫玖这时候的状态，明显的感觉到莫玖情绪上的不对劲，星有时候还是不介意自己当一回知心姐姐的。
“是也不是，只是有点在意翁法罗斯上的人而已，毕竟她们我确实想要拯救，至于这个世界. 莫玖的脸上流露出几分若有若无的讥讽，
“足够虚假的东西，无论怎么粉饰都无法变成真实，但是感情可以，我和她们积累的感情足够让我抛却一部分理性让她们活下去。”
星表示自己听不懂莫玖在说什么，但是她明白一件事，莫玖还是在为阿格莱雅她们的事情烦恼。星悠悠的叹了口气，
人力有穷时，星其实很早就理解到这种事情了，但是莫玖不一样，他的力量真的超出了很多人的想象，就算是神明也不过就是莫玖的模样。
所以莫玖从某种角度来说，他是真的可以为所欲为。
“你都已经明白这个世界的本质了，为什么你还会苦恼？
丹恒根本没有掩饰自己的身型，在被星拉过来的时候就无奈的叹气。
因为她们和这个世界的联系实在是在深刻了，就像是一团被揉乱的毛线团，根本无从下手。” 莫玖苦恼的狼狼抓着自己的头发
“我估计就算幕后黑手都对接下来的剧本表示怀疑。”
丹恒听不懂莫玖说的是什么意思，“那么这个世界的本质是什么？”“由帝皇权杖所演算的一串数据。”
丹恒的表情瞬间僵硬，在脑海里搜寻到帝皇权杖是什么的时候，他整个人都有些恍，这这个
“这是唯一保留的一台。“莫玖明白丹恒这是认出来，看着他毫不犹豫的看向刻法勒背负的光芒。
所以.目的是什么…“丹恒勉强的咽了咽口水，他不会相信这么危险的东西只是放在这里当做摆设"制造一位绝灭大君。
直到现在莫玖决定把所有的消息全部透露，“绝灭大君铁墓。”
“但是…“莫玖的声音再次响起，“我们还有留在这里的理由。” 丹恒皱着眉头，
“小三月。”
丹恒的瞳孔再次收缩“三月七？！"
“没错，她现在也在翁法罗斯，并且发生了一些我们意想不到的变化。”
直觉告诉丹恒，莫玖说的没错，但是一直到现在才把这么重要的消息告诉他们，这种事情..
丹恒轻轻压了压自已的额头，强行让自已冷静下来，视线紧紧町着莫玖，但是丹恒看着他不慌不忙的样子，明显是早有预料，而不是因为纠结而不知道该如何解释。
还有之前那种预卜先知的能力，丹恒有理由去相信莫玖已经算到这一步。
既然这样，他告诉我们这些的意义是什么？丹恒闭上了眼睛，
事到如今，他们不可能离开翁法罗斯，莫玖也不可能没有脱身的办法，而今天这么轻柔地对他们。丹恒想通了，
“你想让我们做什么？”
丹恒重新恢复了那种气定神闲的状态，
“我们已经是你棋盘上的棋子，如果有想法大可一说，不必如此隐嗨。”
“我们...不是这么不识大体的人。” 说到这里，丹恒的意思已经很明白，
他知道莫玖可能要做些对不起他们的事，只要你点头，她们也能认。
“我们要回到过去，那是一个尚未开启逐火之旅的地方。” 莫玖叹了口气，
“只是这趟旅途会很枯燥，无论是星还是丹恒，还有遇到黑化三月七记得给我留下来。” 莫玖伸出指尖在丹恒和星的身上留下了痕迹，
“感应到你们的危险我会来的。”“明白。”
“虽然很对不起你们，但是这是一场时间线的跳跃，是时间的旅行。”“祝各位，武运昌隆！
和剧本上的剧情差了很多，莫玖无奈的摇头，
但是大多数似乎都属于不可抗力？好像.也不至于。
只是莫玖在等待的过程中，看到了一个熟悉的身影。“白厄？”
白厄用剑尖对着莫玖，“你是变数。”
“对，我是变数。”
莫玖毫不犹豫地承认下来后，白厄的表情放松了很多，“拜托你了，我在轮回的尽头等你。”
这一次，百厄眼眸中的被惯怒灼烧，侵晨」这时候瞬间亮起如同百昼的光芒，
“我也该去找幕后黑手去聊一聊了。” 真的是…
还是需要我来收尾。
莫玖的现在的能力可以说是完全超标，
就算没有如同媒介一样的东西，他也能调动时间线，回到那个...开启逐火之旅的时候。莫玖微微转身，看着来古士轻轻抚着身子，
“莫玖阁下，你不是说我们的过程会重叠的吗？” 莫玖歪着头，
“那么我现在告诉你，分岔口从现在开始.“如何？”
莫玖的视线把来古士的腰压得很低，所以我们还是要做过一场对吗？
莫玖没有回话，回答他的只有几声若有若无的嘲讽。
“那就看谁的手段更胜一筹吧。” 袁丽秘榭：
莫玖看着那个摇晃的秋千，没有掩饰自己的脚步，“你终于来了嘛～”
昔涟看着莫玖，还有背后小心翼翼躲在他背后的星，“呀，看起来是两位呢～”
不过昔涟的注意力还是放在了莫玖身上，毕竟从某种角度来说. 莫玖才是她们等待的人。
在那个NPC世界，她们已经有过相当亲密的接触，她们对于莫玖也是相当的熟悉。
那我是不是应该说…….好久不见？“昔涟轻轻拍着手，相当魅力的笑容牵引着莫玖的心神。没错，确实是应该说一句好久不见。”
“我们的故事线看起来已经到了某些程度的尽头，接下来就是属于你们的故事啦～昔涟捏着裙角，走到莫玖身边，轻轻蟆了膜，
可惜美中不足的是，我们亲爱的救世主身上居然还有其他女孩子的味道呢～”
幽怨的眼神看的莫玖微微移开了视线，昔涟的嘴角开始气呼呼的，“真是个不太乖巧的男孩子！”
昔链表达了自己的不满和愤慨，不过很快却又笑了出来，
“不过你们能来我就很开心了。” 昔涟轻轻垫着脚尖抱住了莫玖，
“那么我在这里请求我唯一的愿望..“请救救翁法罗斯吧莫玖
第一次逐火的尾声，“律法的试炼.
昔涟的声音还在空旷中回荡，就听到了外面一阵咒骂的声音。“好像....有人吵起来了？
莫玖本不想多管闲事，但是架不住昔链的决心，在一个隐蔽的位置，莫玖的视线缓缓落下。很快，莫玖轻轻皱眉。
“这个时间段的她们有那个世界的记忆吗？”
昔涟沉默了一会，仔细思索了一下，
“应当是有的，而且我相信那个世界的记忆可以很轻易的避开翁法罗斯的防火墙，所以和未来的她们不一样，说不定现在的她们更加的…….好玩哦～”
昔涟故意对莫玖说的如此暖味，
“不过现在可没时间和你谈恋爱了哦～”
莫玖无奈的摇摇头，轻轻踏着脚步一步步的走向那几个熟悉的身影。“和我去看看吧，我们不应该在这里浪费时间。”
星打了个哈欠，她就是个摸鱼的，现在也没她的戏份，乖乘呆着就是。
她们的到来并没有引起骚乱，莫玖也很守规矩，在一个安全的地方等待着真正话事人的到来。“需要帮你们清理这些杂鱼嘛？”
莫玖清冷的声音在这个空旷的地方缓缓回荡，接着目光转向一旁的缇宝，缇宝，虽然我们不久前才刚刚见过，但是我还是要说许久不见？
说着就自顾自的走过去，看着缇宝眼眸中的恍憾，在她耳边轻轻笑了笑，“看起来这个时间段还不认识我。”
顺手捞起缇宝，把头放在缇宝火红色的头发上，轻喉着潜藏在发丝中的芬芳。“不用了，接下来应该由作为君主的我来裁断。”
刻律德的声音从莫玖的背后响起，一身冷的气质还有高高在上的眼神都诠释着这位独裁的君主。“不过.救世主？”
刻律德蕴含着冰冷的眼神町着莫玖，“呵，你简直就是每辱了救世主的名号！” 嗯，看来刻律德拉是有那段记忆的
呵，救世主的名号本就是我从某个人手里接过来的，至于刻律德拉你想要剥夺，我当然也并没有反抗的意思。”
莫玖摊了摊手，只是视线落在刻律德拉的身上时总有一股莫名的恶心从内心深处纷涌繁现“直视君主，该当死罪！”
海瑟音仅仅只是呼吸间就冲到了莫玖的面前，很明显这只是一个单纯的试探。
但是很明显，两者的力量并不在同一层次，仅仅只是用两根手指就捏住。海瑟音不可思议的看着居高临下的莫玖，
“不用挣扎了，按照你们目前的力量来看，你们并不是我的对手。”“好了，剑旗爵，这个男人我们都明白不是吗？
莫玖的手指轻轻弹了弹，听着剑身的清鸣，莫玖歪着头，“不过你们看上去也很期待我的到来不是吗？
刻律德没有反驳，确实莫玖的到来确实让她们很安心。缇宝缩在莫玖怀里，小手捂着嘴巴。
“缇宝，吓到你了嘛？“ 没没有
缇宝的脸颊稍微红润了几分，或许是因为莫玖如此温柔的原因，还有底层逻辑的亲昵让缇宝感受到了安心。
“你好像很熟悉我的样子，能告诉我为什么吗？”
缇宝了眼睛，抬头看着莫玖精致的脸颊，双频排红，忍不住问道。“我们的关系嘛.
“一时间很难解释，你只需要知道我们的关系很好就是。”“阿格莱雅她还好吗？”
“阿雅吗？她很好。”
莫玖的视线重新回到了刻律德拉的身上，“那么女王下，我们可以继续行径了嘛？“哼！”
对于刻律德拉对自己颇有微词的样子来看，莫玖是能理解的，只是个傲娇的小蓝毛而已，说实话，要镇压也只是莫玖一只手的事情。
海瑟音在一旁露出了纠结的神情，这个男人无论是刻律德还是自己都有着各自生命里举足轻重的地位和意义。
“我有点嫉妒了哦，”
昔链轻轻扯了扯莫玖的衣角，
“缇宝还那么小一点，你也不放过她吗？”
莫玖用着奇怪的眼神看着昔涟，“我从来都没有放过缇宝好吗？”
在上一世，关于缇宝，缇安和缇宁的照片他可是拍了不少，特别是阿格莱雅，那种羞耻的样子简直就是传世之宝。
“而且我也没有放过你的意思，不要小看自已，昔链小姐，翁法罗斯虽然麻烦，但也远没到无法下手的地步，当然我想说的意思是…
图鉴，成就还没有全搜集，我是不会放过你们的。” 昔涟的瞳孔一瞬间瞪大，
“真...真是大胆的发言，没想到我居然也在莫玖你的后宫之中呢～“怎么？不愿意？”
“不，是我很荣幸。昔涟的笑容很真诚，“不过我还没有那么大胆，如果是那种事情的话..”
“这可由不得你，好处都想占了，哪有这么好的说法。“ 莫玖轻轻町着刻律德拉，
在那个世界，她有一处非常敏感的一个点，而此时莫玖的视线明显是在町着那个地方，刻律德也明白莫玖看的是什么。
刻律德拉内心还是无奈的叹气，她没有办法让莫玖停止这种想法，甚至连阻止都做不到。
“和我走吧，我想为接下来的事争取一点时间。” 奥赫玛，
虽然和记忆中的奥赫玛有些出入，但是主体并没有改变，
不过在转头的刹那，着到了一位熟悉的身影。“阿格莱雅。”
莫玖只是轻轻站在她面前，看到她富有情感的表情，莫玖的内心蠢蠢欲动。
是的，不可否认的现在对阿格莱雅有了新的想法。“救世主阁下
“叫我莫玖吧，你曾经也这么叫我。”
莫玖摆了摆手，阿格莱雅惊的注视着莫玖，看着他饱含深意的眼神，阿格莱雅有些迟疑。莫玖从背后拿出一张被包裹住的照片，
“这是你和我感情的证明..我想这个应该可以打消你的疑问。”“当然还有缇宝的。
莫玖咪着眼晴看着此时手足无措的缇宝：
“在我面前不用这么拘束，毕竟你们之前可比现在大胆的多。”
“当然，我建议你们回去再拆开，毕竟对于现在的你们来说这张照片上表达的东西太过于震惊。” 缇宝和阿格莱雅相互对视了一眼，看着莫玖离开的背影，
“缇宝老师，你怎么看？“ 缇宝眼神充斥着复杂，
“他…确实很了解我们，甚至我也有种想让扑进他怀里的冲动，阿雅你呢？阿格莱雅有点沉默，
她想的更多，她好像看到了被莫玖摆弄出各种姿势的丑态，重要的是她好像心甘情愿。我对他确实有种奇怪的情感。”
阿格莱雅还是因为差羞涩没有说出更加露骨的话来，只是顺着缇宝继续说下去。一直到空旷的地方，
阿格莱雅坐在了椅子上，青葱的指尖轻轻拆卸包裹着照片的纸张，清脆的撕裂声让阿格莱雅的心逐渐期她也有所猜想
或许她们会是情侣，照片上可能是两个人相拥在一起美景下的爱恋，又或许是两个人的指尖相遇的瞬间？阿格莱雅的脸颊微微泛红，
如果她们真的是情侣，那么她之后面对莫玖又该用怎么样的姿态？
当然，缇宝这里也相当的犹豫，轻轻咬着牙：
白嫩的手指头在全部拆卸完了也陷入犹豫之中。
期待果然还是战胜了紧张，阿格莱雅轻轻把照片摊开，仅仅只是一眼，阿格莱雅的身子瞬间僵硬，“这不可能！"
阿格莱雅惊呼，脸颊布满了羞红，“我.我怎么可能这么下流！”
阿格莱雅的惊呼也让缇宝的身子产生了某些反应，听着心脏不停的跳动，缇宝不停的深呼吸，
在完整的看到照片的整个面自后，也是不敢置信的揉了揉眼晴，..怎.怎么会这样...这不可能....这绝对不可能
第二百九十三章被迫的刻律德拉以及丢失的尊严
阿格莱雅手上的照片是她把莫玖埋于身下，双颊红，恍的眼神，只有自己才知道这个表情的自己究竟有快乐。
这一瞬间阿格莱雅内心的第一个感觉是荒谬，非常的荒谬，第二反应就是这张照片的真实性
可是阿格莱雅以肉眼怎么看这张照片都没有问题，那么排除所有的不可能，剩下的一定就是答案，阿格莱雅通体透亮，呼吸开始急促：
她承认这张照片的真实性了，她的身体好像多了几分若有若无的变化。
这似乎是刻在基因里的表达，指尖轻拂过这个男人的脸，她好像...对着男人格外的渴望。阿格莱雅德自光也略微看向了一旁的缇宝老师，也明显能看出她眼神中的震惊和不可思议，阿格莱雅莫名的无力起来：
缇宝老师，这张照片.….确认是真实的吗？”
缇宝很想反驳，但是很遗憾，无论她怎么辨认，这的确都是真实的。缇宝的表情带上了几分哭腔，
“阿雅，这些...好像都是真的.“缇宝再次看向那张照片，那是自已身无长物的坐在莫玖身上，双手轻轻比这耶，眼眸中全都是愉悦和幸福。
缇宝从未想过自己会变成这样，变成这样....让人觉得下流的模样。
缇宝老师，我们...之后应该怎么办.
阿格莱雅彻底失神，对于这种状态下的样子，阿格莱雅感觉自己已经处于某种中。“.或许我们应该和那位救世主大人稍微聊一聊。”
“我不可能以这种方式把自己交出去！这是底线！照片上的我，我不认可！”
阿格莱雅也给自己下了一个盖棺定论，她已经和曾经的自己狠狠切割。至于现在的莫玖，
他正站在刻律德拉面前，两双眼睛相互对视，
“救世主？在我的印象里你就是个不折不扣的混蛋！”
刻律德冷哼，指尖在王座上轻轻扣响富有节奏感的声音；
我不会认可你这个救世主的身份的！莫玖笑了出来，双手一摊，
“无所谓，救世主的名号本就是强加给我的，我不会留恋这个身份，但是现在你们需要我不是吗？
莫玖的眼眸注视着此时刻律德的冷淡的眸子，看着她的眼神中充满了愤。确实刻律德的确需要莫玖的助力。
“我的力量不可或缺，而结下羁的人中却也没有你，我甚至可以把您这位女王醛下当作愧
说到这里，海瑟音已经蠢蠢欲动，只要刻律德点头，海瑟音可以保证自己可以接近莫玖。“你在故意激怒我？“
刻律德并不是什么听到这种话就会上头的人，刻律德拉双手抱胸，然后缓缓站起身，娇小可爱的身躯故意板着脸，
“那么告诉我你想要什么？”
这一刻莫玖的视线变得格外贪婪，甚至没有任何掩饰的痕迹，
我想要的东西，刻律德不是很清楚吗？” 很快，莫玖恢复了冷静，
我需要我们两个独处的空间。”
“可以。“刻律德拉毫不犹豫的答应，并且吩周围的人离开。
现在这里只剩下她们两个人，空旷的环境显得这两个人格外的和谐
“来古士和你说了什么。莫玖打了个响指，
“我相信黑塔她们也应该和你取得了联系。”
刻律德点头，她知道莫玖不会在这种地方说谎，“我会站在你们这边，那个人的想法我看不清。”
刻律德拉知道眼前的这个人究竟是什么样的存在，而在这里也不过是在陪她们玩过家家而已。虽然很羞耻，但是刻律德拉知道这个男人其实对她们有种很特殊的感情，
她不管这份感情是否是畸形的感情，又或者是对她们变态的想法，刻律德明白只要自己低下身子，这个男人总是会站在自己这边。
莫玖尚且不知道刻律德拉对自已的评价，她只是相信刻律德拉的魄力和智慧
只是从这里剧情开始变化，刻律德拉一开始仍旧对他们保持怀疑，而现在她已经可以坚定的站在自己这边。
刻律德拉轻轻走下王座，站在莫玖的面前，抬头望着这个在那个世界索取了自已不知道多少次的男人。这双眼晴真是足够让人沉醉，只是现在她还不属于我。”
刻律德转身，脚步轻点的声音在这里停了停，“阿格莱雅和缇宝，对吗？”
莫玖惊刻律德拉在这里提到这两个名字，
“不必在意，我想你也不可能会放过她们对吗？”“是的，没错，就像我也不可能放过你一样。”
“胆大妄为！“刻律德刺人的视线狠狠落在莫玖的身上，“我岂是你这种人可以随便谈论的！”“趋早放下你的想法！”
莫玖悠然的挑起了刻律德耳旁的发丝，顺天的拉近让刻律德根本反应不过来，“你知道的，就算你们整个绑在一起也无法阻止我。”
而现在请刻律德小姐记住，现在是我们的独处时间。”
“无论我想要做什么，刻律德拉小姐也只能默默的抱紧身子承受下来。”
刻律德咪着眼晴，思索着莫玖究竟会不会这么做，很快她得出了一个结论，
她不会，按照莫玖的内心那种畸形的感情，他绝不会容忍自己在这样一个初见的场景随意夺取她的第一次。
“你不会，在我同意之前，你都不会。”
刻律德拉一字一句的说道，就和她现在做的一样，她一直以来都是在走钢丝，现在也不例外。
“我承认有些小巧你了，刻律德拉，我承认作为君主的你拥有无与伦比的智慧。” 指尖划过刻律德拉精致带着软嫩的脸颊
“但如果是这种行为，我可不会有一星半点的犹豫，”
我也没希望自己完好无损的在你面前留下，彼此彼此吧。” 刻律德相当烦躁的摆了摆手，
“行了，去找你的阿格莱雅和缇宝吧，至少现在我还不需要你。”“对了，还有海瑟音！“
刻律德狠狠注视着莫玖，
“我虽然无法改变她的想法，但是你，给我冷静点，我身边能用的人不多，剑旗爵是其中之一，如果因为
你导致她耽误我的谋划
想不到自己究竟能给莫玖带来什么影响，刻律德冷哼一声，最后的威胁终究还是未能说出来。
而刻律德在莫玖身上的牌不多，唯一能拿得出手的也只有莫玖对她的感情。而这种在特定条件下属于掀桌子的牌，但是如果她们跨越了那一步，
这就是张可以可持续发展的王牌。
刻律德拉闭上眼睛，开始思素这件事的可行性，“出来了吗？”
昔涟坐在外面的椅子上，看着莫玖出来的刹那，了漂亮的眼晴，双手交叉期待的看着莫玖。“聊得怎么样？”
“还不错，但也只是还不错的地步。”“不过对于我们来说够了不是吗？
昔涟笑颜如花拉着莫玖，芬芳馥郁的香气轻轻萦绕着莫玖周围：
“既然事情到这里能告一段落了，那么我们先去奥赫玛看看怎么样？“星呢？一起来嘛？
星打了个哈欠，摆了摆手，“你们去吧，我想去休息。” 星看向一旁的剑旗爵，
“能带我去休息的地方吗？”
“虽然什么也没干，但也还是辛苦自己了.
“明白，这边请。“看着星远去的背影，昔涟惊的拍手，“难道说...这里只剩下我们两个人了嘛～
“哎呀，莫玖你会不会对人家做些什么呢～”“你知道的我最不擅长拒绝了#”
昔涟的声音如同甜腻的小甜水，轻柔的荡在莫玖的耳边。所以莫玖想趁着这个时间对我这样那样吗～”
昔涟故意拉着胸口的衣领，更加浓重的芬芳扑面而来，漂亮的眸子对着莫玖巴巴，似乎对莫玖接下来的动作很期待～
“莫玖先生，你的眼神告诉我，你好像很渴望？” 昔涟缓缓后退几步，一只手放在了自己的嘴唇边，“但是.现在还不行哦～”
“这么轻易的把一个女孩子这样交出去，这一点都不浪漫嘛～”“所以再等等吧～”
昔涟的笑容更加灿烂。
只是在转头的刹那，昔涟看到了阿格莱雅和缇宝，跨的样子明显是因为自己的存在，作为善解人意的昔涟，她当然不会当这个电灯泡。
“呀，又来了两位美少女呢～可惜不是来找我的～” 昔涟轻轻把手摆在身后
“好吧～这两位美少女就先交给你了～”
昔涟蹦蹦跳跳的离开，只剩下莫玖，阿格莱雅还有缇宝。“你们看到照片了对吗？”
阿格莱雅和缇宝面容僵硬，不过很快她们也点了点头，示意她们确实看到了。
“那么有什么想法吗？还是说觉得那张照片依旧有着虚假性？” 阿格莱雅沉默了一会，轻轻摇了摇头，
我们从未否认照片的真实性，只是太过于匪夷所思，我们实在难以接受，况且你的动机…”
“如果是想要因此再续前缘的话，恕难从命，我们并不是你记忆中的那个人。莫玖摇头：
“不是记忆中的那个人，而是你们就是我记忆中的那个人，想让我放过你们，抱款，这边不太可能。
很平淡的话语说出了相当让人害怕的话，莫玖的表情开始收敛，“我这边还有更多的证据，不过阿格莱雅你倒是给了我一个惊喜。” 莫玖双手抱胸：
我之前费了那么多心计才让你脱离神性的影响，现在却看到你最为人性的一面..莫玖缓缓挑起了阿格莱雅的下巴，“倒也还不错。“
莫玖并没有想要隐瞒什么的意思，甚至从话语中透露给阿格莱雅的信息更多，他也相信阿格莱雅也能从字里行间中找到自己想要的讯息。
“那..那...我呢？我你也下手了？”
缇宝此时口齿不太伶俐，毕竟碍于体型的原因，她的身子小小的，应该没有人会对自已产生那种想法才是，怎么这张照片上.…．
虽然缇宝很不想承认照片上流露着兴奋和贪婪的表情是自己，但是没有办法，缇宝用各种手段测压过这也的确是自己。
“缇宝老师的身子很棒哦～”
[变态！[人渣！]
这是阿格莱雅和缇宝见了莫玖的第一个印象，阿格莱雅自己还能够理解，为什么缇宝老师会和莫玖..… 阿格莱雅的眸子第一次为一个人染上了厌恶的神色，缇宝老师对她来说是很特殊的人。
可是这个男人是名义上的救世主，她知道这个男人对翁法罗斯究竟有多重要，也明白他会对翁法罗斯目前的状况带来多大的帮助。
阿格莱雅轻轻闭上眼晴，这没有办法，有些事必须要有人去做，而她就是不幸被选为做这件事的人。她没有意见，
“那么请问救世主大人，你是否在对...我们的感情存在欺骗？”
这才是阿格莱雅最在意的话题，她虽没有一眼就能分辨真假的能力，但是她相信自己的直觉，但凡莫玖
有一句话在说谎，阿格莱雅相信自己为你可以察觉到。
“并没有，我对你们的感情从未有过任何欺骗的意思，甚至某些时候还是你们占据主导权，而我只是屈服在你们之下的那个无助的人罢了。”
阿格莱雅沉默了，
她的直觉告诉她，莫玖说的是真的，自己的主动也是真的，而且或许自己的主动更加超出了自己的想象，甚至可能是用了某些下流的手段..
阿格莱雅有点唾弃那时候的自己
“救世主阁下，能告诉我你印象中的阿格莱雅是什么样的吗？“
听到阿格莱雅的询问，莫玖也有些惊于阿格莱雅居然会问这种问题，
“如果让我说实话的话，阿格莱雅其实你格外的主动，也格外的贪婪，甚至你的主动从某种意义上来说还是通过
莫玖没有任何掩饰自己视线的意思，看着阿格莱雅身侧微微遮盖住的南北半球，在莫玖的这个视线，能有到阿格莱雅胸口白腻的白皙，
“你的眼晴...好像在看不太好的地方.阿格莱雅的双手轻轻抱住了胸口，显而易见，阿格莱雅有点在意莫玖的视线。
“放心，我已经享受过了，甚至我已经狠狠丈量过它的尺寸，在我面前不用那么在意自己。”
莫玖挪撤的声音让阿格莱雅想要说点什么，但是她知道莫玖说的是真实的，不存在虚伪。“我真的有那张照片中的那么主动吗？”
阿格莱雅还是抱有那么一丝幻想，语气也非常的郑重，“其实比你想的要主动的多.…
莫玖从背后又拿出了几张照片递给阿格莱雅，“你可以自己看看，“
阿格莱雅接过照片，看到照片中各种姿势的自己，甚至还有她亲自瓣开门户给莫玖亲眼目睹自己的粉嫩还有轻轻捧着自己的南北半球递到莫玖的嘴边，那副温婉的面孔，阿格莱雅可以肯定这就是自己。
阿格莱雅轻轻抱着手臂，低垂看眉头，
“那么现在呢？救世主阁下是否想要再续前缘，让我成为...照片中的样子？”“不，你们是一个人，也不是一个人，相同的场景无法在你们身上完美复刻。”
阿格莱雅有点谊异，如果换做自己是否会放弃这已经培养好的好感度，再继续走一遍攻略路线？
真实的询问自己后，阿格莱雅可以肯定，自己不会。
“我向来都是尊重你们的意愿，就算换了个人，我也不会因此而改变。” 阿格莱雅有点知道自己为什么会选择这个男人了，
“感觉我们在你的面前没有一点秘密。“阿格莱雅在苦笑，不过很快她就调整好了自己的状态。
“那么感谢你的理解，如果我有一天真的走到了和照片同样的境地，我相信这也是缘于我愿意。” 莫玖打了个响指，
“当然，这也是我的承诺。”
缇宝看着莫玖和阿格莱雅的对话，又想到自己照片里的痴态，“这也包括我对吗？”
缇宝小心翼翼的回应，虽然她很开心有人会喜欢这样的自己没错啦，但是如果真的下手的话，这.…….犯法了吧？
“缇宝老师？”
莫玖带着轻笑的视线看向此时浑身一颤的缇宝
“你看阿格莱雅是纯正的御姐，刻律德是纯正的美少女，而缇宝老师你是纯正可爱的小萝莉，缇宝老师
不用我多说了吧？“
“你的美味我可是亲自尝过的～”
不...不可以啊！这样是...是犯法的！”
“缇宝老师你还是没了解你的魅力，我的意思是.就算是犯法，我也要和缇宝老师一亲芳泽！”
如此坚定的话一出，缇宝彻底失去了把莫玖瓣回来归的念头，莫玖已经病入膏育，已经拉不回来了。
缇宝轻轻抱紧了身子，抽了抽可爱的鼻子，“我还是不相信。”
也不怪缇宝对莫玖的不信任，毕竟人会喜欢一个没胸没屁股的小萝莉呢.
她知道自己的身子远不如阿格莱雅来的震撼人心，也没有像阿格莱雅那样聚人心的宽广胸怀，她不知道自己哪里来的魅力..
“缇宝老师太妄自菲薄了，我可是对缇宝老师情有独钟.
情...情有独钟吗？缇宝的身体狠狠打了几个寒颤，“你就告诉我你对我做了什么吧，我....我承受的住.. 莫玖没有说话，只是用着行动表明自己的态度，
指尖挑起缇宝的下巴，缓缓靠近缇宝粉嫩的嘴唇，轻嗅着独属于萝莉的清新和芬芳，“这样.的话，懂了吗？”
可爱的萝莉是寰宇最成功的产物，缇宝老师，你或许不知道我现在的心情，我只想把你抱在怀里狠狠的疼爱～”
“不……不要啊！！！“
缇宝一瞬间明白了什么，然后又看到莫玖递过来的照片，那是她捧着小莫玖，轻轻用着灵巧的舌头一点点的舔甜着小莫玖。
这一刻，缇宝的内心骤停，对于她来说这简直就是不可思议的..… 这这是我？”
缇宝的头在晕眩，拉着莫玖的衣角，眼角溢出了些许的水渍，“怎么了缇宝老师，还不肯承认这是自已吗？”
缇宝也知道为什么阿格莱雅会有那种表现，这让谁看了都承受不住吧！
缇宝的内心猛然涌现了麦慕和期待的感觉，在回味过来的刹那，缇宝的身体猛然一颤：
自己的身体好像真的有反应了. 这我
缇宝好像已经无法控制住自己的情绪，求救的目光看向阿格莱雅，却没想到阿格莱雅也没办法。
她感觉如果和莫玖再多待一段时间，她也会像照片里的那样，欣然接受这个男人的所有。你.你会
两根手指轻轻放在了缇宝的嘴唇边，感受着温热的吐息吹拂过莫玖的嘴唇，
“缇宝老师，请不要小看自己的魅力，我怕我会忍不住“忍.忍不住？！“缇宝惊呼，双手抱紧自己的身体，
“哈哈，缇宝老师不用遮遮掩掩，缇宝老师的身体我已经探索的差不多了，现在最多只是回味一下。”“回..回味吗？”
缇宝脸色一僵，脚步微微后退几步，
“不过我现在的目标还是刻律德拉和海瑟音，缇宝老师暂且不需要想太多.…“这根本不是让人放心的意思啊！！"
缇宝剧烈的挣扎，被莫玖牵起的手还是没有挣脱，莫玖轻轻吻了吻缇宝的手背，“果然缇宝老师还是一如既往的香甜。”
“变.变态”“多谢夸奖。”
莫玖幸福的咪起来眼晴，这样子根本没有威慢力的呵斥只会让莫玖更想要欺负现在的缇宝。
“哦，刻律德好像有事找我？“莫玖摸了摸下巴，町着手中的通讯器，“看来我们也只能到这里了。”
“阿格莱雅，还有缇宝老师，我们还会再见面的。”
看着莫玖的离开，缇宝和阿格莱雅面面相靓，轻轻咬着嘴唇，
“阿雅，我们真的会像莫玖照片里的那样子吗？” 阿格莱雅沉默了许久，无奈的叹了口气，
“至少我没有看见我们反抗的痕迹，天概率.是我们自愿的行为..“阿雅，我们该怎么办.
“虽然我们已经尽可能的粉饰，但是我的身体很明显对莫玖有着不一样的感觉，有种想要扑进他怀里的冲动。“
“只能走一步看一步，缇宝老师我像你保证，我一定不会沉沦在他的手中的。“
阿格莱雅的神情很坚定，她也绝不会让浪漫就这样被辜负！“找我什么事吗？”
莫玖看着高座王座之上的刻律德拉，百无聊赖的说道，
“你不是救世主吗？“刻律德拉摆弄着自己青葱白腻的手指，头对着莫玖一歪，“难道不是由你来指导工作？莫玖双手高举过头顶，
“不要想太多，我只是来为你站台的，而不是在幕后指手画脚，你担心的太过了。” 莫玖瘾了瘾嘴：
“而且我只对你这个人感兴趣，而且在那个世界你不是表现的很棒吗？”
莫玖的指尖在空中划过，
“刻律德拉大人的腿我至今还是很难忘呢～
“喷喷喷，白丝加傲娇的女主大人，刻律德拉大人，我有时候真的很怀念刻律德拉大人的美腻。“住嘴！”
刻律德拉的手狠狠拍在王座上，明显是刻律德拉生气了，但是这并不影响莫玖继续调侃刻律德拉“我想这一定是刻律德大人的口是心非对吗？”
莫玖朝着刻律德的王座一步步走过去，每一次的视线都进发出了几分贪婪，视线在刻律德的身上刻律德拉内心一慌，直视着莫玖**裸的视线，她感觉自己真的就像任人摆布的小姑娘，根本逃不出莫玖
的手掌心。
“不过我还剑旗爵的姿色也很吸引我，虽然有了刻律德拉大人的首肯，但是果然还是刻律德大人更可怕的让人沉醉。“
此时莫玖距离刻律德拉不足一尺远，
“不要拒绝我，刻律德大人，我其实也很想此时的刻律德拉大人一亲芳泽。” 刻律德拉感觉到莫玖好像是来真的？！
呼吸骤然间停滞，刻律德拉的眸子带上了一抹危险和不安
指尖划过自己蓝色的礼服，只是触碰衣服的布料，刻律德拉这时候感觉自己被什么东西扼住了喉咙，想要说话，想开口却又不知道该说些什么。
刻律德拉强行平复了自己的情绪
莫玖这般模样，刻律德拉明白这种事情堵不如疏，需要循序渐进，
现在的刻律德必须要模仿渣女，吊着莫玖，在莫玖猴急的情况，给予他点甜头，只要最后一步不踏出来，
她就还能掌控住形式。刻律德拉轻轻闭上眼睛，
那就需要她来主导，而现在能破局的关键就是自己主动出击。
“表现出这幅样子你想要干什么吗？” 刻律德冷哼一声，
“我的身子就这么吸引你吗？”
“没错，女王大人的身体我简直做梦都想在！”“你！”
刻律德拉气的胸口在剧烈起伏，
“不过作为女王大人，不给你点甜头，你也确实不会为我好好做事。” 刻律德拉勉强维持着自己的形象，翘着二郎腿，对着莫玖勾了勾手指“你过来。”
刻律德拉可能自己都没发现自己此刻的声音究竟有多温柔。“哦？想通了？”
刻律德看着莫玖的脸凑过来，
不得不说莫玖的相貌也确实是顶级没得说，俊秀的脸颊连刻律德拉都忍不住多看了几眼。可惜这是个变态。
莫玖一直馋着自己的身体她是知道的，给点小恩小惠，刻律德还是勉强能够接受。
轻轻抿了自己稍微有些干洞的唇瓣，迟疑的看着莫玖，伸出舌头在唇边润湿，然后小心翼翼的靠近，趁着莫玖不注意轻轻的吻在了莫玖的脸颊上。
而莫玖只感受到了一股轻柔带着香气的湿润贴了贴他的脸颊，
够够了吗？”
“女王大人，这点小恩小惠就想把我打发了吗？”
莫玖歪着头，语气多了几分不满意，“就这样！爱要不要，多了没有！”
刻律德拉愤愤不平的町着莫玖，看着他得寸进尺的样子，双手叉腰。“再给多些我也能接受不是吗？”
莫玖轻轻牵起刻律德拉的小手，柔嫩的触感让莫玖眼晴咪起来，
“哼！只有这样！其他的找你其他的女人玩去，在我这里只有这样！”
狠狠的甩来了莫玖的手，刻律德对着莫玖甩了了白眼，傲娇的样子很戳莫玖的内心。
“看来女王大人太久没有感受过愉悦，“莫玖哼着歌，调笑的看着如今的刻律德，“看来需要我给予女王
大人多一点其他的情绪。”
[调制系统][股间震动]
跳动频率五十次每秒
轻轻打了个响指，刻律德的脸颊瞬间羞红，轻轻动了动自己的身体，发现自已的身体好像多了几分奇怪的感觉。
“你.对我做了什么？！”
肯定句，刻律德拉轻轻捂着小腹，虽然语气还算冷静，但是脸上红润带着几分恍的眼神却预示着这并不是如刻律德的语气那般轻松。
“只是想给女王大人一点其他的感受而已，女王大人只需要闭上眼睛享受.“这..这哪里是享受！
刻律德坐在王座上，双腿微微颤抖，门户里一股气劲在疯狂的捣腾，门户溢出的水渍逐渐湿润了王座而刻律德拉为了让自己保持原来的样子，努力憨住自己的泌涌的情绪，
可是这种情感哪是这么容易就能够憨住的，堵不如疏，压抑的越是厉害，翻涌的就越是剧烈。
刻律德拉恶狠狠的町着莫玖，逐渐擦到青色的指尖就明白刻律德此刻用了多大的力量来压抑这份突如其来的感受。
双腿死死的加紧，
莫玖期望能在刻律德拉的眼神中看到自己想要的东西，但是很遗憾，刻律德拉掩饰的足够好，而莫玖也佩服刻律德拉的忍耐。
“女王大人，果真拥有超出常人的忍耐力。”
莫玖已经能看到刻律德拉身下的王座已经弥漫出一股水渍，那是门户中溢出的芬芳侵染。
而这时，刻律德的身体微微一颤，抬眸看着莫玖眼睛里若有若无的笑意，“混蛋..变态！”
“嗯～从刻律德拉大人樱唇中吐露出来的娇声真是悦耳，可以多来点吗，刻律德拉大人的娇声果真是怎么都听不够呢～
“滚.给我滚出去！！！”
刻律德用力捶着王座，娇喝让莫玖叹了口气，“看起来女王大人还是不肯和我同流合污。”
[调制模式][股间刺激][一百次每秒]
下一秒，刻律德拉的瞳孔瞬间收缩，不可思议的看着此时如同老学究一样的莫玖在用着期待的眼神看着... 看着的紧紧包裹的门户，
很奇怪，刻律德拉居然在其中感受到了一股莫名的幸福不可能！
绝对不可能！
刻律德拉把脑海中的奇怪的想法全部抛弃，她不可能有这种让人唾弃的想法。
可是越来越泌涌的情绪翻涌，刻律德拉也越来越坚持不住，压抑在喉咙里的鸣咽，还有身体反馈来的刺激，这无疑都是莫玖的手笔。
“你……你到底想怎么样！“从齿缝中流露出来的声音，“看到我这种失态的样子还不满意吗？！” 刻律德拉紧紧咬着牙齿，裙摆下的双腿已经快要失去知觉，内心的潜藏的渴望已经逐渐溢出，“只是想看到你在我面前思诚于欲望的样子..
莫玖挑动刻律德拉的下巴，看着她粉嫩的嘴唇中不断吐露出的温热吐息，刻律德眼眸中闪烁着凶涌的火焰，
“我看这女王大人的嘴唇也别有一番风味～”“不知女王大人尝起来究竟是怎么样的～”
还没等刻律德拉反应过来，莫玖一口便取了刻律德拉口齿的生津，卷动着刻律德拉软香的嫩舌，
一开始就准备反抗的刻律德在接触到莫玖气息的那一刻，身体的所有束缚突然就消失，贪婪一瞬间占领了头脑。
一根银丝从刻律德拉的口中拉扯而出，看着刻律德拉在意识到自已做了什么之后，不可思议的表情
“看起来女王大人也并非如我看到的那样冰清玉洁.“在我这里也和常人一般”
莫玖低声对着刻律德拉诉说着什么，语气温柔的不像话，“女主大人感觉怎么样？
[很舒服，超出寻常的刺激。]
这种话自然不可能从刻律德的口中说出，“放开我！”
刻律德冷声呵斥，
[调制模式】并没有因为刻律德拉的呵斥而停止，刺激依旧弥漫在刻律德的身体。门户涓涓不绝的水渍已经彻底掩盖不住，王座上的水渍已经缓慢顺着缝隙流下来
刻律德拉大人…"莫玖一只手轻轻撼在王座上，看着润湿的手指，“果然不管怎么看刻律德拉大人果真都
是绝美的姿态。”
“放弃你那些不必要的口舌，玩弄她人就是你愉悦身心的样子吗？没有后手的刻律德拉也只能在莫玖面前着口舌之利，
莫玖没有说话，只是轻轻住刻律德拉纤细的腰身，嗅着独属于刻律德拉身上漫溢的芬芳
“你知道的，我对你没有恶意，甚至说从某种方面来看我一定会纵容你，所以你这么抗拒的原因是为什么？刻律德发出了痛苦的闷哼，这是第一次在她的眸子上染上了浓重的色彩，
她的身子已经不知道到达了多少次顶峰，她身下的衣物已经全部浸透，门户的泥泞已经让刻律德拉不敢想象。
“够了吗？”
“当然不太够，只是如果是女王大人的话，第一次到此为止，也并无不可。”
莫玖温柔的声线缓缓传入了刻律德的耳朵，刻律德拉不知道为什么，内心有些许的舍不得，但是意识依旧战胜了此刻的自己，
“那还不赶紧放了我！” 莫玖嘴角轻扬：
“不过我还是喜欢另一个方面的刻律德拉的模样～”
刻律德拉勉强维持住了自己的身子，抬眸町着莫玖，眼底的复杂紧紧町着莫玖。希望我们也有一天也能坦诚相待。”
“坦诚相待.…“刻律德拉冷哼一声，“恐怕并不是我所想的那样坦诚相待吧！”“当然，到那时候我们将不分彼此对吗？”
刻律德拉的眸子狠狠町着莫玖，不过她并没有说话，稳住自己的身型，“玩够了吗？玩够了就给我滚！”
莫玖趁乱再次在刻律德拉的脸上亲了一口，软嫩香滑的口感让莫玖微微咪起来“那么让我们下次再见～”
看到莫玖离开的背影，刻律德拉才缓缓把玉腿搁置在主座的两旁，整个身体瘫倒在主座上，低头看着自己的门户至今还有未流尽的避税。
指尖轻轻拉着已经湿润的胖O次，刻律德恍了一瞬间，
“真是…可恶的男人…“居然敢把我羞辱至此！“
第二百九十四章昔涟：天生邪恶的小莫玖，我今天就要惩罚它！
不得不说刻律德拉真的很可爱，莫玖已经忍不住幻想等到刻律德彻底接受自己之后究竟是什么样的美妙场景。
嗯，莫玖你看上去很开心的样子，能和我说说为什么吗？”
昔涟从角落里突然跳出来，轻轻喉着莫玖身上不属于他的味道，眸子微微咪起来，“看起来莫玖你已经和那位刻律德拉有过亲密接触了呢～”
“哦，昔涟莫非是吃醋了？” 昔涟双手叉腰！
“是啊，我吃醋了，莫玖你准备怎么弥补我？”
“虽然我缺席上一次的聚会，但是这一次我肯定不会错过。”
昔涟牵上了莫玖的手，歪着头町着莫玖，爆发了相当浓郁的笑意，“所以有想好应该怎么弥补我了嘛～”
“弥补吗……那就看昔涟小姐想怎么样了，你是知道的，我向来无法拒绝你们的愿望。”“愿望啊...真是相当沉重的东西呢～
“背负所有人的愿望一定很疲惫吧，这样子的莫玖我又怎么舍得让你再一次背负沉重的愿望呢～昔涟拉着自己的衣角，
“换个意思，应该说请使用我来放松一下吧～"
“我可是知道的，莫玖你在看到我的一瞬间，那股贪和欲望我可是察觉的一清二楚～昔涟把莫玖的手放在胸口，
“那就用我这个微不足道的身体来安慰一下莫玖吧～”“如果勉强的话..
昔涟用两根手指束在的莫玖的嘴唇上，
“不要这么说，你可以把这个当作我的一厢情愿，怎么会勉强呢～” 昔涟了眼晴：
“那就和我走吧，姐姐带你看好看的东西～” 怎么感觉有种拐卖小朋友的错觉？”
“哼哼哼，我就是在拐卖小朋友哦，莫玖你看你愿不愿意吧～” 我依然是愿意的，只是昔涟，你真的做好准备了吗？”
“莫玖你还是小看了我的想法，做好准备？从见你的第一面开始我就做好了准备，” 昔涟不开心的动了动鼻尖，
“在哀秘丽榭的时候，我就已经做好了准备，人家明明都坐在秋千上了，这么好的场景却没有想法，一直到人家主动才顺从。”
音涟不满意的鼓起了嘴巴
“所以莫玖你啊，其的很笨蛋呢~
刻律德专门为莫玖准备了一座行宫，无论多少人都可以在这里住下，而昔涟选择了一间她最满意的房间。
虽然没有什么特别的意义，但是出乎意料的是昔涟很喜欢。“怎么样！这个房间可是可以看到整个奥赫玛的哦～”
昔涟的眉眼咪起来，歪着头町着莫玖，坐在沙发上轻轻晃着白嫩的美腿。轻轻拍了拍手，
“好了，回神了，这里只有我们两个人，也就是说，无论我们在这里做什么都没有人知道哦～”
非常有歧义的句子，也暗示的足够到位，昔涟轻轻踢掉了鞋子，十根白嫩的豆蔻轻轻蜷曲舒展，白皙细
腻的大腿，还有昔涟脸上莫名勾引人的微笑，都诠释着此时的昔涟对接下来的行为格外的期待。
“嗯？莫玖你不是很喜欢脚嘛～我充许你对我的脚做任何事情哦～”
昔涟了眼睛，眉眼中的调笑怎么看都诉说着对莫玖的顺从和真诚。
音也没有羞涩，直接把双腿放在了莫玖的腿上，一只手撑着下巴，看着莫玖的视线紧紧町着自已的脚趾，
“虽然我很不介意你用嘴啦，但是如果你坚持的话，我其实也不是那么介意。” 昔涟了自己的眼睛，
她确实不介意，作为昔，她就是会爱着莫玖的所有不是吗？无论是莫玖的小癖好，还是莫玖的性格，她都非常非常的喜欢。“这么放纵我嘛？”
“音涟这样的话，我可是会被你养刁的。“
小小的并了个玩笑，但是昔涟却很郑重的点头：
“这不是放纵，这是爱，这是我对莫玖你的爱恋，真是的，真是个不解风情的男人。“昔涟皱着眉头轻轻踢了踢莫玖。
“好啦，不要再犹豫了，明明你最喜欢的就放在了你的面前，你还要犹豫吗？” 昔涟朝着莫玖再次往前伸了伸，
“摸啦，好好摸！”“好好好～”
莫玖缓缓起了昔涟的玉足，不得不承认比起缇宝小巧玲珑的小脚，昔涟的更加多了几分精致和可爱在触碰到粉嫩的足弓，因为痒而下意识的曲，也因为克制紧张而有意识的舒展，所有的一切都看上去那么的可爱和温柔。
昔涟町着莫玖就只是这样看着，昔涟有点小小的不满，
“为什么…….为什么莫玖你看上去不慌不忙，是我的脚不好看吗，还是比起其他女孩子的不够好？”“都不是，我很喜欢昔涟，这样精致的东西不应该多先看看，欣赏一下吗？”
指尖轻轻触碰昔涟白嫩的大腿，看着昔涟温柔和包容的眼神，莫名的莫玖内心多了几分负罪感，这是侵染纯洁的负罪感。
嗯？我在你眼中看到了奇怪的情绪，莫玖...你不会...不忍心碰我吧？”
昔涟的眼神中闪烁着期待的光芒，莫玖越是这样，昔涟就明白自己在莫玖的内心份量就越重，她也是个女孩子，也有着和女孩子一样的想法，
莫玖这样迷恋自己，她也会骄傲的。
“有这种想法啦，“莫玖也没必要瞒着昔涟，光明正大的点头承认，“因为昔涟你实在是太纯粹，这样更显得我卑劣不是吗？
昔涟没想到莫玖居然这么诚实，被莫玖真心暴击的昔涟张了张嘴，轻轻咬着下唇，
“莫玖你这么说，太犯规了. 音涟的内心被莫玖的温情狼狼包围，
“你这么说那我该怎么回应呢～其是苦恼～
昔涟故意装作烦恼的样子，然后强在莫玖之前拍着手，“那就用我来表达我对你的爱恋吧～”
刻律德拉准备的行宫里面有了这种小点心作为饭后餐食，音涟随手从桌子上掌了一块小蛋糕“怎么样要来试试甜甜的脚蛋糕吗？
莫玖一楞，看着昔涟期待的样子，这当然符合莫玖的癖好，只是这种行为好像有损昔涟纯洁的形象，“昔涟如果勉强的话..
莫！玖！这是你第二次对我说勉强了！”
昔涟有点小小的生气，莫玖不应该是这样的，他应该从始至终都应该贯彻自己内心深处的想法，而不是现在站在她的角度为她考虑所有。
“多考虑考虑自己好吗！““我亲爱的莫玖啊～”
昔涟轻轻把蛋糕涂抹在了她那双白嫩上，然后轻轻翘起二郎腿递到了莫玖的脸上，
蛋糕馥郁的甜腻气息，还有独属于昔涟身上的芬芳，完美的融合在一起，对不起，
莫玖竟然可耻的咽了咽口水，果然他还是有些负罪感。
“来，莫玖，跟着我说.”“啊～”
音涟轻轻把脚伸过去，看看莫玖僵硬的样子，忍不住气呼呼的
“莫玖，如果你不需要的话，我就掌走了哦～”“别！不要！”
莫玖下意识的出声，很快他又摸了摸鼻尖，这也是他第一次被这样一个女孩子牵着鼻子走。“所以啊～莫玖有时候真的要忠于自己的欲望，明白嘛～
莫玖点了点头，轻轻到裹着小蛋糕的白嫩上，轻轻嗅了嗅，理智告诉他如果这一口下去会很疯狂，“呀～”
昔涟发出了可爱的声音，虽然她摔着莫玖舔甜，但是她其实很羞涩的啦，任何一个女孩子看到这样的一幕都会羞涩的，但是如果是莫玖的话，昔涟宁愿顶着羞涩也要让莫玖开心。
毕竟莫玖的笑脸可是她一直追求的东西呢～莫玖的舌头轻轻卷起了沾染在其上的蛋糕，
蛋糕很好吃，没有丝毫的异味，甚至馥郁的香气让莫玖都微微楞神，他不否认会有内心的原因，但是昔涟的美腿也确实让人他迷恋。
“怎.怎么样？“
昔涟的声音在颤抖，想听到莫玖第一时间的想法，谁也没办法第一时间知道，也只有莫玖的话才能让昔链感受到真实。
“很不错！蛋糕馥郁的芬芳，夹杂着奶油的甜腻，完美中和了甜腻过重的味道...
听到莫玖在点评着蛋糕的美味，昔涟有点着急，“谁.谁让说这个啦！”
“不过昔涟小姐的脚也很完美的融入其中，如同甜蜜的糖果，在我看来昔涟小姐的十根豆蔻就如同阿尔卑
斯，让人忍不嘴舔了一口又一口。”
得到了想要答案的昔涟，扯着自己的裙摆，脸颊羞红，“哼莫玖你一定是故意的对吧
昔涟不开心的耸了耸鼻尖，虽然这个答案她很满意没错啦，但是莫玖的这种故意的行为还是让昔涟有点苦恼，
“哎呀，莫玖.你知道的，我的并不会因为这个而改变对你的态度，所以尽情做你想做的事情好吗？” 昔涟还是感觉好像对自己还有有所克制，她很不喜欢这种被隐满的感觉，昔涟自认为已经明白了莫玖的
本质，所以莫玖在她面前完全不需要隐瞒，做自己就好了。
无论是莫玖的小癖好还是其他的一切，昔涟一切都会包容莫玖。
“莫玖，我们的关系应该不会让你仅仅止步于此的吧？” 昔涟重新焕发了笑颜，
“所以不必在我面前伪装，我也可以全部接受你的爱好，所以对着我展示自己的开心吧～” 昔涟对着莫玖轻轻伸出脚，这是第二次的昔涟对着莫玖如此说道。
莫玖看着这个纯洁的少女，她愿意包容自己的一切缺点和情绪，也愿意满足自己的想法，莫玖轻轻了眼睛，
“昔涟，真的吗？”
“当然是真的，我亲爱的莫玖～”
昔涟的笑容终于有了几分慰藉，看着莫玖的样子，昔涟撑着头，“那么莫玖，请尽管用你的方式来做吧，我会全盘接受你的所有～”
昔涟咪着眼晴，看着莫玖捧起了自己的脚，在布满了蛋糕的脚上狠狠舔了一口，“怎么样？”
莫玖默默的伸出手，“非常美味！”
“真的吗～"其中的笑意非常欣慰，对于莫玖能够正视自己的癖好，昔涟也很开心，不过她更加开心的事，自己能够满足莫玖的小癖好，这件事让昔更加开心。
“所以不必客气，请继续吧～昔链会时刻包容你的～”
昔涟怜爱的看着莫玖一口包裹自己的十根豆蔻，每一个吸的声音都在这个空旷的房间响彻，虽然对于这样一个如花般的女孩子有点羞涩之外，其余的昔涟感受到的只有满足？
昔涟承受着看着莫玖把脚上的蛋糕全部一扫而空“怎么样？”
莫玖对着昔涟竖起了一根大拇指“我很喜欢，请再来点！”
哎呀，没有了～因为我有好好的洗过脚啦，所以才会这么放心的让莫玖你随便玩弄，如果是平时… 昔涟严肃对着自己胸口比划了个叉，
“其他任何女孩子都不可以，只有我，明白了吗？”
这也是属于女孩子的一点小心思吧，毕竟女孩子的心可是很难猜的，毕竟哪个女孩子不想要多一点偏爱呢～
虽然这个脚已经完成，但是众所周知，女孩子一般都有一双脚，所以莫玖的视线看向了昔涟另外的一只白嫩如玉的脚，
“呀，莫玖你真的好贪心呢～” 昔涟故意叹了口气，
“莫玖这么贪心，作为美少女的我也是非常有压力的呀～” 莫玖歪着头，从一开始他就已经步入了昔的节奏，
简单点来说，这个女人莫玖玩不过，但是她是个纯洁的的女孩子，莫玖甘心被她牵着走。唔..算了那给你吧，小蛋糕也在这里，这只脚的话，随便你diy。”
虽然昔这么说，其实她内心非常开心，莫玖喜欢她的身子，而自己也对莫玖有些爱恋，这是双向奔起不是吗？
昔涟最喜欢看到这样阖家团圆的画面了。
“嗯？莫玖你喜欢水果味的嘛～这个味道，如果加上去会不会有点怪？
“啊？什么？你说只…….只要是我的脚，什么都可以？” 昔涟了自己漂亮的眼晴，有点小羞涩，
“哎呀，莫玖你可真会说话呢～原来只要是我什么都可以嘛～”
昔涟轻轻触碰着自己的胸口，“这颗心也在为莫玖而跳动哦～” 昔涟突然惊呀地叫了一声，
“你.你慢点吃，这样子一口全部包裹的话.. 昔涟有些埋的瞪了瞪莫玖，
“，莫玖是个这样贫心的人，我明白了～等到下次...我一定要狠狠的吊一吊你的胃口！” 再把昔涟的脚残留的最后一口蛋糕全部卷进口中时，在抬头看着气呼呼的昔涟
有时候我真的觉得天底下不会有这么完美的人了，但是你的出现确实给了我一个很大的震撼……… 听到莫玖的夸赞，昔涟动了动鼻尖，双手叉腰，
“肯定嘛～昔涟可是最完美的女孩子对吗？“当然，不可置否，我举双手双脚赞成～”
“不过嘛～昔涟还是故意抬了抬脚，“只是这个项目结束了，那么我亲爱的莫玖，接下来你又想干什么呢
白嫩的脚已经布满了来自莫玖的生津，音涟虽然不是很介意，但是仍旧会有看些许的不安，昔涟顺着莫玖的目光看向了自己胸口，
“咿呀，莫玖～H～这么快就町上了美少女最重要的地方嘛.. 昔涟伸出手点了点莫玖的额头，语气中多了几分无可奈何，“可是谁叫你是莫玖呢～”
“如果是这个地方音涟真的会很害羞的昔涟嘟了嘟嘴巴，
“我想要，我想看，我想摸。”
昔涟听着莫玖的话，楞了一楞，她这是第一次听到莫玖如此直白的表达自己的愿望，这一瞬间的感动直接充盈了普涟的内心，
“你….这是在朝我许愿吗？”
这是欣喜和开心的感觉，莫玖终于愿意对着自已许下心愿了，昔涟很开心，只是这份心愿让昔涟很害差啦
“是的，我在向昔涟许愿，昔涟一定会满足我的愿望的对吗？”
没错！“昔涟轻轻拍了拍手，嘴角上扬，一副非常愉悦的表情，“可是让女孩子动手的话，我也是会害羞的～”
昔涟轻轻拉了拉肩膀上的绸缎，对着莫玖了自己的眼晴，那么只有让莫玖亲自来解开这份礼物如何？”
“反正今天都是要被莫玖吃掉的，我相信莫玖一定会让我舒服的对吧？”“昔涟你真的是…
莫玖看着昔涟眼眸中纯洁的光芒，这份光芒照射的莫玖有点愧疚，“哎呀，我看到莫玖眼底的愧了哦～不要这样嘛～开心一点好吗？” 昔涟戳了戳莫玖的胸口，
“美少女的秘密都让你解开了，要开心一点，要笑出来哦～”“好～”
“那么来吧～音涟会一直回应你的期待的。”
其实昔涟也很期待，她的衣服很简单，非常的简单，她也相信着莫玖能够让自己得到真正的快乐和幸福。
把自己一切交给莫玖，昔涟看着莫玖依旧还鳍的样子，“哎呀，莫玖快点啦～我都要等不及了。
昔链直接拉着莫玖的手，放在了自己的肩膀上
“就是这里，只要轻轻的一拉，就可以看到昔涟的全部哦，这是美少女的全部哦，一定要怀着虔诚～”
毫无疑问这依旧是昔涟的主动，“莫玖？莫玖！”
对于这样一个如花般的少女，莫玖不忍心破坏“莫玖！再不动手我可就要生气了！”
昔涟有点不开心，怎么莫玖还是这样，明明她都这么主动了。
不过昔涟其实还是很害羞，但是有之前的样子，昔涟其实现在期待大于害羞的。她其实很羡慕，羡慕那些女孩子可以在莫玖这里肆意享受到快乐，而她只能看着
女孩子偶尔也是会嫉妒的嘛.
“莫玖？莫玖！回神啦！在这样我真的要生气了！” 好了，我知道了。”
莫玖没反应过来，此时的语气格外的温柔
“要一点点的打开哦，如果太粗暴，我也是要生气的！”
说到这里，昔涟不知道为什么噗一下笑出来，莫玖对谁都很温柔啦，只是偶尔昔涟也会想要偏爱。肩膀上的绸缎缓慢的顺着莫玖的手滑落，虽然只有一只肩膀，但是隐约透露出来的白皙已经初见端倪。雪白，
非常的雪白，
“怎.怎么又不动啦！” 昔涟不开心的对着莫玖，
“快点啦，这样只做一半可是对女孩子的羞辱，是不可以的啦！”
莫玖看着昔涟鼓着腮帮子，可爱的模样让莫玖越来越疼爱这个满眼都是他的女孩子。
“我只是.…….想慢慢回味这个过程，昔涟可是最漂亮的美少女，这份感情我想慢慢了解。” 昔涟再次在胸口比划了叉：
“莫玖说的话太犯规了，以后不可以说这种话...不过很快，昔涟迟疑了一下，“如果莫玖可以保证以后只对我一个人说的话，倒也不是不可以……
昔涟动了动鼻子，
“好啦好啦，我该等急了。”
还是只有一个肩膀，昔涟羞红的脸，低头看着自己暴露在空气中的一团南北半球“好…好看吗？”
昔链还是害差了，没有办法，这种场景让那个少女来都是会害差的“很好看！”
对于莫玖来说，这个形状的南北半球不是很大，但应该是最适合昔涟的模样，“哇，我发现莫玖你真的很会夸人喉～”
音涟想用言语来冲到自己的害羞，昔涟着嘴巴，让自己的南北半球更加清晰的展现在莫玖的面前“还有另外一个呢，莫玖不打开了吗？”
昔链轻轻挺起胸口，指着自己另外一个胸口，
“这种事情要对称才好看嘛，我相信莫玖也是这样想的。”
“快点快点. 昔链催促着莫玖，
莫玖触碰到昔涟白嫩的肩膀上，感受到了昔涟温热的吐息，一双害羞的眸子深深刻在了莫玖的心里，“昔涟，你真好看。”
“当然，我可是最漂亮的美少女！”
毫不犹豫地承认后，莫玖把昔涟的另一个南北半球也缓慢的暴露在空气中。
“鸣…都被看完了…“昔涟发出了一声悲鸣，但是表情却没有任何的不安和紧张“噗喔～
“莫玖你的表情很可爱哦～” 昔涟就这样摸了摸莫玖的头，
“没关系的，和之前的想法一样，昔涟会一直回应莫玖的期待。”
并没有第一时间触碰昔的南北半球，而是把她抱进怀里，“不对哦～”
昔涟对着莫玖指责，
“不应该是这样的，应该是我把莫玖抱在怀里。”
昔从莫玖的怀里挣脱出来，现在只要是昔涟所想，莫玖都一定会满足昔涟的任何要求和愿望。自然而然的把自己放进了昔涟的怀里，感受着昔涟身上浓郁的奶香味，还有就在嘴边的南北半球
只是现在莫玖没有任何的想法，他无比享受呆在昔涟身边的这片刻的宁静，“对嘛～昔涟也很喜欢这样的氛围啦～”
“只是…“昔涟的只是让莫玖不由自主的屏住了呼吸，“莫玖还是没有忠于自己的愿望。” 普涟叹了口气：
“我说过，莫玖不需要在我面前故意遏制自己的想法，是昔涟的南北半球不好看吗？还是莫玖不想尝尝它的味道？“
昔涟敲了敲莫玖的头，
“都已经这样了，莫玖你就不要在犹豫了啦！
昔涟抱着莫玖的头，感受着莫玖剧烈的情绪波动，指尖轻轻点上昔涟软嫩的南北半球，听着昔涟从喉咙里发出的娇声，
看来这种行为比我想的还要羞涩呢～
音有点不好意思，在她的预想里自己不应该是这种声音，但是没办法
莫玖听得很清楚，昔涟的心跳跳的很快，当然从某种方面来说，这无关紧要，但是这是昔涟，
估计全寰宇只有昔涟会是这样了。“莫玖，”
“我会很喜欢莫玖哦～"
“忘掉刚刚的声音，音涟会再次回应你的期待的！” 昔涟轻轻捧看南北半球，
“还有莫玖你不是说要对它做很多事嘛～现在它就在你的面前，怎么玩弄都好，我都会理解的。”
莫玖町着昔涟粉嫩的尖端，在看着昔涟眼神中的包容和信任，卑劣感不止一次的翻涌而来“怎么了？是哪里不舒服嘛？”
“不，是我的卑劣感，昔涟你的光芒太过于耀眼，实在让我难以升起对你亵渎的想法。”
"哼，莫玖想的太多啦！昔涟没有什么光环，“昔涟的表情很严肃，也很严厉，“在这里的只有昔涟的伴侣莫玖！“
“伴侣嘛，就是要相互信任，相互包容，莫玖不也是一样吗？
“包容和信任你从未各普，怎么现在反过来莫玖你倒是不适应了？” 抱款
“不需要道，昔涟不喜欢听到从莫玖口中的道歉，昔涟只需要看到莫玖的满足和幸福就够了～莫玖抬头看着昔涟严肃的小脸，
这是第一次他真切地感受到自己的沉沦，没有办法，昔涟的魅力太过于耀眼以至于他真的有些抵挡不住。
“莫玖～怎么了？你好像表情不太对哦～” 昔涟戳了戳楞楞的莫玖，
“昔涟，我应该从未有过为一个女孩你付出一切，而你昔，你是第一个让我产生这种想法的女孩子。”“真的嘛～“昔涟笑的起了双眼，“那我很荣幸哦～”
“哎呀，说了这么多，莫玖你想要的现在都还没满足你～”
昔涟对着莫玖说道，“来和我说啊
莫玖下意识的照做，很快莫玖就感觉到一股浓郁的奶香味，谊异地抬头看着温柔的昔涟，
嘻嘻，稍微用了点手段，不过效果很不错不是吗？” 昔涟在莫玖的嘴角轻轻亲了一口！
我也是个普通的女孩子，让女孩子有了欲望，你就应该好好的回应不是吗？” 昔涟拍了拍莫玖的头，
“所以….尽情对我撒娇吧～莫玖无意识的呢喃，
“昔涟，”“我在。”“昔“我在的～”
莫玖的每一次呼喊，昔涟都会去回应，这一瞬间莫玖感觉自己可以把所有都给她这就是昔涟哦，只要莫玖呼喊，昔涟就一定会有回应的～”
莫玖一只手抓住了昔涟的南北半球，相当软腻的手感让莫玖忍不住多捏了几下。等到莫玖回过神来，看到昔涟宠溺的表情，
“对.对不起啪，
莫玖的头又被昔涟打了一下，
“我说过啦！不允许道款，这明明是昔链自己想要的结果，莫玖你不需要道款啦！“
而且这也是给莫玖带来的惊喜不是吗？只是可能没有阿格莱雅她们那么…那么宏伟啦.”
“这应该是我说对不起的地方.…“你说过的.昔链，不允许道
莫玖温柔的看着有点不好意思的昔涟，“嗯，昔涟，我想我真的彻底爱上你了。”
“呀，原来已经到爱这个程度了吗？“昔涟惊守的看着莫玖，“听到这个的昔涟很开心哦～
昔涟看着莫玖一只手把玩着一个南北半球，嘴上还咬着一个，请原谅昔涟的内心，这个场景昔涟真的想永远就这样下去。莫玖亲昵往昔涟的怀里缩了缩，一口咬着昔涟的南北半球，“莫玖～”
昔涟温热的口气湿润了莫玖的耳朵；“小莫玖有没有感觉？“
面对昔涟，莫玖决定诚实“有。”
“可以拿出来哦，“昔涟对着莫玖晃了晃自己的手，“昔涟还有手可以用哦～”
“虽然可能技术不是特别好，但是一定可以帮到莫玖的。”“昔涟
“哎呀，快点快点～”
昔涟催促着莫玖，可是看到莫玖犹豫不定的模样，昔涟不出意外的又鼓起了嘴巴，“莫玖！”
昔涟的声音大了一点，那是带有几分严肃的语气，“小莫玖如果不释放出来会对身体有影响的！”
“可是不是普通人啊昔涟捂住了莫玖的嘴巴，
“不许说这种话，在我看来只要是对莫玖有一点伤害的地方都不可以！” 音涟不满的对看莫玖，不过小手也是轻车熟路的打开了莫玖的腰带。
你还说没有，小莫玖都已经这样了，这么膨胀，再不安慰它的话，说不定一会就砰的一下炸了怎么办，”
“不会的昔链你想
昔链这个时候并不想听莫玖解释，小手轻轻抚摸上了小莫玖，“你说了不算，我说了才算。”
昔涟鼓着嘴巴，看着莫玖，看他逐渐没有了声音，仔细观察莫玖的脸上居然浮现了几分红晕？“哇，莫玖你害羞了喉～”
很惊呀的声音，听到了昔涟的惊呼，莫玖想要掩盖自己的羞涩。
“哎呀，不要阻挡嘛，这个样子的莫玖才是最真实的莫玖呀，我很喜欢这个样子的莫玖哦～”“鸣.
这次轮到莫玖如同女孩子一样的鸣咽，只是昔涟的小手实在是太舒服了，莫玖的眸子禁不住有些许的迷
“嘻嘻，你看莫玖的眸子舒服的咪起来了呢～”“好可爱～”
昔涟眉眼弯弯，
“还想要点特别的嘛～”
“我看莫玖和其他女孩子在一起的时候很喜欢这个样子呢…
莫玖亲眼看着音涟轻轻弯下腰，然后包裹住了小莫玖，虽然动作很生涩，但因为是昔涟，给予的感觉.
负罪感.愧疚感. 很多很多.
看到昔涟的头微微扬起来，轻轻舔了舔自己的嘴唇，眸子闪闪发光，“莫玖～好奇特的味道，我好喜欢！”
“喜.…喜欢吗？”“嗯！非常喜欢！”
昔涟的表情显然不是在骗人，甚至语气中的雀跃不像是装出来的。那昔涟喜欢就好
昔涟哼着家长古老的歌谣，轻轻摆弄着小莫玖，看着小莫玖顺着昔涟的白嫩的小手在左右摆动，“这样看的话，也很可爱呢～
昔涟撑着头，看着小莫玖，看到内心欢喜的时候还时不时的上一口。
莫玖已经彻底被昔涟改变了，他好像已经成为没有昔涟就活不下去的样子了。“普涟.
莫玖抱紧昔涟，这股安心感好像没有任何一个人给过他，手指穿过昔涟的发丝，看着指尖的秀发从手指
的缝隙中穿过，
“莫玖～”
“你是不是已经迷恋上我了呀～” 昔涟羞红着脸，
她本就是纯粹的女孩子，想要探究的问题也会大大方方的表达出来，对待莫玖也是这个样子。“虽然有点自夸的嫌疑，但我还是要说..莫玖...你是不是已经迷恋上我了呀？
莫玖看着昔涟心情志志的样子，不由得噗哇笑出来，
“没错！我已经完全迷恋上了音链小姐，还请音涟小姐不要放过我。” 昔涟楞了楞，好久之后才反应过来她被莫玖耍了，
“呀，莫玖你真讨厌！”“不玩你的小莫玖了！”
音涟嘟着嘴巴把脸警向一边，不过她还是用眼角的余光若有若无的注视着莫玖。
“我生气了！”
虽然昔涟说了这句话，但是整个身体都在透露着快点来哄哄我的意味。
“毫无疑问的，我爱恋着昔涟，我想此时此刻她应该是我内心中唯一的星光，这也是我的想法，昔涟，我想我爱你，
昔涟听着莫玖如同像在聊天一样的娓娓道来，很平淡，但是其中蕴含的感情却让人惊心动魄。“鸣.
昔涟被莫玖的话彻底击沉，
“犯规..太犯规了..你明知道我无法拒绝这样的话的..
昔涟抽了抽鼻子，可爱的样子让莫玖对着昔涟狠狠的亲了一口。“好了，作为奖励
昔涟点着下巴，“奖励什么好呢～”
昔涟的手再次束缚了小莫玖，昔涟就这样一边想着，一边安慰着此时的小莫玖。“不用这样的.
不一定要的，莫玖开心，我才会开心不是吗？”
昔涟了眼晴，双手一拍：“有了！”
“莫玖你站起来～”
莫玖不知道昔涟想要干什么，不过这时候的她无论昔涟想要什么他都会满足。
音涟看着莫玖站起来，小莫玖直楞楞的对准她，昔涟的双手捧上了小莫玖，微微凑到鼻尖膜了喉“嗯～很完美～”
仅仅只是一瞬间，莫玖就知道昔涟想要什么“昔涟
“这个时候莫玖就不要再说话了啦！现在莫玖只需要乖乖听话就好了。”
昔涟努力蹦起脸，然后捧着小莫玖凑到自己的南北半球上，把小莫玖夹在中间，
“哎呀，这不是刚刚好嘛～”
昔涟惊于自己的南北半球正好可以完全包裹住小莫玖，一想到自己的想法可以完美实施，昔涟的嘴角就忍不住的上扬。
可是这种羞耻的姿态仍旧让莫玖内心的感到湟“昔链你可以不用这样.
“哼，莫玖你就是在歧视！你是不是想和其他的女孩子做这种事情？昔涟不开心的对着莫玖说道，
“我应该是第一个这么做的女孩子吧～” 昔涟咪起眼睛，
“莫玖...你不会这个时候还想着别的女孩子？” 莫玖张了张嘴，无奈的叹了口气，
“昔涟你知道的，这个时候我的心里只有你。”
“唔...有点像渣男的说法呢..不过没关系，就算是莫玖是渣男，昔涟也一直一直喜欢着你呀～”“昔链.
“是不是很感动？”
昔涟看着在自己南北半球冒出的小莫玖，想了想把头凑过去，伸出娇嫩的舌尖舔了舔，哇，小莫玖它...它怎么好像又大了一圈？”
“好哇！莫玖还不诚实！“ 昔涟恶狠狠的町着莫玖，“我现在就要惩罚它！”
在莫玖的视线下，只有一位粉头发的美少女在虔诚的吞吐着小莫玖，时不时还用着南北半球给予小莫玖安慰，
“我在的，莫玖这个时候就不要喊我了呀，如果这个时候中断的话，不管是你还是我，都会不开心，都会不舒服的！”
昔链认真的看着莫玖，
“所以这个时候的莫玖只需要乘乘的跟着我来就可以了～”
“嗯，都听你的。”“没错，莫玖真乖～”
第二百九十五章昔涟：一定要好好感受我呀！
一直到白色的絮状物布满了音涟娇嫩的脸颊后，昔涟楞了楞舔了嘴唇变的水渍，
“好像...味道也不错？”“喉，昔涟.
莫玖拿出纸巾轻轻在昔的脸上擦拭，一直到昔涟又重新恢复那副精致白皙的面容。“我会心疼的。”
“可是莫玖会很舒服不是吗？”
“这样的话，我的行为就有意义。“昔涟表示听不得莫玖说的话，并且把自己甩给了莫玖，“那么接下来就是最重要的一步了！”
昔涟表情严肃，一张小脸上充满了紧张，看着莫玖不解的眼神，昔涟指了指自己的小腹。“接下来该轮到莫玖你来安慰我了。”
说完这句话，昔涟的表情变得更加温柔，嘛，昔链其实已经忍了很久了
“现在昔涟终于可以把自己的全部交给莫玖啦！”
“不过我之前说过的吧，这种行为不应该女孩子主动，那么莫玖，还是请你亲自解开，属于美少女的束缚好嘛？“
虽然昔涟说的很委婉，但是莫玖仍旧在迟疑“吗哇，莫玖是不相信吗？”
“昔涟真的真的很期待的.…“昔涟以为莫玖不相信，拉着莫玖的手隔着胖O次就放在了自己的门户上，“你看你看，昔涟是不是很期待？
莫玖硬着声音，用着生涩的语气回答道，是
“对嘛～昔涟是真的很期待，没有骗你啦～” 普涟张并双手：
“所以来解开最后的束缚吧，昔链会一直回应你的期待的～” 昔链
“哎呀，快点快点，不要让我失望好不好～”“嗯，不会让昔涟失望的。
莫玖伸出手，轻轻揭开了昔涟最后的束缚，只是听到布料落地的声音，莫玖的愧仍旧是溢出心头。“是小熊图案的吗？
昔涟听到莫玖带着几分调笑的声音，
哎呀！莫玖！都这个时候了，还在笑我！昔涟鼓着嘴巴，
“用眼晴瞪你，瞪死你！” 莫玖高举双手，
“好好好，瞪死我，瞪死我。”
“哼，才不会忍心瞪死你呢～昔涟喃自语，看着莫玖的那一刻充满了温柔和浪漫。不过显而易见的是昔涟这时候门户真的彻底被浸透，甚至轮廓都隐隐约约的清晰，
“唔..….虽然我没办法让你移开视线啦，但是这么直白的看着一个女孩子，我也是会害羞的哦！
昔链鼓着嘴巴，不开心的对着莫玖如此说道。“嗯嗯嗯，我会不去看她的。”
说着，莫玖乘巧的移开了视线，可是这又遭到了昔涟的不满，“哎呀，我说不看你就不看了嘛～”
“不知道女孩子其实是最喜欢口是心非的类型。”
这时候莫玖看也不是，不看也不是，一瞬间就被昔涟矛盾的话打败。
“唔.要不摸摸它？” 昔涟轻轻拉着莫玖的手，
“其实我也有点忍耐不住了，到现在为止我也只能拜托莫玖你了，帮帮我吧，莫玖”
昔涟闪烁着晶莹的眸子看着莫玖根本无法拒绝，或者说只要是昔涟说的，他都无法拒绝
等到莫玖的手彻底覆盖上昔涟的门户时，才发现昔涟其实也羞涩的不行，只要一碰就会颤红的脸颊，莫玖情不自禁的咪起了眼晴，
这个样子的音涟格外的可爱，也格外的想抱在怀里呵护。
等等一下手手指昔涟的惊呼让莫玖找回神，
“抱.抱款下意识的就.伸进去了
莫玖老实的道歉，昔涟看着莫玖，“看起来那些女孩子都很宠溺你呢～”
昔涟不知道为何内心有点吃味，她不是独一无二的，这种行为莫玖和其他女孩子一定做过很多次，“啊！！！"
昔链有点不太开心，但也不知道那里不开心，总有一种自己不是特别的错觉。可是该怎么做才能表达自己的特别呢？
昔涟低头看着还穿着胖0次的门户，此时那里已经充满了泥泞，如果再不处理的话，自己精心准备的自己就要完全失态了啊。
昔涟有点苦恼，算了，
现在还是让莫玖主动把它褪下来吧，毕竟这个样子，小莫玖也有阻碍不是吗？“那么现在！“昔涟对着莫玖发号施令，“把它褪下来好吗？”
昔涟町着莫玖，这已经来到了最后一步了，昔涟也相信自己可以让莫玖感受到自己的感情和爱恋。“好。”
没有犹豫的答应，这就是莫玖，这就是爱恋着自己的莫玖，
昔涟此时内心甜津津的，好像只有莫玖对她一个人这样，这可是能够炫耀的话题呀～莫玖看到昔涟的胖0次上沾染了几根银色的丝线，链接着门户，
“不...不要一直町着看呀！” 昔涟害羞的拍了拍莫玖的头，“唔
昔涟的双腿在颤抖，她本来不想这样的，但是实在是无法忍耐，她本身就对记忆格外的敏感，而现在莫玖的行为有让她回忆起在那个时间的感受。
双重的记忆加载在一起，就算是昔涟也无法承受的。唔莫
莫玖扶着昔涟的身体，刚才双腿支撑不住身体的重量，下意识的倒在莫玖的怀里：“抱歉，我好像有点太高估自己了。”
"不过这都怪你啦，这么有记忆点的场景，昔涟根本没有办法忘掉.
音涟半是理半是撤娇的对看莫玖如此说道“不过.
还没等昔涟把话说完，她的身子有开始猛烈颤抖，昔涟无意识的发出羞的声音：“鸣哇，莫玖.
昔涟的眼眶弥漫着点点泪光，“我好像坚持不住了…
“没关系，我还在...不用担心。”
“鸣鸣鸣，莫玖.….有你在真好.昔涟把头放在莫玖的肩膀上，
“虽然很对不起啦，但是该有的东西还是要有。” 昔涟起脚尖，在莫玖的耳边呢喃道，
“门户已经全是水渍了哦，先用手来试试小莫玖的温床，而且我也挺好奇，莫玖的手指究竟有什么魔力～”“昔.
“快点快点
每一次莫玖的拒绝都伴随着昔涟的主动，一把抓住莫玖的手，然后贴在了自己的门户上，“不过和其他女孩子不一样，我的好像要更加白一点，是不是？”
昔涟了眼晴，然后在莫玖的耳边小心翼翼的说了句，“是.白hu哦～”
“嘻嘻，是不是更加喜欢了呢～” 昔涟的笑容很洋溢，
“不过说好了这次是莫玖来安慰我啦，所以一定要好好让我感受到这份快乐好吗？”
昔涟插着腰，铮铮有词的样子让莫玖忍不住笑出声，“嗯，没问题，昔涟。“
那.那么开始吧."昔涟的声线中不经意带有了几分紧张，毕竟谁来都会羞涩的不是吗？这个感觉怎么样？“
“有点酥，有点麻...但是感觉挺好的
昔涟闭上眼睛感受着莫玖伸进门户的感受，挑选了几个最贴切的词语表达此刻自己内心的所有感受。“是这样的，不过接下来可能就不会这么平淡了。”
莫玖温润的声线让趴在莫玖胸口的昔涟内心一紧，那是一股汹涌不可抗力的冲击，可是连带着内心也充满了期待，虽然说是不可抗力，但是在其中昔涟也确实感受到相当浓郁的快乐，而且莫玖的技术很好，并没有让她感受到什么疼痛。
“是你在照顾我的感受对吧？”
昔涟用着不可置否的语气对着莫玖如此说道，
“不过这份被偏爱的感觉并不坏，倒不如说我很庆幸，我很喜欢..”“喜欢就好.
昔涟咪着眼晴享受着莫玖带来的欢愉，这是在这份感情中她终究还是占据了主动权，不过她并不讨厌啦～昔涟的门户很舒服，至少小莫玖的感觉会很舒服，莫玖轻轻抿着嘴唇，毕竟昔涟是美少女，真正的美少
不管是性格还是身材，又或者是气质都正好的踏在莫玖的心头好上。
所以莫玖希望自己已给音涟带来最好的体验“呐，莫玖.
因为昔涟之前从未有过这样的经历，一想到自己在某处看到的场景，和自己现在的细节完全对不上，“你不是....故意温柔了很多？”
面对昔涟的质问，莫玖沉默了许久，“我想给你带来足够幸福的体验。”
“这是一份偏爱。”为了不让昔涟再次对自己表达不满，莫玖急忙给这句话加上了后缀。
“可是这对其他女孩子不公平啊."昔涟轻轻抚摸着莫玖的脸颊，“莫玖把我当成和她们一样的女孩子就好“可是
想要辩驳的莫玖在这时被昔涟锁住了嘴唇，看着近在帜尺的脸颊，莫玖的心再次忍不住的颤抖，
“嗯，我明白了。” 三根手指，
轻轻扩充着昔涟的门户，而这一次的感觉也更加的深刻和强烈，昔涟轻柔的町着莫玖，
虽然更加的粗糙，但是带来的感觉确实越发的清晰，“嗯，就是这样，莫玖你很厉害嘛～”
音涟的眉眼开始流露出几分痛楚的味道，察觉到这种情况的莫玖，想要立刻停下，却被音涟拦下来“不需要这样的，莫玖，至少我现在很满意。”
昔涟温柔的看着莫玖，只是现在的她表情看起来并不自然！昔链
莫玖当然知道这种表情代表的什么，与其说是痛苦，倒不如说到达极限后的满足。
莫玖轻轻摸着昔涟的头，轻嗅着她发丝中的芬芳，“这个样子的昔我很喜欢。”
没必要去表达自己的温柔，只需要肯定昔涟的决定，果不其然，昔涟的脸上表现出了浓郁的开心。轻轻蹭了蹭莫玖的下巴，这一刻昔涟对莫玖的爱意达到了顶峰，
“我们的感情已经水到渠成，接下来就该轮到水**融的时刻了对嘛？”
虽然没有办法否定昔涟此时的想法，不，倒不如说的确是如昔涟所说的那样，确实该到最后一步。“我也想尝试一下被小莫玖包裹的感觉…
从某种角度来说，这才是昔涟最期待的事情，那双眼晴紧紧町着莫玖，渴望的样子让莫玖又忍不住的心
轻轻的摸了摸昔涟的头，还没等莫玖说话，昔涟就主动放开了莫玖。坐在后面的沙发上，
“其实偶尔我也想试试叛逆的事情，在莫玖的印象里昔涟一定是很乖乘的对吧？“
昔涟的子逐渐咪起来，她坐在沙发上，双腿伸直，然后在莫玖的视线下放在了沙发的两侧，这一刻昔
涟的门户现在才真正的展现在莫玖面前。
像个白嫩的馒头一样。
昔涟的通红的脸颊上依旧晕着几分不正常的红润，这对于昔涟来说已经全是足够大胆了。轻轻拉开门户，让莫玖看清里面的粉嫩，
怎....怎么样."昔涟此时话已经开始断断续续，毕竟这个样子的自己从未在其他人面前表现出，如今在莫玖面前，虽然羞涩，但是为了莫玖，昔涟也愿意这么做。
“莫.莫玖.我好看吗？“很好看，非常好看！”
莫玖用力的点头，生怕让音涟感受到有一丝一毫的迟疑“那这样的话，我就开心了～”
昔涟看着小莫玖，双手覆盖在嘴唇上，
“呀，只是一会会没有关注小莫玖，没想到它居然已经...变成这么恐怖的样子了嘛～“可真是让人想不到呢.
昔涟略显浮夸的声音轻柔的传进了莫玖的耳朵，
“不过正好，我的门户正好可以容纳一整个小莫玖的位置对吗？
昔涟俏皮的对着莫玖笑了笑，伸出一根手指点在了自己的下巴上，清纯可爱的面容搭配如今昔涟羞耻的
一股强烈的反差感让莫玖差点没把持住自己“昔涟
这一瞬间莫玖的声音带上了几分气求，他害怕..他害怕自己真的理智消失，
昔涟还是第一次尝试，他不想让昔涟有什么痛苦的体验。哎呀，莫玖的脸好红呀～”
昔涟当然明白莫玖这是在勉强自己，但是现在昔涟知道自己无论什么都无法改变莫玖现在的想法，那么只能通过自己啦～
昔涟会让莫玖放松下来的，自己保留到现在的身体不就是为了这一刻准备的吗？
所以这一刻昔涟的脸上充盈着宠溺的微笑，思索着曾经那些女孩子的姿势，然后拙劣的模样。
可就算是拙劣的模仿，在昔涟的身上都有着足矣让人疯狂的魅力。“莫玖？”
昔涟的指尖轻轻伸进了自己的嘴唇，然后轻轻吐露自己软嫩的舌尖，手指沾染的生津被缓缓拉出，在莫玖的视线下轻轻的放进了自己的门户。
昔涟很肯定莫玖看到了这一幕，只是昔涟不相信自己的行为究竟能不能让莫玖感受到自己的幸福。“昔涟.
莫玖的声音开始沙哑，脚步对昔涟一步步的靠近，一直到莫玖站在了昔涟的面前。“莫玖～”
昔涟惊喜的对着喊道。
只是下一秒，莫玖把昔涟抱进了怀里，“哎呀，不对！”
“剧本不是这样的.
和自己的想象又出去，本来想纠正过来的昔涟却感受到莫玖身上浓浓的爱恋，想要移动的身体和却因为
莫玖停了下来，音涟楞了楞，叹了口气，缓缓抚平莫玖的后背，
“好了好了，我相信莫玖不会这么做的对嘛？” 莫玖抬起头町着昔涟，
“你说过我们这是水到渠成，但是今关我也想任性一把..
轻轻抱起昔涟把她放在自己的腿上，昔涟还不知道莫玖要干什么，巴巴自己可爱的眸子疑惑的看着莫玖。
“嗯～莫玖这是想要干什么？”
“不干什么，只是想让昔涟明白我的感情……
音涟低头看见小莫玖已经从自己白嫩的大腿穿过，而门户仍旧在滴落着水渍，“唔.…莫玖?”
昔涟还是搞不懂莫玖想要干什么，歪着头，虽然不知道莫玖想干什么，但是还是配合他好了。“这会是非常浪漫的开始…
莫玖的声音很柔和，轻轻拨动着昔涟的双腿，等到昔涟反应过来的时候，自已已经翘起了二郎腿，
小莫玖就着这个不经意没入了音涟的户，音涟小小的惊呼了一声，又被小莫玖带来的温暖所包围。“哇，果然是不一样的感受呢…
昔涟开心的咪起来眸子，终于达到了内心所想，昔涟现在心情非常的愉悦。“呐，莫玖，果然很舒服呢～
音涟的声音如同清脆的铃铛，而音涟的身体掌控在莫玖的手中，这是莫玖决定给予音涟最美好的方式。“昔涟，怎么样？”
“很开心，而且你不觉得一直以来期待的东西成真后，那一刻的成就感很满足嘛？”“昔涟喜欢就好。”
莫玖的声音充满了宠溺，
“就像是在荡秋千一样～昔涟还沉浸在现在的感受中，她会把这一切都印在脑海里，这份感情的宣泄得到了满足..
昔涟笑容很灿烂，只是身体终究还是撑不住，身体告诉自己已经到极限，可是昔涟还是想要更加贪婪贪婪这一切的感情
“唔..果然只能坚持着一点点时间吗？
昔涟气喘吁吁，带来的刺激太过于剧烈，以至于昔涟还是有些难以长久的维持。
昔涟看着从自己门户里流露出来的白皙，苦笑着对着莫玖，“莫玖好像有点太多呢.
昔挠了挠头，但是这一刻的心情确实很开心，刚才其实是莫玖一直在迁就我对吧？
刚才自己的表情明显没有崩坏，那些女孩子的表情一定不会像自己这样。所以我说莫玖很温柔嘛.
“如果我不说，莫玖你是不是就当这个没发生过？”
昔涟已经不知道对莫玖说过多少次了，但是每一次..每一次都是这样..“再来！这一次如果不能把我*晕过去，可不许停下来！”
昔涟从来都是说到做到，而莫玖现在也是闪烁其词，哎呀，莫玖！快点说！一定会遵守承诺！“
音涟双手叉腰，虽然现在门户还在往地上滴着水渍，但是这很明显是音涟承受的范围内，换而言之，她还可以承受更多....更多！
所以莫玖，尽你可能的能力来解决我吧～"昔涟直接把自己涌进了莫玖的怀里，小腹轻轻撼压着小莫玖看着莫玖眼眸中越来越炽热的样子，
昔涟知道自已的自的达成了，双腿轻轻摆放在两侧，
“那就直接来吧，如果莫玖你给的强度越高，我就越快得到休息哦～”
这是昔涟的阳谋，完全的阳谋，甚至于莫玖不接受都不行。而现在昔涟我不得不做些让人差耻心泛滥的动作来诱惑莫玖。
轻轻跪坐在沙发上，微微翘起鼓，双手轻轻瓣开自己的门户，头歪过去町着莫玖，漂亮的眸子无时无刻不在魅惑，
“没错，就是这样～”
“莫玖～不需要怜惜我哦～”
“鸣，我不会要生小宝宝了吧？“昔涟有点难过的看着鼓着的小腹，可怜巴巴的看着莫玖，“莫玖你要负责啊！
对于昔涟这种耍宝的行为莫玖并没有理会的意思，她们要有后代的概率实在是太过于渺小，而昔的肚子大起来只是单纯的
莫玖的思索在这里卡了一下，无奈的叹了口气，他承认这都是他做的，但是音涟就没有一点错吗？[...没错，昔涟就是一点错没有。]
莫玖看着昔涟不修边幅的样子，她的衣物还在地上铺着，“音链，把衣服穿上，小心...
“哎呀，莫玖没事的，反正我们都是已经坦诚相待过的人了，这点小事没有问题的～昔涟满足的闭上眼晴，
啊～生活真美好啊，我期待的事情也成功实现了，拯救翁法罗斯的进程也到了最后一步.“等等！"昔涟捏着自己的下巴，“是不是我这辈子已经没有遗憾了？”
莫玖无语的敲了敲昔涟的头，
“不要想这么多好吗？说的好像你拿上就要离开了一样，有我在，说我独裁也好，反正你们谁都别想从我身边离开。“
昔涟满意的拍起了手掌心，
“嗯嗯嗯，说得好，故事的结局就应该是阖家团圆不是吗？”
昔链很明显也赞同莫玖这个想法，那我们接下来呢？
昔涟想着，既然她们已经到这种地步了，那就应该..“休息啊？”
莫玖理直气壮的对着昔涟说道，“有什么问题吗？”
“可是我们的时间“昔涟感觉自己在这里摸鱼好像有点不太好。
没关系，相信我，只是这样的情况而已，只要我还在，我就能把所有的一切转会正轨。” 昔涟很给面子的拍了拍手掌，
“那么问题来了，刻律德拉你怎么办？”
突然回到正事上面莫玖多少还有些不太习惯，
“刻律德.……一个完完整整的独裁者，作为君主她显然是优秀，但是…“等下等下！“昔涟直接打断了莫玖，“我问的是这个吗？
这下轮到莫玖摸不着头脑了，"那你问的是什么？
“攻略啊！你该怎么攻略刻律德拉，以她这样的人根本不可能因为儿女情长而停留下来。”
“我知道啊，所以我打算强迫，记忆已经留在她的脑海，上次我也试探过了，很明显她还在犹豫。"“我准备等她什么时候做出块择我就可以直接去满足她的愿望。”
昔涟目不转晴的看着莫玖，眼神很明显是在思索什么，听到了莫玖的话后，第一时间并没有想着反驳而是给莫玖一个场景，
“如果你作为君主，遇到了事业和感情，你会选择哪一个？”“这还用想？这肯定是全都要啊..
莫玖毫不犹豫的脱口而出后，整个人瞬间就楞在了原地对.对啊.
作为君主哪有什么选择，肯定全都要啊。莫玖的表情开始严肃起来，
“这个...刻律德拉先放一放，海瑟音怎么办？”“你觉得海瑟音是个什么样的？”
“执着，一丝不荷. 所以.…带她叛逆！
昔涟毫不犹豫的回答莫玖，
“我和你说这种女孩子很难追的，你需要给予她足够大的目的，你的力量也需要强过她许多..“等等
莫玖稍微有点沉默，
“昔涟你为什么这么懂啊？" 昔涟无辜的眼神看着莫玖，
这明明都是我总结出来了啊，难道说...莫玖你.
昔涟挪撤的表情让莫玖略微有点难堪，摸了摸鼻子，把自己的视线移开，
“那个什么
“好了，不要转移话题，阿格莱雅和缇宝呢，你准备怎么办？”
昔涟就像个军师一样，一个个给莫玖分析每一个女孩子的心理和性格，以及该怎么把这个女孩子追到手。有好多次，莫玖想说却又咽回喉咙里，终于莫玖忍不住了，
“到底是我追女孩子，还是你追女孩子，怎么感觉你好像比我都了解她们？昔涟了眼睛，
“可爱的女孩子都像一亲芳泽不是吗？不过我已经有莫玖你了，让我过过眼瘾不行啊～
理直气壮，但是莫玖确实没有办法反驳，呢行
“那么就这样.昔链打了个哈欠，“陪了你这么久我也累了，我想要休息了.
昔涟的眼眸溢满了疲惫，双手对着莫玖伸出来，“抱我，我要去睡觉了…
莫玖宠溺的摸了摸昔涟的头，“行，好好休息。”
刻律德拉轻轻闭上眼晴，她在权衡利弊，
首先她必然是相信莫玖，莫玖是他计划里不可分割的一部分，只要自己委身于她，莫玖肯定会保护自己周全，只是..
世间肯定没有两全的办法，刻律德也很惆帐，不过她还是想的太多了，现如今翁法罗斯的内乱还没有平定就想这么.
刻律德轻轻拍了拍自己的额头，
“看来自己还是有点太过于狂了...竟然把事情已经想了这么远...
不过相对的，刻律德拉还是悠悠的叹了口气，“剑旗爵
海瑟音挺直的站在刻律德身边，“这个时候莫玖在哪里？”
“在我为他们准备的行宫里。”
刻律德的眸子闪烁一丝不自然，她身旁的那位粉头发的女孩子她看不清，而莫玖更是最后的幕后可以辗转战局的一份子。
“任重而道远啊. 刻律德拉看向海瑟音，
“剑旗爵，你觉得我应该对莫玖她们什么态度？
这是辩证的思维，这时候应该稍微听听其他人的想法，综合考虑.“我们现在还是应该于他们交好，不应该惹得他们反感，但实际上.…
刻律德拉察觉到了海瑟音语气中的迟疑：“这里没有其他人直接说！”
“但是据我观察，他们对翁法罗斯，又或者是奥赫玛的好感度格外的高，甚至对您，都有着类似于爱屋及乌的感觉。“
刻律德拉轻轻琢磨着海瑟音口中话语的真实性，经过她的一系列判断，海瑟音说的没有问题。原来是这样吗？”
刻律德明白些时候应该真的有所作为了。
对于刻律德拉的不请自来，莫玖的头疼的，不出意外的话他们其实刚刚见面不久，她问了几句似是而非的话后就让自己离开。
刻律德拉，你想要干什么？"
刻律德拉惊奇的看着莫玖不耐烦的样子，
这很你刚刚态度可不一样啊.…"刻律德摆弄着手中棋子，百无聊赖的对准莫玖，“你觉得在这场棋局里你是棋手还是棋子呢？”
对于刻律德拉的这一番话，莫玖摇摇头，
“棋子和棋手不在乎于身份，而在于谁有把棋局掀翻的能力。”“你有吗？”
莫玖挑了挑眉，对看刻律德拉毫不犹豫的挑鲜道。“如果说我有呢？”
刻律德拉表现出来的自信让莫玖真的有点反感，这不是自信，而是盲信，
翁法罗斯存在的力量在莫玖看来也就那样，就算是能够有铁墓的存在，等到翁法罗斯重现星海一定会成为众矢之的。
莫玖不相信他们能凭借自己守护翁法罗斯的一切。“不，你没有。”
刻律德拉没有反驳，在这种话题里，莫玖就是权威，刻律德拉也罕见的没有出声，只是认真的听着莫玖的诉说。
“所以你的意思是..我们的力量依旧弱小？”
莫玖毫不犹豫的点头，“弱小，非常弱小。“
莫玖点了点桌子，富有节奏感的声音让莫玖继续说道，
“而且这个时间节点还有人为你们背负起所有，他才是真正的救世主，而你们现在也不过是蒙在他的余晖中苟延残喘罢了。"
刻律德的表情依旧没有任何的变化，
“所以你想让我怎么做？“ 刻律德反问莫玖，
“你想怎么做，怎么做，至少到现在你的道路并没有问题，而我也只是被那家伙赶鸭子上架的工具黑了。” 莫玖苦笑的说道，
“所以你的目的是什么？“
刻律德喝着茶，表情依旧是一丝不苟。
莫玖已经知道她是来打探情报的，而这些情报也并不是任么不可以说的东西，你你们
“我相信你们有那个世界的记忆，我就是专门为了这个记忆而来的。”
我的力量很强大，“这并不是莫玖的自夸，他的实力真的可以全是星神之下的第一人，“强大到你们无法想象。“
“我知道。”
刻律德轻轻点头，
唯独这一点，她非常确认。
“那我们的沟通就可以很高效了。” 接下来就是莫玖的回答，
“星神的伟力究竟是什么样的？”
一直在翁法罗斯，她需要一个可以参考的标准，而这个标准将会权衡她是否需要为未来做打算。
“这其实无法形容，大概就是星神看翁法罗斯一眼，翁法罗斯就会彻底漂灭在寰宇中吧。这是第一次刻律德拉表露出震惊，
“竟是如此吗？”“那你呢？”
“七个呼吸，我也可以将翁法罗斯灭于寰宇。” 当然，这里包括铁墓。
听起来你比我想象的还要强大.…
莫玖看着依旧保持着自己情绪的刻律德拉，“怎么还没有放弃让我成为你的人的想法吗？” 刻律德轻轻放下茶杯，
“当然没有，我相信我可以用我的方式来换取你对我的效忠。”
说了这么多，还是没说清楚吗？莫玖无奈的叹气，
“那就请用自已的方式来让我宣誓效忠吧。”
刻律德拉看着莫玖不在意的样子并没有气恼，只是轻轻掌出自已的权杖放在莫玖的面前，“这柄权杖是我身份地位的象征，我把它赐予你，这就代表我。”
莫玖轻轻的点头，“我明白。”
“不，你不明白，我说过这把权杖代表了我，也就是说.” 莫玖这个时候打断了刻律德拉，
我明白这象征了我和你同等地位的象征。”
“不是！“刻律德的声音大了些许，明显这是她有点生气。“请说。”
“我把自己给你了，这柄权杖就代表了我把自己卖给你。”"?
“这算是哪门子的效忠？！” 刻律德拉嘴角轻轻扬着笑容，
“那你说，未来如果发生危机又或者意外，你会不会帮助我？”“请你诚实的回答。”
莫玖想了想，叹了口气，“会。
“那么既然这样就足够简单了，你和我现在是同一条战船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，明白了吗？“你难道没想过我拒绝？“
刻律德拉用奇怪的眼神看着莫玖，
“你都这么直白的和我说你的目标是我，想要把你拉上船，肯定会投其所好不是吗？”“不愧是女王大人。
莫玖嘴角上扬轻轻推了刻律德拉一把，“当然此后我只相信你，明白吗？”
刻律德拉一只手撑着头看着莫玖，显然她们都得到了自己想要的东西。
“那么女主大人，你的承诺，你的一切都在这幅权杖上，那是否说明你现在的人也属于我？”“当然！作为君主，其中必要的一点就是真诚。”
刻律德轻轻伸出自己白嫩的手，“我此身与你。”
“从此以后，我疫宫你可随时进出，不需要我的应充。”
莫玖惊叹于刻律德拉的勇气和魄力，确实用最小的代价获得了最大的利益，而自已的确也非常满意这份交易。
只可惜她们之间还是没有感情，单纯的利益捆绑在一起的关注并不牢固，不过这也算是接近刻律德拉的
一种方式吧。
刻律德拉轻轻点了点桌面，
此权杖仅为我一个人所用，例如剑旗爵.….如果你向她提出什么不合理的要求，她有权拒绝。”
“当然，我还不至于如此不择手段，我自会用自己的方式获得剑旗爵的芳心，只是到时候女王大人不要阻拦我就是。“
刻律德大手一挥，
“你随意，我凯撒还不至于是如此小肚鸡肠之人。”“神礼众是何人？
刻律德现在才开始询问最为关键的问题，"幕后黑手，造成翁法罗斯危机的主谋。”“他的目的。”
“绝灭大君铁墓，想要以此来毁灭智识星神。，“为何？”
两个人都惜字如金，这也代表了这两个人可以用最简洁的话来解释这所有的一切。“智识探索已知，命途会拦截所有探索未知知识的天才，限制未知。”
刻律德内心反复思考着这些和自己的关系，“当死，但不是现在。”
莫玖并没有在乎刻律德拉不敬星神的言论，
“我不参与，只是现在翁法罗斯的危机迫在眉睫，先关注眼前事。”“我明白。”
得到了自己想要的答案，刻律德只是看了一眼莫玖，然后毫不犹豫的转身离开，“至于剩余的事，等下次再说吧。
第二百九十六章莫玖阁下是个傲娇
很快，昔涟打着哈欠从房间里走出来，朦胧的眼神在看到莫玖的那一刻就把自己放到了莫玖的怀里，眼角还有刚睡醒溢出的泪花。
“刚刚是有人来了吗？
昔涟的手抱住了莫玖的腰，恍的对着莫玖说道。莫玖没有回答，而是轻轻摸了摸昔涟的头，
“怎么了？不再睡会了？“ 昔涟嘟着嘴巴：
“可能是因为感觉到莫玖快要被坏女人拐走了？”
虽然刻律德拉的声音并没有那么大，但是莫玖却没有掩饰自已的声音，昔涟如果想要听到还是很容易的想到这里，昔涟不自觉嘟起了嘴巴，莫玖就要被抢走了，自己再不醒来，自己可不想当那个无能的妻子。
昔涟摸着莫玖的脸颊，尝试着在莫玖脸上摸出自己想象中的棱角，“嗯～我的莫玖真好看～”
昔涟骄傲的看着莫玖宠溺和无奈的样子，“我就知道你最喜欢我了～对吗？
和其他人相比，昔涟的段位可谓是一骑绝尘，“是是是。”
昔涟也根本没有各普自已，在莫玖的脸上留下了一个带着芬芳的香吻莫玖叹了口气，音是他第一个感觉被狠狠掌捏的女孩子。
所以.…..刻律德拉和你说了什么？“这才是昔涟想知道的，毕竟无论哪个女孩子都不会眼睁睁看着自己的男孩子被骗吧？
没错，昔涟说的是骗。
音涟看到了莫玖身旁的那根权杖，毫无疑问这是刻律德拉的东西。这代表了什么，昔当然也知道
“唔….莫玖你不会答应了刻律德拉的要求吧？”
昔涟的表情开始紧张起来，不过看到了莫玖的沉吟后，昔涟的表现更加紧张。“是的。”
昔涟的表情僵硬在脸上，
“是.是怎么回事啦，莫玖.
昔涟的声音开始有些断断续续，埋怨的眼神狠狠刺激着莫玖，
“只是做了个交易而已，不用紧张。” 莫玖顺了顺昔涟的毛，
哼！那你们的交易是什么！“昔涟可以保证，莫玖和刻律德拉的交易内容一定见不得光。
“嗯…“莫玖想了想决定还是诚实，“她准备把自己卖给我，获得我的信任和能力。” 什.什么叫卖给你？
昔涟的声音不由自主的大了很多，不可思议的看着莫玖：
“鸣哇，莫玖！怎么会这样..刻律德拉居...居然是这样的人...
“莫玖，不要答应她！她肯定是要骗你的感情，最后把你无情的抛弃，一定是这样…….一定是这样的！”
昔涟拉着莫玖的衣角，眼眶里已经晕满了晶莹“你会被坏女人骗的……
莫玖嘴角抽了抽，如此浮夸的表现怎么看都像是装的..
莫玖捂着头，扯了扯昔涟软嫩弹滑的脸，“好了，不要这样了，演的太假了。”
“可是昔涟真的很在意啦！“昔涟双手叉腰，“着我和另一个美少女用身体交易什么的，真的…….真的很过分！”
很快，昔涟的情绪就恢复了正常状态，
“虽然...我也没有理由说这个.音涟皱着眉头，悠悠的叹了口气，“我和刻律德拉差不多，都不是最纯粹的感情..我也做不到抛却翁法罗斯.
昔涟的情绪也低落起来，本质上她和刻律德拉其实没有区别，只是刻律德拉的行为相比她来说比较激进。她们的目的都是一样的。
“我也只能在这种事情上补偿你了.”昔链低落的垂下脑袋，“所以…….如果莫玖平时突然想要了什么的，一定一定要来找昔涟哦～”
“刻律德拉虽然是个合格的君主，但是肯定不是个合格的伴侣。
“还是我比较适合莫玖不是吗？” 昔涟轻轻点着下巴，笑颜如花，“而且小莫玖应该也比较认我。”
昔说了这么多，还是想让莫玖减少去找刻律德拉的次数，她是真的觉得刻律德拉不适合莫玖来着的。
“昔涟你看上去有点心急了。“我没有！”
下意识的反对让昔链轻轻抿了抿唇瓣，
她对莫玖的占有欲好像比自己想象的要好得多.. 不过这也是没办法的事情.
“放心，我不会放过你们的。“莫玖的嘴角缓缓上扬，“我的小心眼可比你们多的多.…”“是.是吗
昔涟轻轻了眼晴，但是莫玖眼神中的温柔不像是假的
“好吧..但..但是一定一定不要忘记昔涟哦！”“不会的。”
昔涟彻底放下心来，把自己蜷缩进莫玖的怀里，"那么.作为补偿，莫玖就陪我一会吧。”
昔涟打了个哈欠，躺进了莫玖的怀里，抓住莫玖的手放在自已的胸口，安心的味道让昔涟很快就沉入了梦乡。
晚安吧，昔涟。”
另一边，奥赫玛，
阿格莱雅和缇宝面面相靓的坐在一起，莫玖的重要性似乎比她们想象的更加重要，刻律德拉好像也对莫玖抱有别样的想法。
“阿雅，我们应该怎么做
如果说是其他的东西，缇宝一定可以想出适合于现在的办法，但是涉及到感情就触发了她的思想盲区。
她们对莫玖一无所知，好像只是莫玖单方面的了解她们，曾经的她们也对莫玖抱有着特殊的感情。身体的本能反应隐隐约约也有着几分属于曾经的熟悉。
作为侍奉浪漫的阿格莱雅，她会同意莫玖的想法，和他结为伴侣，但是抛却浪漫的色彩，仅用理性思维作为底层逻辑
阿格莱雅想的是莫玖对她们的感情是否纯粹？
说到底其实她们并没有拒绝的权利，比起和莫玖记忆中不一样的自己，他会不会在作为伴侣之后的差异失望。
这都是未知的东西，阿格莱雅也不知道自已究竟该怎么做出块择。“吾师，我想我们应该找莫玖聊一聊，
阿格莱雅的声音如春水般轻柔，只是语气中潜藏的几分无奈，怎么听怎么显得别扭。“嗯，我也是这么想的。”
莫玖给缇宝的照片只有缇宝一个人，她尚且不知道还有其他的缇宝也曾被莫玖做成泡芙过缇宝轻轻抱着自己的身体，可爱的抽了抽鼻子，面色肃穆，
“这次我们一定不要遮遮掩掩，一定要和莫玖说清楚！” 突然阿格莱雅的表情微微谊异，
“吾师，先组织一下语言吧，莫玖阁下马上就要来了。” 阿格莱雅看着莫玖发来的通讯，轻轻地叹了口气：
“看来莫玖阁下也是来解决我们的问题的。” 莫玖在适合的时候推门而入，
“我好像听到你们在谈我的事情？”
对于和记忆中不一样的阿格莱雅，莫玖表现的很感兴趣，这从某种程度上表情这属于人性强于神性的阿格莱雅。
就算是最后莫玖把阿格莱雅的人性找回来，她也因为这么久的算计，情感也变得淡薄。“是的，莫玖阁下。”
阿格莱雅承认，在莫玖面前她们的任何的行为举止都会被当成属于奥赫玛的态度。
莫玖的视线很灼热，看着阿格莱雅的神情也表现的更加好奇，“莫玖阁下.为何..这么看着我？”
“只是看到如今你这种样子，有着好奇，也有些欣慰。” 没有隐螨，莫玖撑着头，看着脸颊突然羞红的阿格莱雅。为.为什么这么说.
阿格莱雅的声音断断续续，如此直白的话语让还是个小姑娘的阿格莱雅很是害羞。
“因为我一开始见到你的时候可是比现在冷淡多了，那副冰冷的表情，如果我哪里说的不好，随时都可以把我叉出去。
开了个小小的玩笑，莫玖摇摇头，“那么现在，玩笑到此为止。”
我想你们问的应该是我对你们的态度吧？"
轻而易举的戳进了她们的内心，阿格莱雅沉默的点头，她明明组织了很多话，却在看着莫玖带着笑意的眼神后，又吞了回去。
她已经明白莫玖的立场了，虽然和自己想象的差不多，但是莫玖真的到来后，她仍然还是有着几分紧张。“我虽然名义上是救世主，但实际上救世主的名号是别人托付给我的，真正的救世主还在因为救世而努力
“你们也不必因为这个名头对我尊敬，看着你们的脸，我实在是没法想象出来你们对找尊敬是什么样子的阿格莱雅已经听明自了，嘴角扬起了一个好看的笑容，
那么这样.…..我就厚着脸皮承下那个我的情，我们的关系依旧和从前一样如何？” 缇宝听懂了阿格莱雅在说什么，急忙的拉着她的衣服，
这种代餐文学如果被莫玖察觉到是会生气的！莫玖异的挑了挑眉头，
看看缇宝满脸慌张的样子，故意沉着脸：
“阿格莱雅，你要想清楚，曾经的你可是被迫.
“莫玖阁下！“阿格莱雅直接打断了莫玖的话，“我是阿格莱雅，我知道照片上表情的真实性。”
我可以断定，那时候的阿格莱雅肯定是幸福的，至于被迫. 阿格莱雅终于找到了莫玖性格的第一个重点，
“莫玖阁下，你难道不是因为救下阿格莱雅才使用的【被迫］吗？
莫玖阁下是个傲娇，这一点我已经完全明白了。”“喉？！“缇宝发出惊呀的声响。
第二百九十七章阿格莱雅：让我价真正谈一次恋爱好吗？
阿格莱雅已经确定其实莫玖真的很在意她们之后，对莫玖的态度不由得真诚起来。
那么救世主大人对我们是什么样的态度呢？” 她相信自己的判断，当然无论哪个自己。
“是还想把我们收入后宫？” 在一旁的缇宝瞳孔陡然收缩，
阿..阿雅，你..你究竟在说什么！
“吾师，你应该知道，目前救世主的要求我们不可能拒绝。” 阿格莱雅此时也看到了莫玖手中那根通体泛着荧光的权杖：而且凯撒也认可了他。”
缇宝想要辩论的嘴张了张，又闭上。
莫玖轻轻伸出手，指着阿格莱雅，又看向缇宝，“当然是你们一个也别想跑的意思～”
莫玖直接捏上了阿格莱雅的脸颊，视线能够看到阿格莱雅的手下意识地颤抖了一下，接着又归于平静然后把脸凑到莫玖的手边
“如何？手感是否有不一样的地方？”
ｗww.ｓhｕb１23.ｃｏm
阿格莱雅轻轻蹭了蹭莫玖的手，柔嫩细腻的肌肤真切的贴在莫玖的手心。“似乎...并没有什么不一样的地方？”
阿格莱雅听到莫玖的回答楞了一下，不由自主的笑出来，
那么我是不是可以这么理解，那个我和现在的阿格莱雅在莫玖大人的眼里.….是同一个人？”“可以这么说。”
没有丝毫的犹豫的回答。
能够感受到莫玖语气中的真实，就因为这份真实阿格莱雅逐渐沉默，她也没想到莫玖回回答的这么果断我们的面目就这么相近吗？”
阿格莱雅还是对那个自己多了几分羡慕和嫉妒，就因为她比自己先遇到莫玖？阿格莱雅有点吃味，毕竟那个人都无法拒绝偏爱这种情绪
“看起来，阿格莱雅你并不能接受那个自已比你先和我结下羁？”
现在的阿格莱雅和具有神性的阿格莱雅相处，现在的她情绪几乎都已经写在脸上，莫玖注视着她不甘和
不服的神情，整个手掌贴在了阿格莱雅的脸上。
“换个角度想想，你现在可以不用付出任何代价就可以得到我的宠溺和关爱，这样会不会让你觉得舒服一点？
“不，并没有。或者说在我在看过程比结果更加重要，过程中积累的感情可不能被替代，就仅仅以这个作为论点，我就已经落入了下乘。”
莫玖略微惊呀的看着阿格莱雅，
果然有人性的阿格莱雅还是具有浪漫的特质，如果是曾经的那个她一定会毫不犹豫的答应下来享受着自已带来的便利。
不过这两方谁也没有对错。
“如果我拥有了那个我的记忆，我相信我一定可以比她做的更好。”
阿格莱雅的声音非常有自信，双手轻轻抱胸，娇驱忍不住朝着莫玖靠近。我相信莫玖大人应该有这方面的能力对吗？”
阿格莱雅的眸子轻柔的町着莫玖。“等..等等！
缇宝打断了阿格莱雅和莫玖的博奔，她觉得自己不能眼睁的看着阿雅被推进火坑。“怎么了，缇宝？”
“你和阿格莱雅不一样，你从始至终都没有变过，或者说你只要拥有了记忆，那么你就和我记忆里完全一模一样。”
宠溺的眼神让缇宝下意识的缩了缩自己的身子，这份感情的宣泄让缇宝感受到了无与伦比的压力，这份
沉甸甸的感情让她无所适从。
“记忆."缇宝轻轻咬了咬下唇，看向阿格莱雅，企图在阿格莱雅的脸上找到答案。“吾师，遵从内心就好，而且和我不一样的是，吾师你从未改变内心的想法。”
话到这里已经够了，缇宝轻轻闭上了眼晴，看看缇宝在思索，阿格莱雅直截了当的对着看莫玖“我需要那份记忆，我想你也应该等看这一刻不是吗？”
莫玖给予她的安全感太足，以至于阿格莱雅其实从头到尾都升不起对莫玖的敬畏。或许从某种角度来说.莫玖这也是对她们的纵容？
“你要想好，这份记忆很沉重，我跳过了你千年来的种种，只保留了与我相遇以及.…
莫玖的声音在此刻戛然而止，还有那个世界的记忆。”
“既然那个我做出了这样的选择，那么我也一定可以理解，所以.…….恐惧在我身上并没有任何的效用。”
阿格莱雅对着莫玖伸出手，看着莫玖的手上升起了一团如同水晶折射的结晶，阿格莱雅也没有犹豫，直接触碰了那个如同水晶的多面体。
无数记忆如同数据就缓缓顺着阿格莱雅的手臂送入了她的身体。
等到阿格莱雅全部接收了记忆，缓缓睁开眼晴，迷范和恍在脑海一闪而逝。
她看到那个冷漠的自己，她看到了那个神性的自己濒临崩溃的样子。之后就是被莫玖让人羞耻的手段唤醒了潜藏在身体的人性。
阿格莱雅情不自禁的笑出来，然后笑的越来越猬狂，越来越放松，阿格莱雅看着莫玖的眼神中充满了浪漫的爱恋。
阿格莱雅的不正常的模样让缇宝都楞在原地，“吾师，真是一段让人有些感叹的时光。”
莫玖对于阿格莱雅的表现也有着惊诉，按理来说，阿格莱雅不会有着这样的反差的表现。所以...为什么?
阿格莱雅看着莫玖轻轻皱起了眉头，
在他的预想里，就算有了那份记忆的侵染，阿格莱雅也不会有着这样的改变，最多只是当作一个旁人观看这位阿格莱雅的生命中的一部分。
“看起来，莫玖想知道我为什么会有这么大的变化对吗？“
阿格莱雅已经丢失了之前和莫玖若隐若现的陌生，毫不犹豫的坐在了莫玖的身边，
“再谈一次恋爱吧，我想这也是另一个我非常想要的答案。““谈...恋爱？
听到阿格莱雅这个答案，莫玖有些，这并没有任何逻辑“为什么？”
“因为【她】很想，这是她恢复人性之后，拥有的第一个最为炽热的愿望。”
阿格莱雅轻轻在莫玖的嘴唇边束起了一根手指嘘.这个时候就应该听我说
“我爱你，请让我以成为你永远的伴侣而谈一次恋爱吧～”
第二百九十八章阿格莱雅：这是一个全新的开始对吗？
“我切实体会到了她的无奈和无助，还有她的遗憾。“阿格莱雅嘴角微勾，一步步的靠近莫玖，就像那个她一样。
再莫玖没到来之前，她的心空无一物，只剩下拯救翁法罗斯的信念支撑她前行，而莫玖来之后，她的心从此有了颜色，丢弃的情感也在被她一点点拾起，
只是她的时间太过于短暂，给不了莫玖一段足够浪漫感情的回忆。“遗憾？“莫玖皱起了眉头，他有些听不懂阿格莱雅的话。
“是的，这是一份永远不会说出来的遗憾，也是独属于你的遗憾。”
阿格莱雅轻轻牵手莫玖的手，然后十指相扣，这是莫玖在阿格莱雅身上第一次感受到感情汹涌的炽热。阿格莱雅牵着莫玖的手放在了自己的脸上，微微咪着眸子，
“莫玖，我的身子暂且不能给你，请原谅我。”“为什么？
莫玖不是那种一上来就渴求阿格莱雅身子的那种人，他问的是究竟是什么才让阿格莱雅从记忆里得出这样的结论。
“愧疚和自责，丢失了人性的她已经感受不到感情的存在，就如一开始你看的那样，她是因为莫玖你，被迫委身于你，等到后面人性的回归，她才主动表达对你的爱恋。”
阿格莱雅轻轻诉说着那个她未竟的愿望，
“作为浪漫的半神，她的感情进程一定是浪漫的，作为同一人的我，有必要为她做出这样的选择。”“不过这次应该换做我来主动。”
阿格莱雅轻轻起身，对着微微俯下身子，牵起莫玖的手在他手背上吻了一口，“阿格莱雅可以保证，这份爱恋矢志不渝，永不磨灭。”
莫玖轻轻揉了揉额头，他好像明白了什么，所以…这次换做你来让我【被迫】了吗？”
莫玖不由自主的笑出来，看着阿格莱雅身上弥漫着浓郁的亲近，“你又怎么能保证你和她是完全同样的一个人呢？
“这样的选择，阿格莱雅你依旧活在曾经那个自己的阴影里。” 阿格莱雅轻轻笑出来，
“果然..莫玖你一直都是温柔的。”
阿格莱雅最后一丝担心彻底放下来，轻轻喉着莫玖身上的味道，那是记忆中带给自己唯一安心的方式。
“这是未来的我给我的礼物，也是她未竟的心愿，现在你大可把她当成我。” 阿格莱雅有自信可以让莫玖和那个自己分清
我和她究竟是不一样的，带给莫玖的感情也是不一样的，这是可以通过时间的考验来证明的东西。”
阿格莱雅把莫玖的手臂抱在怀里，也不管自己的南北半球被挤压成什么形状，“只是这次换我来追求你了，莫玖。”
莫玖无奈的叹了口气，看看阿格莱雅坚定的样子，张了张嘴好像他也没办法继续反驳。缇宝沉默的看着阿格莱雅和莫玖的一切，也没想到这份记忆能给阿雅那么多的变化。其实缇宝也蠢蠢欲动，她曾经的记忆会是怎么样的...
“缇宝，你就不用想了，曾经的你和现在并没有什么变化。”
缇宝了眼睛，点着下巴，“不！我要！”
缇宝轻轻长舒了一口气，
“我也想看看我和莫玖的羁半到底是否为真物！”
“真的想要吗？” 莫玖再次强调：
“如果接受了这份记忆，缇宝你对我的感情可是会变得很复杂的。” 缇宝咬着手指，在问清自己心底的声音后，用力的点头，
“我需要！我想那个我也不想辜负莫玖你的感情。” 莫玖摇了摇头，真是无法拒绝的答案。
另一个如同水晶的多面体悬浮在莫玖的手中，缇宝证的町着它，然后眼神坚定的触摸上去。
和阿格莱雅一样，数据如同洪流没入了缇宝的身体，等到她静开眼晴的时候，缇宝恍了一瞬间，恶狠狠的瞪着莫玖，
“为什么！明明我们都站在同一起跑线，凭什么她们可以多享受一次莫玖你的服务！”
莫玖一时间没想到缇宝居然会质问这个问题“我只是想
“莫玖！你这是在狡辩！“
缇宝狠狠瞪着莫玖，看着莫玖眼神飘忽的样子就知道这是莫玖故意的。
这不是看到缇宝你有点抗拒嘛.“不可原谅！必须补偿我！”
缇宝脸频微红，“还有你阿雅！”
阿格莱雅在探索完所有记忆的时候就知道缇宝一定会来质问自己。
那次聚会后，你是不是偷跑了！阿雅，我怎么不知道你居然会变成这样下流的人！“
“吾师，那不是我。“阿格莱雅想用这样的解释来掂塞过去，但是在缇宝面前并没有什么用。缇宝冷哼一声，双手抱胸，
阿雅这种事情是骗不了我的，拥有了记忆的我们和曾经的自己并没有区别，底层逻辑相同的情况下，这份记忆就是锚点，我们就是同一个人！
“阿雅，你还有什么可以说的！”
缇宝至今还记得自己在阿格莱雅的门外听了多久的墙角，也知道阿格莱雅究竟叫了多久。
“既然这样，吾师，我无话可说。”“等等！"
莫玖一时间脑子有点恍，在听到缇宝不算解释的解释后，他突然明白过来。
翁法罗斯创造十二黄金裔的底层代码都是独一无二的，而所拥有的只是经历和漫长岁月的磨练，而莫玖给予她们曾经的记忆之后，等于是她们的成长路线已经确定..
怪不得说...她们说自己是同一个人，也对记忆的接收能力这么好。感情只是把上一世的她们复制过来？
两道视线灼热的町着莫玖，那是毫不留情的炽热。所以你们某种意义上来说真的是同一个人？”
缇宝毫不犹豫的点头，接着毫不犹豫的把自己拥进了莫玖的怀里，“是的。”
莫玖摸了摸缇宝的头，
“好像...事情又开始继续。”
“不用担心，莫玖，这次你可以不用那种方式来唤醒我的人性了，在这具充满人性的身躯中，我给给予莫
玖最浪漫的恋爱。”
阿格莱雅愉悦的心情根本没有掩饰，甚至说毫无保留的展现给莫玖。
“真是相当趣味的过程。” 阿格莱雅轻轻牵住了莫玖的手，
“那么现在....我可以邀请莫玖约会了吗？”“现在吗？”
“当然，“阿格莱雅轻轻点头，“我的期待早就已经溢出了身躯，急切的想为莫玖带来一份独属于我的浪漫的恋爱。”
缇宝并没有想阻止他们的想法，只是对莫玖伸出手，“缇安和缇宁的记忆
很快，缇宝手上就多了两个记忆水晶，之后不甘心的看了眼莫玖和阿格莱雅，“莫玖，等着我。”
莫玖目送着缇宝的离开，还没等莫玖转头，阿格莱雅的手覆盖在了莫玖的脸上，另外一只手牵住了莫玖。
“和我走吧，虽然和记忆中的奥赫玛不太一样，但是这并不妨碍我们的第一次约会。” 奥赫玛，
阿格莱雅紧紧握住莫玖的手，作为浪漫的半神，她会将浪漫充盈整个身体。“你觉得第一次约会，我们应该做些什么？“
虽然无数的目光注视着莫玖和阿格莱雅，但是阿格莱雅并没有因此感到羞涩和不安
“我们的感情拥有着坚实的基础，只有些许的形式而已，我其实并不在意。” 莫玖回答着阿格莱雅
但很明显，阿格莱雅对这个答案很不满意，不过再看到一个熟悉的身影后，阿格莱雅的嘴角轻轻上扬手紧紧拉住莫玖。
海瑟音，“剑旗爵。”
阿格莱雅微微俯身，“你们这是
海瑟音看着阿格莱雅紧紧擦住莫玖的手，
“我找到真物。“阿格莱雅炫耀一般的举起手，“我想凯撒不会阻碍我们的不是吗？”“凯撒大人无意理会，你们随意。”
不过海瑟音看着阿格莱雅和莫玖，有些犹豫
“不过，是否要帮你们保密，救世主仅仅只是到了奥赫玛几天.
“不，倒不如说请剑旗爵就这样散播出去，这是注定为浪漫的爱情故事，我想有更多的人传唱。”“明白。”
阿格莱雅脸上的笑容一直都没有消退过，“你这么做的原因
“你就当是我醋意大发，想要朝着奥赫玛的所有人宣普，我找到了作为另一半的伴侣吧。
阿格莱雅带着莫玖来到了城外，这里满目苍绿，感受着微风吹拂过的温柔，阿格莱雅有些感叹，
“这是我们第一次约会，虽然还有些许的生涩，但是我依旧可以表达出我内心的喜悦。阿格莱雅依靠在莫玖的肩膀，一股安心的气息笼罩着她，
“不过在我的记忆里，我真的很少这么悠闲过.“但是现在有这种机会，我也当然不会放过.
阿格莱雅在莫玖的脸上了一下，温热的吐息掠过莫玖的鼻尖，那是极致爱恋的眼神，阿格莱雅没有丝毫的掩饰。
莫玖轻轻抱住了阿格莱雅的腰身，温热带着细腻的肌肤，没有丝毫赞肉，
这时候的阿格莱雅显得格外愉悦，不仅仅是莫玖的主动，更是能有如此闲暇的时间能和莫玖调情
她们的感情基础早就能够到能让她们坦然相见的地步，只是现在阿格莱雅想到一个最浪漫的时刻把自己交给莫玖。
虽然莫玖可能早就玩腻了就是。
“我们这算是背着所有人在这里调情吗？”
阿格莱雅身上的味道很好闻，是一股天然的花香，在微微俯身的瞬间还能喉到一股柔腻的奶香味。这些味道莫玖都很熟悉，只是在这种场景下，这种味道就像是催化剂，勾引着内心鑫鑫欲动的想法。“这么想的话，那不是更加刺激了吗？”
阿格莱雅的笑意依旧，嘴唇缓缓贴近莫玖的耳朵，
“真是让人感觉刺激的说法，就算是我也有点感觉到热血澎湃。”
阿格莱雅轻轻点着下巴，语气多了几分深思，“既然这样.
细细索索的声音突然在这个空旷的地界响起，莫玖想转头，却被阿格莱雅一双白嫩的素手轻轻挡住视线：“现在不可以转头哦～”
阿格莱雅的声音充满了温柔，似乎是明白了阿格莱雅的举动，莫玖轻笑着注视着前方。
“恋爱总是要循序渐进，但如果只是单方面的付出，我也是会有愧疚的。” 很快，莫玖就看到放在自己面前的衣物，那是阿格莱雅身上全部的衣服。
阿格莱雅轻轻贴上了莫玖的后背，传过了莫玖的肩膀，把身体压在了莫玖身上，胸口的南北半球贴上了莫玖，压成了让人遐想的形状。
白嫩的藕臂贴近了莫玖，楼住了他的脖子，檀口微微吹拂的吐息若有若无的抚过莫玖的耳垂。“这样的话，莫玖会不会更加有感觉呢～”
阿格莱雅跪坐在莫玖的背后，声音甜腻的让人难以忍受，她也并没有掩饰，显然对自己的行为很满意。阿格莱雅从莫玖的怀里拉出一条仅用两根绸缎连接的布条，上面似乎还带有几分水汽。
这是阿格莱雅相对莫玖证明什么，证明她的身上此刻….空无一物。
阿格莱雅的手心贴在了莫玖的胸口，带着芬芳的花香一瞬间溢进了莫玖的心脾，“莫玖的心…跳的很快呢…
还不是因为你.“莫玖感受着后背贴上的软腻，还有阿格莱雅温热吐息的吹拂，无奈的转头看着磕在她肩膀上的阿格莱雅。
精致细腻的肌肤在莫玖的眼里如同一吹即弹的白嫩，阿格莱雅嘴角喝着的笑容也更加悠长“那么问莫玖一个问题。”
“究竟是现在的阿格莱雅好呢，还是曾经的那个阿格莱雅更加更加戳动莫玖的心呢？"
阿格莱雅再次靠近莫玖，此时她们的嘴唇已经距离不足一公分，“非要做出选择的话，我全都要。”
阿格莱雅楞了一下，突然噗笑出来，“这个回答..真是有莫玖的风格“想看看我吗？”
阿格莱雅对着莫玖提出了一个无法拒绝的提议
“说不想肯定是假的，但是如果阿格莱雅女士真的想让我看看的话，我也不会拒绝。”
“真是渣男的发言..虽然莫玖的回答在意料之中，但阿格莱雅还是对着莫玖微微撒了撇嘴。然后阿格莱雅就坐在了莫玖的怀里，身上依旧空无一物。
莫玖的手从来都不是老实的代名词，阿格莱雅看着自己的南北半球被莫玖托起，一直到整个手都陷入进去，感受着莫玖居然还还用手掂了掂份量，
阿格莱雅咬牙切齿，
“怎么？还要感受一下我发育的好坏吗？”
“这不是想证明一下，阿格莱雅女士把自已养的怎么样，如果份量个手感不对的话，我可是会心疼的。”“油嘴滑苦。”
阿格莱雅明显没有生气，这只是调情的一部分，她就这样躺在莫玖的怀里，安心的感受着莫玖的手滑过肌肤留下的温热。
阿格莱雅单手楼着莫玖的脖子，抬头注视着莫玖脸上的表情！轻轻把莫玖的头撼下来，粉唇贴在了莫玖的嘴唇上，
而覆盖在阿格莱雅南北半球的手也越来越放肆，已经能感受到阿格莱雅的南北半球已经被捏的出现了手指的印记。
两根手指轻轻夹住南北半球的尖端，挑逗着白腻上的微红，阿格莱雅的脸颊也越来越红润，以至于阿格莱雅的娇驱越来越软糯。
几道银色的丝线从阿格莱雅的口中拉扯而出，白嫩香滑的小舌轻轻在嘴唇变卷起，红润的唇瓣此刻显得更加的有光泽。
白嫩的大腿轻轻贴在了莫玖两侧小腿上，柔媚的模样明显是示意莫玖可以随意使用“只是最后一步不可以.
“都说了浪漫至死不渝，这最珍贵的就应该留到合适的气氛水到渠成。”
阿格莱雅的表情多了几分志志，“你不会怪我吧？”
怎么会."莫玖亲了亲阿格莱雅软嫩的脸颊，“或者说现在有闲心去做自己喜欢的事，这份憧憬我更加应该去保护。“
阿格莱雅的心在疯狂跳动，莫玖的话狠狠踩在了她的心头上，这一瞬间，阿格莱雅真的把自己狠狠融入进莫玖的身体。
“喉，莫玖你的甜言蜜语真的哄的我一楞楞的，可我有时候就真的挺吃你这套… 阿格莱雅撑着头注视着莫玖，语气中带有了相当浓郁的欣喜。
微风吹拂，阿格莱雅轻轻抿着嘴唇，那是一股山间清爽的风，风带着凉爽掠过了她的门户，丝丝凉意充盈了她的心灵。
可是这点炽热并不能让她内心的炽热消退，阿格莱雅拉着莫玖手，感受着如玉般的细腻和柔嫩，阿格莱雅的指尖轻轻挑起了莫玖的指尖，
“没有指甲呢
这已经是属于阿格莱雅的暗示，
我想你应该懂我什么意思对吗？” 阿格莱雅的声音如同吹拂的风拂过：
“当然～阿格莱雅女士门户大开，不也是为了这一刻吗？”
莫玖的指尖挑进了阿格莱雅的门户，莫玖的指尖轻轻贴上了细嫩的软肉，但是即将探入的刹那，莫玖感受到了阻碍。
这时候阿格莱雅的话语落尽了莫玖的耳朵，
“怎么样？又能品尝到未开封过的阿格莱雅，心情是不是很愉悦？莫玖楞了一下，随机扬起了一个好看的笑容，
“真是没想到的开始“这是一个全新的开始“对吗？”
第二百九十九章海瑟音：只是欢愉而已，我并不是不能接受
阿格莱雅的门户依旧在蹭着莫玖的指尖，只能说莫玖的手指好像又灵活了不少，也有可能是这幅身体冈刚才体会，这也导致了阿格莱雅仅仅只是几分钟，就有点坚持不住
听着莫玖手指和自己门户进发出来哗哗的水声，阿格莱雅艰难的注视着莫玖在门户里肆意的横行。
“看...看起来...莫玖你这段时间没少做啊.阿格莱雅紧紧咬着牙齿，不是她太过于杂鱼，而是莫玖的技术实在是太硬，她真的有点.…..顶不住。
在自己的记忆里，自己好像也不可能只坚持这么一段时间.
阿格莱雅从头到尾都没有怀疑过自己的身体，毕竟自己的身体她知道.
阿格莱雅表情突然有些恍：不.不对劲..
这种根本无法抗拒的感觉，阿格莱雅的身驱已经在微微颤抖，不可思议的低头看着自己的白腻，是的，
阿格莱雅已经反应过来了，现在的她已经不像是曾经那个可以随便欺负的状态了。换句话说，现在的这幅身体更加的敏感。
意识到这个的阿格莱雅开始挣扎起来，想要从莫坎的怀里逃出来：
如果按照莫玖曾经那个强度来的话，自己…..自己一定会在这里脱水而死的！“终于察觉到不对劲了吗？”
温润如玉的声音轻轻拂过了阿格莱雅的耳朵，这一瞬间让阿格莱雅的娇躯一紧。
阿格莱雅忍不住咽了咽口水，努力保持住自己的表情，“莫玖，你在说些什么？”
事到如今，阿格莱雅还是在嘴硬，她在赌，赌莫玖一定没有反应过来。“真是的，都这样了还在口是心非。”
阿格莱雅看着莫玖的大手狠狠覆盖住了自己的南北半球，毫不留情的拉扯着尖端到了一个连阿格莱雅都害怕的距离。
轻轻捻动：
听着阿格莱雅从喉咙发出的闷哼
阿格莱雅耳旁的金色发丝垂落在脸颊旁，红润的脸颊着向莫玖，表情看上去多了几分委屈。
“你其实早就意识到了对吗？” 莫玖毫不犹豫的点头，
“在触碰到门户那个阻碍的时候，我就意识到了，现在的阿格莱雅女士的身体对这种事情异常的陌生。”
换句话说，现在的阿格莱雅更好欺负一点。阿格莱雅也明白了莫玖此刻的想法，
“想看到我露出那种阿黑颜的表情.是吗？” 阿格莱雅说话的声音明显在颤抖，
她说过她会在和莫玖最浪漫的氛围里把自己交给他，莫玖也答应了自己。
阿格莱雅也不相信莫玖是个食言的人，所以在这里把自己的欲望勾勒出来.... 一定是想要看到自己露出那种气求，渴望这些因为欲望而显露的表情。
甚至还会用这个理由调侃.“混蛋！”
请原谅阿格莱雅对于骂人的词汇并不多，至少莫玖听了，并不觉得阿格莱雅是在控诉他，而是在对着自己撒娇。
这种不痛不痒的漫骂，只能带给莫玖更多的兴趣和行动的力量。
没想到从阿格莱雅女士口中说出来的声音这么好听～”
莫玖带着笑意的声音让阿格莱雅的身体僵硬，她也反应过来了，这种不痛不痒的骂声只能给莫玖带来相当浓郁的情趣。
如果可以...不如阿格莱雅女士在多说点..说不定.
阿格莱雅看着莫玖轻轻并拢了三根手指，阿格莱雅的表情开始震惊，明...明明刚刚还只是两根手指的，阿格莱雅感受着莫玖那两根手指上还沾染着粘稠的水渍，顿时闭口不言，她深知如果自已真的和莫玖说
的那样，自己的渴望一定会遏制不住。
“看起来阿格莱雅女士也有自己坚持的底线呢～”
阿格莱雅已经听不到莫玖说的什么了，她只能听到没入自已的门户所撞击水渍的声音
阿格莱雅的身体彻底软在了莫玖的怀里，双手随着重力任意的落在地上，而南北半球还掌控在莫玖另一只手上。
阿格莱雅从莫玖身上清晰的体会到了乐趣和新奇，这是阿格莱雅从记忆里不曾有过的经历
莫玖也很享受现在的阿格莱雅[算了，这样就够了。］
阿格莱雅轻轻闭上眼晴，她感受到莫玖的手指并不以刺激自己门户作为目的的肆意横行，现在更像是迎合自己目前的状态，
缓慢的搅动，让自己的炽热的内心处在一种充盈和流逝的平衡之中。让她既能享受到带来的愉悦，又能让这份刺激继续进行下去。
阿格莱雅觉得理所应当，就算是自己现在身上空无一物的躺在莫玖怀里，南北半球被莫玖把玩，门户在被探索，她也觉得这一切都是正常嗯。
这种东西在她自愿跪坐在莫玖面前舔着小莫玖的时候就已经消失殆尽，现在？
不过是小打小闹。
不过这样也让阿格莱雅更加安心，门户里鼓捣的手指还没有拿出来，南北半球被揉捏成各种形状，“这种生活好像有点让人上瘾。”
阿格莱雅闭着眼晴，感受着微风吹过脸上的丝丝凉意，
“以后会有更多这样的桥段。”“真是让人遐想.
阿格莱雅和莫玖就这样有一搭没一搭的聊这关，一直到莫玖无论怎么呼喊阿格莱雅都没有回应。阿格莱雅已经睡着了，从某种意义上来说这应该是睡的最安稳的一次。
莫玖轻轻摇了摇头，“晚安，阿格莱雅。”
奥赫玛，凯撒行宫，
刻律德翘着二郎腿，撑着头静静等待莫玖的到来，按照她的猜想，那个如饥似渴的男人一定会迫不及
待的来到她的寝宫，然后对看自己露出下流的表情.
当然，刻律德也做好了这一充分的准备。只是…
刻律德捏着王座上的突起，
她等了很久，甚至她还命令剑旗爵静候在门外，以防方一自已被那个男人弄到无法移动，结果..结果她等了这么久连个人影都没有？！
刻律德的胸口气的开始起伏，天知道她究竟拿出了多少勇气才面对这一切的吗？！
刻律德露出了个残忍的微笑，
既然这样，我凯撒之名也不是白喊的。“剑旗爵
莫玖打着哈欠从阿格莱雅的房间里走出来，就看到海瑟音尊在门口，只是在这种情况下突然出现，虽然没吓到莫玖，但依旧给莫玖带来了相当浓郁的心理阴影。
“海瑟音.你在干什么？”
很明显海瑟音是在等人，而且不出意外海瑟音等的就是自己“等你。”
简洁的话语，莫玖嘴角抽了抽，揉了揉自己的额头，
“等我干什么，是刻律德那边有什么事吗？“凯撒大人没说。”
莫玖捏了捏下巴，从背后拿出一根让海瑟音眼熟的权杖，
“凯撒大人把这个都给你了？” 海瑟音震惊的表情并没有掩饰，
“是的，不过这只能代表她的权力，不能用来做私人的活动。” 莫玖的视线毫不掩饰的在海瑟音身上流转，
“...就算没有凯撒大人的权杖，我也会和你做你想做的事。” 海瑟音沉默了一会，对着莫玖如此说道。
此身本就对凯撒大人效忠，只是一些肉体的欢愉，我并没有拒绝的意思。”
第三百章凯撒大人做好被我欺负的准备了吗？
对于海瑟音的答案，莫玖是有些谣异的，不过看着她平淡如水的表情，莫玖相信她的话的真实性，“这柄权杖是否能让你越过刻律德？”
“..如果这是凯撒大人的意思，那么它可以。”
“不过刻律德拉不同意，它仅代表地位，并不和权势相关。”
海瑟音略微挑起的眉头现在才缓慢放松：“但是我可没说会放过你。”
莫玖轻轻打了个响指，顺着指尖挑起来海瑟音的下巴，和阿格莱雅身上的芬芳不同，海瑟音身上有股属于大海的包容。
“..我只会效忠于凯撒大人，如果只是想单纯的玩弄我的身体，不涉及感情，那么此身可允。”
“我是贪婪的，无论是海瑟音的身体还是感情我都要。” 海瑟音的视线略微撇开莫玖的视线，
在那个世界，或许自己真的想过能和莫玖做一辈子，但虚假的总是上不了台面，NPC世界是NPC世界，现实世界是现实世界，不能混为一谈。
只是海瑟音也无法全部忽视那段记忆，那时候莫玖究对自己有多放肆，自己现在的身体就有多配合，海瑟音还是坚定的摇头，
“如果只是想要单纯享受欢愉，我可以配合你，但是如果涉及凯撒大人，那我只能说……恕不配合。”“很有个性的回答嘛～”
莫玖咪着眼晴，虽然这个回答在意料之内，不过很快，莫玖调整了心情，那么这里给我透点底，刻律德拉叫我过去…….有什么事吗？”
“我无意瑞摩凯撒大人的想法，我只需要知道我应该把你带过去。” 莫玖无奈的捂着额头，
“算了，不为难你了，走吧。”
海瑟音微微停顿了几秒，似乎很异莫玖这么轻松就放弃了追问她的想法，轻轻点了点头，“感谢你的认同。”
一路上海瑟音并没有和莫玖对话的想法，莫玖也没有去过多的询问一直走到行宫外，海瑟音突然停下了脚步，
“我得到的指示是送您到这里，接下来需要莫玖大人你自己进去了。” 海瑟音对着莫玖微微身，毫不犹豫的转头离开。
虽然不知道刻律德拉在想什么，但是这种情况明显刻律德拉似乎有些生气的意思。
看着紧闭的大门诉说着难以逾越的障碍，莫玖微微挑了挑眉，看起来自己想的其实并没有问题。
为了最基础的礼貌，莫玖上前敲了敲门，他可以确认自己这个声音可以让刻律德拉听的很清楚，莫玖无奈的看着依旧紧闭的大门。
是刻律德故意把自己关在门外的。
所以说刻律德拉是个傲娇这种事情没有错，稍微用了点手段把门打开。然后就看到刻律德轻轻翘着二郎腿，悠然的看着莫玖，嘴角微微上扬，“私自擅闯我的寝宫，该当何罪？”
听到这话的莫玖把刻律德给他的权杖拿在手中！“难道说刻律德拉你说话不算话？”
“我即是君主，也应当有独裁的权力，功高震主这句话我相信你不是不明白。“
刻律德拉玩味的笑容让莫玖很是无奈，很明显刻律德拉似乎是要搞事。轻轻挥了挥手，行营的门被关闭。
刻律德拉也只是微微挑了挑眉，也没有做过多的反应。“在我的感受下，这座行宫应该是没人了吧？”
“刻律德拉你的力量也无法压制我，你就不怕我在这里对你做什么意想不到的坏事？
“我向来对自己有着绝对的自信，如果连这点自信都不做不到的话，那我还谈什么让你对我效忠？是了，这是刻律德拉的报复。
“是因为我没有第一时间来的缘故吧，吃醋了？”
“不对“莫玖捏着下巴，刻律德拉应该没有吃醋这个情绪，应该说..没有把她放在第一位。“看起来你是对我不太满意。”
莫玖双手抱胸，抬头看着高坐在王座上的刻律德拉，高高在上的样子确实很有威严，但是如果仔细观察她的身高却又多了几分可爱和傲娇。
一看到如此可爱的刻律德拉，莫玖的心情不知为何好了许多。
刻律德很快察觉到了莫玖的眼神，冷哼一声，用脚想都知道莫玖肯定想的不是什么好东西。“你的视线看的太高了！“
莫玖轻轻笑了笑，一步步走向刻律德拉，看清楚莫玖眼底的戏后，刻律德拉轻轻扬了扬手，接着又重新做回自己的主座上，一只手撑着头，町着莫玖带着什么奇怪的想法朝她走过来。
一直到莫玖低下头才能看着刻律德拉的皇冠后，莫玖不由自主的笑出来，不出声还好说，这下笑出来刻律德完全明白莫玖刚刚想的是什么了。
说实话，作为君主，这种天生的身体缺陷并不会让她感觉到错，只是莫玖这种毫不掩饰的眼神再加上因为莫玖导致的心情，重重叠加下，
刻律德拉已经有些红温，眸子已经染上了最强烈的警告。
“你的视线很危险，“刻律德拉缓缓抬高了脚尖狠狠的对着莫玖的脚踩下去，这点力气当然不可能给莫玖带来什么痛楚，这只是一个警告，也是她不满的发泄方式。
“所以呢？你应该知道这种不痛不痒的情绪只会增加我的兴奋，其余的一点用处没有。“
莫玖就站在刻律德拉的面前，低头俯视着刻律德拉，这种以另一种形式的俯视，刻律德感觉很不爽。刻律德町着莫玖，
“如果你在用这种行为来让我感觉到情绪上的蔑视，你永远也别想触碰你想要的东西。”
莫玖轻轻笑了笑，直接坐在了地上，从这个角度能看清刻律德拉眸子中透露的愤满。“那么这样呢？”
谁能知道铁血的凯撒居然会是这样一位可爱的小姑娘呢？
虽然平日里她的威严足够震慢人心，但是在莫玖这里无论什么看，刻律德拉都是一位拥有着可爱的傲娇美少女，说不定被打一拳都会哭好久的美少女。
不过刻律德拉这样的反差，莫玖倒是并不排斥，这样还差不多，勉强可以接受。”
“那么回归正题，刻律德拉你叫我过来，肯定不是因为这点事情吧？”
这个时候本来就是休息的时间，让自己这个时间点本身就让人感觉到暖味，用这种方式打岔之后，莫玖的感觉真的就越来越明显。
刻律德此时微微表现出微笑，这并不是出于身体的意愿，只是为了让莫玖感受到此时自己的亲和力。“我并没有想改变你想要得到我的想法，我需要你的力量，而有能力的臣子我向来也会给他想要的。““只是你要的东西和特殊，而且我也给不了，应该说是现在给不了。
虽然刻律德对莫玖有百般的看不惯，但是现在她说的话肯定是出自真心。我明白..所以..这次是补偿，还是说提前给我点甜头？”
刻律德拉自然能想到莫玖的猜测，毫不犹豫的点头肯定莫玖的想法
“自然，如果不给予你点好处，你的效忠只是一个虚无飘渺的浮萍，所以在这个只有我们两个人的地方！我可以允许你做出冒犯的行为。”
可能刻律德都没察觉到自己的语气中潜藏了几分紧张和无奈，不过面对莫玖自己的威严也只能说聊胜于无。
“哦？看起来凯撒大人已经做好被我欺负的准备了吗？“
第三百零一章玉足！刻律德得玉足！
刻律德的行为莫玖能够理解，作为君主的她不可能把后宫之事完全展现在人前，只能用这种如同地下阴暗的老鼠小心翼翼的满足自己那份侵占她的想法。
温水煮青蛙：
这就是刻律德拉暂且的选择，只是这一份的选择，刻律德拉已经做好了把自已卖出去的准备。刻律德拉一定是承认莫玖的实际，也知道如果能得到莫玖的效忠，最后的结果一定是有保底的至于莫玖对她身体部位的喜好.….很可惜刻律德拉并不能准确的清楚莫玖到底为她的想法在哪里。而现在.只能用自己去试探。
刻律德拉抬眸町着莫玖，托起了自己已白皙的下巴，一副若有所思的模样“欺负？”
刻律德轻哼一声，青葱的手指轻轻滑过了自己白嫩的大腿，视线一直紧紧落在莫玖的身上，在莫玖没看到的地方审视的眼神从未移开过莫玖的眼睛。
“作为君主，无论什么都需要至高无上的地位，欺负？“刻律德冷哼一声，“我需要的是你的忠诚，还有你的效忠，为了大业，不惜此身！“
素手从旁边捻起一杯酒，清澈的酒液透过奢华的酒杯，粉嫩的嘴唇轻轻抿了抿，留下了一个粉嫩的唇印，然后在莫玖惊呀的眼神中把酒杯递给了他，
“君主赐予，不可拒绝。“
莫玖接过刻律德拉的酒杯，没有任何犹豫直接印着刻律德拉的唇印喝下去，首先触及到嘴唇的是一股带着微微甜腻的温润，接着酒液的醇厚弥漫进喉咙
“如何？”
“这种美酒一般人可喝不上～”
刻律德很是骄傲的说道，带着几分若有若无的期待，“怎么样？”
还不错？“莫玖捏着下巴如此说道，不过莫玖也看出了此刻刻律德拉内心的雀跃，
“那么现在我可以提点我想要的建议了嘛？”“你的..建议？
刻律德眉头微微皱起，
莫玖抬起了她的脚，看着用小皮靴包裹的严严实实的样子，莫玖轻轻拉开了侧边的拉链，刻律德拉的眸子一瞬间严肃，但是最后还是没有动作。
托着刻律德拉白嫩的脚放在自己面前，那是一双柔嫩如玉般的柔软和细腻，莫玖的嘴角微微上扬，或许刻律德拉此刻的内心是抗拒的，但是因为他的存在，她必须接受。
这种带着些许强迫味道的行为，再结合刻律德脸上的表情，这一定是最美味的东西。你就喜欢这种东西？”
不知道为什么刻律德拉微微松了一口气，没有直接做到那一步，对比于自己心情做好的准备，这种只是触摸的方式应该更能让她接受。
嗯哼～只是想要看到凯撒大人的美腿，或许这种感觉才最为纯粹的？”
莫玖的指尖流连在刻律德拉的十根豆蔻之中，没有什么奇怪的味道，好像也没什么特殊的气味，只是散发着干净清爽的气息。
“如果这是你想要的话，我没意见。”
作为一名君主如果连这个都忍受不了的话，那么他注定不会成为一名合格的君主。而且莫玖是特殊的，作为特殊，拥有特别的待遇，刻律德认为这是合理的。
这也是刻律德对自已此刻放纵行为的解释，但是刻律德的脸上依旧多了几分红润！女孩子的脚不可以乱摸，但是现在莫玖肆无忌悼的行为，显然是把这种潜规则抛在脑后。
刻律德拉此刻为了伪装自己的情绪，给自己倒了杯酒，默默的抿着，一会如果莫玖借由这种说法对比和平时的表情，刻律德拉也有理由据塞过去。
刻律德把自己的视线移开，轻轻闭上眼晴，只是丢失了视线的她，在触觉这一方面的感受却更加的深刻。
首先，莫玖的手很灵活....灵活到...刻律德拉都感觉到自己的情绪被他影响。
酒杯悬在自己的嘴唇边久久没有喝下去，只是下一秒，放在自己唇边的酒杯被带着粗暴的动作夺走，刻律德拉下意识的睁开眼晴，看着莫玖洋溢着相当的微笑，
之后刻律德不可思议的町着莫玖缓缓把酒杯的液体倒下，淋在了此时还被莫玖捧在手里的嫩脚上。
刻律德的呼吸骤然停止“你在千什么！”
酒香瞬间漫溢，而刻律德的脚也完全沾染上了这一味道。
“只是想让凯撤大人的脚在我的记忆里留下更加深刻的印象而已，毕竟我可不想具有如此地位和身份的凱撒大人，她的脚会隐没于其他女孩子的特质中。”
虽然莫玖的话中充斥着变态，但是刻律德却听明白一点，他想要自己是特殊的。
刻律德拉从不会排斥偏爱，应该说她最喜欢的就是其他人光明正大的偏爱。她的臣子不会相信做在这个王位上的人，而他们相信的只有自己。
刻律德认真的看着莫玖，想要在莫玖眼神中找出笑话的含义，可是她并没有。
“哼，油嘴滑舌。仅仅只是你的这种行为就足够将你判为死刑，你居然还不知足，还想通过话语让我动摇？虽然话是从刻律德拉的口中说出来，但是腿却没有一丝一毫收回去的想法，甚至十根白嫩的豆蔻因为莫
玖的话而缓慢的放松。
身体才是最诚实的，刻律德拉很明显非常享受这一点。
莫玖的鼻尖轻轻凑到刻律德脚前，充斥着酒香的味道不禁让莫玖口齿生津，或许任何人面前这份白嫩到不可思议的玉足都可能忍不住吧。
莫玖的行为印在刻律德拉的眼中，颤抖的一瞬间想让自己的腿收回来，可是又注视到莫玖眸子里深刻的情感，
内心一下子又软起来，
【算了，既然他喜欢，就随他吧.]
刻律德拉一想到一会自己究竟会有什么样的感觉脸颊就有些发烫，如果莫玖还想要更过分怎么办？刻律德拉深知人性是禁不起诱惑的，如果自己真的在这里，在这个王座上被这男人一点点的剥离，
刻律德拉紧紧咬着牙齿，不行！
她必须拒绝！
这种行为绝对不应该在这里上演！“嗯～
刻律德发出了压抑在喉咙里的闷哼，一双眸子此刻也染上几分晶莹和坚决。
身体是刻律德拉最大的依仗，如果这么容易就被莫玖得到的话，就算自己最后再怎么放下身段，也不会让莫玖感受到第一次的满足和感动。
“凯撒大人的声音真的好听…
白嫩的豆蔻在缓慢的往下滴落着水滴，酒香已经彻底浸透了刻律德拉的脚，只要缓慢的用唇齿部分包裹就能品尝到独属于凯撒大人的味道
指尖滑过刻律德拉粉嫩的足弓，或许在莫玖看来这只是一次试探的行为，但是刻律德拉给的反应却足够强烈，情绪也相当清晰。
或许，在这一刻，
莫玖觉得他还能再得到更多的东西。
灼热的视线已经不留情面的看上了刻律德，
在和莫玖视线对视的刹那，刻律德的内心咯瞪一声，
她明白，接下来的行为才是对她真正的考验。
第三百零二章刻律德拉的嘲讽
不要太得寸进尺
刻律德拉坚定的声音逐渐减弱，她的心情很复杂，盘旋在犹豫的边缘，最后感受到莫玖越来越过分的手后，无奈的躺在王座上。
指尖流走于刻律德拉白嫩的大腿
这是属于君主的耻辱，但她是个审视时度的人，这种情况下她的选择并没有错。
手已经蔓延到大腿上，听着由莫玖的手和肌肤发出的让人羞耻的声响，刻律德拉死死咬着嘴唇，不让自己发出一点声音。
或许这已经是她最后的强。
给予莫玖的承诺已经许下，她已经没有后悔的余地，只能硬着头皮继续让莫玖做着过分的行为。
莫玖知道刻律德拉的抗拒，但是事到如今她已经没有退路“凯撒大人，你觉得这句话你相信吗？”
听到莫玖戏的声音，刻律德的眸子狠狠的町着莫玖，下意识的相信这也代表着刻律德拉真的认为莫玖能做出这种事情。
“我命令你停下！
虽然从喉咙处弥漫出来的的声音很威严，只是在莫玖的角度看来，这样的语气只是在色厉内在。“走到这一步，都已经来不及了。”
莫玖的手覆盖在刻律德白嫩的大腿上，感受着她肌肤的滚烫和眉眼的急躁，“我说了我命令你
莫玖的手捏住了刻律德莊的下巴，霸道的眼神让刻律德拉的眸子逐渐充盈着怒火，可是她却没有能力阻止莫玖的动作。
听着裙边被撕扯的声音，刻律德拉的内心陡然咯瞪一下，
腿边的凉意一瞬间的涌上心头，刻律德拉的眸子忍不住的朝着莫玖的手看去，却只能看到残留在他手中的边角料。
“放开！“刻律德拉不知道从哪里来的勇气直接把莫玖的手挣脱，眼神中的寒意让莫玖挑起眉头
刻律德腿重叠在一起，裙边的遮挡被撕扯后，白嫩的大腿中已经能看到若隐若现的门户，配合着刻律德拉此时怒火冲天的表情，莫玖享受的咪起眼晴。
不过并没有迎来刻律德拉充满火药味的言语，而且心平气和的询问着莫玖，“你这么做的意义是什么？"
莫玖这么做除了能激起刻律德拉的怒火之外，其他的目的根本达不到。
刻律德拉调整了自己的情绪，目光灼灼的町着莫玖，如果莫玖给不出什么解释的话，她需要重新判断自己和莫玖的关系。
“你觉得我是特殊的吗？“
莫玖暂且没有回答刻律德，而是给刻律德拉一个反问的机会。“..是，你是特殊的。”
就算刻律德拉再怎么不认可莫玖，也必须承认莫玖对于翁法罗斯的所有人来说一定是最重要的那个。“但是这并不代表你的权利能够更甚于我！“
刻律德很快给自已打上了补丁，“那么对于我来说，你是特殊的吗？”
Ｗww.ｓhｕb123.ＣOｍ
这次没等到刻律德拉的答案，莫玖就轻笑着说道
“并不是，虽然我对你的兴趣很高，但仍旧达不到特殊的程度。”
刻律德的胸口开始起伏，一只手扶着额头，冷声道，“你想说点什么？！”
“你必须顺着我的心意，我允许你们有着属于自己的自由和选择，但是你们的最后的归属一定会是我。”
刻律德拉低头，似乎是在思索着莫玖说的什么意思，很快她抬头，嘴角嘱着冷笑，“都说我是独裁，这样看来你才是最铁血独裁的那个。”
换位思考，刻律德拉可以理解莫玖这么做的原因，但是无法这种事情发生在自己身上。
“我们的地位并不对等，但按照现在翁法罗斯的走向来看，这也是必须摆上台面的东西。”“你想要什么？”
“凯撒大人的独裁留给翁法罗斯就可以了，我想要的是独属于我的凯撒大人。刻律德不由自主的瞪大了眼晴，她不敢置信莫玖的目的居然只是这个？
这一瞬间打碎了刻律德拉的所有想法，“只是因为这个？”
“当然..就是因为这个
刻律德感受到莫玖并没有撒谎，无力的躺在背后的王座上，颤抖着眼眸，
莫玖已经给予她足够的信任和尊重，如果她在算计或者是拒绝莫玖，这应该是属于莫玖的一个下马威。
这种逼迫让刻律德拉无论如何都无法不答应。“...不行，至少现在不可以。”
刻律德拉自己可能都没想到自己的声音软下去了很多，连莫玖手的位置都没有在意，这一刻刻律德拉也默许了莫玖的放肆。
“我能理解，我也接受。”
刻律德拉复杂的看着莫玖，无奈的叹了口气，那个世界的记忆影响了刻律德不少，对莫玖的态度也格外的放纵。
莫玖的手已经楼住了刻律德拉的腰身，没有抗拒，任由自己的身体靠在了莫玖的怀里，而自己轻轻闭上眼晴，轻嗅着莫玖身上弥漫着让人安心的味道。
但是刻律德并不迷恋，很快就从中挣脱出来，脸上的表情又像是在迟疑随后还是把手放在了自己的胸口，把自己的所有全部放开给莫玖。
但是莫玖很快把刻律德放下来，一拉一扯下，刻律德拉抬眸注视着莫玖，“今天这样就够了，我们未来还有很多的时间，不必拘泥于现在的欢愉。”
“未来..那就可能没有现在这么容易的触碰到我的身体了，趋我还没有反悔，你还能更加过分一点。”
“不，到这种地步我已经很知足，况且. 莫玖把玩着刻律德拉的小脚，
“起码这个，我很满足。” 变态
“如果只是这个的话，我没有什么不能接受的，在我有空的时候你随时都可以来…
“这双脚允给你又何妨，随你怎么玩。”“那么这样的话就多谢凯撒大人了？” 莫玖的声音消融在刻律德的行宫，
既然我的目的达成，那么凯撒大人就休息吧。”
“至于更加深入的了解，就留到之后，你无法拒绝的时刻吧。”
莫玖最后在刻律德拉的脸上亲了一口，软弹粉嫩的触感在心间荡漾。刻律德的表情没有变化，只有对莫玖这种行为的复杂。
之前她以为莫玖是出于自己的欲望才让索取的她，结果现在却是真正爱着自己的吗？刻律德拉一瞬间有点迷茫，
占有欲也好，欲望也罢，至少现在莫玖给了自己一个讯息，
他不会让自己陷入一个孤立无援的状态，自己的背后永远有他的存在真是可笑
刻律德拉不知道为何笑了出来，
那么她之前的所有对莫玖的试探不都成一个笑话了吗？
想让莫玖宣誓对自己的效忠，到最后原来莫玖一直站在自己的身边“怎么会有这种人…
第三百零三章迷茫的缇宝
莫玖稍微过了个让人安静点的午后，朦胧的睁开眼，躺在软柔舒适的大床上，发出了慵懒的声音。
午休真是个好文化，至少现在一定要让它一直存在下去。“莫玖，你醒了吗？”
缇宝揉着眼晴从床尾抬起头，朦胧的眼神让莫玖一阵恍，缇宁和缇安还蜷缩在莫玖的腿边，小声的呼
“嗯，你们怎么在这？”
缇宝一只手撑着身体，一只手拉起滑落在肩膀上的肩带，遮挡住白嫩的肌肤。
缇宝表现的有些支支吾吾，沉默了许久之后，才悠悠的叹了口气，“因为缇安和缇宁，她们很想你的样子…
想念当然只是一个托词，是一个借口，最重要的还是馋莫玖的身子。
她们永远和莫玖绑定在一起，身子都已经被吃干抹尽了，而且都到现在这种地步，她们被莫玖完全侵染，意识已经被莫玖缓慢的侵蚀，
“这种理由在我这里可不可信哦～”
莫玖看着三个一模一样的乖巧小萝莉，是的，邪恶的心思开始缓慢的在莫玖心底蔓延清纯可爱乖巧所有的一切属于萝莉的美好特质都在缇宝，缇安，缇宁身上体现。
是的，这一刻莫玖卑劣的性格开始蠢蠢欲动，他想要渎这一份可爱，想要看到吸着手指指着自己的肚子对自己小声的问道，
为什么这里一动一动的.
.莫玖你现在的表情好可怕
缇安不知道什么时候也醒过来，晃动着白嫩的小腿双手撑着头躺在床上町着莫玖。
“我说这个表情是想念的意思你们信吗？缇安撒了撒嘴，
“这个表情明显一看就是想要试图玩弄我们，，莫玖你好恶心. 缇安对着莫玖翻了个白眼，
“想要就直接说，这么扭捏，我还以为你是有多小心翼翼.
缇宁这时候也坐起来，拉着自己的衣角，脸颊红。“这样吗
莫玖低头思索着什么，然后嘴角一勾，双手轻轻一拍，“嗯，没错！我想要了！
“咿呀～莫玖你还是真变态啊…“缇安无语的注视着莫玖，“想看到我们肚子一鼓一鼓故的嘛～”“对，没错！"
对于自己的表态发言莫玖并没有任何表情，甚至还有点跃跃欲试，毕竟自己眼前就是三个可以任他摆布的小萝利，就算之前有过亲密的接触，但是这份感受却仍然想要继续体验。
缇安双手抱胸，冷哼一声，“莫玖也真是下流呢.
“不过谁让我们已经沦陷在你的身上呢…“缇安叹了口气，跪坐在床上，表情一副无奈的样子，白嫩的小手放在了自己胸口的扣子上，
“真是的...稍微收敛一点啊
宠溺的语气不仅让莫玖多了几分疑惑，甚至缇宝也在一旁用着奇怪的眼神町着莫玖。就在缇安把手伸向莫玖的时候，突然啪的一声脆响让莫玖楞住，
“缇宝！你干什么！”
迎面而来就是缇安愤愤不平的声音，缇安揉着被拍红的手，愤满的瞪着一旁的缇宝。“只是让你清醒一下。”
缇宝的声音也充满了相当的不满
“哼，那是你们不敢！“缇宝傲娇的抬起头，虽然只是扯下了几颗扣子，但是依旧能看清肌肤的白嫩。“有什么不敢？！”
缇宝咪着眼晴，町着缇安脸上那几分不怀好意的笑容，
那你和我一样啊？畏畏缩缩的，到现在都不肯把衣服褪去…
缇安其实也很紧张，轻轻捻起衣服在缇宝的视线下放手，看着缇安此时为了遮挡住身躯，双手抱胸的样
缇宝不可思议的看看缇安，这种胆大的行为....缇宝多了几分犹豫... 怎怎么不敢
声音颤抖，显得非常没有底气。缇安双手抱胸，眸子微微抬高，
“那缇宝你就脱啊，行动可是比言语来的更加直观。”
缇宝咬着嘴唇，手不由自主的放在了胸口，她们的本质是一样的，只是单纯的性格不同，所以缇安的身
子是什么样她也是什么样。
“好了，这样子的话缇安我不要勉强缇宝了，你看缇宁不也是一样吗？”
“...我和缇宝不一样！“突然被提起的缇宁举起手，飞快的把自己变得一览无遗，看着叠的整整齐齐的衣物，缇宝看的很沉默。
缇宁和缇安的视线全部都落在了缇宝的身上，这是缇安无意识的说道
“明明最开始是缇宝变得和莫玖有关系的吧，怎么现在看上去缇宝变得更加害羞了？”
“还是说缇安此时仿佛意有所指，“其实缇宝是那种口嫌体正直的人？又或者...缇宝对莫玖的感情还没真正了解？”
莫玖对缇安的话非常感兴趣，眉头挑了挑，幽幽地町着缇宝。“不..不是的！”
缇宝想要反驳张了张口却又不知道说什么，只能委屈的低下头；“不是.不是这样的.
温暖的大手覆盖在了缇宝的头上，莫玖没有说任何话，只是温柔的摸着缇宝的头。
“没关系，没做好准备我也不会强迫，但是缇宝做出的决定必须是我。” 缇安亲昵的扑进莫玖怀里，
“好啦，缇宝看起来有心事的样子，那就只剩我们了哦～”
“缇宁要一起吗？"“要要！”
缇宁顺势也抱紧了莫玖的胳膊，缇宝只能看着缇宁和缇安都背叛了自己，缇宝下意识的后退几步，双手捏紧，
“我..我会做好决定的！” 随即，头也不回跑出去。
缇安看着缇宝的离开，轻轻从莫玖的怀里撑起身子，眼神流露出担心的神色，
“缇宝只是还没做好自己的打算，不是…“我知道，我也明白。”
“这件事从一开始就埋下来了，这只是个契机把这问题暴露出来，我不会怪她的。莫玖摸着缇安的脑袋，
“当然你们也不用担心，你们一个也跑不了。”
阿格莱雅正在给莫玖做一身符合他气质的衣服，突然看到缇宝眼眶中蓄满泪水的跑过来，“吾师，怎么了？”
缇宝的泪水滴答滴答的浸透阿格莱雅胸口的衣服，用着颤抖的声线诉说了刚才发生的事。在缇宝的判断中，阿格莱雅是自己的同类。
“阿雅，你也觉得我应该和缇安她们一样吗？”“是。”
毫不犹豫的回答，阿格莱雅甚至没有一丝停顿。“为什么
缇宝的眸子凸显了迷范，
因为他是莫玖，也是翁法罗斯的救世主，同时也是我们的伴侣。”
“可.可是我没有答应...之前也都是单纯的肉体关系...可是现在越来越得寸进尺.我实在没有办法接受，
“可是吾师之前不是接受的很顺从吗？” 阿格莱雅的眸子多了几分笑意，
“还能看到吾师的小肚子一颤一颤的，很可爱哦～”“阿格莱雅！”
“好了，好了。“阿格莱雅摇了摇头，“你这不是厌恶莫玖，而是喜欢他，喜欢是一种占有欲，看到其他女
孩子和莫玖亲密一定会感到不舒服，这是正常的。
缇宝沉默着不说话，
“可是我们的感情真的有那么深吗？”
“莫玖对我的态度好像也是可有可无的样子.我只是想要维持这样的关系..只是单纯的肉体关系就好. 缇宝的声音越来越小，毫无疑问阿格莱雅说的是真的，她或许真的已经对莫玖产生感情，只是她不愿意
“吾师啊“阿格莱雅无奈的敲了敲缇宝的头，“莫玖可是对你们表现的很爱护，他是最不可能止步于这种关系的人。“
“莫玖很贪婪，他全都要。”
“吾师，从你和莫玖有关系之后就预示着你已经跑不了了。” 阿格莱雅看着缇宝，
“如果还有芥蒂的话，这件事不妨就交给我，我会和莫玖好好沟通一下的。” 阿格莱雅无奈的摇摇头，
缇宝对于感情的珍视是很敏感的，阿格莱雅也明白在这份感情下，缇宝的选择无疑是纠结的，这时候就应该下重手。
“吾师，如果回到和莫玖相遇的时候，你还会和莫玖发生关系吗？.不知道，可能会吧.
一开始只是为了翁法罗斯的未来才让莫玖那么随意的使用自己，可是现在……“察觉到了吗？吾师？”
“现在我们的自的依旧没有改变不是吗？” 阿格莱雅的声音在缇宝的耳边响起，
“为了翁法罗斯的未来，为了拯救，为了一切…….这种被迫的感觉是不是会让你感觉好多了？”
被动接受和主动接受是不一样的心理选择，缇宝认为这段感情可以避免，自已被动接受，过不了心理的坎珂。
如果是因为某些方面的原因主动接受，那么心里的状态就会变的不一样这样吗.
缇宝已经有点明白阿格莱雅的意思了，“我想有点明白了…
阿格莱雅叹了口气，感受着缇宝迷范的眼神看起来还是要她来推一把。
第三百零四章缇安的肚子真可爱～
视线来到另一边，
缇安已经把自己褪去的一干二净坐在了莫玖的怀里，而缇宁都是顺水推舟，只是抱着莫玖的胳膊一言不发。
“是因为缺少了缇宝所以没什么动力吗？
缇宁轻飘飘的在莫玖耳边吹着气，眼晴布灵布灵的闪动，小手把握着小莫玖，
“不如把我当成缇宝，缇宝和我其实并没有什么区别，硬要说只是性格上的区分～” 莫玖惊奇的看着缇安如此肆无忌，和缇宝相比，缇安果然会更加直视自己的欲望。"哼哼哼，这么说果然有效..小莫玖已经有点兴奋起来了哦～”
缇安的手很软嫩，至少在莫玖看来是这样的，可能是因为这么长时间的经历，让缇安找到了些许诀窍至少节奏很流畅。
缇安的手握不住小莫玖，在无法掌控在手上的时候，缇安只能用双手把握住，然后小心翼翼的顺着小莫玖一点点的找到那个触碰的感觉。
莫玖看着缇安软嫩的脸上多了几分认真，轻轻摸了摸缇宝的头，
“不用这么紧张，不会把你当成缇宝的，缇安就是缇安，还是那个无所不能的缇安～
这一下把缇安的小心思彻底抛出来，缇安知道，莫玖其实对缇宝有着一丝若有若无的偏爱，缇安不会嫉妒，缇宝为翁法罗斯所做的一切她都看在眼里。
这是缇宝应得的。
缇安或许内心也潜藏着一份对缇宝的羡慕，只是这份羡慕隐藏在她的心底。“真是会讨女孩子并心
不过这番话明显让缇安的心情好上了不少，轻轻的蹭了蹭小莫玖，粉嫩的舌头轻轻对着小莫玖舔了一口，
“嘻嘻，我们都做过那么过分的事情了，难不成莫玖还有什么新奇的感受不成？” 缇安的表情透露着无辜，装模作样的把玩着小莫玖，试图激起莫玖内心的波澜。
缇安跪坐在莫玖面前，脸凑近了小莫玖，然后抬头看着莫玖，用着清纯可爱的模样询问着莫玖，“这是什么呀～缇安为什么没有～能吃吗？
缇安是故意的，这一点毫无疑问，只是缇安摆出这幅姿态实在是站在莫玖的心尖上跳舞，一股想要看到缇安肚子鼓动的冲动不禁在心底疯狂涌现。
“缇安..你知道这么做的后果是什么吗？”
缇安町着莫玖，小心翼翼的趴在他的肩头，娇小的身驱贴近，带着温润的呼吸落在莫玖的耳垂，“知道啊～可是你不觉得让缇安肚子一鼓一鼓的..…很可爱嘛～”
“明明萝莉控的是莫玖，现在却要用这种态度..“缇安抱紧了莫玖的头，让他贴在了自己的胸口，“其实萝莉控的男孩子只是想体会童年的快乐，那份真挚的感情，所以.可以哦～”
“就当缇安是你童年的记忆，缇安知道的，青春期的男孩子都是会幻想一个可爱的女友坚定不移的陪着他。
现在我就是这个角色，还有缇宁，两个可爱的女友陪在你身边，无论做什么都不会抗拒～” 缇安在莫玖的脸上留下了一个香香的唇印，柔软的娇驱就这样贴在莫玖的身上。
缇宁看着小莫玖就这样缓慢的立起来，刚好贴在了缇安的大腿下，只要角度合适，缇安坐下来就能完美的没入小莫玖。
或许这也是缇安的计划？
缇宁不知道，她只要随波逐流，况且就以现在的状态而言，她并不讨厌，甚至内心还有点小欢喜。
莫玖不是不在意她，而是知道她性格喜静，莫玖也在无时无刻的关注自己，对于缇宁来说，这样就够了。她不像缇安那样可以把自己的情绪完全的表达出来，也不像缇宝那样可以获得莫玖的偏爱，但是这样心
照不宣的感觉让缇宁很喜欢。
缇宁用力抱紧了莫玖的手臂，亲昵的看着缇安对着莫玖挑畔。
缇宝的身体很香，起码在莫玖这里，缇安的味道真的很香，可能这就是香香软软的代名词。缇安的手楼住了莫玖，在莫玖的惊下，小鼓在试探着小莫玖。
小莫玖在随着缇安的蕈鼓在不断的移动，在感受到小莫玖轻轻沁入门户·，缇安停了下来，狡點的表情让莫玖一楞。
“很想继续下去对吗？”
缇安捂着嘴轻笑，古灵精怪的模样让莫玖禁不住笑出来，不过莫玖还是决定顺着缇安的心意，“嗯，很想。”
“莫玖真是诚实呢～"缇安把手指轻轻束在嘴边，“作为诚实孩子的奖励，莫玖你想要什么呢～”
缇安小小的身体里居然多了几分若有若无的母性，那种包容一切的感觉，好像只有在缇宝的身上感受到
缇安越来越像缇宝了，只是在这份性格下依旧保存着和自己的性格。这种改变莫玖并不讨厌。
“什么都想要～缇安的一切，缇安的所有.
“所以看在我这么诚实的份上，缇安一定会给我想要的对吗？”
缇安心情很愉悦，开心的咪起眼睛，“当然，缇安什么都会满足莫玖的～”
缇安双手扶着莫玖的肩膀，身体微微下沉，伴随着一声从喉咙里挤出来的闷，缇安的瞳孔微微放大。是的，缇安也明白过来了，从某种意义上来说这是她们的新身体，和之前完全适应的身体不一样，现在
小莫玖进来无疑会收到很多来自身体先关上的阻碍。
.我有点后悔了.我们能慢点嘛
缇安哭丧着脸对着莫玖如此说道，可是小莫玖出乎意料的坚韧，迫使她的身体只能老老实实的呆在莫玖身上。
“有点.有点难以忍受
缇安尝试着动了动身体，涩，非常生涩，就算身体涌现了足够多的水渍也没有办法抵挡小莫玖的横冲直撞。
缇安有点高估自己了。
缇安沉默的看着莫玖，扯出一个比哭还难看的笑容，“那个能和解嘛？”
此时此刻？缇安小姐，你莫不是在说笑吧？
莫玖此时的笑脸让缇安的脑袋疯狂颤抖，虽然是听到了莫玖意料之中的回答，但是…
缇安低头町着真的印出痕迹的肚子，这样的话.…会出事的吧？”
缇安小心翼翼的试图让莫玖打消自己的提议，可是莫玖的皱眉禁不住让缇安内心咯瞪一声。你你不会真的想.
“放心，我会让你变得和原来一模一样的～”
缇安不可思议的看着莫玖，双手忍不住的题抖，小鹭鼓夹着小莫玖，试图让它离开自己的身体
莫玖轻轻压下了缇安的肩膀，对着缇安露出了一个相当温雅的表情现在太晚了，缇安。”
“故意擦拨起我来又不肯给予解决办法，那就只能拿缇安小姐来安慰了。” 开.开玩笑的吧
莫玖轻轻环绕看缇安的腰身，凑近了她的嘴唇轻轻点了点，注视看缇安眼眶的晶莹“没有在开玩笑哦～”
然后缇安就感觉到自己的小蕈鼓上多了两个温热的手，缓慢的试了试手感，非常的圆润和舒服。“没有收回的余地了吗？”
缇安看着莫玖轻轻挑逗着自己平坦的胸口，事已至此，缇安也不可能在自己骗自己了，莫玖的意志非常坚定，自己已经没有什么可以缓和的必要。
缇安红润的脸颊看着莫玖的手肆无忌，“混蛋.
最后嘴上只能对莫玖喊出这个没有任何杀伤力的话，
“变态“萝莉控
莫玖叹了口气，
“缇安，如果你不说还好，如果这样直白的说出来，我很难办的..…“什..什么难办？我说的不是实话么？”
“是实话没错，但是缇安小姐你要想到，如果一名犯人承认了自己的罪行，那么接下来犯罪的话，他会怀着什么样的情绪做呢？”
缇安看清了莫玖眼底的戏和调笑，还有莫玖嘴角那一抹若有若无的笑意，
“他会抱着一定要玩坏的态度，看着可爱的缇安小姐脸上表现出完全臣服他的表情..”“怎么样这个答案缇安喜欢吗？”
缇安的脑袋禁不住的发蒙，是…是的
“我..我还有缇宁，缇宁一定可以缇安慌张的样子忍不住让莫玖笑出来，“对，没错，还有缇宁，但是你想过吗？
“仅凭借你一个真的可以撑到我换缇宁的时候吗？”
缇安张了张嘴，无话可说，她已经发现自己把所有的路都走死了，现在只剩下一个选择，缇安哭丧着脸对着莫玖努力扯出一个笑容，
“那个..能..能轻点嘛？”“我的回答是
莫玖看着缇安满怀期待的表情，对着她显露了几个口型。缇安眸子中的期待缓慢的消散，
这些都是她自作自受，刚刚她已经努力让门户保持湿润，可是吞下小莫玖依旧困难，如果真的让小莫玖...
莫玖的手已经扶正了她的肩膀，娇小的身驱在面对莫玖的手是显得那么绝望，“来吧！我不可能...不可能就这样.
“鸣哇！“还没等缇安说完，小莫玖就已经突破了门户，“缇安～真是可爱呢～”
莫玖调笑的声音轻轻没入了缇安的耳朵，看着缇安肚子一鼓一鼓的，“当然，不管哪里都很可爱～”
第三百零五章发泄的缇宝
可.可爱？”
缇安下意识地低头注视看自已的肚子，其实缇安并没有感觉到哪里可爱，只有内心感觉到的不可思议：
如果恐怖的东西居然真的能塞进那么小的门户当中。“是的，可爱～”
这是成就感和强迫所带来的意识刺激，至少莫玖很喜欢，非常喜欢。
轻轻捏了捏缇安的小脸，然后托着她的小蕈鼓，在缇安的声音还停顿在喉咙里，莫玖就已经把缇安缓慢的将小莫玖全部没入。
缇安的表情一瞬间变得失神，那是全部被灌注的恍，随之而来的就是门户努力吞咽着小莫玖。
水渍滴答滴答湿润，这是身体本能的反应，缇安感觉自已就像是个没有感觉的人偶，仅仅只是成为了莫玖随意使用的..玩具。
缇安一直都有这种感觉，可是她已经被莫玖调校的太过于完美，对于这种心理只有心安理得的感觉，
一想到莫玖把自己当作玩偶，托着自己的聲鼓，一脸冷漠的处理着自己的需求，在门户已经溢出水渍的状态后再把自己像垃圾一样随处一丢，这种落差感真的让缇安爱不释手。
莫玖是温柔的，他从未这样对待过自己已，所有人都一视同仁，只有在那个世界，弄完自己像垃圾一样丢掉的感觉
这种情绪一直藏在自己的心底，有时候也渴望莫玖能用这样的态度对待自己。偶尔.偶尔一次就好.
一想到这样，缇安的脸上就布满了相当浓郁的潮红，眼神拉丝，轻柔的町着莫玖。
莫玖这里也有着感觉，缇安的门户好像更加贴紧小莫玖，一瞬间精缩的感觉，让莫玖惊诉的微微挑眉，在看着缇安脸上瞬间飘忽，突然心领神会。
缇安看见莫玖的手抬高，然后一个清脆的响声在这个空旷的房间响声，毫无疑问这是莫玖的手甩在缇安蕈鼓上的声音，
“莫....莫玖？“缇安的声音在颤抖，试图在莫玖的声音中找到属于自己的答案。缇安更加兴奋了，莫玖也体会到了是自己刚刚的那个感觉。
缇安没有拒绝，只是呢喃着对着莫玖说道，轻轻点
只是这种语气在莫玖耳边听起来像撒娇.“嗯哼～听不到哦～”
缇安娇软的身子彻底躺在莫玖的怀里，
“真是个.坏蛋. 奥赫玛，城外：
缇宝一个人摇晃着秋千，注视着几户没有变化的风景，“大概这个时候缇安和缇宁正在和莫玖...
一想到缇安和缇宁在莫玖的玩弄下露出那种奇怪的表情，缇宝就有些难受，
可能是美慕和嫉妒的心理在作崇，但缇宝就是感觉心情很不好。她好像没有办法主动接受莫玖开后宫的事实。
缇宝的情绪逐渐低落，翁法罗斯的未来已经不用她去太过于操心。
缇宝紧紧捏住自己的衣服：心情烦躁，很烦躁。
缇宝轻轻咬着下唇，不行，她要去找莫玖！
虽然不知道应该和莫玖怎么说，但是她现在非常渴望看到莫玖。
缇安已经只能躺在床上，时不时的颤抖着身体，门户中溢出的水渍也表现在了她此时已经完全失去了战斗力。
缇安大口大口喘着粗气，眸子已经失去高光，但是意犹未尽的表情告诉他，虽然身体已经不支持，但是情绪上依旧还想继续。
缇安突然沉默，…了
缇安只能狠狠的瞪着莫玖，只是缇安生气起来真的很像撒娇。“莫玖
缇宝正好出现在门外，她看着缇安身无一物的躺在床上，肿胀的门户漫溢了水渍，这一瞬间缇宝的大脑是岩机的，
“.我是不是来的不是时候？”“不，你来的正是时候。”
莫玖一步步朝着缇宝走过去，缇宝的身体就像是僵硬了一样站在原地，等着莫玖走到了她的面前。把她拉进了房间，之后房门被狠狠关上。
我.我不是要做那种事情.缇宝想要辩解点什么，尝试挣脱莫玖的束缚。是的，缇宝内心还有芥蒂。
“我明白现在缇宝内心的情绪，纠结，无奈还有想要尝试的冲动。”“但是这都是出于你的主观感受不是吗？“
缇宝有点听不懂莫玖说的话，.什么意思
“大概就是...你想你的，我做我的，你没有办法抗拒我。”“大概就是这人意思。“
莫玖轻轻摊手，视线在缇宝身上毫不留情的扫视，就像是进了贼窝，至少目前为止缇宝无论如何都跑不出去。
事到如今，缇宝当然知道莫玖想要干什么了，“..你要强迫我吗？”
“毫无疑问，难道缇宝现在看不出来吗？”
缇宝的表情很复杂，看着依旧还在床上哼哼唧唧的缇安，还有一旁乖巧的坐着的缇宁。
“以缇宝现在的能力肯定无法抗拒我的吧？” 莫玖轻轻奠下看着缇宝复杂的表情，
“那么只要我强迫，不是出于你主观意愿上的选择，你肯定就能接受。”
“既然缇宝你的内心感觉无法接受和她们一起，那么我只能强迫你接受，你不会以为你这样能摆脱我吧？缇宝听明白了莫玖的意思，轻轻咬了咬下唇，
“这已经是最好的办法了，难道说缇宝还有什么我意想不到的解决办法？“
缇宝低头思索了许久，然后在莫玖恍的一瞬间立刻朝着门跑去，是的，缇宝已经用行动告诉莫玖，这个解答她同意了。
当然什么都没动用，只是单纯的跑开，莫玖也很轻易的抓住了缇宝。缇宝还在挣扎：
对于缇宝来说这不是走流程，而是确实需要用尽自己全部能力去逃脱莫玖的束缚，也是为了发泄自己。
缇宝用力在莫玖的手中挣扎，可是大多都无济于事，而莫玖也如话本中的采花大盗一样，缓慢的拨开缇宝身上的衣物。
白嫩的脚趾率先在空气中暴露出来，十根白嫩的豆蔻在不停的蜷曲舒展放放开我
缇宝的声音明显也是底气不足，对于莫玖现在的肆无忌惮也并没有明显的排斥。“缇宝可是主动送上门来，我可不能就这么轻易的让缇宝跑了～
莫玖俊秀的脸已经不经意的凑到了缇宝的脸颊旁，町着缇宝那双诱人的眸子，“我准备吃点你了哦～亲爱的缇宝…
“你已经被我脏了，只能永远和我在一起.”
缇宝无意识的发出了一声鸣咽，只是在莫玖听来，这也只是些许温柔的发言“那么
莫玖有些粗暴的解开了缇宝胸口的扣子，轻轻把头埋进了缇宝的胸口，哈～这才是我可爱的缇宝～”
第三百零六章强迫！缇宝的叛逆和落
缇宝的挣扎变小了很多，只是看着莫玖痴迷的样子，心情不由自主的更加倾向于莫玖。莫玖可能真的对她有着特别的偏爱，
“这样强取豪夺一个女孩子的身体，你的内心会有负罪感吗？”
“如果是其他女孩子问我的话，可能会有，但如果是缇宝，那我可以坚定的回答.没有！”
莫玖的声音没有任何的犹豫，缇宝听着也突然的楞了一下，“为...为什么？
这是出乎意料的答案，如果可以缇宝还是想听清楚莫玖的说法。
“天概是因为缇宝是我爱恋的人吧，无论是缇宝还是缇宝的身体，都是我所喜爱的，只是手段无耻罢了。” 这是不讲情理的告白，但是在缇宝眼里，这份告白应该是最适合她心理的一次。
...也真是不讲道理.缇宝喃喃自语，从现在开始缇宝算是被莫玖彻底说服，温柔的把莫玖抱在怀里。“给你人就算了，感情还有一并掌走，真是过分..
说到这里，缇宝也不经意笑了出来，真要算起来这就是你情我愿的结果。真挚的感情告白就已经到现在为止了，接下来就是水**融的时间。
“色鬼，你是不是又想要做那种事情了？缇宝的声音罕见的多了几分包容和体贴，“死萝利控，这下正好命中了你心愿了吧？缇宝从莫玖的身上下来，背对着莫玖，
这是缇宝第一个这么主动，曾经都是莫玖半推半就，自己也没多少反抗，只有这一次自己是心甘情愿的选择。
缇宝的眸子轻柔的起来，背对看莫玖，她已经能幻想出莫玖眼神中的期待和渴望。
白嫩的肩膀缓缓露出，随着衣服掉落在地上的声音，缇宝听到了莫玖微微急促的呼吸声，手指轻轻点在了腰身的胖0次上，在莫玖的视线里，缇宝的胖0次顺着她的手一点点的下落，在完全离开门户的时候，甚至还能看到粘连在上面的水渍。
轻轻踢掉胖O次，缇宝转身町着莫玖，手指放进嘴唇轻轻润湿，坐在了莫玖面前，手指伸进门户轻轻的撑开，
注视着莫玖根本不眼的样子，缇宝笑得不禁咪起了眼睛，“都看了这么多次了，还是这样的目不转晴？”
很明显这是缇宝对莫玖的挑，但也是对莫玖的邀请，只是缇宝好像不止于此。
平坦的胸口点缀着几分红润，缇宝轻轻伸出舌头，温热的吐息在空气中弥漫了一层薄雾，轻点闪烁的眸子嘱着笑意。
“缇宝这么大胆，不怕我一会控制不住自己把你狠狠吃点？”
莫玖抱起了缇宝，双手托着粉嫩的小蕈鼓，贪婪的眼神靠近缓缓的靠近，
“都是要被吃掉的，快或者慢在我着来并没有区别，倒不如快点.“缇宝在莫玖的胸口画看圈圈，“这样不正好随了你的心意？”
“这么渴望我的身子不就是期待着这一天我主动给你*？”
缇宝的言语也越来越不留余地，在眉头的轻桃下，缇宝在莫玖的脸上印上了一个香吻，
“这就是我的答案，既然事已至此，我也没什么纠结的了，毕竟你都这样强迫我了，那么我还有不接受的道理？
翁法罗斯的危机其实到莫玖到来之后就已经结束了，这件事到现在缇宝才想明白。
莫玖从来都是一个温柔的人，虽然很多事情都掩藏在恶劣的行径中，但是到现在为止，所有的事情都是在往好的一方面发展。
莫玖为她们做了很多，这也是一开始缇宝顺从莫玖的原因。
这些事情缇宝现在才看清，也察觉到自己所有的一切都已经离不开莫玖。
能够享受莫玖的温柔，又能够让莫玖给予自己安慰，这种生活好像就是自己梦以求的东西。
所以至少在莫玖面对，缇宝可以完全的表达自己，完全把自己的想法宣泄出来。缇宝的眼神变了又变，最后到了某种强烈的渴望。
她和缇安，缇宁的触感是共享的，其实和缇安，缇宁一起还是和她一起是没有区别的，只是因为性格的差异导致行为上的不同而已。
缇安的模样她是看到了，那是满足的表情，缇宝对缇安的背叛还是心有芥蒂，那么这样那就让缇安再一次被莫玖使用到忧的感觉吧。
这就当作缇宝对缇安的报复。
既然如此，缇宝就不需要莫玖小心翼翼的爱护，她要经历最猛烈的战斗。
不需要开始的温柔，不需要思想准备，她只需要小莫玖把自己弄到精神失神。
缇宝轻轻舔了舔嘴唇，就刚刚而言，门户也已经湿润，小莫玖也处于最佳的状态。
那么现在… 噗，
缇宝的小手引导着小莫玖没入了户，注视着莫玖惊守的表情，缇宝嘴角轻轻上扬
“做错了事就要赔罪，我把自己赔给你，不用怜惜我，至少这一次我会完完全全的把小莫玖完全承受下来，那是一种鼓涨的感觉，低头看看肚子上被挤压出来的痕迹，缇宝不经意润湿了嘴唇，如同魅魔一样的表
以前她需要成熟，而现在..她要的是落，是沉沦，是肆无忌惮！
缇宝轻轻抚上莫玖的肩膀，在莫玖访异的眼神中，视线开始上下移动
缇宝一开始还在试探，在精准地捕捉到以自己的能力咬着牙可能承受下一轮攻势后便开始更加疯狂。白腻的水渍一滴一滴的落在地上，那是从缇宝和莫玖的交界处溢出来的
缇宝的小腹缓慢的鼓起来，伴随着身体的移动也在肉眼可见的程度上露出了痕迹。
怎么样？和缇安相比，应该是我才更有味道对吗？” 莫玖从未见过如此的缇宝，这种挑畔，这种肆无忌惮，“现在还没感受出来，要不缇宝再试试？”
银铃般的小声从缇宝的口中传来，缇宝似乎很满意莫玖的回答，双手楼住莫玖的脖子，轻轻蹭了蹭，我也这么觉得，只有这么点时间莫玖肯定分辨不出来，那么…
缇宝把自己身体轻轻往上一提，水准争先恐后从门户里溢出，在地上聚集起了相当程度的水注。
缇宝趴在地上，翘起了小蕈鼓，回头看着莫玖，双手瓣开了自已的门户，甜美可爱的笑容让莫玖微微恍！
那么只有让莫玖来才能真正超越缇安之前的所有，我这样想对吗？”
莫玖一楞，下一秒瞬间笑出声，“没错
莫玖拍了拍缇宝的辜鼓，小莫玖全部没入了缇宝的门户，
缇宝不由自主的发出了一声心哼，额头上也已经有细腻的汁珠划过脸颊噗喔，
如同木桶塞子灌进水里的声音，缇宝的水渍比想象中还要更多，“我知道莫玖因为我们体型的问题很多事情不敢做..但是现在
缇宝的声音颤颤巍巍，但语气中的期待却没有掩盖，“现在.所有都可以
“缇宝的身子可以承受的...有三个.
“一个我已经给莫玖试过，一个莫玖你正在使用，那...你想不想尝试另一个？”
“可以哦～”
根本没给莫玖拒绝的时间，缇宝毫不犹豫的回答"而它不正好在莫玖的眼前嘛～”
缇宝轻轻拍了拍，清脆的声音让莫玖微微回神，“让我高O吧，让我全身都染上你的味道.
缇宝期待的声音在颤抖，“求你了…
“让这只银乱的缇宝得到她真正想要的高O～”
明显莫玖名为理智的那根弦彻底崩断，小莫玖在门户里带出相当浓郁的水渍，
缇宝紧紧着手心，表情有些崩坏，舌头不经意的吐露，和莫玖的呼吸声相比，缇宝的娇声似乎更甚一
这是属于身体的本能反应，缇宝的蕈鼓在缓慢的抬高，也更是为了让小莫玖更好的拉扯。咿呀～
飞溅的水渍在小莫玖离开门户的下一秒直接涌出：
缇宝的身体在颤抖，每次的颤抖也都伴随着水渍滴落在地上，
此刻缇宝的门户已经一片狼籍，无法闭合的门户，带着急促的喘息，缇宝的瞳孔微微失焦，但是很快
缇宝发出了笑声，
空洞的眼神回头看着莫玖，用一根手指点在了自己的下巴上，“就这样吗？”
“缇宝好像还没有到极限哦～”
每等莫玖回过神，缇宝看准了小莫玖，轻轻送腰，再次用门户吞没了小莫玖，
门户很清晰的完全抵到了那个地方，“不够
“还不够..缇宝喃喃自语，嘴角的弧度一直没有下来
这次没有等莫玖，而是缇宝主动开始吞吐，小莫玖也因为缇宝的门户再一次恢复原状，宝
“不要说话..缇宝伸出一根手指点在了自己的嘴唇上，“我没说停，你就不准停
“而且你都还没*死我，难不成.. 缇宝这时微微挑了挑眉头，
“难不成莫玖你在这个时候突然就...不行了？怀疑起自己不行？
这是出于一个男人的尊严，莫玖没有说而是用行动证明自己的能力。
“唔“哈～”
缇宝看着如同恐怖的小莫玖在自己的门户里，甜美的笑容让莫玖不经意的更加激烈：“没错～”
“就是这样
第三百零七章缇宝的三管齐下
碰撞的声音越来越大，其中夹杂着如同参着水渍的木塞声，
缇宝双眼开始忧，抵御看小莫玖超出想象的感觉，一直到最后缇宝都咬着牙。
缇宝已经把自己已的一切都交给了莫玖，无论莫玖怎么摆弄，她都不会反抗，甚至还会配合莫玖
小莫玖已经被缇宝的银水全部润湿，每一次的拉扯都带出了浓郁的水渍，每一次的涌入都伴随着缇宝的娇，
已...已经把我当成杯子了嘛？“缇宝声线颤抖，对着莫玖如此说道，“这么粗暴的对待我...果然...我还是比其他女孩子更好对吗？“
到现在缇宝已经开始有些胡言乱语，身体也彻底躺在床上，只剩下莫玖依旧抓着缇宝的胳膊一言不发的冲击。
这已经是缇宝的极限，或者说是生理极限，缇宝已经软成绵绵的样子，可以说任由莫玖任意摆布。莫玖把缇宝抱起来，注视着她有点迷离的眼神，粉嫩的嘴唇微微张开，
“还能继续吗？”“可以。”
没有丝毫犹豫的回答，即使是这个状态，缇宝依旧还存在着自己的强。“那么接下来
缇宝的小蕈鼓很白嫩，触感也存在着相当程度的软弹，只是现在缇宝的蕈鼓上沾染了白腻的水渍，在莫玖的视线里，缇宝的蕈鼓显得格外音档。
虽然这都是自己所造成的，上面的水渍也都是自己给予缇宝的，但是这也丝毫不介意莫玖继续在缇宝的小蕈鼓上耕耘。
门户里的水渍还在溢出，滴答滴答的声响在这个空旷的房间里格外清晰。
很明显缇宝的门户已经漫溢，那么莫玖的选择也没有太多，只是因为缇宝刚才说的话在，又结合现在的心情。
莫玖的目光在缇宝的门户缓慢上移，那是从未在缇宝这里接触过的地方，染着的粉嫩在这一刻吸引着莫玖。
指尖微微触碰，仅仅只是接触，缇宝的身体就像是应激反应，浑身突然的颤抖。
是的，缇宝应该也察觉到莫玖的想法，但是缇宝刚才的话默认了莫玖可以做他想要做的事，现在反悔... 至少缇宝说不出来。
缇宝张了张嘴，可是感受着莫玖的手毫无征兆的下去，那是一股从未有过的体验，她没办法反抗，也没有理由拒绝。
“可以嘛？”
“可.可以缇宝不知道自己究竟鼓起了多大的勇气才对莫玖说出这句话。
轻轻探幽，紧致的娇嫩包裹着莫玖的手指，听着缇宝无意识发出的娇声，莫玖也明白缇宝此刻究竟承受了多大的心理压力。
温热的吐息吹拂在缇宝的脸上，“我来了。”
缇宝的心情一瞬间沉浸，莫玖确实也没想过放过她，这明明是自己想象中的结果，但是为什么…… 为什么自己还是有些害怕和犹豫？
缇宝的闷哼让莫玖的心情更加澎湃，缇宝毫无疑问处于莫玖的好球区中，能够看到缇宝可爱的，受欺负的表情会更加的有成就感。
莫玖从来都知道自己的性格是卑劣的，他不是一个光明正大的人，而且自己的癖好他也有相对应的理解。“嗯。”
缇宝只回答了这么一个字，然后就闭着眼晴等着小莫玖毫无征兆的涌进来。
缇宝是了解自己的，她深刻的知道从未耕种过的土地一定需要更加费力的开垦，第一次的体验一定不是那么美好的。
“缇宝的身子在颤抖哦～”
预料之中的痛楚并没有到来，等来的只有莫玖言语戏的挑畔，
莫玖把缇宝从背后抱起来，光滑细腻的脊背贴在莫玖的胸口，这个角度缇宝正好能看到小莫玖拧的模样。
缇宝确实很害怕，毕竟如此恐怖的东西居然要强行.
而门户的水渍还在滴落，刚刚残留在身体的余韵还未完全消除，现在又要再来一次。
..如...如果这样能让莫玖感到愉悦的话..不用考虑我的感受.“不.不用
缇宝不知道付出了多大的勇气才对莫玖说出这句话，可是箭在弦上，不得不发. 或许.或许她还有别的办法.
缇宝白嫩的大腿包裹着了小莫玖，轻轻的蠕动，如果现在自己能暂时把小莫玖现在挣疗的模样稍微打消一点，会不会一会承受起来会好一点？
缇宝的脑海里死死抓住这个想法，
白嫩的双腿此刻涌现出了不知名的力量，看着小莫玖在自己大腿上若隐若现，缇宝轻轻咬着牙，如..如果可以的话
这样的感觉莫玖怎么可能察觉不到，只是看着缇宝垂落发丝掩盖着苍白无力的脸颊，莫玖轻轻为缇宝擦起了头发，语气中带着几分温柔，
“缇宝，这样的做法可不能让小莫玖安稳下来的。”
缇宝的也空出来，双手急切的放在小莫玖上，这个角度..
缇宝轻轻弯下腰，粉嫩的嘴唇亲在了小莫玖上，没有丝毫的迟疑，直接一口完全的吞没，
三管齐下，缇宝觉得一定可以把小莫玖喷溅出自己想要的东西。莫玖倒也没有拒绝，只是视线看向一旁的缇安和缇宁。
所以缇安此刻已经彻底失去了力气，躺在床上，只有时不时颤抖的身体表明她还残留着自己的意志。
而缇宁也是靠在墙边，轻轻仰着头，手不自觉在自己的身上流走，只是为了消除内心那一份炽热和身体带来的巨大影响。
但是作为罪魁祸首的缇宝却还能和小莫玖做最后的战斗。
缇宝的表情格外的认真，在莫玖的怀里白嫩的大腿包裹小莫玖，双手捧着，嘴唇也在努力的服务。
对于莫玖来说，负罪感和成就感共存的心情让现在的他更加的在意缇宝。这是其他的女孩子给莫玖带来不了的快乐和感受。
缇宝的腮帮子突然一股，在和嘴唇拉扯出来后，几道晶莹的丝线被拉扯而出，嘴角这时候也垂落下几分白腻，
小手捧看自己的下巴，艰难的吞咽后，缇宝的自光注视看小莫玖，似乎..….并没有什么变化
缇宝的内心咯瞪一下，小手迅速包裹小莫玖，仔细对比后，缓缓吐了口气。如她所见，小莫玖的确是变小了，这么说她刚刚的行为是有意义的。
明白了小莫玖的底层逻辑后，缇宝思索着要不要再来一次，毕竟以现在的模样，对她来说还是太过于勉强了。
只是不知道莫玖会不会同意，缇宝在胸口的小手不停的纠结，气求的眼神落下了莫玖宠溺的表情上。
莫玖这一次不是一定要把缇宝的探索度全部拉满，她已经得到了缇宝最珍贵的东西，至于其他的，可以
以后在继续。
“那么就到此为止？
莫玖给了缇宝这个答案，“只是蹭蹭不进去好吗？”
缇宝感觉自己确实到极限了，轻轻啰嘿着嘴唇，对着莫玖说了这句话。“如果不同意也没事的….我其实也还可以…
缇宝小心翼翼的用余光町着莫玖，生怕莫玖的表情不对劲。
没关系，缇宝已经做的足够好了，而且我们未来的时间还很长，等到缇宝什么时候做好准备了.….我们在继续做剩下没做完的事情好吗？
第三百零八章阮梅：我只是想获取你的遗传因子
对于莫玖来说，他的自的已经达到了，在看着缇宝被欺负的表情上沾染了羞涩之后，莫及的情绪达到了顶峰。
莫玖对现在的缇宝甚至可以当着缇宝的面用小莫玖在缇宝的脸上留下让人羞耻的痕迹，可能缇宝都会欣然接受，甚至乘巧用嘴唇把小莫玖完全包裹。
是的，缇宝已经完全沉沦在莫玖名为欲望的深渊中。
莫玖把缇宝，缇安和缇宁的身体放在一起，看着三个几户没有任何区别的萝莉，看着她们微微喘气的躺在床上安静的睡着，一股莫名的成就感充盈了莫玖的内心。
左拥右抱？
可能比左拥右抱的情绪更加强烈和真实。
不行，缇宝给自己带来的冲击力实在是太强大了，缇宝可能自己都不知道，自己的魅力究竟有多大。不过自己的房间已经被占有，自己也只能另寻他处找找休息的地方。
姬子最后还是找上了大黑塔，虽然莫玖和她说过三月七，丹恒还有星并无大碍，但是姬子依旧担心，况且黑天鹅也说过，事情到这里已经超出预期。
“黑塔女士
大黑塔轻轻止住了姬子的发言，她知道姬子来这里的目的是什么，她的身旁还有阮梅。
“我知道你来这里的目的，翁法罗斯这种由数据构建的星球我当然很感兴趣，甚至上面这个幕后黑手和天才俱乐部也有非同寻常的关系。“
“莫玖的安危我并不担心，但也不能否认我对翁法罗斯很感兴趣。”“这个委托我接了。”
没有丝毫的废话，黑塔点了点头，
“只是有些话要说在前头，我们这时候并不知道莫玖的意志究竟是怎么样的，如果我们的出现打乱了他的计划
“莫玖不会怪罪我们的，这一点我可以保证。姬子挺了挺胸口，不过黑塔说的意思并不是姬子想的那样
“你在想什么？我当然知道莫玖不会因为这个怪罪我们，而且我们在这之后需要承担的后果。” 黑塔双手抱胸，一旁的阮梅也有些沉默，
这个后果很大可能就是把她们再不当人的玩弄一遍，如果能在翁法罗斯这颗星球找到自己感兴趣的东西，就算被莫玖玩弄又不是什么无法接受的东西。
等价交换这个基本逻辑她还是知道的，
只是如果只是她一个人肯定不行，莫玖的能力她们都清楚，她们也只有被莫玖*到露出怀疑人生的表情姬子楞了一下，
“我明白，如果事发，我会和你们站在一起的。” 得到了想要的东西，黑塔打了个响指，
“这样就好，翁法罗斯的大部分情况我应该清楚了，一台被遗弃的帝皇权杖，我想螺丝咕姆应该很感兴趣。黑塔露出了浓郁的笑意，既然后果她们都能接受，那么接下来实验开始。
“阮梅，怎么样？要来看看数据生命和碳基生物的区别吗？”“当然。”
阮梅捏起一块糕点放进嘴里，微微点头。
“那么出发。” 奥赫玛，
莫玖突然微微挑了挑，他感受到翁法罗斯的【防火墙］在被入侵，虽然来古士很努力的抵御，但是依旧被撕开了一道口子。
两个由数据组成的流光出现在莫玖的面前，“莫玖。”
“嗯..终于忍不住来看看了？”
“这可是帝皇权杖，无论出于什么样的自的，我都想来看一看这创造出博识尊的伟力究竟是什么样的。”
在莫玖面前黑塔根本没想看隐藏自己的想法，“那么现在呢？”
“我对这个幕后黑手身份更加的期待。”
黑塔嘴角轻扬，视线落在了刻法勒背负的太阳上，以她的眼光肯定能一眼看出那就是帝皇权杖本身，“关才俱乐部第一席，创造出博识尊的关才，赞达尔。”
或许是早有预料，黑塔的表情并没有想象出的那么惊，表情是更加的有意思
那么阮梅你呢？“莫玖的视线看向黑塔身旁一直安静听着的旗袍美人。我只是有点想你，来看看你过的怎么样。”
阮梅的视线落在莫玖身上，莫玖的种子她至今还在研究，但并没有出什么结论，莫玖就像是万物的源头就现在以阮梅的能力，无法解析莫玖到底是什么样的生命状态。
上次和莫玖做后的种子已经用完了，她迫切的需要新的实验材料，这就是阮梅来这里的原因。“口不从心，阮梅你的想法不纯哦～
阮梅楞了一下，微微促着眉，“那我想让小莫玖的灌注？”“直抒胸臆，还是太直白了。”
“那我应该怎么做？直白的把自己褪到一无所有，然后****等着小莫玖的到来？” 莫玖摊了摊手，
“你们由数据构建的投影有点不太方便，虽然你们停留的时间不多，但是只是让你们暂时拥有实体还是可以的。
莫玖轻轻打了个响指，这是属于【记忆】的力量，强行模拟黄金裔诞生的底层逻辑，然后把她们成功复现。
黑塔轻轻挑了挑眉，指尖在自己的脸上点了点，那是极致软嫩的触感。“不过我感兴趣的还是那位天才俱乐部的前辈。”
莫玖的修改，来古士肯定已经察觉到，不出意外莫玖马上就能见到他。“在下并不值得黑塔女士如此店记。”
很明显来古士的语气已经有了相当程度的怒意，把翁法罗斯当成后花园吗，想来就来，想走就走？“帝皇权杖，前辈能告诉我你的目的吗？”
“绝灭大君铁墓，你不会想告诉我，你想依仗他来做掉博识尊？”
能够猜到这个答案并不是什么难事，排除所有的错误选项，剩下的就算再离谱也都是正确答案。
当然黑塔的所想的第一件事并不是阻止，而是思索这件事的可行性。“希望渺范啊…
并没有完全否认，只是说希望渺茫，但并不是没有希望。
“一个人的幕后黑手有什么意思，前辈，不介意我插上一脚吧？”
这个课题显然激起了黑塔的兴趣，看着并没有反应的来古士，轻轻打了个响指“那么就多谢前辈了～”
翁法罗斯已经进行到最后的阶段，甚至说只剩下那百分之零点一，来古士自然不会认为黑塔还有能力阻止他，就算是莫玖，来古士也没想过莫玖能阻止铁墓的诞生。
最多只是保下剩余的黄金裔而已，能让铁墓诞生，来古士把翁法罗斯送给莫玖也无所谓，
来古士用余光看了一眼莫玖，冷哼一声，转头离开。
得到了基本的信息，黑塔现在也不着急探寻，而是看着莫玖受姬子的委托，来看看你们。”
“也顺便看看你到底又玩弄了多少女孩子的芳心。”“我想最后一句话其实是你想说的吧？”
姬子说不出这样的话来，像姬子这种妈妈裔角色，最多只会一脸无奈的看着自己，然后叹了口气克耐心的为自己管理后宫。
虽然偶尔占有欲上来会做些和性格不太符合的事情。“喷～“
黑塔不满的咂了咂舌，她们的性格都被莫玖看透了，根本威胁不到莫玖。“所以接下来呢？”
黑塔的鼻子微微动了动，视线落在了莫玖的身上，“刚刚才做完吧？”
“又拐走了哪个女孩子，真是只只会发情的. 阮梅轻轻捂住了黑塔的嘴
抱歉，我为黑塔的言语感到抱歉，如果可以莫玖完全可以把我当成某种姓工具，我想我会好好处理莫玖的需求的。”
黑塔不可思议的看向阮梅，嘴角抽了抽，阮梅这是在主动求*？
莫玖古怪的看了一眼黑塔，又町着阮梅，
“莫玖，我和黑塔的目的不一样，我无心参与进天才俱乐部的内战，我此行的目的只有一个，获取莫玖你的遗传因子。“
阮梅淡然的说出了自已的自的，轻轻撩动了裙摆，露出白腻的大腿还有若隐若现的绝对领域。
只是在莫玖看来，在触及到绝对领域的刹那，他没有看到任何的遮挡，也就是说.… 莫玖有点头疼的揉了揉自己的额头，
“如果莫玖你觉得疲惫的话，我可以自己动手.….动嘴，动胸口都是可以的..“由我主动的话，我想莫玖你可以省下很多力气。”
“不，只是现在我还处于贤者时间，对于满足阮梅你的目的没有太多的心情。“
“我明白了。“阮梅的声音依旧冷静，“那么换句话说，只要我激起莫玖你的欲望的话，那么就可以让莫玖心甘情愿地给予我遗传因子对吗？”
“可以这么说。”
阮梅认真的看着莫玖，然后又把视线看向黑塔“我明白了，能给我准备一个房间吗？”
迎着阮梅执着的表情，莫玖轻轻点了点头。
联系了阿格莱雅，在她幽怨的眼神中，黑塔和阮梅走进了阿格莱雅准备的房间。“这算是牛头人吗？
阿格莱雅扯着莫玖的衣服，幽怨和背叛的表情让莫玖撇开了自己的脸颊！这不应该全是，毕竟我这属于招待朋友？应该.
“我从未见过招待朋友是用自己身子招待的.. 阿格莱雅的叹了口气，
“我也想要这样的招待啊.
“会有的，会有的。“莫玖灿地说道。这时，黑塔的声音传来，
“莫玖，你在干什么？还不赶紧进来。”
阿格莱雅的心在一次有了刺痛，她这也是第一次把自己的男人推进，她感觉自己的头顶有点重，
“去吧..别让我们的客人等久了. 房间内，
黑塔摸索着莫玖给自己构建的这具身体，分析这具身体的结构和形态而一旁的阮梅也是毫无征兆的坐在了黑塔的身旁，
这具身体似乎并不能承受命途的力量，或者说承受这份力量之后会导致身体的崩溃？” 黑塔谣异地皱了皱眉头，
那么毫无力量的驱体对于我来说并没有什么研究的意义..
“莫玖你“黑塔的声音突然到这里戛然而止，“阮梅你在干什么？黑塔的表情有点僵硬，她看到了阮梅把手伸向了自己的大腿。
第三百零九章黑塔和阮梅的形体刺激
阮梅的举动让莫玖和黑塔全部把注意力看了过去
“梅...你干什么？“黑塔着着院梅肆无忌惮的触摸看她的大腿，甚至还有往更加过分的地方发展“不是为了挑起莫玖的需求吗？“阮梅疑惑不解的注视着黑塔，“我现在的行为难道不明显吗？
“你明显和我有什么关系，你的手难道不是放在我腿上的吗？！”“想诱惑他，掌你自己身子诱惑去！！
黑塔感觉自己的胸口被气的有点难受，直接拍点了阮梅的手，恶狠狠的町着她。
不，仅凭借我一个人不够让莫玖失去理智.…“或许是阮梅表达的东西不太明确，她继续解释，“基于我们天才的身份，这种只存在于肉体的本能应该会让莫玖更加感觉到刺激。”
“所以为什么要带上我？“黑塔依旧不理解阮梅的行为。
...因为我一个顶不住莫玖，把你拉下水，我可以更轻松一点，我获得莫玖的遗传因子也更多一点.…
黑塔的表情不可置否多了几分怒气，“你把我当成什么了？“
阮梅歪着头，并不在意此刻黑塔的情绪，毕竟她们现在是由莫玖构建的身体，等于只是个人偶，只是意识寄宿在这具身体里。
没有力量的黑塔，就只是一个可以任人摆布的傲娇怪罢了。
阮梅当然也很清楚这一点，并没有在意黑塔此刻的心情，她做的一定是和莫玖想要的结果不谋而合。那么莫玖就一定是站在她这边的，想要拿捏一个没有任何力量的黑塔，简直轻而易举。
想通了这件事，阮梅就没有任何的迟疑，直接站在了黑塔面前，阮梅低着头町着黑塔，没有任何感情的眸子让黑塔的后背发凉，
“你要干什么！”
声音不由自主的大了些许，黑塔的目光也从慌张变成了惊恐，她着到阮梅的手正在朝着她伸过来，
反抗也是一种趣味，我相信莫玖也很乐意看到这一幕。”
阮梅已经把基调定在这里了，无论黑塔怎么改变都跑不出情趣这个范畴。
阮梅当然希望黑塔反抗的激烈一点，再激烈一点，这样的话，会更加影响到莫玖的冲动不是吗？
阮梅看向了黑塔那双带着瘟怒的晖子，作为天才的黑塔当然明白梅这样做的一切，如果连阮梅这么做的意义是什么那也太小看她了。
“你想把我一起拖下水？！”
黑塔细微的声音传进了阮梅的耳朵，
难道这不是黑塔你的想法吗？没有莫玖的寂寞我可是都看见了。” 阮梅也毫不犹豫的回答，
“况且我从未掩饰我对莫玖的渴求，我能光明正大的做到这一步，黑塔你也一定有这种想法。”
黑塔是不会做无意义的事情，就算有姬子小姐的委托，她也最多只是略微上心一下，并不会真身前来。
既然黑塔的行为超出了预想，那么她的目的一定不会就如阮梅看到的这么单纯。说到底，黑塔和阮梅一样都渴求着莫玖的临幸。
“不要把我说的和你一样！你不我是打着要莫玖遗传因子的幌子来骗莫玖的身子吗？！”“你我不过一丘之骆！”
“还不是无法正视自己的欲望！
黑塔咬着牙，和阮梅不一样，她泡在实验室的时间比阮梅长的多，虽然偶尔会去实地考察，但是和阮梅相比，关于近身搏斗这一方面可以说是一窍不通，
阮梅经常出入无人之地，至少在如何让一名智人种快速失去战斗力这件事可以说是颇有心得。
现在说这些已经晚了，黑塔。”
际梅的眸子依旧没有任何的波动，随着一声啦的声音，黑塔感觉自己玉臂一凉，用余光看过去自已白嫩的手臂已经暴露在空气中。
“你..院梅！”
“你不怕我出去找你麻烦？！” 阮梅的嘴角轻轻上扬
那也要等我们出去再说，至少在这里，我能为所欲为。”
黑塔心沉了下来，她确实没办法抵抗现在的阮梅，但是处于支援位的莫玖一直都在，如果利用好莫玖，她也一定可以…
“在想莫玖的事情对吗？”
“不可能了，我相信他一定很乐意看到这一幕，我也相信你也不会逃离他的手掌心。” 阮梅轻轻点着黑塔，视线转向莫玖，
“怎么样？如此乖巧的黑塔在现实中可是很难见的。”
阮梅尝试在这其中占据虚假的主导位，为何是虚假，因为莫玖永远都是那个悬在她们头顶的bosS。
莫玖轻轻的拍手，阮梅的意思非常符合莫玖的想法，这也是他没有阻止的原因，况且黑塔也没表现出强烈反抗的意愿。
在莫玖看来，这就是一个愿打，一个愿，
阮梅的旗袍很简单，而且她还小小的做了个设计，旗袍的开很有心机，刚好落在了一个按理来说能看到绝对领域的角度，但是随着阮梅白嫩大腿的摆动却又刚好能够掩盖。
莫玖饶有兴趣的欣赏着阮梅给他带来的精彩的演绎，“还不错，你们继续？”
黑塔咬牙切齿的町着莫玖，低声唾骂，“混蛋！变态！“
阮梅楞了一下，用余光看了一眼莫玖嘴角上扬的表情，原来黑塔也不是自己想象的那么正经。
这种毫无攻击力的话根本就是在给莫玖挠痒痒，也就是说这也是黑塔故意这么说的。阮梅悠悠的叹了口气，着来黑塔对莫玖也有想法。
那么接下来就不是阮梅单方面的强迫黑塔了，而是她们两个人的双簧配合。
当然这其中也免不了暗暗较劲，阮梅没有丝毫的留手，随着一声清晰撕扯的声音，黑塔看到自己胸口只剩下勉强可以遮羞的布。
“阮梅！你有点过分了！”
阮梅町着手上带着幽香的布料，在町着黑塔带着羞愤红润的脸颊，
可是我还有更加过分的事情没有做出来，这么快就这么说我的话..”
阮梅的眼神正好染上了一抹不解，这是特意留给黑塔看的，这是挑畔，这也是宣战
阮梅可以随便让黑塔掀开自己的旗袍，她一定能看到自已旗袍下一览无遗的白嫩的遗弃之地，也一定能让莫玖看到门户下粉嫩晶莹的样子。
和黑塔一起只是阮梅所预想之中的最下策，阮梅也不是不能接受，对黑塔来说，这无疑就是阳谋。
黑塔看着阮梅旗袍上上相当清晰的凸点，也能从其中的缝隙注视到白皙细腻，现在的情况对黑塔来说已经真正的处于劣势的时候。
黑塔轻轻平复心情，一只手围绕着自己的胸口开始思索着破解之法，她们这么做的目的只有一个，可以不用通过借口来得到莫玖的爱抚。
作为天才，她们比谁都要看重自己的自尊，就算之前她们被莫玖*到丢盔弃甲，她们也能毫无波澜的面对莫玖，只是这种未战先快的心态她们无法接受，但结局已经注定..
黑塔眼神逐渐抛却了羞耻，既然自己的心态已经比阮梅落后了不止一个层次，那么就把阮梅拉到和自己
同一个水平。
黑塔再也没有顾忌，阮梅的旗袍可以并不难脱下来，对黑塔来说这更加不是一个什么很难的事情。
半解罗衫，饱满圆润的南北半球顺着衣物跳了出来，这是黑塔的手笔，另一边因为对阮梅的动作太慢阮梅也扯下了黑塔最后一块遮羞布。
轻轻的拍手声从阮梅和黑塔的背后传过来，莫玖撑着头看着阮梅和黑塔都把南北半球扯了出来，坐落在尖端的自嫩也轻轻颤动，在莫玖的视线注视下，阮梅和黑塔也很快露出了几分羞耻。
虽然这是她们意料之中的结果，但真正到来的时候，她们依旧难以抵挡内心的羞耻心。“看够了吗？！”
黑塔恶狠狠的瞪着莫玖，语气中怎么听怎么愤，
“当然没有，不过这种场景确实也足够让我产生欲望，但. 莫玖了眼晴，嘴角轻轻上扬
“但就只是这样吗？如果就只是这样的话，可能还无法让我非常想要的欲望哦～”
聪明人都是长袖善舞，待价而沽，这件事阮梅和黑塔也一定知道，也一定明白莫玖此时说的什么意思。
在阮梅预想的那个场景，莫玖是一定会产生需求，只是可能要尝试说服黑塔.… 阮梅思索了一会，有看着自己身上仅剩下来的几块布料，继续对着黑塔动手。
莫玖必须承认这一幕确实很香艳，也确实很刺激，但他的好奇心却越来越旺盛，他想知道阮梅和黑塔到底能做到什么地步。
眼看着黑塔的衣服越来越薄，一直到最后只剩下一双丝袜在和胖O次在勉强支撑，而阮梅的旗袍也落到了下半身，只要阮梅身子轻轻一抖，旗袍就能完全落在地上。
“还不够吗！“黑塔低声对着阮梅表达了自己的不满，如果再这么继续下去，她的丝袜和胖次也一点都保不下来。
阮梅的手不经意的触碰到了黑塔的肌肤，在黑塔小小的惊呼后，阮梅观察莫玖的表情。
虽然很快，但是阮梅依旧注意到了莫玖眼底一闪而逝的情绪，兴奋，惊诉还有迫不及待。
这个实验在阮梅看来是正确的，毫无疑问，莫玖的需求确实被她们拉上来。只不过莫玖的身子没有动作，也就是说莫玖还没完全达到失去理智的程度。她们的动作还可以更大一点。
“还不够，你看莫玖还没有任何动作不是吗？”“你还想要干什么！
黑塔低声怒吼，但是很显然阮梅并没有接受。
第三百一十章阮梅：我只是想要莫玖的遗传因子
“当然是我要你一丝不挂！”
阮梅给了黑塔一个根本无法拒绝的回答，黑塔下意识的捂着胸口，但是很明显这样的掩饰并不能改变阮梅的想法。
阮梅更是一开始就把自己的一切展示出来，胸口垂下来的圆润白皙直接的暴露在空气中。
等到黑塔的一声闷哼后，黑塔的所有服饰包括饰品都被阮梅扯掉，在黑塔无奈和愤的表情中，她看到了自己的胖0次也被像垃圾一样丢在地上。
这..这样够了吧?
黑塔此刻已经身无一物，无论怎么都无法遮掩暴露在外面的肌肤，阮梅白嫩的腿也抵在黑塔并拢双腿的中间，此刻黑塔的门户大开。
白嫩的腿轻轻搭在黑塔的腿上，缓慢的把黑塔压迫下去，香艳的场景让莫玖的喉咙忍不住咕咚一下。
阮梅轻轻握住自己的南北半球，指尖在其上挑逗了一下，压抑在喉咙中的娇声若有若无的刺激着莫玖此刻的心情。
阮梅特有清冷的气质，还有黑塔无法拒绝的羞愤在这一刻确实颤动了莫玖的心，毫无疑问，阮梅的诱惑确切的达成了。
莫玖眼中的意动让阮梅读取到了信息，指尖顺着大腿落在了自己的蕈鼓上，十指完全的凹陷展示了阮梅足够嫩滑的肌肤。
院梅对自己的身体很有信心，再加上黑塔，她相信没有人能够逃出这样香艳的场景：她保证。
现在还缺一个让莫玖刺激的点，而这个点阮梅早就已经想好了，甚至接下来每个让莫玖感受到情绪冲击的点都准备好了。
阮梅轻轻开聲鼓，那是带着水润光泽的门户，那是除了莫玖没有人企及的秘密。
阮梅眼眸泛水，微微晃了晃蕈鼓，指尖点在白嫩上点了点，“怎么样？是不是很想.要我们的冲动？”
阮梅都做到这种地步了，莫玖也已经不可能坐以待毙，轻轻贴上了阮梅的蕈鼓，手掌轻轻的拍动，听着清脆的响声，莫玖嘴角轻轻上扬：
阮梅也相当配合的发出了旖旅的声音，“想要我的遗传因子可是要自己动手的。”“当然～“
阮梅的声音带着轻柔，嘴角微微上扬，轻轻引导着莫玖潜入自己的门户，“现在莫玖可以尽情的使用它，我相信它一定能满足莫玖你的所有需求～”
“如果无法满足，当然还有黑塔，我也始终相信着黑塔也一定可以等到我筋疲力尽之后代替我满足你。” 黑塔瞳孔缩小，听到自己的作用仅仅只是在阮梅失去力气时候的替补，内心莫名多了几分不正常的情绪。“我是替补？！”
黑塔的声音在这个时候响声，这是明显的不服气，看着阮梅身上白腻的娇躯，一时间眸子上染上了几分阴暗。
几个鲜红的掌印落在了阮梅的身体上，特别是那一直在自己眼前晃荡的大白团子，黑塔更是狠狠的给它们几巴掌，如同面团子的颤动让阮梅也不经意间红唇微微张开。
阮梅疑惑不解的眼神刚好落在了黑塔的脸上，现在阮梅的处境很艰难。
后面有莫玖用小莫玖顶着，面前有黑塔毫不留情的巴掌，而阮梅正好处在正中央，前有狼后有虎。
而阮梅也只能把这个亏吞进肚子里，听看后面啪啪不停的脆响，前面黑塔不留情的巴掌声，阮梅的脸颊开始浮现了几抹潮红，
阮梅被夹在中间，不知道该怎么去破除现在的困境。
身体也毫无疑问的有了某些可耻的反应，门户中的晶莹此时已经可以连接成水珠缓慢的滴落在地上，胸
口的一片煞红也表明了黑塔的存在。
阮梅此刻已是孤立无援。
小莫玖抵在了阮梅的门户上，水珠悄无声息的正好落在了小莫玖上，而此时的小莫玖顺着润滑过的门户挺立没入，
阮梅轻轻咬着牙，眼神迷离：
这应该是继莫玖离开空间站之后的第一次做，身体的戒断反应到这里已经全部进发，没错，这是阮梅第一次控制不住自己的心神，想要抛却一切沉浸在莫玖给予的愉悦之中。
阮梅的呼吸开始急促，温热的吐息在空气中凝结成淡淡的薄雾，阮梅身上的味道也更加甜腻。当然在莫玖眼里，阮梅现在的姿态一定是绝美的，但是在黑塔眼里不一样。
女人的思想方式一定更加贴近于自己的臆想，看着阮梅这幅空洞表情中蕴含着的愉悦，黑塔的眸子微微踩起，
作为从某种角度来说的竞争者，黑塔是不会让院梅这么轻松的就享受到这份快乐。
双手轻轻的捏上阮梅的南北半球，不可否认，阮梅的南北半球确实柔软，也确实白腻，可是这双破绽在她的手里，
莫玖的能力她和阮梅都非常清楚，仅仅只是在这么点时间里，莫玖不可能在阮梅的身子里播撒阮梅想要的东西。
那就等于只要让阮梅尽快失去反抗能力，接下来的时间就都是她的，她也能把握住阮梅的命门，她所需要的遗传因子也一定是从自己的身体里获取。
黑塔微微扬起嘴角，这就算是阳谋又如何？这个光明正大的阳谋，阮梅不得不跳。
既然这样，黑塔也就不急了，握着阮梅的南北半球，轻轻把它们聚拢在一起，又轻轻把它们分开，拽着红润拉扯到一个极限的角度然后又不经意的松开，看着梅的南北半球轻而易举的弹回原来的样子..
黑塔给予评价：
阮梅的南北半球可塑性非常好，也很饱满，至少....不会像某个仙舟的太卜会让孩子饿着。
阮梅的双手已经撑在了黑塔的脑后，甜腻的吐息不断吹拂在黑塔的脸上，黑塔不慌不忙，捏着阮梅的下巴迫使她抬起头，
在阮梅迷离的眼神中，她看清了黑塔戏谴的笑容，“阮梅，怎么样？你现在的状态似乎并不太好哦～”
明显是属于黑塔的挑畔，阮梅也知道自己的算计好像除了错误，轻轻咬着牙，依旧不声的承受着莫玖的冲击。
她已经记不清这是自己的第几次丢了，看着地上的聚集起来让人感觉到夸张的水渍：感受着自己双腿的颤抖，
她感觉她真的低估了莫玖
只是她还不能放弃，毕竟莫玖好像仍然没把遗传因子喷溅出来.
第三百一十一章黑塔的受罪日记
黑塔感觉莫玖是真的开始运动起来，她亲眼看着阮梅的身体颤抖的一塌糊涂，自己的手也因为晃动快要握不住阮梅的南北半球，
阮梅的双腿已经在颤颤巍巍，表情也有些扑朔迷离。
黑塔叹了口气，阮梅应该是彻底倒下了，就按照阮梅现在的表情，大概已经情绪失控，在黑塔的视角，阮梅的嘴角已经弥漫上了晶莹，这是已经濒临极限的模样，
而莫玖还在毫不留情的继续冲刺，并没有过于在意阮梅的情绪，
阮梅的声音此时梗在了喉咙，紧紧咬着牙，注视着莫玖带给自己的冲击，这是一种想要飞上云端的轻浮，身体无意识的配合给阮梅带来了一层又一层的冲击力，白嫩的萃鼓也泛起阵阵涟漪，南北半球也随着莫
玖的动作在激荡。
阮梅双手撑在黑塔脑后，无意识的眸子注视着黑塔，黑塔突然感觉到自己脸上有了几分水润，下意识的摸了摸自己的脸，
那是从阮梅脸上滴落下来的汗珠，
阮梅的身子已经支撑不起莫玖强烈的进攻，以为莫玖会就此罢手的阮梅看到自己的视线里黑塔越来越远
自己被莫玖抱起来，你.你要干什么！”
阮梅无力地躺在莫玖怀里，眼静静的看着自己的门户在黑塔面前大开，小莫玖不留情面地在门户里捣只是突然来的动作让阮梅再一次丢了自己的身子……
但就算是这样，院梅依旧没感受到小莫玖有喷出遗传因子的迹象。
阮梅已经抵御不住小莫玖的进攻，她全身上下好像已经没有能够让莫玖欢愉的地方，门户也被糟踢的乱七八糟：
梅，在做出这个决定之后，你有想过现在的场景吗？” 莫玖轻轻勐着阮梅的耳朵，呢喃细语在阮梅耳边逐渐蔓延：.我高估自己了.
阮梅的嘴啰了许久才吐出这句话来，眸子微微颤动，通红的眼眶让阮梅此刻显得格外柔弱和好欺负。阮梅知道莫玖是爱护她们的，但是她现在还不想放弃，自己的身体还能活动，那就说明自己的身体还能
继续下去，
阮梅轻轻注视着莫玖，眼神中的温柔和包容怎么看都像是在和莫玖诉说着什么，
“但是…..莫玖你还没有让我完全露出你想要的表情不是吗？阮梅用门户轻轻蹭了蹭小莫玖，
“那就继续吧，或许等到下一次我也就可以获取到我想要的东西了呢？”
黑塔不知道自己应该用什么样的心情来描述现在的自己，虽然她的知识涉猎的范围很广，但是眼前的这一幕怎么看都感觉超出了她的认知范围
阮梅的水渍已经扩大到一个不可思议的程度，落在地面上的水渍折射出来的倒影已经能将整个房间都折射出来。
就这样阮梅依旧没让小莫玖顺理成章的喷溅出遗传因子，而阮梅的表情已经彻底超出了自己所能学控的范围内。
阮梅已经吐露出舌头，身体的散热功能已经被莫玖逼到了极限，只能通过如同舌头进行散热，反手紧紧楼住莫玖的脖子：
黑塔的脊背发凉，她知道接下来就是自己，而莫玖如此强势的表现禁不住换位思考自己究竟能不能承受
和阮梅同样的感受。
莫玖轻轻拍了拍阮梅的萃鼓，看着她下意识的绷直了大腿，喉咙里不自觉发出了让人感觉到旖的噪音看来阮梅的身子已经习惯变成她的本能反应了。
“该轮到我了吗？”
黑塔的喉咙有点硬咽，她深知自己没办法拒绝，与其让莫玖自己来，倒不如自己主动。
黑塔叹了口气，主动把自己摆成了大字型，白皙细腻的门户在莫玖面前显得格外迷人，微微挺起的南北半球，
“想要就来做吧，放心我不会反抗的.
黑塔已经摆烂了，抬头望着天花板，微微叹了口气，然后再次回神就看到了莫玖的下巴，
是的，莫玖根本没有任何留情的意思，小莫玖已经在自己的门户打圈，“这么直白吗？”
黑塔蠕动了自己的嘴唇，张了张嘴，最后还是闭上，“既然你喜欢那就来吧
双手覆盖上了黑塔胸口的南北半球，十指的完全凹陷给足了他和阮梅不一样的触感，黑塔把脸微微警向一边，
虽然更想正视这个问题，但是很明显黑塔的身子不停她的，身体察觉到莫玖气息靠近的一刹那，身体似乎就分泌了某些物质加速了黑塔情绪变化，刺激意识，
黑塔无意识的喃喃自语，
这是属于记忆中的本能反应，莫玖轻轻靠近了黑塔，轻嗅着黑塔身上如同迷迭香一般的清香，
黑塔町着莫玖，眼神中的挣扎最后全部化为了无奈，“我明白了，我配合你。”
和在那个世界一样，黑塔轻轻跪坐在沙发上，蕈鼓微微翘起，转头，用两根手指撑死了自己的门户，差耻，无数的情绪蜂拥后，黑塔感觉自己的背后贴上了炽热。
脆响在这个房间里响起，和阮梅一样，黑塔感觉到自己蕈鼓传开了火辣辣的疼痛。黑塔紧紧咬着牙，莫玖的手扶正了她的腰，她不知道自己究竟应该怎么面对，
身体的渴望已经折射到了脑海，黑塔的眼眸噶着几分泪光。噗唾，
一个很简单的声响，黑塔感觉自己的小腹鼓了几分，“骗.骗人的吧！怎.怎么可能.
黑塔不可思议的注视着自己的小腹，那明显是被小莫玖鼓起来的痕迹让黑塔开始挣扎，虽然这幅身体并不是她的，但是五感却毫无疑问的反应在她的意识中，
“贵为天才俱乐部的成员，黑塔小姐是否有想过有一天会被我这样玩弄呢？”
黑塔对这段话并没有什么想法，毕竟有阮梅这个例子在先，自己这幅丑态也没什么所谓。我想黑塔小姐一开始是因为我的逼迫吧？
莫玖的声音让黑塔会想起自己和莫玖相处的那天，“然后我就用调制系统和黑塔小姐达成了交易.
“对吗？” 作者的话
如果感觉看的很奇怪，说明是审核发力了
第三百一十二章黑塔的自我安慰
那是她沉沦的最初，那时候黑塔还天真的认为自己完全有实力抵挡，可是事实确实，她现在被莫玖压在沙发上狠*，被小莫玖肆无忌惮的践踏她的身体。
事到如今，你还说这个有什么用，我现在全身上下哪里你没了解过？” 黑塔的表情羞，恶狠狠的瞪着莫玖：
她不知道自己应该是什么情绪，作为天才俱乐部的成员，她的意志力应该远超常人，但是最后她终究还是在莫玖的手上沉沦。
看着莫玖的手覆盖住了她的南北半球，轻轻地挑逗着上面凸显的一抹红，黑塔用发丝遮掩着自己的情绪“所以我们应该是什么样的关系？”
所有女孩子到这一步都会探究自己和莫玖之间的问题，黑塔似乎也不能除外。
“我们之间的关系一定都悬而未定，现在你的行为也超出了我们交易的内容.黑塔沉默了片刻，不知道是否应该把接下来的话说出来，不过很快她叹了口气，“我也承认我的身体又或者我的内心都已经离不开你，所以....你是否给我们的关系加上一个明确的定义？”
黑塔注视着莫玖，此刻她也不理会莫玖的手到底已经攀爬到自己身上哪个部位，她现在想要的是一个答案。
莫玖自然感受得到黑塔的真心诚意，“那黑塔小姐，你想要什么样的答案？”“不出意外的话，我应该都可以。”
莫玖双手撑着头，必须承认黑塔女士的美貌，沉鱼落雁，闭月羞花，也定然当的起，身材的比例也都是最标准，最让人羡慕的模样。
“我的身子对你是所需所求，甚至从某种角度来说我对自己身体的了解可能都没有你的多... 黑塔酌的回答，
“那么我想我可以更过分一点，况且作为关才俱乐部的成员，我也有信心在未来体现我的价值。” 莫玖点头，很标准的思维，很理性。
但是莫玖并不想要一个这样的黑塔，他更想要由感性主导的黑塔，和阮梅不一样，阮梅对自己的渴望是一部分，想要获取自己的遗传因子也是一部分，莫玖可以说她的想法并不纯粹。
而黑塔不一样，看似所有的行为都是被阮梅推动着走，但实际上黑塔本人抗拒的话，无论阮梅怎么推动都毫无意义。
莫玖的眸子轻轻注视着黑塔：
黑塔已经堕落了，虽然不知道什么时候她们已经超出了交易的关系，但是黑塔既然这么做，莫玖就没有不接受的理由。
“但是我不需要你的价值，“这句在黑塔耳中很冷漠的回答，黑塔的胸口顿时开始起伏，这是否决她所有成就的回答。
“但我需要真正的黑塔。”
黑塔的眸子瞬间锋利，一巴掌拍掉莫玖十指陷入进南北半球的手。“我从来都是真实的。
“我幻想中最理想的状态就是.莫玖并没有感觉到情绪的上涌，而是自顾自的继续诉说，“你继续在科研的领域探索，而我作为你的后盾，默默无闻。”
黑塔是第一个让莫玖说出对她幻想的结果，
“能看到你们走在寰宇的尽头，看着你们达成自已的愿望，那样闪闪发光的你们简直多美我都不敢想。” 莫玖俊美的脸上不经意多了几分潮红，莫玖很诚实，他没有理由在这里欺骗黑塔。
所以这就你的愿望？”“这一直都是我的愿望！“ 黑塔想通了很多，
所以…黑塔指了指自己的身体，“这就是我们的代价？” 莫玖点头，很轻松的承认了自己卑劣的性子，
“我必须承认我卑劣的性格，对比起你们，我的自卑你们应该有目共睹，占有欲这个东西从我在那个NPC 世界出来之后，无时无刻不在侵蚀我的内心。”
“所以无论我付出什么样的代价，在此之前你们必须都属于我。”
黑塔町着莫玖看了很久，终于是明百了什么，拉住了莫玖的手放在了自己白腻的南北半球上，这次黑塔有了新的感受：
她必须说明曾经莫玖的肆无忌惮，黑塔是有抗拒的意思在其中，但是对于莫玖，身体的本能反应恰好把
这一丝抗拒的念头压下去。
但是现在黑塔可以用平常心看待莫玖对自己的身体做出超出普通关系的行为，
“真是偏执的人。“黑塔轻轻撩动了莫玖耳旁的发丝，“你不会觉得在这份你自认为的交易中，你永远都是被侵占的那个角色吗？”
“在这其中有太多可以操作的地方。”“而且这并不是卑劣
莫玖两根手指束在了黑塔的嘴唇上，
“不需要为我并脱，我的性子就是如此的卑劣，特别是在你们身上...
莫玖轻轻抓住了黑塔的手，一点点的拉到黑塔的头顶，轻嗅着黑塔身上浓郁的芬芳，
我对你们的感情从未有过任何掩饰，我要的就是你们的所有，你们的感情，你们的身子，卑劣无耻只是为了愿望而进行的粉饰。”
黑塔轻轻笑出声，属于关才的自信再一次在他身上体现，吐息吹拂在莫玖的脸上，注视看莫玖的眼晴即使她现在身无一物，白皙的南北半球暴露在空气中，顺滑的藕臂楼住莫玖的脖子，
“那么我换个角度，把寰宇著名的天才俱乐部成员黑塔欺负到如今的地步，你的心情如何？听到这个问题的莫玖一楞，之后不由自主的笑出声，
愉悦，不虚此行，还有想再看到黑塔小姐不屈眼神的期望..”
接下来黑塔做足了姿态，翘起二郎腿，双腿叠在一起，胸口颤题魏魏的泛起波澜，后背靠在沙发上，黑塔歪着头，手指点在自己的嘴唇，
“那么你想让我摆出什么样的姿态，又或是用什么的表情？”
黑塔不知道该怎么去形容自己此刻的心情，应该是一种想要把莫玖打醒的冲动
在黑塔的眼前，小莫玖还浸透着阮梅的水渍，水光粼粼的样子让黑塔微微族着眉：她有点洁癖，
“我相信阮梅身上不会带有什么病菌，但是如果这样的小莫玖你让我下嘴，那肯定不行。” 黑塔嫌恶的用白嫩的脚尖点了点小莫玖，十根如玉般细腻的豆蔻略微在小莫玖上摸索了一下“这样你不会介意吗？”
“我的身体我有什么介意的，只要我认为，我就可以是。”
第三百一十三章黑塔：你可以全部打给我
“我的脚...你有兴趣吗？”
明白了莫玖的意思后，黑塔也不再避讳，她们之间现在也必要遮遮掩掩，白嫩的脚尖微微点起，粉嫩的足弓翘在莫玖的面前，
“怎么样，看起来是不是很有食欲？“
黑塔的嘴角轻轻勾起，注视着莫玖的眼神也勾人了许多
“足够白嫩，足够白皙，看上去也足够干净，怎么看都是能下口的程度不是吗？
十根豆蔻整齐的排在莫玖的面前，似乎每根豆蔻都藏着馥郁的芬芳，在现实，莫玖似乎也闻到了这种气味，
总而言之，完美的符合可食用的条件。
黑塔的思想也因为莫玖越来越扭曲，她更加希望看到莫玖像禽兽一样扑过来，然后抱着她的脚狠狠舔甜。曾经的她或许会因为这种奇怪的癖好感到羞耻，而现在她只想看到莫玖失去一切理智对着她无限制冲刺
“怎么了？下不去嘴？” 黑塔微微挑了挑眉，
“我看你在那些女人面前似乎也比并不像我这样放不开啊…
“还是说…黑塔的眸子逐渐咪起，“你其实对我有着别样的看法？”“你知道的，我并没有。“
“那就下嘴！“黑塔的声音直接覆盖了莫玖想要解释的意图，“光说谁都会，行为才是最后解释一切的办法，黑塔的二郎腿翘的更高了些几户已经慰到了莫玖的脸上，
“怎么？嫌弃我？” 莫玖诚实的说：
黑塔的脚绝对是质感最好的那种，摸起来温润如玉，绵软细腻，对于莫玖来说，绝对是上等佳品。莫玖叹了口气，
可是这是触碰底线的行为，这个底线仅仅只是给黑塔设立的，如果这一次突破底线，下一次黑塔会更加随意。
对于黑塔来说这并不是一个可以激起强烈情绪的行为，而是一种日常，她会把这个当成习惯，以后习惯成自然。
如果有一天自己的脚没有被他把药，她一定会浑身难受，绝对的不舒服。
莫玖只是想把这个当成一种调情，像刻律德拉，偶尔来上这么一次，她的表情一定是莫玖想要看到的。“我能拒绝吗？”
避开了黑塔的疑问，莫玖把视线撇开，但是黑塔的脚一直被莫玖握在手里，“可是你的样子并不像是拒绝的模样，还是说..你对我仍然还有着顾虑？”
以黑塔的聪明才智，只要莫玖给我哪怕一点信息她都能猜出来莫玖内心的想法。“并不是..我只是不想把这个当成维护我们关系必要的一环。”
“你觉得我会上瘾？“果不其然，黑塔很轻松的就猜透了莫玖的想法，“真是个有意思的猜测。” 黑塔点着脚尖轻轻把莫玖的头往上抬，注视着莫玖坦诚的目光，确信这是莫玖内心真实的想法。“但是我愿意，我喜欢，有时候强硬的态度会让你更加偏爱我不是吗？”
“每个人都会想要毫无理由的偏爱，我也一样。” 所以…..这样的习惯只对我一个人做不就好了？”
“我沉沦在你身上，让我们彼此有握有把柄，这样不才是我们这个状态的真正的意义不是吗？“
想让莫玖心安理得的接受自己的要求，那么只有对莫玖一遍又一遍的诉说着自己离不开他的事实。
黑塔已经彻底了解莫玖的软肋，虽然不知道莫玖从哪来的对她们的愧疚感，但毫无疑问，黑塔利用了莫黑塔想和莫玖绑定一个更加深刻的联系，那么只能用些剑走偏峰的做法。
至于目的，她不想参与莫玖大型后宫的活动，只能通过这些手段来保持自己的地位。黑塔相信这也是莫玖这也是能够理解的原因。
莫玖町看黑塔柔媚的眼神，粉嫩的足弓近在尺，“无关身份地位，只有变态行使自己癖好的愿望～”“这样如何？
黑塔的手指点在了莫玖的嘴唇上，手指上带着的香味沁入莫玖的心脾，“也就当是满足我，在此时此刻.…这就是我的愿望～”
完全被牵着鼻子了走了，所以莫玖有时候真的讨厌太聪明的人，玩脑子玩不过，比下限也比不过。
事到如今，莫玖已经被逼到不舔不行的地步。轻轻含住：
这是如同白玉一样细腻的柔软，仔细感受还有莫名的芬芳，在构建黑塔身体的时候，本就凭空生成，不
存在异味的问题，所以现在莫玖单纯的尝试自己生成的造物。
至于味道的疑问，也大多都是心理作用。“怎么样？”
黑塔的语气有些期待，还不错
黑塔的嘴角情不自禁的上扬，她当然知道肯定这肯定没有味道，但是就是想听莫玖这句违心的话。
“油嘴滑舌，我虽然不知道你为什么会凭空构建出身体，但是我很清楚，如此单纯的身体，符合最原始的标准。
“不过这也是因为我，还是可以原谅.”
黑塔看着十根豆蔻上都沾染了莫玖的气息，蜷曲脚尖的时候也多了几分若有若无的阻塞感“不错，我很满意。“
黑塔下意识的就对着莫玖说了这样一句话，但是很快，黑塔感觉莫玖的视线变得滚烫，那是一股莫名的冲动。
几乎是一瞬间，黑塔内心一沉，
这种几乎是居高临下的语气让这种看似平等的关系多了一份异味，违背了本质的黑塔，已经知道自己接下来究竟会有什么样的结果。
“如果说我那句话是无心之举你信吗？”
莫玖，微笑，妙答，“不信。”
黑塔看了一眼身子还在颤抖的阮梅，
自己以后的结局也和阮梅大差不差了吧？“需要我配合什么，直接说。”
黑塔直接门户大开，双手捧着南北半球，指缝中也不禁溢出了白腻，抱...有点大，可能...兜不住？?
黑塔轻轻笑了笑，点了点小莫玖，看着低下头的瞬间立马立起来，“看来阮梅是一点作用都没有.
黑塔叹了口气，双手撑在沙发上，一只手背在身后微微撑开了门户，回眸町着莫玖：
“阮梅和我商量过，获取到你的遗传因子会分给我一份.“所以你可以全部打给我
第三百一十四章看起来..黑塔小姐你也不行啊.…
“是的，全部打给我～
黑塔甜腻的语气给予了莫玖相当多的动力，
“全部打给你的话..…“莫玖略微停顿了一下语气，“你真的能承受的住吗？
黑塔听着莫玖略带挑畔的语气，挑了挑眉头，双腿勾住了莫玖的后背，顺着黑塔的引导，莫玖贴近了黑塔精致的脸颊，
“你在怀疑我？”
天才都是自负的，对于黑塔这种层次的天才来说，她更加高傲，寻常人都无法激起兴趣，对于莫玖的质疑，黑塔的内心当然是不以为然的。
她深切的明白一个人身体的局限性，也就是说这句身体有可能会出现经受不住莫玖而崩渍的后果。但是黑塔在乎吗？
并不在乎，她只是在乎莫玖对她的态度，她想要的是无论自己做什么，莫玖都能毫不犹豫的支持，她不想听到除了支持自己之外的杂音。
“不，是在担心你。黑塔捏着莫玖的下巴，
“在我看来这就是不信任我的表现。” 黑塔叹了口气，
“看来还是需要用现实才能让你明白，我为什么不允许有质疑的声音！” 黑塔轻轻拨弄了一下小莫玖，
“除却哪些似人非人的生物，在有固定标准的人类下，小莫玖的规模依旧是我了解过的规模最大的一个。” 那我现在应该说点什么装模作样的思索了一番，“嗯我很荣幸？”
“没必要这么敷衍，作为女性，我很清楚你如果在某些银乱的聚会中有多大的择偶权。” 黑塔冷哼一声，
“不过在我看来也不过是释放压力的工具而已。”
娇嫩的手拍了拍小莫玖，看着它晃头晃脑的样子，黑塔的内心不可思议的浮现起这东西看着还蛮可爱的想法。
“黑塔女士到现在还在嘴硬吗？" 莫玖轻笑着撩动黑塔耳旁的头发，
“难道不是黑塔女士主动臣服，而且从一开始小莫玖就已经臣服了黑塔女士的心了吧？
轻轻的晃动小莫玖，想要尝试抓住它的黑塔手伸了个空，小莫玖就像鞭子轻轻甩在了黑塔的脸上，那股炽热让黑塔一楞。
所以这从来都是两个人的相互吸引，不甘居于人下的想法让她都一直相互依存。
黑塔俏脸一皱，直接一巴掌甩过去，“你以为.
话音未落，黑塔就感觉自己的嘴唇被堵住，那是热烈和幸福的味道，用这种方式感受到这股感情，黑塔的脑海一瞬间是恍的，
莫玖一只手抬起了黑塔的下巴，一直等到一条银白色的丝线被拉扯而出，“这样如何？”
莫玖看到了黑塔眼底的羞涩，还有未尽的温柔
“真是足够强势的做法.黑塔无奈的町着莫玖，“那么接下来...你想要怎么【玩弄」我呢？”
黑塔现在等于是把所有一切都交给了莫玖，无论接下来莫玖怎么做，她都不会抗拒。“黑塔小姐有什么想法吗？”
“我也不会各普我的一切，如果可以让黑塔小姐愉悦的话...
黑塔听明白了莫玖的意思，轻轻展露自己已门户，光滑，没有任何的遮掩。
莫玖为没什么犹豫的想法，轻轻扶住了黑塔白嫩的腿，町着黑塔的眼眸轻轻啰入。虽然早就有心理准备，但是即将到来之际黑塔的内心还是有些发术，
毕竟如此恐怖宏伟的样子，黑塔无论怎样粉饰都无法掩盖现在的小莫玖对她来说就是大boss的事实，
黑塔的表情多了几分犹豫，但是很快又迅速掩盖下去，在莫玖面前露出这种玉玉不绝的姿态，还不如直接让她羞耻来的直白。
黑塔前面也说过这句身体除了命途力量无法加持之外，其余的部位和身体没有任何区别。
莫玖恰恰也是最为了解她们的身体，而且黑塔嘴上说的她的身体不弱于任何人其实也是有依据的。
黑塔有些犹豫的町着自己的门户，那是如同白玉般细腻的模样，轻轻遮掩住其中的粉嫩和可爱，严丝闭合的样子很勾人。
“黑塔小姐果真在任何地方都是举世无双…
莫玖蕴含着调笑意味的声线禁不住让黑塔耳根子通红，“你在说任么不知所谓的话！
“要弄就好好搞，不要试图激起我的情绪，不然你不怕只能眼静静的看着！”
黑塔准备并拢了双腿，却被莫玖的双手限制，“你还想怎么样！”
“当然是好好关爱一下黑塔小姐，露出这样表情的黑塔小姐在全寰宇中恐怕我也是独一份吧？”
指尖轻轻挑逗了黑塔的门户，看着指尖润湿的模样，莫玖惊呀的注视着黑塔“看来黑塔小姐也是心口不一的人呢～”
“都已经这样了，黑塔小姐的嘴还是硬的，不过我想黑塔小姐的门户试起来一定是软的，对吗？
莫玖也没有犹豫，轻轻没入，听着黑塔喉咙中压抑的娇声，情不自禁的更加放肆了些许。“看起来梅也不过如此，仅...仅仅是这样..
黑塔的声音开始断断续续，莫玖开始发力，小莫玖在黑塔的眼里几户快要颤抖到白影，黑塔瞳孔一缩，这种强度...
黑塔不敢置信的町着莫玖，想要把莫玖推开，却被莫玖反手抓住了手腕，
“黑塔小姐，如果现在才想要后悔的话，已经来不及了. 顺势把黑塔的手松开，握住了她的南北半球。
每个女孩子的身体构造都是一样的，但是在细微的差别下，所拥有的触感却都不一样..…… 这都是莫玖用实践经验试出来的。
黑塔已经没有心情理会莫玖的手到底在哪，是不是做着什么裹渎自已的事情，她现在已经被一波接一波的浪潮打的娇声迭起，
看着黑塔小姐的南北半球从自己指缝中溢出，白腻的肌肤更加显得泛红，莫玖更是直接把头埋进了黑塔的胸口，细嗅着黑塔身上充满神秘的芳香，现在我承认黑塔小姐的美貌沉鱼落雁了…
得力于莫玖从未见过的速率，黑塔的眸子隐隐约约有了几分眼白，嘴角的晶莹缓慢的流在吹弹可破的肌肤上，
“黑塔小姐？”“黑塔小姐！”
.看起来黑塔你也不行啊.
第三百一十五章海瑟音：我闻到了自由的味道
轻轻用指尖挑起黑塔眼眶下的一滴泪珠，当然她们都知道这是身体遭受到猛烈重击的本能反应，但是在这种场景下，这滴眼泪却显得格外让人玩味。
这是黑塔彻底臣服的标志。
黑塔的眼神逐渐模糊，她看到自己白嫩的大腿跨越在莫玖身上，就像是正在抽动的桩机，不眠不休的在疯狂凿洞。
很明显，她的门户就是洞。
她已经不知道自己丢了几次，也不知道地上的水渍到底聚集了多少，她已经没有反抗的力气和心思，手不自觉的楼住了莫玖的脖子，看着莫玖在自己胸前的指缝中溢出的白腻，
已经输了，
她已经输的彻头彻尾，
唯一可以念叻的大概是自己也让小莫玖喷溅了一次吧..
不对，等等！
黑塔的意识似乎被一瞬间拉回来，莫玖的遗传因子她也需要啊！挣扎着起身，双手用莫玖恩脖子作为支撑，勉强把身体撑起来，
“快.快给我个容器！” 黑塔的语气充满了焦急，
虽然不知道黑塔这时候要容器干什么，但是莫玖没有怀疑立刻递给黑塔。
自己的门户已经全部被水渍浸透，小心翼翼的将手中的量杯抵到门户上，看着白腻的水渍一点点的滑落进去，黑塔才缓缓松了口气。
“原来只是这样吗？
小莫玖并没有拔出来，但是这其中的成分黑塔可以很轻易的分析出来，自己身体拥有什么元素，黑塔早就已经清清楚楚。
抛却那些定量剩下的就可以一点点的找出莫玖遗传因子的成分，
黑塔町着已经被弄的乱七八糟的门户，一时间也失了神，只能眼睁静的感受自己的情感深入心底。“累了，放弃了。”
黑塔无力的躺回沙发上，瞳孔不自觉地收缩，然后缓慢的闭上眼晴，“你还想要的话，就继续吧..
“我的身体已经顶不住你这样随意的顶撞了.
黑塔和阮梅恢复的时间比自己想象的快很多，她们一醒过来就捧着那杯装满遗传因子的杯子开始研究，“所以你们想要研究什么？”
莫玖忽不住打断了黑塔和院梅的窃窃私语，其实他也很好奇，自已到底哪里值得被研究。
阮梅和黑塔窃窃私语的声音最后把视线一起看向了莫玖，“请你先不要说话，如果还没满足请到隔壁房间。”
等到莫玖被推到门外，莫玖才反应过来，看了看紧闭的门，莫玖嘴角抽了抽，摸了摸自己的鼻子
不过在拐角处看到了一个熟悉的衣角，那是海瑟音。
“海瑟音小姐？”
似乎被直接叫出了名字，原本想隐藏自己身影的她不得不站在了莫玖面前。“莫玖大人，有什么事吗？”
“不，我只是叫叫你，不过你出现在这里倒是让我很匪夷所思。”
海瑟音身上有一股淡淡的海盐气息，并不浓郁，但是闻到之后会让人记忆很深刻。从某种意义上来说，海瑟音是否能算作一位美人鱼？
海瑟音刚才听的很清楚房间里传出来的娇声，那是不止一个女孩子的声音，还有在隔壁的缇宝，缇安还有缇宁。
再加上阿格莱雅.
海瑟音惊恐地发现，这个男人好像无声无息的攻略了不止一位高层？甚至刻律德都和这个男人有着不清不楚的关系？！
海瑟音不留痕迹的后退一步，眼神警惕的看着莫玖，虽然在那个世界莫玖找上她的时间并不多，大多都是草草的做完.
好吧，其实海瑟音也确实收到了莫玖的影响，但是她身体的本质没有变化，所以偶尔能看到腿上水渍的痕迹也会认为她会是物种性质的一种。
“嗯？海瑟音小姐，你好像在害怕我？“
莫玖进一步堵住了海瑟音的退路，试图用身体逼迫海瑟音露出破绽。你别过来
今天还没有弄潮，导致现在海瑟音火气有点大，按照剧情来说，海瑟音就应该是个禁欲系的美少女，但是有了莫玖的影响，
她现在休息如果不弄潮，她身体似乎有某种炽热无法消退。总而言之，她上瘾了，而且永远戒不掉的那种。
刻律德让她监视莫玖，但说是监视，实际上以莫玖的能力怎么看都能够第一时间发现她们。海瑟音默默的叹了口气，这从某种意义上而言也算是一种交换吧。
海瑟音也没想过自己能保住自己的身子，反正都是要交到莫玖手里的，无非是时间早晚的问题。
海瑟音町着莫玖，眉自间多了几分羞涩，自从她的身体有这种感觉之后，她对于这方面的兴趣就越来越膨胀，以至于她现在的癖好已经是从前的自己不太能直视的地步了。
海瑟音略微有点犹豫，在看了看莫玖好奇的眼神后，沉默了些许，你能...打我一巴掌吗？”
下一秒，莫玖好奇的表情僵硬在脸上，在两道视线对视后，莫玖微微后退了一步。
看到莫玖的后退，海瑟音有点着急，咬着牙靠近莫玖，一直到莫玖的后背贴上墙壁退无可退。“..我能也问一下这是为什么吗？
莫玖的笑容稍微有点勉强，毕竟他实在无法理解海瑟音这么说的原因。
毕竟他确实能感受到海瑟音说的都是真实的。“因为.我渴望在疼痛中得到的安慰吧
海瑟音凝视着莫玖，一想到莫玖的手在自己脸上发出脆响，海瑟音的身体就有些颤抖。这是无法言说的感觉
海瑟音的小腿也已经有了水渍的痕迹，在其他人看来可能是习惯，但是在莫玖看来，这是一个比他还变态的女人。
所以动手，打我
希冀的表情让莫玖不知道该如何是好，沉默了许久之后，海瑟音似乎也意识到自已这么直接不太好，眼眸中的炽热开始消退。
“...抱款，是我吓到你了。”
海瑟音低着眸子，对着莫玖说了声抱歉，能看出此海瑟音心情的低落，莫玖叹了口气，轻轻走上前，
对着海瑟音的蕈鼓狠狠拍响，这样应该就好了吧？
不过莫玖也准备好被海瑟音用嫌恶的表情町着的觉悟，
莫玖看着躺在地上的海瑟音有些发楞，脸上还残留着不太正常的情绪，
“自由这才是自由莫玖瞳孔不由得紧缩，
等等，这算是哪门子的自我啊！！
第三百一十六章海瑟音的小避好
说实话，自己这样的一面并不想让莫玖知道，看到，但是海瑟音无论怎么掩盖，现在这一幕就是被莫玖看到了。
海瑟音的惊慌失措在莫玖的眼里是那么清晰，看着海瑟音两忙整理自己的衣物，可是地上明显的水渍却意味着海瑟音真的和她的行为对应上.……
海瑟音也没离开，莫玖和她就这样沉默着不说话，“相信你都看到了。”
虽然海瑟音的声音听起来依旧很冷静，但是在莫玖耳中听起来，这其中似乎掩藏了几分颤抖。不过莫玖能理解，
“嗯，看到了。看的一清二楚。”“.那你没什么想说的吗？”
“我？我说什么？难道说要我主动提出帮助你吗？” 莫玖摇了摇头，
“这种冒犯，和痴汉有什么分别？”
只是下一秒，莫玖的眸子逐渐咪起，她看到了海瑟音不正常的表情，那是蕴含着羞耻的神色。莫玖变得有些沉默，他好像把海瑟音想的太好了，这种表情明显就是跃跃欲试的冲动。
“你不介意吗？”“不介意！”
海瑟音快速回答，可是脸上却仍然流露出了不自觉地红润，随后表情冷静下来，又变成了自己记忆中那副冰冷的模样。
海瑟音张了张嘴，想要说什么，可是最后脸上浮现的挣扎却又让她闭上了嘴。
“所以是刻律德拉让你来监视我的？莫玖努力把现在的场景拉回正题，
“其实并不是监视，以我们的能力怎么可能监视的了你，只是大概了解你的动向。”“动向？”
莫玖挑了挑眉，这个词的范畴很宽。
“就是和你发生关系的女性到底都有谁，以及她们的背景。”
“不过..“海瑟音叹了口气，“我想现在应该也没有这个必要了，毕竟她们的底细我们都很清楚，除了那些来自天外，当然来自天外的她们，也大多不是我们应该考虑的范围。”
海瑟音轻轻闭上眼晴，
到最后兜兜转转还是你吗？”
凯撒大人明明都已经用前车之鉴来叮嘱过她们，结果自己遇见莫玖还是这么不堪一击.
海瑟音叹了口气，或许凯撒大人也想到了这一步，在这种情况下，或许自己的一厢情愿更加显得不重要。
估计刻律德拉也没想到，海瑟音竟然会陷的这么快吧。海瑟音轻咬着嘴唇，
“要去..我的房间坐坐吗？”
海瑟音的房间充斥着一股属于大海潮湿的味道，按理来说已经作为正常人类构造的海瑟音不会有这样的气息。
所以..是海瑟音故意营造的吗？
莫玖的鼻尖动了动，眉毛微微挑了挑，这其中还有其他不一样的气息。
迎接客人该有的礼仪，海瑟音轻轻在莫玖面前放了杯茶水，眸子轻轻注视着莫玖。那是属于大海的深情。
“我想你找你的原因你应该知道。“海瑟音的了很久才对莫玖说出这句似是而非的话。“这是出自我的私心，无关凯撒大人的命令。”
定下这场谈话的基调，莫玖感觉海瑟音这副姿态越来越像交易的味道。这么紧张的氛围，海瑟音小姐是要背着刻律德另起炉灶吗？
莫玖小小的开了个玩笑，想要试图消磨现在海瑟音紧张不安的状态。
轻轻喝了口茶水，果然其中有些海盐的味道，带着细沙的口感，出乎意料的还不错
请莫玖大人不要质疑我对凯撒大人的忠心。” 海瑟音微微摇了摇头，
“只是有件难以启齿的事情需要莫玖大人。”“难以启齿？”
莫玖的眉间浮现了几分了然的神色，温热的目光在海瑟音身上扫视
“作为刻律德拉最为信任的臣子，难以启齿的事可不应该和我商量才是。” 简单的回绝，这是属于莫玖的恶趣味。
对于海瑟音身体的问题，莫玖大概清楚，他也知道只有自己才有可能满足海瑟音，虽然这是自己导致的结果，但是并不妨碍莫玖对海瑟音的戏弄。
海瑟音眼神中的神色闪烁了几下，带着嘲弄的语气，“真是高高在上啊，莫玖大人。”
“这样玩弄一个女孩子的感情真的不怕某一天被反噬吗？”
莫玖轻轻点了点下巴，思索了一会，对看海瑟音露出一个大大的笑容不怕，至少现在还没有。”
不出意外的海瑟音小姐愤怒了，但是这并没有体会在言语和表情上，因为莫玖看到海瑟音的双腿狠狠的并拢，然后双手撑在桌面上，呼吸急促。
她的身体可以说是到了一个压抑的极限，在繁琐的事物下，海瑟音还能保持自已的脑海的清醒，但是只要是空闲下来，属于自由的范畴后，她的身体就会升起某些不可逆的反应。
就像现在这样，
她需要束缚，需要一个永远达不到的目的，让自己的思想一直跟随在这个目的的背后前行再次抬头，海瑟音在莫玖若有所思的眼神下感觉到了自己的狼不。
但是她的渴求只有莫玖，无论她和莫玖的感情怎么样，但是现在海瑟音的身体无比渴求着莫玖。“抱歉，失态了。”
海瑟音带着水润的发丝落在了耳旁，勉强让自己回到之前和莫玖谈话的那个状态“我们继续接着那个话题..
“是商量被我怎么玩弄的话题吗？“莫玖的攻击性很强，但是海瑟音想要的就是这个，莫玖对自己言语上的辱骂似乎比起自己弄潮的效率要强得多。
没有丝毫犹豫，就从海瑟音的口中点头答应。
对于海瑟音来说，压抑的情绪在莫玖这里得到了相当程度的缓解，换句话说，海瑟音期待着莫玖更加差耻的厚骂。
这一瞬间突然就让莫玖有招没处使，看着海瑟音认真的表情突然笑出声，伸手摸了摸海瑟音的脸颊，却在刚要触碰海瑟音脸上娇嫩的肌肤时，却被海瑟音一巴掌拍下来。
看着海瑟音执着的眸子，莫玖一楞，随机就明白了海瑟音的意思，轻笑一声。来看你这么执着啊。”
第三百一十七章海瑟音的愉悦小玩具
莫玖町着海瑟音的眸子，注视着她没有一点波澜的晖子，轻轻拍了拍她的脸，“想要这个吗？”
海瑟音羞耻的撇撒过脸轻轻点头，不情不重的掌声在海瑟音娇嫩的脸上响起，只是几个微小的动作带给她的确实最为极致的享受。
海瑟音町着莫玖的眼神也逐渐迷离，这种显而易见的满足根本无法伪装，莫玖的内心也是多了几分惊叹。
没办法，问题儿童越来越多，有时候他也分不清究竟是自己满足她们，还是她们满足自己但是这个定义莫玖并不想区分，这本身就是个伪命题，自己也不过是在实现自己的愿望而已。
不过海瑟音很懂的怎么克制自己，在自己身心全部沉进去的一刹那，瞬间离开了莫玖的手心，在意识回归之后，海瑟音的眼神瞬间清明。
“..已经足够了。”
海瑟音留恋的看着莫玖离开自己脸颊的手，强忍着想要再次贴上去的冲动，轻轻整理了自己已的衣物，但是方物都在暗中表明了价格，海瑟音当然也明白这一点。
这是莫玖的单方面付出，即使莫玖对这种行为其实也很感兴趣，但是她不能不做出点表示莫玖撑着头看着海瑟音纠结的模样，虽然不知道她要干什么，但一定是对自己有利的事情“我还没有做好准备。”
海瑟音犹豫的对着莫玖说了这么一句话，然后小心翼翼的町着莫玖的表情，如果莫玖露出了不耐烦的神色，她想她应该会把自己交出去。
“我明白，依你。”
“我的身子暂且不可以碰.“可以，我也答应你。”
“还有“行。
海瑟音沉默的听着自己每提一个要求，莫玖都毫不犹豫答应的样子，“为什么？”
海瑟音很迷范，似乎是身份的对换让她感觉到陌生，自己应该是答应莫玖各种要求的角色，现在反过来：说实话，她有点毛骨悚然。
“你会害我吗？你会熄灭对刻律德的忠诚吗？”
“你都不会，那么你的所需所求也都没有意义，答应你又怎么样，无论如何我在你的心里都已经占据了一个重要的地位。”
“这样吗？”
海瑟音点了点头，
“我作为拥有人类构造的女性，在全奥赫玛中我应该属于前列，我在这里可以承诺，名为海瑟音的这具躯体进入她的永远只会是莫玖大人一个人的，如何？
听起来很不错。”
海瑟音还是没有看到莫玖眼神中的惊喜和渴望，一阵无力感涌上了她的心头。她感觉自己的所有都被看穿了，
自己身体的需求只有莫玖，从一开始她就被绑定在这里，实际上她从来都是莫玖的这一点从没变过。
但是海瑟音看莫玖就像是没发觉一样毫不犹豫的点头答应，内心深处依旧存在愧疚.. 海瑟音叹了口气，
“莫玖大人，一直不留余地的答应别人的请求..
“会怎么样？“莫玖反问海瑟音，“难道你也会像她们一样吃了我吗？”
听到莫玖的回答，海瑟音没有说话，而是町着莫玖一言不发。“哦？看起来真的会？”
海瑟音的沉默就已经代表了她的意思，莫玖倒是很惊，注视着海瑟音想要在她的眼神中读出了各种意“你找我一定不会只是因为这个原因吧？”
莫玖在海瑟音娇嫩的脸颊上捏了捏，看着她依旧淡漠的眸子，轻轻笑了笑
“.…..是。“海瑟音略微的了一下，点了点头，“你也看到了，我.这样愉悦自己的次数很频繁，有时候在
执行凯撒大人的任务时也会突然感觉到身体涌现浓重的炽热，这让我非常困扰。”
“而最近这种感觉越来越糟糕，堵不如疏的道理我也清楚，所以我想拜托你.帮我...
莫玖一定会答应，海瑟音可以拍着胸口保证，但是她想不出自己应该拿什么报酬来给予莫玖。
这是单方面的请求，前车之鉴她也看过不少，自己一个人一定是无法满足莫玖的，她不会用身体作为回报。
在海瑟音看来这是不平等的交易，可是她身上没有莫玖除了身体之外感兴趣的东西。“我暂时无法给出报酬，至于身体..算是附带的福利。”
之后久久的没有听到莫玖的声音，海瑟音的眸子不由得黯淡！果然还是自己太异想天开了吗？
也是莫玖有这么多不输给自己的女性陪伴在身上，多一个少一个大概也无所谓。“或者你想要什么报酬，只要我有的，我一定毫不犹豫。“
这大概就是海瑟音最后的希望，说完就看着莫玖像是思索着什么，指尖在桌面上轻轻敲动，眉头挑了挑；
“所以你现在...想要空手套白狼？”“嗯，没问题。”
海瑟音不敢置信的抬头看着莫玖，着着他露出温柔的笑容和包容的神情，“我说...没问题。
为..为什么海瑟音这时有点结结巴巴，在她的想象中自己和莫玖并没有那么熟悉，单纯的肉体关系并不能让一个长久的记住，仅仅只是凭借这个..
她开始明白为什么那些女孩子会奔向莫玖。
“因为你是海瑟音，我没有勉强任何人，我只是引导她们的思想，在这里我可以保证我从未强迫任何一个人。”
“但是她们之后都坚定的选择了我..海瑟音小姐，到目前为止，你也是一样。”
“她们的愿望我一并承担，所以你也要一起吗？” 海瑟音下意识的摇头，
“我已经对凯撒大人宣誓效忠.如果一定要让我参与. 海瑟音的声音越来越小，
“就请先让凯撒大人沦陷吧.
莫玖摸了摸下巴，看着此时羞愧难当的海瑟音，
行吧，莫玖倒也没有执着于这个。"那么接下来你想让我怎么做？"“或者说怎么帮你？
海瑟音迟疑了一下，白嫩的手指拉住了莫玖的手腕轻轻带着莫玖来到自己的床边。
海瑟音的床很整洁，也很好闻，但是莫玖没看到压在枕头下的黑色蕾丝的话就更好了。
顺着莫玖的视线，海瑟音当然也看到了那一抹黑色，只是海瑟音并没像莫玖想象中羞涩，而是堂而皇之地掌出来，海瑟音想了想把手中的黑色递给了莫玖，
“这是我经常穿着的款式，你看你喜欢吗？不喜欢的话，我可以换。”
莫玖嘴角抽了抽，海瑟音是个很实诚的姑娘，对于自己的私密衣物在莫玖手上把玩，海瑟音的内心只是
稍微多了点在意，但是更多的是想让莫玖验验货。
虽然海瑟音对自己的身体有信心，不会输给那些女人，但是在莫玖的眼界中说不定像自己这种姿色的女性都已经看腻了.
想到这里，海瑟音的心脏不由自主的跳动，她有点害怕害怕莫玖眼神中不加掩饰的失望。
莫玖轻轻捻动手上的布料，对于翁法罗斯来说已经是极品的绸布，很柔顺，应该是出自阿格莱雅的手笔。阿格莱雅的裁缝技术莫玖是认可的，同为黄金裔，相信阿格莱雅也不会客蔷自己的手艺，
“是阿格莱雅吗？”“是的。”
莫玖饶有兴趣的町着海瑟音的胸口，那么我是否可以认为现在的你里面.. 如此直白的话语让海瑟音的脸颊排红，
里..里面肯定穿过的..怎么可能..没有.
似乎是被莫玖的话吓了一跳，海瑟音急忙露出包裹在胸口的黑色蕾丝
如果你不在...我肯定不会这样.但是如果你喜欢，我也相信以你的能力肯定能保护好我。”
这份信任莫玖虽然有点异，但依旧能够理解，“我明百了，我现在需要做着什么？”
海瑟音的身体轻轻开始颤抖，眼神中犹豫，纠结..这种神色在眸子中不断浮现，最后在莫玖的目光下手轻轻伸进了她类似于百褶裙的裙子下。
那是已经浸透的布料，和刚刚海瑟音给自己的布料如出一辙，只是此刻它上面清晰的湿润了一大片。“这才只是刚开始
海瑟音似乎进入了状态开始诉说自己的苦恼
“我每次出任务都会带很多条胖0次，但是每一次总是不够，我也不可能在任务期间..取悦自己，所以一直都忍着
“我明白最后一定是堵不如疏的结果，但是每一次任务结束后，我都会把自己关进房间半天，狠狠的弄潮正在娓娓道来的海瑟音脸上不自觉浮现了几分红晕，
“但是这个次数越来越频繁，而我的时间也越来越不支持我一次长时间的进行..
话到这里海瑟音停了下来，她在犹豫之后的事情要不要继续，海瑟音看着莫玖，最终还是叹了口气，从枕头底下掌出一根眼熟的东西。
莫玖嘴角抽了抽，这很幻龙和自己给小三月的那根几乎一模一样。不是，三月七你这东西怎么都敢记录啊？！
莫玖眼睁睁的看着海瑟音轻轻触碰了开关，听着瞬间【喻］的幻龙，莫玖莫名的心中一梗。
“所以用这个可以减少你弄潮的时间？”“不，后面我就一直带着了。”
“稍微插一句话，带着，是什么意思？”
莫玖轻轻着额头，希望不是自己想的那样
这是海瑟音的眼中第一次露出迷茫，“就一直带着啊.
海瑟音毫不犹豫的拿着幻龙，噗懂一声，
虽然莫玖没有看到，但是这种弥漫着水渍的声音他一定清楚。三月七！你看你都整了些什么！
第三百一十八章海瑟音的情趣小挑战
在两道眼神对视后，莫玖张了张嘴，沉默了许久之后，才悠悠的说道，“那..你想让我怎么做
“代替这根幻龙的用途还是..
“请用这根幻龙狠狠的戳进我的门户…
在那根已经被海瑟音沾染上身体温度的幻龙已经被莫玖握在手里外，
“.我应该不出这根东西差吧？“莫玖的内心泛起了迟疑的疑问，但是脑子告诉他这好像海瑟音似乎另有隐情。
“这种东西应该循序渐进才是，现在莫玖你拿着这根幻龙就可以满足我，我也没必要追求小莫玖。““我明百了，想把最好的留在最后是吧？”
莫玖恍然大悟，海瑟音羞涩的整了整自己的衣服，虽然表情还是冷厉，但是无所适从的模样也代表着她并没有看上去那么冷静。
海瑟音点了点头，虽然她的身体对莫玖非常渴求，但如果真的接触小莫玖，她怕，她怕自己完全沉浸其中无法自拨。
“那就看你怎么舒服怎么来。”
这应该是莫玖第一次接触到这种请求，出于自己的好奇心，莫玖也不介意按照海瑟音的想法做。
接收到莫玖调笑和好奇的眼神，海瑟音的心开始疯狂跳动，激素分泌旺盛，这种心态下，海瑟音的脑海可耻的浮现了期待的情绪。
海瑟音看着莫玖掂量着手里的那根幻龙，唾液迅速分泌，喉咙不断的吞咽，她不知道这应该是什么样的心情，但是她迫不及待的想要看到莫玖狠狠的把这根进自已的门户。
海瑟音的呼吸开始急促，吐出的吐息也开始在空气中弥漫淡淡的薄雾，压抑的声音从海瑟音的喉咙缓慢的溢出。
海瑟音轻轻把自己的身体拖到床上，指尖在自己的白嫩的腿上流连，神色从平静到炽热，她不喜欢腿上的束缚，轻轻扣下戴在腿上的腿环，随意的扔在一边，双手抱紧了自己的双腿，白皙的下巴贴在膝盖上。
在这样的视线中，莫玖能看到的东西有很多，比如..….紧紧贴着门户的黑色镂空，“看..看到了吗？
海瑟音的声线已经在颤抖，她能做出这样的选择已经是她的极限，可是这种越是羞耻的思绪，越是能刺
激她的脑海，在那个世界的记忆也清晰的呈现。
她知道自己不是那样音档的人，但是在面对莫玖，她的身体总是控制不住，她只会对莫玖这样。
海瑟音抱紧双腿的手开始收紧，不自觉的酥麻从脊背一点点的下落，海瑟音轻轻的鸣咽一声，眸子已经蒙上了一层淡淡的薄雾。
“看到了。”
海瑟音的视线一直在莫玖的手上，莫玖当然知道她是什么意思，只是他从来都是一个温柔的人，他也总是会照顾她们的情绪。
莫玖握着幻龙轻轻的抽打海瑟音的脸，声音不大，只能发出沉闷的响声，很明显海瑟音一时间也楞住，在察觉到莫玖这么做的意思后，呼吸不自觉地收紧，眼眸上也不自觉增添了几分迷恋。
这正和海瑟音的心，从某种意义上来说，她想要的就是这个。
对着这种问题儿童，莫玖早就知道应该怎么应对，她越想要的，越不能直接给予，越是渴望，就越是要玩弄。
“海瑟音现金，你有想过你现在嗯表情究竟有多反差吗？”“对我出手的时候狼究竟去哪了？”
明显是悔辱的话在海瑟音听起来简直就是天籁，海瑟音紧紧咬着牙，不是因为愤怒，而是想要控制自已的情绪，不能表现的太过于夸张。
“作为凯撒大人的臣子，我必须.
海瑟音的脸狠狠的和幻龙亲密接触留下了一道淡淡的红印，“所以现在的海瑟音小姐就是这么狼损不堪？”
那么你现在的样子刻律德拉知道吗？“如同恶魔的话一点点挤进了海瑟音的耳朵，“她最为信任的臣子居然在我手上表现出如此渴望的表情.
我没有背叛凯撒大人
“背叛？不不不，你永远也不会背叛刻律德拉，应该说你有没有换位思考，如果刻律德如果看到你这种状态会不会有种无能的丈夫的感觉？“
一点点的刺激海瑟音的内心，莫玖看着海瑟音的眼神变了一次又一次，最后只能咬着嘴唇
氛围开始变得奇怪起来，明明海瑟音看起来完全没有被束缚，但是她身上这副柔弱凄惨的姿态怎么看都像是触发了战败cg的错觉。
指尖微微抬起海瑟音的下巴，那根幻龙在海瑟音的嘴唇缓慢的来回拉扯，羞耻，耻辱，兴奋
这几种情绪在海瑟音的眼神中不断变换，毕竟从一开始莫玖就定下了这是虚假的信号，无论从莫玖口中听到再怎么真实的想法，海瑟音也不会把它联想到现实。
所以海瑟音的眸子中抛却了羞耻和耻厚，只剩下兴奋和期待的情绪在不停流转
“凯撒大人自有她的想法，作为臣子我无权瑞摩。”“作为臣子，我能做的唯有忠诚.
莫玖强行把海瑟音的视线和自己对视，
“当然，忠诚，我也没说需要你的忠诚，刻律德拉我也不会放过.”
“不过既然你是她的臣子，不如就先替她尝尝…被羞辱的滋味，如何？”
扯住海瑟音的头发，看上去很粗暴，实际上都是海瑟音自己的动作，莫玖的手也只是顺势引导而已莫玖张了张嘴，没有说话。
海瑟音似乎被莫玖装模作样的行为给刺激到了，不断呼吸，喉咙中的压抑怎么听都像是兴奋的声音，“凯撒大人，一定不会放过你的.
海瑟音被莫玖捏着脸，幻龙在自己脸上拍响，“唔
海瑟音发出了羞耻的声音不行，还不够，
海瑟音白嫩的腿在不停的晃动，身体也开始挣扎起来，她知道自己不可能抵挡的住莫玖的攻势，这样只能让莫玖想要更加过分的欺负自己。
海瑟音发出了一声闷哼，莫玖的手精准的找到了海瑟音的南北半球，结结实实的把她的胸口的领花扇掉，暴露出胸口大片白腻的肌肤。
莫玖对着自己逐渐靠近，双腿束缚在自己的小腹，海瑟音此时只能勉强抬头看着莫玖，“海瑟音小姐？”
“没想到隐藏在衣服之下居然是如此宏伟壮丽的样子.
软腻的南北半球被莫玖一只手捏住，轻轻的在南北半球的顶峰轻轻旋绕，莫玖把幻龙也正好挤进了海瑟音胸口尖端抵在了海瑟音的下巴。
海瑟音被莫玖逼迫到不得不双手撑在床上才能支撑自己身体的地步，看看莫玖一点点逼近，温热的吐息吹拂在了莫玖脸上。
抱住了海瑟音的腰身，莫玖的指尖在自己背后慢慢的滑动，一直到一个明显绷住的突出，指尖轻点，卡擦一声，
海瑟音感觉胸前一松，眼前了一瞬后，海瑟音看到了莫玖手上还散发着温热芳香的黑色，放在鼻尖嗅了嗅，
“海瑟音小姐的身子..真香啊.
这下南北半球彻底没有了束缚，为了获得更加轻盈的行动能力，海瑟音的衣服全部都是紧身的，以至于现在因为衣服的紧绷让南北半球的形状更加突出。
海瑟音的嘴唇蠕动了几下，但也还是没有说出口，任凭莫玖的指尖在南北半球的顶峰排间。变.变态
“这正是对我的评价，海瑟音小姐，况且现在我也迫不及待的想要尝尝....海瑟音小姐的嘴唇究竟有多香甜突如其来的亲吻让海瑟音彻底失去了支撑身体的力气，身体跌倒在了柔软的床上，无能为力的看着莫玖
啰取自己口中的甘霖。
海瑟音试图推开，可是双手绵软无力，当然她也没想着就这样推开莫玖，反而是拉扯着莫玖的衣角，想着自己小小的偏强。
最后等到海瑟音气喘吁吁，感受着唇间莫玖留下的味道后，脸色红润的注视着莫玖，双腿轻轻靠在莫玖的身侧，微微把脸撇向一边。
海瑟音胸口夹着的幻龙被莫玖抽出来，
嗯….已经带上了海瑟音小姐身体的温度了呢～”
海瑟音看着幻龙在自己小腹上画圈，无论如何就是不进去，她的脸上也不免露出几分急躁。“想要吗？”
海瑟音紧紧闭着嘴不说话。
莫玖轻轻摇头，下一秒海瑟音就看到了自已粉嫩的足弓对准了天花板
洁白无瑕的门户已经完全展现在莫玖面前，虽然隔了一层薄薄的黑纱，但是莫玖依然能从缝隙中看到白嫩没有任何杂色的门户。
海瑟音一只手看嘴，仅仅只是呼吸，白嫩的门户又渗出了几滴水渍，
面对莫玖即将到来的玩弄，海瑟音暗示着莫玖无论怎么做，她都不会拒绝的意愿。指尖在门户边缘轻轻的刮动，只是这样简单的操作就让海瑟音情不自禁的颤抖，
莫玖仅仅只是第一步就让她差点丢了自己，接下来，海瑟音不敢想自己究竟会狼成什么样。可是越想海瑟音就越兴奋，毫无疑问，她已经步入了莫玖的节奏。
第三百一十九章莫玖：海瑟音，自己弄……．
海瑟音不知道这样的状态究竟要持续多久，但是现在...她渴望能长一点..时间能更长一点..
海瑟音轻柔的町着看莫玖，她毫不怀疑莫玖是她见过的最有气质的男人，也是她见过的最混蛋，变态的男人。
首次的逼迫，初次在一个男人面前的耻辱，现在想来，莫玖好像拿了自己很多个初次。但是海瑟音介意吗？
她有时候会询问自己的内心。不介意
无数次在弄潮时想到这个男人的身影后，海瑟音已经自我和解，有影响就是有影响，其他的任何解释都是徒劳。
“能…进去了吗？“海瑟音的声音不经意带上了些许的颤音，她的渴望在这一刻进发出来，现在只要是莫
玖提的任何要求她都能答应，无论是莫玖其他任何的小避好她都能接受。
只只要莫玖能把
“海瑟音小姐是迫不及待了对吗？”
指甲上已经波光粼粼，水渍的浸透也说明了海瑟音已经到了忍耐的尽头。再继续下去，就不是愉悦的程度，而是折磨。
所以. 噗喔，
很清澈的声音，混杂了水声和如同润湿的瓶口被木塞子压进去的声音，总之，这根幻龙一定是被海瑟音精心设计过的，不然不会这么贴合门户。
“可….可以到底….我设计过，它可以正好贴住，可以完全没入
海瑟音的娇声不由自主的大了很多，脸上的红晕明显更加透亮，眼眶溢出兴奋的泪水，生怕莫玖会弄的小心翼翼还特意给了莫玖提醒。
莫玖的指尖拉扯着幻龙，轻轻的一拉一进，过程很顺滑，不过每一次的拉扯而出都会带着零星的几点水渍。
海瑟音在这个方面从不掩饰，毕竟房间的隔音能力，海瑟音已经了解过，就算是趴在门口也不会听到门内的声音。
尽情做你想做的吧，不用在意我，不会有人知道的.
海瑟音调整了一个让莫玖也让自己舒服的姿势，微微弓起腰身，让门户正对着莫玖，当然这个角度也让莫玖用幻龙塞的顺手。
对于海瑟音来说这一定是期待的，身体的愉悦骗不了自己。
她的渴望溢于言表，莫玖一定也能看出来她究竟忍得有多辛苦。
在很长的一段时间里，她都是这样忍耐过来的，可是这一次有了莫玖可以当做实际发泄的对象，她不敢想自己究竟会有多疯狂的表现。
白嫩的藕臂轻轻围绕着自己胸口，只是褪去了胖O次，其他的衣物还完整的在自己身上，而海瑟音一般愉悦自己的时候身上总是会空无一物，
但是现在选择权并不在自己手上，在于莫玖，看着南北半球上的尖端还在支撑着衣服，她想着...莫玖应该忘了点什么.
自己的双手也没有被莫玖束缚，或许她应该给莫玖掩饰一下？
莫玖比她更加了解自己的身体这一点是没错的，但是如何引导自己的身体应该还是自己比较清楚。
海瑟音的手轻轻放在了自己的南北半球，隔着衣服手感有点奇怪，但是有了布料的影响，南北半球摩挚的感觉好像更加清晰，再加上幻龙在莫玖手里的拉扯，海瑟音不自觉露出了明媚的笑容。
“海瑟音小姐…
“我能理解为这是在挑畔我吗？”
莫玖虽然笑容不减，但是握着幻龙的手却实实在在的停下来，他就这样目光灼灼的町着海瑟音，看着面色潮红的她不自觉加快了手上的动作。
为.为什么停下来了？！”
熟悉的炽热再次回涌，莫玖的手一点点的缓慢的抽出幻龙，“不可以！”
海瑟音试图给予抽出幻龙这个行为的阻力，可是无济于事，她的门户还没有被Kai发到这种地步。
仅仅只是一瞬间海瑟音感觉到了自己内心的空虚无力，下意识的死死捏住南北半球，熟练的动作开始让
海瑟音似乎回到了曾经自己已一个弄潮的时候。
揉，点，捏，旋，扯，
看到南北半球被拉扯到了一个难以想象的距离之后，手指一松，瞬间回弹，海瑟音面色涨红，柔媚的目光中藏着坚韧，但是更多的是对于莫玖的渴望。
“因为海瑟音小姐不信任我“我没有.
拒绝的话还没说出来，就被莫玖用手指点在了嘴唇上，“我有说过会满足你的对吧？”
顺着莫玖的指尖，海瑟音看到了自己已十指深陷进去的南北半球“可是你的行为看上去并不是相信我的样子。”
当莫玖没有感情的声音传出来时，海瑟音知道自己好像做错了。在莫玖这里的逻辑，做错了事就该弥补。
“所以你该怎样弥补我呢？”“海瑟音小姐？”
海瑟音没有任何犹豫，随着漫天飞舞的衣物飘散，海瑟音把自己的所有展现给莫玖。毫无瑕症的肌肤，白皙细腻的不可思议，还带着些许白嫩的水光，
海瑟音并不知道莫玖想要这时候想要什么，她只知道自己现在应该把所有的一切摆在莫玖面前就可以，
只要莫玖想要，想尝试，海瑟音不会有任何犹豫。
莫玖轻轻的据了据，
果然紧身衣是会限制大杯的，至少在莫玖眼里，海瑟音的南北半球已经是属于大杯的范畴“你身边有那么多女孩子，每个女孩子的奈子你都会直勾勾的町着看吗？”
“当然，你们每个人在我心里都是独一无二的，这么可爱的样子不多看看岂不是辜负了你们对我的期望？” 海瑟音摇摇头，虽然知道莫玖可能对每个女孩子都这么说过，但是听起来的确很舒服。
“所以海瑟音小姐就这么想要把话题拉回去？” 莫玖靠近：
“海瑟音小姐还没有给我一个交代呢～”
海瑟音轻轻咬着牙，这样还不够？”
“这只是必然会发生的事情，海瑟音不会以为像这样就可以塘塞过去吧？莫玖咪着眼晴摸了摸海瑟音的头，
“不可能哦～海瑟音小姐..“那你想让我怎样！”
海瑟音还是有脾气的，对于莫玖得寸进尺的行为恶狠狠的瞪回去，“嗯
莫玖把幻龙交到了海瑟音的手里，
“那就让我亲眼看看海瑟音小姐究竟是怎么解决自己的欲望好吗？”
此刻的幻龙上已经有了莫玖的体温，对于莫玖的逼迫，海瑟音迟疑的看着手上的幻龙，“只是想看到我的丑态，不用这么冠冕堂皇。
可是.…变态不是海瑟音小姐给我的定位吗？“莫玖装出一副委婉的模样，“这种行为也正好符合海瑟音小姐的对我评价的范畴，我为什么不可以这么做呢～”
被莫玖的话语堵到一句话说不出来的海瑟音，动了动嘴唇，最终还是把话语咽回喉咙。
“海瑟音小姐不会以为在我这里的形象还是那个冰清玉洁的样子吧？” 莫玖歪看头：
“变态这个词，也不仅仅只是形容我的。”
莫玖不知道从哪里摸出来了一个照相机，对着惊恐的海瑟音轻轻撼下快门，“海瑟音小姐想要看看自己现在的丑态吗？”
海瑟音伸出手，却在半空中停止，“这是.在威胁我？”
没错！“莫玖打了个响指，没有任何犹豫的点头，“这就是威胁。”
“所以我无比想看到海瑟音因为身体无法避免的炽热而把自己弄成音档的样子。”
看着海瑟音还楞在原地不知道应该说点什么的样子，莫玖挑了挑眉头，毫不犹豫的给了海瑟音南北半球一巴掌，清晰的掌心刚好包裹着海瑟音的奈子，
“还不赶快？”
这种结结实实的悔辱让海瑟音不可思议的看着莫玖，看着他嘴角噶着的笑容，“这不就是海瑟音想要的吗？”
“既然如此，我来做这个大反派也一定问题没有不是吗？”
“烧货，我可是随时准备好拍下你像母0那样银叫的样子！” 海瑟音突然发出了一声闷哼，
莫玖的话就像是触及到身体的底层逻辑，海瑟音下意识的握住幻龙，在自己的门户上缓慢的旋转，一只手也情不自禁爬上了自己的南北半球，开始大肆的揉捏。
海瑟音的眼眶微红，
似乎是因为收到了莫玖逼迫的委屈，可是只有她自己明白这才是自己内心的真实的写照。
粗暴的捏住了海瑟音的下巴，和莫玖有些玩味的眼神对视，“磨磨唧的，海瑟音小姐是还没有理解自己现在的处境吗？“ 莫玖拿着手中的照相机对准了海瑟音
“如果还是这样犹犹豫豫，我可以保证下一秒照片一定会出现在刻律德拉的办公桌上。” 不.不可以！”
似乎是真的触及到了海瑟音的禁忌，她没有任何犹豫的抗拒知道了，我做。”
海瑟音不由自主的低下头，随着一声闷哼，门户上除了海瑟音的手已经看不到幻龙的痕迹，
即使是莫玖也有不自主的瞳孔紧缩；真的.完全没进去了？！
海瑟音压抑着喉里的声音，不过很快，莫玖又是一个结结实实的巴掌甩在了她的南北半球上，看着莫玖对称的掌印，海瑟音的眸子微微颤动，柔弱凄惨的狼让人激起了不少的保护欲。
“不足压抑自己的声音，叫出来！”
这是身体更加涌出了某种不对劲的炽热，几乎快要冲破海瑟音的脑海明明白
开始加快的速度，不断拉扯出来的水渍一点点顺着门户缓慢的滑落，十根白嫩的豆蔻在空中紧绷，为了让莫玖看到门户溢出的水渍。
海瑟音的意识已经开始朦胧，恍中她听到了几声快门声和闪光灯的响声，
海瑟音有心想要阻止，可是身体却不听她的使唤，轻轻捧着南北半球，轻轻的张开嘴唇，红润的舌头轻轻咬住着南北半球，
这样的场景对于莫玖来说已经是很震撼的程度，伸出手的莫玖强行控制自己的情绪：
海瑟音已经进入了自己的状态，身体轻轻跪坐，幻龙再次不留情地没入，回头看着幻龙在门户中的畅通无阻，黑色的头发顺着海瑟音的耳旁飘落，脸上没有了抗拒的神色，只有对此时感觉的渴求。
一点点的没入，又一点点的抽离
莫玖撑着头注视着海瑟音越来越放浪形骸的姿态，
海瑟音身体在颤抖，很快，海瑟音无力的跌倒在床上，鼓依旧高高的对准莫玖，轻轻捻着两根手指把幻龙缓慢的扯出。
此时床铺已经被尽浸透，海瑟音大口大口的呼吸，清澈的眸子已经蒙上了一层薄雾：她真的做了.她真的做了这么羞耻的事情！
海瑟音轻轻咬着牙，支撑着身体坐起来，目光聚焦在莫玖的身上，啪啪啪，
莫玖的手里传来了掌声，颔首笑着：
“很不错的演出，海瑟音小姐，真是个音档的女孩子呢～”
海瑟音无力的靠在背后的床上，轻轻叹了口气，唯独....不想被莫玖这样评价。
但是有一点海瑟音不想承认，有莫玖在身边..在弄潮之后的心情确实相当的畅淋漓.…“这样够了吧！”
够！完全够了！“莫玖轻轻点头，
“既然海瑟音小姐已经得到了满足，接下来我相信应该不需要我了吧？” 海瑟音一楞，听不懂莫玖这是什么意思。
没有给海瑟音解释，而是莫玖自顾自的说道，
“有我和没我弄潮的差别我相信海瑟音你已经体验过了，这种感觉究竟有没有上瘾我不得而知. 海瑟音猛然抬头，看着莫玖如同恶魔一样的笑容，内心一遍。
确实..她的阀值已经被莫玖无限抬高，海瑟音有点苦涩“嗯，看海瑟音小姐的表情应该是已经上瘾了，所以.…”“求我。”
冰冷无情的声音猛然在海瑟音的耳旁炸响，“求..你？”
海瑟音喃喃自语，
"难道说海瑟音小姐现在还能忍受一个人弄潮的无趣？”“嗯
海瑟音看清了莫玖的嘴角，用着干的声音问道，
“这就是你的自的？”“这就是我的目的！”
“海瑟音小姐，看起来你每次想要弄潮的时候就都会想起我.“莫玖从海瑟音的手中拿过幻龙，“之后这种假货就已经不需要了，有我的存在，我相信海瑟音小姐接下来用的一定都是真货。”
海瑟音此时内心一片冰冷，莫玖说的没错，她已经...回不去了...“混蛋..莫玖你真是个混蛋.
“海瑟音小姐，这样软绵绵的唾骂并不能让我回心转意，而是会让我更加用力地欺负你.“毕竟
“海瑟音小姐在现实中的可爱，我可是一点都没尝到呢～”
第三百二十章昔的幻想
海瑟音被刻律德拉叫走了，说是有什么重要的事情。
当然这和莫玖没什么关系，毕竟刻律德拉知道，她们现在的联系只存在于交易，而交易的只会是刻律德拉自己的身体。
上次只是刻律德拉给自己的一点甜头，作为铁血的君主，刻律德拉一向都能克制住自己的欲望。对于刻律德拉：
莫玖的评价是.任重道远。
莫玖在奥赫玛闲逛，恢复一下自己久违有闲心的状态，毕竟被压榨到这种地步，莫玖也有权利说让自己稍微休息一下。
[莫玖，能来一下吗？] 这是昔涟给自己发的消息。当然，莫玖没有拒绝的理由。
或者说…..昔链故意卡在这个时候找自己，不出意外，大概率应该是生气了。昔链是个对情绪很敏感的女孩子，所以对于其他人情绪的把控很厉害。
而自己这些天对她一点关心都没有，甚至每天身上都带着不同女人的体香。好吧，换位思考，莫玖估计自己也差不多情绪该爆发了。
这是个能看到整个奥赫玛的地方，在这个高处，莫玖看到了抱着双腿心情失落的昔涟。哄女孩子的话，莫玖并不擅长，但是这也并不意味着他不会表明自己要哄她的态度。
从背后轻轻捧了一束鲜花放在昔涟的手上，芬芳馥郁的香味把昔涟的沉默拉回来。“我来了。”
昔涟眉头轻轻挑起，小心翼翼的在莫玖的衣物上嗅了嗅，狠狠的皱紧了眉头。
这又是另一个女孩子身上的味道，和自己的大相径庭，这下昔涟知道了，莫玖一定是刚刚才从哪个女孩子的床上滚下来。
昔涟再次嗅了嗅，
这个带着湿润和海盐的气质，昔涟对着莫玖，
.是.海瑟音小姐？”
昔涟可能自己也没察觉到自己的眸子多了几分阴沉，审视和愤满的眼神狠狠的落在了莫玖身上。“只是这短短几天，几位黄金裔小姐就被你拿下，告诉我，莫玖..你现在的心情是不是很得意？”
这时候莫玖在怎么迟钝也明白昔涟此时愤怒的情绪，“如果我这时候说没有你信我吗？
昔涟冷哼一声，“不信。
莫玖无奈的摊手，
“既然左右我都没有选择，那么昔涟，我该怎么回答你？”“再次试图把你的惯挑起来？
“可是现在才和我讲道理是不是有点太晚了？“昔涟抬头町着莫玖，“而且...连你身上的味道掩饰都不想掩饰.
昔涟咪着眼睛
“莫玖.…你好像陷入了死胡同了。”
莫玖卡顿了一下，看着意昔涟认真的表情，对不起，是我错了。”
昔涟看着莫玖乖乖的低下头，想要斥责的话咽在喉咙里说不出口，明知道这是莫玖的装模作样，可是昔涟还是没对莫玖说什么过重的话语。
“只是错了吗…
昔涟还想咬着牙训斥莫玖，可是在自己被莫玖抱在怀里，想要脱口而出的质问却感受到莫玖温暖的胸口又沉默下来。
最后还是昔涟叹了口气，拍了拍莫玖的后背，“原谅我了吗？”
“没有！“昔涟没好气的说道，恶狠狠的眸子让莫玖忍不住脖子一缩。不过看样子，音涟也并没有莫玖看到的那么生气。
轻轻摸了摸昔涟的头，看着她闭着眼晴靠在自己胸口的样子。所以…昔链你找我一定不是为了这件事情的吧？”
昔涟迟疑了一下，看着莫玖没有任何避讳的眼神，轻轻点了点头，
“是的，那是不属于翁法罗斯的力量，我很担心..“不属于翁法罗斯的力量？”
莫玖轻轻皱起眉头，“能.描述一下吗？
“一股具有强烈污染性质.
昔涟还没说完就被莫玖打断了话语，
“我知道那是谁...只是可能比较难说明
昔涟罕见的沉默下来，是的，她第一时间想到了这可能也是莫玖的好女友。“她也是.？”
这是莫玖感觉到昔涟第一次咬牙切齿的模样，那种眼神的锋利怎么看都像是某种咬牙切齿的愤。“莫玖！真是花心啊！”
昔涟已经可以想象出那股生硬冷艳力量的主人究竟有多绝彩的魅力“抱，唯独这一点我没有办法反驳.
莫玖捏了捏自己已的下巴，对看音涟叹了口气
“不过我可以保证我给予的东西不会比她更少好吗？
昔涟气呼呼的鼓着嘴巴，愤愤不平瞪着莫玖，“我有点嫉妒了.
这种开脱的行为是她们以后从未有过的体验，
不过昔涟靠着自己敏锐的嗅觉几乎在一瞬间捕捉到了这个重要的疑惑这个女孩子对莫玖很重要。
昔涟本来簇着的眉头略微舒缓了些许，甜腻的声音夹杂着些许好奇，能告诉我…..那是个怎么样的女孩子吗？”
其实有时候昔涟带入莫玖的视角里，被这么多女孩子围绕着，这本身就是一件开心的事情不是吗？偶尔昔涟也会小小的嫉妒莫玖可以和这么多美少女交流感情，可惜她没有格调。
“是个蠢笨蠢笨的女孩子吧，娇憨可爱的让人特别喜欢欺负她。”“嗯..很高的评价呢～”
那.莫玖对我的评价呢？”
昔涟了眼晴，试图在莫玖的眼神中看到什么，可惜只有一往情深的真挚，昔涟在内心暗暗叹气，可惜这不是她最想要的眼神。
“可爱，善解人意.是可以当我母亲的存在！” 昔涟的内心突然颤了一下，
她重新听了一遍莫玖说的话，[母亲一般的存在.]
可能是这句话触动了昔涟，昔涟町着莫玖，既然是人就都会有私欲，当然昔涟也不例外，只是她的私欲和莫玖连在一起。
这是追求精神的共鸣，昔链想了想，
如果莫玖真的乖巧的躺在她的怀里，对着她呀呀的学语，对着她的南北半球伸出手，想要获取生命的养料
莫玖一脸疑惑的看着音涟有点....狠琐的笑容，忽不住浑身打了个冷颤，
这个昔链看上去….有点不太对劲吧？莫玖嘴角抽了抽：
“昔涟？昔涟？醒醒了！“
第三百二十一章刻律德拉的召见
“什么？妈妈都会答应你的～”
昔涟下意识的露出了温婉的表情，宠溺的着着莫玖。昔普链
莫玖嘴角抽了抽，他感觉这个昔涟好像多了什么奇怪的东西，有种奇怪的母性光辉。
音涟轻轻摸着莫玖的脸颊，她的心不争气的鼓动，她好像真的看到了莫玖乖巧的躺在自己怀里
“昔..昔链？” 不对劲，
太不对劲了，这个昔涟的眼神怎么越来越恐怖了。
因为下意识的愧疚之心，莫玖微微后退了几步，看着昔涟朦的眼神，莫玖的后背一瞬间发凉，
昔涟感觉自己找到了真正的赛道，如果真的成为了可以比肩莫玖母亲的角色，昔涟的眸子微微起，
甜腻的气息吹拂在莫玖的脸上，莫玖..喜欢这样的我吗？
本身昔涟就是对莫玖所需所求，这份毫无理由的偏爱应该也只有莫玖。..喜欢，但是很恐。
莫玖捏着自己的鼻子，缓慢的从刚刚音涟像是变态一样的行为挣脱出来。
所以你愿意我成为你的母亲吗？” 昔涟好像说了什么很恐怖的话？
莫玖不可思议的看着昔着眼晴町着自己，虽然他理解不了此时昔涟的脑回路，但是现在并不妨碍他震惊和恐惧。
“昔链.你
不知道为什么现在昔涟对于莫玖能喊自己母亲这个词出乎意料的兴奋，可能是自己在莫玖身边很久了也
沾染上了他的习性，但是一想到莫玖无奈的低头喊她的模样..
昔涟确实感觉自己好像对莫玖产生了某些不太必要的情绪，又由于莫玖的回应，导致她的邪念不断的开始蔓延。
“怎么？这应该不是什么不能做到的事情吧？”
“这就当作我对你的惩罚了，怎么样？” 昔涟对着莫玖伸出了双手
“尽情的对我撒娇吧，我会全盘接受莫玖你的感受的！”
莫玖自己想要静静，看着昔轻轻的整理了自己的衣服，扣上了胸口的扣子，嘴里着属于家长的小曲；看着莫玖嘴角微微溢出的奶白的水渍，心情不由得更好了。
昔涟得到了她想要的，但是很明显莫玖还没有从刚刚的场景中回过神来。
莫玖感觉自己和音涟的地位互换了一样，不过为了照顾昔涟的意思，莫玖还是尽力配合她。
但是出意外了，昔涟本身就是一个很擅长照顾人的女孩子，对于莫玖这么顺从的表现内心的冲动就像是又获得了一把柴薪烧的昔的心火旺盛。
昔涟回味了一下刚刚的感觉，
“如果下次还需要的话，可以再来找我～”
昔涟哼着歌，舒舒服服的离开，只剩下莫玖一个人抱着胸口和残留在嘴边的水渍一个人迷茫。
有时候他真的感觉自己的变态已经跟不上她们心里进化的内容了，每一次的出手都是对莫玖下限的打击。莫玖叹了口气，
好像昔涟叫我过来也没什么事
还有她是不是把我白缥了？” 奥赫玛，
阿格莱雅看着缇宝羞涩的拿出了一段相当让人血脉喷张的小说片段那个…阿雅你能帮我做一件这样的衣服吗？”
对于缇宝的上门，阿格莱雅第一时间的错鳄的，她们曾经大部分时间都是在处理各种工作，而有了莫玖的出现，许多东西已经和她们没有关系后。
想通了这个，阿格莱雅也来了兴致，捏看下巴，指尖轻轻的拂过缇宝带来的小说片段。
只是越看，阿格莱雅的表情就越硬，这个服饰实在是太大胆了点，不，不能说大胆，应该说只有两天布带的装饰。
“是的，我们要三套。”
缇宝对着阿格莱雅点头说道，至于为什么这么做..
缇宝的表情多了几分奇怪的俏皮，这是缇宁的想法，虽然她们对缇宁莫名有这种兴趣表示怀疑，但是按照缇宁恬静的性子，能做出这种行为确实超出了她们的认知。
“虽然对我来说这种呢..装饰品做起来确实难度不大.. 阿格莱雅明显还想说点什么，但是最后也只是叹了口气，“好了，我明白了。”
不过这时候阿格莱雅也多了几分别样的想法，虽然做不到缇宝这么大胆，但是稍微诱惑一点还是没有问题的。
“阿雅记住哦，我们明关来掌～”“知道了，吾师。”
裁缝店里再次变得空旷，轻轻关闭了店门，拉上窗帘之后，整个房间就已经没有了阳光能够折射进来。整个房间充斥着阴暗的气息，
做这种服饰肯定不能被其他人看到，况且..阿格莱雅也想给自己做一件...算是战袍的服饰. 如果是曾经的自己是不是会狠狠唾弃现在的阿格莱雅，
她不知道，但是现在的阿格莱雅已经把浪漫刻进了本能，没有了神性的影响，阿格莱雅现在追逐的只有和莫玖真挚的爱情。
就用这件衣服来象征她和莫玖全新的开始吧。
阿格莱雅表情逐渐温柔，手中拉扯的金丝顺着阿格莱雅的指尖在不停流转。“奶盖吗？
阿格莱雅轻轻掀动那片打算做成贴在胸口的布料会不会有点.过于大胆了
阿格莱雅轻轻掂量了一下自己的胸口，确信自己份量足够的胸口能够承受这片布料带来的震撼。
阿格莱雅一边羞红着脸颊，一边认真的一针一线的缝合希望能给莫玖带来期待吧.
刻律德轻轻捏着下巴，看着眼前并没有不一样的海瑟音，但是直觉告诉她，海瑟音好像已经变得不一样了。
海瑟音低着头，身上承接着刻律德拉的审视“海瑟音，你最近发生了什么事吗？”
刻律德拉咪着眼晴，终于从海瑟音此刻的气质上得出了一点答案，
这是某种心满意足的知足，在从海瑟音身上读出了这个答案的刻律德拉，没有任何犹豫的怀疑到了莫玖身上。
是了，这肯定是。
刻律德拉的眸子一瞬间变得阴沉，作为君主，她不可能看到自己的臣子是不符合自己心意的变化。“莫玖对你做了什么？”
刻律德拉当然知道，只是这种事情必须亲口葱海瑟音的口中说出，不然刻律德拉就该怀疑海瑟音的忠诚“只是帮我解决了一个….困扰我许久的问题。”
海瑟音迟疑了一下，决定还是实话实说。“身体方面的？”
刻律德拉看到了海瑟音轻轻点头，一瞬间内心的惯怒狠狠的灌注在了王座的扶手上，区区莫玖！竟然把主意打到我的臣子上来了！”
刻律德拉自然是愤怒的，她想到自己给了莫玖可以随意进她寝宫的权利
她想信没有人能够抵挡一位君主得贴身侍奉，既然这样，莫玖也没有选择自己，而是挑选了海瑟音，这是对自己的挑畔吗？
不过这件事也怪不到海瑟音的身上，
“能仔细说说吗？说不定我也有办法解决。”
刻律德感觉自己有点疲惫，对于这个超出理解范围的莫玖，有时候刻律德拉也拿他没有任何办法。
海瑟音的表情僵硬，她不是不想说，而是这个答案涉及了自己的私密和隐私，在这种沉默下，海瑟音的眼神开始逐渐飘忽，
“这是.只有莫玖才能解决的问题.
“并非是不相信凯撒大人，只是涉及了性别方面的因素.
最担心的事终究还是发生了，海瑟音已经遭到了莫玖下的毒手，莫玖的性格，刻律德拉相信自己还是比较了解。
刻律德拉无力的躺在王座上，
可是涉及到莫玖她却无能为力，毕竟她和莫玖的交易还没有结束的时候，
“...辛苦你了，海瑟音。”..辛苦？
海瑟音无法理解，在她着来她和莫玖是两相情愿的结果：“这是做臣子的本分。”
海瑟音迟疑了一下决定还是顺着海瑟音继续往下说。
“...帮我叫一下莫玖吧.刻律德拉的表情显得很纠结，最终她还是叹了口气，这次付出的代价..可能就不止这一点了。
“是，凯撒大人。”
刻律德绝望的闭上了眼晴，只有真正经历过的人才知道莫玖拥有的能力究竟有多强大，正是有这种前车之鉴，刻律德对莫玖的要求几乎是有求必应。
勉强用身体换来了一部分利益，但是现在看来，自已终究还是莫玖手掌心的蚂蚱，跑不出去他的五指山。不过这并不代表刻律德拉就这样放弃了希望，
今晚刻律德拉已经做好被莫玖跪着骑的思想准备，刻律德拉看着自己娇小的身材
无奈的揉了揉眼晴，强行挺着自己的心情，静静地等待莫玖的到来，只是此刻内心的慌乱在眼神中怎么也掩饰不住。
作为君主，爱护臣子应该也是君主的标准之一吧，
刻律德拉轻轻平复了情绪，威严的坐在主座上，双眼轻轻微踩：
双腿重叠在一起，露出一截白嫩的小腿，光滑细腻的嫩脚被长筒靴包裹，
刻律德犹豫了几分，唤人又拿来了几瓶好酒，这是为了莫玖的小癖好做准备的。
[如果答应善待海瑟音，今晚.他想做什么就随意吧.
刻律德深深的叹了口气，眼眸低垂。
第三百三十二章其实刻律德拉小姐还是渴望着的，对吧？
温暖覆盖了刻律德，让人安心的气息扑面而来，一时间刻律德的贪恋下意识的忘却现在的时间，等到刻律德拉反应过来的时候，猛然静开眼晴，
“刻律德拉，醒了吗？”
果不其然，自己正靠着莫玖的后背，莫玖的手从刻律德拉的背后围绕，“竟敢如此冒犯我？！”
刻律德咬牙切齿，明显怒气横生，
“只是为了凯撒大人能够更好的休息不是吗？”
并没有理会刻律德拉的无能狂怒，莫玖轻笑着一点点的攻占刻律德拉的私人领域，“而且
莫玖把头磕在了刻律德的头上，
小小软软的刻律德小姐很可爱不是吗？”
刻律德这辈子都没想到自己居然会被其他人给出这样的一个评价，“可..可爱？”
刻律德拉可以接受任何形式的赞美和批评，但是这种明显就是挑畔的话语，刻律德拉无法接受，
“我允许你换个词！”“不，就是可爱。”
“一字不改？”“一字不改！”
“放开我！”刻律德拉低声怒吼，只是这样的声音在莫玖这里并没有奏效，只会让莫玖更加想要欺负这只柔软的蓝莓小蛋糕。
“放不开。”
莫玖轻轻咬着刻律德拉的耳朵，呢喃细语缓慢的入侵了她的耳垂，
“我已经垂涎刻律德拉小姐的美色很久了，有这种天大的机会，我根本没有办法控制自已不是吗？
莫玖在说谎，这一点刻律德拉毋庸置疑，这种性格恶劣的人在这种方面的不需要任何的解释就可以笃定他的罪业。
“这就是你以下犯上的理由吗？” 嗯.姑且算是吧
莫玖也毫不犹豫的点头承认，
“不过刻律德拉小姐确实让我感觉到了久违的冲动。”
刻律德拉想要摆脱莫玖的束缚，可是却没有想象中的那么容易，在用尽全力之后，莫玖的手依旧紧紧贴在在自己的腰身。
“你想怎么样？我们的交易到现在还存在，这种行为....你确定你能够承受得起吗？”
“我当然可以，况且刻律德拉小姐也一定做好了心理准备，我可以允许刻律德小姐在这时候换取足够的利益。”
虽然莫玖说的冠冕堂皇，但在刻律德看来这依旧是莫玖强迫的行为。
刻律德拉很香，非常香，特别是现在因为惯怒涨红的小脸，有一种想要竭尽全力呵护的冲动，当然这也是莫玖自顾自的意愿，
无法抵抗的刻律德拉在莫玖这里就像只可爱的人偶，只能眼的看着自己的丝袜一点点的被褪去却无能为力。
刻律德拉一早就知道莫玖是个变态，轻轻的抚摸着刻律德的下巴，虽然有时候会哈气，但是莫玖相信他会把这只任性的小猫**好的。刻律德努力让自己平复下来，
她已经彻底陷入了莫玖的节奏中，况且虽然莫玖的手在不停的在自己身上寻求机会，但还是在规矩的范围内。
他只是觉得这么做一定能看到自己已被欺负后的丑态了。刻律德咪着眼晴，
“如果这样能让你真正臣服我的话，那么我配合你又怎么样！”
刻律德拉这一步以进为退还是恍到了莫玖，感受到莫玖的手听到她的话下意识的停滞，刻律德拉的嘴角缓缓上扬。
果然对待莫玖还是攻心为上，纯粹的暴力只能让莫玖选择以暴制暴。“哦？”
“我衣服的所有支撑点都在我背后的那颗扣子上，解掉它，你就能看到最真其实的我。”
刻律德直接躺到了莫玖的背后，一副你随意的样子，甚至双手都没有护在身前，观察着刻律德的服饰，这种衣服的结构，如果真的解掉了那颗扣子，大概刻律德的身子会被莫玖看的一清二楚吧。
莫玖还想再拉扯一下，但是这时候刻律德紧紧闭着双眼，颠抖的眉头让莫玖有点吃不准这到底是刻律德拉故意的，还是已经拿他没办法的作为。
如果是前者，就说明刻律德拉还有反抗的意思，这样的话，莫玖可以毫无顾忌的一点点侵占刻律德拉私
密领域，如果不是，这种强迫并不属于莫玖的风格。
现在刻律德把问题抛给了莫玖，莫玖也不得不承认他被刻律德架住了。
并没有第一时间去触碰那颗束缚着全身的扣子，莫玖把手放在了刻律德拉那双白嫩细腻的大腿上，如玉般细腻泛着光泽的大腿，仅仅只是稍微流连一番，莫玖就感觉到自己的情绪无限膨胀。
可能这也有刻律德拉身份的加持，“海瑟音的身体怎么了？”
刻律德拉突然想起了自己的自的，被莫玖这一打岔，差点忘了重要的事情。“只是一点小问题罢了，放心我能够处理。”
“细节，我要的是细节，还有你，你没有权利去命令我的臣子！”
“这可就兔柱我了，刻律德拉小姐。” 莫玖带着调笑的声音说道，
“海瑟音小姐是主动找上我的，倒不如说也把我吓了一跳。”
握住了刻律德白里透红的小脚，看着它轻轻的蜷曲，莫玖看着白嫩的十根豆蔻，细细的把玩“怎么回事？”
刻律德一副想要打破砂锅问到底的表现，莫玖当然没有拒绝的意思，
“的确是因为海瑟音小姐身体的原因，顺带一提，刻律德拉小姐你也有，只是海瑟音小姐的表现比较明显“克制不住自己欲望的火焰那就需要人来消退不是吗，正好，我就是这样的角色，所以海瑟音小姐找上我
没有什么问题。”
刻律德明白了，还是因为眼前的这个男人，自己也被莫玖在这个属于自己的王座上被他抱着玩弄自己的小脚。
“刻律德拉小姐有时候也会有这种烦恼吗？“我不知道。”
刻律德拉守口如瓶，不过莫玖一看刻律德拉这个反应，轻笑一声，
那必然是有的，只是影响多少的问题，不过刻律德拉小姐的嘴很硬，莫玖无比渴望看到刻律德拉颤红着脸朝着他气求的模样，
看到地位崇高之人卑微气求的眼神，莫玖对自己暗暗唾弃，
果然自己的本质还是个变态..
莫玖早就已经接受了这个事实，就算是现在自己反思着自己的内心也不耽误自己玩弄刻律德拉的美脚。
刻律德拉倒是已经习惯了莫玖的这种作为，而且她站在对于莫玖这种避好并没有什么特别大的排斥，毕竟这只是开胃菜而已，还有更大的场景，如果连这个都接受不了，接下来的岂不是她直接把自己送给莫玖就是。
刻律德知道自己的心态也在发生变化，莫玖一点点磨灭自己的威严，等到莫玖真正成功的那一刻，估
计自己也会像个小女孩子一样渴望着得到她的宠爱。不行！
自己绝对不能这样！
刻律德的眸子一瞬间变得锋利，这是一种不可能实现的东西，她绝对不允许！“放心，刻律德拉小姐很快就能知道了，”
许久没用调制模式，莫玖偶尔也会想念，现在莫玖大多数时候仅仅通过语言就能让她们一点点拥入自己的怀抱，调制模式..还是太过于简单粗暴。
[调制模式][强制]
莫玖轻轻在刻律德拉的大腿内侧点到了一滴水渍，带着指尖的那点湿润举在了刻律德的面前，“刻律德拉小姐，你看，虽然嘴上说的很硬，但是实际上身体的反馈却是真实的。“
莫玖一点点的攻破刻律德拉的心理防线，“看来刻律德也需要我的安慰不是吗？” 这是莫玖的手段！
但是刻律德拉也不得不承认，这种手段确实威胁到了自己的内心的情绪，
“这滴水渍哪来的你不知道吗？这种冠冕堂皇的手段，你还是省省吧，这样你永远得不到我的承认。” 莫玖叹了口气，
“事到如今，刻律德拉小姐还认为我要得到你的承认吗？你的身子才是我的目的，刻律德拉小姐，你还是
过于关真了。
莫玖的手段更加恶劣，直接探进了刻律德拉的门户，刻律德拉下意识的并拢双腿，却依旧无法阻止莫玖的行为，等到刻律德拉的胖0次，一点点的在自己面前显露之后，刻律德拉的眸子多了几分慌张
看着胖0次上粘连的几分湿润，莫玖所有若有所思的看着，柔软棉华的布料却是属于顶级的丝绸质地，不过现在莫玖最重要的还是想要看到刻律德拉现在的表情
刻律德的裙底已经没有任何的遮挡，只要自己腿的动作稍微剧烈，就能看清她门户溢出水渍的风光。莫玖是来真的，
即使刻律德已经做好了心理准备，但是事到如今，她的内心还是有着慌张和不安。“你到底想怎么样.
刻律德拉的声音充满了疲崽，如果在不做点什么，莫玖可能真的可以把她身上的衣物全部褪去。“只是想看到刻律德小姐可爱的表情罢了。”
而且作为一名铁血的君主，我做到现在这种地步，刻律德小姐都没有坚定的反抗就已经说明了一切。”“虽然碍于身份，但是刻律德小姐其实还是渴望着的，对吧？”
第三百二十三章属于宠物的尽兴
刻律德死死咬着牙，就以现在的状态来说，就算是白的莫玖都能给说成黑的，她无论怎么反驳，就莫玖指尖的那点水渍她都无法解释。
可是刻律德拉内心的炽热依旧还在上涌，很难想象在这种情绪下，刻律德拉还能依旧保持自我的形象不被破防出那种如同母0的味道。
虽然莫玖也没想着能让刻律德表现出这种样子就是。
时间还长，换句话说，莫玖等得起，每一次的高0都会重新刷新身体的状态，虽然不会有身体上的负担，但是精神上的羞耻才是最让人难以接受的东西。
特别是刻律德拉这种地位高，权力大的角色，这种反差她自己都接受不了。
刻律德努力压抑着喉咙的声音，可是越是压抑，莫玖却越想更加的欺负如此可爱的刻律德。
水渍顺着王座一点点的滑落，每一次身体的温度到达顶点，刻律德拉都会遏制不住喉咙的声音，微微的吐息。
一阵无力感再次涌上刻律德的身体。这是给我的下马威吗？”
刻律德的声音很苦涩，连莫玖施展能力的轨迹都察觉不到，“还是说你想要展示一直到现在都没有强迫的我的资本。
“不，我只是想证明即使有这种能力，我还是想要最真实的刻律德小姐。”
“这种下作的手段想得到我的真实？“刻律德拉的嗓音中惯怒已经溢于言表，“你在做梦！” 莫玖叹了口气，
"如果这只是拯救翁法罗斯的代价呢？”
“代价？“刻律德冷哼一声，“我现在看不到你的任何作为，只有你不断流连于各个女孩子床上的放浪。”“可是你依旧不肯放过我这株救命稻草不是吗？”
莫玖轻轻擦动着刻律德拉耳旁的发丝，“令使，你应该知道吧。”
命途，星神，令使，这些东西刻律德拉都有了解过。莫玖轻轻挥手，一个淡蓝色的屏幕出现在她们眼前，候忽之乱
仙舟打的最为艰难的一仗。
“翁法罗斯有信心能独自面对它吗？” 刻律德拉死死的町着屏幕没有说话：
而翁法罗斯现在面对的可是不止一位令使，保守估计也是三位，这样听明白了吗？” 刻律德的瞳孔猛然收缩，
“再附带说一句，这里还有星神的下注。”“你觉得翁法罗斯真的有实力面对吗？”
**裸的现实摆在了刻律德眼前，“刻律德小姐，我没有说谎。”
现在翁法罗斯的危机全都系于你一身，你还要反抗我吗？” 这没有选择：
刻律德低下头，嘴唇动了一下，没有再说话。
“如果刻律德拉小姐依旧坚持拒绝，我依旧会拯救翁法罗斯。”“为什么
我不会因为你的拒绝而迁怒，况且我还有阿格莱雅和缇宝，虽然到现在为止我已经有了威胁的意思，但
是我还是想说，刻律德拉小姐也是我喜爱的人，我会满足你们的愿望。”
刻律德嘴角莫名着一丝微笑，
“也就是说有我没我结果都会一样对吧？” 莫玖摊了摊手：
“我会追逐的是你们的感情，身体倒是其次，我说这么多只是想要打动刻律德拉小姐而已。”“打动？这已经算是胁迫加利诱了吧？还说是威胁.
我明白了，作为君主，我允许你对我的冒犯，“刻律德拉又恢复了自信的模样，“况且你还有内幕没说吧？“我相信也有站在翁法罗斯这边的令使，对吗？”
刻律德看着莫玖若有若无的笑意就知道自己猜对了，轻轻松了口气。看来，莫玖也没想着这么快就要了自己的身子。
刻律德拉现在做的准备好像也没什么太多的意义，至少..除了胖0次其他的衣物还都在自己的身上。
“不愧是女皇陛下，感觉非常敏锐，确实站在翁法罗斯这里的的确不止一位令使，但是星神的下注可没在翁法罗斯这边。“
“构建整个舞台的来古士更是没想着能让翁法罗斯继续发展下去。”“不过我们还有时间。”
刻律德沉默了许久，看着莫玖没有丝毫变化的眸子，从某种角度来说，莫玖应该稍微夸大了事实，而这么做的原因一定是想从自己这里得到什么。
“说了这么多还不是为了打动我，说吧，想要什么奖励。”
莫玖的目的已经很明显了刻律德也不可能就这样让莫玖离开，自己的身子终究会是莫玖的，现在给点
甜头也是维持她们现在畸形的关系。
莫玖装模作样的苦思冥想，然后视线看向了刻律德的小脚。顺着莫玖的视线看过去，刻律德还是一阵无语，
“我不明白，我的身子真的只有我这双脚才能吸引你吗？”
“当然不是，只是刻律德拉小姐还没有攻略成功，超前的行为会让我最后的乐趣消减很多。”
这时，刻律德拉感觉自己擎鼓下似乎顶起来了什么东西，只是略微感受，刻律德的脸颊瞬间就红透“你.你想让我
“刻律德小姐会答应的对吧？”
莫玖把刻律德拉轻轻放在王座上，自已直接在王座面前躺下来，这个位置和角度正好可以让刻律德拉的小脚完美的放上来。
多说一句，刻律德拉的胖0次这个时候也还在莫玖身上，也就是说，莫玖可以看到刻律德拉小姐的门户，溢出的水渍到现在肯定还没有干凋，能够一窥刻律德小姐的门户，莫玖感觉这一趟来的也值了。
这是刻律德第一次这么直观的看到小莫玖，看着它挣拧的昂首挺胸，毕竟是未竟人事，刻律德拉也只能凭借贫痞的知识轻轻用脚握住小莫玖。“是这样吗？”
刻律德白嫩的大腿轻轻扬起，又缓慢的落下，认真的表情让可爱的无与伦比。
这是属于刻律德拉的样子，虽然不比其他女孩子来的熟练，但是生涩的模样真的很戳动莫玖的内心。
特别还能看到刻律德拉的白嫩的门户，那种如同白馒头一样的细腻，莫玖不敢想象如果能完全包裹简直有多幸福。
“女皇隆下，我能反悔吗？
刻律德眉头一挑，脚底狠狠的踩在了小莫玖上，冷哼一声，“不能！”
刻律德撑着头，这种只是用脚踩踩的行为不累，但是很羞耻，看到莫玖脸上舒适的表情又觉得很奇怪。她并不觉得自己这么做又什么好的会让莫玖看起来如此的享受。
小脚勾着小莫玖，轻轻的用十根豆蔻缓慢的拨弄，一点点的拨动，刻律德感觉有点无聊，“好了吗？”
我能说快了吗？”
脚很酸，保持这个姿势太久还是有点累。
刻律德拉看着小莫玖，她想应该用手也是一样的吧？
温润的小手扶住了小莫玖，那是一种炽热，刻律德好奇的凑近，确信没有味道之后才放开了自己的手
“作为一名君主居然帮臣子做这种羞耻的事情.“闭上你的嘴享受就是，说这么多于什么！“
许久之后，刻律德拉无奈的看着沾满了整个手的敬业，嫌弃的看着莫玖，“给你弄过了，你还不赶紧滚！”
刻律德拉看着莫玖对她招了招手离开后，才观察着手上粘稠的敬业，脸颊轻轻靠近，迅速伸出嫩滑的舌头舔了一下，随即紧紧皱紧了眉头。
[喷～] 奥赫玛，
阿格莱雅的门被准时敲响，“阿雅，我们来拿衣服了！”“来这么早吗？”
阿格莱雅睡眼慢松，昨天做衣服花费的时间稍微长了点。“请进。”
缇宝的服饰被阿格莱雅用一个精美的盒子装起来，如此差耻的服饰，阿格莱雅想，对她来说还是太害差正如阿格莱雅所说，缇宝要求做的服饰真的只有几根布条，虽然阿格莱雅已经竭尽全力让服饰看上去正
常点，但依旧无济于事。
“吾师，真的要穿这种的衣服吗？“阿格莱雅的的脸微微撒开，“是的，这是缇宁的第一次请求，我们也没办法拒绝的说。”
缇宝没有任何犹豫的就把缇宁卖掉，其实她和缇安也期待着莫玖看到她们穿这件衣服的表情。
“明白了，吾师，那...祝你们计划成功？”“谢谢你，阿雅。”
缇宝抱着装着服饰的盒子离开，阿格莱雅看着缇宝远去的身影，犹豫了一下，从最里面也拉出一个盒子。那是一件金色镂空的内衣，这是阿格莱雅为自己做的。
大概就是不该露的全都露了，该露的隐隐约约也都能看清。
阿格莱雅的脸颊有点红润，她也期待着莫玖能看到她穿着这件衣服时的表情。奥赫玛的风还是吹到了莫玖这里，
莫玖在途中遇到了海瑟音，“海瑟音小姐？”
莫玖刚从刻律德拉的浸宫出来，仿佛.就是在等他一样。
海瑟音鼻尖嗅了嗅，虽然莫玖身上属于刻律德的味道很浓郁，但是还没到腌入味的地步。“和我来。”
这是一个阴暗潮湿的巷子，是平时不会有人来的地方。“请莫玖大人主意周围，不要让人靠近。”
海瑟音公事公办的语气让莫玖微微皱眉，如此郑重的表态让莫玖感觉海瑟音似乎有什么重要的事。
海瑟音稍微调整了自己的语态，
“我是看着你走进凯撒大人的宫，在那一瞬间我似乎感受某种奇怪的情绪。“ 海瑟音一字一句的复述给莫玖，
“经过我的判断，那是嫉妒和羡慕。”“相信我，这是我处于理性的判断。”
海瑟音看到了莫玖脸上的错鳄，对着莫玖解释道。
然后海瑟音一步步的靠近莫玖，双手从背后抱住莫玖的后背，把头贴在了莫玖的胸口，“这不是出于感情而生的情绪，这是我的占有欲在作票。”
海瑟音在逐步分析自己现在的莫名其妙的情绪，“所以.
莫玖还是不知道海瑟音这么说的理由是什么，只是感觉她炽热的感情逐渐表现出来。
“我无法读我对凯撒大人的思诚，无论是理性和感性都告诉，凯撤大人的自的很宏远。”
“我不能因为我的私心而影响凯撒大人的决心。” 这下莫玖听懂了，
因为无法质问刻律德拉，所以把不甘和愤全部灌注在自己身上是吧？莫玖没有意见。
“凯撒大人应该发现了我和你的关系，但是这并不影响我们继续下去。“我会把凯撒大人在你身上的味道全部覆盖，请原谅我如此冲动的决定。”
话说到这里，海瑟音身上的衣物已经落在了地上，南北半球紧紧贴在莫玖的胸口压成了软糯香甜的饼，引导着莫玖的手放在了自己的擎鼓上，
“以凯撒大人的性格，她不会让你这样做的吧？“海瑟音分心的很到位，“我也能感受到你胸口未曾被凯撒大人浇灌过的火焰。”
“看来凯撒大人或者莫玖你们也是浅尝辑止，并没有做到最后。”
海瑟音已经洞悉了莫玖在刻律德拉的寝宫里做的事情，“但是现在我就在这里，至于为什么会选择这个地方..” 海瑟音的俏脸微红，
“大概...这个地方里凯撒大人的疫宫非常近的缘故吧. 凯撒大人做不到的事情会由臣子来帮忙做到。
莫玖轻轻捏着海瑟音的鼓，绵软的触感让莫玖爱不释手，十指彻底的陷入让莫玖的视线染上了灼热“海瑟音小姐，你的想法恐怕还不止这些吧？
“….是的，内心欲望的翻涌也让我难以压抑，我不知道这两种情绪哪一个更占上风，但是它们最后所致的目标却只有一个。”
“莫玖大人.…….我不介意在这里把自己交给你，所以你也不要因为我的初次而怜惜我。”
莫玖明白了，反手狠狠的一个巴掌甩在了海瑟音的蕈鼓上，清脆的响声情不自禁让海瑟音微微闷哼，莫玖知道自己想要什么。
这种不需要太直白的话就能得到莫玖的回应，这种醋畅淋漓的感觉真的让海瑟音逐渐上瘾海瑟音的呼吸在急促，意识在和莫玖的纠缠中变得逐渐恍：
特别是在刻律德拉的寝宫不远，她的臣子和渎神之人在暗生情，这种违背着道德的行为让海瑟音有种突破禁忌的快感。
明知道这是错误的行为却仍然继续“要我主动吗？”
莫玖捏着海瑟音的下巴，看着她羞红的脸颊还有和平时冷漠表情不一样的顺从，
“不，我会自己动，这样.……或许才能覆盖莫玖大人身上的味道。” 莫玖明白了，高举双手示意海瑟音可以随意，
海瑟音内心的炽热已经到了必须宣泄的地步，随人她并不介意场地的问题，但是在小莫玖没入她的门户时，她要必须保持自己清醒的意识。
那么现在.
海瑟音毫不犹豫献上了自己的香唇，很轻易的就撕开了莫玖的防线和莫玖的舌头纠缠在一起狠狠的取莫玖口中的甘霖，然后把莫玖一点点吞没，
海瑟音轻轻舔了嘴唇，意犹未尽，她有点明自莫玖身上魅魔的属性
海瑟音相信，和莫玖一起做的其他女孩子也对自己的身体自信，不过在海瑟音轻轻尝过莫玖之后，发现其实莫玖的身子才是最极品的东西。
至少莫玖的唇尝起来要比自己香甜的多，还有一股莫名的檀香，在海瑟音的印象里这是一种禁欲的味道可是在莫玖这里却代表着某种放肆的信号。
海瑟音轻轻握着小莫玖，滚烫和炽热果然都没在刻律德拉哪里消除，换句话说...海瑟音是在为刻律德拉未满足莫玖的基础上的更进一步。
“我会满足凯撒大人未能给予的东西，你也可以把凯撒大人的怒火全部都释放在我身上。”“那...海瑟音想过这样做的后果吗？”
不得不说海瑟音的蕈鼓真是一大瑰宝，有种想把头埋进去的冲动，“你喜欢这里吗？”
“每个女孩子都有属于自己最美的地方，当然还海瑟音小姐也不例外。”
莫玖轻轻把头埋进海瑟音的南北半球，轻轻叼起粉嫩的尖端：海瑟音的双手紧紧抱着莫玖，冰冷的眸子此时也被融化，
现在感觉如何？” 海瑟音紧紧咬着牙，
“很畅快“还有呢？”
海瑟音的门户已经溢出了水渍，轻轻的摩擎，还有想被你弄的乱七八糟的冲动。”
莫玖的嘴角轻轻上扬，粘着水渍的奈头轻轻从莫玖的口中出来，指尖轻轻挑逗了一下后，莫玖歪着头町着海瑟音，
“那么接下来海瑟音小姐准备好了吗？海瑟音没有说话，只是一味的町着莫玖。
很快，海瑟音的门户被莫玖的指尖狠狠侵入，没有任何征兆，
指尖传来的温暖和湿润让莫玖轻轻挑了挑眉，海瑟音一只手捂着自己的嘴唇，一只手抱着莫玖支撑自己的身子，
“仅仅只是这样吗.海瑟音让自己努力保持一种平静，只有表现的更加平淡一点，莫玖才会给予自己更加过分的对待，
莫玖沾粘着水渍的手放在海瑟音面前，看着她依旧没有任何动静，“海瑟音...你还想要更多的幸福吗？”
莫玖的声音带着几分蛊惑，指尖流转的荧光代表着未知，可就是这几点荧色的光点带给海瑟音的期待感更加的充足。
“更多.…海瑟音的声音有点飘渺，轻轻咬了咬嘴唇，“我想要！我想要更多！”
这是对于内心的忠诚，海瑟音用力的点头。[调制模式]
有很多模式，就算莫玖没有选择恐惧症也有些犯难，“海瑟音小姐，你更想要什么样的感受？"
“刺激点的，羞耻的类型，又或者想要被凌辱的剧情？
海瑟音没有说话，
她其实都想要，只是时间和地点不太允许“有...Sm类型的吗？”
海瑟音沉默了许久，提出了一个即在莫玖意料之中，却文出乎意料的回答，“当然会有，但是..这种类型你真的能够抵挡得住吗？”
这种类型其实可以归结于人格的破坏和塑造，如果撑不住就真的可能为我的宠物。”
前半段海瑟音听着有点沉默，“但是你有办法的对吧？”
“果然和刻律德拉一样，如此敏锐的洞察力真是让人羡慕。
“是的，我可以帮你恢复状态，可是记忆会真实存在，我也是有底线的，通过这种方式近似于篡改你们的性格，我做不到。”
“所以答应我，不要沉迷于幻梦，臣服于欲望。”
很明显这是来自莫玖的关心，能够听出莫玖的真诚的语气。“我知道，但是我需要这份的消磨我内心的愉悦。”
[调制系统]【意识修改]
空气中一股莫名的晃动朝着周围四散，
现在奥赫玛除了我们已经没有人能够真正观测到我们，当然包括翁法罗斯之外的所有人。”
莫玖对着海瑟音伸出手，“怎么样，要出去看看吗？”
莫玖的视线毫无波澜的町看海瑟音，在看到海瑟音用力点头后，几声清脆的声响跌落在地上：“那就戴上它，我会牵着你，一步步的巡视你所保护的一切。”
这种作为已经把海瑟音的尊严狠狠践踏，这种随意把她自尊扔到一边的行为，这种受尽屈辱的感觉…… 海瑟音的手慢慢的抓住了那那根项圈，虽然华丽的花纹让这个项圈显得格外耀眼，但也仍无法改变这是
根项圈的本质。
海瑟音没有犹豫，轻轻的拨开项圈的一边，放在白皙的脖子上，卡擦一声，样卯结合之后，海瑟音的身
体的所有力量都被束缚。
海瑟音跪坐在地上，轻轻托着那根连接着项圈的束带，属于刻律德永远的骑士现在正跪在莫玖的面前拿着束带气求着主人的牵引。
这是海瑟音的选择，当然莫玖也无权拒绝。
海瑟音感受着这种新奇的情绪，双手撑在地上，膝盖贴近地面，一步一步的趴向莫玖，把束带双手捧给莫玖。
莫玖叹了口气，
“你原本有更加美好的选择，如此卑贱到极致的样子，即使是我也有些不忍心。”
这时候海瑟音的嘴角带着柔柔的微笑，她本是一尾在海中游电的鱼儿，天上的星空和她没有任何关联。海瑟音小姐..“莫玖看到海瑟音的笑容，看起来莫玖应该换个名字来称呼她，“不，海列屈拉小姐，这种
称呼是否能让你的感觉好受些？
海瑟音瞳孔一缩，这个几乎快要从记忆里忘却的名字，你知道这个名字啊.
“现在你受到的痛苦，全当做曾经的你无能为力样子的赎罪如何？” 莫玖歪着头町着海瑟音，胸口的滚烫开始灼热海瑟音，
“自无不可.海瑟音沉默了片刻，颤抖着嘴唇喊出了那句出乎莫玖意料之外的话，..主人..
海瑟音屈辱的被莫玖牵出去，这是奥赫玛的街上人流动，只是可惜，她们就像步入了另一层空间，以第二视角注视着这所有的一切，而海瑟音四肢着地，缓慢的跟在莫玖地身后。
莫玖轻轻谭下身子，看着海瑟音始终挂在嘴角的微笑，静静地町着他，
“你应该知道接下来我会做什么，”“你也应该知道你会永远沉溺在此。” 莫玖歪着头，
“你还想要继续吗？”
这终究是个没有结果的深渊。”
海瑟音轻轻捧起莫玖的手，把脸靠近了莫玖的手心，
“你的人设有点崩塌了，莫玖。” 海瑟音轻轻把莫玖的手拉远了些，
“这个时候你应该训斥我的自作主张，作为一名宠物，你的表现在温柔了。”
海瑟音拉着莫玖的手狠狠的拍响了自己的脸颊，因为沉重的响声，海瑟音不由自主的因为掌心的力量把脸警向一边，
“不要小看我，莫玖。” 海瑟音的决定很坚定，“那我们继续吧。”
莫玖继续牵着海瑟音往前走，一直到刻律德的寝宫，
“这应该是你最熟悉的地方，海列屈拉，你是否愿意为了曾经被你逝去的海妖赎罪？”“我愿意。”
海瑟音没有任何犹豫的答应。
这只是个借口，无论从哪个角度来说海瑟音都没有任何的罪擎。那么我们进去吧。”
莫玖拍了拍海瑟音软嫩的鼓，抬起海瑟音的下巴，狠狠的侵入了她的嘴唇，这种卑劣模样的海瑟音，请原谅莫玖无法抵挡想要欺负这样手无寸铁的海瑟音海瑟音想要获得屈辱，这种屈辱会让她的内心多了几分若有若无的安慰。
如果是莫玖的话，这种愧对刻律德的负罪感会降低许多，是的，事到如今，海瑟音也已经没有退路
这份罪孽会在莫玖肆无忌禅的玩弄后化为湟火。
“不要在拘束自己，请尽情的释放系列心情吧，我会无限制的包容和配合。”
海瑟音的蕈鼓经由莫玖的手在不停的拍响，每一次留下的痕迹都给予了海瑟音足够的感受
门户的水渍也在缓慢的溢出，在刻律德的疫宫之外，海瑟音完全把自己丢在这里，地上已经被润湿的水渍就像狗标记了一处地点，即使没有人看到，永沐荣耀的骑士小姐也无法接受被莫玖这样的凌辱。
可是无论如何卑劣的性子却在她身上如影随形，她没有办法让自己就当什么也没发生一样继续享受着荣耀带来的光辉。
她需要阴暗潮湿的癖好来抵御这份来自于莫玖的影响。“想在这里*我一次吗？”
海瑟音肆无忌惮的对着莫玖如此说道，“就像路边的野狗一样，即插即用。”
莫玖沉默，直到现在他还在努力着维护海瑟音的自尊心，可是每一次海瑟音的言语都会让莫玖震惊。“如果这是你的愿望，我会满足你。”
许久之后，莫玖的嘴里轻飘飘的说出了这么一句话，海瑟音双手趴在地上，蕈鼓轻轻抬高，一只手拨开门户，里面的粉嫩清晰可见，
在这个让所有奥赫玛感觉到威严的地方，让我的身体达到顶峰.…
没有任何的预兆，小莫玖直接涌进了海瑟音的门户，然后频率逐渐加快，额头上的水渍顺着泛红的肌肤一点点的滑落在地上溅起不大不小的水滴。
海瑟音这时候感觉自己和宠物狗没有区别，只要是莫玖，海瑟音都可以接受莫玖的所有。
海瑟音的声音根本没有任何掩饰，声浪越来越大，生怕莫玖对自己失去兴趣。
所有的宠物都一样，提供足够的情绪价值，她就可以得到足够的宠爱，一直等到下一个主人更加宠爱的宠物到来。
海瑟音就是这样，她的娇声会给莫玖足够的满足和幸福感，不需要粉饰的莫玖有多厉害，她只需要让莫玖感觉到自己能够给予他足够的信任就够了。
莫玖没有作声，等到小莫玖飞溅出来的水渍足矣将地面聚集成一个小水洼后，莫玖拍了拍海瑟音的蕈鼓溢出来的白腻水渍全被夹住在了门户。
莫玖没有说话，只是示意看海瑟音继续。“这么快吗？”
海瑟音异的朝着背后看着莫玖，她看到了莫玖阴沉的眼神，嘴角含着笑意，轻轻来到莫玖身边，乖巧的蹭了蹭莫玖的裤腿，
“我知道你还没有尽兴，“海瑟音咬着莫玖的裤腿轻轻往里扯了扯。
莫玖的心情逐渐阴沉，一只手牵着海瑟音继续朝着刻律德的寝宫走去。这是海瑟音第一次用这种姿势走进刻律德拉的寝宫，当然她也心甘情愿。海瑟音爬的很慢，莫玖也跟在海瑟音身后默不作声。
南北半球随着海瑟音的动作晃动得越来越剧烈，但是这并不是莫玖想要的。莫玖想看到的海瑟音不应该这么卑微。
海瑟音虽然力量被束缚，但是身体素质却仍然存在，在海瑟音停在了宫殿之中，眼神注视着刻律德拉一直坐着的主座。
“请把我抱起来，“海瑟音对着莫玖提出了自己的要求。“你要干什么。”
海瑟音看着莫玖，有点迷范茫，
“这种当看君主权利的象征把她的臣子*到无法言语，这件事不应该对你来说更加的有成就感吗？“海瑟音，你到底是怀着什么样的心情才能做到如此地步。”
不用担心我，在这个场合，我就是你的宠物，主人不需要在意宠物是怎么样的，你只需要明白我能为你带来欢愉就够了。“
海瑟音轻轻躺在刻律德拉的王座之前，双腿微微抬起，双手拼接放在胸口捧着南北半球，
..汪？““海瑟音！”
莫玖脸阴沉的可怕，虽然这个维度的空间只有她们两个，莫玖也很清楚这是海瑟音在逗自己开心，但是他无法理解这个荣誉满身的气势究竟怎么会这样。
莫玖轻轻压了压自己额头暴起的青筋，目光灼灼的看着海瑟音，直接席地而坐。
海瑟音看着莫玖的姿势一楞，迅速爬过去靠近了莫玖的怀里。“我们来聊聊吧。”
海瑟音对着莫玖的耳垂轻轻吐着温热的吐息，“只要是莫玖想要的，海瑟音都可以接受。”
海瑟音主动把莫玖的双手放在了自己的南北半球上，软糯的手感一定值得莫玖的把玩。莫玖冷静下来，紧紧的抱紧海瑟音，他似乎明白自己对她们的影响可能是前所未有的。“应该从哪里说起呢～”
就从你离开那个NPC世界之后开始。
海瑟音抱着莫玖的脖子，感受着莫玖把玩的自己的南北半球，红唇轻启，那是我迷范的时候，海列屈拉这个名字也是从那个时候被我丢弃。”
“然后我进入到了那个世界，那是一个完美的世界，我一次又一次的看到属于你的伟力，或许是我太过于沉迷其中，你第一次来到了我的身边。”
你很粗暴，也很不讲道理，我看看我的衣衫在你手中时若无物。”
“毫无疑问第一次我是惯怒的，意识的思考无法影响身体的行动，我只能默默接受。”“然后你的频率越来越高，我的身体接受的也越来越轻松，一直到我的意识被扭曲。”“我的身体爱上了你，我的意识也为你沉迷。”
“那应该是我无忧无虑的日子，除了艾草其余的我什么都可以不用做。”
“之后，那个世界崩塌了，刻律德接受了我，让我成为她最为锋锐的利刃，我答应了，当然我也没有理由不答应。“
海瑟音的声音娓道来。莫玖的眸子微微沉了些许，
原来他才是第一个吗？刻律德拉都是在自己之后. 莫玖明自了，或许从某种程度上也是他的任性。
“我暂时成为了凯撒大人最为锋利的利刃，但是在你来之后，我发现身体的蠢蠢欲动，那是渴望和期待的感觉。“
海瑟音轻轻在莫玖的嘴唇上亲了一口，“身体告诉我，我一直没有忘记你。” 海瑟音的笑容很放肆，
没想到吧，你其实一直都在我心里，虽然不知道为什么你一直强调我是刻律德拉最为忠诚的臣子，但实际上...我对刻律德拉的忠诚远不及你。”
“那你为什么…
因为你，因为莫玖自给我加上的定位，有时候看着你算无遗策的样子，这种如同偷窃的感觉，很让人上瘾。
莫玖的眸子缓慢的温和下来，看着海瑟音也多了几分看不清的情。“所以你明白了吗？
莫玖下意识的点头，却又很快皱起了眉头，
“你说的这些并不能解释你为什么这么做的原因。”
“海瑟音，你还有东西在螨着我。”“这是补偿。”
海瑟音的这句话干净利落，“为什么叫补偿？”
莫玖不太理解海瑟音这句话的意思，
“大概就是效忠了凯撒大人这么久，却没有让莫玖你感受同样待遇的愧疚？” 海瑟音的声音也有些犹豫，
“但是这的确是我最开始的想法。”
“只是现在我好像越来越喜欢这样的感觉。“海瑟音轻轻用下巴抵住了莫玖，“所以不用有所顾忌，请尽情的享受迟来的感觉。”
莫玖的表情好了些许，相应的愧也在他的身上浮现，“应该说这是我的问题，海瑟音.
莫玖摸了摸海瑟音的头，看着她露出的温婉的表情，“如果你的愿望是这个，我会满足你的。”
“那么我想再感受一次可以吗？”“可以。“
莫玖点头，轻轻把海瑟音抱起来，这次莫玖的动作温柔多了，小莫玖一点点的找向海瑟音的门户，
海瑟音轻轻咬着牙，所以.我爱你
门户的水渍一点点的落在地上，海瑟音的娇声也充斥着整个寝宫，
如同木塞子挤进瓶子的声音遂渐响起，海瑟音的聲鼓如同波澜一样层层入叠，
“莫玖，你的动作太温柔了，我还想要更加过分一点。”“唔
海瑟音感觉到小莫玖在一次的炽热膨胀，看着莫玖，海瑟音毫不犹豫地对着莫玖亲吻下去，狠狠的和莫玖纠缠在一起，
南北半球死死的贴着莫玖，等到咕噜咕噜的声音响起后，
海瑟音压抑许久的情绪才一点点释放出来，“哈～莫玖~”
“这个寝宫已经全部都染上我们的味道了. 海瑟音似乎在暗示什么，
“既然都到这种地步了，不如在更加深入一点.
海瑟音的声音幽幽的响起，莫玖跟随着海瑟音的视线看向了那个紧闭的方面。
“我是嫉妒凯撒大人的，她什么都不用做就可以得到莫玖的偏爱。莫玖叹了口气，
“这样做真的好吗？
“不会有人发现的不是吗？“海瑟音回答道，“而且.………
海瑟音感受到仍然在门户的小莫玖似乎温度又高了几度“莫玖你不是也有些蠢蠢欲动不是吗？”
“..刻律德拉知道会生气的，她生气的后果我想我们都清楚。”
“但是凯撒大人发现不了。” 海瑟音的声音很坚定，
莫玖嘴角抽了抽，“我明白了。”
然后莫玖轻轻推开了刻律德拉的卧室。只是，莫玖没想到刻律德拉还没休息。
第三百二十四章阿格莱雅的穿着请求以及缇宝的绸带服饰
刻律德拉的声音轻轻在房间里飘起“海瑟音
她不知道海瑟音究竟遭了莫玖什么毒手，但是她可以很明显的感受到海瑟音最近的变化。
作为一名君主，臣子的变化是需要她时刻在意的，海瑟音遮遮掩掩的行为已经彻底引起了她的注意。
作为独裁的君主，刻律德拉毫不怀疑这都是莫玖的作为，这不是先入为主，这是在她深思熟虑之后的结果。
与此同时，
莫玖抱着海瑟音在刻律德面前疯狂冲动，门户被榨出的水渍也浙浙沥沥的落在此刻刻律德拉的座位上，甚至有几滴落在了刻律德拉的脸上。
这种背德的感觉让海瑟音情不自禁捂住了自己的嘴唇，
连海瑟音的声音都禁不住小了许多，“感觉如何？”
莫玖看着耳尖已经红透了的海瑟音轻笑道，“有点差.不知道该怎么表达
“没关系，我相信刻律德拉会理解的不是吗？
莫玖干脆把门户展示在刻律德拉面前，不断拉扯的小莫玖扯带出来的水渍更加精准的洒在刻律德拉的脸上，
刻律德拉毫无反应，甚至嘴里还在喃喃自语
“莫玖.“海瑟音
海瑟音的蕈鼓被莫玖托着，白皙带着温润光泽的聲鼓深受莫玖的喜爱，看到这里刻律德没有反应以后莫玖直接把海瑟音放在了刻律德的床上。
“这这是凯撒大人的床
做了这么久的臣子，海瑟音刻律德的尊重还是足够的，这样的羞辱.……“海瑟音不需要考虑这么多，刻律德拉不会发现的。”
海瑟音白嫩的腿缓慢的并拢，绝对完美的身躯曲线让莫玖的嘴角疯狂上扬，海瑟音微微掩饰着胸口的南
北半球，可是在指缝中溢出的白腻却无法掩盖。
“海瑟音，我喜欢你，我平等的喜欢每一个女孩子。”
如同渣男的发言让海瑟音不可思议的町着莫玖，随即有很快的释怀，是的，到现在的这个地步，莫玖已经无法抛弃任何一个人，
“我答应你。”
海瑟音把双腿轻轻贴在莫玖的两边，町着莫玖若有若无的笑意，海瑟音对着莫玖伸出手，“我的身体在渴求，我的意识在欢呼，我的所有都对你开心，所以请对我负责。”
小莫玖彻底没入了海瑟音的门户，这一次莫玖是带着泌涌的爱意来的，当然，海瑟音也轻轻咬着牙，小莫玖也依然像那个世界让人沉醉。
海瑟音着闪烁着泪花的眸子，感受着自己不顾一切的期望，不够，
好像还是不够
海瑟音的双手被莫玖一只手抓住举过头顶，南北半球轻轻挺在空中莫玖轻轻咬着其中一个红润，
一股从后背来的酥麻让海瑟音一时间大脑空白，海瑟音紧紧咬着牙，注视着莫玖，
“请继续爱我
肌肤微微泛红，海瑟音的门户已经涌出一道又一道的水渍，“感受怎么样？"
海瑟音的大脑依旧保持着空白，海瑟音轻轻张了张嘴，
“下次我还想很快，
另一边的刻律德拉叹了口气，
或许只有等海瑟音和莫玖同时在场的时候自己才能问出点什么东西来，但是现在..
刻律德拉坐回了床上，手下意识的伸到被子，一股潮湿从手心传来，这是什么？
或许莫玖真的该思索一下自己在她们眼中究竟是一个什么样的存在，是救命稻草还是可以贡献一辈子的伴侣。
不过这应该属于阿格莱雅的领域：
莫玖轻轻敲响了阿格莱雅的裁缝铺，看到是莫玖阿格莱雅明显的惊呀，轻轻缕过自己的秀发，“请进。”
阿格莱雅的房间始终透露着一股若有若无的幽香，就像阿格莱雅身上的味道，悠长也很浪漫。“有时候真的觉得看到这样的你，很不真实。”
“那么你觉得人性的我还是神性的我那个更加真实？“阿格莱雅很喜欢这样娓娓道来的聊天氛围，至少她很开心。
“这都是你吧，我喜欢的是你们，不是你们的身子，这里的哪一个都是你最真实的模样。” 阿格莱雅微笑着町着莫玖：
“我相信你找我来不是为了说这个的对吗？莫玖点头：
“海瑟音小姐已经和我做过了，她似乎把我当成了某种信仰，她就是最为忠诚的信徒，我在想我是否能当得起这份信仰，”
“你觉得呢？”
在自己这里谈起其他的女人，阿格莱雅多少有点吃味，但如果这是莫玖迷范的地方，阿格莱雅觉得自己有义务帮助莫玖竖即他在她们之中的关系。
“你当得起，每个人都有对你的偏爱，海瑟音小姐是信仰，而我是作为你终生的伴侣去的。”
阿格莱雅轻轻抚平了莫玖的内心：“我们的感情殊途同归。”
带着温柔的噪音的阿格莱雅真的是显露心声的最好对象，
“果然找你是正确的选择。” 莫玖轻柔地注视着她
“可以满足你一个小小的愿望，作为酬谢你看怎么样？阿格莱雅轻轻笑了笑，
“这句话就能获得救世主大人的请求，怎么看都是我这里赚了。”“不过这也不是什么愿望吧，请告诉我你对服饰的爱好就可以。”
“我对服饰的爱好？阿格莱雅轻轻点头：
“浪漫矢志不渝，我会用最精致的服饰来迎接我最浪漫的一刻。”
“我只需要莫玖的想法，我相信我可以完美复刻出莫玖你想要的衣服。”
不过这种东西需要我褪去衣服，虽然这样最后的浪漫可能会大打折扣，但是我认为能够让莫玖看一眼就
觉得把持不住的衣物更加重要。”
阿格莱雅轻轻抚平衣服上的褶皱，期待的看着莫玖，
“当然可以，但是我怕我看到阿格莱雅具有魅力的样子，现在就忍不住一点点的把阿格莱雅你吃干抹净，阿格莱雅情不自禁的笑出声，
“如果这样的话也不错，这种从内心出发想要把美丽掌握在自己手里的想法，我也不会拒绝。” 阿格莱雅的言语都权势着对莫玖的包容，
“喉，我明白了，你们一个比一个有魅力，看来遭罪的只有我。” 阿格莱雅轻轻在莫玖的嘴唇上束上两根手指，
不可以这么说，莫玖给予我们的可并不是个可以还清的东西，我们也只能给莫玖你提供足够的情绪价值罢了。“
阿格莱雅轻轻诉说看自己的无奈，在温婉的温柔下，阿格莱雅自然的转移了话题“来看看我吧，我的身体，我的一切。
阿格莱雅轻轻拉着肩膀上的吊带，南北半球也一点点的显露出自己白腻的肌肤，“期待吗？”
阿格莱雅停下了自己的动作，对着莫玖了眼睛，
“真是会勾引人，有时候我总觉得你是个狐狸精，如此自然的收放节奏，真让我觉得应该把你狠狠欺负哭噗，
阿格莱雅情不自禁的笑出来，“真是不痛不痒的感觉。”
金色的丝绸一点点的掉落，阿格莱雅不只要穿bra，作为浪漫主义的她，得益于自己的精湛的裁缝技术，每件衣服都会精确地贴合在自己身上，若隐若现才是最美的模样不是吗？
“会有把我欺负哭这个机会的，只是莫玖你现在看上去并没有这个意思。”
“我会注重你的感受，你们的愿望我都会一点点的去满足，这并不是安慰的方式。”“我当然明白。”
阿格莱雅的丝绸已经整齐的叠好放在了莫玖的怀里，这件带着阿格莱雅馨香的衣服无时无刻不在吸引着莫玖。
莫玖凑近去修了修，那是一股沁人心脾的清香，有种夏天浪漫的氛围，等到莫玖抬头，阿格莱雅身上只剩下用一根丝节绑着的胖0次，只要轻轻一拉，阿格莱雅极具魅力的**就会暴露在莫玖的面前。
“剩下的，莫玖要自己来吗？这种打开礼物的惊喜感可不会一直都有的。”“如果是属于阿格莱雅你的请求的话，当然可以，不过这不应该算是礼物。”
莫玖看着阿格莱雅轻轻转过身，背对着他，看着阿格莱雅腰身系着的结，默默的咽了咽口水，阿格莱雅是个成熟的女性，她身上的魅力和母性是莫玖在任何一个女孩子身上没有感受过的。一犁一笑都是温柔体贴，
“阿格莱雅你的魅力过于完美，我可能要做些超出你意料之外的事情了。” 我不会怪罪，我只会得意于我的魅力。”
莫玖的手轻轻解开了阿格莱雅腰身上的活结，莫玖的手精准的抓住了那片单薄的布料。
没有任何杂色的门户，紧紧闭合，尽管莫玖已经看了很多次，用了很多次，但是看到这一副场景，莫玖还是仍然沉迷其中。
“嗯…莫玖很喜欢我的门户吗？”“非常喜欢。”
莫玖没有丝毫犹豫的点头承认，
阿格莱雅轻轻摇摆，圆润细腻的蕈鼓微微泛起了波澜，莫玖的手情不自禁的陷进去入手很冰凉，但是触感很细腻，也很柔软。
“喜欢就好。”
阿格莱雅有些得意，毕竟莫玖如此迷恋的样子也让她多了几分妩媚和悸动。
强行压下内心就这样让莫玖把自己要了的想法，阿格莱雅的红唇轻启“好了吗？”
莫玖有些恋恋不舍，
“好了，但我希望这个时间还能再长一点。”
“不可以。“阿格莱雅笑容微微扬起，“不过我的南北半球你不想看一看吗？我有自信它不会比我的蕈鼓差的～”
阿格莱雅轻轻转身，双手围绕着自己的胸口把南北半球捧起来，注意到莫玖视线的变化，还呼吸掂了掂“有时候过于宏伟也是一种烦恼，毕竟我的衣服随时都有可能穿不了。”
相当具有暗示的话，阿格莱雅轻轻靠近莫玖，微微扶下身，“不用紧紧町着它，它未来能够触碰的也只有你。”
阿格莱雅的噪音轻轻在莫玖耳边响起，轻轻捧着一只南北半球抵到莫玖的嘴边“虽然吸不出什么东西，但是说不定未来可以让你喝到呢～”
莫玖深深的呼了一口气，强行稳住了自己的情绪，阿格莱雅给予的魅力实在大的过分，小莫玖也有点硬的出乎意料。
“别再诱惑我了，阿格莱雅，我已经有点把持不住了，” 听到莫玖主动的认输，阿格莱雅有点意外的挑了挑眉，
明明之前还说过，我的身子莫玖你比我还了解，怎么到现在看上去.
阿格莱雅的话到这里戛然而止，突如其来的留白让莫玖的思绪停滞，被戏弄的感觉一瞬间涌上了心头，莫玖对着阿格莱雅的南北半球狠狠地打了一巴学，
颤动的南北半球晃着让人感到恍的样子，过了许久都没有停止下来，“哎呀～”
阿格莱雅掩嘴偷笑，看着莫玖拿她没办法的样子真的很让人愉悦。
“原来....莫玖你也有没办法的时候～莫玖轻轻撼看自己的额头：
“阿格莱雅..有时候我真的觉得你的浪漫是属欢愉的。” 阿格莱雅轻轻摇摇头，
“既然如此，我们继续我们没说完的东西吧。
阿格莱雅缓缓往后退了几步，双手背在身后，双腿缓慢交叉，粉嫩的足弓轻轻点起那么现在你觉得我适合那种衣服？”
莫玖强行压下内心的那一抹冲动，认真的注视着眼前的阿格莱雅。
阿格莱雅的身材真的很好，如此宏伟的南北半球在阿格莱雅的身上并不显得比例失调，而是没有杂色的门户在莫玖的视角里一览无余，至少在莫玖看来，如果仅用几根丝线把阿格莱雅绑起来塞进礼物盒中，这对莫玖来说就是最大的浪漫。
但是阿格莱雅肯定不限于此
“我觉得很好看，但是以我贫的言语并不能完全展示阿格莱雅你的魅力，所以我会通过我的语言来帮助你的判断。“
莫玖捏着下巴给出了阿格莱雅这个选择，
“当然可以，或者说这就是我想让莫玖你做的。” 阿格莱雅轻轻颔首，示意莫玖可以继续进行。
阿格莱雅你的美貌不需要我多说，只是最让我感觉到重要的是南北半球，完美的形状，让我恨不得把小莫玖狼狼没入你的南北半球，还有你的门户..
莫玖的眼神如同舔甜一般狠狠的注视着阿格莱雅的身体，
“那是我做梦都想进入的地方，阿格莱雅，你简直就是天生的炮架子。”
听到了莫玖说的话，阿格莱雅的内心一瞬间的在疯狂鼓动，虽然莫玖的话非常粗俗，但是在阿格莱雅看来这一定是最完美的答案。
“真是相当有参考意见的建议。”
阿格莱雅的嘴角轻轻上扬，从莫玖口中获取了足够多的信息后，阿格莱雅换了个姿势
轻轻奠下身，白嫩的双腿诠释了什么叫做勒丝的肉感，一只手轻轻把这裁缝桌，一只手抬着自己的南北半球，
门户中似乎还有着若有若无水渍的晶莹。莫玖下意识的嘶了一声，
阿格莱雅真的很欠*，非常的浅草，莫玖现在恨不得把小莫玖一下又一下的甩在阿格莱雅的脸上，想看到她露出如同母0一般的崩坏的表情，
莫玖的内心再一次蓬勃，阿格莱雅每一次的动作都能正好踩在莫玖的心上，这是阿格莱雅的能力。莫玖情不自禁的咽了咽口水，
“阿格莱雅，“莫玖的声音多了几分嘶哑的疲意，“如果在这样下去，我不敢保证我真的做出点什么。” 阿格莱雅的注视落在了包裹着小莫玖的布料上，
“我其实也不介意莫玖你把小莫玖拿出来透透气，这样一直憨着对你还是小莫玖都不太好不是吗？”
阿格莱雅微笑着，仿佛意有所指莫玖嘴角抽了抽，
这才是莫玖感觉到最地狱的事情，毕竟阿格莱雅说过不会踏出最后一步，那么现在自己岂不是只能握着小莫玖自己弄？
不过阿格莱雅既然这么说了，如果再不做些什么，莫玖也会难受。
阿格莱雅看着莫玖老老实实的把小莫玖拿出来，看着它肮脏挺胸的样子，阿格莱雅的嘴角情不自禁地上扬。
阿格莱雅轻轻捧着南北半球，用着自己红润的舌头轻轻了一口，看着莫玖浑身一震的模样，阿格莱雅不由得发出了银铃般的笑容。
她终于明白莫玖看她们时的那种快乐，当然现在自己也一样。阿格莱雅轻轻靠近了莫玖
“莫玖有看出我适合什么样的服饰了吗？”
“没有，我只看到了浅草的阿格莱雅也摆弄自己的风姿。
“可是现在的阿格莱雅就是这么浅草，不过现在我们的救世主大人*不到不是吗？”
莫玖的情绪真的被阿格莱雅一次又一次的点起来，内心的火焰还没平息，阿格莱雅又迫不及待的再次加入柴薪。
莫玖想让强迫自己冷静下来，“好了吗？”
“当然..没有～"阿格莱雅一个大喘气又让莫玖的心一瞬间落到谷底，还有什么
“作为一件正常的服饰，它也应该有配套的装饰品，我相信我的身材足以驾驭大部分的装饰品，但是最适合我的，莫玖最喜欢的还是需要莫玖你来定夺。
阿格莱雅现在简直是把莫玖当猴耍，点燃自己内心的火焰不说还不给熄灭，让莫玖感觉现在的自己上不上下不下。
莫玖咬着牙，炽热的眸子狠狠町着阿格莱雅“那我们继续！”
莫玖已经是咬牙切齿的地步了，他倒是还想看看阿格莱雅究竟还有什么没有展示出来。
阿格莱雅毫无征兆的坐在地上，双腿摆放在椅子的两侧，一只手抚摸着南北半球，一只手轻轻开门户，晶莹的水渍从门户缓慢的蔓延到地上，阿格莱雅轻轻闭着眼晴，嘴角噶着莫名的笑意。
这完全就是一副事后的状态吧？！
莫玖有点忍不住了，手放在了小莫玖上，
她不会忘记自己有这么屈辱的一天，莫玖想要让自己冷静下来，可是看着阿格莱雅，莫玖发现小莫玖不停他的。
“阿格莱雅！”
阿格莱雅俏皮的静开眼晴，这种行为在这副成熟的驱体上显得格外妩媚和性感，“莫玖你的声音好像多了点什么～”
阿格莱雅点着嘴唇，指尖轻轻伸进口中，然后拉扯出一道晶莹的丝线
莫玖就这样注视着阿格莱雅，看着阿格莱雅轻轻的没入了自己的门户，然后同样的，也拉出一道晶莹的丝线。
看到这一幕的莫玖直接头皮发麻，他似乎明白阿格莱雅想要做的事情，看着阿格莱雅一步步的靠近，小莫玖也一步步的兴奋。
一直到莫玖已经能感受到阿格莱雅此时温热的吐息，小莫玖果不其然被阿格莱雅抓住了，带着湿润的手轻轻的抚摸着小莫玖，可是到了某个临界点，阿格莱雅突然有松了口气，
失望，遗憾，震惊，所有的情绪在莫玖的眼神中闪过，
今天的阿格莱雅格外的开心，看着莫玖如此身不由己的样子，她真的非常喜欢这样的他。“说好的帮我挑选服饰，莫玖你今天可不准跑哦～”
莫玖现在有点后悔答应阿格莱雅的提议，现在自己内心的火焰无法熄灭不说，自己还在被阿格莱雅狠狠戏弄。
“放心，我会给你展现我全部的魅力，一定要仔仔细细的看完哦～"
这是浪漫，也是对莫玖的渴望，在这种情绪的交织下，阿格莱雅其实也承受着和莫玖一样的炽热。只是她的浪漫不允许就这么随意的进行，她一定会在莫玖坚持不住的地步一点点的勾起莫玖的疯狂。一想到那种等于无拘无束的感觉，阿格莱雅感觉自己激动得发狂。
阿格莱雅只是朝着莫玖后退了几步，轻轻弯下腰，莫玖的瞳孔一瞬间的收缩，莫玖看到阿格莱雅粉嫩的门户就在自己的眼前，而自己还需要无动于表，
这是何等的折磨，莫玖强迫自己冷静下来，这种强迫莫玖已经使用很多次了，但是每一次小莫玖无动于衷依旧昂扬向上。
阿格莱雅看到莫玖憨红的脸颊，轻笑出声，回头看着莫玖轻轻拉开了门户，被拉扯的距离中已经有银丝在蔓延，阿格莱雅故意不小心脚步一滑，直接贴在了莫玖的脸上，
那一瞬间沁入心脾的馨香和甜蜜让小莫玖不自觉的再次绷紧：莫玖感觉小莫玖已经在快要崩溃的边缘，
“不过到现在我也有些疲急了，“阿格莱雅的声音轻轻的落进了莫玖的耳朵，这让莫玖狠狠松了一大口气。然后下一秒，阿格莱雅就坐在了他的腿上，小莫玖在她的白嫩的大腿中穿插而过。
莫玖的呼吸骤然停止，这种如同空中楼阁的感觉，阿格莱雅
“莫玖你在说些什么？我只是休息一下，没说就这样结束，毕竟这还仅仅是在挑选服饰，还有下一轮的装饰品，我想你也不想看到最后我选了一套你不喜欢的衣物吧？”
阿格莱雅轻轻把身体的重量全部靠在了莫玖的身上，这种感觉真的让莫玖有种有话不出的无力。
阿格莱雅的手覆盖在小莫玖上，有一下没一下的摆弄，白腻的肌肤偶尔也不经意的触碰，看到小莫玖兴奋地颤抖的样子，
阿格莱雅迫不及待的想要看莫玖这时候的表情是不是她想的那样绝望和无奈。“莫玖？”
莫玖没有回话，眼神的空洞让阿格莱雅觉得是不是莫玖已经被她玩坏了。
阿格莱雅轻轻戳了戳莫玖的脸颊，似乎..莫玖并没有想要阻止的意思。
看起来莫玖已经彻底绝望了，
阿格莱雅叹了口气，轻轻的跪坐在莫玖的面前，看着眼前依旧昂扬的小莫玖，轻启檀口缓慢的把小莫玖一点点的春没：
感受到足够刺激的感觉后，莫玖散的瞳孔瞬间聚焦，看着眼前阿格莱雅为他做的服务后，下意识的松了口气，
这样就好这样就好
阿格莱雅嘴角轻扬，看着莫玖恢复了意识后，狠狠的入喉又拉扯出来，
“看起来莫玖你的意识应该已经清醒了吧？” 莫玖内心咯瞪一下，
这是阿格莱雅让莫玖保持清醒的手段，目前阿格莱雅看起来应该还是自己的手段更甚一筹。阿莫玖已经开始绝望，他一直到自己又该轮到自己新一轮的折磨。
小莫玖一直没有给到足够的刺激已经反应在莫玖的意识中，现在该轮到莫玖对阿格莱雅的气求，
“还还有什么… 阿格莱雅点着下巴，
“放心，已经很快了，一会就好。“
莫玖绝望的听着阿格莱雅含糊不清的语气，
“不过已经做到现在，我想给予莫玖你点奖励也是应该的。
下一刻，阿格莱雅身上的香风直接席卷而来，唇印狠狠的印在了莫玖的嘴唇，咕叽咕叽
阿格莱雅轻轻伸出舌头逐渐远离，看着和莫玖拉扯出一道晶莹的丝线后，阿格莱雅满意的点头。
阿格莱雅的手中出现了一个莫玖想到眼熟的东西，内心不由得悲愤，三月七！你究竟在翁法罗斯的历史上继承了什么！
看样子应该是个海瑟音同款的幻龙，莫玖绝望的闭上了眼睛晴，他已经可以预见自己究竟有多压抑和无助。
“浪漫当然不会等同于淫恶，只是莫玖如果你需要，我才会这么做～” 阿格莱雅轻轻拿着紫色的幻龙在自立门户面前转圈，后背贴着裁缝桌莫玖想让自己不去看此时的阿格莱雅，但是....莫玖发现自己做不到. 能不能放过我
莫玖能做到现在只能说已经仁至义尽，如果在继续，莫玖发誓他一定会把阿格莱雅橄榄！
一定会让阿格莱雅露出只有母0才会露出的那种哦的声音。可是莫玖越想小莫玖越更加无法忍受，
阿格莱雅噶着笑意，眉头轻桃，看着莫玖不断朝自己飘忽过来的视线，阿格莱雅明白，莫玖已经想要逃避。
但是阿格莱雅不会给莫玖这个机会，阿格莱雅轻轻坐在裁缝桌上，一只脚悬空，一只脚着地，幻龙在门户上轻飘飘的旋转，偶尔会轻轻开，把幻龙的尖端微微没入一点，
阿格莱雅已经享受到了莫玖足够的注视，快乐是现在她做的唯一解释。
“怎么样～”“还有什么。”
莫玖只想快点结束，他想赶紧离开，阿格莱雅的魅惑已经到了举手投足的地步，他实在无法忍受下去了。那是一个亮晶晶的东西，仅凭借外形莫玖就已经猜出这个东西的用途。
“这是缇宝老师给予我的灵感，不，准备来说是缇宝老师带来的那本书给予我的灵感，”
阿格莱雅笑语盈盈的注视着莫玖，双手轻轻抚摸上了自己圆润嫩滑的蕈鼓，指尖在洞口处轻轻摩拳，然后那个亮晶晶的在阿格莱雅指尖的侵入后，严丝合缝的落在了洞口。
为了防止莫玖看的不清楚，还特意转身抬高蕈鼓让莫玖仔细观察。“怎么样，你觉得这个适合我吗？”
“适....适合..“莫玖感觉自己已经燃尽了，“阿格莱雅你祈祷那一天不要尽快到来，不然我会保证我一定会把你的浅草的蕈鼓狠狠橄榄！”
“嗯，我期待有这么一关，可是这一关还并没有到来不是吗？”
“既然还没到来，那么我相信莫玖你仍然没有办法让我感受到被橄榄的感觉。““不过可惜的是到这里就已经到此为止了，那么接下来就是莫玖你的选择.………
“你觉得我应该适合什么样的服饰呢～” 莫玖对着阿格莱雅冷笑道，
“我不知道你应该适合什么样的服饰，但是我知道，我未来一定会狼狼把握着你的奈子，用小莫玖狼狼惩罚你这个浅草的阿格莱雅！”
“真是粗俗的话语，不过我等着，我也期望着莫玖你能狠狠抓住我的奈子把我*到神智不清的样子～”
阿格莱雅的表情依旧保持着微笑，看着莫玖的表情依旧充满着魅惑。那么就这样到此为止了对吗？
莫玖强行稳住自己的情绪，对着阿格莱雅如此说道。
“嗯，没错，到此为止了。”“多谢救世主大人的支持。”
莫玖平复着内心的炽热深深的看了一眼阿格莱雅，然后转身离开。有着莫玖离开的背影，阿格莱雅哼着歌，
缇宝还在等着莫玖，只是莫玖的这份愤可能要缇宝老师来承担了。
一路上莫玖的脸阴沉的可怕，他被阿格莱雅狠狠的摆了一道，这种情绪的无法宣泄让莫玖不知道该从何开始。
一直到莫玖看到了口怯生生的缇宝，缇宁还有缇安。
“莫玖，你回来啦～"缇安活泼的对着莫玖打了声招呼，“上次没有和缇宁..”
莫玖直接打断了缇安的话，“缇宁对吗？”
莫玖的视线灼热的注视着生生呆在一旁的缇宁，阿格莱雅！
莫玖相信缇宝在门口等着这件事，阿格莱雅一定是知道的，很好，他又被算计了。
莫玖把门打开，看到缇宝，缇宁和缇安都走进了莫玖的房间后，莫玖直接把门反锁。这种奇怪的氛围让缇宝有些不安：
“啦.莫玖.你怎么了？” 缇宝轻轻拉着莫玖的衣角，“是有人惹你生气了嘛？”
“不，是有人故意惹我生气了。” 莫玖一步步的朝看缇宁走去，
缇宁清纯可爱配合着怯生生的模样彻底点燃了莫玖，
还没等缇宁回过神，她的身上只剩下缇宝对着阿格莱雅制作的衣服
一根仅仅只能遮挡门户的绸带，“阿格莱雅做的对吗？
“是..是的，是我拜托阿雅做的。”
莫玖轻轻笑出来，“原来如此。”
没有丝毫的犹豫，小莫玖直接破土而出，宏伟的小莫玖直接抵在了缇宁的嘴边，莫玖抱起缇宁，指尖在她红润的尖端挑动，
“虽然我知道你们是无意的，但是阿格莱雅做的事实在是无法让人接受，只能对不起缇宝你们了～”“缇宁，你会理解我的对吗？”
还没等缇宁开口，莫玖的嘴唇就印上了缇宁的润红的嘴唇，咕叽咕叽：
可口的甘霖一点点被莫玖取，缇宁的奈头被挑逗，门户这时也泛起了水润的光泽，
莫玖如同恶魔般的声音在她们的耳边缓缓响起，“你们今天……一个都跑不了～”
缇宝大概是猜出什么来了，是阿雅。
缇宝的表情多了几分紧张，她知道她们都被阿格莱雅算计了，
不过在缇宝的视角来看，这似乎也并不全是算计，应该是刚好她们赶上了？小莫玖轻轻在缇宁娇小的身躯上旋转，
“缇宁，你知道肚子一跳一跳的感觉吗？”“不.不知道
甜腻的吐息轻轻吹拂在莫玖的脸上，如沐春风，只是缇宁越是表现的纯洁，莫玖就是越想看到缇宁被欺负的双眼泛白的模样。
缇宁的门户紧紧包裹住了小莫玖，一点点的紧缩着小莫玖的空间，缇宁的香舌轻轻吐露出来，恍中她好像看到了莫玖嘴角的笑意。主动抱住莫玖的脖子，亲昵的蹭了蹭莫玖的脖子，
“我会包容莫玖的所有的，可以尽情对我发泄，我不会介意的。”
缇宁如同细蚊的声音响起，看着莫玖朦的模样，笨拙的对着莫玖亲吻下去，
娇小的门户也在努力紧缩着小莫玖，缇宁也在努力抬高自己的小蕈鼓，她已经用尽了全力。“抱歉，是我被愤满冲昏头脑。”
“不...不用！“缇宁大声的喊道，“这..这样就好.我也想感受缇宝同样的快乐
莫玖名为理智地弦骤然崩断，看着缇宁玲珑可爱的身驱，有一种想要彻底污染亵读这副清纯的驱体，
迫不及待的再次吸着缇宁的嘴唇，缇宁也在回应着莫玖，小蕈鼓里夹杂着小莫玖也在一点点的刺激着缇宁的大脑。
很快，缇宁的门户已经是水流瑞急，只要小莫玖轻轻的涌动就能听见泌涌的水声。“莫玖.
缇宁小声的对着莫玖清喊“我可以
莫玖没有说话，只是通过动作回应，缇宁眼前的视线开始上下飘忽，小蕈鼓差着小莫玖在不停的冲动，缇宁的娇声如同山涧瀑瀑流水一样轻盈和清澈。
轻轻埋进缇宁的胸口，那是一股足够馨香的味道，也是属于缇宁的浪漫
内心的炽热被一点点的平息，莫玖看着缇宁的神情，愧疚感不由得涌上心头。轻轻把缇宁拔出来，看着从门户的水渍溢出蔓延到地上，莫玖轻轻摸了摸缇宁的头；“辛苦你了。”
轻轻把缇宁放在一边，然后把视线落在了缇宝身上，
“我刚刚听到..是缇宝去找的阿格莱雅要的服饰对吗？”
缇宝的脸有点僵硬，连忙用求救的视线看向缇安，却没想到缇安默不作声，甚至还把脸警向一边。“缇安你个叛徒！”
事到如今，一人做事一人当！对！没错！就是我！”
缇宝直接羞涩的褪去身上的衣物，和缇宁的不一样，那根绸带死死的陷进了缇宝的门户中，勒出了一道完美的弧度。
莫玖一把把缇宝抱在怀里，轻轻勒住那根绸带，缇宝瞳孔一缩，本身就被这根绸带磨损的门户更加光滑和晶莹。
剔透的水渍在顺着绸带一点点的渗透出来，
莫玖举起缇宝，仔细的看着缇宝的门户，白嫩晶莹细腻有光泽，完全符合下口的条件。
莫玖毫不犹豫的贴上去，缇宝下意识想要并拢，但是却被莫玖粗暴的阻止，
“不.莫玖.这样.实在是太差耻了“这是必要的惩罚，缇宝。”
莫玖轻轻咬住了那根绸带，不过出乎意料的是这根绸带意外的有弹性，听着清脆的响声在缇宝的门户响声，听着缇宝半是痛苦半是期待的声音中，
这样的惩罚，缇宝感觉怎么样？“唔
缇宝大口大口呼吸，门户的水渍被莫玖一滴不剩的卷走，那种落在骨髓的贪婪感让缇宝又爱又恨。“唔，莫玖.
缇宝着晶莹的眼眸町着莫玖，“能不能
不能“还没等缇宝说要就收到了莫玖的微笑秒打，“那么现在..缇宝，大的要来了～”
第三百二十五章挑畔以及被制裁的缇安
缇宝的声音颤颤巍巍的，试图这种方式唤醒莫玖的半点岭之心，
缇宝努力从眼角挤出几滴泪水，却被莫玖用嘴唇堵住了嘴巴，莫玖嘴角轻轻上扬
“缇宝，你不知道阿格莱雅究竟对我做出了什么惨无人道的事情，也不会知道此时我内心的火焰究竟有多旺盛
莫玖的指尖挑起了缇宝的下巴，町着她错鳄的眸子，
“虽然很对不起，但是缇宝...我现在只想让你们感受被狠狠欺负后的无力感。” 缇宝和莫玖体型相差实在过于悬殊，在小莫玖面前，缇宝的门户显得更加的狭小。
“为.为什么只是我缇宝显得更不服气，
明明第一个是缇宁的，凭什么只有我变成这样. 缇宝不甘心的对着莫玖惯的说道
“因为缇宝是主心骨，而且缇宝也最成熟，等到缇宝长大了，变成超大杯这个性格也都能撑起所有。“ 莫玖的笑容很温柔，
“所以欺负现在的缇宝格外的有成就感不是吗～
指尖一点点取进缇宝的门户，听着沙沙沙清晰的水声，看着莫玖毫不掩饰的眼神，缇宝知道自己可能要一个人扛住莫玖了。
“真..真的要这样吗.
缇宝的眼神满是哀求，喉咙禁不住鸣咽一声，这样子会会坏掉的
“可是我就是想看到缇宝坏掉的样子…… 在缇宝软嫩的脸颊上捏了捏，
“别怪我，要怪就怪阿格莱雅，把我挑逗到这个样子，还不给灭火，我也没办法～”
小莫玖抵住了缇宝的门户，这是第一次缇宝的内心对小莫玖出现恐惧的情绪，“其实我很喜欢缇宝身上的服饰哦～”
莫玖轻轻舔了舔嘴唇，看向缇宝的眼神也多了几分莫名的狂热，白嫩的小腿在空中不断扑腾，但这都无济于事。
“晞，还能和解吗？
“此时此刻？莫不是在说笑吧？”
话音未落，小莫玖轻轻没入了缇宝的门户，这一瞬间带来的包裹的温暖，让刚刚被阿格莱雅挑起来的火焰再次加入柴薪，
“等...等一下！“
缇宝瞳孔地震，刚想阻止莫玖，下一秒缇宝感觉自己的视线一低，“已经晚了，缇宝～”
莫玖如同恶魔的声音在缇宝的耳边轻轻响起
“小莫玖已经迫不及待的想要喝到缇宝门户里的银水了～”“唔
缇宝已经感觉到了，小莫玖已经到底了，低头看着自己的小腹，那里的痕迹清晰可见。
“不行！绝对不行.一定会“来不及了~”
莫玖固定了缇宝的身子，看着眸子闪烁着晶莹，轻轻靠近舔从缇宝脸颊落下来的泪水，
“真是美味啊，缇宝～”
然后缇宝感受到一股无法反抗的力量牵引着她的身体，
视线也随着莫玖的行为开始变得模糊，这并不是意识的问题，纯粹是因为莫玖的速率过快，导致眼神跟不上莫玖的动作。
缇宝感觉到自己门户变得滚烫，每一次小莫玖的扯带中都会飞溅大量的水渍，
缇宝的大脑变得空白，只剩感受着自己门户四溅的水渍，坏要坏
两根手指轻轻点在了缇宝的嘴唇上，等到缇宝和莫玖疑惑的眼神对视后，下一秒莫玖嘴唇就堵住了缇宝的嘴，
缇宝白嫩的小嘴格外的香甜可口，
缇宝明显被莫玖这一套连招打的逐渐恍，反抗的意识也已经被消磨殆尽，只剩下配合莫玖的本能。咕噜咕噜：
缇宝的小腹明显鼓了起来，里面装满了莫玖的敬业，等到小莫玖拨开，门户就像个水龙头开始往外溢出水渍，
缇宝泪眼婆姿的瞪着莫玖，愤满的想着阿格莱雅，那种委屈的小表情差点莫玖又没把持住，
可是这样的缇宝太可爱了，看起来也太容易被欺负，指尖拭去了缇宝的泪花
“和阿格莱雅一样，我可以满足你一个愿望，怎么样？”
缇宝瞬间抑制了哭腔，证证的看着莫玖，等到缇宝反应过来莫玖说的什么后，缇宝用力点头。“阿格莱雅是吧？”
现在的缇宝已经不是那个纯真的缇宝了，莫玖看清了缇宝眼底的惯怒
“那个浅草的阿格莱雅！一定一定要把她*死！” 缇宝气的浑身发抖，
莫玖的心情瞬间舒畅了许久，轻柔的町着缇宝，但是当白嫩的小腿再次触碰到小莫玖时，缇宝的表情雯那间变得僵硬；
一时间缇宝语无伦次，
为..为什么小莫玖还是这么
“因为一个缇宝不够呢～是吧，缇安～”
本来努力想把自己伪装成一个小透明的缇安后背禁不住发凉，“是…是啊
“但是能者多劳，缇宝这不是还能继续嘛.
果不其然，下一秒缇安就感受到了缇宝愤怒的视线，缇安把脸警向一边
对不起，缇宝，这个样子的莫玖我们肯定没有抵挡的，就只能先让你稍微委屈下。“我不可以！“缇宝声嘶力竭，“缇安！还有缇安！”
“不能抓着我一个人褥吧？！” 莫玖托了托缇宝软嫩的蕈鼓，“嗯，缇宝你认为呢？”
“不可以！”缇宝严词拒绝，“我的身体....已经到极限了，如果继续草的话一定会坏掉的！”“明百了，那缇安这件事你怎么看？”
“我.…缇安在胸口不停缠绕看手指，“好啦，我知道了。缇宝松了口气，
她是真不行了，小莫玖几乎是疯狂的在门户里翻来翻去，银水都不知道流了多少出来，现在门户还痛着缇宝撑着身体勉强走过去找缇宁了，缇宁乘巧的坐在床上拉着缇宝的手让她躺在自己的腿上。
疲惫上涌，缇宝缓缓闭上眼晴。只剩下最后一个目标，缇安。“是和缇宝一样的服饰对吗？
莫玖的笑容在现在的缇安面前就像个魔鬼，
“是是“我想看。”
缇安毫不犹豫的褪去了外套，白皙细腻的肌肤展现在莫玖的眼前，缇安町着小莫玖似乎又宏伟了几分额头不禁多了一层细腻的汗珠。
稍微试了试阿格莱雅做的三点式，绸带的弹性非常好，缇安门户里的那条绸带明显卡进去，
和缇宝一样，轻轻把绸带从缇安的门户里抽出来，拉到一个合适的距离，松手。啪的一声脆响，
缇安的身子一颤，双腿隐隐有点发抖，门户也逐渐溢出了水渍，胸口被蒙上的绸带也凸显了某些痕迹。莫玖指尖轻轻捻动缇安的奈头，小巧玲珑，但是反应是立竿见影，缇安白嫩的双腿已经支撑不住自己的
身体，情不自禁的朝着莫玖扑过来。
当然，莫玖肯定接住了她，看着她已经布满了羞红的脸，莫玖轻轻点了点缇安娇嫩的嘴唇。手指也从脸滑倒了缇安的小聲鼓，虽然手感并无区别，但是反应确实不一样。
缇安娇软的躺在莫玖的怀里，埋在他的胸口，而莫玖测试尽情的享受缇安的蕈鼓，门户。一直到缇安被戏弄到呼吸急促，缇安才愤愤不平的瞪着莫玖，
小莫玖都已经不知道打了她的脸几回了，每一次小莫玖狠狠的贴上她的脸，这种被小莫玖拍脸的感觉.… 缇安死死咬着牙，她分明知道这是莫玖在戏弄自己，可是身体的意志却一次又一次的接受莫玖对自己的
她的门户..门户的银水已经流了一地他没看见吗？！
缇安相比于缇宝的脾气会比较暴躁，“莫玖！”
缇安已经想明白了，她没必要和莫玖掩饰自己的想法，“把你的小莫玖狠狠的涌我的蕈鼓！”
“不要再做你那些没有一点用的前戏，没看到我的银水都浸了你一手了吗？！
带着愤怒的娇喝让莫玖楞了楞，看着缇安像只哈气的哈基米一样的表情，莫玖第一次感觉到了缇安别样的性格。
“就这样想？”
看着莫玖还想逗弄她，缇安的表情瞬间变得恐怖，没有说话，只是自顾自的握着脸颊边的小莫玖，直接鸣一口把小莫玖包裹。
不过很快，缇安感觉自已的姿势似乎不太对，调转了身体，直接趴在莫玖的腿上，把小蕈鼓对准莫玖，门户中至今还有溢出的银水一点点的滑落。
咕噜咕噜：
缇安一直町着自己的后背没有任何动作，气急之下直接把小萃鼓贴在了莫玖的脸上，然后疯狂在莫玖的脸上摩擦，
“哼，不就是想要这个吗！给你！”
缇安也是色厉内在，在莫玖确切的触碰到了门户之后，缇安的身体忍不住抖动起来“就.就只是这样吗？”
缇安的声音开始颤抖，感受着莫玖肆无忌惮的样子，缇安的内心也不由得多了几分慌乱。
这种行为导致的直接后果就是：她一会会被莫玖狠狠的*，
没想到缇安的嘴也是硬的～”
不.对..这个感觉..不对劲.
缇安一瞬间变得恍，睡孔微缩，这种奇怪的凶涌，有点顶不住... 包裹着小莫玖的动作也在下意识的被缇安停下来，瞳孔开始朦胧，“唔
一声娇声划过了空旷的方面，缇安轻轻咬着牙，双目含泪，我我错了
在莫玖娴熟的技术下，缇安根本不是莫玖的一合之敌。
缇安腹部突然出现一股暖流，她的内心下意识的咯一下，完了。
白腻的大腿上紧紧残存着水渍划过的痕迹，在前面的戏弄上，缇安已经输的一败涂地。
缇安如今已经骑虎难下，小莫玖也没消磨过多的状态，自己的血条也如同风中残烛，等待她的一定莫玖最后的审判。
在沉默了许久之后，缇安的声线带着颤抖的哭腔！那个.现在认输能不能从轻发落？”
“呵呵呵，缇安，你觉得现在说这个是不是有点晚了？”“请拿出刚刚你无所畏惧的勇气来。”
莫玖把缇安抱起来面对着自己，看着她眼角溢出的泪水，温柔的为她拭去“不要急着哭，不然一会哭的时候会没有力气的～”
莫玖的语气很温柔，但是其中的内容在缇安的耳朵里听起来却如同恶魔一般呢喃。
而且我看缇安你的门户已经银水瀑瀑，我简直不敢想象一会小莫玖会有什么样的体验～” 缇安的脑袋被狠狠砸中，
“能不能轻点*我？”“不能。”
莫玖轻轻把缇安的门户放置在小莫玖上面，这样缇安能感觉到小莫玖一点一点的没入，这种带着期待和威胁的情绪，莫玖不得不品。
缇宝和缇宁看着缇安狼的样子，
是的，缇宝在缇安说出那段嚣张的话后就强撑着身子醒过来，饶有兴趣的看着缇安涕泗横流的模样，反观自己，缇安这种结果让缇宝胸口郁气狠狠出了一大口。
“缇宁，你说缇安最后会怎么样？”
缇宝此刻的笑容异常的甜美，看着小莫玖似乎比刚刚看到的又宏伟了几分，笑容也是更加放肆。“喷喷喷，我简直不敢想一会缇安声音究竟会放浪成什么样～
语气中的期待怎么听都异常兴奋。“哦哦哦！缇安被莫玖抱起来了！“”
缇宝不由自主的直起了身子，她是经历过莫玖这种操作的，这种小莫玖一寸一寸步入门户的感觉，她可以说是相当熟悉。
“不知道缇安能不能撑过去.“缇宁小声的说道。
“撑过去？不可能的。“缇宝毫不犹豫否认了缇宁的猜测，“你看看缇安腿上水渍的痕迹，已经到这种地步，缇安肯定坚持不了多久了。”
缇宝双手抱胸，语气非常的肯定，
“这还没加上莫玖悄悄咪咪的其他动作，不过缇安刚刚器张的行为本就是浅草，现在莫玖也不过是在教训她而已。“
缇宝点了点头：
所以前车之鉴，后人之师，在没有绝对力量之前，面对莫玖还是小心为上！”
缇安已经失去了意识，粉嫩的舌头轻轻吐露出来，小莫玖也从她的身体拉出，“缇安？缇安？”
"好了，莫玖，缇安已经被你发出战败cg了？"
莫玖轻轻把缇安放在缇宝和缇宁的身边，“舒服了吗？"缇宝问到。
“当然。“莫玖用力点头，他也从阿格莱雅那里的挑逗下冷静下来，“不过感谢缇宝大人的配合。” 真的，有时候缇宝真感觉莫玖很欠揍。
“..要一起休息吗？” 莫玖嗯了一声，
“不是你想的那个休息！” 缇宝恶狠狠的瞪着莫玖，
“你看我们还有哪个能陪你玩第二轮？！“我说的是正经的休息！”
缇宝感觉自己已经被莫玖搞的有点神经痛，不过缇宝还是拍了拍身旁的枕头，“还好莫玖你的房间够大，床也够。”
然后缇宝看着缇宁还有缇安，无奈的对着莫玖伸出手，“这是
“洗澡，身上全部都沾染了你的味道，你让我们怎么休息！” 我们已经没力气了，你也不会指望我给她们洗干净吧？”
莫玖若有所思的点了点头，“明白了。”
“记住，我们只是单纯的洗澡！”
缇宝在单纯这两个字上狠狠加重了读音，“明白吗？”
“放心，我明白！”
莫玖轻轻扯着浴币从浴室里走出来，看着三只一模一样面容的女孩子静静的躺在床上，不知道为什么莫玖的内心总有一种莫名的成就感。
等到莫玖轻轻躺在枕头上，就看到白嫩的臂膀抱住自己脖子的缇安缇安已经很累了，脑袋接触到枕头的那一刻就呼呼大睡起来。
而缇宁和缇安因为刚刚休息了一会，虽然精力没那么充沛，但是倒也还能够坚持。
缇宁爬到了莫玖的胸口，轻轻侧身听着莫玖胸口心脏的跳动声，嘴角轻轻上扬，然后没了动静。
莫玖的右手是缇宝，这时候缇宝侧身看着此时的莫玖，表情很恬静“没想到有一关我也会有这么闲适的一关，仿佛是在做梦。“
缇宝很累，真的很累，这种疲惫不一定是身体上的，也会是精神上的。
翁法罗斯的头顶始终悬着一把刀，这把刀不知道什么时候突然落下，把翁法罗斯粉碎殆尽“没关系，有我在。”
“我知道，但是有时候我时常在想，把翁法罗斯的所有都压在你的身上是不是对你的不公平。”“我们也应该做些什么。”
缇宝的声音很轻，也很迷范。
“不用想太多，这并不是现在缇宝想的事情，缇宝只需要好好呆在我身边，我在需要缇宝的时候能给我一个大大的安慰就是。”
缇宝注视看莫玖嘴角的笑容，知晓这是莫玖的真心话，虽然有种莫玖离不开她的错觉，但是缇宝还是想
把这份奢望轻轻寄托给自己的心底。
“这并不是你一个人的事，莫玖，这是翁法罗斯所有人的事.….我还是不能眼静的看着所有的压力都在你一个人身上。“
可是我的所作所为并不是没有报酬的不是吗？“莫玖反问了缇宝，“你们不就是我的报酬吗？
“可是我想说."莫玖并没有让缇宝说话的机会，“这并不是一个对等的交易，黄金裔甚至刻律德都没有办法代表所有翁法罗斯的人。”
莫玖的声音很严肃，一字一句的对着缇宝说道。
翁法罗斯对我可有可无，可是你们却是独一无二的，我想要的是你们，并不是这个看似繁华，实则危机
重重的翁法罗斯。“
“这样吗.“缇宝德声音有点迟疑，也有些许的沉默，“我们就只能看着..什么都做不了吗？缇宝的声音很沉闷，她想不到自己可以在这其中做些什么。
“不要想这么多，对我来说，你们是因，拯救翁法罗斯是果，是你们搬来了我这个救兵来拯救翁法罗斯明白吗？”
我知道。“缇宝紧紧抱紧了莫玖的手臂，把整个身体的重量都压在了莫玖的手臂上，“我也明白这种战场
不是我们能够参与的，只是.很愧病.
“喉，不需要愧疚，缇宝。”
莫玖已经不知道该怎么安慰缇宝，
“没事的，莫玖，是我有点钻牛角尖了。
缇宝轻轻蹭了蹭莫玖的下巴，乖巧把身体围绕在莫玖的手臂上，“好好休息吧，弄了这么久你也肯定累了。”
“我其实并不排斥莫玖对我这样哦～”似乎是怕莫玖误会什么，缇宝特意解释了一下，“我还蛮喜欢这么有侵略性的莫玖。
"所以其他什么东西的，不用放在心上啦～"“好。“
之后，一夜无话。
等到莫玖醒来，怀里只剩下一个缇安。
给予莫玖的住宿配套设施都是一应俱全的，无论是卧室，厨房. 而听着厨房里叮叮咚咚的响声，莫玖就知道缇宝和缇宁去哪了。
也没有着急起床，看着怀里轻轻蜷缩着身体的缇宁，莫玖刮了刮缇安的鼻子，“起床了。”
缇安似乎被喊醒了，朦胧的开眼，
“啊.莫玖…我睡了多久…“很久，不过睡的舒服吗？”
“唔.很久没有睡过这么舒服的觉了.
缇安看见莫玖，记忆瞬间涌上了脑海，不过面对莫玖，缇安也没什么好害羞的，轻轻抱着莫玖，睁着眼晴享受着来之不易的温暖。
“缇宁和缇宝应该在给我们做早饭，你可以再咪一会。“ 缇安摇摇头，轻轻压下了因为睡姿翘起的头发，
“不用了，我应该也去帮忙的。”“我去吧。”
莫玖压下了缇安，摸了摸她的头。
“嗯.“缇安掩着被子轻轻点头，脸颊有点微红。
缇安感觉现在莫玖和她都像是刚新婚不久后的夫妻一样，有点温馨的感觉。
呀，莫玖你起床了？“缇宝站在凳子上，系了个小小的围裙，“一会就可以吃饭了，缇安行了吗？“醒了。”
莫玖从背后抱住了缇宝，轻轻在她发丝上嗅了嗅，“辛苦你们了。”
“是我们应该做的，虽然到了莫玖你这个层次，食物什么应该都不需要了吧？”
“口腹之欲肯定怎么都摆脱不了，不过我还是很期待缇宝的厨艺～缇宝害羞的把脸警向一边，
“不过这个时候不给我来一个可爱香甜的吻吗？” 莫玖故意把脸凑过去，对着缇宝了眼晴
缇宝的脸红，轻轻咬着嘴唇，闪着春水般的眸子，飞快的在莫玖脸上点了一下。莫玖指了指另外的一边脸颊，
“这里也要。” mua~
然后莫玖把目光看向了缇宁，
“这可不能厚此薄彼，缇宁我也要～”
缇宁也如法炮制，在莫玖的两边脸颊都印上了一个香香软软的吻。“真香～”
给予足够多的情绪价值，感情才会慢慢变得长久，这是永恒不变的道理。
莫玖当然也清楚，撑着头看着忙碌的缇宝和缇宁，莫玖嘴角情不自禁扬起来。“有什么需要我帮忙的吗？”
“这个没有啦，莫玖只需要乖乖的等着吃饭就好～”
果然缇宝是温柔的，就像母亲一般的存在，包容且善解人意。
很快，缇安也蹦蹦跳跳的跑进来，“哇，真香～”
看着有了缇安的加入，厨房变得闹哄哄的样子，这种平淡且温馨的日子感觉才是真正的幸福“缇安！不要捣乱！那个还不可以吃！”
缇宝无奈的出声阻止想要试图拿着还没煮熟的食物放进嘴里：嘿嘿嘿…缇安不好意思的挠了挠头，“这不是.那个…
缇宝无奈的那些纸巾轻轻擦拭着缇安嘴唇旁的污渍，“好了，先出去把，马上就吃饭了。”
缇安是最活泼的那个，缇宁表现的就比较内敛，而缇宝就像是这个大家庭的家长，努力照顾一定这个家庭所有的家庭成员。
“饭做好了！”
是很香味道，有点像浓郁的奶油芝士蘑菇汤，或许是许久没有在意过口腹之欲，这一瞬间莫玖居然也有点饿。
“好了，大家，吃饭了！”
第三百二十六章围裙萝利缇宝！
“一定要用这么肉麻的方式一起吃饭吗？
缇宝有点强颜欢笑，毕竟她好像有点不太懂莫玖的这种行为是会把饭变得更好吃还是这样会增加莫玖的食欲。
莫玖的腿上坐着缇宝，两只手一边一个抱着缇安和缇宁，缇安哥缇宁顺着莫玖的要求把菜放到莫玖的嘴里。
“不，这是情趣，可以增添我们的感情～”
“可是我们的感情还需要增添吗…"缇宝看着莫玖幸福的咪起来的眼晴，“倒不如说现在这个样子刚好踩在你的心头上了吧.
莫玖没有反驳，而是更加把怀里的缇宝抱紧，
“小心点，别把你衣服上弄脏了，我的围裙还没摘…
虽然这是莫玖喜欢自已的表现，但是如此区别的对待，在缇安和缇宁面前还是太羞耻了。“放心，我不会动你的围裙～”
缇宝嘴角抽了抽，现在莫玖口中说出的一句话她都不信，什么叫不会动自己的围裙，这潜台词不就是除了围裙什么都要动吗？
似乎是意识到了什么的缇宝，眼眸瞬间注视着一旁的缇安和缇宁，看着她们目不斜视的模样，缇宝雯那间就明百了。
莫玖围绕着自己身体的手好像动起来了，在自己腰身轻轻按摩，“你想做什么
缇宝已经疲惫，莫玖想做什么叫做吧，好像自己也拒绝不了。
“没想什么，只是我们的行为似乎应该随着关系很近一步，你觉得呢？” 缇宝不由自主的注视着莫玖，
“你要不听听看你在说什么，我们的关系难道还有更进一步的必要吗？”
缇宝不可思议的看着略显调笑的脸，“嗯….其实我觉得我挺需要的。” 缇宝轻轻揉着自己的眼晴，
“所以你需要什么？“缇宝的声音很疲崽，也很无奈，莫玖的要求她根本拒绝不了，就像是被莫玖洗脑了一样.
我并没有什么想做的什么轰动寰宇的大事，只是想要这种平凡的日子里找到属于自己的温暖和快乐。”
缇宝已经彻底明白莫玖的性格，这种如此多前缀的解释，之后一定是羞耻至极的感觉。缇宝嫌弃的看了一眼莫玖，
“直接说吧，你到底想怎么于。”
肯定句，缇宝可以保证莫玖的现在的思想一定是黄的。
温润的吐息吹拂在了缇宝的耳朵上，莫玖亲眼看着缇宝的耳朵从白嫩到通红，虽然这种行为的挑逗已经很多次，但是每一次看到缇宝这么可爱的反应都会有几分新奇。
不得不说缇宝真的很会照顾人，就算是这样莫玖也能感受到缇宝无奈的妥协。“莫玖.…你真的满脑子都是黄色废料啊！”
缇宝看着已经轻轻摇动着自己小脚的双手，缇宝咬牙切齿的说道。“我应该说多谢款待吗？”
“毕竟缇宝这样小小的唾骂声不会让我感觉到羞耻，而是会让我感受到无与伦比的成就感。”
缇宝对莫玖是真的没招了，随着莫玖越来越逆天的行为，缇宝的心态也跟随着莫玖发生了某些微妙的变化。
应该说她是越来越像莫玖了。
莫玖的行为缇宝是越来越不排斥，甚至某些时候乐在其中，就像现在这样..
其实缇宝只要表现的稍微拒绝的意思，莫玖就会立刻停下自己的动作，但是缇宝没有，任由着莫玖在肆意把玩自己的脚。
莫玖当然也乐此不疲，等到缇宝看到自己的胖0次不知道什么时候被莫玖脱下来轻轻放在自己腿上时，她幽幽的叹了口气。
“这是我刚换的衣物..还没有沾上我的味道，即使是这样你也要吗？”“当然～”
“那给你了。”
缇宝轻轻压着裙角，无奈的看着莫玖仔细打量自己的胖O次
“只是一件衣服，这有什么好着的...不应该是她遮挡的东西才值得你喜欢吗？”
“不不不，缇宝，这种感觉需要循序渐进，一点点的拨开，然后看到最本质的东西..
缇宝就这样看着自己的衣物越来越少，一直到自己身上仅仅只剩下一件勉强遮挡自己的围裙。这就是莫玖的目的？
缇宝突然有种想笑的冲动，现实中她也笑了出来，莫玖看着缇宝噗唾一声的笑声，“只是这样吗？”
缇宝拉动着绑在身上的围裙，转头，往嘴唇轻轻放了一根手指，眸子弯起了一个好看的微笑，这一瞬间缇宝显得格外妩媚。
“若隐若现才是最美的样子，就这样…”
缇宝看着迫不及待伸进围裙，轻轻逗弄着奈头，听着从缇宝檀口中吐出的甜腻的吐息，笑容越来越灿烂。缇宝沉默了一会，抬起手静静的吃着她的早饭，即使莫玖的已经轻轻掐着她的奈头一点点搓揉。
在莫玖的眼里，缇宝现在故作镇定的样子真的的相当可爱，缇宝的胸口虽然平坦，但是始终有一份属于女孩子的悸动存在
缇宝遏止不住自己的喉里的声音，无论多少次，缇宝还是抵挡不住这种近似于犯罪的行为，不过这也是只有莫玖才能这么做了..
只是莫玖好像并没有想现在放过缇宝，莫玖缓慢的把手落在缇宝的小腿上，在莫玖毫不费力的动作下，指尖缓慢的溢进了缇宝的白嫩的门户。
缇宝微不可查的吐露了几分痛苦的声音，咋天莫玖的泌一直到现在她门户还有着疼痛感存在。
可是仅仅只是几下，水渍伴随着和壁口摩擦的水声就在缇宝的耳边响起，缇宝紧紧咬着牙，
明明昨天她都已经完全把身体的压力全部释放掉了来着，还压榨了身体的潜力，为什么现在.……
缇宝情不自禁微微吐露出来淡淡的雾气，大口大口的呼吸，双手紧紧扣在桌子上努力抵御莫玖一点点带来的奇怪的感觉。
下一秒，缇宝小小的吗咽了一声
缇安和缇宁的眼神下意识的注视到了地上，那一滩清晰的水渍显得那么刺眼。
缇安和缇宁对视了一眼，逐渐沉默下来，也下意识庆幸自己这时候坐在莫玖腿上的不是她们。
缇宝的脑袋已经彻底趴在桌子上，“呼～呼～呼～*
第三百二十七章或许是让我拯救世界什么的？「过渡章节
缇宝感觉自己有点恍，但是撑过了这瞬间的感觉似乎并没有那么糟糕，恍中甚至她还感觉到了几分享受。
很显然，她已经逐渐习惯了莫玖的肆无忌惮，如果莫玖只是选择了这种调情的话，她想这并不是什么无法接受的事情，
轻轻扣在缇宝的门户之中，看着莫玖一瞬间某种溢出的情绪，莫玖的嘴角轻轻上扬，“很可爱的表情，缇宝
“不…..不就是想看这样的表情吗…缇宝町着莫玖，小小的围裙已经被莫玖弄的乱七八糟，肩上的吊带也挂在了手臂上。
这样的姿态虽然羞耻，但却是缇宝现在真正的状态，“认命了？“莫玖歪着头问着缇宝，“这个心态不行哦～” 缇宝额头上瞬间冒出一个豆大的十字，
“什么叫认命？！好好说话！这怎么听都像是我被强迫的一样呢？！”
缇宝用力敲了敲莫玖的头，把自己全部给莫玖之后，缇宝顿觉天地宽，看着莫玖装作抱头求饶的样子，也不由自主的噗嘿一笑，
“行了，我们是正常恋爱懂吗？” 听到缇宝口中说出来的奇怪的话，啦正常恋爱?
这种话莫玖都说不出来，莫玖轻轻挠了挠头，“对啊～”
缇宝的脸颊排红，
其实她也不知道正常恋爱是什么，但是既然莫玖这样做了那就算正经恋爱。“所以亲爱得宝对这种事没什么抗拒的意思对吗？：
“嗯.….可以这么说，这也算是情趣的一种不是吗，不过以后还是少来点吧，这一次两次还好，多了.….我身子顶不住。“
缇宝对着莫玖叹了口气，轻轻依喂在莫玖的怀里，
“不过这也算是我们唯一能做的了吧。” 莫玖轻轻摸着缇宝的头，
“不，你们给我的力量其实超乎了你们的想象。”
另一边，奥赫玛，
刻律德拉轻轻抬着头，撑着下巴，看有着两位莫玖带来的天外之人。
“所以你们的意思是...翁法罗斯这个试炼场是三重命途的死斗之地？” 黑塔摇摇头：
“不，应该说至少是三重命途。”
刻律德拉得指尖在主座上不停的敲响，具有节奏感的声音让刻律德拉开始思考。"不过有莫玖在，翁法罗斯并非没有一线生机。”
刻律德的指尖停止下来，声音在这一刻戛然而止，
我知晓莫玖的力量并非我们能够企及，但是我又该怎么判断他能否与星神相比？” 刻律德的声音在这一刻充满苦涩，
“那我换一种问法，能够毁灭翁法罗斯的个体在天外...多吗？”
刻律德拉的问题很尖锐，但是她必须知道翁法罗斯到底处于寰宇中的哪个层次。
“多，很多，非常多。” 黑塔毫不犹豫的回答，
“只要是令使几乎都可以毫发无损的摧毁翁法罗斯，还有行星武器，这些都可以。”
黑塔看向刻律德拉，本来这种小事不需要她解释，但这关于莫玖，她应该给予和常人不一样的态度。
那你们呢，是否也可以.…“当然可以。”
黑塔直接打断了刻律德拉，属于天才的气势升腾起来，
我们的地位并不平等，我可以承认你们因为世界的限制无法和寰宇接轨，但是未来你们进入寰宇，你会发现你们依旧如沧海一栗。”
“只是因为莫玖我们才平等对话，放在寰宇，你们见我如浮游撼青关。“所以你们就笃定翁法罗斯一定无法跨越铁墓？”
“显而易见，如果不是，我相信你们也不会看到我，也不会把莫玖作为最后一根稻草。” 黑塔冷一声，阮梅轻轻站在黑塔面前，
“抱歉，刻律德拉小姐，黑塔小姐在寰宇中已经属于顶尖，寻常之物入不得她的眼晴，如有冒犯，还请多加体谅。
阮梅对着黑塔轻轻摇摇头。
黑塔想让莫玖退出这趟浑水，翁法罗斯已经不是普通命途行者能够触碰的事，令使只是入场券，也只是幕后之人的棋子。
如果能够刺激到刻律德拉，黑塔可以保证，她一定可以让莫玖对刻律德失望。
不过这也是试探刻律德拉，莫玖是她的人，她也无法接受莫玖对这样随时猜忌的人给予好感。
在黑塔眼里，莫玖从来都是卑微的，无论是哪个角度，莫玖怎么看都不需要参与这趟浑水就能把他想要的人带出来。
莫玖想要完美，不巧，黑塔也是完美主义者。
“我明白了。” 刻律德拉点头：
“我需要怎么配合你们，或者说怎么配合莫玖。”
话音未落，一个懂懒的声音传来，“我好像听到有人在说我坏话？
黑塔轻轻挑了挑眉，看着阮梅风轻云淡的样子，无奈的撇了撒嘴。“你倒是来的及时。
“关键人物只在关键场合出手，黑塔女士，莫非我不算关键人物？”
“不过黑塔女士有一句话说错了。” 莫玖轻轻伸了个懒腰，
“剧情已经严重崩坏，就是铁墓诞生，只要我在这里，它就算活着出现在我面前，它又能撑过几秒？莫玖终于把那抹违和感找到了，在既定的剧情出现偏差，从某种角度上来说会有时间线的收束
莫玖不信【末王]】这么看重的剧情崩坏到现在它一定反应都没有，也就是现在崩坏的剧情也算是未来的支线之一。
这里不是三重命途的死斗之地，而是为了我特意建立的试炼场。” 莫玖轻轻打了个响指，
所以听了这么久，来古士，不，天才俱乐部
第一章第席，赞达尔先生，你有什么想说的吗？” 来古士轻轻拂身，
“我承认阁下的猜测有理有据，不过我想知晓一件事，所谓的剧情..是什么？” 既定的事实又是什么？”
“翁法罗斯注定会被拯救，这是既定事实，至于剧情.” 莫玖点了点下巴，
“这个你可能就要去问末王了。黑塔迫不及待的打断来古士，
“试炼之地又是什么？莫玖嘴角抽了抽，”
“如果说我不知道你会怎么样？黑塔脸一黑，吊人胃口的混蛋！
“好了，这是星神在我身上的谋划，我也不知道他们想干什么，大概. 莫玖笑容轻轻扬起，
“大概或许是让我拯救世界什么的？”
第三百二十八章你在关心我？
“所以翁法罗斯的安危全系我一身这个说法其实没有问题。“
莫玖的眸子咪起来，笑容也逐渐深邃，“既然解释清楚那就没什么问题了吧？“
“只是个猜测而已，没有确切的证据，莫玖你还是太温柔了.“黑塔微微撇撇嘴，一副随便你怎么样吧得表情。
那就这样吧，空间站那里还有一堆事情，如果你觉得没问题了，我们就准备走了。”
也没等莫玖拒绝，黑塔百无聊赖的对莫玖挥挥手，走出了刻律德拉的寝宫。来古士也不知道从什么时候离开。
现在空旷得地界只剩下莫玖和刻律德拉两个人，莫玖看着刻律德拉空洞的眸子，两双眼晴就这样对视。“刻律德，你看起来似乎有些不太好。”
我看起来应该很好吗？“刻律德拉揉了揉自己的眼晴，酸涩，还有点恍。轻轻扶着头，
“你对翁法罗斯的第一印象是什么？是那种如同乡野之地的麗视？
“想多了，刻律德，我们的关系不出意外应该紧紧的绑在一起，问这些问题只是徒增烦恼。”
刻律德的表情送下来，沉默了一下，“也是。”
“现在刻律德拉小姐倒不如使用点手段贿赂我
刻律德拉示意莫玖不用多说，莫玖看着刻律德没有任何情绪变化的脸，轻轻叹了口气，也是，刻律德拉怎么可能这么轻易的就认命..
“最近身体偶感风寒，今晚…“刻律德轻轻咬了咬牙，“今晚你就留宿在我的寝宫吧。”“嗯？刻律德拉小姐终于想通了？"
“不，只是为了迷醉你的一种手段罢了，不要想这么多！” 色厉内茬，刻律德拉小姐是个老傲娇了。
“既然刻律德拉小姐邀请我也没有拒绝的理由。”
莫玖轻轻走向王座，轻柔的眸子落在了刻律德拉的身上，俯身在刻律德拉的脸点了一下，“其实我一直都很喜欢刻律德拉小姐哦～”
捏了捏刻律德拉软嫩的脸颊，柔嫩细腻的触感让莫玖的心情异常的愉悦。
“不过我还有点事情需要处理。” 这是一处荒芜之地，
莫玖的指尖轻轻点在面前的空气中，如同水纹一样的波澜瞬间扩散。
既然剧情都已经崩坏到这种地步，那么莫玖也没什么可以顾及的东西了。看着从里面走出来的身影，莫玖的眸子微微一亮，
“嗯，换了身皮肤，病态的小三月看上去也相当不错哦～”
长夜月看着莫玖，这个男人在自己记忆里无时无刻不在欺负自己。
“这个时候才想起我，我是否可以理解为你其实心里一直都没有在乎过我？”
猩红的伞面微微泛起红光，长夜月轻轻地靠近莫玖，“而我有说过..我是她吗？
微微俯身，想要在莫玖的身上看到惊慌失措的样子，可是长夜月失败了，只有莫玖朝着自己的脸伸出手露出轻桃的微笑，
“长夜月...对吗？”
长夜月楞了一下，这是她想了很久的名字，为什么.…被莫玖一语道破，
莫玖拉姿态长夜月的宽袖，直接抱住了长夜月纤细的腰身，“你干什么？你以为我还是记忆中的.…”
长夜月猩红的瞳孔不由得一缩，她应该只是涉及了三月七的记忆，可是深刻在记忆中的本能反应却让她不由自主的凑到莫玖脸上，
“黑化版的小三月，嗯，很可爱～”
“我不是她.“还没等长夜月愤的声音明确的出来，莫玖就捏住了她的下巴，毫不犹豫的吻下去。和三月七逐渐熟悉的感觉不一样，长夜月有种三月七一开始无所适从的陌生。
从某种角度来说，长夜月能算是三月七的一个保护性人格，不过莫玖还是那句话，性格的不同造就的结果不同。
莫玖是把长夜月和三月七当成两个人看待的。
“三月七现在还好吗？” 还好
长夜月不知道该怎么回答莫玖，
在涉及到三月七的安危，长夜月毫无疑问是独裁的，但是面对莫玖，面对感情方面的问题，长夜月并不知道该怎么去做。
“嗯，看来长夜月小姐把小三月保护的很好。”
长夜月把莫玖的行为和记忆中的那个莫玖对照，他对自己的态度和小三月对没有区别。
长夜月的眸子下意识的咪起，反手把莫玖伸向自己的手打掉，“你把我当成三月七了吗？”
长夜月类似于质问的语气并没有让莫玖慌乱，
不过气呼呼的长夜月有种和三月七不一样的可爱。
“我是把你们当作不一样的个体，在我不了解你的情绪之前，我只能按照和三月七一样的方式对待你。”“你只是想*我。”
这是长夜月读取三月七和莫玖记忆后得出的结论"对，也不全对。”
莫玖摸了摸自己的下巴，“或者说.我想一直*。”
..变态..长夜月动了动嘴唇，最后只出了这两个词。“嘶～”
莫玖对着长夜月肢了肢眼晴，
没想到长夜月小姐的唾骂居然比三月七来的更加刺激？
“好了，你和三月七的关系是个哲学问题，不过我还是会把你和三月当成两个个体。”
况且你现在用的是小三月的身体莫玖注视着长夜月，
“有没有想重新拥有一个身体的想法？”
长夜月是温柔的，对特别是在三月七身上，长夜月给予三月七的偏爱母庸置疑。
出于照顾三月七的心情，长夜月也会尽自己最大努力包容莫玖。对于长夜月这种奇怪的状态，在NPC世界似乎她都并没有存在。
当然这并不代表莫玖会放过她，长夜月轻轻后退几步，“你的表情似乎对我产生了不太好的想法。“
这不是出自于三月七的注视，而是她这个人格本身，
“是，想法挺多，只是可能“莫玖稍微委婉的对长夜月说道，“你接受不了。”
“那三月七呢？长夜月反问，
“三月七自然有她的能力，现在是基于你的想法，至于三月七.”
“我随时都能唤醒她，到那时候，你能不能身不由己，我就不知道了。”
长夜月听明白了莫理我的潜台词，“你..在关心我？
第三百二十九章刻律德拉：唯独今天，我什么都可以满足你
wｗW.ｓhUb12３.ｃｏm
“这难道不明显吗？“莫玖异的町着反应如此剧烈的长夜月。长夜月的表情缓慢的收敛，脸部的表情也越来越冰冷，
“所以三月七等了你这么久，无数次期望着你能够像救世主一样到来。” 空气瞬间开始变得凝结，只看见长夜月猩红的眸子在闪烁着微光，
“你真是个不折不扣的渣男，我的存在就是三月七对你最大的睡弃。长夜月轻轻走到莫玖面前，看着莫玖沉默不语的样子，嘲讽的笑了笑，“你明明有能力阻止，但是却把这一切都当作剧本的一部分，告诉我. 长夜月轻描淡写的声音狠狠戳进了莫玖的心口，
“你究竟把三月七当成什么了？招之即来，挥之即去的狗吗？”“这是我的错。"
这根本由不得莫玖辩驳，这也没办法辩驳，在意识到剧情已经崩溃的时候，他不知道如果这时候出手会不会影响长夜月的诞生，
但是在这里，就算长夜月问莫玖无数遍你会不会后悔，莫玖都会坚定的回答，“但是我不后悔。”
这不能深究，如果深入下去，崩溃的就是长夜月和三月七。
“我打不过你，也没办法对你造成伤害。“长夜月说的很冷静，如同泥沼的空气中在这一刻瞬间消失，就像是从未出现过一样。
我毕竟顶着三月七的相貌，你也不会对我下手太重，而且我能感受到你内心的愧疚。” 长夜月一点点注视着莫玖，
“你应该祈祷在翁法罗斯的这场战斗中不要露出任何破绽，被我抓到了.
“我可不敢保证我会对你做出什么事情。”“我明白。“莫玖的眼神很平静，也很从容。
“放心，我不会涉及到其他人，这点怜之心我还是有的。” 长夜月轻轻侧身，猩红的眸子带着厌恶，
“和你对话有种恶心的感觉，虽然很不想这么说，但是.…三月七很想见你。” 莫玖微微低垂着眸子，
“等一切尘埃落定之后吧，我会把她唤醒的。” 看到长夜月彻底消失，莫玖无奈的抓了抓头发，
长夜月拥抱了三月七的记忆，守护三月七的愿望，莫玖相信他也在这份愿望之中。
事情开始棘手，莫玖叹了口气，他和长夜月都是一样，
三月七是个可爱单纯的孩子
溺爱..有时候不仅仅是长夜月的独有。刻律德的寝宫，
莫玖看到了坐在镜子旁的刻律德拉，“你看上去很疲？
刻律德看着莫玖，眉眼中的无奈在刻律德拉看来很清晰，“算是吧。”
莫玖躺在刻律德的床上，轻轻揉了揉眼晴
“需要我的帮助吗？”
“涉及感情的事情，我想刻律德你还帮不了我。” 刻律德拉表情多了几分了然，
“看来是你后宫起火了，这种事情我确实无法给予帮助。” 莫玖幽幽的叹了口气，
“她是我们的同伴，再翁法罗斯的历史进程中留下了不少痕迹。”
“她比我们早很多进入翁法罗斯..“翁法罗斯真是个神奇的地方。”
“后悔了，还是觉得自己撑不起翁法罗斯的未来？”“这倒不是..….只是莫名有种和你们格格不入的感觉。
莫玖轻轻走到刻律德拉的面前，轻轻的抱紧了她的身体，虽然一开始刻律德拉身体僵硬，但是很快适应了下来，
“让我靠一会
刻律德没想到自己能看到莫玖这样的状态，眉眼的紧张放松了很多，笨拙的手又一下没一下拍着莫玖的后背，
没关系，有点无奈罢了。”“只是贪婪在作崇。”
莫玖轻轻抬起了刻律德拉的下巴，“那么女皇醒下，是不是该就疫了？” 话题在被疯狂拐弯，
“氛围都到这里了，刻律德小姐相信也愿意用身子来安慰一下我对吧？”
刻律德拉注视着莫玖轻桃的眼神，“我就不该对你抱有幻想来的。” 刻律德拉挣脱了莫玖的手，
“从一开始你就没想放过我，怎么到现在却看上去这么猴急。” 刻律德拉整理了自己的衣物，
“等我洗漱，虽然有时候我也很不齿那些烦俗的礼仪，但是现在我也不得不去接受。” 刻律德拉轻轻揭开了胸口的扣子，
“今晚还很长，这点时间我想你应该等的起。”
看着刻律德拉走进浴室，听着浙浙沥沥的水声响起说这么多，其实也只是害羞而已。
莫玖靠在属于刻律德拉的床上，轻嗅着属于她的芬芳。此时浴室之内
水轻轻落在了刻律德拉身上，氙氩着浓重的雾气，模糊了刻律德拉的脸。
刻律德并没有觉得自己有什么委屈，用这种轻而易举的东西就能交易到翁法罗斯的未来，这是一笔很划算的交易。
只是刻律德拉感觉到自已好像对莫玖升起了某些不该有的想法，抛却了在NPC世界的先入为主，莫玖身上的魅力确实很迷人。
未来她不可能甘心臣服在莫玖的身下，就算莫玖强行把她带走，分道扬镀也是一个可以遇见的事实。
刻律德拉会强调交易这个概念，她们之间不存在感情只存在交易关系，两清之后，互不相欠刻律德给自己下了强烈的暗示，
但是既然已经是交易，刻律德拉也会把自己最美的一面展现给莫玖，这是作为交易的前提
水声逐渐消失，刻律德拉只围了一件浴巾就推开了浴室的房门，氙氩在浴室中的雾气争相恐后的溢出。刻律德主动把房间的光亮关掉，一瞬间的漆黑让莫玖恍了一瞬，然后一具炽热的娇躯压了上来。
莫玖一时间也没想到刻律德拉居然这么大胆，这么迫不及待，
下一秒莫玖的嘴唇被堵住之后，莫玖又把这个想法抛却，不对，这不是迫不及待，更像是….在宣泄自己的情感。
刻律德直接双手抓住了莫玖手腕，举过莫玖的头顶，如此霸道的样子符合莫玖对刻律德的刻板印象
温润的呼吸轻轻吹过莫玖的脸颊，一股带着些许忧伤的声线落在了莫玖的耳中“只有今天
“我什么都会满足你.
第三百三十章刻律德拉：这就是你想要的东西，满足你！
轻轻楼过刻律德拉腰身，白嫩没有任何赞肉，
灼热的呼吸在轻轻吹拂着莫玖，邀请的意思不言而喻，刻律德压下了莫玖的手，
既然我已经承诺，那么在这种情况下我也应该丢弃害羞的样子。浴巾轻轻被刻律德扔在了地上，
“你想让我展露出什么样的表情，又或者说应该表现处什么样的姿态？：“不需要，我只想看到最真实的刻律德。”
刻律德的心猛然一滞，看向莫玖的眼神越来越放肆，低声呢喃，“真实.
刻律德拉的动作突然变得狂放起来，她的本意是想让莫玖拥有更好的体验，但是如果莫玖这样放纵自己的话，刻律德拉一定会对着莫玖宣泄自己的内心的委屈。
“莫玖其实你一直很得意吧？”
刻律德拉不知道为什么开始说些莫玖听不懂的话，语气中还充斥着某些意外的情绪：“这么多女孩子前赴后继的把心落在你身上，你一定很得意吧？“
刻律德拉的手在莫玖得身上流转，这种以下犯上的成就感让刻律德无处痴恋。
“如果可以，我很想让其他女孩子看看在她们身上作威作福的莫玖，在我这里是什么样被欺辱的姿态。” 刻律德拉的声音很愉悦，似乎对自已这样的行为很满意，看着莫玖谊异的表情，刻律德拉得到了无与伦
比的成就感
“我想偶尔对你有反骨的女孩子，应该会让你别有一番趣味。” 刻律德点着下巴，趴在莫玖的胸口，对着莫玖微微抬起头：“比之前立的更快，看上去还是身体更加诚实。”
刻律德感觉自己抓住了莫玖的弱点，莫玖的沉默也说明了这一点。
刻律德拉是永远都想掌控的性格，感受着莫玖正在跟随着自己的节奏，这是一种运筹惟的满足。
莫玖的眼神开始越发的炽热，看向刻律德的眼神也充满了侵略，滚烫的视线狠狠在刻律德拉身上侵蚀。“你不怕我一会对你做出…
刻律德用手指抵住了莫玖的嘴唇“你不会。”
声音坚定有力，没有一点犹豫，
“看上去你还没有彻底了解自己的性格，你从来都不会拒绝，在我身上，在其他女孩子身上也是。”“比如现在
刚刚刻律德拉住莫玖手腕得手不知道什么时候被拿开，
“就算是虚假，我也要在这里占据我的主导地位。”“此刻只有我一个人的决定，不需要另外的声音！”
刻律德的手已经触碰到了小莫玖，强迫莫玖看着她的眼晴“你现在的视线只能是我一个人的！”
刻律德拉肆无忌惮的眼神毫不留情的勾着莫玖，手上的动作一刻也没有停歇，每当莫玖想要注视着那只握为小莫玖上白嫩的手，都被刻律德拉不留情的呵斥，
“不许看！看我！我的脸比它好看！”
刻律德拉瓣正了莫玖的脸，强硬的声线让莫玖不自觉的町着刻律德拉。刻律德拉脸颊通红，鼻息逐渐靠近，迷离的眼神让莫玖多了几分
在我被你弄的筋疲力尽之前，你现在的所有行为都会被我所束缚，无论你愿不愿意…
刻律德拉想看到莫玖迫不及待的表情，那种超出了意料之外的惊慌，他的脸上会不会还是那副一切尽在掌握的神情。
刻律德轻轻往后坐了坐，白嫩的脚尖点在莫玖两侧的脸颊上，被粘稠的白腻黏单闭合的门户被刻律德拉用两根手指打开，
莫玖的瞳孔微缩，在仅有的光芒下，莫玖看清了刻律德拉白嫩到毫无瑕疵的门户，
抵着刻律德拉光滑脊背的小莫玖似乎更加灼热了几分，“你是第一份有此殊荣的男人，有感觉到荣幸吗？”
刻律德的声线准确的传进了莫玖的耳朵，她调整了自己的坐姿，让门户在莫玖弓起身子都无法触碰到的距离。
馥郁的芬芳沁入莫玖的心脾，这是无法拒绝的想要一亲芳泽的冲动。
刻律德的指尖点在莫玖的鼻子上，然后随着莫玖的视线落在了自己的门户，轻轻在外围轮廓标源围绕指尖轻轻拉开的刹那，莫玖看到了那根指尖和门户拉出的一道晶莹剔透的丝线。
在刻律德的束缚下，莫玖拼尽全力也无法靠近，这是属于刻律德的帝王心术。“想要的话，可是要付出代价的～”
节奏已经被刻律德拉完全掌握在手中，刻律德拉笑容很微妙，她知道即使是莫玖在经历着超出自己意料之外的事情也会表现出渴求和急迫。
刻律德拉捏着莫玖的下巴，指尖在莫玖的脸上留下了水润的痕迹，“至于代价～”
刻律德的声线被她拉的很长，似乎是想让莫玖自己提出条件，“我需要付出什么代价。”
莫玖的声音多了几分嘶哑，喉咙在缓慢的吞咽着口水，刻律德拉当然也注意到了，指尖贴附在莫玖的喉咙，轻轻抚下身，温润细腻的吐息落在莫玖的脸上，
“我只有一个要求，至少在今晚上配合我，我想看到你从未露出的表情。”
之后，刻律德拉迎着莫玖疑惑不解的视线，嘴里轻轻吐出两个字，“求我。”
“我想看到不可一世的莫玖，在祈求着他人的模样究竟是有多低三下四。” 毫无疑问这是来自刻律德的报复，
她想看到莫玖也会臣服在她的脚下，也会卑微如草芥一样低三下四的渴求。
看着莫玖许久没有反应，刻律德双手抱胸，白嫩如豆蔻的脚趾狠狠踩在了莫玖的脸上，居高临下的视线让莫玖情不自禁想要宣誓效忠的臣服。
这才是刻律德拉本来的面目，
粉嫩的足弓在莫玖的视线里越来越大，一直到彻底覆盖了自己的眼晴“你不是喜欢这个吗？”
“不是喜欢用我的脚品尝美酒吗？”
“不过这一次没有美酒，我想你也一定会喜欢的对吗？”
莫玖的呼吸微微急促，这是属于刻律德拉的反抗“说话！喜欢吗！”
刻律德拉的声音多了不容置疑的决议，
回答只要你回答.“喜欢。”
刻律德在接收到莫玖口中说出来的话后，笑容逐渐放肆
“对，没错！这种深藏在心底不肯说出来的真心，在迫不得已的时候，跟随自己本能说出来的话！”“现在你明白我的感受了吗？”
刻律德得到了今晚最宝贵的东西，
“很好，非常好，那么作为诚实的奖励，我允许你得到你想要的东西！”
门户在莫玖的视线里越来越靠近，莫玖眼前一黑，下一秒，嘴唇似乎触及到了湿润的气息，还有刻律德压抑在喉咙的娇声。
这就是你想要的东西吧！
“不用照顾我的感受，这是你应得的奖励，应得的报酬，只要你脑海中想出的所有的想法，它都可以满足你！
刻律德忍不住在莫玖的脸上碾去，银水覆盖了莫玖整个脸颊，这就是你想要的东西，满足你！”
第三百三十一章刻律德拉疑似有点危险了
刻律德反复在莫玖的脸上碾动，顺带莫玖的嘴唇摩拳在门户上有一种主动糟践自己的冲动。这种没来由的羞耻心让刻律德拉轻轻捂住自己的嘴巴，但是动作却是一刻也没有停止。
已经开始有细密的水渍在飞溅出来，显然刻律德也步入了自己的节奏，不可否认莫玖的服务确实很让人上瘾，
感受着莫玖没有任何保留的舔甜，刻律德拉的喉情不自禁出发娇声。
莫玖的脸上已经沁满了刻律德拉的银水，在刻律德拉移开门户的时候，莫玖精确捕捉到了刻律德眸子上染上的春水。
莫玖轻轻扶着刻律德拉的腰身，眸子中炽热让刻律德拉内心一惊，“你
刻律德微微往后退了一下，光滑后背上逐渐的炽热让她不由自主的瞳孔一缩
很明显莫玖似乎已经到了即将爆发的地步，刻律德轻轻咬着牙，注视着莫玖没有任何掩饰的眸子，她知道了莫玖的意思。
莫坎能克制住自己已到这种状态已经是对自己已很克制了。
刻律德拉轻轻把身体放在小莫玖的后背，看着它挣拧着耀武扬威的模样，轻轻把它贴合在了自己的门户上。
刻律德的手轻轻握上去，下一秒她的表情微微一证，似乎比一开始膨胀了不少。刻律德拉有点沉默，咽了咽口水，喉咙鼓动的样子和莫玖炽热的视线形成对比，“刻律德拉，你做好接下来被我*翻的准备了吗？”
莫玖的声音没有任何的掩饰，贪婪的扫视刻律德拉白皙细腻的肌肤。刻律德拿出了自己作为独裁君主的气势，
“在我失去反抗能力之前，你别想违背我的意志做任何动作。”
刻律德的眸子狠狠瞪向莫玖，很明显她还是坚持自己自己的想法。不过作为我最为忠诚的臣子，给予你一点奖励这并不是难事。”
刻律德把小莫玖贴上的门户，内心那股悸动越来越明显，刻律德轻轻咬着牙齿渴望，冲动
无数的情绪都涌向了自己的心头，之后都是全部化为了一个念头，
想要把小莫玖狠狠吞进去，想让唇齿感受着这股炽热和她的嘴唇到底哪个更加灼热
既然已经决定，刻律德拉也不再犹豫，面对着小莫玖，轻启檀口，在莫玖有点异的表情中把小莫玖一点点的包裹。
这是刻律德第一次在现实世界对莫玖做出如此羞耻的行为，但是刻律德并没有感觉到有一丝的抗拒。
甚至自己的身体在呼唤着莫玖，这份充盈的满足感和成就感让刻律德拉微微一楞。莫玖的手抚摸着刻律德的头，看着刻律德吞吐的模样，莫玖的表情更加真实。
刻律德拉已经沉浸在莫玖的气味中，或者说她已经把莫玖当成了一个宣泄情绪的地方，她相信莫玖不会做出什么背叛的事。
在这一刻刻律德放弃了自己所有的地位和权利，用尽所有配合这个看上去混蛋的男人。
粉嫩的嘴唇轻轻吻住，在挣拧可怖的小莫玖，这粉嫩的嘴唇显得格外诱惑。一只手轻轻在小莫玖的尖端盘旋，若有若无的挑逗让莫玖的心情激荡了不少。“你
莫玖这时才猛然发现，说不定..刻律德在这方面也强的不行？“怎么了？很惊？”
刻律德的脸上溢满了潮红，一双美眸染上了不少的得意
“确实很惊。”
莫玖也没有避讳，轻轻点了点头。
刻律德拉没有说话，下一秒小莫玖被全部包裹，一直触及到深处的柔软。
在这幅表情下的刻律德拉，莫玖可以说在自己印象里就是无敌的魅惑的表情，媚意十足的动作，简直是踩到了莫玖每一个好球点。“呵，只是这样就不行了？”
刻律德拉擦了擦嘴角溢出的水渍，咪着眸子看着依旧挣可怖的小莫玖，白嫩的手轻轻挥向小莫玖，一个不大不小的声音房间里响起。
感受着莫玖传来的异样的眼神，刻律德拉轻轻抬起自己高傲的头颅，似乎是得胜的将军，眸子中的居高临下显得格外清晰。
莫玖的呼吸骤然加快，看着刻律德拉的眼神蒙上迫不及待的神色
“真是吓人的样子.刻律德拉轻轻用两根手指伸进了门户，在莫玖不解的目光中，轻轻撑开，
“到现在都已经这样了，还要继续羚持吗？”“只要说...想，我什么都可以依你。
刻律德另一只手撑着头，眸子中充盈的轻桃怎么看都像是属于莫玖的阳谋？怎么？是感觉到差耻..还是不喜欢这样的我？”
刻律德故意想让莫玖说出那个遵从与自己欲望的话，手上的动作也更加无所顾忌：
小巧玲珑的南北半球在刻律德拉的手上捏出了无数的形状，甚至那抹嫣红也垂在了莫玖的脸上，只要莫玖轻轻抬头就能够触碰。
可是刻律德显然不可能让莫玖这么轻松地得到，每当莫玖距离它只剩一点距离的时候，刻律德拉都会故意拨高一点：
在刻律德的笑容中，莫玖明白这是他在戏弄自己。
刻律德没有看到的背后，莫玖轻轻的扬起手掌，一个清脆的巴掌声落在了刻律德蕈鼓上，刻律德的笑容在脸上停滞，一瞬间的变脸让莫玖微微咪起眼晴，
不过莫玖没想到的是，这种表情只是在刻律德的脸上停留了片刻，刻律德就俯下身子，轻轻抬起蕈鼓，
看来你是很喜欢这样对吗？
刻律德拉主动把莫玖的手掌引向了自己白嫩的蕈鼓，让他切实感受到它的白嫩。“我有点抵挡不住了。”
许久之后，莫玖还是发出了自己的战败宣言，
“但是我知道如果你再这么下去的，会发生了你应该知道，只是后果是什么我也没办法猜想。”“是吗～“
甜腻的声音从刻律德拉的喉咙中发出，她的神色没有一点变化，
“既然我做了和那些女孩子一样的事情，那么我就有能力承担接下来的后果。“我也想知道，你究竟会把我弄到什么地步。”
所以你是认为我就这样结束了，还是认为....正戏现在才开始？”
刻律德轻轻趴在莫玖的胸口，慢条斯理的说着让莫玖后背一寒的话。刻律德拉
疑似有些太危险了.
第三百三十二章猜测
“作为一国之主，供奉给我的东西多如繁星，只这种能够增强体力的东西更是数不胜数。” 听到刻律德说的话，莫玖不可思议的看着刻律德拉，
“这种力量不属于你，刻律德，用这种方式被打败我绝不认可！”
隐藏在黑暗中的刻律德拉嘴角轻轻上扬，手指轻轻抚摸着小腹，脸上露出了残忍的笑容，刻律德歪了歪脖子，
“明知道无法战胜你，不寻求点外力，我岂不是只能被你一辈子压在身下！
刻律德的表情说明了一切，她一定要看到莫玖露出阿黑颜究竟是什么样的姿态。“不属于你的力量终究不是你的，你就算是…
莫玖努力配合着刻律德，咬牙切齿的表情看的刻律德拉一本满足，指尖轻轻抚摸过莫玖的脸颊，看着上面满是不甘的神情，
“就是这种表情！就是这种想干我却有草不到的表情，真是美味～”
刻律德此刻简直不知道内心的成就感膨胀了多少，至少能看到莫玖这副表情她已经满足了，无论接下来莫玖能把他摆弄到什么样子，她都值了。
刻律德拉眼晖中亢奋简直快要溢出来，看看莫坎一手捂看自已的脸，另一只手还在全力抗拒看自己这副欲拒还迎的模样直接跳进了刻律德拉的心里，此时刻律德拉已经无所谓莫玖到底是不是装模作样
她只需要看到莫玖流露出这副表情就够了。
刻律德要的就是莫玖的这种反差的表现，目前的状态就像是角色互换，被践踏尊严的不是刻律德拉，而是莫玖一样，这种尽在掌控的感觉让刻律德拉忍不住的沉溺。
“看着我！”
刻律德强行开了莫玖遮掩在脸上的手，强势的姿态让莫玖微微一楞，
或许是刻律德拉从未了解过这种水到渠成的行为，但是经过这些关的疯狂的补课，她也明白了大多数能让莫玖感兴趣的动作。
握着小莫玖轻轻没入了门户，被挤进去的感觉也让刻律德很新奇，心跳加快，作为人类底层逻辑的繁衍迫切的让刻律德想要进行下一步。
“看着那个地方..
刻律德拉摆正了莫玖的脸，让他的视线可以毫无保留的着着自己溢出水渍的门户，差耻？
不，在刻律德拉看来这种角色互换下，羞耻的应该是莫玖，被强迫的是莫玖，而她只是享受莫玖行为的任何一个人。
这种践踏尊严，玩弄感情的行为，在刻律德的情绪真实的反应在脑海时，是真是假已经不重要了。
小莫玖在一寸一寸的消失外莫玖的视线中，被包裹的感觉在莫玖这里也越来越清晰。刻律德拉已经沉浸在自己的愉悦之中，莫玖町着刻律德拉已经亢奋的眸子
刻律德保证，莫玖一定会配合她，当然刻律德猜的也没有问题，“放开我
“就算你得到我的人，也不可能得到我的心。”
在莫玖刻意的引导下，刻律德拉完美代入了曾经莫玖的角色设定之中，这种逼良为的感觉，的确让人欲要不能。
刻律德终于也明白了为什么每次莫玖在用大势，或者言语逼迫自已时的出出逼人，现在她明白了，原来是有如此美妙的乐趣。
这种战栗的兴奋简直跨越了所有的愉悦。
刻律德双手十指交叉束缚住了莫玖的手，轻轻拉到胸口，感受着莫玖的手骤然握紧的感觉，刻律德拉的眸子忍不住咪起来，
这种感觉真是让人上瘾呢～“现在感觉.如何？”
刻律德拉轻轻抬起蕈鼓，被撕扯的感觉让他瞳孔微微缩小，
果然初次的感受还是太清晰了，刻律德一时间居然感觉有些无力，
事已至此，刻律德拉不可能就这样放弃剧本，先是试探，确定能适应后，刻律德拉就没有后顾之忧，
刻律德的蕈鼓不停压榨着小莫玖，每一次的高高抬起都伴随着相当浓郁的白腻飞溅而出，淫霏的氛围也不自觉在他们周围绕：
只是刻律德知道无论自己怎么用尽全力也不可能触碰到莫玖的底线，如果能触碰也绝非她一个人能够做到的。
气氛在这一刻变得有些微妙，刻律德拉一心想要把莫玖压榨到露出阿黑颜的样子，而莫玖则是配合着刻律德，完成她的愿望。
在莫玖迎合的状态下，刻律德拉准确的捕捉到了莫玖脸上故意留给刻律德拉的疲惫。
刻律德似乎是看到了某些希望，频率再次加快，即使门户已经有火辣辣的疼痛，她也不想因为这个而错过这个能让莫玖流露出自己梦以求的表情。
“你不会让我失望的..对吗？”
刻律德拉对着莫玖低声呢喃，指尖点在了莫玖的嘴唇上，
蕈鼓上还塞着小莫玖就这么居高临下的町着莫玖，什么意思根本不用刻律德说什么。莫玖微微叹了口气，
“你想要的我还能不给你嘛？”
莫玖点着下巴，用着无可奈何的语气，
“只是女皇醒下，你曾经的姿态好像和现在的你不一样，即使事这样也可以吗？
刻律德拉没有说话，只是定定的注视看莫玖，轻轻扬起自已的手，没有任何的犹豫的拍在了莫玖的脸上清脆的响声让莫玖一楞，
“现在就是真实的我，你看到的就是真实的我。”
刻律德感受着小莫玖再次火热起来，部夷的眼神落在了莫玖的身上，
“嘴上说着什么拒绝的话，可是身体却异常的诚实，小莫玖可不像你这么虚伪。“ 莫玖感觉小莫玖好像又狠狠地收到了重击，这很明显是刻律德的报复
“可是我就是这么虚伪有怎么样呢？莫玖双手一摊，
刻律德嘴角一勾，直接捧着莫玖的嘴唇吻下去，一时间莫玖有点恍憋，迟疑地町着此刻胆大的刻律德，
“怎么了？第一次认识我？”
刻律德拉轻桃的声音让莫玖有点恍，看着刻律德轻轻擦了擦耳旁的发丝，用指尖撼在了莫玖的嘴唇上，
“嘘，猜猜看接下来准备干什么～”
第三百三十三章不管是三月七还是长夜月，他都要
刻律德拉做梦都想翻身做主人：
可是小莫玖至今还在刻律德拉的门户里作威作福，不得不说刻律德拉的花园很漂亮，也很舒服，花园中的褶皱也让莫玖感觉到异常的紧实。
刻律德拉压制着莫玖起身的动作，强迫莫玖按照自己的节奏继续“让你享受到了这样的体验，那么是不是该我看看你的了？”
刻律德狠狠的坐了几下，身子缓慢的抽离小莫玖，刻律德撑着身子，小莫玖离开之后，身子居然多了几分空洞，刻律德拉不知道为什么会这样，可能还是莫玖给予身体的本能反应太深刻了。
“你的意思是想让我现在反客为主？” 刻律德拉内心在思索，
还没等刻律德拉说话，莫玖直接拉着刻律德的手，“那就不需要犹豫了，刻律德拉，现在该轮到我了。”“不对，等一下.
莫玖不会让刻律德拉这么轻易满足她的心愿，他想了很多，他要保持下一次的新鲜感，
“抱歉，我后悔了，太早让你感觉到愉悦或许会降低对未来的期望。” 刻律德拉不明白这个时候莫玖说的什么意思，强势把她抱起来，
挣可怖的小莫玖已经直楞楞的对准了她的花园，“不是
没有任何说话的余地，刻律德的内心再次被小莫玖填满，
这一次没有讲任何的道理，全力的冲刺，刻律德的瞳孔在一瞬间失神，
这种被拉扯的情绪让刻律德情不自禁抱紧了莫玖的脖子，甜腻的吐息吹拂下更加滋生了莫玖的阴暗的想法，
“我很喜欢现在的女皇醒下，“莫玖顿了顿自己已的语气，“所以再让多了解一下女皇醒下吧～
刻律德此时已经听不清莫玖再说什么，只能从喉咙里发出若有若无的娇声表示反抗，当然这都无济于事，
等到刻律德失去意识的边缘，他看到小莫玖正在朝着某个不属于它的位置缓慢移动，“不不是
等到刻律德拉醒来时，全身好像被大地兽撞了一下，还有从精神上由衷的疲惫。
枕头旁莫玖已经失去了踪影，刻律德拉锤了锤发酸的腰身；是了，她好像被莫玖玩弄了一个晚上！
刻律德拉看着策划弄的一片狼藉的房间，内心的怒火不由自主的疯狂膨胀。“混蛋！”
在奥赫玛，莫玖就是个闲人，作为最后兜底的人物，莫玖还不需要这么快被摆上台面。
莫玖打了个哈欠，刚从刻律德拉的床上爬以来，虽然并没有用太多的精力，但是精神上却多了几分疲惫。“真是潇酒啊，莫玖。“
从阴暗中传出来的声音穿透了莫玖的耳朵，长夜月从阴影里走出来，嘴角噶着莫名的笑容，
“怎么？见到我很惊诉？” 长夜月轻轻打了打哈欠，
“奥赫玛的君主，刻律德拉。”
长夜月一字一句的说出这个名字，“怎么样？她是否有让你满意呢？”
“嗯，就以理性的眼光来看的话，我很满意。” 莫玖捏着下巴，点了点头，
所以你这么着急是因为.吃醋了？”
故意带偏长夜月，长夜月的眉头紧紧皱起，
“我并没有想和你讨论哪个女人更和你的心意，只是你的作为让三月七知道..
“三月七我会亲自和她道歉，她想要的东西我都会给予补偿。” 莫玖直接打断了长夜月的话，
“我不会因为这个而对你有所偏祖，我们本质上都是为了小三月不是吗？
“为了三月七？” 长夜月冷笑一声，
“你还没有资格说我，三月七付出的代价比你想的要多得多！长夜月已经忍耐了很久，
“她的潜意识在影响我，直到现在她还在偏祖你。”
血色开始将近在莫玖的周围，长夜月的视线也越来越锋利。
长夜月缓慢的朝着莫玖一步步走去，手中的红伞显露出血色的光芒。她的意思不言而愉，
“身处我的领域，你还能施展出那种超出令使的力量吗？莫玖微微叹了口气，
长夜月的行为很坚决，莫玖也没有斥责长夜月的权利，本质上还是因为他的缘故才导致三月七的记忆滋生出长夜月。
这是他的错，他也必须承认。
“如果打我一顿能让你泄惯的话，那你来吧。” 长夜月猩红的眸子注视着莫玖，像是在笑，“这么轻松的代价，你以为这是过家家吗？
长夜月抬眸注视着莫玖，“你在做梦！”
“米必须消失在三月七的面前，我会亲自封印她的记忆，这是对三月七最好的选择。”“不可能。”
莫玖缓缓吐出这么一句话，我不可能答应你这种条件。”
猩红的血色已经彻底黯淡，阴冷的气息瞬间弥漫了莫玖的周身，这种事情你说了不算。”
下一秒，长夜月的身影消失！
莫玖的手上出现了一颗类似于建木的植物，绿色的荧光轻轻在莫玖的周身扩散，治愈的气息扑面而来“奇淫巧计。”
莫玖幽幽的叹了口气，瞳孔亮起属于【巡猎］的锋锐，
轻轻抬手，箭矢从莫玖手上飞速射出，这是属于因果律的攻击。
听着长夜月一声闷哼，浓郁的血色迷雾缓慢消散显露出长夜月的身影。莫玖越是表现的强大，长夜月就越是对莫玖充满怨恨，
有如此强大的能力，就只是看着三月七沉沦在翁法罗斯中无法自拔，这就是你所说的守护？”
[丰饶]］的治愈缓慢笼罩了长夜月，莫玖没有说话，而是町着长夜月的眼眸，“我会亲自向三月七道歉，到那时候，无论三月七想怎么对我，我都接受。”“但是你不行，你并不能代表三月七。”
“话说的真好听，说到底还是想要三月七对你的偏爱。” 长夜月甩开了莫玖的手，
“三月七她现在还在沉睡，现在我就是在执行她的意志。”“莫玖，现在的你让我作呕！”
莫玖的眸子微微颤动，嘴唇动了动最后还是没有说话。
还是自己太过于自信，以为跟着剧情走就不会有人受到伤害，
果然他也有着唯结果论的想法吗？“三月七她什么时候能够醒来。”“很快。“
这件事长夜月并不需要隐满，只要三月七想要长夜月就可以无条件的给予三月七足够的自由。“坐下来谈谈吧。”
长夜月沉默了许久，坐在了离莫玖很远的地方。
“我知晓未来这一点你们应该都有猜测。莫玖注视着天空，开始了新的话题，
“所以我认为保护你们的方式就是让你们安全的度过剧情，走向那个最好的结局。” 长夜月听得出莫玖言语中的真诚，不过她依旧保持沉默。
但是剧情已经被我搞得一团糟，我以为只要在关键时刻出手就可以避免剧情的偏差，但实际上我并没有那么.算无遗策。”
莫玖对着自己苦笑，
“你的存在我已经预料到，但是我却忽略了三月七经受了多少痛苦。”“但是你不该质疑我对三月七的感情。”
“所以这就是你在翁法罗斯花天酒地的理由？“长夜月反唇相讥，“一天一个女孩子话，今天阿格莱雅，明天三个缇宝，后天又是什么，海瑟音，刻律德拉？”
“你的解释我不接受，空口无凭，你让我怎么相信。”
长夜月说出这种话就证明了她内心的动摇，只是她还想从莫玖口中得到更多的消息。
“我没想让你相信，只是我在诉说我的看法。” 莫玖的表情平淡如水，轻轻躺在硕大的岩石，
“我也不会厚此薄彼，三月七拥有的其他女孩子也会拥有。” 莫玖的声音轻轻传进了长夜月的耳朵，
“你说我下流，卑劣什么都好，我都接受，唯独不要亵渎我对你们，对她们的感情。”
“当然这里面也包括你。” 长夜月冷停一声，
“你以为这种不用代价的言语就能够动摇我吗？”“你想的太多…
“长夜月！“莫玖打断了她，“你看过三月七的记忆，我相信你也亲身经历的那个世界的一切，那你告诉我，你的第一个想法是什么？
长夜月沉默下来，嫉妒，
她的第一个想法是嫉妒，羡慕。
“不用我说出来吧。莫玖低声哇笑
“可惜那里面没有你。”
长夜月瞬间抬起头，看着莫玖的眼神中充满了复杂，
“你到底想说什么？！"
“我对所有人都一视同仁，当然对你也一样，如果这次你沉寂下去，我不知道什么时候才能再次看到你，或者说看到你的时候，我们是否还有时间坐在一起。“
长夜月品了品莫玖的意思，不敢置信的町着莫玖，“你想把我和三月七一起……
长夜月猩红的美眸不可思议的看着他，接着就是无尽的羞：“我不可能！”
可能连长夜月都没有察觉到自己的心跳在这一刻清晰，“我的存在就是把不可能变为可能。”
“等三月七醒来，任打任骂我都可以，但是现在..…长夜月小姐，我想我应该也给你一个珍贵的记忆。” 长夜月没有说话，只是站起身子，
“你真是.让我失望透顶。” 看着长夜月转身离开，
莫玖没有说话，只是嘴角扬起了一个笑容，长夜月没有拒绝不是吗？
多半还是在顾忌着三月七和自己的关系。他是个贪心的人，
不管是长夜月还是三月七他都想要！
第三百三十四章圣洁与航脏
不过他对三月七的愧疚也是真的，莫玖轻轻捏了捏鼻染
他的直觉告诉他，好日子不多了。奥赫玛，
莫玖已经两天没来找她了，阿格莱雅百无聊赖的看着似乎已经沾上灰的战袍。
阿格莱雅有时候也忍不住怀疑是不是自已不够主动，不过她的表情也露出了几分委屈明明一开始都是他先强迫自己的，结果现在一次都不来找自己，
没有莫玖的滋养，她好像也快到极限了，身体的反应也越来越强烈。
她现在只是想想门户的都能看到溢出水渍的晶莹。阿格莱雅叹了口气，
昨天莫玖去了刻律德拉的寝宫，那位女皇陛下估计也被莫玖吃掉了，这么一看…….好像只剩自己一个落后？不行！
阿格莱雅拍案而起，她要去主动找莫玖！
刚刚才下定决心，阿格莱雅抬头就看到了莫玖坐在了她的对面，提起的心气在刹那间丢失。“你原来还记得我啊～”
幽怨的声音从阿格莱雅的檀口中吐出，
“我这不是来找你了嘛？” 莫玖摸了摸鼻子，
“应该憨了很久了吧？”
听到莫玖的话，阿格莱雅没有任何的羞愧之心点了点头，
“是啊，确实憨了很久，“阿格莱雅点头，如同鎏金般丝绸的衣服轻轻从她身体滑落，速度快的就像是莫玖马上就要跑了。
窗外的光芒轻轻照射在阿格莱雅的身上，诱人的奈子在光芒下闪烁，此刻的阿格莱雅已经忘了为自己专门定制的战袍。
“已经这么压抑了吗？”
莫玖异的挑了挑眉，看着阿格莱雅视若无睹的捏了捏已经翘起的南北半球，檀口中微微吐出香风，“是啊，门户无时无刻都不在澤溪流，你说呢，我亲爱的莫玖大人？”
阿格莱雅的眸子瞬间像是舔一般舔过了莫玖的身体，视线在这一刻变得异常灼热。“听阿格莱雅小姐的意思，难不成还是我的错？”
莫玖牵住了阿格莱雅的手，莫玖十指相扣，软嫩的手还带着软糯的馨香。阿格莱雅紧紧握住莫玖的手，走到莫玖身边，视线看着莫玖的大腿
当然莫玖知道阿格莱雅的意思，轻笑一声，给阿格莱雅留出了一个可以坐下的空间。白腻的蕈鼓在莫玖的腿上压出了软嫩的肉饼，甜腻的香风吹拂在莫玖的脸上，
阿格莱雅的全身无时无刻不再诉说着渴望，松开了莫玖的手，把身体缩进了莫玖的怀里，一双藕臂抱住了莫玖的脖子，喉着让人安心的味道，阿格莱雅的表情缓缓放松。
“你的心跳很快，是刚刚经历了什么吗？阿格莱雅的声音缓慢响起：
“关于一些我的私事，她只是单纯找我。
“也是个可爱的女孩子吧.“阿格莱雅装作无意的问起。“是的，只是现在稍微有些矛盾。”
“你的情绪波动很大，对你们说这件事应该不算小。” 莫玖看着阿格莱雅几句话就套出了自己刚刚的心情，“有点太敏锐了，阿格莱雅。”
莫玖摸了摸阿格莱雅金色的头发，在她的脸上留下一个吻痕。“了解到前因后果，我才能对症下药不是吗？”
阿格莱雅没有闻到莫玖被其他女孩子腌入味的味道，应该只是浅尝轭止。
“所以跑来我这里寻求安慰了嘛～” 阿格莱雅情不自禁的笑出来，
“不过第一个能想到我，就原谅你这么天没来找我的错了。”
莫玖托着阿格莱雅圆润嫩滑的蕈鼓，十指完全陷入的软嫩，莫玖轻轻拍了拍，“那么多些阿格莱雅小姐的理解？”
阿格莱雅轻轻扭动了身体，莫玖的衣服虽然单薄却依旧让阿格莱雅觉得她们的距离还不够近，“你不觉得我们现在的样子很奇怪吗？”
阿格莱雅从莫玖的腿上坐起来，捧着莫玖的脸，绝色的脸颊似乎透着耐人寻味，“哦？“
莫玖来了兴趣，“你的意思是？
“我们都已经这个关系了，坦诚相待岂不是我们关系的证明？”
阿格莱雅轻轻解开了莫玖胸口的扣子，到了她们这种关系，不该有的羞耻都已经完全抛却，她也不想刚开始那种青涩少女的心态，对于莫玖，阿格莱雅的选择是沉溺。
“虽然这种拆礼物的形式我很喜欢，但是我似乎等不及了。”
阿格莱雅刚刚解到第二颗纽扣就突然放弃，注视着莫玖疑问的眼神，轻轻笑了笑，一只手抚摸着莫玖的脸颊，
“我的理智快要燃烧始尽，没有时间再走一遍流程，我现在迫切的需要莫玖的安慰，” 还没等莫玖做出动作，阿格莱雅直接捧着莫玖的脸，对准他的嘴唇狠狠亲吻下去，
轻而易举的卷入了莫玖的舌头，一点点的取莫玖口中的甘霖一直到清晰的一根银白色的丝线被拉扯而出，
阿格莱雅舔了舔红润的嘴唇，一双漂亮的眸子微微弯起，
“已经补充了足够的能量，莫玖先生，我们应该可以继续了。”
莫玖的嫉妒比阿格莱雅还要白皙几分，虽然这很难以评价，但是在阿格莱雅看来也确实诱人的一个方面。
指尖在莫玖的喉咙上轻轻划动，似乎是收到了莫玖的赌视，阿格莱雅不自觉露出了一抹调侃的笑容。“感觉有种你把我当做礼物的错觉。”
“不，这不是错觉，在我想你的时候，你突然出现，这本身就是一种被送礼物的惊喜，现在不过是让这份惊喜持续下去。“
阿格莱雅拉起莫玖垂在身旁的手，
“看来你今天心情确实不好，今天莫玖你的手...很安分。”
安慰心情失落的莫玖，阿格莱雅觉得自已作为伴侣，这种行为很浪漫，很符合浪漫的美学。阿格莱雅拉看莫玖的手放在了自己南北半球上
我的奈子你很喜欢，所以玩弄一下它怎么样，可能心情会让你好很多。”
阿格莱雅握着莫玖的手轻轻压在了自己的胸口，温柔好听的噪音带着阿格莱雅温和的视线
“作为伴侣，我想我有义务让莫玖你的心情好起来。” 这才是阿格莱雅自己践行的浪漫，
“真体贴啊
莫玖看着阿格莱雅的南北半球在自己手上被自己摆弄成各种形状，轻轻拎着让人冲动的奈头，贪婪的取阿格莱雅檀口中吐出来的香风，
Wｗｗ.ＳhUb123.ｃｏm
“太过于体贴可是会让我变得更加自卑的。“莫玖轻轻的诉说，“这种自卑会让我看到自己的劣性根，从而会嫉妒，会厌恶为什么世界上有这么完美的人。
莫玖町着阿格莱雅，嘴角一直噶着一抹奇怪的笑意
“所以我会毁掉，会给这圣洁的一幕填上航脏不堪的龈。”
阿格莱雅也笑出声，“圣洁？肮脏？”
“所以我是圣洁的，你是肮脏的？”
阿格莱雅轻轻咀嚼，然后一只手撑在莫玖的胸口强迫他的后背贴在椅子上，“那么现在呢？”
被我强迫的莫玖，是否可以代入你刚刚所说的圣洁之中呢？
第三百三十五章对阿格莱雅纯粹的占有欲
莫玖有点沉默，看着阿格莱雅嘴上噶着的微笑，缓缓吐出几个字，“到反关罡
“到最后我成冰清玉洁的圣女，你成航脏下流罪犯了？” 阿格莱雅捏着莫玖的下巴
“这是个比喻，比愉你明百吗？
阿格莱雅的眸子微微咪起，显然她很满意莫玖现在的表情和状态，
“你已经被我拿下了，像我这种航脏至极的人也能够和冰清玉洁的圣女有一响贪欢的机会吗？” 不得不说，莫玖在不说话表情严肃的时候确实很圣洁，有种像入世修行的道家子弟。
阿格莱雅当然对莫玖这样的姿态很感兴趣，当然更多的是对莫玖这样新状态的渴望和探究。
在阿格莱雅看来，全新的莫玖就代表了全新的体验，时时刻刻都能转换状态的莫玖谁不喜欢呢？阿格莱雅缓慢的凑近莫玖
像她们这种被欲望侵蚀的人来说，保持新鲜感总是一件好事情。温热的吐息落在莫玖身上，
“就像循规蹈矩的旧时代圣女，身上背负着旧时代的伽锁，但是在这个房间可以抛却所有的道德和底线和我一起沉沦进没有尽头的深渊～”
“你有点像邪教徒了，阿格莱雅。“莫玖的嘴角抽了抽，看着阿格莱雅脸上弥漫着若有若无的笑意，莫玖轻
轻抱住了阿格莱雅的眼神，把头理进了她的南北半球。
怎么？莫玖大人不满意这个剧本？”
“不，只是按照往常这应该是我的剧本。”
阿格莱雅轻轻摸了摸莫玖的头，身上不经意流露出浓郁的母性，
对于莫玖她向来都是包容的，阿格莱雅察觉到了莫玖内心深处的后悔的情绪，阿格莱雅认为她有责任为莫玖释放压力。
“心情好点了吗？”
“好很多了，谢谢你，阿格莱雅。”
对于莫玖的道谢，阿格莱雅轻轻摇摇头，
这对比起你拯救翁法罗斯而言，这并不算什么，并且我也不是因为翁法罗斯才这样对你，我是你的伴侣照顾伴侣的心情也属于我的一种浪漫。”
阿格莱雅的身子很香，那是一种带着浪漫的甜蜜气息，这是莫玖的身子在接纳阿格莱雅，这是属于繁衍本能的选择。
莫玖看着坐在自己的腿上的阿格莱雅，嘴角扬起了笑容，
“既然阿格莱雅如此坦诚相待，那我也是不是该做点什么表示回应？
“那就看莫玖你怎么回应了～"阿格莱雅青葱的手指缓缓点在了莫玖的胸口，在他的胸口不停画着圈，语气中弥漫出委屈的情绪，
现在才想起来回应我，刚刚都是我主动的，现在门户可能都已经溢出不少水渍了吧～
莫玖的手拍了拍阿格莱雅软嫩的蕈鼓，看着在自己手下泛起白皙的波澜，阿格莱雅也很配合的微微从喉咙挤出一声娇软，
“阿格莱雅，我说你这是与生俱来的天赋好呢，还是你的性格本该如此..
阿格莱雅微不足道的行为就让莫玖感觉到内心涌出一股火热，“男人不都是喜欢这样的女孩子吗？”
在外端庄贤淑，对内音档下流，这都是我，只是在你面前，我大多会选择后者来展示自己，毕竟.…“莫玖先生一开始不就是用这种下流方式来征服我的吗？”
“也是，我确实喜欢这样子的阿格莱雅，这幅姿态我还会好好珍藏，这是独属于我的阿格莱雅对吗？“
阿格莱雅没有说话，只是把头靠在了莫玖的肩膀，白嫩的小手轻轻拉开了莫玖的拉链：
丝滑的声音伴随着小莫玖猛然跳出的模样，阿格莱雅指尖在小莫玖的头上滑动这样我们都已经【坦诚相见」了，不是吗？”
“不过它一出现终究会是一番握风血雨～“莫玖接上了阿格莱雅的话，
“是啊，不是腥风就是血雨..“阿格莱雅幽怨的町着莫玖，手上的动作却很诚实的没有停止，“不过这么频繁，小莫玖看上去也没有一点不精神，也真是厉害.
阿格莱雅的心神已经被小莫玖牵走，视线中的渴望没有任何掩饰，已经迫不及待了吗？”
“你说呢...戒断反应比我想象的要严重的多阿格莱雅叹了口气，既然莫玖这样说自己就可以自由的做自己想做的事情。
阿格莱雅跪坐在莫玖的腿边，握着小莫玖的滚烫，红润的嘴唇轻轻靠近，吻在了小莫玖的头上，熟悉的气味让阿格莱雅的意识逐渐散，取而代之的是一股涌上心头的冲动。
粉嫩的嘴唇微微张开，低头，完全包裹了小莫玖，只发出了咕噜咕噜的口水声，
被温暖包裹的莫玖缓缓的抚摸阿格莱雅的头，唇齿间的甜蜜让莫玖情不自禁的享受这段安详旖旅的氛围。这是许久没有体验过的音档，在身体空窗了这么久，阿格莱雅终于等来了属于她和莫玖的浪漫。
阿格莱雅看着依旧膨胀的小莫玖，这次没有圆图吞枣一般的疯狂，反而是小心翼翼各的把自己残留在它身上的晶莹清理干净，
阿格莱雅轻轻着头发，红唇紧紧贴着小莫玖，把整个小莫玖全部都染上了她的味道
阿格莱雅的表情微微咪起，愉悦的兴奋出现在她的脸上，“阿格莱雅你现在的表情似乎和以前差距很大？”
听到莫玖的疑问，阿格莱雅把残留在嘴唇边的水渍全部卷进了檀口中，“或许.是的？”
显然阿格莱雅也不确定，不过很快翻阅了自己记忆的阿格莱雅明白了原因。那是一股幽怨和无奈的表情，
“那时候的我，内心全部被翁法罗斯填满，小莫玖从某种角度上是我发泄压力的途径，没有浪漫，怎么可
能会流露出这样的表情？”
莫玖摸了摸自己的鼻子，把自己视线撇开假装不去看阿格莱雅，“不过现在不一样了，感情的加深带来的会是真实的结果
阿格莱雅轻轻站起身，双手撑在她的裁缝桌上，鼓抬高，两根手指轻轻打开门户，门户外的晶莹的透明丝线清晰可见，
“气氛已经到这里了，莫玖你可以来体会属于阿格莱雅的魅力～”
莫玖嘶了一声，现在的阿格莱雅属于天生的尤物，浑身上下每一处都散发着音档的魅力，想要狠狠拍着阿格莱雅的蕈鼓没入她白嫩的门户。
小莫玖挣拧可怖，毫无顾忌得蠕动进阿格莱雅得门户，莫玖的双手狠狠抓取阿格莱雅的南北半球，阿格莱雅带着微笑转头看着莫玖，
“这份感觉其他人一定给不了你，只有我
阿格莱雅的身材多一分显胖，少一分显瘦，在看着阿格莱雅的蕈鼓因为自己的撞击而泛起层层波澜时，
莫玖明白了什么叫做关生的炮架子。
此刻莫玖恨不得把小莫玖全部都塞进去，
清晰的水声在这个房间里响彻，随着阿格莱雅咬着嘴唇，眸子蒙上了一层水雾，
那不是抗拒，而是因为得尝所愿的幸福，阿格莱雅，现在的你感觉到浪漫了吗？”
“当然....这样的展开当然觉得浪漫，这是感情水到渠成的结果，而且..
阿格莱雅注视着莫玖一刻都没有停歇的身体，“你眼神深处的欣喜我可是看的很清楚。“
“但是这还不是最好的体验，“阿格莱雅的声音如同浮萍轻轻飘起。“哦？”
莫玖并不明白阿格莱雅说这句话的意思，不过顺着阿格莱雅的视线，莫玖看到了衣柜里那件鎏金色的衣
不，那应该不算是衣服，应该说是几根布条组成的网格？“那是
“能够让浪漫更进一步的衣服～”
阿格莱雅抢过莫玖的话，主动解释，“原来如此....加攻速的是吗？”
阿格莱雅轻轻拉出湿滬滬的小莫玖，直起身子刚刚移动脚步就收获了一个跟跑，阿格莱雅幽怨的神色落
在莫玖身上，
莫玖也只能装作若无其事的看向一边。
等到阿格莱雅适应之后，门户溢出的水渍缓慢的从阿格莱雅的大腿滴落在地上：
阿格莱雅每走一步，地上都会低落相应的几滴水渍，这种音档的场景差点让莫玖又没控制住自己，把阿格莱雅抱起来再次涌入它的门户。
阿格莱雅的全身都散发着成熟的魅力，特别是阿格莱雅微微屈身从衣柜里拿出衣服的那一秒，门户溢出的水渍在莫玖的视线里清晰呈现。
服饰很简单，只需要套进身体就可以。
在全新的阿格莱雅出现在自己面前时，莫玖一瞬间晃了眼，
他没想到一件衣服居然还能给顶级机体的阿格莱雅带来更多的数值
鎏金色的绸缎没有遮掩住阿格莱雅任何一处重要的部位，处于南北半球的绸带被精准的裁剪，完美的让阿格莱雅的南北半球显露出来。
泛着水渍的门户也一样，属于胖0次的位置也被阿格莱雅裁剪，被鎏金色围绕的门户多了几分音档的魅力，
这件衣服通体只有一个颜色，鎏金色，
还有阿格莱雅脚上的脚环，绸带边缘的镂空设计，若隐若现的朦胧被阿格莱雅这件衣服完美诠释，“阿格莱雅
莫玖自己都没发现自己的声音多了几分迫不及待的颤抖！
这种纯粹的美，勾勒出的不是圣洁而是一种最为纯粹的占有。火热再次涌上了莫玖的脑海。
第三百三十六章体质互换！阿格莱雅的反客为主！
阿格莱雅被莫玖推到墙上，头埋进了阿格莱雅的南北半球，嘴上轻轻咬着奈头这么着急.我又不会跑
阿格莱雅此刻的声音格外的温柔，双颊绯红，纤细的腰身朝着莫玖靠了靠，嘴里不自觉的发出愉悦的声音，
“一股莫名的冲动，这样的阿格莱雅我有点抵挡不住…
这是一股相当强烈的馨香，这是莫玖身体信息素选择的结果
莫玖的手也充盈了阿格莱雅身上的馨香，指尖已经抵在了阿格莱雅的小腹，眸子紧紧注视着她碧绿色的瞳孔，
“这算是我的荣幸吗？” 阿格莱雅抚摸着莫玖，
“有没有女孩子和我一样，让你这么奋不顾身？”“在我的印象里...暂时没有。”
阿格莱雅的嘴角已经遏制不住，拥有这种地位的她绝对是独一档的存在，心情不由得更好了几分，懒的躺在莫玖的怀里，轻轻蹭着莫玖的脸，
“真好，想要什么奖励吗？”
“没有，我现在就想一点点的把你吃掉
阿格莱雅突然惊呼一声，她被莫玖抱起来，阿格莱雅下意识的用手楼住了莫玖的脖子，轻轻咬着牙，子染上了一层春水。
轻轻咬着牙，阿格莱雅也没有说反抗的意思，如果你想要...我什么都可以依你.
小莫玖贴上了阿格莱雅的门户，莫玖的脸贴在阿格莱雅的脖子上，喉着阿格莱雅身上的芬芳
小莫玖已经在阿格莱雅的门户昂扬，门户的晶莹水渍已经逐渐化为白腻，“不要再玩了
阿格莱雅的喉咙压抑着声音，语气中已经带上了几分若有若无的无奈和委屈。“只是想把最美味的留到最后，阿格莱雅女士你好像理解不到自己此时的魅力.…
莫玖町着阿格莱雅粉嫩的嘴唇，一字一顿地说道，随便还在阿格莱雅白嫩的脸颊上狠狼狠吸了一口。“如此涩气的阿格莱雅可是很少见到的～”
莫玖抱着阿格莱雅来到窗边，绘着花纹的玻璃隐隐约约透着外面的街道，那里人来人往。
等.等下.阿格莱雅突然变得急躁，“会会被人看到的“放心，外面的人看不到你。”
一股莫名的破空的力量瞬间包裹了整个房间，
“现在的你只能看得到外面，外面的人看不到里面，或许谁也想不到高高在上的阿格莱雅也会被人用这种
阿格莱雅羞愤的瞪着莫玖，只是并没有想象中的反抗，甚至门户的水渍溢出的更加涌，“虽然这样子的场景在那时候也尝试过，但是用现在的心态却是多了其他的感觉。
阿格莱雅禁不住发出了一声闷哼，小莫玖已经吞没了自己的身体，如此宏伟的小莫玖本就是犯规，现在更是添上这种感觉，阿格莱雅扣在莫玖后背的手忍不住抓紧。
“怎么了，阿格莱雅女士，你看上去似乎格外的燥热？”
轻轻拍了拍阿格莱雅的鼓，听着清晰的响声在房间里响起，
如果此刻有人在门外，阿格莱雅相信她可以非常清楚的听到自己喉咙里压抑的娇声和莫玖的手拍响自己章鼓的清脆，
“不会有人听到的.”
察觉到阿格莱雅喉咙里的压抑，莫玖的话似乎是压跨阿格莱雅的最后一根稻草，彻底抵挡不住小莫玖带来的冲垮一切的感觉，
“哦～～”
莫玖表情古怪，应该说这是无师自通，还是丰身材带来的影响，这种声音本不应该出现在阿格莱雅的喉咙。
诱人到极致之后，随之而来的就是想要完整的占有，想要阿格莱雅随着自己的想法摆弄出自己最想要的羞耻。
轻轻抽离小莫玖，湿滬的水渍顺着门户滴落在地上，阿格莱雅在自己的肩头大口大口呼吸着新鲜空气，朦的眼神放空了她的大脑。
还没等阿格莱雅的挑畔完整得说出来，她的南北半球就狠狠地贴在了窗户，南北半球被压成了一滩白腻的肉饼：
这种曝光在阳光下的行为特别是这个方向还正对着救世泰坦【刻法勒］，一股清晰的羞耻和背叛的无助从内心升起，阿格莱雅身上音档的味道也不由得收敛了许多：
对于背负起所有的刻法勒，无论如何阿格莱雅都有一份崇敬在其中，如今却被莫玖把这份崇敬狠狠践踏在刻法勒面前摆出这种不知差耻的姿势..
出乎意料，阿格莱雅的内心没有愧，甚至没有一点后悔，只有想要莫玖再更进一步的渴望和期待，
仅仅只是视线的停留，她知道就算刻法勒此时意识尚存，它也看不到此刻究竟被天外之人羞辱到什么地步。
阿格莱雅轻轻咬着牙，双手撑在窗户上，聲鼓翘起，即使晶莹剔透的水渍缓缓粘连起门户，阿格莱雅也会轻轻把它们分开，蜜缝上银白色的丝线被阿格莱雅的手指轻轻分开，
莫玖看到阿格莱雅笑出来，看着她回头对着自己舔了此时殷红的嘴唇，“我现在就是在行使救世的职责对吗？”
“当着救世泰坦的面前，请让我感受到我救世的决心
虽然这是偷换概念，但是很明显阿格莱雅对泰坦的敬畏少了很多，不对，应该说是换了一份新的信仰，
莫玖轻笑着拍拍阿格莱雅的蕈鼓，再次把小莫玖吞没，
今天的光芒似乎有点温热，阿格莱雅低头看着自己已的南北半球在和窗户不停的摩擦，下一秒，莫玖的手轻轻的握住了那对美嫩的南北半球，
阿格莱雅的檀口微不可查的吐出香风轻轻弥漫在窗户，凝结成了一团白雾，“嗯～
门户已经顶不住莫玖的不间断的拉扯，这属于身体的本能反应，晶莹的水渍缓慢的在空中划出了一道闪烁的痕迹
阿格莱雅白嫩的双腿在回味着刚刚泌涌的情绪，没了小莫玖之后的空虚和爬上阿格莱雅的脸颊。阿格莱雅转过身，轻轻把身体靠在窗户，托着自己的南北半球，一条白嫩的大腿轻轻搭上了窗户，
门户轻轻显露在莫玖的眼前，那是由小莫玖弄出来的水渍，阿格莱雅轻轻用两根手指撑开，水渍流下的速度明显快了许多，一直到水渍的连续消失。
这算是【清理干净］吗？”
莫玖带着调侃意味的对着阿格莱雅说道，“你说呢～”
阿格莱雅的语气明显多了几分恼怒，不过既然阿格莱雅能做出这样的姿势那就说明她和莫玖的战斗仍然还没有结束。
“我知道你还有余力，“阿格莱雅的口气稍微顿了顿，“但是我大概做完这一轮就已经筋疲力尽.……“这不符合浪漫。”
“我想给自己一次美妙且带有成就感的体验。”
这是属于阿格莱雅的期待和憧憬，她想看到莫玖满足的样子和自己依在一起的感觉。
莫玖感受到了阿格莱雅身上的期待，轻轻摸了摸阿格莱雅的脸，点了点头，“好。”
[调制系统][复制]
[指定对象：阿格莱雅]
浓郁的绿光轻轻笼罩在莫玖和阿格莱雅的身上。
此时他和阿格莱雅的状态已经同步，虽然小莫玖依旧保持状态，但是莫玖的体力已经和阿格莱雅一模一
阿格莱雅嘴角微微勾起了一抹得?的微笑，看着莫玖眼眸中妻那间的恍，现在已经是轮到阿格莱雅的节奏。
阿格莱雅轻轻牵看莫玖的手，在暖光中，十指相扣，用力拉看莫玖开导自已的身边，然后轻轻吻上去“很抱歉，莫玖，这是属于我的贪婪.
繁华莫玖的后背接触到地面的时候，莫玖的神情还处在恍中，等到阿格莱雅轻轻在自己胸口上画圈时，
莫玖才明白自己可能陷入了阿格莱雅的计划中。
“看来我好像被算计了。”
莫玖的声音充满了无奈和包容，看着阿格莱雅微微扬起的嘴角，没办法，只有用这种方式才能让莫玖感受到我们的.绝望？” 阿格莱雅用这个词形容的时候噗一声笑出来，
“不过这个词很贴切，毕竟一个人就能满足莫玖的话，那场聚会就不会存在～“现在我对你是束手无策了，那么请问阿格莱雅女士，你现在要怎么对我呢？“ 莫玖的手轻轻摊开，对着阿格莱雅了眼晴，一副任君采的态度。
阿格莱雅用一根手指点在了莫玖的嘴唇上，温润如玉的大腿轻轻摆放在莫玖的两侧，“那么就代表那么多女孩子惩罚你～”
阿格莱雅轻轻握着小莫玖，在自己门户上缓缓的绕来绕去，然后顺着门户轻轻来到一个莫玖没有涉足过的地方。
莫玖看到了阿格莱雅若有若无的笑意，莫玖张了张嘴，无奈的看着她，
“你不是说对我的身体最为了解吗～这个地方对你来说应该不是什么新奇的体验吧～
在阿格莱雅的手明显带着手法，由于此时莫玖和阿格莱雅的体力一样，阿格莱雅看着自己的手瞬间染上了小莫玖的味道，青葱如同白玉的手放在阿格莱雅的眼前，
指缝中还在滴落着白腻的水渍，
阿格莱雅的指尖轻轻点在自己的嘴唇上，那是一股浓郁的生命力，
虽然莫玖的体力被削减，但是力量的本质还存在于莫玖的身体，莫玖无奈的看着阿格莱雅的眸子一亮粉嫩的舌尖轻轻舔甜着她的手背。
那是「丰饶」命途的具像化体现，也就是说只要春食它，就能恢复精力乃至提升生命层次
阿格莱雅的脸颊明显红润了许多，彻底明白莫玖敬业的机制之后，迎面而来的就是调笑和尽在掌握的表情。
“现在求饶还来得及吗？”
莫玖看看越发精神抖数的阿格莱雅，默默的说道。“现在求饶吗？”
阿格莱雅再次握上了小莫玖，嘴里鼓鼓囊囊的说道，“那可能有点太晚了～”
阿格莱雅的檀口完全包裹了小莫玖，一点点的吞没残存在表面的敬业，歪着头对着莫玖表情甜美的说道。莫玖无奈的闭上眼晴，这应该算是他第一次翻车吧，明显已经上头的阿格莱雅根本不可能拒绝这一次能
把莫玖狠狠压榨的机会。
恢复体力和精力的阿格莱雅对着小莫玖就是一副口腔清洁，和曾经体会过的强度明显下降了许多，至少
在这么短短的时间里，小莫玖坚持不住溢出的浓郁的敬业已经可以灌满她整个檀口。
阿格莱雅轻轻伸出舌头卷由嘴边残留的液体，看着小莫玖菱靡不振的样子，阿格莱雅知道莫玖的斩杀线到了。
后庭已经被润滑过了，用的是小莫玖吐出来的敬业，那个地方可以随时接受最为猛烈的拉扯、当然现在莫玖无能为力，那么节奏就来到了阿格莱雅这里。
阿格莱雅的蕈鼓微微抬起，轻轻摸索到可以没入小莫玖最为轻松的位置。
莫玖的脸已经多了几分苍白，无奈和不安的神色在莫玖的脸上浮现，“准备好了吗～”
阿格莱雅兴奋的舔了舔嘴唇，她没想到居然有一天在莫玖的手上自己居然能占据主导权。
轻轻地下压，软嫩的蕈鼓轻轻加持小莫玖，不过因为小莫玖足够宏伟的原因，阿格莱雅的表情略微有点僵硬，
但是已经到这一步，阿格莱雅不可能放弃，如同木塞子泵入水中的声音，
阿格莱雅的脸上情不自禁露出了笑容，轻轻俯下身子，看着莫玖瞳孔有点渔散的模样，轻轻抬动蕈鼓，噗喹噗的水声再一次唤醒了莫玖，
“小莫玖的进出很完美，怎么样～是你记忆中的那种感觉吗～
阿格莱雅的声线在抖，作为承受的一方，阿格莱雅的体力也消耗得很快，
莫玖轻轻起手，轻轻的捏着阿格莱雅的下巴，看着她脸上得意的表情，另一只手高高扬起，狠狠的拍响了阿格莱雅的蕈鼓，
那是相当清脆的声音比之前任何一次声音都要响
体质虽然共享，但是在阿格莱雅这种脆弱的状态，任何外来的感受都会无限放大，
莫玖看着阿格莱雅轻轻咬着牙，门户的水渍似乎已经遇制不住，不断活涌着向外飞溅的水渍。
阿格莱雅忍不住双手撑在地上，看着莫玖脸上的表情，银牙一咬，身子微微后倾，等到莫玖察觉到时，视线中已经全是阿格莱雅飞溅到空中的银水。
阿格莱雅此刻也逐渐力竭，在小莫玖在萃鼓中撒完最后一波敬业也疲意下来，
阿格莱雅无力的躺在莫玖的胸口，听着自己已的急促的呼吸声和莫玖猛烈跳动心脏声。
两个人都默契没有提到这一次的胜负，“我们就这样一直躺下去？
阿格莱雅带着戏的语气问道，“那怎么办，你还有力气起来？” 莫玖没好气的问道
阿格莱雅双手楼住莫玖的脖子，把整个身体靠在莫玖的腰上，
“那么就这样“晚安～”
第三百三十七章说的很好，但是我不接受
阿格莱雅感觉自己已经得偿所愿，醒来就能看见自己在莫玖的臂弯里躺着，虽然身上属于莫玖浓厚的气息越来越强烈，但是这是幸福的感觉。
莫玖还没醒，但是看着他，阿格莱雅好像也多了几分若有若无的安心。
阿格莱雅一直知道莫玖想要的是什么，但是对于她们来说翁法罗斯这个糟糕的世界，很难。阿格莱雅轻轻把莫玖抱紧，虽然看似每一次莫玖的到来的时机都正好，但是她们和星很熟悉。从星穹列车到雅利洛VI，从仙舟罗浮到匹诺康尼，莫玖都表现的很急切，一直到这里。
在阿格莱雅的印象里，不论是自己还是缇宝，还是刻律德都明白，这里是莫玖开拓的最长的地方。星也和她们说过，莫玖好像在顾及什么，以往的开拓都是莫玖使用如同机械降神的力量一路平推，只有在这里，莫玖好像一直在束手束脚。
或许莫玖有更深层次的想法，但是每天游走于她们，她们也或多或少的明白莫玖想维持这样的生活久一
点再久一点。
[可能到现在为止，莫玖对翁法罗斯的问题也很棘手吧。]
阿格莱雅温柔的抚摸着莫玖的脸，事到如今，她们已经把所有都给予了莫玖，无论是身子，感情还是信任。
阿格莱雅哼着古老的歌谣，她也对这样慢下来的生活充满了热情，“阿格莱雅？”
听到了阿格莱雅嘴里哼着的歌谣，莫玖朦胧的睁开眼晴，看着阿格莱雅温柔的朝着自己怀里紧了紧，“不再睡会嘛？时间还早.
莫玖看着满地的狼籍，还有阿格莱雅脸上干的水渍。
白嫩的肌肤似乎比昨天还明媚了几分。莫玖没有说话，岔开了话题，
这么温柔不怕我再欺负你一次？”
阿格莱雅轻轻嘟着嘴，白嫩的手捶在了莫玖的胸口，“就知道欺负我～”
阿格莱雅不知道顶着这幅绝色的脸颊做出来的撒娇究竟有多诱人，这种从一开始的冷漠到现在的撒娇粘人反差感在莫玖的眼里成就感究竟有多强烈。
莫玖轻轻撑起身体，居高临下的看着此时疑惑的阿格莱雅，捏了捏阿格莱雅脸颊旁的软肉：
“洗澡去吧，虽然我不介意阿格莱雅女士身上都充盈着我的味道。阿格莱雅看着莫玖眼底的宠溺，轻轻对着莫玖伸出手，
“抱我，一起洗。”“你确定？
虽然阿格莱雅听到莫玖口中这么说，但是他还是诚实的抱起了阿格莱雅，一步步走向浴室。
期间莫玖还被阿格莱雅胸口的宏伟的南北半球狠狼挤压“有点不舒服
阿格莱雅轻轻托起自己的南北半球放在了莫玖的肩上，然后抱着莫玖的头狠狠埋进自己的胸口，
“你这样我看不清路了. 阿格莱雅不由自主的笑出来，
那现在我就是你的眼晴，前面左转！
水雾在弥漫，水蒸气上涌朦了她们的身影，“莫玖，你说未来我给你生个孩子怎么样？” 莫玖的手一顿；
未来吗真好啊
阿格莱雅的表情似乎也有点沉默，“抱，说这种话太早了.
“不，只是第一次感觉自己的力量依旧弱小。不过，我很希望那一天的到来。”
莫玖背对着阿格莱雅，顺着水滴落下的声音，阿格莱雅的轻轻站在莫玖的背后，抱紧了莫玖的腰身，“你是要用**给我搓背嘛～”
严肃的气氛被拉了回来，阿格莱雅捧着自己的南北半球，感受着十指完全凹陷的模样，“如果你愿意的话，我当然也可以～”
“.算了吧，虽然这场景确实很容易出事，但是我怕你身体顶不住。”
莫玖看着镜子里阿格莱雅的脸颊，轻笑着说道。“是要留着体力给其他女孩子吧～”
莫玖转头町着阿格莱雅，看着阿格莱雅的歪头，“怎么了？我说错了？”
“我突然发现阿格莱雅你似乎有点浅草. 阿格莱雅把头叠在了莫玖的头上，
“这只是想让你知道你不是一个人，那是我们共同期待的东西。”
莫玖沉默了许久，叹了口气，“把洞察力放在这种地方.
“放心会的。” 奥赫玛，
黑塔和阮梅已经恢复了和星穹列车的通讯，其中并没有受到太多的阻碍，很明显这是来古士特意放开的口中。
现在的翁法罗斯已经不是仅凭借来古士就能完全掌控的了的，这里已经是星神布局的战场。
“星，你已经打了多久的游戏了，该做点正事了吧？” 莫玖看着爸自己躺进绵软的被窝，懂懒的伸了个懒腰，
“这不都有你嘛～我当个吉祥物就好～” 星拉过被子，只露出一个头，
“现在的翁法罗斯复杂的情况已经不是我能够决定的了，只要你莫玖一声令下，我对绝对服从你的命令！” 莫玖轻轻捂着头
“而且她们来的可比你勤多了，不过每个都是怀着刺探你情报来的，不过每一次她们的眼神都好像明白了什么。"
星打了个哈欠，
“莫玖，你的情债好像越来越多。“星皱了皱眉头，“你确定你最后兜得住？别到时候后宫起火，那些漂亮的女孩子我可就都笑纳了。”
莫玖对着星翻了个白眼，拍着星的头，好听，
好听就是好头。
“你都是我的，现在想跳车，那可能有点晚了。”
“这我还怎么跳，都被莫玖你算的死死的，身体也拿走了，感情也不放过，我也只能在你这一棵树上吊死。星嫌弃的拍了拍莫玖的手，
“你这身上是阿格莱雅的味道吧，喷喷喷，我早就观察了好久，阿格莱雅那个身段，那个呼之欲出的胸口，你已经爽死了吧。”
"小孩子不许说这些。” 星撒了撒嘴，切了一声，“你想干嘛？
“我可是很你说好了，我的时间紧迫，想入我赶快，不然一会等我没兴趣了再来，我可配合不了你。“ 莫玖的嘴角忍不住狠狠抽搐，直接掀开了星的被子，
许久之后，星才装模作样的异了一声，“咿呀～你要干嘛～”
被子底下的星身上毫无一物，甚至连贴身内心都没穿，白嫩的蕈鼓就这样对着莫玖。你平常就这么穿？
“我又不下床，你那些女孩子来的时候最多讲两句。我专门做了一个关于你的故事详集，听到她们谈起你的时候就把这个给她们。
“放心，背景我也给安排的明明白白的，她们不会看不懂的。”
星对着莫玖竖起了大拇指，表示我办事，你放心。“不过看样子今天我不艾一顿草是不行了。”
星叹了口气，放下了手上的游戏机，轻轻跪坐在莫玖的面前，白嫩的双腿一开，直接躺在床上，再次拿起枕头边的游戏机，
“你快点，我这个boss还没打完。”
“对了，别弄太多在里面，你不知道清洗起来真的很麻烦，哦，还有....揉扔子的时候轻点，不要让我打游戏分心，这可是大忌。”
星严肃的对着莫玖一字一句的说道，说完轻松的拿起游戏机狼狠的搓着屏幕，但是下一秒，
南北半球被莫玖狠狠拎起，粉嫩的圆润在莫玖的手里就像是个小玩具，说的很好，但是我不接受。”
第三百三十八章空虚寂寞冷的星
等..等下，这么暴力的话. 星不敢置信的抬头町着莫玖，
“我不是阿格莱雅，她那种下流身材能玩的，我的身子玩不了！” 星急忙拉着莫玖还想鑫鑫欲动的手，语气终于流露出几分祈求，
“阿格莱雅能承受的，难道星就不行吗？“莫玖看着星想要拒绝的双手，脸上浮现出不服气的神情“我不充许星说自己不行！”
“我一定会证明星的身体完全不输于阿格莱雅！”
星听着莫玖完全不讲道理的话，不敢置信的町着她，迟疑了一瞬间开始挣扎起来，“证明？我不想证明！放..放开我...你个混蛋！”
莫玖有点沉默，说实话像星这种挣扎在他看来绝对是真心实意，莫玖也从来不会这样强迫女孩子。“..虽然星你挣扎的很激烈，但是能不能演的真一点.
星的南北半球都被自己拎起来，反抗的虽然激烈，但是星的双腿却结结实实的禁住了莫玖。低头看向盘在自己腰身的修长美腿，配合着星此时莫名了眼晴，莫玖无奈的叹了口气。“啊？这样吗..我觉得我演的已经很房害了啊...为什么
星摸了摸自己的下巴，看着莫玖的手已经拎着着的南北半球悬在空中难道说
星的双腿伸向了小莫玖，
“嗯...我是不是应该穿双丝袜？光腿的话，莫玖你介意吗？”
星的脚轻轻在小莫玖上缓慢的磨蹭，然后不出意外感受到了小莫玖挣拧可怖的模样，“呀！”
星的表情有点尴尬，
“那个..我说这不是我想的剧本你信吗？”
莫玖微微扯了扯脸，露出一个恍然大悟的微笑，
嗯.我只是看到了星想要被*的剧本，难不成星你还有其他我没想到的剧情？” 星的眼神在飘忽，表情也莫名的扯了扯笑容，
“那个呢我是说“我想你了～”
星轻轻起身，抱着莫玖脖子，轻轻蹭了蹭莫玖的脸颊，莫玖对着星翻了个白眼，
“你少来，你明明是发现自已的计划失败了才如此懂懂作态。”“星，那么现在.你还有什么要说的吗？”
“没有的话，我可就要惩罚你了～” 莫玖的压迫骤然降落在星的身上：“等..等一下！”
星还想要在扎一下，她看向莫玖，小莫玖挣拧可怖的样子似乎在她慰到他的眼前，语气不由得惊恐起来，
“别.别“我知道错了.
星双手合十，眸子努力挤出了几滴泪水。莫玖轻轻拭去了星脸上那两滴鳄鱼的眼泪，
“你不是知道自己错了，而是知道自己要艾草了。” 看着无论自己怎么说都行不同，星干脆直接就摆烂，“对！你没错！"
星以一个大字，直接瘫倒在床上，
“来吧，有本事你今天就把我*死在这里！”
莫玖看着星一副死猪不怕开水烫的样子，忍不住笑出声，轻轻刮了刮她的鼻子，
“行了，是我错了。“你错哪了？”
下一秒，星毫不犹豫的脱口而出。莫玖硬咽了一下，嘴角抽了抽，
“我后悔了，我没错，你还是要艾草。”
“不.….不是…星急忙摆了摆手，“我瞎说的，这个不是女孩子零帧起手的句式吗… 星抱住了莫玖的腰，
“不是这样的，你要相信我～”
莫玖扶着额头，看着星着眼晴疯狂朝着自己打着wink，
“你说的很好，但是你还是要艾草。”“喉～怎么这样.
星失落的眸子町着莫玖，“你不爱我了
莫玖看着星在自己怀里垂然若泣的样子拍了拍她的脑袋，摆正了她的脸。星着清了莫玖严肃萧的脸，吓得临危正坐，小心翼翼的戳了戳莫玖铁青的脸
那个，对不起，我不该质疑你对我们的感情。” 星着着莫玖的脸色依然没有变好，内心咯瞪一下，完了，自己真的是戳到莫玖的禁忌了。
“如果时间回到五分钟前，我给你*，你还会这样对我吗星小心翼翼地拉着莫玖的衣角，生生的问道，
“别.别这样.星的声音已经多了几分哭腔，“我不是.“是我错了。”
星的表情更加慌乱，在这种情景，这种情绪，莫玖说自己错了和分手有什么区别？“不要..不要抛弃我
星手忙脚乱的解开小莫玖的束缚，当小莫玖狠狠的甩在她脸上的时候，表情多了几分奇怪的迷茫。等等一下
按照生理知识来看，人在生气的时候会同时生出欲望吗？
星皱着眉头想要在自己脑海里找出这部分知识，许久之后，在自己记忆的角落里找到。
**气冲冲地拍了拍小莫玖，看着挣拧可怖的小莫玖被自己扇的东倒西歪，“莫玖！你又在逗我玩！”
喷，我还以为能看到主动给我咬的星呢～”
莫玖的努力绷住的表情瞬间破功，轻轻揉了揉星杂乱的发丝，
“但是你刚刚说的我可不能当作没看见哦～” 星紧紧咬着牙，双手抱胸不发一言，
“好了，是错了。这么久没关心星，是我的问题。”
“我知道她们每次来都带着对你过往的疑问，“星莫名转换了另一个话题，“我都会如实相告，把你的形象塑造的更加伟大，更加完美，你结婚就这么对我…
星咬牙切齿的瞪着莫玖，
“你..你居然还想不由分说的让我艾草！”“你.你混蛋！”
星在脑海里找了半天，找不到关于骂人的内容，只能吐出在莫玖面前类似于撒娇的声音。
“所以啊，我错了。” 莫玖轻轻摸着星的头。
星的怒气也慢慢的消下去，
所以莫玖你为什么在翁法罗斯停留这么久？” 这才星内心最主要的问题，
“以往的开拓，就算是仙舟也没有这里停留的时间长，这里为什么. 莫玖叹了口气：
因为星神，有星神在这里布局，如果我强行掀桌子会怎么样？” 星楞了一下，接着又继续听着莫玖说道，
“还不止一位。”“啊？”
莫玖摸着下巴，把自己的猜测一点点的诉说，
“这里应该是我的大型试炼场，而且到目前为止，只有【丰饶】给予了我命途的所有权限，其他的或多或少都保留了一些。”
你的意思是…
莫玖坦然对着星承认，
“没错，力量只是摆在明面上的东西，它现在已经不是一个可以左右战局的关键，而是入局的必要条件。” 那他们
“意志，力量这种东西在他们眼前只是玩具，他们要看的只是独属于我的意志。” 莫玖轻笑着如此说道，
“只是借助翁法罗斯这个搭建好的平台而已，不过不用担心，我已经安排好了，只是.
莫玖想到那抹充满怨气的身影，终究还是我差了一点。”
“小三月。“莫玖揉了揉眼晴，“丹恒那里我可以刷新他的状态，我在它身上也留下了我的印记，不用担心，但是小三月那里.
莫玖的眸子露出了复杂，
“从某种意义上那是她必须经历的事情，我不想阻止。”“放心，三月七会理解你的。”
对于这个在NPC世界吃过同一根的同事，她无比相信三月七对莫玖的感情。
“我知道，但是这并不是我视若无的理由。” 莫玖叹了口气，
“不说这个了，星小姐，我感觉自己的身体好像出了某些毛病，有没有兴趣为我治疗一下？” 星对着莫玖甩了个白眼，
“想让我艾草，就艾草，说这么文艺干什么，我还能不让你*了？
星轻轻滑动着看小莫玖，到鼻尖喉了喉，是一股好闻的味道，这种味道她只在阿格莱雅的身上闻到过
明显是用了阿格莱雅的沐浴露，“怎么这里也有阿格莱雅啊！” 星想了想听了自己的手，
“和我去浴室，我一定要把它洗干净，不然别想让它进我的小学！”
星拉着莫玖朝着浴室走去，对于星这样占有欲的行为，莫玖没说什么，顺着星的手跟着她“好好好，别扯我了，我跟你去。”
星轻轻那些花洒试了试水温，正合适。
“我给你洗，一点都不能让那个女人的味道留下来！” 莫玖呵呵笑道，
“没想到星也会有这么强烈的占有欲.. 星对着莫玖翻了个白眼，
“你都多久来一次我了，起码在这个时间段，你只能属于我。”“好好好，属于你。”
这是星习惯用的沐浴露，双手沾满白腻的泡沫后搓在了莫玖身上，
星的表情不由自主的柔和起来，着越来越向自己靠近的味道，星的眸子忍不住舒服的咪起来。包括小莫玖，星也清理的一干二净，星可以保证一会吃起来绝对没有异味。
星突然感觉自己有点像诱骗女孩子的怪蜀黍，一点点的把他打理成自己最熟悉的样子。
星握着小莫玖嗅了嗅，确定没有味道，然后伸出粉嫩的舌尖轻轻在上面点了点，然后满意的点了点头，很不错！
那么接下来，
星被一双强有力的臂弯紧紧抱住！莫玖这么急吗？
星娇红的脸轻轻注视着莫玖，咬着牙。
“星小姐都把自己洗干净了，我能不急吗？“不过这么久了，星也一定憋了很久吧？““其其实也没多久
星看着莫玖眸子逐渐炽热的莫玖，下意识的撒开，
“可是星，你的门户好像已经开始渗水了～” 那..那不是
恼差成怒的星眼见自已没有任何能力可以辩解，愤愤不平的念叻，
“这不都是你嘛！阿格莱雅，缇宝，风堇.…….那么多女孩子，一个个来都好久才能轮到我，只有我一个人孤零零的在房间里扣.
“嘛，很抱歉。“
星看着莫玖脸上的真诚，微微沉默，
其实她也没生多大气来着，只是感觉莫玖没来有点空虚寂寞。
“好了，原谅你了。” 星也叹了口气：
“你也有自己的考量，反正我们以后在一起的时间还多。”
星双手叉腰，用力点了点头，“是的，我们时间还长。”
莫玖直接把星抱在空中，听着星下意识的一声惊呼，修长的大腿在空中挣扎，等到星看到了下面挣拧可怖的小莫玖后才明白了什么，
“下次记得不要这么突然啊！”
星轻轻的引导小莫玖，门户逐渐吞没了它，星的脸上也不由自主的浮现了几分温暖的潮红，“久违的感觉
星轻轻咬着嘴唇，媚眼如丝，轻轻锤了锤莫玖的胸口，
“我真的等了好久，我还以为你把我忘了呢…
星咬着莫玖的耳尖，带着温润和理怨，“怎么会把你忘了呢～不会的
莫玖托着星的蕈鼓，一点点把小莫玖推到星身体熟悉的位置，听着星口中不自觉的娇声，
莫玖也逐渐加快，“嘶～”
这是更加符合星的标准，作为补偿，莫玖会给星一次最为醋畅淋漓的体验。“有..有点上瘾.
这种温柔虽然不曾在莫玖身上体现，但是却可以表现出莫玖的性格“还是一如既往的温柔。”
星无意识的喃喃自语，然后抱紧了莫玖的脖子，她知道这是莫玖故意，这是给自己的补偿星轻轻翘了翘嘴角，抱着莫玖脖子的手松开，任由身体随着重力下落。
没有任何意外，小莫玖直接入进了星的深处，此时小莫玖已经全部没入星的蕈鼓，就算从外面看，也看不见小莫玖挣拧可怖的模样。
星倒吸了一口凉气，但是在经济了这些之后，随之而来的就是最极致的愉悦。继续.我可以.我很喜欢.
星的声音摇摇欲坠，断断续续的声音让星无比渴望接下来的感觉，“我相信莫玖..所以一定要狠狠狼的.
星感觉到自己的南北半球涨的难受，被小莫玖固定住的身体也没办法自给自足，最后把视线落在莫玖的脸上，
迟疑一瞬，下一秒，星把南北半球塞进来莫玖的嘴里，在尖端微微沁刺探温热后，星的表情开始朦胧咬咬它
既然是星这样要求，莫玖也没有什么拒绝的理由“嘶
星的表情像是完成了什么，表情忧，“就是这个
“我要的就是这个.
第三百三十九章海瑟音的迷茫
星的脸上浮现了微弱的笑意，轻轻摸了摸莫玖的头，把身子调整出了一个舒服的姿势抱紧了莫玖的头这一瞬间带来的温情让星咬了咬嘴唇，这是感情上的疯狂依赖，想要莫玖永远依恋她的身子。
这种想法一旦出现就无法被遏制，就算是明知道这可能不会实现，但是脑海里就是控制不住的渴望，
不过看着莫玖沉迷在她的身子上，星的表情都柔和可爱起来，虽然莫玖很懂的怎么让她舒服，但是星还是想要莫玖更加过分点。
星撑着头看着莫玖恍的模样，蕈鼓里的小莫玖还在涌动，星轻轻点了点下巴，莫玖.喜欢上我的身子了吗？”
莫玖会毫无疑问的肯定，轻轻抱着星纤细的腰身，看着她眸子染上轻柔的微笑，
“你一定会得到我肯定的回答，但是我想知道你这么问的原因。” 星的声音很轻：
“喜欢并不是嘴上说说的，要看他的行为，似乎..“星轻轻擦了擦莫玖耳旁的头发，“你对我的激情并没有阿格莱雅那样强烈。”
没有阿格莱雅那样下流的身材，没有缇宝那么可爱，也没有刻律德拉那样性格鲜明..” 是的，星准确地在她们和自己聊天的时候了解了她们的性格，这也作为了星判断的方式。
“似乎在我身上并没有那种可以拿得出手的东西。" 星有点泄气，
“莫玖...我好像离你越来越远了，我想不到如果没有你的存在的列车.
终于到现在莫玖听出来了，原来星是在担心这个。“你害怕我会一直留在翁法罗斯对吗？”
莫玖察觉到了星飘忽的眼神，捏了捏星的软嫩的脸颊，“不会的，我们不是说好要一起见证最后的美好不是吗？” 就像那句【愿此行，终抵群星］？”
星证证的看着莫玖，动了动嘴唇，还想说点什么的时候却被莫玖用两根手指点在了嘴唇上，还有我对你没有像阿格莱雅那样激烈？”
莫玖是用类似于反问的语气回答，然后星就看到了莫玖若有若无笑意
“那是我想给你的补偿，一次足够完美的体验，但是星却把它说成我对你的身子不满意。” 莫玖装模作样的思索，
“你这可算是污，让我想想怎么惩罚你？“原来还要惩罚的吗
星看着莫玖抽离了小莫玖，看着它湿滬滬还滴着水渍的样子，表情有点僵硬。
那是眼神中的恋恋不舍，星下意识的轻轻抬起蕈鼓，想要在小莫玖离开的路线上多在她的门户停留一会。
“做错了事就会有惩罚，哪怕我也不例外。”“那莫玖你做错过事吗？”
“我做错的事很多可能这只是其中微小的一个。” 莫玖轻轻托起星的蕈鼓，
“所以星，你做好接受惩罚的准备了吗？“什.什么？这么快？”
“我很想反驳你所说我对阿格莱雅的表现，但是我想言语的苍白的，行为的举止应该更有说服力。” 小莫玖狠狠涌进了星的蕈鼓，在这种力度下，星恍间咬了咬牙，眼眶情不自禁溢出了几分泪花，“好好痛
“痛就对了，这是你的代价...
莫玖轻轻在星的耳边呢喃，在细微的声音下，星的身子忍不住颜抖，轻轻咬着牙，委屈的注视着他
“唔.只要莫玖你喜欢就好“我.什么样都可以.
星轻轻呢喃，双手抱着莫玖的脖子，装作抽泣的模样。“星，你这样.
莫玖的动作慢下来，摸着星的头，“会让我更加想要欺负你的..…
最近阿格莱雅的心情肉眼可见的愉悦，有时候会一个人坐在裁缝桌上悠悠的看着窗外的阳光落在自己身上温暖的感觉。
这样闲适的午后，阿格莱雅不知道什么时候就享受不到了。阿格莱雅轻轻撑着头，
她的身材更加的丰胰，但是纤细的腰身仍然显得格外迷人，鎏金色的绸布遮掩着阿格莱雅的身子，白皙美嫩的大腿轻轻顺着椅子不自觉的下垂。
“阿格莱雅
海瑟音轻轻推开门，看着阿格莱雅一脸恬静的模样。
她们是从和莫玖在一起后熟黏起来的，“看来你已经获得了属于你的浪漫。”
海瑟音轻轻拉开了阿格莱雅对面的桌子坐下来。“是的，是一场我永远都不会忘却的浪漫。”
阿格莱雅的声音逐渐飘渺，之后她看向海瑟音“你呢？你是否也找到了属于你的自由？
海瑟音迟疑了一下，双手托腮，叹了口气，缓慢的摇头。“看来莫玖对你还任重道远。”
“不是莫玖..他已经给予了我足够的自由...只是. 海瑟音轻轻了抿唇，眸子染上了一层淡淡的的忧伤，我只是在害怕
“害怕这只是一场幻境，我仍处于绝望的深渊里沉沦..
阿格莱雅没有说话，只是给海瑟音呈上美酒，“你应该和莫玖说，我无法带给你想要的答案。”“我知道，所以我害怕。”
海瑟音狠狠喝了一口酒，酒液入喉的滚烫让海瑟音的心情好了些许，
我需要感受到自己真正的活着。” 海瑟音看向阿格莱雅，
“我想这份数据拥有生命，而不是被程序支配，我需要真正的自由。”“但是莫玖可以带来对吗？
“是啊，莫玖可以带来。但是我们真的配吗？只要献出自己的真心和身体？
“这不是真正的自由. 海瑟音沉闷的说道，
“这是施舍，就算是莫玖
阿格莱雅轻轻皱着眉头，看着海瑟音瞳孔没有焦距的样子，轻轻叹了口气，看来海瑟音也开始钻牛角尖了。
阿格莱雅轻轻点着下巴，
“所以你所想的自由是什么？”“不知道。”
干净利落地回答，
“或者说我也不知道真正的自由是什么，我只是想逃离这种生活.. 海瑟音再次往喉咙灌了口酒，
“和莫玖无关，只是我个人的原因。”
第三百四十章海瑟音小姐，你也是真够大胆.……
恕我直言，你应该去找找莫玖。” 阿格莱雅有点看不下去了，
“其实他并没有你想象中的那么神化。”
“我知道。” 海瑟音点头：
“只是...在危难面前，我这种细枝末节的问题倒是有些无聊了。” 阿格莱雅还想说点什么，但是想了想闭上了嘴，
我还是直接把莫玖叫过来吧，他说的话应该比我有用的多。” 莫玖应声而到，
怎么？又有可爱的女孩子找我探讨人生了吗？”“哦？海瑟音先进，许久不见，又漂亮了几分啊～”
海瑟音看着莫玖就这样出现在她的面前，张了张嘴，微微叹了口气，
“莫玖大人，我们只是几天没见而已。” 而且我觉得我应该和可爱没有关系。”
“可不能这么说，“莫玖摸着下巴，“海瑟音的可爱我是见过的。”
“所以啊，少女，是有什么心理问题需要我帮忙吗？海瑟音迟疑了一下，
“莫玖大人，你觉得自由是什么？”
“真是个宽泛的问题。“莫玖摸了摸下巴，“按照原本的剧情推演的话，你把自己的未来赌给了刻律德，我不知道那时候的你获得自由没有，但是最后你一直都走在自由的路上。”
“果然..像我这样的人不配得到自由吗？”
海瑟音想到不久前莫玖牵着绳索拉着她在刻律德的寝宫爬动，那一刻的心情她格外的满足，
或许..这就是她梦痫以求的自由？
海瑟音不知道，也有些怀疑，她需要一个更加准确的答案。莫玖戳了戳海瑟音白嫩的脸颊，看着她疑惑的注视着自己，
我想海瑟音你应该又开始钻牛角尖了吧。” 莫玖笃定的声音让海瑟音没有说话。
“你也找不到自由，那就吧现在当作自由如何？”
海瑟音听不懂莫玖此刻的答案，表情多了几分疑虑。“还听不懂吗？”
莫玖翻了个白眼，点了点海瑟音的额头，
“之前的状态不就蛮好的，还是因为最近太久没来看你了，导致你一天天东想西想的。” 海瑟音陡然明白，看向莫玖的眼神也充满了期待，
“不要用这种眼神看着我，让我以为你的目的专门是这个意思。”
海瑟音下意识的把眼神警向一边，莫玖看到一瞬间的无语，“还真是这个啊.
那么现在海瑟音目的达到了，莫玖很想知道她接下来想要干什么。海瑟音的声音逐渐飘渺起来：
“女皇陛下最近的任务越来越多，血液在剑上流消的时候，我有时候也会恐惧，我是否有一天也会这样..
行了，海瑟音。“莫玖感觉到有点头疼，这么捧读的语气让莫玖很尴尬莫玖从背后拿出一让海瑟音熟悉的项圈，下一秒海瑟音的眸子骤然亮起，
不过之后还有一根海瑟音从未见过的鞭子。“这是.
海瑟音有点疑惑，她大概猜出了用法，身体隐隐有些兴奋。
莫玖没有说话，只是那些买根黑色的教鞭狠狠甩在空中，破空的声音让海瑟音的眸子亮起来。这就是她想要的。
她的自由应该在莫玖的束缚下实现，这是卑微之人渴望神明赐下的甘露，这是渴望自由得到人想要得到的真正的自由。
阿格莱雅坐在床上，点着下巴看着海瑟音毫不犹豫的把项圈挂在自己脖子上，那一瞬间绽放出来的笑颜是阿格莱雅从来没看过的。
"阿格莱雅你也要来吗？"
不了，我想我还没到现在这个地步，这也不属于我的浪漫。”
阿格莱雅的笑容已经很勉强了，她觉得自己和莫玖的玩法已经很变态，没想到海瑟音居然更胜一筹。“链子呢？”
海瑟音感受着项圈给予自己的束缚感，没有莫玖手上那根链子她总感觉就像宠物缺少了主人的引导一样的漫无自的。
莫玖被海瑟音注视的无语，手中有出现了一根海瑟音眼熟的链子。卡擦，
轻轻的扣上，原本慌乱，漫无目的的情绪被填补，表情也逐渐平和。莫玖打了个响指，
[调制系统]【意识修改]
[范围：奥赫玛]
海瑟音就这样消失在阿格莱雅的眼前：“那么我们出门了。”
等到阿格莱雅反应过来的时候，只听到莫玖在自己房间留下的声音。
海瑟音四肢贴地，轻轻跟随在莫玖的身后，这种低贱的感觉让海瑟音很痴迷。
特别是莫玖手上的教鞭落在她蕈鼓上的时候，那种在自己耳边炸响的声音让人沉迷。
可是还热心总感觉哪里还缺点什么，当还热心低头看着自己整齐的衣物时突然明白了什么。她还不是空无一物的状态。
只是在转角处看到了缇宝的身影后，海瑟音的内心下意识的颐抖：“嗯？莫玖？”
缇宝看着莫玖悠然闲逛的样子，蹦蹦跳跳的来到莫玖身边“能在这里遇到你真是稀奇。”
缇宝巴巴眼晴町着莫玖，轻轻围绕莫玖的身边转转，鼻子微微动了动，“莫玖你身上有好几位熟悉的气息呢～”
缇宝是无心提起的，但海瑟音的身体却抖了抖，虽然她知道这个时候缇宝是看不到她的，可是视线确实实打实的落在了莫玖的身后。
紧张？不安？
这种情绪海瑟音一点都没有浮现，只有可以被注视下诠释自己自由的喜悦。
海瑟音的手激动在颤抖，衣物像是羽毛飘落在地上，一件一件，一直到自己的贴身内心也被自己扔到一边。
海瑟音感觉到自己的门户已经在泛起水渍，正随着自己的大腿一滴一滴的落下？
意识可以掩盖，但是水渍不会被藏匿，在意识到这一点的海瑟音，门户更加的水润
海瑟音注视着莫玖，她有一个大胆的想法想要尝试。“缇宝是吃醋了吗？明明前些日子才要过缇宝来着。”
莫玖低下头，捏了捏缇宝的脸颊，软嫩的手感让莫玖爱不释手。
下一刻，莫玖的表情多了几分怪异，在缇宝察觉到的一瞬间指尖动了动，接着他的表情又恢复了原状。“嗯."缇宝在评估自己的身体状态，她现在确实还有余力在承受莫玖一次。
“最近确实事情多了很多，刻律德的手段好像越来越不简单，奥赫玛也需要人安抚。”“需要我的帮助吗？
莫玖不经意看了一眼地面，接着走对着缇宝温柔的说道，
“这点小事到没有必要麻烦莫玖你啦，只是压力确实有一点大，需要莫玖你帮忙...释放一下.
缇宝的脸骤然变得羞红，“嗯，可以啊。”
听到莫玖这么轻松的答应，缇宝的眸子忍不住咪起来，明天，明天我会和缇安和缇宁一起的～”
似乎再说下去缇宝自己就要忍不住了，留恋的看着莫玖挺拔的身姿，转头离开。
一直到缇宝的身影消失，莫玖才低头着着跪做在自己面前的海瑟音，海瑟音此时满脸潮红，捧着小莫玖小心翼翼的伸出舌头，
“海瑟音小姐..这么迫不及待我有理由怀疑. 海瑟音听不懂，但是用行动表示她这样做不后悔
小莫玖一瞬间抵到了海瑟音的喉咙，口壁的轻轻摩挚让莫玖一瞬间失了神，“海瑟音小姐，你也真是足够大胆.
第三百四十一章海瑟音：我爱你，莫坎
“天胆？好久没听到这个词了.
海瑟音唇齿中莎莎的水声一直没有停止，软嫩的蕈鼓坐在脚跟，捧着小莫玖小心翼翼的包裹，“其实我还是喜欢这样在大庭广众之下的感觉。”
“但是不可否认的是缇宝过来确实给了我相当不错的体验. 海瑟音轻轻卷掉嘴唇残留的白腻，清冷的子微微注视着莫玖，“还不够？”
听到莫玖的反问，海瑟音忍不住笑出声，清冷的眸子顿时溢出笑容
“不够，过些天我还要去完成女皇下的任务，我想后面的时间我应该很难有这样的体验。” 海瑟音轻轻把小莫玖贴上自己白嫩的脸颊，眸子中的笑容根本无法掩盖，
“这种机会说不定哪一关就没了，在我能够掌握住的时间里，我想更加珍惜现在。” 莫玖看着海瑟音红润的脸颊
“这就是你的自由吗？” 莫玖反问，
“就像现在这么羞耻的趴在我身边，你本应该拥有一个更加光明的选择。” 海瑟音吊着莫玖的教鞭，轻轻把它送到莫玖的手里，
我不知道那个更加光明的选择是什么，但是现在我想对现在的自己负责。”
“奥赫玛很大，我们还没有逛完，最好就这样牵着我，在奥赫玛的街道留下我的痕迹。”
海瑟音其实想过更加过分的行为，但是最后一步一定是留给这一程的结局，即便现在她的门户已经肆水横流，她也会保持忍耐，
听着教鞭撕裂空气的声音，海瑟音的眸子瞬间亮起，听着蕈鼓上响彻清脆的声音，海瑟音微不可查的发出了闷哼，
白嫩的蕈鼓上留下了一道鲜红的痕迹。“海瑟音希望你不会后悔现在的选择。”
“就像现在被你羞厚在大庭广众之下狠狠惩戒我的身体？”
海瑟音随着莫玖的脚步一点点的爬动，莫玖落在她蕈鼓的力道越来越小，蕈鼓也被打出了看不清到底打了多少道的痕迹。
“真是善良啊，莫玖。”
海瑟音的眸子充满了愉悦，那是刻律德拉都未曾见过的温柔！
“明明承受了无法言语的压力却仍然还在关心着我们，相比之下，莫玖你的精神状态才真的让人觉得特别海瑟音放佛意有所指
“哪怕有一天我们忘了你，你大概也只会看着我们笑笑，然后继续背负起翁法罗斯的命运吧？” 莫玖有点沉默，他不明白此刻海瑟音为什么会这么说。
“是察觉到什么了吗？““不是，只是想这么说。” 海瑟音轻轻摇头。
“我的行为并不能算是正义，从一开始的强迫，你们就别无选择。莫玖牵着海瑟音，一步步的远离奥赫玛，来到了城外
莫玖轻轻挥了挥手，海瑟音楞了一下，她闻到了海水咸湿的味道。
在抬头之后，海瑟音楞住了，她看到了海，一望无际的海面。“仙舟罗浮的鳞渊境，我想这里应该符合你理想中的海。”
海瑟音看着波光粼粼的海面，绽放出来的笑颜让莫玖感觉到压抑，“果然莫玖你是温柔的。”
莫玖望着在他看来并不算是壮观的景象，所以你们不恨我吗？“
“毫无征兆的在那个世界蒙受了如此的屈辱，又在现实世界遇到我，这是我的一厢情愿，即使我再怎么不愿意承认，这所谓的交易，只是我胁迫的一种。”
莫玖席地而坐，望看一望无际的海面，海瑟音轻轻爬到莫玖身边，懒的躺在莫玖的腿上
“如果真的是名为强迫的交易，那我们也不会心甘情愿的接受你，她们也更不会让你触碰到身子。” 海瑟音熟练的拉开了小莫玖，看着小莫玖直接弹到了自己的脸颊，
“那么现在的我你怎么解释，强迫？“海瑟音轻轻用指尖晃动着小莫玖，看着它随着自己的指尖微微跳动，“我可不像是能够强迫的性格，“海瑟音轻轻捧看自已的南北半球把小莫玖夹在中间，“更何况你看我现在
不还是对小莫玖宣誓臣服。”
基于现在是否是最完美的选择，如果一开始我消除你们的记忆会不会好很多，你们不记得我，只是把我和星当成翁法罗斯的救世主。“
海瑟音皱着眉头，
“你说的是你玩弄了我们的身体，又拿走了我们的感情，在你拯救翁法罗斯之后还在感恩戴德？“那这就是一场**裸的白，充其量只是给了足够多代价的一场约*。”
海瑟音咪着眼睛“你不能这么做。”
语气很笃定，甚至还有几分若有若无的烦躁，“为什么这么说？
莫玖歪看头，她很想知道海瑟音的答案，
“你要负责，你要负责担负起我们的感情和身体。” 海瑟音仰起头
“就像是现在我舔着小莫玖，一边问你我们现在是什么关系，你会回答什么？” 莫玖的内心浮现起了无数个答案，可是最初的答案一直都在脑海里。
“伴侣？“海瑟音的声音突然在莫玖的耳边响起，“我看不是。” 莫玖闻言一证。
海瑟音轻轻坐在莫玖的怀里，双手楼着莫玖的脖子，
“你会把我们定义为你的东西，这是比占有欲更上一级的情绪。”
海瑟音身上的芬芳夹杂着莫玖幻境中水分潮湿让莫玖有点难以相信这是海瑟音。“永远不可能割舍的东西。”
海瑟音的视线紧紧注视着莫玖，在他眼神微微闪烁的瞬间，海瑟音洋溢出了相当浓郁的笑容。
海瑟音跳动的也在此刻归于沉寂，“原来我们在莫玖内心这么重要吗～”
俏皮的话虽然从海瑟音的口中说出来是这么的让人震撼，但是在莫玖看来这是理所应当。
“既然内心想要占有我们，想要我们的依赖和信任，所以你做出了这一切，背负起翁法罗斯的命运，对吗？“这是对我们的补偿，也是对你能够肆无忌惮对我们的底气。”
海瑟音一点点的剖析让莫玖额头冒出了几丝冷汗。“而现在莫玖你还在辩论自己所做的一切是否正确。海瑟音捧住了莫玖的头，强迫他的眼神和自己对视，
“我的回答是正确，我相信所有人的回答都会是正确。” 莫玖，看着我。”
莫玖下意识的町着海瑟音，下一秒，粉嫩的嘴唇咬住了自己的唇瓣，那是属于海瑟音的怨气。“明明是我们选择了你，而不是你选择了我们。”
一道银白色的丝线被拉扯而出，在莫玖制造的幻境中黄昏映照着她们的身影。“强迫？”
“现在是我强迫你了，莫玖。”
莫玖的后背贴在了地上，看着黄昏映照在海瑟音的背后，在她那双漂亮的美眸中，莫玖看到了痴迷和着恋的感情，
我会让你明白什么叫做真正的感同身受。”
海瑟音轻轻把小莫玖摆正，在噗一声后，门户把小莫玖完全吞没海瑟音舔了舔嘴唇，莫玖的味道还残留在唇齿之间，
“既然玩弄了我们就要好好的负起责任来，我们不喜欢被抛弃。海瑟音轻轻扬起萃鼓，在重重的下落中，水渍在莫玖的视线中飞溅
“所以.……莫玖，一定要让你记住我的身体，对于我来说这就是爱的宣言。”“我爱你，莫玖。”
第三百四十二章海瑟音：想和莫玖一直做到天荒地老
“表达爱意也是我们占有欲的一种。”
海瑟音皱着眉头轻轻动了动身子，稍微感受了一下小莫玖在自己蕈鼓上的蠕动“但是现在为什么看起来莫玖你的兴致似乎并不高涨？”
小莫玖的鼓胀还没到极限，至少还没到海瑟音的极限，在海瑟音的记忆里，小莫玖还能变得更加宏伟“我能说这不是我的问题吗？”
海瑟音的脸顿时闪烁几道不太满意的神情，
“你的意思是我的问题？如果是这种答案的话，我可以理解为你对我的身子不满意？”
海瑟音的眸子定定的落在莫玖身上，身子微微拱起，一副只要莫玖点头，她就可以让莫玖尝试下自己的疯狂。
“并不是这个原因。”
莫玖无奈的对着海瑟音，
“那是什么？如果你今关说不出什么的话..…
“是因为你们的性格。“莫玖叹了口气，“身子对我来说并没有那么重要，在那个世界我玩弄的还少吗？
“最吸引我的还是你们的性格，拥有性格的你们才是我最为喜欢看到的样子。”“性格.
海瑟音显然对莫玖的这个回答很不满意，甚至不能理解，“你们不会认为我只用下半身思考吧？
莫玖冷不丁的询问让海瑟音的视线微微撇开，
她有时候确实就这么想“不会吧…
海瑟音试图辩解，
“你的行为不符合你说的意思吗？明明就有这种意思莫非还不让我们想？”
“你们都这样想？！“莫玖的瞳孔不可思议的注视着海瑟音，看着海瑟音没有说话的态度，莫玖的嘴角抽了抽。
之后狠狠的抓住了海瑟音的南北半球，用力的抓取，海瑟音回过神来，看着莫玖落在自己南北半球的双手，没有抗拒，甚至挺了挺胸。
海瑟音温柔的注视着莫玖，双手贴在了莫玖的胸膛，嘴唇微微上扬
我感觉小莫玖好像开始变得宏伟了，莫玖终于是对现在的我有兴趣了吗充满魅惑声音轻轻吹拂过莫玖的脸颊，看着海瑟音脸上弥漫着潮红的气息，
海瑟音稍微抬了抬鼓，适应了小莫玖的宏伟，渴望的眼神已经根本不加掩饰
既然这样，海瑟音认为莫玖并不可能会拒绝，轻轻压着莫玖的手俯下身子，轻轻贴在莫玖的胸口，
现在身体的每一点体力都有可能是压跨莫玖的最后一根稻草，轻轻舔了舔嘴唇，海瑟音开始有些期待莫玖会怎么对待自己。
或许是像只猛的野兽，也有可能是像拆开礼物那样的小心翼翼。海瑟音都能接受，这就是释放压力的途径还有享受莫玖春恋的过程。
莫玖看向海瑟音的期待，捏了捏自己的下巴，“明白了。”
如暴风骤雨般急促的泌涌扑面而来，海瑟音的表情在脸上僵硬之后，随之而来的就是恍您和范然，强烈的刺激让海瑟音的大脑一时间没有反应过来。
但是身体是诚实的，至少在这一刻，身体给予的反应最为现实。
白腻的水渍洋洋洒洒的从空中洒落，那是来自于自己身体的银水，混杂着莫玖的敬业在空中飞溅，
海瑟音并没有感觉到疼痛，在足够快的速度后，疼痛感并没有立刻显现，而是往后停滞，之后小莫玖带来的舒服快速覆盖了一份疼痛，
等到这股愉悦彻底反应到海瑟音的大脑时，她发现自己以一种极快的速度沉沦，海瑟音不敢置信的感受着瘫软的身体，还有发涩的喉咙，
“作为主人，怎么会让宠物以下犯上呢～
莫玖温柔的噪音轻轻飘进了海瑟音的耳朵，青葱的手指捏着海瑟音的下巴，迷茫的眼神和饶有兴趣的莫玖对视。
这是不容置疑的羞辱，但是海瑟音看着莫玖调笑的眼神，忍不住咽了咽喉咙，她必须承认这是自己喜欢的情感类型。
“作为宠物应该只以主人的命令为主，作为给予情绪价值的宠物，现在我应该怎么做？“海瑟音的语气让莫玖微微一楞，他清楚的差距到海瑟音语气中的期待和迫不及待。
莫玖拍了拍海瑟音白嫩的脸颊，宠溺的看着海瑟音乖巧的模样。
“没错，以主人的命令为最高前提，所以.… 明白，请主人下命令。”
这是海瑟音的渴望，她需要一个人引领着她前进。
小莫玖章木桶塞子一样从海瑟音的门户里扯出来，明显的听到噗的声音
海瑟音“唔姆"了一声，一种被汲取了什么的空虚弥漫了自己的心头，这是某种无法言语的表达。
望着自己还在滴着水渍的门户，在看着小莫玖一如初见的样子，“还真是有精神呢～”
海瑟音喃喃自语，喉咙忍不住咽了几口口水，她不知道为什么小莫玖会这么吸引她。
“你现在可以做你想要做的一切，这无关主人还是宠物的定义，凭借你的本能做你想做的事情.
这是来自莫玖的蛊惑，就如同莫玖说的那样，他会满足海瑟音的愿望，无论或大或小。“我来主导？”
没错～你来主导.
会试着勾勒出海瑟音的欲望，莫玖的眸子微微咪起，这是身为主人给予她的自由。
海瑟音轻轻从莫玖身上站起来，低头仔细看着小莫玖，看着它头顶上沾染着自己的银水。
既然莫玖把一切都交给了自己，海瑟音一定会让自己保持一个最佳状态。她可以对莫玖做自己已想做的一切。
海瑟音忍不住粉唇轻启，凶涌的冲动不断冲刷内心，她不需要压抑，也不需要其他的理由，只要自己想做的，莫玖都可以满足。
她的脑海多了了贪婪，
在有限的体力中让自已更加的舒服和充实
粉嫩的足弓轻轻贴上小莫玖，凹陷的软嫩可以完美覆盖它，就像是唇齿的包裹，在冷静下来的海瑟音，这样的开始无疑是最适合她的方式。
“这样会有感觉吗？”
小心翼翼的抬起白嫩的脚在小莫玖上轻轻摩擎，小莫玖的炽热覆盖了足弓的体温。
海瑟音在小莫玖上居然感受到了炙热的情绪。愉悦弥漫上了海瑟音的嘴角，
“当然，或者说这应该是海瑟音你自己的感受。”“原来如此，把小莫玖当作情绪的衡量器…
海瑟音已经完全明白了，她的贪婪告诉她，
她想要和莫玖一起做到天荒地老。
第三百四十三章自由
[现在的莫玖把一切都交给了自己
莫玖话语中蕴含的意思已经说诠释的很清楚，也不怪海瑟音把持不住自己，这种殊荣简直就是一种强烈到极致的诱惑，
海瑟音白皙的天鹅颈忍不住的鼓动，
在她们所有人看来，莫玖是有种独裁的意思在身上的，但是她们也知道莫玖都是为了她们
现在的莫玖就像是个娇妻，为了她们的命运弹精竭虑，她们想让莫玖拥有极致的偏爱，虽然这只是她们的臆想，但是这也并不妨碍为自已这份臆想付出行动。
精致的锁骨，慵懒的身姿，在取得莫玖许可后，海瑟音的眼神情不自禁蒙上了一层贪婪和欲望。跪坐着一点点靠近莫玖，海瑟音抬头看着莫玖的波澜不惊的眸子，恐怖的冲动开始疯狂溢出，她想….她想看到莫玖的眸子染上红润，在被抗拒的神色中露出享受的痴态。
在这种莫玖面无表情的样子，清冷优雅弥漫着他的身体，拥有渎这份清冷的海瑟音颤抖的伸向莫玖白皙的锁骨。
海瑟音好像从来没仔细观察过莫玖的身子，她们从来都是被动，从未仔细品味，现在有机会的话海瑟音一定不会放过。
指尖点在莫玖细腻的肌肤，注视着莫玖微微挑眉，在海瑟音看来这是某种挑畔的味道，内心积揽已久的情绪在这一刻进发出来，强行束缚住莫玖的双手，如雨点般唇瓣落在莫玖的锁骨，
浅粉色的痕迹布满了莫玖的肩膀
灼热的呼吸让海瑟音主角的内心逐渐膨胀，一只手撑在莫玖的胸口，把头理进了莫玖的怀里熟悉的芬芳，还有一丝残留的旖旅，她要把莫玖都染上自己的味道。
海瑟音此时看小莫玖都多了几分秀色可餐，莫玖身上有太多可以说道的东西，以至于海瑟音有些犹豫。
莫玖，你现在最为渴望做的一件事是什么？” 海瑟音决定像莫玖对待她们一样给予选择，
“这是你的自由，海瑟音，你看上去好像有些迷范和不知所措。”
莫玖轻轻抚摸着海瑟音的脸颊，温暖的笑意让海瑟音不敢去看莫玖的脸不.不要对我露出这种表情.
海瑟音痴迷的注视着莫玖温润如玉的脸颊，这种把处置身体的权利交给她手上的感觉，海瑟音内心确实多了几分迷范。
需要照顾莫玖的情绪，需要照顾莫玖的感受，海瑟音不想去做选择。海瑟音看着小莫玖，
如果可以她果然还是想成为那个被莫玖玩弄的角色，至少她不需要去考虑这么多，她只需要享受就够了。海瑟音轻轻趴在莫玖的身上，一点点的挑逗着小莫玖，想通了这个，现在的她只感觉自己行为的无趣。“我终于明白你平时的选择会经历什么，原来选择也是一种困难。”
海瑟音轻轻靠在莫玖的胸口，微微朝着莫玖抬起下巴，“所以对我做你想做的吧！我会满足你的！“
“无论是蕈鼓，南北半球还是其他更加过分的地方，都可以成为满足小莫玖的东西..
海瑟音抿着唇，她想到了话本里的东西，抬起自己的手臂，光滑白嫩的腋下，在环境中，光芒折射下更加显得粉嫩。
“我看过那些本子，如果只是这个的话.”“海瑟音小姐看的东西很多呢～”
莫坎在反应过来后，饶有兴趣的挑逗看海瑟音
“只是为了取悦你而已，不过在这种情况下，显而易见我的心机已经捉襟见肘。”
莫玖并没有拒绝，海瑟音轻轻用胶下包裹住了小莫玖，
和其他的感觉不一样，那种细腻中带着温热，海瑟音脸上努力保持着若无其事的表情，实际上脸颊红扭捏，害羞，还是对未知的期待。
品味到这样的情绪，莫玖的笑容一瞬间咪起来，显然莫玖很喜欢。
“如果这么说的话海瑟音叹了口气，
“我还是在莫玖你手底下牵着吧，做选择.....并不适合我。”
海瑟音捧着胸口，白嫩细腻的大腿摆放在莫玖面前，一双漂亮的眸子紧紧町着小莫玖，
“果然还是被玩弄的羞耻才能让我感觉到心情愉悦。“海瑟音找到了属于自己的感觉，“那么莫玖...求你...玩弄玩弄我？
俏皮可爱的声音让莫玖头皮发麻，看着海瑟音轻吐着鼻息：
“怎么样？这个性格的我，你会有感觉吗？“海瑟音
两根手指轻轻束在了莫玖的嘴唇上，嘘，不准说话。”
两片唇瓣贴上了莫玖，那是炽热情绪的回应，牵着莫玖的手把它放在了自己的南北半球，手指微微蜷曲就能感受到绵软的触感，
海瑟音的鼻音略显娇媚，嗔怪的看着莫玖。
“刻律德最近很想你，记得去看看她，你也知道如果一个人自己扣的话，会有多么空虚寂寞～”“你在把我推向另一个女孩子的怀里吗？”
“不，这是为了后宫的团结～” 海瑟音没有任何犹豫的回答，“阿格莱雅不也是这样吗？
“刚刚也没有阻止我，况且这也不是把你推向另一个女孩子的怀里，而是为了我们的未来～”
莫玖总感觉她们好像知道点什么，甚至从某种程度上来说，她们似乎对未来的自已有很大的期待。
还没等莫玖发出疑惑，海瑟音已经把小莫玖再次挤进了门户，“果然还是直来直往更加适合我
海瑟音已经离开，这次她要去征讨很远的地方，至少莫玖没有听过。听她的意思是她不准备回去清理身体，就这样夹着莫玖的敬业，
[我会保持它的活性到最后一刻，这样可能让我感受到莫玖随时都在我身边。]
海瑟音还是这么变态，当然莫玖也没办法反驳，毕竟他对海瑟音的行为并没有阻止，甚至跃跃欲试。在海瑟音离开之后，莫玖可以很明显的看到海瑟音的小腹微微鼓起。
是的，那是莫玖的杰作，里面被莫玖灌满了他的敬业。不过眼下还有个问题，
有人在满着自己做多余的事，
在来古士没有完全可以反制星神落子后的谋划前，他都不会轻举妄动，所以莫玖还可以保持很长一段时间的幸福生活，
只是这其中唯一莫玖算不到的人，长夜月，
是你做的吗？
第三百四十四章刻律德拉：过期不候哦～
海瑟音离开执行刻律德拉的任务，
想着海瑟音的暗示，或许他应该去见见刻律德。
奥赫玛空了很多，征讨的过程永远都是残酷的，莫玖揉了揉自己的眼眶，“刻律德。”
莫玖看到了趴在办公桌的刻律德拉，看着她手边还未处理完的文件，莫玖知道刻律德拉已经疲惫不堪。空旷的寝宫只剩下自己和刻律德拉，莫玖坐在刻律德拉的身旁，刚好趁着这个时间他可以稍微理清一下
莫玖轻轻揉了揉自己的眼眶，
作为【记忆】的女儿，长夜月拥有的命途权限可能比自己还要强，长夜月这么做的理由也无非是想要报复」。
莫玖的指尖在额头上轻点：
首先，他并不会反抗，长夜月出于对三月七的宠溺，她不会对自己做什么，但是这也并不代表她不对莫玖下手。
既然如此，长夜月只能对自己的记忆做手脚。想到这里，莫玖明白长夜月想做什么了。
莫玖的身体缓缓放松，表情轻轻多了几分笑容。“莫玖？”
刻律德醒了，惶松的眸子微微颤动，“你来这里干什么？”
刻律德的眸子中溢出了几分复杂，拿起手边的文件继续批阅，
“海瑟音离开之前找过我。” 刻律德的眸子表现出了然，“她和你说了什么多余的事。”
刻律德娇小的身驱背对着莫玖，手中的笔悬在空中，似乎是对莫玖接下来的言语很好奇。
“她让我来多陪陪你，毕竟你也知道，身边的女孩子多了之后，难免会有人照顾不到。”“呵，真是渣男的发言。”
刻律德拉翻了个白眼，白嫩的小脚微微翘起，语气中禁不住多了几分雀跃。“我可是奥赫玛的君主，这种私情，你觉得会影响到我？”
刻律德拉撑着头，手边的文件快速减少，她在看到到自己身边的那一刻就知道，自己大概率会被这家伙抱去床上亵渎自己的身驱。
“当然不会影响，但是作为臣子，我想我有必要让君主免去烦恼。”“所以我来了。”
刻律德冷笑一声，瞳孔的视线落在了莫玖的身上，
“免去烦恼？哪有臣子对君主的身子念念不忘的，想要爬上我的床，你觉得有这么做臣子的吗？”
“那就面首？”“想的美。”
刻律德打掉了莫玖攀爬在自己身上的手，浓重的怨气就算莫玖不仔细感受就看的一清二楚。
“女皇隍下，你觉得你有拒绝的能力吗？”“呵，软的不行来硬的？”
刻律德饶有兴趣的眸子町着莫玖，指尖在办公桌上轻轻敲响，玩味的嘴角让莫玖感觉到了一起不对劲。
行啊，等我把这点文件处理完，我的龙榻随时欢迎你。” 反常，
太反常了！
刻律德不会这么轻易的答应自己，按照莫玖的剧本应该是自己一步步侵略刻律德的防线，然后让她不得不说出需要自己的答案。
看到莫玖的眸子出现了一抹错聘，刻律德拉的嘴角缓缓上扬：
莫玖这样的表情刻律德拉非常满意。沉默了许久，莫玖皱着眉头轻轻发问“你是不是知道点什么？”
刻律德拉也没有掩饰，点头
“是的，我见过那个撑着伞的女人。”“她说了什么？”
莫玖叹了口气，还在意料之内，
“她说她叫长夜月，想要让你看看你用强迫的力量建立起来的关系究竟有多脆弱。”“什么意思？”
“字面意思。“刻律德拉抬头町着莫玖，“我们会经历很长一段的安稳时光，我也能慢下脚步来做我想做的事情。”
刻律德拉似乎对接下来的事很期待，
“据她所说星神的布局还在等待一个时机，来古士也放弃了接下来的计划，蛰伏起来，至少在未来的很长一段时间，不会有人打扰到你，打扰到奥赫玛。”
“所以...我们可以停下来审视我们的关系，以及你和她们的关系。” 刻律德扣上了莫玖的手腕，眸子中溢出的是残忍的神色，
“至于她要怎么做，我不知道，但是现在是你唯一把我推到的机会.
莫玖依旧听不懂刻律德说的话：“我的力量会消失？”
“消失？不，应该说是[忘却］。”
“我们不会做这么过分的事情，而且她说你一定答应。” 莫玖看着刻律德拉笃定的表情，
“是，如果说她，我确实一定会答应。” 刻律德拉的笑容越来越墨张，
“那么莫玖先生还有什么想和我说的吗？
听到刻律德拉如此期待的声音，莫玖迟疑了一下我对你们的感情..真的让你们这么受不了吗？”
这下是刻律德拉眼中的错，在代入了莫玖的状态后，刻律德陡然明白过来，“你之后就会明白了。”
刻律德拉把最后一本文件批阅完后，站起身，
“走吧，今天和明天的文件我都已经处理完毕，接下来该满足你的愿望了。”
刻律德的卧室还是一如既往的馨香，轻轻推开浴室，转头看着莫玖，我去清理身子，接下来你想做什么我都奉陪。”
莫玖也没有心情听着浴室里浙浙沥沥的水声，他在努力消化刻律德拉给予的信息。
确定这一切都是长夜月的谋划，长夜月会让自已「忌却自已的力量，再加上长夜月对三月七的宠溺。
大概就是属于【姐姐］的长夜月看不上自己，想让属于【妹妹］的三月七看清自己真实的面目？[这是什么奇怪的家庭剧本]
长夜月一定是做了足够充足的准备，更何况因为三月七的原因，长夜月不会做的很过分。莫玖想要吐槽，但又不知道从何说起，
长夜月想让三月七看到他用这种方式得到的女孩子，感情究竟有多脆弱，在莫玖失去力量和记忆之后究竟会报复他到何种地步。
[忘却］力量并不等同于失去，怪不得长夜月会笃定自己会答应。莫玖揉了揉眼睛，
黑化的小三月啊，谁看了谁不馋啊.… 卡擦，
浴室的门被刻律德拉打开，浓重的水雾还有弥漫在房间里的馨香扑鼻而来，抬起头，莫玖看到了刻律德拉全身空无一物的姿态。
“就这样吧，我的衣物也不多了，如果再被你撕毁几件，我也会很头疼的。”
刻律德拉的发丝轻轻滴着晶莹的水渍，轻轻伸了伸懒腰，姣好的身体曲线在莫玖面前展现的淋漓尽致，
刻律德对着莫玖挑起了一抹神秘的微笑，“不来吗？”
“过期不候哦～”
第三百四十五章演出！阿哈的乐子
刻律德就这样坐在了莫玖的身边，肆无忌惮的染着自己身体的娇软，指尖白嫩的脚尖点着，看着因为身体本能发出的蜷曲，发丝垂落下的水渍让刻律德多了几分柔弱的气质。
只是刻律德的嘴角噶着让人无奈的表情，在知晓莫玖无法拒绝后，刻律德拉早就已经做好了现在被莫玖玩弄的准备。
刻律德双手抱胸，看着莫玖眼神中的迟疑和无奈，冷笑一声，“事到如今，你除了违背自己的意愿还有什么后手嘛？“
刻律德拉的语气中充满了蛊惑，微微咪着眸子，白嫩的手心在莫玖的脸上一步步往下，一直到他的胸口，感受着莫玖胸口的跳动频率，
“身体不是蛮诚实的嘛～”
“怎么现在看到我手都不敢动？”
刻律德拉轻轻靠近，玩味的眼神落在莫玖的眸子中，那是某种阴谋得?的表情，“还是说你在怀疑，在你失去力量和记忆后，我们会对你做些什么？”
刻律德点了点下巴，没有犹豫把身体坐在了莫玖的怀里，被莫玖气息围绕的刻律德感受到了某种安心，
“不，只是我明白失去了力量和记忆的性格，反差..会很大.“哦？你在害羞？”
刻律德精准踩到了莫玖的痛点，察觉到了这个问题的刻律德拉不由自主的好奇：“能说吗？”
“抱歉，不能，而且..莫玖轻轻揉了揉自己的额头，“我不信长夜月不会对我做什么。” 哦？她和我们说的可是一定会保证你的安全。”
莫玖楞了一下，捕捉到了刻律德拉语气中的关心，笑了笑，把刻律德拉抱进怀里：“这个当然不用担心，长夜月不会做这种蠢事。”
刻律德有些紧绷的身体微微放松，点着下巴，注视着莫玖：
“那么就做正事，今天你想怎么玩我都依你，就当是未来我的补偿，如何？
没有了后顾之忧，刻律德拉明显感受到自己身体的炽热，这是看到莫玖本能的反应：“炽热的感情已经解放，你可任取此身。”
刻律德拉主动吻住了莫玖的嘴唇，取莫玖口中的甘霖，如此主动就意味着刻律德拉的迫不及待刻律德知道今晚是疯狂的一天，注视着莫玖眸子的闪烁，刻律德轻轻哼了一声。
“之前胁迫我的时候，怎么不像现在这样正人君子？“刻律德抬眸，指尖点在了小莫玖上，
“小莫玖都已经这个样子了，你还有什么可以纠结的？” 刻律德轻轻扬了扬嘴角，
“放肆一点，之后想*我可不是这么简单容易的事情了～”
刻律德拉扑过来，莫玖的后背贴上了刻律德软绵的床，刻律德的双手撑在了莫玖的肩旁，香甜的叶息让气氛再次变得旅。
“刻律德拉，你好像很期望我失去忘却记忆和力量的样子，能稍微给我透露下，你想对我干什么吗？”“这是精心为你准备的平台，我想干什么取决于你的态度。“
“作为奥赫玛的君主，任由天外之人渎身驱，这本身就是君主的责任。”
刻律德摸到了小莫玖，炽热的温度让刻律德的脸颊微微泛红，“我的行为将会比製读更加过分..
莫玖叹了口气，轻轻扬起手，一声脆响从刻律德的蕈鼓响起，听着她檀口微微吐露出的呼吸，“就只是这样吗？”
刻律德的眸子虽然羞涩，但是表情却仍是平和从容，似乎刚刚被打的蕈鼓并不属于自己。“需要更加顺手点吗？”
“打的不舒服的话，下次再打回来就不知道什么年月了。”
粉嫩的嘴唇在自己眼前诱惑，故意蹭在莫玖胸口的南北半球在吸引看莫玖的视线。
刻律德拉的南北半球虽然不及阿格莱雅的规模，一只手就能包裹住，但是就胜在可以掌握，恰到好处的掌握无论是莫玖还是刻律德拉都会带来足够完美的体验。
小莫玖引导进刻律德拉的门户，飞溅的水渍在空中飘扬，刻律德拉也并非莫玖看上去的那么清然自若。
南北半球被莫玖狠狠抓住，就像是有了锚点，刻律德拉看着莫玖，轻轻晃动身子，“真是的，莫玖你还要装到什么时候，你以为现在装作正人君子我就会放过你吗？”
情绪上涌，刻律德拉越来越肆无忌惮，“不可能！“
刻律德的笑容开始猎狂：
现在不过是为了之后没有顾虑的狠狠强迫，莫玖，你又想到有一天你也会落在我手上吗？”
炽热的呼吸还有喉咙里咕噜咕噜的声音都代表着刻律德拉的情绪已经到了一个无法遏制的地步。
她迫切的想要看到莫玖跪伏在自己脚下的模样，这不是类似于望梅止渴的样子，而是真实的，确切的能够触碰到的东西。
“你现在只有一个结果，要不在这里把我*到意识磨灭，要么就是我们的角色反转，你会在这里被我狠狠羞厚！“
我已经迫不及待的想要看到你屈辱的模样，像个娇妻一样抱着手臂缩在角落，眼神无助的像只小鹿般惊
恐的模样.
莫玖嘴角抽了抽，刻律德拉好像想的太美好了，莫玖不否认自己会做出变态的行为，但是被羞辱成这样莫玖还是不敢置信。
所以…现在就是你唯一的机会～莫玖～” 刻律德舔了舔嘴唇，
“今天你有本事就*死我！”
这是刻律德拉作为胜利者的发言，而不是作为被羞辱的态度。“满足你的愿望，刻律德拉。”
莫玖抓住了刻律德拉的双手，白嫩的蕈鼓在高算，水渍在空气中弥漫，虽然情绪的上涌让此时的刻律德拉多了几分若有若无的幽香，
噗喔噗喔：
刻律德拉的表情已经恍，跟随着莫玖的手心的节奏起伏，白腻的南北半球在晃动，檀口中吐出的馨香让她切实体会到了这份欢愉。
对～没错，就是这样.
情绪释放的越干脆，刻律德就越没有后顾之忧。
莫玖不知道持续了多久，但是一直到刻律德拉只能趴在莫玖的胸口上抖。扯出小莫玖的时候已经感觉不到紧绷，连带着白腻的水渍扯出来的顺滑。
刻律德拉已经到极限，微微鼓起的小腹也表明其中到底灌注了多少莫玖的敬业。
刻律德昏睡过去，轻柔的呼吸声在空旷的房间异常清晰。在莫玖的视线中，一抹红光悠然的飘过来。
这里是属于长夜月的私人空间，一双通红的美眸慵懒的望向刻律德拉寝宫的方向。虽然她对莫玖意见很深，但是她却不得不顾及三月七的想法。
三月七对莫玖情根深种，长夜月不会强迫她，但是这也并不妨碍她可以为三月七的感情付出代价。长夜月的嘴角微微上扬，仅仅只是在这点时间里建立起来的感情，脆弱才是它的本质。
在莫玖忘却了他赖以生存的力量和记忆，感情也不过是个一触即破的泡沫。
长夜月相信莫玖会答应自己的要求，愧疚永远是拉低人底线最有效的办法。
长夜月静静地等待，一直到熟悉的人影闯进了她的视线。
红光弥漫了她们周围，轻轻撑起手中的红伞，长夜月轻轻的注视着眼前沉默的莫玖。“你和她们承诺了什么？”
长夜月的表情微微咪弯起，轻轻走到莫玖的身边，
“你之后会知道的，不过你应该从她们口中知道我的计划了对吧？
长夜月根本没想着遮掩，这本身就是莫玖应该承受的代价，哦，不对，
应该说是愧疚迫使他承诺了这份代价。“喉
莫玖无奈的看着心情愉悦的长夜月：“这样对你没有好处。”
“也对你没有好处不是吗？”
长夜月打断了莫玖说的话，手中的伞微微倾斜，靠近了莫玖的脸颊，注视着他的无奈的眸子，
这样就够了不是吗？莫玖轻轻揉了揉额头，
“你的力量不够让我忘却，或许【记忆】亲自来的才可能.” 莫玖迟疑了一下，看着长夜月笃定的表情，内心一个咯瞪，“你不会
“猜到了？“长夜月的笑容很迷人，恬静的笑容让莫玖的头皮发麻。
“这不觉得我这个剧情很“[欢愉］吗？”
果然，在看到视线里出现的那副面具后，莫玖微微头痛，
“阿哈..…我能说现在最不想看到的就是你吗？“阿哈被嫌弃了，哈哈哈阿哈被嫌弃了…
听着耳边充斥着欢愉的声音，莫玖知道今天怎么看都跑不掉了。
“放心，阿哈会给你演出的报酬的～”“蒋～”
阿哈手里托着一股血红色的光芒，莫玖眼睁睁的看着那团光芒没入了自己的身子：[调制系统]
[欢愉命途已激活][命途权限已开放]
莫玖张了张嘴，苦笑一声。
收了报酬，现在的他就如同待宰的羔羊，我想想应该从哪里开始呢～”
面具在莫玖的身旁飞来飞去，阿哈的声音从四面八方飞来，
“阿哈，你有点吵了。” 莫玖撼了撼脑袋，
“哼哼哼～阿哈想好了，就从……你开始的记忆吧～”
长夜月轻轻把手放在了莫玖的面前，手中光芒凝结，那是一块透明的记忆结晶。"哈哈哈，莫玖，我很期待这场演出带来的乐子～”
长夜月看着在自己怀里闭上眼晴的莫玖，嘴角微微上扬
第三百四十六章记忆消失？阿格莱雅的排色报复！
等到莫玖的视线逐渐清晰，“这里是哪.
然后在转头的刹那，看到了自己睡在自己身边的星，双手楼着他的脖子，时不时咂咂嘴。“这里是翁法罗斯哦～”
不知道从什么时候开始，星睁开了眼晴，轻轻抱紧了莫玖，
“睡了这么久，终于醒了？“我
莫玖看着自己怀里衣衫不整的星，“我那个
一时间莫玖大脑空白，视线还不经意的看到了星胸口的白腻，
“想看就看好了，反正你也不是没摸过。”“啊？”
莫玖有点不敢置信，但是看到枕头旁的面具，心中的疑惑和不解全部得到了解释。“我失忆了？”
“嗯，还有你压我头发了。”“哦。”
莫玖起身，尝试着拿起枕头旁的面具；“这是..欢愉的面具？”
“那是你演出的报酬，不过现在...星一只手撑在床上，点着下巴丝毫不介意肩带掉落下暴露的春光。
星的眼神充斥着期待和渴望，但是很快，莫玖打断了星的话，“我们现在是什么关系？”
星了眼晴，低下头，轻轻拉起被子盖在自己身上，
“我们都睡在一起了，还有什么关系？”“无非就是强迫和被强迫的关系罢了.
莫玖楞楞的看着星眼眶里蓄满的泪水，抽了抽鼻子，
.星，你在说谎。” 莫玖锶了锶额头，
“但是我们就是睡在一起了不是吗？负心汉…渣了三月七，现在又来强迫我，你不怕三月七知道吗！” 莫玖冷汗直接下来了，虽然不知道星是在哪个地方说的慌，但是现在的场景很明显，他和星睡在一起
衣衫不整。
万一他真的和三月七有什么关系的话..
那个.我和三月七.怎么回事？” 星轻轻擦了擦眼角的如同鳄鱼的眼泪，
“三月七黑化了，变成了长夜月，这都是她做的，因爱生恨这种事情你应该知道吧？”“我们的事被她发现了！莫玖，怎么办！“
莫玖正在思索星口中的话究竟有几分真假，但是又想到星丝毫不避讳自己的身体被自己看到，正如星所说的一样，他本就和星关系匪浅。
莫玖的语气开始复杂，这其中关系还有点混乱，他需要稍微思索一下莫玖你脚踏好多条船的事发了，长夜月已经来报复你了！”
“好多条船？“莫玖不可思议的惊呼，“什么意思？还有谁？”
“我只是个手无寸铁的小姑娘，怎么知道你究竟祸害了多少女孩子.. 这股幽怨莫玖感受到确实来自于真实，莫玖无奈的揉了揉额头，
所以自己真的有这么渣男？星叹了口气，
“该想想怎么办吧
“长夜月不可能放过你的，如此沉重的感情.
星现在作为一名狗头军师，她要准确地把莫玖拉上她们的贼船，
谁又能说长夜月不是三月七呢～星得眸子微微动了动，
“莫玖要不你先出去避避风头吧？” 阿格莱雅的房间：
所以你就到我这里来了？”
阿格莱雅轻轻喝着茶水，注视着眼前有点害羞的莫玖，一只手轻轻撑着头，看着和几天前迥然不同的性格模样。
“那你知道我们的关系吗？”
阿格莱雅对着莫玖反问了这个也嘴，莫玖的面目突然僵硬，轻轻摇了摇头。“真是…忘的干净啊…
那是某种奇怪的无奈，阿格莱雅轻轻坐在莫玖身边，幽香弥漫着沁入莫玖的心脾，阿格莱雅从后背缓缓抱住莫玖，听着从未跳动这么快的心跳声，
“正如她所说的….真是个负心汉～”
莫玖的瞳孔不由自主的瞪大，不敢置信的看着阿格莱雅闪烁着好奇的眸子，难道说.我
莫玖下意识错开了阿格莱雅的视线，不敢抬头有着阿格莱雅，那种**裸的眼神让莫玖本能想要避开。“为什么不看着我了？”
这句话一出，莫玖就明白自己和阿格莱雅的关系比自己想象的还要深。“我失忆了，记不得和你们在一起的日子.
莫玖低着头对着阿格莱雅说出了这些话，语气中充满了愧疚。
阿格莱雅眼神古怪的看着莫玖，这种沉闷的气氛在自己的印象里好像也有过？
似乎是以及艾草的那天，自己也是这么愧疚，没想到同样的话术有一天居然也能用到这里.“我知道。”
阿格莱雅的声音温热的在莫玖耳边响起，轻轻抱紧了莫玖的头，
本身就仅用丝绸的绸带贴上胸口的绸布狠狠的把莫玖的头埋进去，一瞬间温软馨香的气味扑面而来所以我很开心你是第一个来找我的。”
莫玖的心缓缓的放轻松了些许，或许自己和阿格莱雅的关系匪浅也说不定。等一下，
为什么阿格莱雅的身体在颤抖？
莫玖下意识的抱紧了阿格莱雅的后背，内心一个咯瞪，缓缓抬头后，看到了阿格莱雅眼神中的贪婪和欲望，
“全新的莫玖，应该也会拥有全新的感觉对吗？”
阿格莱雅仿佛意有所指，“什什么意思？”
莫玖的喉咙有点干凋，
“都是成年人了，你不会以为我们的关系就止步于情情爱爱啊，没有上升到身体是吗？”
“可是我没有在你的眼神看到情情爱爱，只有贪婪和渴望，还有一丝...大仇得报。”“嗯，观察的真细致～”
阿格莱雅很满意，微微咪起了眼睛：“奖励你一个啵嘴～”
阿格莱雅的嘴唇狠狠贴在了莫玖的嘴唇上，想要反抗的手在被阿格莱雅抓住手腕的时候彻底熄灭，粗暴的撬开了自己的唇齿，轻车熟路的取了舌头，不停的缠绕生津。
一直到阿格莱雅气喘吁吁，此刻的阿格莱雅眸子已经蒙上了一层春水，“我能问问我到底干了些什么吗？”
莫玖显然是被阿格莱雅的行为整蒙了，表情浮现出了无助的神色还有你们现在的行为不像是寻欢，而是像..”
“报复对吗？“阿格莱雅接过了莫玖后面的话，轻轻哼了哼，“没错，我们只是把你之前对我们做的报复回来～
阿格莱雅轻轻拉着肩膀上两根细长的绸带，下一秒兜住南北半球被阿格莱雅解下来，硕大的白腻直接抵到了莫玖的嘴边，居高临下的看着莫玖。
莫玖第一次感觉到了荒诞可笑，可是已经触碰到嘴边的红润用现实告诉自己，这就是真的“我到底对你做了什么？”
迷范茫的声音让阿格莱雅的呼吸微微急促，她脸上的笑容不由得再次扩大了几分，对！没错！
就是这样，这幅迷茫，对自己身体是否音档的疑惑表情，简直和她们曾经的模样如出一辙
阿格莱雅有点理解长夜月为什么这么做了，实在是让人无法控制住自已变态的心理。“对啊，你究竟对我做了什么呢～”
阿格莱雅的吐息微微炽热，朦胧带着水光的眸子贪的舔着莫玖，甚至喉咙也不自觉咕咚咽下去了一口口水。
在莫玖的记忆里，阿格莱雅本不应该是这样的，虽然可能因为剧情被改变的原因会影响剧情的推动，但是现在.
莫玖看着眼前母性和贪婪都快溢出来的阿格莱雅，这怎么看都不对劲吧？
莫玖强迫自己冷静下来，刚刚想开头，就被时刻寻找着时机的阿格莱雅把红润塞进了莫玖的嘴唇。莫玖看到的是阿格莱雅被满足的潮红，还有嘴唇贴上白腻的柔软。
只是阿格莱雅似乎并不想要仅限于此，莫玖感觉到自己的裤子好像在消失？不确定..
等到莫玖刚想要抬头的时候却被阿格莱雅强行压下身子，“好孩子不许看～”
阿格莱雅的手明显是有了目标，不偏不倚的握上了小莫玖，莫玖的身体下意识抖了一下，瞳孔开始变得灰暗。
这种不反抗就像是人偶一样的莫玖，至少现在阿格莱雅很喜欢，虽然她知道如果等莫玖恢复记忆，随时可以把她撼在身下，但是现在..她也要获取自己足够的利息。
莫玖眼的看着自己的衣服一点点的消失，然后他看到了小莫玖被这个音档的女人握在手中把玩。
这种熟练的手法，莫玖不敢想小莫玖究竟被这个女人玩了多少次。“我到底做了什么？”
莫玖发出了灵魂质问，空洞的眼神望向阿格莱雅，“这是报复，莫玖～”
因为你也曾经这么对我们.和那位长夜月小姐说的一样，你是在赎罪～”
阿格莱雅皱着眉头看着莫玖把南北半球的尖端用舌头抵回来，不开心的冷哼一声，换了个球再次塞进莫玖嘴里，
一直到这股温暖从尖端流进自己的胸口，阿格莱雅也舒服的咪起来。
阿格莱雅从没想到会有这么安稳祥和的一天，莫玖能乖乖的躺在她的怀里，玩弄着各自的身子，不对，是自己单方面的玩弄着莫玖的身子。
阿格莱雅感觉莫玖的唇齿好像轻轻磕了磕自己的南北半球，视线从莫玖略微绝望的表情转移到一直在小莫玖上没停过的手，
“嗯，看来是要爆发了呢～
阿格莱雅主动松开了手，以为就这样结束的莫玖不可思议的看着阿格莱雅微微低下头，撩动着头发缓缓用嘴唇包裹了小莫玖。
清晰的水声在莫玖耳边响起，看着阿格莱雅伸出粉嫩的香气舌像舔冰激凌一样的小心翼翼完成给小莫玖的清洁后，莫玖的眼神彻底失去了高光。
“阿格莱雅
莫玖看到了阿格莱雅快速伸出舌头卷走了嘴唇边上的那一抹白腻后，彻底没声。[所以….我到底干了什么才把她们调成这个样子的？！]
第三百四十七章欺骗
阿格莱雅的手段已经足够温和，出于性格的原因，阿格莱雅也不会像其他人那么极端，望着纯洁如白纸的莫玖，对于她们来说就是最为极致的诱惑。
“现在感觉如何？身子已经被我弄脏掉了～” 阿格莱雅的声音让莫玖的瞳孔微微收缩，我到底对你们做了什么.
莫玖在问阿格莱雅，又好像是在问自己，小莫玖依然被阿格莱雅握在手中，刚刚的那一次显然没有让阿格莱雅满意。
“现在对我们做了什么不重要，重要的是…….我现在想对你做什么～”
阿格莱雅修长的美腿托着莫玖的腰身，南北半球已经离开了莫玖的唇齿，富含春水的眸子落在莫玖的身上，
那是一股莫名的压抑，气氛似乎来到了刚刚得旖旋。
“你不怕我恢复记忆之后.莫玖咬咬牙还想说些什么，镶嵌在骨子里的去需在阿格莱雅微微挑眉。“这是个伪命题，你的记忆一定会恢复，但是这也并不代表我现在不能对你做些什么～”
莫玖强迫自己冷静下来，自己是要搜集信息，他需要知道自己和她们的关系，但是阿格莱雅的行为告诉他，自己的性格似乎比较恶劣。
莫玖明白自己的性格，变得如此强势也只是从某种意义上的色厉内茬，他肯定是拥有某种底气，不然他本身糯弱的性格不可能把阿格莱雅调成这样。
“你们知道点什么？”
莫玖的眸子已经冷静下来，但看到阿格莱雅摆弄小莫玖的时候，自己奇怪的羞耻心仍然存在。“嗯～我为什么告诉你～”
“.阿格莱雅，我不记得你是这样的坏女人“坏女人嘛.阿格莱雅捏了捏下巴，笑容灿烂“得到这个殊荣我应该是开心还是难过呢～"
莫玖嘴角抽了抽，看着阿格莱雅油盐不进的样子，呀～小莫玖好像又吐出来了～”
青葱的手指透过窗户的光芒，晶莹剔透的水渍在阿格莱雅的手上粘接，
阿格莱雅轻轻点着手指，一根一根的舔着指尖，在莫玖的面前露出了迷人的面容。“我们来做个交易.
莫玖紧紧咬着牙，他把所有都压在了这个交易上“哦～什么交易？”
阿格莱雅轻轻戳了戳小莫玖，看着它摇头晃脑的样子，眸子不由得溢出欢愉，
“我需要知道自前的情况，作为交换.. 心底已经想好的报酬怎么说也说不出来！“你想要什么？”
“我想要你的身子～”
阿格莱雅懂懒的像猫咪一样舔完了指尖，装作不经意的町着莫玖的表情
“我现在已经得到你了～你说的交易本身就不存在。” 阿格莱雅拥有像富婆一般的余韵
“享受了我的身子，难道说我不应该找你要报酬嘛~”
“奈子你也吃了，咬也给你做了，现在和我说你要找我要奖励了～“难不成，我就是这么廉价的人？”
莫玖的大脑像是被狠狠重击了一下，阿格莱雅略带怨气的声音在他的耳边经久不散。“我不是
阿格莱雅嘴角轻轻上扬，看着莫玖慌张的样子，
真是纯洁如白纸啊～“这你不安慰安慰我？”
“说不定我一开心就把现状告诉你呢～”
阿格莱雅让莫玖坐在对面的椅子上，双手抱胸，虽然南北半球的规模和重量都不是一双手臂就能够覆盖的，白腻的软肉还是从缝隙中滑出，修长的白腿轻轻摆放在莫玖的腿上。
莫玖的身体在僵硬，但是身体的本能反应却是直接抓住了阿格莱雅的美脚，没有任何瑕疵，如美玉般冰凉细腻。
十根豆蔻俏皮的微微蜷曲，重要的不是这个，而是阿格莱雅若隐若现的密缝，没有任何杂草丛生，只有些许晶莹的水渍表达了阿格莱雅此时兴奋的身子。小莫玖毫无疑问再次升起
莫玖已经竭尽全力不去看阿格莱雅的门户，但是视线却总是不经意的停留，“好看吗？”
阿格莱雅点着下巴询问莫玖，甚至双腿还微微敞开，让莫玖的视线更加容易的侵入门户。
失去了大腿的遮挡，门户此刻已经银水泛滥，晶莹剔透的丝线从门户缓慢的蔓延，在地上聚集了一个不大不小的水渍。
直到现在，莫玖才明白，阿格莱雅的星宇比自己想象的还要强烈。“好看。”
莫玖点头，很诚实的对着阿格莱雅说道，或者说能看到这一幕已经超出了他的预想那还想要更加过分吗？”
阿格莱雅把指尖轻轻含在嘴里，媚态的眼神让莫玖恨不得把阿格莱雅抱起来狼狼的欺负她，这幅雌小鬼的模样，莫玖忍不住捏紧手心，胸口起伏越来越剧烈
“可以哦～莫玖想要什么都可以哦～”
阿格莱雅轻轻抱着胸口，眸子如同狐狸的狡點和娇媚，语气中若有若无的温柔情不自禁让莫玖想要答应阿格莱雅的任何请求。
看着莫玖眼眸中的挣扎和不安，阿格莱雅幽幽的叹了口气，
“真是的....莫玖原来是这个样子的嘛～“胆小，情，害怕.
阿格莱雅的声音一字一句的在莫玖的耳边响起，浓重的无可奈何和无力的情绪让莫玖的眸子微微黯淡，果然从某种意义上来说自己毫无变化吗？
“所以看到真实的我后悔吗？”“后悔？”
阿格莱雅轻轻挑了挑眉头，
“后悔？我相信她们都看的出来你的脆弱，但是我们都义无反顾的追寻着你，莫玖你真的把自已看的太低了。”
阿格莱雅把莫玖抱在了怀里，
“我们的选择从来都没有后悔过.
“倒不如说我们更想看到你这一面，平时你可是把我们压迫的相当惨烈..“被你调成这样，还不允许我们做些其他事情了嘛～”
“这是我们轻柔的报复，也是为了向你证明我们的感情～”
“这样说明白了吗，莫玖～”“呵，明白了。”
莫玖的表情似乎变得平缓起来，轻轻抬起了阿格莱雅的下巴，表情微微上扬“感谢你给我提供的信息～”
第三百四十八章战起手！阿格莱雅的勾心转肠～
阿格莱雅的表情倒是没怎么变化，只是眼神微微有点鳄然，随机很快就恢复了正常，点着下巴，饶有兴趣的注视着莫玖，
嗯～性子还是那么恶劣。”
或许在莫玖展露出这幅面孔的时候，阿格莱雅就已经预料到这种情况“我就是这样的人，胆小，弱，性格恶劣的人。”
莫玖轻轻扬出了一个轻柔的笑容，轻轻坐在阿格莱雅对面的座位上，撑着头，怎么样？对我很失望？”
莫玖挑了挑眉，深邃的瞳孔，阿格莱雅在其中看不出一点表情。
原以为阿格莱雅会露出不可思议的表情，但是莫玖看到的却是阿格莱雅越来越放肆的面容“失望？”
阿格莱雅摇摇头，
“这是惊喜，莫玖你似乎并不知道我们想要的是哪个你。
料定莫玖一定不会反抗，阿格莱雅走到莫玖身边，嗅了嗅莫玖身上蒙绕着的味道，“又是其他女孩子的味道.…
莫玖听到阿格莱雅轻轻叹了口气，眸子中的温柔似乎快要溢出来，
“又和别的女孩子纠缠过了吗？” 我有点不太喜欢。”
阿格莱雅的声音让莫玖的内心一顿，那双眼晴里折射出来的情绪根本不是温柔，而是一种强烈的占有欲。从莫玖【被迫】失忆开始，她们的战争就已经开始了，心里所想的都是一样的，谁在莫玖的内心占据的
份量越多，谁就是唯一的胜者。
看似那位长夜月是对莫玖施展的惩罚，但实际上是把她们拉到了同一起跑线。
阿格莱雅的身上弥漫着一股浓郁的雌香，那是欲望和贪婪的味道，或许在莫玖的记忆里，自己就是这样的形象。
现在的莫玖其实对阿格莱雅的行为并没有多少抗拒，只是他不喜欢莫名其妙就这样丢掉了身子。
在阿格莱雅这里搜集了足够的信息，莫玖也不需要伪装成正人君子，说什么我们还不熟悉，我不能接受这种奇怪的话。
“你不觉得是我占了你的便宜吗？”“阿格莱雅。”
莫玖的眼神已经冷静不下来了，比起阿格莱雅对莫玖的占有欲，他还是觉得自己的占有欲比较疯狂。“我做梦都想把小莫玖狠狠塞进你那个音档的蕈鼓，听着噗噗的水声，听到里喉咙里藏着的娇声。”
无耻，下流至极的言语从莫玖面无表情的嘴里吐出，这代表了莫玖内心对阿格莱雅真实的想法。莫玖的轻轻扬起手，狠狠的在阿格莱雅的南北半球扇了一巴掌。
南北半球顺着莫玖的方向摇摇晃晃，阿格莱雅的晖子微微朦胧，注视着莫玖轻轻咬着粉嫩的嘴唇，气氛再次高涨，
阿格莱雅喜欢莫玖这样的眼神，或许她身体里天生就有这种奇怪的癖好，看着莫玖如同看母0一样下流的眼神，阿格莱雅忍不住的笑。
甜腻的芬芳再次对着莫玖扑面而来，阿格莱雅已经扯去了最后的遮羞布。
轻轻从背后拉着用一根金色的包裹着门户的绸带，现在那块绸带上已经沁满了浅黑色的水渍，绳结被轻轻拉开，晶莹剔透的水渍缓缓溢出。
“果然已经流成这样了吗？一片狼籍。” 莫玖冷哼了一声，
“金织阿格莱雅居然也会有如此银档的一面。”
阿格莱雅微微咪着眼睛，五根手指攀附在门户上，三根手指抵在门户，另外两根顶着莫玖的视线已经没入进去，
水声没有丝毫意外的响起：
莫玖的瞳孔不由得紧缩，他似乎看着这一幕冲满了不可思议，他想到过阿格莱雅会对他起星宇，但真的用眼睛着起来，这种强烈的即视感和反差让莫玖的情绪不由自主的上涌，
阿格莱雅看着小莫玖，在看着莫玖强装镇定的模样，阿格莱雅知道莫玖还是犹豫了，莫玖向来都是这种嘴硬心软的性格，与其说是需弱，倒不如说真的想为她们负责。
就是这种感情，阿格莱雅才格外的渴望，莫玖越是缠绕着她的身子，他对她们的感情就更加深刻几分。从某种意义上来说，只要谁能多要莫玖几次，她们谁占据的位置就会越高。
阿格莱雅很清楚现在自己的身体，被莫玖调成这种地步已经回不去了，在这种时候持等于就是把胜利拱手让人。
什么时候该持，什么时候该放浪，阿格莱雅自己一清二楚。
阿格莱雅轻轻扯开门户，晶莹的丝线此刻可以连接到地上，微微的吐息也在空气中凝结成了白雾，媚眼如丝，勾引着莫玖的心晚。
莫玖已经从椅子上站起来，小莫玖轻轻贴上了阿格莱雅白嫩的大长腿，白腻还带着属于她独特的香气。这一刻，莫玖名为理智的弦断了，
双手探上了阿格莱雅的南北半球，拎着峰峦，狠狠的拉扯，莫玖的手无论把阿格莱雅的南北半球修改成什么形状都能在莫玖松手的瞬间恢复原状。
这是属于黄金裔的能力。
但是阿格莱雅撇着莫玖浅尝辑止的动作很不满意后，双手楼住了莫玖，轻轻把额头磕在了莫玖的眉间，用着只能让莫玖听到的声音，
“还不赶紧*我～小莫玖都已经憨成这个样子了.…
莫玖刚刚抬起头，阿格莱雅的唇直接就接而至，而小莫玖也被阿格莱雅的手引导抵在了门户上，只要莫玖愿意朝着阿格莱雅移动，阿格莱雅的门户就能把小莫玖全部包裹。
小莫玖侵入，阿格莱雅看着空中拉扯的一条银色的丝线，不由自主笑出来，明媚的表情让莫玖微微咬牙。“臣服内心的欲望，我想对你来说并不是个什么难以做到的事情.
小莫玖狼狼的没入，没有任何预兆的，莫玖也肆无忌惮的抓取阿格莱雅的蕈鼓
对于莫玖现在的心情，是一种恐慌和不可思议，只要阿格莱雅包裹着小莫玖的温度才让莫玖明白这一切并不是幻想而是现实。
“我真的.和阿格莱雅
细微带着几分迷范的声音钻进了阿格莱雅的耳朵，只听到一声温柔的噪音，
“对哦～我亲爱的莫玖，你终于实现了你的愿望，如愿以偿的*到了浅草的阿格莱雅～” 阿格莱雅略带委屈的语气让莫玖的情绪更加凶涌：
对比于之前的莫玖，现在的他显得更加纯情，不过阿格莱雅并不讨庆厌，甚至有点乐见其成，
“那么对于你终于入了阿格莱雅这件事，莫玖可以发表一下获奖感言吗～” 莫玖没有说话：
“怎么不说话呢～难道说莫玖对阿格莱雅的身子依旧不满意？”
洁白白腻的美脚轻轻贴在了莫玖身上，在莫玖迟疑的刹那狠狠朝着推来，在莫玖没注意的情况，自己的整个身体已经投入进了阿格莱雅的怀抱。
“不满意就再多感受一下～”
“我的身子只为莫玖一个人敬开～”
现在的莫玖在阿格莱雅看来只能算是一个清纯的男孩子，在面对诱惑无法拒绝是正常的反应，但是如果莫玖再主动点.
“为什么.为什么能做到这种地步.
阿格莱雅知道，这是莫玖该死的亚撒西的被动触发了。
开始怀疑自己是否真的能配得上阿格莱雅这样毫不保留的行为。
阿格莱雅轻轻敲了敲莫玖的头，“又钻入牛角尖了？“
莫玖指了指她们此时连接处的滑腻，“这是我的选择，也是你的选择。”
“抛却那该死的理性，我只问莫玖你一句，你究竟想不想*我？”“想。”
没有丝毫犹豫，“我做梦都想。”
“很满意的回答。那不就行了，还有什么好说的吗？你情我愿的，要什么考不考虑配得上的。”
莫玖抬起头，看到阿格莱雅注视着他的眼晴，“作为惩罚
阿格莱雅对着莫玖呼出了甜腻的吐息，我需要小莫玖来安抚我受伤的心灵～”
莫玖没有回答，只是用行为表达了自已坚定的立场，阿格莱雅粉嫩的足弓对着天花板，
白嫩的美腿已经被莫玖安放在肩膀的两侧，阿格莱雅很满意莫玖这种主动，为了让莫玖拥有更舒服的体验，特意用手指轻轻拉开门户。
夹带着满意和羞涩的阿格莱雅，媚态已经不足以形容阿格莱雅现在的姿色，
“那么为了表达对我的爱，请使用小莫玖最猛烈的撞击好吗～阿格莱雅的声音无疑是彻底让莫玖绷断了弦。
接下来再也没有莫玖和阿格莱雅的声音，只有响彻在整个空旷房间的沁水声。不知道过了多久，
阿格莱雅的脸上已经充满了白腻的味道，敬业遍布了阿格莱雅的身体，是的，阿格莱雅现在已经成为了一个彻彻底底的被敬业浸透的状态。
门户里溢出水渍连成一条实线垂落在地上，白嫩的双腿无力的垂下来，阿格莱雅大口大口的呼吸着新鲜空气，一只手扶着胸口，一只手撑着桌面
对于阿格莱雅来说已经说得上是醋畅淋漓。
“还是保守了呢，莫玖.…….以前的你可不会看到这样的我就放过我的～”
宣泄了自己的情绪之后，莫玖看着眼前一片狼籍的一幕，心还是微微有点虚，缓缓地闭上眼
“这是两个人的欢愉，无论我之前怎么做的，现在我会考虑你的感受。” 噗喔，
阿格莱雅笑出了声，
“果然..还是这种性格，温柔才是你的本质。”
阿格莱雅对着莫玖伸出手，“抱我～”
莫玖迟疑了一下，伸出手接住了扑过来的阿格莱雅，
“这下.莫玖的身上都已经全是我的味道了呢～“至少在这一刻，莫玖是属于我～”
莫玖听清阿格莱雅言语中的执着，没有追问，他现在的状态没有办法对阿格莱雅保证点什么，但是如果有机会，他或许会对阿格莱雅有着别样的情感。
在莫玖低看头思素的时候，阿格莱雅已经捕捉到了莫玖呼吸的乱：
她知道自己已经在莫玖的心底强势占了一片区域，既然这样，她的自的就已经达到了。
莫玖的精力明显是卡着阿格莱雅的极限来的，当然阿格莱雅也已经没办法再来一次。
“我有点累了，莫玖～”.我会陪着你的。”
“我不是这个意思～"阿格莱雅对着莫玖亲了一口，“我的意思是你该去下一站了～”“下一站？”
莫玖听不明白阿格莱雅说的什么意思，很快，莫玖顺着阿格莱雅的手指：“刻律德拉的寝宫，缇宝老师的房间.
莫玖沉默了，许久之后才对阿格莱雅提问，“你建议我去哪个地方？”
“嗯～按照你目前的接受能力，下一站就去吾师那里吧～”“她们的温柔可不逊色于你哦～”
在阿格莱雅这里清洗了身体，被阿格莱雅拒绝了安慰照顾的业务，和星一样把莫玖推出了门。“我可不能这么贪婪，毕竟处在同一个起跑线，我占有莫玖这么长时间已经很过分了。”
“去吧，吾师的耳根子软，说不定能得到你想要的答案～” 莫玖轻轻叹了口气，
虽然和阿格莱雅做了这么久，但是好像他的身体并没有显露出完整的疲意。
对比起阿格莱雅这种程度的战斗，他似乎还能再来几场？莫玖不知道，不过去缇宝房间的脚步逐渐慢下来。
明显长夜月是造成这一切的罪魁祸首，但是她没有想要伤害自己，这种行为更像是出于对自己不作为的生气？
想到这里，莫玖的内心的负罪感似乎上涨，既然一直到现在长夜月都没有出现，她应该是默许了现在的行为。
还有消失的记忆，性格不出意外变化不大，只是心态上的改变。阿格莱雅，缇宝，刻律德，
还有星和长夜月。不对，
莫玖突然想到一件事，长夜月是最为坚定的三月七厨，从某种意义上而言，她的立场就代表了三月七的立场.
从阿格莱雅的口中听出来，这是长夜月的报复..…… 莫玖的表情微微僵硬，
他大概能猜出来长夜月为什么这样做，这似乎是在为小三月讨回公道啊！
莫玖悬而未停的脚步点在空中，微微沉默，好像……该死的真是自己啊？！
不知不觉间，莫玖已经走到了缇宝房间的门口，
本着礼貌，莫玖轻轻敲了敲门。“是莫玖吗？”
一并始似乎并没有并门的意思，而是对看门外轻轻询问如果没有第二个人叫莫玖的话，那就应该是我。”
在听到莫玖的声音后，缇宝的声音明显雀跃了几分，听着门锁卡擦一声被打开，只留下了一个仅能通过一个人的缝隙。
“快快点进来
像是在故意掩饰什么，莫玖没有犹豫直接踏进了缇宝的房间。
视线刚刚落在缇宝的身上，莫玖刚刚扬起的笑容就僵在了脸上，不可思议的惊呼声在缇宝的耳中响起
“缇宝..老师？！”
“是.是我啦..缇宝羞涩的脸颊不敢注视着莫玖，只是微微侧身“那个·..你刚从阿格莱雅那里来的对吧？先..先吃点东西.
第三百四十九章k，死库水，围裙以及萝莉
莫玖的视线僵硬的看向了缇宝，第一眼看到的瞬间，莫玖就知道自己真的是个出生。
淡粉色的围裙轻轻挂在缇宝的身上，白皙细腻的香肩在空中微微散发着只属于缇宝的芳香，整齐的脚趾扣在地板上，在缇宝转身的刹那，莫玖清晰捕捉到了缇宝身后的系着的活扣。
白嫩的聲鼓随着看缇宝的脚步微微抖动，如同果冻般的柔软细腻。那个.我身上是有什么东西吗？”
缇宝的脸颊排红，视线不自觉的飘忽流转，她当然自己自己这一身究竟有多羞耻，别.别再看着我了
缇宝细微的声音让莫玖回过神来，僵硬的跟随着缇宝。
莫玖咽了咽口水，内心可耻的...对缇宝产生了某种强烈的欲望。
强行压下想要犯罪的情绪，莫玖手脚冰凉的坐在了缇宝给他提供的座位。只是这个椅子是不是有点宽了？
莫玖坐上去，左右两边甚至还有半个身子的距离。咕噜咕噜：
缇宝拔出了木塞子，醇香的酒液倒进了透明的酒杯，看着面前被摆成一排的四个透明水晶杯，莫玖的眸子不由得收缩。
“缇安和缇宁还在换衣服，应该一会就来了。”
缇宝的话给了莫玖最后一击，莫玖强撑着笑容，微微站起身子，“那个.
“没关系，莫玖你坐。”
这是缇宝不容置疑的声音，甚至语气中还带有了几分紧张，“这
最里面的房门被打开，缇安和缇宁从里面走出来。
和缇宝不一样，活泼的缇安身上是一件死库水，甚至上面还有缇安的名字。
缇宝轻轻点着脚尖，似乎并不习惯腿上的白丝，透着白丝的缝隙，白皙美嫩的脚试探的全部贴着地面，“好看吗～”
缇宁的双手在胸口纠缠，通红的脸颊微微泛起笑意，虽然这身衣服很奇怪，但是看到莫玖目瞪口呆的样子显然很满意，她上身仅有一件截到小腹的jk。
在缇宁不经意的动作，莫玖看到了在这身水手服的下面什么也没有。“好.好看
这并没有出于莫玖的违心，确实很好看，韵味也很浓郁，但是在阿格莱雅的身上莫玖知道小莫玖究竟有多宏伟，这样的大小真的能...
莫玖现在才明白自己究竟有多出生。“那..吃饭吧～
缇宁和缇安一边一个坐在莫玖身边，看看缇宝捏看裙角排红的模样，莫玖内心一个咯瞪
缇宝轻轻走到他面前，双手撑着莫玖的腿，然后白嫩的小萃鼓坐在了莫玖的腿上。缇安和缇宁一边一个挽着莫玖的手，清香柔软的娇躯贴在了莫玖身上。
“莫玖.“啊～”
不需要莫玖动手，饭菜就被缇宝递到了嘴唇边，下意识地张并嘴。
莫玖越来越沉默，这幅乖巧的样子怎么看都不像是一开始缇宝自愿的模样。“能说说我到底做了什么吗？”
莫玖现在还是很好奇，究竟怎么才把她们调校成这个样子的.“没没什么
缇宝的喉咙微微发出了娇声，甜腻的味道蒙绕在莫玖的鼻尖。
缇宝的身体在莫玖的腿上扭动，不是她不说，这样羞耻的事情怎么看都不像是能若无其事说出来的东西。
“哎呀，缇宝这是害羞了～” 缇安倒是百无禁忌，
“我想想.一开始的话，就是用着奇奇怪怪的言语诱导，缇宝最先着了你的道。”
“事到如今，那个体感我还历历在目，还有缇宝，明明表现出一副不情愿的样子，最后还是痴迷在小莫玖下面小心翼翼的舔甜.
“缇安！”
“别...别再说了...已经给缇宝羞的抓紧了胸口的围裙，语气中也透露看几分恼羞成怒。但是就莫玖这里看来，似乎...缇安到此为止说的都并没有错。
所以……我算是强迫的？自己真有这么出生？
莫玖不自觉碰了碰自己的鼻尖，
“哦，对！莫玖你现在没有记忆了对吧？“缇安看着莫玖老实的双手，双眼放光，看着莫玖胶了胶眼晴“我的性子...真有这么顽劣吗？“莫玖对着缇安苦笑道，“我居然..也曾对你们下手.还.
那个词莫玖不知道该不该说，但是目前的情况来看，莫玖无奈的叹了口气，自己做的说不比缇安说的还要恶劣。
对啊，一点点的引导我们堕落，莫玖你真的罪大恶极！”
缇安双手叉腰，对着莫玖哼哼唧唧，不过很快，缇安看着莫玖面色凝重，不由得噗一笑，
“表情不要这么凝重嘛～“我们又不是在怪你～”
缇宝恶狠狠的的瞪了缇安一样，转身对着莫玖轻轻说道，
“不要管缇安说的话啦，她只是馋了。”“馋了？“
莫玖越来越听不懂她们意思，
只是下一秒，莫玖顺着缇宝的视线指了指小莫玖。
不可思议的眼神瞬间看向缇安和缇宝，谁家馋了的意思是这个啊？！
莫玖强行平复了自己的情绪，但是瞳孔中的震惊之色一点都没有收敛
“还说我！缇宝你说你看到了不上去两口？“啊.这个
审视的视线再次落在了缇宝身上，被莫玖这样看，缇宝也失去了说谎的想法，“是是
缇宝的双颊也飞起了两团羞红，
“毕竟我们的身子已经没办法了嘛，已经离不开小莫玖了～”
“被莫玖用小莫玖把身体玩弄成这个样子. 此时莫玖才把注意放在了缇宝白嫩的蕈鼓，
是的，缇宝坐在莫玖腿上，白嫩的小蕈鼓已经轻轻润湿了莫玖的衣服。
至于是什么不言而喻。“而且啊
缇安的脸上浮现了几分不开心，
我们都坦诚相待了，莫玖你的衣服还像个什么一样死死贴在身上..“脱掉啊！脱掉！“
“缇宝都暗示成这个样子了，莫玖你还不知道吗？
“如果换做以前莫玖的话，这个时候缇宝已经飞起来了.
莫玖的眸子已经弥漫了几分迷茫，还在怀疑缇安的话是否存在夸大的时候，缇宝如同细蚊的声音一点点的从嘴里吐出来，
“是…是的…
“原来的莫玖，在这个时候就已经把小莫玖狠狠的没入我的萃鼓了.
听着缇宝语气中潜藏着的急不可耐的情绪，莫玖突然感觉自己胸口一凉。
早在缇安在和莫玖解释的时候，缇宁已经开始动手了，看到属于自己的衣服掉落在地上的声音后，莫玖楞楞的看着缇宝又在尝试褪去腿上的衣物。
一直到小莫玖被缇宝的小手从胖0次扒拉出来后，莫玖感觉自己的罪恶感在疯狂蔓延。不不
缇宝根本听不到莫玖在说点什么，从莫玖的腿上缩下去，轻轻顺着小莫玖的青筋就像是在捧着什么珍贵的宝物，粉嫩的舌尖在轻轻触碰。
莫玖的手被缇安和缇宁松开，缇宝已经跪坐在了桌下，恍间他好像又把手伸进了缇安和缇宁的门户。
这是属于自己身体的本能反应吗？好像不是，
是缇安和缇宁主动。
“嘛，连体的衣服好麻烦...不像缇宁那样掀盖即食.. 荒谬
这是莫玖第一个感觉，但是这种感觉来的快去得也快，不一会就被缇宝精湛的服务抛去，看着缇宝娴熟的捧着囊袋，轻轻对着它吹起，那种从脊背升起的无力要那间让莫玖的大脑放空。
所以平时自己就是在享受这种生活吗？堕落？
这个词已经不能形容现在莫玖的状态，
尽享齐人之福，望看这三个用莫玖满足自已需求的小萝利
莫名的莫玖好像就接受了这个事实，张了张嘴又想不出什么拒绝的理由。
在莫玖的默许下，缇宝舔了舔嘴唇边上的水渍，对着莫玖不经意露出了一个满意的神情，“唔
似乎是因为围裙太过于碍事，缇宝一只手倒扣在后背，轻轻拉动了那个支撑着整个衣物的活结，白嫩细腻的南北半球在莫玖的视线显现。
莫玖的余光注视到了缇宝门户上缓慢滴落的水渍，晶莹剔透的丝线和阿格莱雅的如出一辙。莫玖绝望的闭上了眼睛，
出生已经不足以形容他现在的作为，只能说把他拉到靶场上枪能个八百遍都不足以泄愤的地步。
“缇宁？”“缇安？”
莫玖的双手已经沾满了缇安和缇宁的门户的银水，甚至手指微微蜷曲迎合门户的位置，缇安和缇宁一人拿着莫玖的手，
霏霏之音在莫玖耳中经久不散。“我是真的罪大恶极
莫玖忍不住看向中场休息的缇宝，“你们...不会反抗我吗？”
我想以我对你们的感情，只要你们表示出强烈的抗议，我应该就不会对你们.
“抗议？我们为什么要抗议？”
缇宝听着莫玖的话，眸子中多了几分迷茫，
“这种事情不是挺好的吗？况且莫玖你的能力也足够，凭什么我们要抗议？此刻莫玖灵光一闪，他终于知道关翘在什么地方，
“我用了拯救翁法罗斯作为要，强迫了你们的身子？”
以为找到了正确答案的莫玖不安的看着缇宝，缇宁和缇安惊聘的眼神，
“莫玖你可能想多了，我们只是单纯的馋你身子而已，况且.. 缇宝想到了那个世界的一切，
我们的身子早就属于你了，从你真正踏上翁法罗斯这片土地上的那一刻，我们永远都是你一个人的。”
第三百五十章缇宝的放浪形
浪潮在脑海一浪接着一浪，缇宝她们的动作也越来越放肆，
缇宝已经从桌下出来，白嫩的小蕈鼓坐在了莫玖对面的桌子上，白嫩的小脚踩在莫玖的腿上作为支点，带着晶莹水渍的门户就这样摆在了莫玖面前。
现在缇宝想要做什么不言而喻，小莫玖已经树立在缇宝面前，白嫩的小脚轻轻触碰，之后粉嫩的足弓已经完全贴上了小莫玖。
明明莫玖没有给予任何的引导，但缇宝就是轻车熟路的点在了自难以启齿的癖好上。对自己了解的非常充分吗.
莫玖无奈的看着缇宝，在这种情绪下的表现，莫玖感觉自己还是多了几分不自在。
但是接下来莫玖很迟疑，他接下来应该怎么做？或者说.应该怎么做才能让这一切都继续下去。
这种强烈的负罪感的褪去，剩下的只有已经通过征服流露出来的情绪征服吗
莫玖看着缇宝在他身上寻欢作乐的模样，这应该不仅仅只是出于某种奇怪的感觉.…“缇宝.
莫玖的声音逐渐干洞，这种场景的震惊不亚于世界毁灭，这种负罪感和成就感的相互交织让莫玖的身子忍不住颤抖。
“莫玖？”
听到了莫玖似乎在呼喊她，缇宝忍不住歪了歪头，点着下巴嘴角微勾，
“为什么...莫玖你看起来很紧张的样子～” 缇宝的声线被拉长，
“喉～难道说莫玖现在你其实很纯洁？”
缇宝轻轻用脚踢了踢小莫玖，感受着莫玖身子的变化，还有莫玖轻轻咬着牙齿的羞耻：缇宝像是发现了什么新大陆，
“原来莫玖还会露出这样的表情吗？”“真是绕了好大一圈呢～”
因为莫玖的影响，缇宝的性格也发生了某些变化逐渐朝着莫玖靠拢，轻轻点着嘴唇，娇嫩的俏脸流露出了玩味的神色。
只是下一秒，还没等缇宝反应过来，白嫩的小脚还在小莫玖上一点点的攀附，小莫玖突然剧烈的跳了几下，在空中划出了几道银白色的丝线。
缇宝的声音在这里戛然而止，微微咪着眼晴，町着自己白皙的脚背上沾满了属于莫玖的敬业。
缇宝的笑容越来越灿烂，莫玖的神情也越来越尴尬，莫玖也不敢低头，一低头就看见缇宝脚背的敬业。“纯情的莫玖，缇宝还是第一次见～
缇宝的声音越来越温柔，越是靠近莫玖，属于缇宝身体的芬芳就越是让莫玖感到恍。
下意识的靠着缇宝，在莫玖这个角度，他已经能看到缇宝狡的瞳孔，她们的距离已经到了只要莫玖的嘴唇微微靠近就能亲上缇宝白皙细腻的肌肤。
缇宝从檀口中吐出的甜腻气息，还有闪烁着子的轻笑
“这么可爱的莫玖.…….确实会让人忍不住想要尝尝他的味道呢～”
“缇宝从来都没有自己主动过..不对，应该说是出于自己的意志自己主动过...看来今天这个机会已经到了
话音未落，如同果冻般滑腻的嘴唇就已经贴在了莫玖脸上，下意识的和缇宝的香舌纠缠，
缇宝相当迎合，死死抵住莫玖不让他一触即离，莫玖这时候进也不是，退也不是，干脆把主动权都交给了缇宝。
一根银自白色的丝线从缇宝的檀口中拉扯而出，还没等莫玖回过神，缇宝的轻轻卷起嘴边的水渍，对着莫玖嫣然一笑，
“我很喜欢这样子的莫玖哦～”
白嫩的双腿轻轻踩在了莫玖的腿上，双手搭在莫玖的肩膀站了起来，
滴着水的门户就这样距离莫玖的嘴唇不到一尺远，我们的关系....已经到这种地步了吗？”
莫玖硬着喉咙，对着缇宝，他的双手仍然还在缇宝和缇宁的门户里“是的～或者说我们的关系一向如此～”
“所以我真的是…“强追的吗.
无力和兴奋交织的情绪让莫玖不知道应该对缇宝说点什么，但是事到如今，他也已经没有拒绝的理由。缇宝轻笑着拍了拍莫玖肩膀，
“没有人可以强迫我们，或者说是我们的贪和欲望的作崇吧，我们都义无反顾把身子和未来交给了你。”“不用怀疑我们对你的感情，所以你也不必对这种事情感觉到罪恶。”
低落的情绪依旧在莫玖身上蒙绕，缇宝微微叹了口气，“是阿雅让你来的对吗？”
缇宝轻轻朝着身下摆弄了小莫玖，摆放到一个最为精准的位置，自己可以完美的一杆入洞。“阿格莱雅是的
“那么换个角度想把，我们来做个交易，我告诉你你想知道的，作为交换，你需要用小莫玖满足我们的需求。”
把现状看成一个交易，莫玖内心的负罪感好像消退了许多，
“这样可以接受了吧～你以前也是这样玩弄我们的～“现在角色互换，倒是还有点不太适应。
“我到底在你们的心里扮演一个什么样的形象？“莫玖迫不及待的问出了第一个问题
缇宝点了点头，这个提问她们意料之中，“伴侣，救世主，施暴者？”
缇宝说最后的一个词时，微微带上了疑问的语气。“施暴者的意思不是你想的那样。”
缇宝虽然嘴上这么说，白嫩小聲鼓已经把小莫亏强行没入了门户，完美的包裹让缇宝的眸子微微颐抖。
“倒不如说施暴者时我们对你的殷切希望。” 缇宝继续对着莫玖解释，
“太过于温柔是会被别人辜负的，你的所作所为已经配得上我们甚至还远远超出...
“就像你现在这样，没有记忆，没有力量，凭借着纯粹的感情和癖好对我们做出能让你开心愉悦的事情～”
“这个施暴者在我们看来是温柔的象征～”“这样吗？”
缇宝如银铃般的笑声轻轻把莫玖从沉思中唤醒，
“如果像曾经那样，这个时候你就应该把手放在我们奈子上狠狠的拎起，听着我喉咙里压抑的娇声，然后在门户里钻研.
“可是你看.你现在并没有。” 缇宝对着莫玖痴的笑着：
“本质上你就是个温柔到极点的人，就算没有那个世界的记忆，你也会对我们做出同样的选择.… 小莫玖被缇宝拉扯的已经弥漫出了水渍，缇宝的声音开始轻微的颐抖
“你并没有压抑自己的情绪来照顾我们，而是用着本来温柔的性格爱护，这对我们来说不应该是个好消息吗～
对于莫玖，她们是亏欠的，在这个寰宇，如果能用这种代价就能够拯救一个被星神注视的星球，缇宝相信无论如何莫玖都担得起救世主这个名号。
“长夜月小姐。”
缇宝突然提到了这个名字，“是莫玖以前的同伴对吗？：
莫玖轻轻点了点头，但是并没有多说什么，
“长夜月说这是莫玖你对她的亏欠。” 莫玖也没有反驳再次轻轻点头，
“果然…“缇宝恍然大悟，“长夜月小姐也是温柔的，所以你们互相都在想着彼此，那么现在为什么会到这一步呢？“
缇宝的小腹已经被小莫玖压出了痕迹，看着莫玖思索的样子，缇宝也没有催促，轻轻点着小腹，看着跟随着自己身体在不断跳动的小莫玖。
“天概是因为我太过于相信自己已了吧..“不对。”
“是因为你们太过于相信彼此。” 缇宝平静的对莫玖说出了这句话，
“你看就算你失忆，我们也相信着你不是吗？” 莫玖不解的看着缇宝，只听到缇宝轻轻的叹息
“这个时候的你真是太纯洁了，如此天真可爱的莫玖居然也让我的内心感受到负罪感了嘛.. 缇宝双手抱胸
“果然这种事情不应该我来提出。“
缇安和缇宁看着各自桌下聚集的水渍，还有莫玖泡的浮肿的指尖，不约而同地放开了莫玖的手。缇安白嫩的小腿贴在肩膀上，刚刚莫玖用余光都能看到缇安的门户究竟飞溅了多高的水渍。
缇安一脸享受的表情也做不了假，只是这样的话，应该没什么问题。至于缇宁，大口大口呼吸着新鲜空气，娇躯微微颤抖着。
“缇安和缇宁都已经失去了战斗力了，那么现在应该就轮到我们了～” 缇宝舔了舔粉嫩的嘴唇，
“阿格莱雅一个人的享受舒服了，我们这里可是有三个人的，战斗力可能比不上阿格莱雅，但是我相信我们给你一个难忘的记忆。”
抓起莫玖的手楼着自己的腰，在莫玖震惊的眼神中，缇宝狠狠把小莫玖压下去一截完全连接在一起的小莫玖让莫玖切实的感受到缇宝内心的温度。
双手抱紧了莫玖的脖子，缇宝呢喃的声音不由自主的进入了莫玖的耳朵，
嗯哼～现在真正的战斗才刚刚开始嘛～" 放弃你岭香惜玉的想法，最好把我
“当成一个工具，可以直接解决你需求的工具～”
到现在为止，莫玖名为理智的弦直接绷断，面对缇宝这种可爱的萝莉，谁能拒绝这样一个静着湿滬的眼神渴求的町着你的小萝莉呢？
清晰的看到莫玖眼神中燃起的火焰，缇宝满意的点了点头；“没哦，没错～就是这样.
缇宝蹭了蹭莫玖的脸颊，感受着莫玖越来越炽热的肌肤，
小莫玖拉扯的频率越来越快，而缇宝扣在莫玖后背的手也捏的越来越紧
和曾经的莫玖不一样，这是她亲手引导下来的结果，并不是因为莫玖言语的诱惑的无可奈何。
在此刻的成就感缇宝可能一辈子都忘不了。
似乎是现在的行为触碰了莫玖的记忆，他下意识的扬起了手，狼狠的拍在了缇宝的白嫩的蕈鼓上，留下了一个鲜红的掌印。
下意识的道歉并没有得到缇宝的原谅，而是从喉里挤出来的声音，
“可.可以的“用力些.
在声音静止的那一刻，莫玖反应过来，顺从的接受了内心变态的想法，空旷的房间里响着一次又一次的脆响。
缇宝痛苦的表情中弥漫看欢愉，兴奋也掩盖不了她内心的激动，“唔
“没关系.请就用这种态度对待我.“我喜欢
“我非常喜欢
缇宝的想法没有掩饰，白嫩的小蕈鼓上布满了莫玖的手印后，缇宝的身体微微僵硬，随后彻底躺在了莫
玖的怀果。
缇宝小心翼翼的扶着莫玖的肩膀站起来，在湿滬的小莫玖拉出来的一瞬间，如洪流般泌涌的水渍从门户中倾泄，
缇宝的子蒙上了一层淡淡的水光，但是嘴角怎么看都像是某种欢喜的样子。“你把缇宝的肚子都给弄鼓了.
带着埋怨其实大多都是调笑的声音轻轻没入了莫玖的耳朵，缇宝用手指轻轻撑了撑门户，看着流速依旧没有变化的水流，无奈的瘾了嘴，
“看来现在缇宝的门户已经不能用了，在用缇宝就要坏掉了。”
以为到此为止就结束的莫玖默默松了口气，“嘻嘻，莫玖你以为这样就结束了吗？”
缇宝坐在莫玖对面的桌子上，微微挑着眉，
缇宝的身子已经被莫玖Kai发的很厉害了哦.
莫玖听不懂缇宝说的这些似是而非的话，但是在看到缇宝越过了门户触碰到了那个看上狭窄很多的通道时，莫玖的大脑还是被狼狼冲撞到。
不用这么惊啦～你已经试验过，缇宝可以很完美的适用小莫玖的～”
“不过好像有段时间小莫玖没进来过了，不知道现在还能不能像当初一样..
"不过现在说这些也没什么意义，总归要试一试才知晓的对吧？” 缇宝微微抬起腰身，让莫玖看清了那个一张一合
莫玖，放松～这个样子的小莫玖如果没入的话，缇宝真的会坏掉的.“你也不想看到你心爱的缇宝被玩弄到神智不清？”
不过你也没必要太担心，缇宝的身子延展性可是很强的，无论什么样缇宝都能适应～"
缇宝看着莫玖依旧没有任何动作的样子，鼻子微微一弓，“看着我啦
“让缇安和缇宁恢复了一**力，现在是我们的节奏～
下一秒，小莫玖就已经抵在了缇宝的后花园，缇宝微微皱了皱眉头，似乎并不是那么容易就能吃下小莫玖。
好像有点高估自己了“这是你们想要的吗？”
这个熟悉的句式让缇宝的眸子微微一亮，她们都知道这句话从莫玖口中说出来表达的意思。“当然！很想要！”
缇安迫不及待的从口中吐出，
“哼哼～莫玖我看你是什么都不知道哦～”
缇安点着下巴喜悦的表情几乎都从眸子中溢出来，
“你总是喜欢和缇宝一样独处，明明我们和缇宝是一样的存在不是吗？” 缇安仿佛在诉说着什么，
“你虽然是一视同仁，但是我们总是会想要更多的偏爱。”
“你也说过性格的不同会造就一个人身子的变化，今天你不把我，缇宝，缇宁*翻，你今天不可能走的出这个房间～
“更何况你以为就这样我们会放过你吗？“不可能的！”
缇安双手抱胸，故意表现出一副很高傲的姿态，
“这是战争，不是平时的小打小闹，我们会选择占据你心底最为重要的位置！”
这是属于缇安的爱情宣言，想要得到更多莫玖的偏爱那就必须去争取！一定要争取！
“哼哼哼～这是我们的机会也是我们的选择！"“所以..莫玖！”
“今天要么你爬着出去！要么你把我们全部用敬业填满！
缇安的嚣张发言让莫玖微微一楞，表情略微了多了几分幽默，
“缇安.你真的这么想吗？”“当然！”
“请缇安看着我的眼晴说～”
缇安有点沉默，微微警着视线，当.当然
莫玖轻轻拍着手心，
“缇宝都不敢这么嚣张，难不成缇安你有什么对付我的好办法？”
虽然记忆消失，但是属于莫玖本质却依旧，一边是缇宝努力承受着小莫玖，一边是缇安的嚣张发言，莫玖微微咪起了眸子，
看起来之前的自已也并没有那么照顾缇安啊～
榨干缇宝身体最后一点体力，莫玖把缇宝放在了自己的腿上，看着她瞳孔失去高光的样子，莫玖歪着头把视线落在了缇安身上。
此刻缇安看着已经燃尽的缇宝，看着她浑身上下都布满了属于莫玖的敬业，无论是门户还是蕈鼓都在往外溢出，
缇安的表情微微有点僵硬，莫玖依然像个没事人一样町着缇安：
恍间她好像看到缇宁也默不作声，甚至把身体朝着缇安反方向动了动，显然不想把莫玖给予缇安的敬业溅到自己身上。
那个我不是
缇安想要辩解点什么，可是到最后都还是没有说话，只能硬着头皮，“没错！有本事你就*死我！”
缇安就像是戏台上的将军，身上插满了旗帜，
当莫玖的双手触碰到了缇安的时候，明显感觉到她的身子一抖，“那个
“能能稍微照顾我点吗？”
“被你扣完，门户好疼.“可以哦～”
“不过，就看缇安相不相信我～”
第三百五十一章渴求温柔的缇安却被莫玖狠狠.…
“相信..缇安了胶漂亮的眼睛，“我当然会相信莫玖～
缇安轻轻蹭了蹭莫玖，白嫩的手指点在小莫玖上，哼哼唧唧的声音让莫玖的内心情不自禁的多了几分紧张。
“缇宝拥有的我也要拥有，莫玖一定不会厚此薄彼的，对吧～
缇安的表情笑嘻嘻的，拉着小莫玖摇了摇，白嫩的小手根本围不住小莫玖，只能用双手包裹着它，小心翼翼地吹拂，轻轻拭去缇宝留在上面的银水。
缇安吞了吞口水，眸子已经彻底蒙上了一层春水，渴望的小眼神，缇安只要表达出对小莫玖的期望，那就莫玖根本无法拒绝。
“莫玖～”
“温柔点嘛～你看门户都已经红肿了，已经没有办法再承受着小莫玖对缇宝那么粗暴的行为了～” 缇安故意夹着声线，柔美甜腻的声音在莫玖耳朵吹拂，气求和委屈的语气让莫玖的头皮微微发麻。
“以前我真的有这么过分？"“过分真的很过分
缇安的嘴巴很久就瘾起来，眸子微微颤动，时不时抽了抽鼻子，
“随时随地就把我们抱在各种地方狠狠的玩弄，不把我们弄晕根本不带停下来的那种，好多次都哭着让你停下来，结果你根本听都不听.…
缇安装作一副快要哭出来的模样，只是眸子时不时用余光观察着莫玖的表情，“就是这样
“所以今天你能温柔点嘛.
缇安的表情在莫玖这里破绽百出，莫玖张了张嘴，看着缇安假的不像话的表情，只能苦笑
不过这并不代表缇安说的话就是虚假的，肯定在其中灌注了某些真实，也就是说莫玖真的有把缇安草晕过去的时候。
“能充许我说声抱款吗？”
缇安了眼晴，看着莫玖脸上挂上真实，似乎是以为莫玖把这个当真了，不由自主的噗一声笑出来嘻嘻，莫玖你当真了？”
缇安双手捂着脸，从指缝中看着莫玖，“好了，其实没有啦。”
“不过这一次缇安真的想要求温柔一点哦，毕竟已经被莫玖的手指弄成这个样子，我也很困扰的啦.
缇宝的身子已经躺在桌子上，双眼失去高光，只有微微的呼吸才能感觉到缇宝还有意识。“不过.
缇宝点了点下巴，
“不可以把我弄成像缇宝这样的状态哦，实在不行，还有缇宁嘛~“缇宁那么温柔的性子，莫玖你也一定不会让她感到痛苦的对吗？”
缇安其实现在很紧张，和记忆里莫玖的性格相差的太远，虽然有些某种刺激的感觉在里面，但实际上她也害怕自己会被莫玖以为自己音档的本质。
缇安知道自己被莫玖调校的究竟有多好，只要莫玖拍拍章鼓，自己已就知道应该摆出什么姿势出来。缇安眼神略微的恍，摸了摸鼻子，双腿不自觉的摩拳，
但是她现在就是控制不住自己，莫玖的气息就像是某些媚药，发出让人情不自禁想要拥抱的香味，想要沉沦在莫玖的怀里。
虽然她们平时看上去和莫玖的相处很正常，但实际上她们只要一远离莫玖，就会如同失去猫薄荷的猫咪，内心的渴求和欲望根本无法制住。
缇安大口大口的呼吸，双手扶在莫玖的肩膀上，眼神朦胧，视线不由自主的飘向从一开始就昂扬的小莫缇安已经看了不止一一回了，在如此明显的暗示下，莫玖一点反应都没有，缇安轻轻咬了咬牙，她还需
要持一下，
缇安缓缓开口，软软糯糯的声音让莫玖微微挑了挑眉头，
因为本能的反应让缇安的身体微微沁出了一层香汗，身子黏糊糊的让缇安不舒服的微微哼哼唧唧，但是一汪如同春水的眸子痴迷的注视着莫玖，
她的意识快要被渴望所吞噬，“这不是我想说
紧紧贴在身上的死库水已经能透出几分白皙的肌肤，特别是缇安小小的南北半球上，两颗微微凸起的点清晰可见。
没关系，我会满足你们的请求。”
莫玖轻轻摸着缇安的头，他已经明白了缇宝为什么这么急切，从他进门到现在，缇宝就一刻不停的想让
莫玖对她做点什么。
看着缇宝嘴角带着满意的微笑，莫玖知道，自己的突破口在缇安这里。
虽然从阿格莱雅那里得到了大概的情况，也明白了她们对自己没有任何的保留。自的应该是长夜月的报复。
姑且把长夜月当成令使的层次，莫玖需要知道失去记忆前自己的力量到底处于哪个位置。“只是我这样做，长夜月不会生气吗？
莫玖把缇安抱在了怀里，微微勾起绑在肩膀上的吊带，他知道现在缇安需要自已主动，持的女孩子需要一方的主动来挑起想要得到安慰的情绪。
现在莫玖就是在做这种事。
缇安的表情瞬间沁入了欢愉，她对莫玖的行为很满意“不会的..因为你在我们心里是最厉害的～”
明白了，令使之上，这纯是阿哈那个混蛋做的好事。
在自己最后闭上眼的瞬间，他明显看到了一张面具在自己脑海里飘来飘去。“是吗～
缇安在莫玖的抚摸下，俏脸透红，但是莫玖的手在这个时候还没有拉下来，死库水距离全部褪去只有一步之遥。
缇安的心情很着急，她感受到自己门户的潮水已经在汹涌，如果再不开始，她的意识已经压不住自己的本能反应了。
缇安迫切的想要莫玖狠狠抓住她的小南北半球，拎着奈尖狠狠的拽气，或者这样能让她的门户好一点。
可是现在的莫玖和平时的不一样，现在的莫玖明显不知道接下来应该怎么做，她需要引导。引导莫玖对自己产生遏制不住的情绪。
缇安轻轻拉着莫玖的手，白嫩的指尖对着莫玖的手十指相扣：现在才发现...莫玖你的手好大啊.
缇安说这种话的时候，喉咙忍不住咕咚一下，一张小脸缓慢的靠近，对着莫玖的手指微微哈气，然后趋着莫玖不注意含住了莫玖其中一根手指。
粘稠的睡液在指缝中连接，檀口中吐出来温热的呼吸也让缇安的娇驱微微颤抖。缇安的意识几乎快要被吞没，眸子溢出的渴望即便是莫玖看到都有点心惊胆战。只是莫玖还想再看看自己的影响究竟能给她们带来多大的变化。
前后情绪的波动莫玖感受的很清楚，自己就像是个人形的媚药，只要她们一靠近自己就好下意识的代入母0[哦～]］的神情。
在意识到这一点后，莫玖猜测或许在自己还未到翁法罗斯之前，自己就已经和她们产生过羁纤。
这是刚刚莫玖下意识的想来的事情，但是在莫玖现在看来，这种身体的本能反应更加贴近事实的真相
“缇安，你的脸好像很热...“需要休息下吗？”
缇安已经完全陷入了莫玖的节奏，本质上的不变，莫玖还想让缇安说出那句让人差耻的话。“或者说.我能帮助你点什么？”
说完，莫玖还特意把手往缇安额头上碰了碰，担心的表情伪装的天衣无缝。
缇安看着满脸微笑的莫玖，内心一瞬间恍，她感觉现在的莫玖和曾经的他简直一模一样。性格从来都是这么恶劣！
“你早就看出来了是不是？！”
缇安注视着莫玖的咪咪眼，一时间恼怒侵扰了她的大脑。“如果是缇安想要求草的话，我确实很早就看出来了。”
“这么明显的暗示，看不出来才是个问题不是吗？” 莫玖带着轻笑的声音让缇安恶狠狠的瞪着莫玖，
既然如此，缇安也没必要在这么继续装下去了，握着小莫玖摆正姿势：门户直接全部吞没进去，很顺利，根本没有什么阻碍，水到渠成。
缇安双手在莫玖的胸口，身体难受的感觉快速消退，但是随之而来的是小莫玖的温度带来的火热
“我改变主意了，今天我要草饲你！”“女孩子不可以说这么粗的话哦～”
曾经的负罪感到现在的莫玖这里已经完全抛却，看着缇安轻车熟路的扶着自己的肩膀，在小莫玖上起起伏伏。
时不时还有水渍进溅而出，嘴里还在不停的喃喃自语，“草饲你！草饲你！”
恼怒的表情让莫玖得到了前所未有的满足和成就感，从某种意义上已经接受了这一幕的莫玖，嘴角微微上扬，
双手覆盖了缇安的南北半球，虽然平坦，但毕竟是女孩子，该有的绵软一丝一毫都不曾少“想要草饲我，缇安就要加油了哦～”
按照这种强度，距离让我失去体力还早得很～”
在缇安听来，这根本就是嘲讽的意思，缇安咬着嘴唇，
门户的潮水溢出的越来越严重，银水几乎已经浸透了小莫玖。
莫玖轻轻挑逗着缇安的南北半球，看着自己的手戳下去就会吞没自己的指尖。这是满足自己变态心理的机会，
莫玖微微张开嘴，轻轻的咬住缇安的南北半球，感受着缇安身体猛然的颤动，
和泪水欢愉交织在一起的眼神狠狠的戳着莫玖，“草饲你.
“我一定要草饲你.
第三百五十二章长夜月的剧本一一而波因特
缇安的想法异常的朴素，
或者说她的想法一直都没有更改过，就是要把莫玖草饲
可是实力的巨大差距并没有让缇安坚持多久，双手抱着莫玖的脖子，在自己肩膀上一抖一抖的。
缇安很要强，她想用这种方式来证明过自己无可厚非，莫玖轻轻拍了拍缇安的鼓，我说过我会温柔的对吧？”
缇安默不作声，只是愤愤不平的町着莫玖，“你个混蛋！”
小莫玖依然还停留在缇安的蕈鼓里，只是现在小莫玖停止拉扯，只剩下缇安在自己怀里颤抖。其实莫玖很想知道自己究竟有什么魅力能让缇安她们如此着迷的亲近自己。
莫玖只是想要满足自已的好奇心，等他记忆恢复后，接下来该怎么样还是怎么样。享受，现在的他的目的就是享受，不需要去考虑太多。
香香软软的小萝莉在怀里，莫玖也不太想其他更多的东西，特别是这个萝莉还给自己玩。
缇安的挣扎越来越少，事已至此，缇安也明白就算是失去记忆的莫玖也不是她能够打败的东西。体力已经被莫玖榨于了，身上也没有什么莫玖没有触及到地方。
“我的探索度已经到达百分百...缇安望着无论是门户还是章鼓都流出来水渍，一脸的生无可恋，“已经没有部位能让你感到新奇的了。“
缇安被莫玖放在了缇宝旁边，两个一模一样的小萝莉双眼无神的瞪着天花板，表情懋。那么现在.
莫玖看向最后跪坐在自己身旁的缇宁，缇宁也明白自己该干什么，轻轻整理了自己身上的衣物，把衣物整整齐齐的放在一边。
缇宁在生活上的细节会比较在意，就像现在这样她会考虑到衣服会不会被弄脏给她多增加一项任务。“我准备好了。”
缇宁老老实实的跪坐在莫玖面前，这幅可爱的样子确实戳中了莫玖的内心，“缇宁，你真的很可爱。”
莫玖摸了摸缇宁的头，看着缇宁抿了抿嘴唇不过你喜欢我吗？”
莫玖其实一进门就注意到了这个孩子，不声不响，不争不抢，安安静静的躲在角落。“喜欢。”
缇宁思索了一下，最后才缓慢的点头，不过这种迟疑在莫玖的眼里很清晰。“小孩子不可以说谎哦～”
莫玖无奈的摇了摇头，陪着缇宁坐在了她的身边，“你猜我现在是什么样的心情？”
恐慌，疑惑，不安。” 莫玖轻轻打了个响指，“没错，全对。”
所以你知道为什么会变成这样吗？”
莫玖歪着头，注视着此刻缇宁，言语中带有着些许的无力，“你害怕曾经的记忆是否对我们产生了伤害。”
精准的像读心，莫玖楞了一下，
“你在模仿，模仿曾经的自己，试图给自己包裹起来装作曾经没失去记忆的模样。“ 缇宁一字一句的说道，
我们都切身感受过你的感情，很真挚，你不用考虑自己是否哪一步走错了。” 缇宁的声音比缇宝多了几分儒，但是这种感觉却让莫玖感到很舒服。
“缇宁“谢谢你。”
缇宁没想到会在这里得到莫玖的感谢，“我没有说谎，我们确实很爱你。”
在【爱］字上，缇宁用了重音，“我知道。”
看见莫玖并没有动手的模样，缇宁显得很激动，
“不是这样的，我是说我们很爱你！不仅仅是我，还有其他人。
“爱是一个人最原始的冲动，所以我对你说我爱你，你就必须要爱我。”“这样是否有些.
没有理会莫玖说的话，缇宁轻轻朝着莫玖靠了靠，
“可是我就是这么想的，我对你表达出了爱意，你也会无时无刻的回应我不是吗？”
莫玖张了张嘴，町着缇宁的脸颊“确实如此。”
“真是的，时刻用行动践行爱情的你，为什么会怀疑你对我们的感情。” 莫玖证证的看着突然露出笑容的缇宁，看着她把自己拥入了自己的怀里，“所以你明百了吗～莫玖先生，现在还怀疑我们对你的感情吗？”
“抱歉，是我在钻牛角尖了，对不起。““对不起就爱我，用你的方式来爱我～”“.我会温柔的
缇宁没有说话，只是堵住了莫玖的嘴唇，“不用，一视同仁就好。”
长夜月轻轻举着红伞，悠悠的注视着莫玖和缇宁的身影，握在手里的伞柄的很紧。
她想要的画面并没有出现，她们的感情似乎比自己想象的还要坚固的多。只是这一刻水晶在刹那间崩碎，
“啊哈哈，这位小姐看上去心情不是很好啊～”“这就是你设计的剧本吗？”
长夜月一双红色的瞳孔紧紧注视着眼前的面具，
“看上去有点一般。““被嫌弃了，啊哈哈～”“阿哈居然被嫌弃了。” 浓郁虚数能量在空间爆发，
“那么我们换个地方如何？罗浮？空间站？”
长夜月一双美眸显得格外冷，“下个地方我来选。”
长夜月看着莫玖离开了缇宝的房间，莫玖的力量并没有消失，只是单纯的被忘却，如果有【欢愉】背书，这股力量未必不会有人想要得到。
[星际和平公司]
长夜月咪着眼睛，嘴角轻轻扬起笑容，
“我想想她似平和那位翡翠女士有着不一样的关系，那个满脑子市偿的女人，你猜她会不会吃掉莫玖这块美肉？
“哈哈哈，阿哈同意，阿哈也喜欢这个剧本。“
长夜月轻轻用伞遮住了自已的眼睛，嘴角轻轻上扬。
亲爱的小三月，等这件事情结束后，莫玖会真正的把这颗心全部留给你。“既然如此，接下来就按照我的剧本来。”
底而波因特，星际和平公司：“我这是在哪？”
莫玖的记忆还停留在刚刚走出缇宝的房间，脑海里依旧是阿哈充满活力的笑声。“哦？莫玖，你醒了？
托帕轻轻托着香腮看着莫玖，圆润白嫩的大长腿轻轻翘着二郎腿，腿上的账账安分的接受着托帕的逗弄。“托帕？”
“嗯，没错是我。”
“在我回公司的路上看到你在寰宇中飘荡，这个航线路过的星舰可不少，但唯独被我发现。”
莫玖轻轻揉了揉额头，“你认识我？”
托帕一楞，表情瞬间怪异起来，“哦？“
看着托帕惊谊的表情，下一秒莫玖就意识到自己暴露了。“我失忆了，我只知晓有你们的存在。”
“真是稀奇，惹到什么人了？”“但是按照你力量，不应该啊.
然后托帕就注意到了一旁桌子上放着的面具，托帕挑了挑眉头，不对，
刚刚桌子上还没有这副面具的。
..那位欢愉之主？显然莫玖也看到了面具，"喷，又闹阿哈了。”
托帕大概明白了，一双美注视着莫玖，笑容逐渐灿烂，“哦吼～这样的话，就暂时在这里住下吧，我的房间很大。”“不，我得回去。”
莫玖伸手触碰到那副带着谄媚的面具，一股信心莫名的塞进了他的脑海。
[你走不了哦，那位长夜月女士给了足够的报酬，这下阿哈也帮不了你哦～]
莫玖沉默了片刻，叹了口气，无可奈何的注视着天花板，“我走不掉了。”
托帕轻轻打了个响指，
“那就好，安心在我这住下吧，我还有蛮多休假没有用，刚好有这次机会，全部把它用掉算了。”
淡蓝色的屏幕在面前闪烁，托帕对着屏幕喃喃自语，“申请提交
“行了，搞定～”
托帕此刻注视着莫玖，一双大白腿搭在桌子上
“说说吧，怎么把自己搞成这个样子？"“喷，说来话长。”
“这件事说出来对你们没好处。莫玖叹了口气，
"不过我确实被困在这里了，” 莫玖双手一摊，
“这段时间还请托帕小姐暂时收留。”
“真是客气啊，“托帕挑了挑眉头，“我还记得当初你威胁我的时候，喷喷喷，在贝洛伯格那个酒店，你不知道我回来蕈鼓痛了好久。”
“当时我都怀疑我被拥穿了。”
莫玖闻言一证，“是我干的？”
“当然～不过我倒是想知道现在的我在你面前究竟应该算什么样的形象？” 莫玖低头沉吟，
“美丽，善良，大方，可爱？”
“真是老套的回答。“托帕饶有兴趣的町着莫玖，但是这并不代表托帕露出好奇的表情，“不过现在的你看上去真的单纯了许久。”
托帕摇了摇头，走到莫玖身边，“你知道底而波因特的房价吗？”
托帕突然间挑来了话题“不知道。”
“算的上是天价的信用点，不过这我倒是不在意，但是这不并不代表你可以随意的住进来。” 托帕的表情显得很奇怪
“..我知道，我会付房费的。” 莫玖听明白了托帕说话的含义，
“不不不，莫玖你没听懂我的话，我要的是一个名分，你不会以为取走一个女孩子的贞洁不需要什么代价吧？
托帕轻轻靠近莫玖，轻轻嗅着莫玖身上的芬芳，嘴角微微翘起，“什么意思？”
莫玖没有听懂托帕这么做的意义，名分？
对于想托帕这种位高权重的人来说，名分怎么看都不重要吧？“不，这是家属楼，这样子你总能理解了吧？
看着莫玖的沉默，托帕的表情更加可爱，在看到莫玖思素的刹那，托帕就明白了这个莫玖是个格外的遵守规则。
虽然她们之间利益关系很复杂，但是这并不代表托帕对莫玖没有意思
在那个世界，托帕和莫玖早就已经是水**融的程度，仅仅只是贝洛伯格的小插曲其实并不能影响托帕。只是受限于某些道德观念，托帕还是想要个名分，
经过托帕的深思熟虑，她想，
情人这个身份比较贴切。
莫玖明知道这是虚假的东西，但此刻也不得不配合托帕，
“女友？你觉得怎么样？”
托帕惊谣的扬了扬眉毛，观察到莫玖的眼神，作为讨债黄玉，她一瞬间就明白这还能让莫玖更进一步
但是见好就收也是托帕的原则，她已经得到了自己想要的，甚至还略有超出。“还不错～”
“那么接下来一段时间的消费我包了！”
托帕拍着沉甸甸的胸口，一副保养小白脸的豪爽。
莫玖这边也秉持着既来之，则安之的心情，毕竟在这种情况下，他维持现状才是最主要的事情不是吗？就算是失去了这段记忆，他还是他自己，又不是其他灵魂坞占鹊巢，安心点，未来的事就交给未来的自
“那么感谢托帕小姐收留我这个小白脸了？”
“叫我托帕，托帕小姐这个词怎么听怎么奇怪，如果你想到其他爱称，那我也不介意～”
“不过出于是第一次同居，这边有几个小小的要求。” 莫玖点了点头，
“合理，可以理解。”“一天必须三次。”"?
托帕的第一句话就让莫玖有些绷不住，“什么叫一天三次？
托帕看着莫玖一时间也突然楞住：“你连那个世界的记忆都...
托帕瞬间明白了什么，表情瞬间变得玩味，“没什么，一天三次，这是规定！”
而且你也不吃亏，追我的人都可以从这里排到仙舟罗浮去了。莫玖张了张嘴，发现自己根本没有办法反驳，
“还有吗？”“暂时没了。”
“敢情你只是为了*才.
“这是女友的权利，作为小白脸你没有资格反驳！”
已经明白莫玖处境的托帕，胆子也大了起来，直接坐在了莫玖的腿上“来，给金主香一个～”
软糯的嘴唇贴在了莫玖的脸上，莫玖张了张嘴，还是沉默地接受了这个稀里糊涂的现实。“怎么了？”
“有种觉得自己是个渣男，却翻车了的感觉。”
“现在你不就是翻车了嘛～不过现在你没有权利拒绝就是了。”“不过碍于你的身份，我还是需要往上报就是了，你没意见吧？
“现如今我还有什么意见，吃软饭的渣男罢了，还妄想获得什么人权？” 托帕突然间轻笑，
“我有点喜欢现在的你了，莫玖。”
“难道以前的我你不喜欢？” 莫玖斜着眼晴看着托帕，
“不，现在的你有一股相当浓郁的人夫味，想让人更加亲近。”“虽然我现在有点忍不住了，不过还是等我回来再说吧。”
“把自己清理一下，别的女人的味道太浓郁，可是会让金主觉得不开心的哦～”
第三百五十三章托帕！顶级机体！
听着托帕踏着愉悦的脚步离开，莫玖开始回顾自己收到的信息
同样的问题，莫玖问了自己很多次，长夜月究竟想做什么？
阿哈他的想法不用多说，除了找乐子别无他说。
沉重的脑海听不到更多的属于自己内心的声音，只剩下恍和模糊的影子。
水声浙浙沥沥的从花洒上淋下来，水渍进溅在身上下落的感觉，让莫玖的情绪平复了许多，起码乱糟糟的心绪被压下去了不少。
等到莫玖从浴室里出来，托帕都还没回来。
看着这个大的不像话的房间，他或许应该了解一下托帕生活的细节。
自己存在的记忆只剩下贝洛伯格时期的讨债黄玉，如此近距离的接触，在莫玖现在的状态来说应该是第一次。
[厨房没有做饭的痕迹]
考虑到托帕全宇宙出差的原因，这个能够理解。衣帽间，
莫玖头疼的看着各式各样的衣服摆放在一起情不自禁的头皮发麻，除却一些礼服，摆放最近的应该就是最为习惯的穿着风格。
指尖在充满馨香的衣帽间滑过，只是下一秒莫玖的眸子多了几分错。
他看到了距离自己最近的衣服，暴露程度相当高，可以说是根本穿不出去的类型。在合理的推测下，莫玖认为托帕有性压抑。
只是她们拥有同一个特质是不是有点太巧合了？还是说自己的能力已经达到可以洗脑的程度了？
不对，并不是洗脑，反抗的情绪还仍然存在，莫玖更加倾向于沉沦。衣帽间已经没有太关注的东西。
莫玖把视线看向了唯一的那个主卧，很可惜他没有权限。看着门口摆着的扫脸系统，莫玖百无聊赖的对着机器，
【身份认证成功] 门应声打开，
[欢迎主人一一莫玖]
方面布置的很温馨，至少在莫玖看来是个当得起避风港的小窝，只是
莫玖看着床头柜上明晃晃放着的紫色心情，内心多了几分无力感。还是加粗加热版的。
莫玖拿在手上把玩了一下，用手掌稍微对比喷，
莫玖的评价是不如他的。
刚刚从翡翠那里请完假回来的托帕看到莫玖正拿着自己的小玩具发呆，情不自禁的大声喊道，“莫玖！你在干什么！”
托帕瞳孔一缩，那根东西陪伴了托帕很长时间，虽然现在已经更新迭代了很多款，但是这一根至少是属于托帕的白月光。
但是如果是莫玖的话
这本来就是托帕仿制莫玖的速率制造出来的紫色心情，还有一根幻龙搭配着使用，那一根好像还在星槎上没掌下来。
“我亲爱的金主，能问你一个问题吗？”“什么问题！”
“你们平时都是这么…
还没等莫玖说话就被托帕直接打断“好了，我知道了，闭嘴！”
莫玖无奈的算了笃肩，轻手轻脚的把那个属于托帕的紫色心情放下来。“不过你想玩的话，我也不是不能奉陪。”
只是他好像没看到遥控器在哪里，这玩意不应该是配套的吗？
莫玖的眸子罕见的表现出了几分疑惑的神色，看向托帕的视线忽不住往下移。
托帕想要阻止的心情突然在这一刻停止，她面无表情的走进了房间，关上门，锁好轻轻打了个响指，
房间里得光芒开始变得暖味，紫色的氛围灯笼罩着莫玖和托帕，在灯光模糊不清的照射下，在莫玖的眼里托帕的表情并始变得难以捉摸。
白腻的大长腿在莫玖眼前晃悠，视线紧紧粘在托帕的腿上，爱美之心人皆有之，当然莫玖也不例外。这种氛围，你是想要对我做点什么吗？”
托帕也不掩饰，轻轻从暗柜中抽出一个抽屉，对着莫玖抛出了瓶水，晶莹剔透的液体顺着托帕的喉咙被缓慢吞咽，
“补充点水分，给你，也给我多点舒适的感觉。”“哦？这个说法从何而来？”
莫玖旋开了瓶盖，抿了抿，眉头轻轻挑了挑苏打水？
“维持身体盐碱平衡的，别一会身体失水太多，被我狠狠的报复在贝洛伯格你对我做的事。”
托帕的眸子狠狠瞪着莫玖，随手把水瓶扔进垃圾桶，瞳孔狠狠的注视着莫玖，“失忆的消失也就意味着力量的消散，我想不到现在的你能用什么来对抗我！
撕下面具，托帕的贪婪的欲望落在了莫玖身上，用了那么久的假货，现在终于能试试正品
在氛围逐渐旖旅下，托帕朝着莫玖走过去，白嫩的指尖挑起了莫玖的下巴，光滑的下额在旖旅的灯光下显得格外白腻：
“小白脸就不应该违背金主的要求，莫玖你不会以为自己还有什么拒绝的权利吧？“ 托帕拉过椅子，后背慵懒的靠上去，白腻的大腿重叠在一起，圆润的腿肉平摊，“给你个机会，自己脱掉～”
托帕的视线恶劣的扫视着莫玖，微微抬起自己的下巴，“不要让我上手。”
托帕的娇躯在颤抖，这是兴奋的表现，她从未想过自己能在莫玖身上占到便宜。这种屈辱她一定会在莫玖身上讨回来。
托帕白嫩的脚尖轻轻摩拳着莫玖的腿，十根白嫩的豆蔻娇柔的点在莫玖的腿，托帕的双眼含着秋水，轻轻咬着粉嫩的嘴唇，檀口微微吐着香风，若隐若现的媚意让莫玖的头皮发麻。
“你就这么确定你们吃定我？”
莫玖的眉眼并没有因为托帕而慌乱，只是轻笑着町着托帕，毫不犹豫的把托帕白嫩的美脚握在手上
“我确实丢失了记忆，但是这也并不代表我对你们的欲望不复存在。”“用这么香的诱饵来勾引我，你确定我不会将计就计？
“姑且提醒你一下，虽然力量丢失，但是我的身体素质还在，所以我更加倾向于忘却力量这个说法。” 莫玖的指尖捻动着托帕十根白嫩的豆蔻，简直快要溢出的香甜让莫玖变态的灵魂鑫鑫欲动。
在莫玖眼里，托帕无可代替的只有她那双肉腿，饱满圆润，可能在曾经莫玖摸过，但是现在记忆的丢失让莫玖升起了某些年头。
莫玖轻轻歪着头，托帕的躺椅带着滚轮，被莫玖这样用力带过来，一双肉腿也被莫玖掌控在手中，白嫩的肌肤在旖的灯光下散发着诱人的光泽。
在莫玖的强势下，托帕也突然的楞神，一直到莫玖的双手狼狼的摸在自己的大腿上，托帕才反应过来第一时间托帕并没有抗拒，只是用着复杂的眼神町着莫玖，
在托帕看来莫玖的行为依旧是太过于收敛，事到如今，托帕才有了莫玖真的失去记忆的即视感。
托帕点着下巴，眸子微微咪起，指尖在自己腿上轻点，她也不在意莫玖是否在她腿上乱来，反正更加深层次的都接触过，仅仅只是这种似是而非的行为，托帕根本就当作没看见。
“有意思，真有意思。”
托帕眸子的光亮越来越明显，看向莫玖的眼神也越来越露骨。
托帕现在可以确切的保证，这个样子的莫玖，她，托帕，可以把莫玖骗上床七次！
托帕的笑容不经意带上了点工作时候的算计，嘴角微勾，“莫玖，告诉我，你现在想的是什么？”
“被我入这种事已经无法避免，或许我能给予你点体验感？”
对着莫玖，托帕已经毫不避讳，或者说她已经有点着急了，看见莫玖这块滴着油的肉，托帕这只偷吃的小老鼠已经忍耐到极限。
“犹豫？别再犹豫了！”
托帕的语气终于多了几分不耐烦，
再等下去，等到翡翠得知这个消息，还能不能吃到莫玖都是个未知数。至少...现在托帕要喝头汤！
托帕直接从躺椅上坐起来，毫不犹豫的推向莫玖，看着莫玖异的表情，托帕知道如果自己动手再不快点的话，自己汤都没得喝。
托帕的表情多了几分严肃，看着莫玖身上的衣物，犹豫了一下，眼神全部化为了坚定随着一声撕扯声，
“...托帕，我应该不记得你是这么粗暴的性子吧？”
“是这样没错，但是你也低估了女孩子的星宇，有人证明女孩子瑟起来可是比你们男人还要强烈的多～莫玖从头到尾都没有反抗的动作，一直到托帕看到了莫玖白皙的肩膀。
此时的莫玖就像是清冷缺乏常识的圣宗圣女，并不理解盗贼的欺辱，试图用言语打消他们的暴行
但越是讲道理，她们就是越是兴奋，这种可以把高高在上的优越感踩在脚底下的行为，她们不敢想究竟会有多刺激和兴奋。
现在的莫玖就是这样，感受着身上衣服越来越少，从能包裹着全身，又到只能勉强遮掩身体。“其实你也乐在其中的对吧？”
托帕微微发出娇声，美眸朦胧的和莫玖的视线对上，那种充斥看疯狂的味道，莫玖微微叹了口气。虽然自己能够引起她们的欲望自己很开心，但是魅力过于强大也是会给自己带来困扰的。
“嗯，没错，乐在其中的意思有点轻微，更多的应该是故意引导。” 莫玖点了点头，承认了托帕的意思。
“我的虚荣心和弱需要你们给予，而这种被坚定的选择才能填满我空虚的内心。” 这是对自己性格理解充分才能够说出来的话，莫玖町着托帕：
“你对我的印象应该只停留在贝洛伯格的时期，刚刚开始的剧情，我的形象应该不够丰满，说不定那时候的我满脑子都充斥着淫欲的味道。
“虽然我不知道那时候我究竟做了什么，但是现在我可以在你们面前表露我不为人知的样子。” 哦？除却我们之外，你都是在伪装？”
托帕对莫玖这个话题很感兴趣，她从莫玖的口中听出了真诚，
“伪装？这个时候的我无法说那个时期的莫玖是伪装。”
“我只能证明我现在确实对托帕有想法，你在我的脑海里已经被我变换了不知道多少个姿势了。”
托帕町着莫玖的视线，自己的内心应该是满意的吧，想要和她一亲芳泽，她们的想法走到了一起。她已经沉沦在小莫玖下，或许从某种方面来说，她也能让莫玖臣服在自己的身下？
托帕的笑容逐渐洋溢，直接扯下莫玖最后一块遮羞布，“满意了？”
托帕已经看到了她心心念念的小莫玖，所有的视线都已经被小莫玖所吸引，
“嗯还需要试试我才知道我满不满意。”“毕竟真货比假货要好不是呀？”
这应该是托帕第一次在现实世界仔细观察小莫玖吧，这种宏伟，这种青筋爆出的样子，精品...简直就是精品.
现在托帕感觉自己做的那些幻龙不及小莫玖的一点，那些都是没有温度的死物，托帕只要靠近一点点她都能感受到一股炽热扑面而来。
我我能摸摸吗？”
托帕朦胧的町着夜思梦想的小莫玖，下意识对着莫玖说道，
“你现在可是我的金主大人，我的身体在这个时候难道不是属于你的私有物吗，这种事情你问我？”
莫玖的声音充满了嘲弄，嘴角嘱着某种不明意义的微笑，看着托帕痴迷的样子，莫玖有些分不清到底谁才是金主。
在轮到托帕主导的时候，托帕自己还是多了几分迟疑和迷范，虽然她看了许多寰宇有名的老师学习过技
术，但实际上除了和莫玖那一次，托帕依旧对这种事情没有任何经验。
“在此之前...托帕小姐，你身上的衣服似乎包裹的有点紧～哦！对...对！“
仿佛是被提醒，托帕双手一锤，看着自己包裹着严严实实的身体，顿时明白了什么，颤抖的手轻轻解开了面前的扣子，
一点一点白皙的肌肤从缝隙中缓慢的暴露，散发着热量的衣物被托帕随手扔到地上，微微吐出的呼吸也在空气中弥漫了几分薄雾。
托帕已经完全被带入了莫玖的节奏，本身意识就是偏向自己，用点言语的暗示就这么迫不及待的贴上来这种事情只有莫玖知道自己做的究竟有多过分。
等到托帕自己跪坐在莫玖面前，自己的视线紧紧贴在小莫玖身上，缓慢的伸出舌头妄想重现和莫玖一起在贝落伯格所做的事。
冰凉的手突然贴在了托帕的额头上，突然来的刺激让托帕的眼神清明了几分，在意识到自已现在在做什么的托帕，心底一惊，恋恋不舍地把眼神从小莫玖身上移开。
“怎么？”
托帕面色不改从地上站起来，轻轻抵了抵唇，眼神复杂，她的身体无法抗拒莫玖带来的影响“感觉到不对劲了？”
莫玖歪着头，托帕身体的阴影笼罩着他，在这种眼神下，莫玖伸出双手，
“金主大人，怎么不继续了？” 这个男人在挑畔自己，
托帕的眼神刹那间锋利，手突然伸出把莫玖推到床上，“如此的迫不及待？
托帕一条腿直接抵在了莫玖的腿边，
“做好被我狠狠欺负的准备吧，我会让你感受到什么叫做真正的绝望。” 托帕的视线狠狠瞪着莫玖，在这种情绪下，托帕的欲望在疯狂的凶涌，“我应该从未抗拒，尽情做你想做的事情，我都会全盘接受。”
莫玖看着身上只剩下贴身衣物的托帕，
“托帕小姐，我从来都是你的肉体厨，能让我感受一下最顶级机体带来的欢愉吗？
第三百五十四章翡翠艾斯爱慕的教学
托帕的脸色多了几分差红，莫玖的话很明显是在赞叹她的身体，托帕的赞扬听的很多，但是在自己在意的人面前听到的赞赏却会更加感动。
托帕还是把自己抱进了莫玖的怀里，轻轻闭上眼晴，感受着莫玖胸口传递来的温暖。“你真的这么想吗？”
“是的，我从不会在这方面欺骗你们的感情。”
莫玖轻轻摸了摸托帕的头，“是吗
托帕的尾音拉的很长，
“如果实在想要的话，就请你亲手把它们解开，然后..好好的看看我.
托帕的声音很轻，也很害羞，听看背后的扣子卡擦一声，托帕就显得更加羞红：
微微抬起身子，黑色的蕾丝镂空轻轻摆放在了莫玖的胸口，而此时托帕身上显然是白腻的南北半球。想果冻一样绵软，微微翘起的儒头在旖旅的氛围灯下显得格外迷人，也在勾引人想要一口吞下去。“好.好着吗？”
不可一世的托帕小姐再心爱的人面前显露自己的身材，脸上也会充满紧张和羞涩的表情。
双手抱胸，轻轻托着南北半球，在半个手臂都被自腻的柔软陷入，托帕微不可查的吐出了几句娇声，“很白，我可以摸摸吗？”
莫玖的声音轻飘飘的，但是准确的飘进了托帕的耳朵里，..莫玖，你有点得寸进尺了
不是严厉的声音，而是某种害羞下意识的拒绝，从托帕不敢在这个时候看莫玖的眼神就知道，这是托帕的口是心非。
“得寸进尺吗？我不这么认为，我更加倾向于触摸到托帕小姐的魅力。”
莫玖到现在才知晓，从自己一进门到现在托帕都在色厉内在，莫玖以为托帕会像阿格莱雅，缇宝她们抛却了羞耻心，但实际上托帕还是像个纯情的小姑娘，之前的行为也不过是装装样子。
“魅力吗？”
托帕还在楞神的时候，莫玖伸出手，没有第一时间触碰托帕的南北半球，而是先拉住托帕的手臂，
等到托帕回过神来，自已双手抱胸的动作已经被莫玖一点点的拉开，托帕咬着下巴，眸子中微微透露了几分迷范的神色，
没有直指目的的狼狼抓住她的南北半球，而是一点点在边缘试探，这根本就是一点小动作，可是给予托帕的却是更加强烈的期待感，
南北半球已经翘起，这明显是因为莫玖的刺激带来的变化，抗拒？
托帕的意识已经被莫玖的行为蚕食的快要一千二净，说什么抗拒，还是谈一会自已怎么体面的主动。托帕宁愿莫玖狠狠对她裹渎，也不愿意像钝刀子切肉这般折磨。
每每到托帕控制不住自己，莫玖的动作就会停下来，南北半球这个时候也感受到想要被疼爱的冲动，但是到达极限后却文戛然而止，
托帕轻轻咬着嘴唇，眸子已经蒙上了晶莹，不知道为什么托帕有点委屈，但是又不知道自己究竟委屈在哪里，
“你还要玩弄我到什么时候！”
托帕的情绪瞬间失控，这根本就是羞辱的行为和在贝洛伯格如出一辙。“与其用这种方式，倒不如直接抓着它狠狠玩弄来的爽快！”
莫玖的双手触及到了一片温柔之中，和莫玖一样，此刻的托帕也下意识的因为莫玖的手而升出强烈的渴
莫玖的脑海一瞬间变得空白，在抬头望向托帕羞红的脸颊后，嘴角微微的抿了抿：
“所以我这样的方式让托帕感觉不舒服了吗？托帕的眼神一瞬间恍，
“并不是...只是让我幻想出了其他.的东西。“我会承认我的问题.
托帕张了张嘴，发现自己已经无话可说，自己同意的莫玖可以亲手触碰，可是现在的拒绝.
托帕的眸子微微额动，松开了莫玖的手，挺了挺胸口，...你继续。
托帕的胖O次是绳结式的，这应该是莫玖第二次看到这种款式的胖O次，第一次应该还是阿格莱雅使用过
“不过金主大人原来还有这么性感的贴身内衣吗？”
顺着莫玖的手指，托帕看到了系在腰身绑了个蝴蝶结的绳式内衣。
“是….是我喜欢的款式，难不成我的小白脸男友还要管我管到这么宽吗？”
托帕的语气已经有着不太对劲了，出于对自已人生安全的考虑，莫玖决定先迎合她。
“不，只是很惊，也很大胆，你知道的，我的记忆里如此有魅力的托帕根本不存在。”“请原谅我的无知。”
她好像一直被莫玖牵着鼻子走，从未向掌控话题的节奏，有一种有劲无处使的无力感。
托帕现在就像是个无处安放的模特，在莫玖的手上流连，身体的每一个部位都被莫玖感受过。托帕的审美是从那关贝洛伯格之后改变的，她会在意更加成熟的装扮。
她的心态已经从一个小女孩转变到一个成熟的女人，从贝洛伯格之后，她所追寻的身影已经不是那个让人安全感十足的翡翠，取而代之的是莫玖的模样。
他深深烙印在了托帕的脑海里，“不.是我错了。”
托帕轻轻闭上眼晴，手缓缓伸向自己的身后，在摸到那个她亲手给自己系上的蝴蝶结，拉动那根垂下去的丝带。
薄如蝉翼的胖0次落在了他的手上，而白嫩的门户也因此闯进了莫玖眼帘中。
托帕和莫玖都已经是坦诚相待的样子，都处于同一起跑线的她们好像少了几分羞涩，眼神也表示出了大胆的态度。
这就是你的目的吗？”
解开了衣物好像就解放了天性，心底并没有托帕想象中的那么不好意思，更多的是她们都处在这种状态的挪撤和调笑。
“如果这样能让你放松下来的话，那么我可以说这就是我的目的。” 另一边，
长夜月脸色阴沉，手中的记忆水晶忍不住炸裂，这不是她想要看到的东西。
她也看到托帕并没有去向公司说明莫玖的情况，只是去找翡翠请了个假，并且暗示了翡翠莫玖的到来。
在她预想的莫玖会被公司当作兵器的样子并没有出现。阿哈，你早就猜到了对吗？”
从旁观者的视角看三月七的记忆，长夜月可以肯定这就是个渣男，缺少了那个世界的记忆，在长夜月看来就是因为莫玖使用了某些手段才让这些女孩子像飞萤扑火一样扑到莫玖身边。
要说其中没有什么说法，长夜月是不可能相信的。她们口中的那个世界究竟是什么，究竟发生了什么？
长夜月越来越觉得的自己找到了正确答案，或许她应该去找个人去探讨口风。
长夜月把目光投向了翁法罗斯，星正趴床上疯狂搓着手柄。
一步踏出，星突然像意识到了什么，目光投向眼前的空气，空气突然的静止，然后如同镜面破碎一般长夜月从里面走出来。
星嘴角抽了抽，
“我说你要干什么“星，我们又见面了。”
星看着自己操纵的角色被砍死后，眼神十分不善“别以为你顶着三月七的身子我就不敢打你。”
“嗯，你不敢。“长夜月没有任何迟疑地回答，那把红伞轻轻悬在长夜月的头顶。“喷。”
被精准的猜中了想法，星的情绪不由得暴躁起来。“你究竟想干什么？！”
“莫玖应该属于列车，在如此长的旅途中，莫玖的露水情缘已经不知凡几，你们难道不想莫玖一辈子呆在列车上，一起开拓，一起.
“你在说这个？”
星斜着眼晴注视着长夜月，
“行了，我看你也和三月七一样傻了吧唧的，说句实话，你还是把身体还给三月七吧，我真怕你被莫玖玩弄到不知天地为何物。”
听到星的话，长夜月不以为意，
“你们太把他神圣化，所以才看不清他的本质。”“他不是神。
星一开始就感觉自已和长夜月有沟通上的困难，一直到现在，她明白了，原来长夜月没有进那个NPC世界啊，所以对莫玖的力量了解的并不清晰。
至于莫玖记忆被忘却，这个星不担心，除非莫玖自愿，以长夜月的能力还做不到对莫玖构成威胁。所以现在是长夜月发现问题了对吧？
星的嘴角开始上扬，既然这样小三月就被怪我用点手段了。“对，然后呢？“”
“你不想一辈子和莫玖一起开拓，一直到世界的尽头？” 长夜月的声音蛊惑着星，语气中充满了某种意义上的激动。“想，我当然想，不过这就是你让莫玖急却记忆的原因？”“一部分。”
长夜月看着星恍然大悟的表情，以为自己目的达到了，微微坐在星的身边。
“这也是为了三月七，我相信她也是这么想的。”“我能帮你什么。”
星用力点了点头，装作一副我已经了解所有的神情，就这样用眼神注视着长夜月。一双求知的眼神让长夜月的内心微微泛起了计划通的涟漪
帮我让莫玖明白，我们才是最终走在一起的同伴，而她们只是莫玖开拓途中的过客，过于沉重的感情在
我来着会成为某种负担。”
“积累失望和痛苦才会让莫玖有清，他应该站在谁的身边。“
长夜月等于是把计划全盘托出，她已经把所有的底牌都托付出去，她相信以星的眼光，她一定会支持自己的。
与此同时，
某个捻着剧本的面具，饶有兴趣的町着长夜月蛊惑星的样子；“啊哈哈….有意识，真有意思！”
长夜月离开，星町着自己面前的记忆水晶，神情疑惑的了，所以，
就这样相信自己了？
星不是想不到长夜月拥有三月七的记忆，但是把这么重要的东西放在自己这里是不是太顺利了点？
果然....不管是长夜月还是三月七都傻了吧唧的。[记忆水晶]
[说明：记忆恢复的钥匙，消融忘却的加锁。]
星的表情开始明媚起来，她的脑子里就剩下一件事，
搞事情！搞事情！
底尔波因特，
“真货不是在你身上，为什么还要拿这个东西！”
托帕恼怒的声音让莫玖疑惑的抬起头，他还在看说明书别说这个紫色心情的功能还挺多的。
“作为我们情趣的一部分，你不觉得戴上这个，和就这样干巴巴的开始，显然前者更加刺激点吗？”
莫玖也没想到这个紫色心情居然还可以连接终端，和自己绑定后居然可以在自己面前自动浮现出一个淡蓝色屏幕。
“稍微有点看不懂呢，托帕。”
莫玖点着下巴，指尖微微触碰眼前的空气中，下一秒，紫色心情开始瞬间抖动一时间莫玖差点没拿住。“稍微采访一下托帕小姐，你平时怎么用的这个？”
莫玖捏着下巴，看着还缺失一部分主体，“我看这说明书上是不是还有个幻龙？
托帕的眸子已经彻底失去了高光，嘴唇蠕动了一下，还是从喉咙里冒出，是
“所以幻龙呢？”“在我的星舰上。”“随身携带吗？”
莫玖表示自己明白了，
“那个假货就算了，真货我这里自已有。”
研究的越发深入，莫玖就越觉得这个科技的高明，居然还有贴合度和凹凸程度的区分，喷喷喷，
没想到还有人闲的这种地步搞出这种东西。
托帕拉着被子，把头埋在里面，她设想的结果不是这样的，不过这也进一步确信这个莫玖的不一样。像个小孩子一样，
托帕的脸依旧排红，不过她似乎也并不讨厌。“能用这个试试吗？”
“莫玖，你不要太过分！”
托帕迎着莫玖探究的目光后，只是坚持了几秒就败下阵来，对着莫玖微微叹了口气，伸出手，“给我吧。”
不知道为什么托帕感觉自己对莫玖格外的宽容，还是说这就是爱情？
托帕不知道，但是她站在知道自己可能要在莫玖面前飞起来了。
轻车熟路的把紫色心情挤进门户，放在了自己熟悉的问题。“然后呢，怎么调节？“
莫玖歪着头，想听托帕接下来的调动。
[凹凸度：三级][温度：37]
[扩张：五厘来]
听着托帕生无可恋的声音，紫色心情的抖动声逐渐发出来，托帕拉着被子遮挡住身体，尽力让自己的表情看上去不那么排红。
莫玖看着眼前的淡蓝色屏幕，想了想果断把头钻进托帕的被子里，“你..你等等！.
可惜，托帕的话慢了一点，莫玖已经把头钻进了她的被子，但是托帕也没有阻止，这个时候阻止已经没有用了，
丢人已经丢到这种地步，托帕也没有害怕失去的了。在托帕的被子下，
晶莹剔透的水渍在莫玖的视线下缓慢溢出，指尖轻轻挑了挑，看清了深埋在门户里的紫色心情。“看.看好了吗？
“看好了就给我出来啊！”
托帕的声音极度的羞耻和不安，可是看着从被子里伸出来的手，托帕胸口一紧，南北半球已经被莫玖的双手覆盖，熟悉的感觉再一次在托帕的内心回荡。
托帕感觉这次是比贝洛伯格那次更加的羞耻，托帕也放弃挣扎的想法，任由莫玖拉扯着奈头。
“我记得柜子里还有一床新床单，现在这条还是直接丢了吧。”“嗯？托帕你在说什么？”
莫玖的头从托帕的南北半球上出现，
“没什么...只是感觉自己的人生好像已经毁了。”“不用考虑这么多，作为回报，我帮你，怎么样？”“等…….等一下，什么叫你帮我？”
话音未落，托帕感觉自己的门户被伸进了一条温热的东西，看着被子被笼罩的人，托帕瞬间就明白那是什么。
“莫.莫玖.别这样
虽然语气上在拒绝，但是实际上却是在迎合莫玖，“托帕，你有点口是心非了哦～”
托帕轻轻着嘴唇，一双眸子晶莹闪炼，这是莫玖带来的温柔。"对...对不起？”
“托帕小姐，你可是金主，我只是被你收养的小白脸男友，你大可对我再放肆一点。” 莫玖给托帕营造了一个场景，人设已经设定，就看托帕想要什么了。
托帕沉默了许久，银牙一咬，“舔！”
托帕不知道自已此刻的心情应该怎么描述，既兴奋又愉悦，或许其中还有某种大仇得报的欢愉？不知道，
但是托帕喜欢这种掌握一切的感觉，莫玖低头看着莫玖，但是看到的却只有一个被被子笼罩的身影。
托帕没有犹豫直接开，看着莫玖服务的模样，心神忍不住激荡，莫玖看着空中飞溅出来的水渍，还有大口大口喘气的托帕。
托帕这时候像是被打开了什么开关，想要掌控一切的表情恶狼狼的町上了莫玖，
还没等莫玖反应过来，自己的小莫玖就被托帕抓住，托帕嘴角轻轻上扬“就是这个
托帕直接双手撑在莫玖的脸颊旁，耳边的发丝吹落在脸颊，满脸的排红印照着此刻满心期待的托帕。“莫玖～”
托帕的声音软软的，还有几分若有若无的祈求，
“我想要～”“更多！”
她看着在托帕床上的莫玖，陷入了沉思。仅凭借着一点点的信息她就猜透了现状。“我们被当枪使了吗？”
翡翠锤了锤肩膀，沉甸甸的胸口实在是支撑不住长时间的挺胸。而且
翡翠的目光看向了莫玖，随后幽幽的叹了口气，“等了你这么久，只有被人做局了才想到这里。
此刻如果有人在身旁的话，一定会听到翡翠口中那一抹幽怨。“让小叶琳娜抢先了吗？
翡翠的指节微微摩挛着双腿，优雅的面容上多了几分无奈，“不过时间还够。”
翡翠踩着高跟，一双白腻的美腿轻轻跨动走出办公室，“我想想，这个时候过去的话，小叶琳娜应该结束了吧？”
“就算没结束应该也接近尾声了。”“差不多。”
托帕的额头已经蒙了一层薄薄的香汗，这一次她好像比在贝洛伯格还疯狂。托帕感觉自己的腰好痛，
还有这个不知道岭香惜玉的男人，南北半球也被莫玖抓的全都是手印，脖子上草莓已经被种遍了。“牲口！简直就是牲口！”
“托帕小姐，你不知道在这种情境下的辱骂是对我的一种奖赏吗？
托帕嘴唇动了动，从喉咙有微微发出一声娇声，双手死死抓住莫玖的肩膀，腰身缓慢地往上抬。一分钟之后，
托帕双眼空洞的町着天花板，手下意识的抓紧手边的床单，那是一股湿润的感觉。
托帕勉强抬起自己的脸，视线落在了自己的床上，那大片大片被浸透的样子，托帕的瞳孔不由自主的一怎么会..怎么会有这种程度.
对于托帕来说，她对自己的极限很清楚，也很了解，但是如此恐怖的一步出现在自己的眼前，无论怎么
有都是...不可能的事情.
托帕这时候又看着莫玖准备往一片狼籍的门户继续拥入，“等.等一下！“
托帕感觉自己全身都是僵硬的，现在她连抬起手臂的力气都没有。给我留点力气好吗.不..不要了
但是托帕还是想说，莫玖却是很让人沉溺，托帕轻轻掠了擦耳旁被香汗粘在一起的发丝，咬了咬红润的嘴唇，此刻她看向莫玖的眼神中充斥着某些爱恋。
“你也不想看到我被降职吧～莫玖～”
可能连托帕自己都不知道，自己的语气带上了某种撒娇的语气，她现在只想好好躺在床上，享受这来之不易的贤者时刻。
“托帕～”
托帕勉强睁开眼晴，“怎么了？
“我想去洗个澡。”
“浴室在外面第二个门，推开就是。”
说完这句话，托帕直接昏睡过去，只留下一地的狼藉和让人血脉喷张的娇驱。托帕的心情放松下来，而在此刻托帕的门户，白腻的水渍正在缓慢的溢出。这个时候的底尔波因特已经天黑，莫玖靠在窗外，看着夜色的风景。
莫玖感觉自己这个时候真有一种在当小白脸的感觉，嘴角不由的抽了抽。只是托帕的体质明显和自己差了很多，也就是说现在的自己还不够尽兴。
从托帕的酒柜里拿了瓶平平无奇的酒，虽然在托帕酒柜里的酒大多数都是天价，但是莫玖勉强挑了瓶看起来不那么贵的酒。
“感觉自己有点奢靡。“
“只要莫玖阁下答应，你还可以比托帕更加奢靡。”
听着陌生的声线，莫玖皱了皱眉头转头看过去，“翡翠？”
“我应该庆幸这个时候你还认识我？”
莫玖轻轻给翡翠倒了杯酒递给她，“托帕的，随便挑了瓶。“
“这个牌子砂金倒是非常喜欢，不过这瓶应该是砂金送的吧？你知道，砂金总是喜欢做点多余的事情。” 莫玖开始思索素翡翠来这里的自的，自己应该没哪里触碰这位翡翠的眉头吧。
毕竟在自己的记忆里，这位翡翠他也只是知道个大概，远没有比托帕来的熟悉。“不碰个杯吗？”
翡翠轻轻举起酒杯，清澈的酒液在杯中晃动，在底尔波因特的灯光下显得格外明亮。，
翡翠在杯壁留下了个鲜红的唇印
“女人就如同这美酒，越是成熟越是香醇不是吗？” 翡翠放佛意有所指，眸子若有若无的落在小莫玖上。
“翡翠女士说笑了。”“叫我翡翠。”
轻轻抿了口酒，翡翠的双颊不经意飞起两团红。
一直到这里，莫玖才明白，得，好像又是情缘找上门了。
“翡翠，我就直说了，我失忆了，力量也丢失，现在被托帕收留。”
“阐明了我的价值，我想你也没必要在这里试探了吧？” 莫玖的眸子很深遂，望着翡翠充满了警惕。
“嗯，我已经猜到了，和我想的应该说是分毫不差。” 那么你出现在这里的理由是.
对于翡翠这种女人，威逼利诱在她看来只能算是小儿科，感情的束缚简直就等同于无，这种拥有权势和财富的女人，莫玖不知道究竟怎么才能让她对自己抱有信任。
翡翠幽怨的町着莫玖，
“看来我们的莫玖大人已经忘了我们之间的关系。”
翡翠递给莫玖一根教鞭，“这是什么？”
“..这是当初你送给我的礼物，还有一顿直到现在我都深刻体会到的教培。” 到现在翡翠基本上直接把所有都暴露在自己面前，莫玖的头皮发麻，
所以这个时候翡翠不是来询问自己，而是来质问自己为什么不第一个来找他的吗？！
“不过说起来，托帕可以收留你，我相信我也可以。翡翠的嘴角微微上扬，
“抱歉，我已经答应托帕做她的小白脸男友，而且我也已经付过报酬了。”“我知道，我全部都看到了。”
莫玖的呼吸骤然紧缩，“什么叫做你都看到了？“
“字面意思，我看你和托帕…
翡翠做出了一个让人懂得都懂的手势，
“全部？”“全部！”
这一瞬间莫玖感觉自己有点想笑“放心只有我一个人看到。”
这根本完全放不下心来吧？！“莫玖看向已经熟透了的美少妇，他那个游刃有余的微笑从来都没有放下来过。
莫玖无奈的撼了撼额头，
“你保证你以后不会用这个视频来威胁我？“不能保证。”
翡翠直接脱口而出，不过很快，她拍了拍自己的胸口，不过莫玖看着翡翠胸口夸张的摇晃程度，嘴角忍不住抽了抽。
“所以你未来还是要用这个东西来威胁我吗？“不是未来，是现在。”
翡翠纠正了语境中的错误，双手叠放在腿上
“这个视频我也已经拷贝好了，莫玖大人可以用一段视频来换。” 还有别的方式吗？
莫玖沉默，看着翡翠胜券在握的感觉，他还是想试试。除此之外，别无他法。”
翡翠的干净利落应该说是击碎了莫玖最后的一丝幻想，随着莫玖的叹气，
“我应该怎么做？”“去你家？还是…
“就在这里，就在托帕边上。"“你疯了？！”
翡翠疑惑的看着此刻震惊的莫玖，
“这可不太想你啊，原来的你可是会主动提出这种要求的～“翡翠的表情顿时多了几分了然，原来如此，这个时候的莫玖原来是如此的纯洁吗？
唯独是你，我不想听到这个评价。” 莫玖揉了揉自己的脸颊，
在此之前让我冷静一下好吗？”
翡翠表示明白，轻轻起身，在路过莫玖的时候俯身在他脸上亲了一口，“亲爱的，我去看看小叶琳娜，我看上面她应该是太疲惫了。”
莫玖无力的垂下手臂，这是翡翠故意的，特意告诉他视频的真实性。被算计的一点不剩啊.
和这些老东西比，自己的算计简直和小孩子一样可笑。
托帕住的房间翡翠当然是一清二楚，这房子还是翡翠送给托帕的，
轻轻推开门，托帕安静的躺在床上一动不动，如果不是翡翠听到了托帕的呼吸声都以为她已经安详了。不过也能理解，刚出差回来，现在疲急不堪还被莫玖狠狠*了一顿，换做是她，她也会疲急。
看着床上的一片狼藉，翡翠轻轻笑出声，给托帕压了压被子，表情祥和。"那么晚安，好梦。”
等到莫玖回过神来后，翡翠已经走进浴室里，浙浙沥沥的水声代表着之后莫玖会经历什么样的遭遇。莫玖现在并不渴求力量的回归，至于能够和翡翠一亲芳泽，他也并不抗拒。
莫玖轻轻抚摸着手机的教鞭，他很确信这是自己曾经使用过的，属于自己的气息他还是能够分辨出来。
莫玖给自己轻轻倒了杯酒，算了，不想这些了，
这不是自己梦以求的生活吗，都已经这样了，自己只要老实享受就是。
莫玖轻轻靠在沙发上，很快，翡翠裹着一条浴巾就从浴室里走出来，发丝上还残留着水渍，丰的身材让小莫玖再次有了动作。
果然身体不会欺骗自己。
男人是下半身动物诚不欺我。
翡翠一眼就看到了小莫玖挡不住的宏伟，一双勾人的狐狸眼微微闪烁着满意。轻轻坐在莫玖身边，
“和小叶琳娜做的并不舒服吧？
话题再次被翡翠勾起，在抛却了阴暗系的衣服后，这个时候的翡翠更像是走出困境的明媚邻家未亡人。“托帕可是我的金主，迎合金主可是像我这种小自聊应该做的，难不成翡翠小姐对我还有什么实际的想法
“当然～”
“应该说我有自信让莫玖你享受到更多的快乐。”
翡翠说的很笃定，但是在莫玖看来，这更像是一种挑畔。
“很自信，翡翠小姐。”“都说了叫我翡翠。”
翡翠轻轻摇了摇头，但是语气中的温和和包容更像是刻意伪装。
“可以和我说说我们是怎么认识吗？““我们的初见吗？”
翡翠的表情流露出几分怀念和温柔，
那时候我还不是十心之人，一开始降落在那个世界时，我以为自己来到了天国。”
“那是一种茫然和绝望的感觉，周围寂静无声，仅存的意识只能看到自已按部就班的工作却无法掌控身体
“就这样日复一日，日复一日，然后我看到了你，在我意识濒临崩塌的时候，我遇到了你。” 说到这里，翡翠不自觉露出了明媚的笑容，
“你或许并不知道那副身体寄存着我的意识，但是你确实我见过的在那个世界活生生的人，所以无论你对我做出什么，我都会在那一刻把你当成心理支柱。
“然后呢？”
莫玖皱着眉头，这个设定似乎有些眼熟。“然后
翡翠幽怨的视线再次落在了莫玖身上，
“然后我就被小莫玖狠狠的没入了门户，可是那种真实感却贯穿了整个意识。”
“连带着我的鼓，我的奈子，我的门户，全都残留着小莫玖的敬业，在那一刻我很明确，我应该是爱上了你，不管是我的意识还是我的身体。”
这不是NPC世界吗？！莫玖已经彻底明白了，
“你不怪我把你们都拉进那个世界？”
“但是你什么时候觉得那个世界是属于你的呢？翡翠继续说道，
“关于这个问题，我也有所想法，我很清楚那个世界应该只有你一个人能行动，那应该是一个世界的缩影我想了很久，能够让人在这种情况下行动的东西只有一个，你的位格的层次更高，夺取了类似于管理员的权限。
而且我还有个爆论，”
“什么爆论？“莫玖下意识的回应，“你的位格比星神的层次还要高！” 莫玖依旧皱着眉头，
“我的层次比星神还要高. 这个猜测的逻辑上没有问题。
“所以…….并不是你囚禁了我，而是你拯救了我们。”“这只是你的一家之言，真实情况我会自己去了解。” 翡翠点了点头
“说了这么多，了解了这么多信息，接下来就应该换做你来满足我了吧？”
翡翠的眼神落在了莫玖手里的那根教鞭，身体反应的越来越激烈了，不过她并不在意，她的爱来的比琥珀王更加纯粹。
“用那根教鞭“打我
翡翠说完这句话无疑是在莫玖的脑海里放了个炸弹，不可思议的表情町着翡翠，“对，你没有听错，用那根教鞭，狠狠打我。”
莫玖瞳孔的震惊全部被翡翠看到，“不用怀疑，这就是我的请求～”
“只有疼痛和爱才能让我感觉到自己还活看，还有莫玖的爱陪伴着我。”“当然，如果你想要更刺激的，我也能陪你。”
翡翠轻轻把头靠在莫玖的肩膀，拉着莫玖的手轻轻放在了自己的南北半球，温热的吐息轻轻吹拂过莫玖的耳垂，
“是在进入那个世界的莫玖.…
对于翡翠来说，亲自让莫玖这个初学者来调校自己的身体未尝不会让翡翠心潮澎湃。这样纯洁的莫玖，未曾被那种知识污染过的莫玖，翡翠感觉自己的脑海在颤抖。
这一刻，翡翠无比庆幸在曾经的莫玖面前伪装成仅收到身体影响的形象，如果把自己全盘托出，说不定就轮不到今天的自己。
“让我来教你～”
翡翠轻轻咬着莫玖的耳朵，
我们之间不需要更多的言语，直接用行为表示会比较纯粹。”
翡翠的南北半球很宏伟，在莫玖的丈量下可能比阿格莱雅还要凶一点，大概就是可以把自己的脸全部埋进去的程度。
“不要想象它是我身体上的部位，要想像成一个足够绵软的物体，然后告诉自己，这就是个你可以随手丢弃的玩具，它唯一存在的作用就是能够让你得到快乐。
翡翠的奈子被莫玖下意识的抓取，这种熟悉的感觉让翡翠感受到了曾经在那个世界每天都能看到莫玖的愉悦。
特别是现在还在真实的世界
代入感和真实感全部进发出来后，翡翠感觉到自己的脑海在颤抖。
翡翠的娇躯靠在莫玖的身上，“我是做的太过火了吗？”
“不！没有！这就是我想要的！”
翡翠夹杂着些许泪水和愉悦，“请继续这么对我！“
翡翠拉着莫玖的手腕，引导进了自己的门户，
“这个地方你一定不陌生，至于为什么这么做，你保持另一半情绪的高度紧绷，这样会放大五感，一点轻
微的触碰就会迎来决堤的最后一刻。
莫玖的手顺着翡翠感受到了温热，哪里已经泥泞不堪，莫玖轻轻据了据嘴唇，没有说话“接下来就是我的一些小习惯。
这是翡翠在手把手教莫玖怎么调校自己的身体，
“我喜欢声音，“察觉到莫玖町着手里的那根教鞭，翡翠的声音越来越轻柔，“没错，就是它发出的声音，
我想你应该知道它怎么用了对吧？
翡翠轻轻咬了咬嘴唇，“还有就是.束“束缚？”
“没错，最好是绑着我的双手，戴上一个眼罩，在这种情况下，这种行为能够升起的期待感是最为强烈的“大概就是这些，不过你不用为了迎合我，你也需要寻找这方面属于自己的乐趣。”
第三百五十五章翡翠的笨蛋教学
翡翠已经把如何调校自己教给莫玖，翡翠倒是很喜欢初学者的笨拙和温柔，这是在曾经的莫玖身上未曾体验过的感觉
翡翠和莫玖满打满算也只做过一次，那一次全程由莫玖主导，这一次的角色互换，说不期待那是假的翡翠需要考虑这是否是自己唯一的机会。
对于现在的莫玖来说，玩法过于超前，他似乎有些不知所措。“嗯，还不开始吗？
莫玖的眸子微微泛起了涟漪，
“不，我只是在想...我们的关系仅仅只是用这种方式维系是否过于脆弱。”
“我无法共鸣你此时的心情，你在我内心的形象是在匮乏，我想象不到这样的场景会在我自己身上发生。”
莫玖手上的教鞭在空气中舞了舞，撕裂空气的破空声让莫玖微微晃神。莫玖歪着头注视着此刻的翡翠，
“所以能够选择稍微温柔一点的方式吗？”
翡翠还沉浸在那根教鞭破空的声音中，她想象如果现在莫玖挥舞的教鞭落在自己身上会给自己带来多少的愉悦。
她也许一个发泄压力到途径，虽然莫玖跟随的是星写列车，他的身影始终都在公司的记录里，但是翡辈太忙了，忙到每天空闲的时间都寒寒无几，情绪的堆积下，她现在对莫玖的渴望来到了一个让人心惊的地步。
“作为公司的石心十人之一，你应该知晓我的工作，疲惫和烦恼时常伴随着我，偶尔市场的动荡也会让我感到焦虑，“
翡翠换了个角度诉说自己的疲惫，
“我需要这次酷畅淋漓的发泄，只有你，莫玖，能在规则之内给予我足够的欢愉。”“这不是要求，这是请求。”
翡翠的话中充满了真诚，莫玖自然也能感受的到，只是他还在犹豫，他承认翡翠的身材可以说梦以求和阿格莱雅的身材相比，翡翠的身材更加极端，莫玖感受着翡翠南北半球的宏伟，顶着翡翠包容的温和，这种强烈的反差感让莫玖的心情狠狠波动起来。
“我相信你可以的.凭借着这份相信，一定不会让我失望～” 现在.我的身子就是画布，在上面涂上你想要的颜色……
翡翠青葱的指尖在莫玖的胸口画着圈，眸子中溢出的渴望怎么看都溢出了眸子。
翡翠的声音异常的温柔，拉着莫玖的手在自己的身上求索，若有若无的媚意牵引着莫玖的心。
翡翠是最为标准的坏女人，正反两面的性格也塑造了相当完美的形象，至少在莫玖眼里，翡翠代表了带刺的玫瑰，馥郁的芬芳弥漫，
我还能说点什么呢？”
莫玖歪着头，手上已算是翡翠白腻的芬芳，在这种情况下，“我的选择并不多.
“抱歉，我实在是不知道该说点什么。” 莫玖叹了口气，
“那就按我说的做，“翡翠依然没有怪罪的意思，她只觉得现在保守的莫玖可爱，“这是我自己的选择，我还记得的曾经你说过你会满足我们所有人的愿望..
轻轻靠近莫玖，翡翠咬着莫玖的耳朵，“现在该轮到你兑现了~”
莫玖眼神复杂，轻轻拿起教鞭，黑色的绸带轻轻的落在翡翠面前：“没想到有一关，公司的高层也会落在我的手里.
翡翠一只手撑着身子，让身体微微朝着莫玖倾斜，一双美眸柔柔的落在莫玖身上，其中痴迷和爱恋怎么
看都觉得心惊。
“沦陷在你身上.我不后悔.
“就像是那一天在我精神崩溃时遇到你一样，那瞬间的救赎和感动，是现在远远无法想象的幸福。”
莫玖的指节勾起了翡翠的浴巾，在翡翠眼神的期待下，莫玖看到了翡翠血脉喷张的身材。宏伟的南北半球已经足够让莫玖把脸埋进去，圆润饱满的大腿，馥郁的香风扑面而来。
翡翠轻轻擦了撩自己的头发，温和的表情中透露着几分性感和妩媚，轻轻伸出手，“在此之前，还是让我在感受一下温暖的意义。”
莫玖被翡翠抱在怀里，那一瞬间从心底升起的欢愉让翡翠抱着莫玖的手更加紧了紧，本来温和的眼神也沁入了几分渴望，如果配合的莫玖，翡翠感觉不想就这样放手，她想把莫玖狠狠融进自己的身体。
这种病态的渴望她不觉得自己有什么错，公司的模式从来都是这样，翡翠也不想谈什么耳目染，把莫玖都学控在自己手里才是梦以求。
莫玖感觉眼前一黑，像是把脸砸进了棉花，浓郁的奶香味让莫玖微微恍，下意识的想要像个能够支撑起自已头的东西，却没想到双手再一次陷入了绵软中。
随后翡翠带着自豪的声音传进了莫玖的耳朵，“看起来莫玖真的很喜欢我的南北半球呢～”
“如果你能一直陪在我身边，不管什么我都可以接受...
本来就压抑许久的情绪在对莫玖释放出自己的想法后疯狂的进发，想要和莫玖一起，想永远和莫玖在一起的心思越大的急不可耐。
“别说话！“莫玖的话被翡翠用极快的速度打断，“至少在这一刻，我期望我的幻想能够成真...
莫玖从翡翠宏伟的南北半球中拔出来，无奈的揉了揉自己的额头，“莫玖.
“有没有人告诉你，欲望可以创造机会.
翡翠含情脉脉的眸子贴近了莫玖，温热的吐息缓慢的吹拂在莫玖的脸上，白嫩的手情不自禁的抚摸上了莫玖的脸颊，像是在捧着珍美玉，
“欲望一旦点起就会控制不住自己的需求.
“我曾经也用这句话清除了公司的内鬼，但是现在没想到，这句话居然应验在了我身上。” 翡翠俯身轻轻吻住了莫玖的唇，朦的眼神中透露着淡淡的幸福，
“不过幸好，这份欲望从没给我带来麻烦，它给我塑造了一个永恒的追求.”
一道银白色的丝线被拉扯而出，在灯光下闪烁，翡翠的细腻的手点在嘴角，红润的舌尖在嘴唇边轻轻勐了舔，
“是莫玖一模一样的味道没错～”
翡翠轻车熟路的拉开了小莫玖，还没等翡翠的手移开，下一秒小莫玖就已经弹到了翡翠的手背，“看来它也迫不及待了呢～”
我更应该庆幸，莫玖会对我产生如此浓厚的兴趣～”
翡翠轻轻舔着手背，美丽的瞳孔柔柔的飘落在莫玖身上，
既然我们已经坦诚相待，那么接下来..是否就可以做我们应该做的事了～”
“对于艾斯爱慕这个领域，我可以算是一问三不知的小白，或许你可以手把手教我？”
莫玖察觉到了翡翠对自己浓郁的感情，他并不反感，既然翡翠喜欢这个时候一无所知的自己，那么迎合她也不是什么不能够接受的事情。
“当然～来，首先握紧这根教鞭...
翡翠牵引着莫玖的手，教鞭顶上的穗花晃悠的停留在翡翠白嫩的蕈鼓上，然后拉着莫玖的手高高抬起，
清脆的响声，啪！
莫玖的耳中明确的响起了破空声，看到了翡翠白嫩蕈鼓上留下的一道鲜红的痕迹。“怎么样？有没有一种征服感。”
翡翠知晓现在的莫玖还处于一个对自己认知不够的阶段，在他看来，翡翠就是处于一个绝对的上级，以下克上这种天然的反差一定会让莫玖流露出一种强烈的欲望。
把控人心这一点，以莫玖现在的理解，翡翠可以耍十条街。
翡翠说的确实没错，莫玖的内心多了几分继续甩上几鞭子的想法，但是被他强大的理性控制住，
“如果说我说没有你会不会觉得我在无理取闹？”“不会，因为我看见了你眼神中一闪而过的欲望。”“真是仔细啊
“没关系，这只是其中的一个小插曲～”
翡翠轻轻跪坐在莫玖面前的沙发上，双手捧起自己的南北半球，儒肉在翡翠的指尖溢出，这也足够表现出翡翠南北半球的软糯。
“你可以对它们做出任何事，事到如今，莫玖你还会不承认内心其实期待着这一点吗？”“不会，面对你们我向来都是诚实的，对你们我也没有掩饰自已想要得到你们的想法。”
莫玖的手毫不犹豫的抓取了翡翠的南北半球，双手微微蜷曲，一只手根本无法完全包裹，比起阿格莱雅还要来的更加宏伟。
“如果仅凭借宏伟这个方面，我相信我一定会是你摸过的最顶级的南北半球之一。”“我希望你能明白它们的价值。”
翡翠拉着莫玖的手重重的进自己的胸口，莫玖的动作还是太过于温柔了，翡翠需要给莫玖必须想要惩罚自己的理由。
“典当，这是我为公司做的业务之一。”“我知道。”
翡翠的笑容微微泛起某种笑意
“一切的事物都在暗中标明了价格，我也不例外。”
“我们一开始的交际源自于一场交易，坚定的站在我背后，我用身体给予你欢愉。
这是我们的合同内容，虽然没有定下纸面上的痕迹，但是我想现在的你一定会承认的对吧？”
莫玖的眼神有些谊异，他并不知道翡翠现在说这个的理由是什么……"那么现在的莫玖已经没有了能力为保护我了不是吗？”
违背合同的行为，正好处于我典当业务范围内的一种，所以莫玖，你现在准备把什么赔给我？
翡翠对莫玖说一切当然站不住脚，一切的前提都源于莫玖忘却的记忆中，毫无疑问曾经的他和现在的他没有区别，这是翡翠偷换了概念。
“这种偷换概念的行为，你真的认为我会承认吗？”
莫玖不理解此刻翡翠说的话，皱着眉头还想再说点什么，这时候翡翠散发着清香的手指点在了莫玖的嘴唇。
不用你承认，我只是给你了一个没有办法拒绝我的理由。”“理由.”
我想现在改变违背合同所需要的违约金，变更合同，我现在要的就是你。”“把你自己赔给我。”
翡翠笑咪咪的提出了自己的要求，
“不可能，这种不平等的合同，我也不会承认。”“嗯哼～那你说怎么办～”
莫玖张了张嘴，望着翡翠根本没有任何变化的眼神，瞬间明白自已走进了翡翠代入的陷阱里。
和这些玩脑子的人来说，自己真的算得上笨蛋。“你说吧..只要不离谱我都可以接受。”
其实从翡翠说起这个合同来说，莫玖就已经没有了退路，翡翠想要一个理由或者由头来让莫玖不需要背负任何心理负担的享受她。
面对这样的选择，莫玖秉持看内心的想法，他不可能拒绝
“要么你让我得到身体的愉悦，要么…..你以后一辈子都陪着我。”
“前者还是后者，莫玖你怎么选择？莫玖叹了口气，
“我还有什么可以选择的必要吗？” 翡翠咪着眼晴笑出了声，
“其实我更想要你选择后者来着～”
“对，然后被你玩腻之后把我一脚踢开。”
莫玖无奈得翻了个白眼，“好了，我自己明白了。”
翡翠其实微微也有点期望莫玖能够选后者的。“那么还需要我来帮你吗？”
莫玖轻轻甩了甩手上的教鞭，抛却了心理负担，莫玖现在也没什么好犹豫的。“翡辈女士，你知道我一直以来对你的印象是任么吗？“
莫玖嘴角着微笑，望着翡翠歪了歪脑袋，哦？我还有这个荣幸？”
“我想想性感，知性，唯利是图。”
“嗯..如果在外界，这个回答并没有出错，甚至说非常正确。”“那么现在呢？”
“音档，下流，喜欢蛊惑单纯的我。” 呵呵呵，现在说的也不错。”
听着莫玖口中算得上是污的词语，翡翠并没有恼怒，而是能从莫玖口中听到这些，她身体似乎更加的激动。
莫玖一巴掌拍在了翡翠的南北半球上，一瞬间白腻的肌肤上印出了一个鲜红的掌印。翡翠的喉咙微微发出娇声，这一瞬间流露出来的媚意让小莫玖也越发膨胀。
翡翠挺起胸口，一汪如同春水的子含着媚意落在莫玖身上，粉嫩的舌尖润湿了嘴唇，啪！
又是一巴掌，
翡翠终于改变了自己的姿势，在莫玖面前是个茶几，透明的玻璃在光芒闪烁下，微微反光。
翡翠坐在了那块玻璃下，双腿放在了莫玖的身侧，这刚好是一个教鞭能够到的距离。而这个角度，莫玖也能清晰的看到翡翠的门户溢出晶莹剔透的水渍。
教鞭的穗花轻轻落在了翡翠白嫩的大腿，修长的大腿配合上现在含着媚意的翡翠，莫玖相信除了自己，应该没有一个男人能看到如此香艳的一幕。
“我好看吗？
“这已经不是好看的地步，已经到了魅惑人心的程度，估计在那些话本里的狐狸精也不过如此。”“能够让莫玖这样评价，真不错～”
此刻教鞭的穗花已经沾染上了翡翠门户的银水，穗花湿润的教鞭又落在了翡翠的南北半球，轻轻挑逗着仍子，在南北半球上轻轻扫动。
翡翠的身体没有任何意外的升起了某种程度上的反应，门户流消出来的银水更佳泌涌，翡翠的表情也不像刚才那样平静。
莫玖的手也轻轻握住了翡翠的美脚，虽然翡翠经常穿长筒靴，但是在莫玖这里却没有任何的异味，甚至
还有股属于沐浴露的清香。
是托帕的，这个味道莫玖身上也有。
翡翠轻轻弓着脚背，一双好看的眸子微微颤动，她现在的所有行为都跟随着莫玖。
“难不成你对脚有着特殊的感觉？”“没错。”
莫玖毫不犹豫地点头，关系已经到这里，他也没有其他什么掩饰的必要。
“你的情报中有这个吗？翡翠微微摇头，
“你知道我为什么喜欢吗？”
莫玖的手指触碰翡翠粉嫩的足弓，看着因为痒而蜷曲的十根豆蔻，
因为这也是作为女孩子私密的部位，如果不是关系足够亲密的人，一般不会暴露在其他人面前。”“我想要看到我在轻轻触碰她脚的时候流露出来的娇羞，她会愿意忍着害羞也会给予足够的快乐。”
莫玖轻轻抚摸着翡翠每一根豆蔻，看着它们整整齐齐地排列在一起，紫色的美甲也透露着几分浪漫和可爱。
莫玖的嘴唇落在了翡翠的脚背，
事实也确实和莫玖说的一样，翡翠确实感受到了莫玖浓重的感情，在这种情感的冲刷下，翡翠的脸颊也飞起了红。
这是如同小女孩获得宝物想要把它悉心收藏的喜悦，虽然翡翠已经不是小女孩，但是这份心情依旧影响着她。
“原来如此，那么我的脚你喜欢吗？”
“我喜欢你们每一个人的部位，在我看来它们都是独一无二的。” 油嘴滑舌...你对每个女孩子都会这么说吗？”
“或许吧，但是以我对自己的了解，我应该都这么说过，但是这不就是我的意思吗？”“用行为来践行我的话，我想这来的更加真实。”
翡翠撑着头，一脸笑意的看着此时认真起来的莫玖，
“怪不得小叶琳娜说过，你的本质就是个温柔的人，现在一看果然如此。”
翡翠的内心蕴含着浓郁的自豪，这是她喜欢的男人，无论是性格还是感情，都踩在了自己内心，这样的话，她很不想放莫玖离开。
“莫玖，我发现你的魅力对我来说越来越强烈了..…“是吗？”
莫玖笑了笑，眸子微微低垂，可是从来都没有改变不是吗？”
翡翠的脚从莫玖的手里挣脱，白嫩的足弓落在了小莫玖上，
“哪怕这里都已经忍耐到这个样子了，也不愿拿我来发泄一下吗？”
“这不一样. 莫玖没有拒绝，
“一味的迎合可得不来我的理解～”
翡翠惊的看着自己的足弓好像无法包裹住小莫玖，“真是让人又爱又恨的小莫玖呢
翡翠的服务让莫玖出乎意料，“很熟练呢，翡翠。
“当然，我可以做足了功课，怎么样，舒服吗？”“我很喜欢。”
莫玖躺在沙发上轻轻的享受，一直到小莫玖白腻的水渍飞溅在翡翠的脚背，
沾染着水渍的美脚，在莫玖的眼神里有些莫名的瑟气。
莫玖轻轻站起身，“已经准备好了吗？
翡翠轻轻用手撑开门户，似乎是终于做到这一步的愉悦，翡翠的行为有上去很是迫不及待。
莫玖理清了她们的性格和欲望，虽然她们有故意迎合自己的想法，但是身体的诚实却很容易看见。
曾经的自己在那个世界让她们彻底沉沦在小莫玖之下，无论是身体还是感情都系在自己身上。这也是自己渴望的结果，现在看来很成功。
莫玖缓慢的亲上翡翠的嘴唇，软糯的触感，还有蕴含在其中的芬芳，情绪上涌下，莫玖的行为更加的肆无忌悼。
翡翠的南北半球在自己手上变幻出了各种形状，她的双手绕过了莫玖的脖子亲昵的靠近自己，以后献上自己的嘴唇。
强烈的刺激让翡翠大脑一时间恍，在朦胧中看到莫玖眼神中的占有欲时，渴望冲破了脑海的束缚，狠狼的期待着接下来莫玖的动作。
两根手指轻轻没入进翡翠的门户，听着翡翠从喉咙中发出来的声音这一刻莫玖的成就感达到了前所未有的高度，
“真是个诱人的妖精。““我喜欢你的这个评价～”
小莫玖已经完全没入了翡翠的门户，心情的激荡下，翡翠的喉咙微不可查的冒出了两个字，“主人
莫玖的瞳孔微微泛起，他捕捉到了翡翠口中的这两个字，“看来..翡辈女士不太乖呢～
似乎是暴露了什么的翡翠，下意识的撒开了莫玖灼热的视线，“翡翠女士还隐满了很多，比如.
教鞭随着破空声狠狠击打在翡翠的南北半球上，红润的痕迹很快浮现，“真是个过分的男人～”
翡翠咬着嘴唇，媚意盈盈的亲了口莫玖的脸颊，“明明人家掩饰的很好的～”
“结果还是输给了小莫玖，所以...它真的是让人又爱又恨呢～
翡翠迷恋的触碰着莫玖的胸膛，抛却了一切束缚的她没什么好犹豫的。
“所以是要给我惩罚吗？““当然，也是狠狠的惩罚～”
对准翡翠南北半球上的两抹红润，在翡翠已经压抑不住的娇声中，
莫玖轻轻咬住了翡翠的南北半球，轻轻拉扯到一个极限的距离，翡翠因为兴奋而溢出泪水的眼角，气求的望着她。
“现在知道错了？”
嗯～莫玖～我知道错了～”
如同耳厮磨般的吃语让莫玖的内心更加聚起了一团火焰，她从来都不是其他人的，也不是公司的，她只是属于自己的翡翠。
从交易对象到所有物，莫玖的心态也发生了很大的变化，从需要温柔的怜惜，到不需要顾及，只需要这个身份上的转变。
“不不要这么
翡翠的话还没说话，莫玖左手就已经拎起了翡翠的儒头，双管齐下让翡翠说不出一句完整的话
“这是惩罚～”“惩罚.
翡翠下意识加紧了双腿，“翡翠..接受这种惩罚.
连带着托帕没有让莫玖你尽兴，托帕的那一份我也一并担着了…
“真是个心疼下属的好领导～”“那这件事..托帕知道吗？
翡翠朦胧的眼神中多了几分温柔，“知道一点.但是没有完全知晓～
“是不是一开始就料到了有这一幕，所以故意瞒着托帕？
听见翡翠没有出声，莫玖的动作更加肆意妄为了一点，另一只手再次触及到翡翠的门户，“是.是！”
“这样不就可以让莫玖更加接近我一点了吗？
翡翠轻轻蹭了蹭莫玖的脸颊，从刚才开始莫玖的内心就多了几分怪异，所以他才一直这么犹豫，原来她们是这种关系，莫玖轻轻捏了捏翡翠美腻的脸颊，看着她轻轻嘟嘴。
这并不是翡翠的原本的性格，但是在莫玖这里，她可以做回那个小时候的自己。我需要恭喜你一句，你成功了吗？”
翡翠痴痴的町着莫玖，“我成功了吗？”
莫玖嘴唇狠狠贴在了翡翠的嘴唇上，是的你成功了
"可是翡翠你知道成功的代价吗？
莫玖拿起了手边的教鞭，熟悉的感觉开始上涌，
“知道～” 啪！
一声脆响，
翡翠被莫玖抱起来放在沙发上，看着她像是已经明白了什么一样翘起了蕈鼓，教鞭毫不犹豫落了上去。
翡翠回头町着莫玖，一双眸子微微泛着期待“真是个下0的母0！”
长夜月的脑子在震颤，在那张由记忆水晶组成的屏幕中，他看到了翡翠心甘情愿的俯下身子。
怎么会这样？还有那个世界？究竟是什么世界？
只有我一个人不知道，岂不是显得我很呆？
长夜月鲜红的瞳孔微微透露着不可思议，这只有自己不行的感觉究竟是怎么回事？！长夜月轻轻咬着牙，
怎么了～遇到困难了吗～”
“遇到困难，就呼喊阿哈！阿哈一定追随在导演的身边！”
长夜月锋利的眼神狠狠瞪着一旁飞来飞去的面具“怎么回事！还有那个世界！”
“我可不相信就凭借莫玖那根恶心的东西就能得到她们的忠诚！
阿哈装模作样的思索了很久，许久之后才抬起面具，阿哈也不知道哦～不要问阿哈～”
“哈哈哈！”
“或许那个世界的尽头，又或者是我们未曾到达的领域，哈哈哈.…….阿哈不知道！阿哈不知道！” 那么罗浮也是这样，
所以让莫玖得到背叛是不可能了。
长夜月闭上眼睛，那么自己亲自下场！
这个剧一定是自己的胜利作为结果！..
翡翠大口大口呼吸着新鲜空气，眼神柔和的看着自己已经布满莫玖味道的身体，然后痴痴地町着莫玖：“翡翠女士，满意了吗？”
“非常满意，只是我好像听到托怕要醒了，你确定要让她知道吗？”
翡翠轻轻在自己胸口挑了一滴莫玖的敬业然后放进嘴里，眉眼中媚态一如既往。
翡翠情懒的伸了伸懒腰“我该休息了。”
翡翠扶着沙发轻轻站起，
“等等！那个是托帕的房间！”
"嗯？没错啊，就是托帕的房间～
“小叶琳娜了可是我从小看到大的，说是我的女儿也不为过，和我的女儿睡在一张床上，有什么问题吗？“
莫玖一瞬间头皮发麻，不仅仅只是翡翠说的，托帕是她的女儿，更是她说的一会托帕该醒了。“喉，这样我没有办法解释.
"那就是莫玖你该想的办法喽～至于到时候你怎么解释，我会配合你的哦～”
和托帕一样，翡翠的门户里也夹着莫玖的敬业，安稳地躺在托帕的另一边，扯过托帕半天被子"那么小叶琳娜，晚安～”
托帕感觉到睡梦中身旁好像有个东西，这股气息很熟悉，下意识的转过身抱住翡翠，把头埋进翡翠的怀里，似乎是喉到了让人安心的气息，再次沉沉的睡过去。
现在莫玖终于有时间来整理一下现状，首先最重要的一点就是，
那个世界， NPC世界。
如果真的向翡翠说的一样，她们的行为莫玖也是能够理解。翡翠提出那个世界不属于自己，
这个莫玖保持存疑。这是两个概念，
如果是那个世界真的是因为自己而存在，而把她们拉进去的意识就属于无妄之灾，如果不是，自己就是拯救她们的救世主。
莫玖感受了一下自己刚开始遇见她们的心情，并没有愧疚感存在。
虽然记忆丢失，但是身体的本能的反应和感情并不会消失，所以莫玖更加倾向于第二种结果。喷，
获取了这么重要的信息，这个时候自已居然失去了记忆
莫玖没有埋怨长夜月的意思，毕竟在自己的猜测中是自己做错了事，轻信了剧情。还有翁法罗斯：
在他了解过后，剧情已经偏离到不知道哪里去了，仅凭借自己的力量已经不回来。
有点弄的一团糟了。莫玖叹了口气，
那里是星神布局的地方，自己的力量或许还是太有限，实在不行，直接把翁法罗斯的人全部带走算了。可是铁幕又怎么办.
既然注定的诞生无法改变，只能从根本上限制住它。莫玖静静的坐在沙发上，思绪依旧是一团乱麻。
不过很快，莫玖看到了桌子上的那块面具，阿哈
莫玖有些迟疑，不过还是吧那个面具拿在手里，很沉重的分量，其中蕴含的命途气息很浓郁。
或许阿哈知道点什么.. 莫玖轻轻把面具盖在脸上，卡擦一声，严丝合缝。
之后，莫玖感觉自己的意识在远离身体，一直到.“命途峡间？”
望着四周空寂的氛围，莫玖疑惑了一声轻轻说道。“阿哈～欢迎来到阿哈的地盘！”
看到熟悉的面具在自己面前飘荡，莫玖倒是放下心来，直接盘腿坐下。
“阿哈，在这个地方看到你真是安心啊～”"阿哈也很喜欢看到你哦#"
阿哈的面具上浮现了无数个笑脸，在莫玖的周围盘旋，
那么能请你告诉我事情的真相吗？” 莫玖很认真的询问着阿哈，
“嘘，这个时候还不行～不可以哦～”“喉，果然如此。”
莫玖也没有追问，只是单纯的点头应下，然后一只手撑着头享受着来之不易的闲暇时间。
不过在这个时候一双手轻轻蒙住了莫玖的眼晴“长夜月小姐？"
等到那双手轻轻松开时，莫玖看见了眼前的一抹红，既然长夜月在自己面前，那么刚刚捂住自己的手是..“小三月？！"
莫玖猛然回头，看着在自己面前浅笑媽然的三月七，莫玖的眸子一瞬间变得温柔，但是很快，他没有在三月七的瞳孔里察觉到任何的情绪。
“你不是她。”
很快的下了结论，莫玖把视线重新回到了长夜月的身上。沉默了许久之后，
“对不起。” 莫玖低下了头，
“抱歉，让你等了我们这么久。”
长夜月的眸子微微泛起，但是很快又恢复了平静，
“你不应该向我道款。” 莫玖摇了摇头：
“你们都应该是我道歉的对象，我对不起小三月，也对不起你。” 长夜月着一抹冰冷的笑容，
“然后呢？一句对不起就没了？那你把一切的代价想的太简单了。
莫玖倒是并没有反驳，“那个世界是什么？
“不知道，记忆的忘却让我想不起那时候的.
那你就先忘着吧，至少在我没有得到真正答案之前，你的记忆我不会帮你恢复。” 长夜月的视线微微撇开，
虽然这其中[欢愉］出力最多，但是现在长夜月不介意先扯这张虎皮。“我明白了。”
莫玖尽量放低了姿态。
“不过现阶段我也不可能告诉你。” 注视着长夜月又要发作的表情，
“我也还没有弄清楚它的本质，这种东西..或许你知道的越少越好。“呵～”
长夜月禁不住的哇笑，不过她也没反驳什么。
“三月七可是每时每刻都在想着你，你辜负了她的期待。“怎么样？被这么多女孩子围绕的感觉很有成就感对吗？” 莫玖轻轻揉了揉眼睛，
“我会用实际行动说明我对你，对其他女孩子都是一样的态度。”“哼。”
长夜月没有多说什么，只是自顾自的离开，“等着吧。”
等到莫玖的意识回归身体的时候，托帕和翡翠已经坐在一起说说笑笑，
莫玖下意识的看了眼时间，已经过去十二个小时了吗？！“哦？莫玖你终于醒了？”
托帕抱着账账对这莫玖了眼睛
“要吃点东西吗？周围的吃的还挺多的～
庇尔波因特，作为公司的总部之一这里的发展就象征着寰宇发展最前列的星球之一。
“也是，也该出去走走了。”“要一起吗？”
翡翠轻轻拍了拍衣服，
我可没有像小叶琳娜一样随时随地可以休假，你们去吧，对了，砂金也回来了，如果你们想要一个电灯泡的话，可以叫他一起。”
“切，那个喜欢开屏的孔雀，谁要叫他一起。”
“这不是哪位真理医生对砂金的评价吗，怎么，你也知道了？” 看着并没有进行自己想象中的修罗场，莫玖微微松了口气，
“这个评价早就已经过时了，不知道那位真理学会的博士又给了他什么评价。”
“不提他了，我们出去走走吧，好不容易休假，我可不想呆在房间里。” 底尔波因特，
这里的学者很多，还有公司员工，至少这一路走来，不知道有多少人对托帕恭恭敬敬的问候。“喷，我难不成真是个小白脸？”
莫玖已经享受到了各种羡慕和嫉妒的眼神，这种眼神实在太刺眼，莫玖忍不住吐槽。
“哈哈哈，我不介意这样的你的。”
托帕双手抱胸，脸上挪撤的笑容怎么也掩盖不住。
“不过现在老老实实做好我的小白脸就是了，那么我的金主大人，是不是该请你的小白脸吃个饭了？
“没问题，只要跟着我保证你吃香的喝辣的，托帕绝对不会亏待你的～” 托帕笑吟吟拉着莫玖，不过在拐角处遇到了一个熟悉的身影。
“哦～莫玖大人，什么风把您给吹来这里了？听到这个声音，托帕第一时间不爽的咂舌，
“只是来看看，有人请客吃饭，哪有不来的道理。”
砂金的表情微微一楞，像是明白了什么一样不留痕迹的看了一眼托帕明白了，那我就不打扰你们约会了～
“不过作为打扰的款意，莫玖大人今关的消费记我账上。“切，谁要寄你账上，赶紧有多远走多远。”
砂金也没有理会托帕说的话，对着莫玖微微俯身，然后直接离开了这里，手里抛着一枚金色的硬币，
“嗯，看起来今天确实很适合出门。”
第三百五十六章符玄：白丝你要不要？
托帕撑着看头，町着莫玖，
“莫玖，你真的有点好看哎～”
一言不发的莫玖确实显得格外温文尔雅，如果配上一副金丝带链眼镜，斯文败类的气质确实让人多了几分荤素不忌的罪恶感。
是会把人狠狠玩弄，最后抛妻弃子的渣男，
“不张的规整点，你觉得我能当托帕小姐的小白脸？”
“要么相貌出众，要么能力出众，总有一个能让托帕小姐喜欢的地方不是吗？“
“需要我给你们一个名分吗？” 莫玖轻轻擦擦嘴，眉头挑了挑，
“虽然不知道未来的我是怎么想的，但是就以目前我的能力来说，我能给的就只能是这些了。”
莫玖的眸子微微表露出了几分意，他能拿得出的东西不多，未来自己的身份倒是还能用来狐假虎威。“不要，明面上的身份都是给其他人看的，倒不是做个地下情人，你不觉得这种偷偷摸摸的感觉很刺激吗？
托帕轻轻拿着毛巾给莫玖擦擦嘴，能够在这里吃饭的人非富即贵，大多数都认识这位讨债黄玉托帕，而在大庭广众之下被所有人看到这种行为，不用说都知道她们的关系。
“这可不像是偷偷摸摸啊。”
莫玖无奈的感受着周围传来的若有若无的视线，还有细细碎碎的声音。“一点属于女孩子的小心机，不过翡翠你那边怎么说。”
莫玖没有察觉到托帕眼神中的紧张和不安，只有坦诚的清澈，“嗯你都知道了？”
托帕歪了歪头，指了指自己，
“当初你要的是翡翠，我只是和翡翠打包一起送的，如果非要用个比喻，翡翠是正宫，我就是个妾室。” 托帕撒了撒嘴，视线却一直落在莫玖身上，
不过我似乎有点明白你为什么会被那位算计了～” 莫玖沉默着不说话，装作不在意的拿起手边的酒杯。
“所以是有人在抢夺正宫娘娘了？”“托帕
莫玖无奈的出声打断托帕肆无忌惮的猜想，不过说的也大差不差就是。“喉，这样都不让我说吗？”
托帕轻轻搅动杯勺里的布丁，轻轻一口咬着勺子，
“一味的想要公平可是会引起所有女孩子的愤怒的哦～”
“真是的，果然无论是哪个你都没有意识到自己在我们心里是处于一个什么地位。“等一下.
莫玖打断了托帕说的话，
“我在那个世界所做的一切你怎么看？”
“还能怎么看，坐着看呗，你让谁被困在意识里那么久，突然有个人来拯救你，喜欢上也是理所应当吧..” 很快，托帕似乎是想当什么，
等一下，你不会以为你这是在犯罪吧？” 噗喔，
托帕突然笑出声，
“不过这么说到也没什么问题，一开始确实有怀疑你是否是那个世界的管理员，又或者是幕后黑手.…
莫玖就这样静静的听着，和翡翠略有遮掩不同的是，托帕没有这种禁忌。“随意更改天气，创造毁灭无所不能，但是你和我们有一样的本质。”
“我们不能控制自已的身体，时间的流逝和现实世界几乎没有差别，但是你不一样，你以为调动时间只是过了一瞬间，而在我们看来你一直呆在原地，一直等到某个时间点才恢复意识。”
“这样你听明白了吗？”
在听清楚托帕说的什么之后，莫玖的头皮瞬间发麻，雯时间大脑一片空白。他也是NPC，顶多算是一个权限比较大的NPC。
托帕看着莫玖突然的沉默，轻轻戳了戳莫玖的脸，莫玖有些渔散的眸子下一秒聚焦看向了托帕毫无瑕症的脸。
“我的意思并不是寻找到幕后黑手，而是相对你证明，你也是身不由已，不必一直心怀愧疚。”“就算明天寰宇毁灭，群星凋零，我们也会在一起的。
托帕托着香腮，轻轻坐在了莫玖身旁，一只手挽着莫玖的手臂，“你说.我给你生个孩子怎么样？
“我想我们应该用个孩子来维持我们的关系。” 托帕轻轻了眼晴，
公司的产假我可是眼馋很久了，整整一个琥珀纪的产假，我们有足够的时间.… 托帕的表情有点后悔，她是不是不应该说这么多，
“莫玖.“我明白。”
莫玖轻轻抱过托帕，嗅着托帕发丝浓郁的芬芳
“我需要点时间来思考，而且翁法罗斯还有我未竟的事。”“等翁法罗斯之后吧，等一切的尘埃落定。"
托帕也没有多说什么，只是握着莫玖的手静静享受着这个下午的安宁和惬意。“莫玖～你看那片云，像不像你的样子？”
深夜的底尔波因特依旧是灯火通明，托帕已经在房间去睡去，双手还保留着托帕南北半球上的甜腻。
翡翠走到莫玖身边，轻轻的了撼莫玖的太阳穴，动作很轻柔，“怎么了？
“没什么，只是..有点迷范
莫玖拉着翡翠的手，支离破碎的月光下，翡翠此刻显得知性优雅，“你说过你要实现我们的愿望，迷范..现在可不能出现在你身上。”
翡翠托着莫玖的下巴，月光在翡翠的身体披上了一层阴影，轻轻献上自己的粉嫩的嘴唇，在温热的触感中在莫玖的唇齿留下她的温度。
“既然得到了我们的感情和身体就要好好付起责任来知道吗～”
莫玖的味道从来都让翡翠很安心，轻轻牵引着莫玖，把他的头枕在自己的腿上，在月光的朦胧下，莫玖也能看到翡翠眼底透出来的温柔和包容。
“这是我为数不多不用思索其他事情的时候，陪我一会吧，莫玖。"嗯。”
“下一站去哪？”“仙舟罗浮。”
“我会安排星槎。”“谢谢。”
莫玖的头被拍了一下，
“谢谢这两个字可不能让我就这么放过你，喂饱了小叶琳娜，可不能厚此薄彼。”
翡翠轻轻从背后解开了唯一束缚着身体的细绳，等到他意识到什么后，他已经说不了话，眼前已经被一片白腻包裹，下意识的张嘴却被翡翠塞进了一个意料之中的东西，
“别说话，继续吃～
仙舟，罗浮星槎海，
符玄双手抱胸，望着属于公司的星舰停留在罗浮的空港，“行了，人我带走了，你们可以准备返航了。”
符玄嫌弃的挥挥手，把莫玖拉到身后，她和莫玖的关系在罗浮已经是人尽皆知的事情。“呛符玄？?”
莫玖仔细的看着符玄，依旧和记忆中一样的娇小，只是眉眼中多了几分风情。
符玄对着莫玖翻了个白眼，自顾自地拉着莫玖的手，“今天向将军请了一天假，好好聊聊我们之间的事。”
符玄的闺房依旧保留着莫玖的日常用品，很明显符玄有细细打理。
“怎么了？在我面前还装作一副人畜无害的模样？”“失去记忆的你原来是个这么纯洁的存在吗？”
符玄有点喷喷称奇，不过现在的莫玖似乎更加显得可口，有点想要站污这份纯洁的冲动。“被做局了？”
“·.大概是的
没想到被一眼识破的莫玖，无奈的挠了挠头，视线不自觉的飘忽，
符玄看着略显局促的莫玖，从心理上有点不太习惯，不动手动脚的莫玖很罕见。
但是原本的瑟批性格依旧没有改变，从进门开始，符玄就注意到莫玖的视线一直在自已腿上的白丝袜。看来莫玖是真的失去记忆了……
“想摸就自己摸，我又不是那种循规蹈矩的女孩子，说实话，你看到了不摸倒是更加出乎我的意料。” 符玄毫不避讳的把脚放在了莫玖的腿上，轻轻靠着后背，一只手撑着头。
莫玖承认自己有点局促，但是太卜大人白嫩的小脚实在是勾的让人心慌，下意识的触碰后，符玄的嘴角微微上扬。
看上去是符玄在迁就莫玖的癖好，但谁又能说得准符玄何尝不是渴望眼前的一幕呢？“我想想，你应该是专程在找我的吧？“
符玄的话语很笃定，看着莫玖身上透露着迷范和无助，之后符玄无奈的叹了口气。“看起来是心理问题。”
莫玖的手很规矩，至今为止莫玖都没有褪去符玄腿上裹着的白丝袜
符玄微不可查的喷了一声，故意把腿朝着莫玖伸了伸，莫玖的表情也有些犹豫，毕竟符玄穿的是连体袜，如果要褪去就必定要伸进符玄的裙摆。
他不知道这样会不会让符玄觉得自己..
“你都没有迫不及待的褪去我的丝袜了，看起来心理问题确实很严重。"
符玄主动把莫玖的手拉到自己面前，引导着他的手伸向了自己的腰间，然后让莫玖感受到了连裤袜的位置。
“感受到了吗？”“.感受到了。” 符玄满意的点头，“脱掉它。”
莫玖的手在颤抖，一瞬间莫玖感觉到了浓重的罪恶感，符玄娇小的身体无时无刻不在诉说莫玖某些奇怪的癣好。
和缇宝不一样的是，缇宝直接把答案摆在了自己面前，无论莫玖怎么想反正缇宝是吃定他了。符玄现在更像是给予莫玖选择。
莫玖的眼神更加蒙上了一层让符玄都有着异的颤抖。
莫玖的指尖触碰到了符玄裙摆下的肌肤，呼吸在这一刻停滞，在扣上符玄白丝袜的那一秒，莫玖的大脑一片空白。
激动？兴奋？但实际上更多的是抗拒。
白嫩的大腿一点点的褪去白丝的包裹，白腻的肉感给予了莫玖强烈的视觉冲击。一直到十根俏皮的豆蔻微微蜷曲，
“不要抗拒自己内心的欲望….我，太卜司太卜给予玩弄这副身体的所有权限。” 莫玖的喉咙咕咚一声，当视觉冲击结束够，随之而来的就是强烈的渴望和贪婪。
在注视着莫玖眼神中的这种表情后，符玄才满意的点了点头。“，先玩着吧。”
白嫩的脚尖轻轻踢了踢小莫玖，感受着和之前体验过的一模一样后，嘴角噶起一抹淡淡的的笑意。“那位翡翠说的是.你对自己的存在表示怀疑，对我们的感情是否纯粹还有..是否对你有所抗拒？” 符玄嘴角抽了抽，她刚刚才收到翡翠发来的信息，轻轻揉了揉额头。
在符玄看来，这只需要证明一点，自己对他的感情一切都源于真实的就可以。
如此精准的剖析让莫玖张了张嘴不知道说些什么，这时候符玄的脚趾轻轻拉开，小莫玖以一种莫玖猝不及防的方式弹出来
符玄的后背微微向下靠了靠，白嫩的脚尖轻轻握住了小莫玖，以一种身体本能的反应轻轻挑逗着它。“符玄大人
“闭嘴，这个时候慢慢享受就是。”
符玄只是淡淡的抬眸，视线仅仅只是停留在小莫玖一瞬，
“嗯，看起来小莫玖并没有变化，“符玄的嘴角微微上扬，“看起来我的身体对你依旧有吸引力。”
“回答我几个问题。” 符玄直接熄灭了玉兆，
“在你的心里，怎么样才能证明我爱你。” 符玄粉嫩的足弓轻轻摇晃着小莫玖，
“你觉得这个可以吗？这虽不失一种情趣，但是如此差耻的行为，你真的认为我会对随便一个人这么做吗？“不会！”
莫玖说的很笃定。
“答案肯定是对的，但是这个人凭什么是你。”
“因为我曾经用了龈龈的手段.“嗯，这倒是没错。”
符玄白嫩的足弓感受着小莫玖微微有点菱靡，看来莫玖确实是走心了。“在你看来是龈的手段，但是在我看来确实释放压力的一种绝佳方式。” 包裹在小莫玖上的足弓依旧没有停止，还在给予莫玖足够的刺激。
“一个愿打，一个愿挨，这么说懂我意思了吗？”“不懂。“
莫玖很诚实，但是这边还是想要螨下点什么的符玄却在此刻擦紧了拳头。“你难道非要我说我喜欢这样你才满意？！“
符玄的表情瞬间变得阴暗，恶狠狼狠的瞪着莫玖，
在那个世界，我应该是你格外关照的人之一，我不迁怒你对我做的事，但是你现在必须负起责任。”
“我一定会的。莫玖很认真的回答。
“这就是你所说的一定会的？“符玄指着自己粉嫩的足弓还在为莫玖服务，“你的意思是负责是指我一个人单方面的让你舒服？
终于在这时候听出符玄暗示的莫玖恍然大悟的抬头，终于在符玄白色的胖0次上沾染的水渍得出了答案。“那符玄大人
符玄冷哼一声，只是脚上服务小莫玖的动作一直没停。“今天你如果你不把我伺候好了，你别想出我的房间。
第三百五十七章符玄：我发誓今天一定要狠狠00
虽然符玄说的相当理直气壮，但实际上的意思却是任由莫玖动手
符玄已经忍耐了许久，没有地方发泄的她只能把所有的精力都投入进工作中才勉强压抑内心的情绪。天知道符玄现在究竟有多压抑。
“我今天一天都是你的，还是说在这种情况下，你还是没什么想法？”
注视着莫玖瞬间移来了她的视线，符玄还是幽幽的叹了口气。这不是不怪莫玖，符玄的形象在莫玖这里实在是太过于撕裂。“需要我说说你曾经对我做过什么吗？”
“太卜司的地上已经布满了我们欢愉的痕迹，无论如何莫玖你已经脱不了身了。” 符玄轻轻用脚尖抬起了莫玖的头，软香的美脚点在莫玖的下巴，
“你已经承担起我们的命运，不把你捆绑的紧一点，说不定第一个被抛弃的.“不会的，符玄大人。”
莫玖握着符玄的脚拉到自己的身前，轻轻把符玄娇小的身子拉进怀里，“只是..有点意想不到.
符玄轻轻拍着莫玖的后背，在莫玖的身上带着的志志和不安在这一刻全部化为了爱恋，
“想不到就不要想，我们都会一直陪在你身边的。”“看到我后背那根系着的绳结了吗？”
“拉开她，你会看到一个不一样的符玄。”
符玄在莫玖的耳边厮磨，温热的吐息轻飘飘的吹拂过莫玖的耳朵，“感受着这股爱恋了吗？”
“还会怀疑我们是被你逼迫的吗？” 不会
莫玖的内心狠狠的松了口气，轻轻把头磕在符玄的香肩，感受着符玄身体传来的温度。“但是我失去了记忆.没有.经验.
莫玖的声音多了几分尴尬和无奈，局促不安的动作让符玄不由自主的噗哇一笑，“现在这个时候的莫玖果真是纯真可爱的～”
符玄对着莫玖了眼晴，莫玖心领神会，轻轻拉开符玄光滑脊背上系着的绳结。符玄的衣物应声而落，在莫玖面前展现了少女的秘密。
“在你面前感觉身无长物的时候比穿戴整齐的时间更多.
符玄想了想，好像确实是这样，不过她摇了摇头，双手楼着莫玖的脖子，嗅着莫玖身上未曾改变的味道，
只是在这其中多了其他女人的气息。
符玄有点不爽，虽然她一个人绑不住莫玖，但是莫玖这种肆意留情的举动她是真觉得得让他明白自己的不满。
“公司.是谁？”
这句话一说出来，莫玖就知道完了，
“托帕和翡翠“哦，托帕
符玄的眸子微微咪起，这位托帕她倒是见过，是个精明的姑娘，不过如此精明的她最后也没有逃脱出莫玖的手掌心。
“我有点吃醋了～”
符玄咬着莫玖的耳朵，嘴角轻扬，白嫩的手指在莫玖的胸口画圈，带着鼻音的委屈声让莫玖莫名浮现起
某种负罪感。
“不该用点什么补偿我？”
莫玖实在顶不住符玄撒娇的可爱，这种级别的反差，莫玖根本撑不过一轮。
符玄的胖0次挂在身上，只是清晰可见的水渍已经浸透，那里为什么会出现水渍都清楚，莫玖轻轻扣住符玄的腰，听着她檀口中微微吐露的香风，
“终于迫不及待了吗？”
符玄带着一抹慵懒的嗔怪，眉目间的风情让莫玖的心跳再次加快。“等了好久了～
符玄的小手轻轻抚摸着小莫玖，在明显感受到好像因为自己小莫玖又宏伟了几分。
指节刮到了符玄的腿肉，指腹如同触碰到绵软的棉花，莫玖想多在符玄的腿上留恋，只是. 从刚刚开始符玄的水渍就没有停止过，
“在你的印象里，符玄应该是个什么样的形象？”
符玄坐在莫玖的腿上，町着位立在自己面前的小莫玖，双手握紧轻轻地摆弄，嘴里哼着歌，一副心情很愉悦的样子。
“是个果断，傲娇，可爱的女孩子吧，也是罗浮的定海神针.... 现在不也是吗？"
过度的谦虚就是自负，对于莫玖的评价，符玄当然是全盘接收。对，现在也是。"
小莫玖在符玄的小手里好像还在进一步的宏伟，在符玄震惊的目光下，小莫玖好像来到了一个前所未有的一个规模。
“为.为什么它会变得这么
符玄结结巴巴的说道，一双好看的美眸多了几分不安，她….她的门户真的能挤进去吗？
以前还可以说撑的满满当当，但是如果按现在这种情况的话，符玄似乎失去了对身体的信心。双手从符玄的后背轻轻覆盖符玄的南北半球，
因为现在和曾经的心态不一样，和曾经的我不同，现在的我青涩，惜懂，从未想过高高在上的符玄大人会有这种差耻的姿态..
“当梦以求的场景突然出现在面前，谁都会这样.. 准备的捕捉到莫玖口中的梦痫以求，
“原来我是你的梦痫以求吗？”“毫无疑问，是的。”
关于这一点，莫玖点头点的毫不犹豫，轻轻捏了捏符玄南北半球上的红润，听着符玄压抑在喉咙里的娇声。
符玄感觉自己的情绪在飞速聚集，莫玖的味道又成了导火索，符玄已经遏制不住门户溢出的水渍，在莫玖手中不断加快的动作后，
符玄和莫玖都看到伴随着阳光飞溅出来的水渍，符玄的眸子蒙上了一层朦，内心轻松了许多，不过这只是情绪上的松弛，身体的渴望仍然没有消退。
符玄轻轻举着莫玖的手臂，十指相扣，满意的点点头后，轻轻瓣出两根手指，想了想出了一根，“你其实也忍的很辛苦吧？“
符玄自顾自的说道，语气中充满了挑逗，拉着莫玖的手指在门户轻轻晃了一圈，指尖就沁满了银水然后听到噗唾一声，
莫玖的指尖沁入符玄的门户，指尖弥漫出了温热：“作为对你的惩罚，先让我舒服吧～”
“符玄大人想怎么样都可以..莫玖张了张嘴，最后只说出了这句话。
白嫩的脚尖在空中蜷曲收缩，为了让符玄更加方便的使用，莫玖的另外只手轻轻把符玄白嫩的大腿也拉到了符玄的胸口，
“这样会舒服点吗？”
“看样子你好像还挺乐在其中？”
符玄的蕈鼓被莫玖用三根手指拉扯，只是借用了莫玖的手，节奏还是由符玄把控，“你也稍微用点力，只是我一个人..
莫玖心领神会的蜷曲手指！“唔
符玄的大脑在这一刻放空，看着门户外不断弥漫出来的水渍，微微张开檀口，莫玖顺势附身堵住了符玄的嘴唇。
吸着符玄口中的甘霖，
一道银白色的丝线被拉扯而出，满是潮红的脸上多了几分难以言说的满足和愉悦，地上也聚集了一滩不大不小的水渍。
符玄白嫩的双腿无力的吊在空中，檀口大口大口呼吸着新鲜空气，不过看着符玄脸上意犹未尽的表情，莫玖知道接下来符玄还想玩的更大。
符玄转身，把头靠在了莫玖的胸口，洁白的小腹挤压着小莫玖，轻轻的摆动着身体，一双眸子中充斥着媚态。
嗯哼～莫玖，你猜现在我想干什么～”
这很明显是符玄故意的，故意压着小莫玖试图让莫玖表露出未曾有过的期待。“不知道。”
符玄没有说话，只是对着莫玖缓慢的翻了个白眼，显然对莫玖这种装作不知情的态度表示无奈，轻轻擦了撩耳旁的发丝，俯下身，用檀口包裹了小莫玖。
莫玖必须承认符玄是真的踩在自已心巴上跳舞，想要把符玄欺负到哭唧的样子，
可是这种乖乘巧温顺的符玄却又让莫玖升起爱恋的心情，轻轻摸了摸符玄粉色的秀发，看着她舔甜了嘴唇残留的水渍。
符玄的门户已经湿混的，连带着小莫玖一起也变得湿混混的。
符玄轻轻站在莫玖的腿上，居高临下的注视着莫玖，轻车熟路的对准了小莫玖，从门户溢出的水渍也精准地落在小莫玖上。
只是小莫玖抵在门户的那一瞬间，符玄的表情微微多了几分僵硬，
小莫玖实在太过宏伟，符玄发现以现在门户的形状已经不足以支撑小莫玖的没入。
这种感觉自然是相互的，莫玖当然也察觉到了，“符玄大人怎么停下来了？”
这是调侃和挑逗的声音，符玄的表情微微飘忽，嘴唇动了动却一句话没有说。“没没什么
“可是这不是我的原因哦，符玄大人～”
莫玖的手拎了拎符玄的南北半球，红润的豆蔻显得更加红润。“我我知道！”
小学.小学好痛.
这种清晰的感觉只有莫玖最开始把小莫玖涌入进来时候才有的体验“人体的极限是不可想象的～”
在符玄的努力下，符玄的门户眼睁静的把小莫玖全部包裹，
很快，符玄的眸子微微颤动，领地被这样扩张.
有种被折磨的痛苦，但是又有几分感动的复杂，
身体好像又变的音档了，符玄……
在意识到身体出现了这种变化后，符玄把视线落在了莫玖身上，“你真的….罪大恶极！”
今天符玄发誓，不把莫玖狠狠0O，她就不姓符！
第三百五十八章别走了，和我一起在罗浮
罪大恶极吗？
符玄的表情意外的可爱，顺带着莫玖都轻轻笑了笑，他也倒是没反驳，说是罪大恶极其实已经足够给他台阶下了。
“明明是符玄大人自顾自的主动要求，现在却说我是罪大恶极. 莫玖轻轻蹭了蹭符玄的脸颊，嘴角轻轻上扬
“不过我也不在意，符玄大人连这么重要的东西都给我了，仅仅只是言语上的辱骂，对我来说也不失某种情趣。“
在这种氛围中，就算是符玄对他做出任何行为，莫玖都会欣然接受，
莫玖擦动着符玄耳旁的发丝，温柔捏了捏她的脸颊，含情脉脉的眸子落在符玄身上，这一刻莫玖散发的温情让符玄的表情越来越丰富。
符玄町着莫玖微微低下头，嘴角不自觉的扬了扬，噗一笑，原来是这样吗.
符玄捧着莫玖的脸，注视着莫玖眼神中的迷惑，
“果然这样温柔的样子很容易进地下室呢.“想要把你围在我身边，一刻都不放你离并..
符玄的眼神依旧温情，只是那股充满贪婪的占有欲却清晰可见。微微挑起了莫玖下巴，粉嫩的嘴唇缓慢的抿了抿，
“别回去了，就和我在仙舟吧，我们可以一辈子在一起.
符玄拉着莫玖的手覆盖在了自己的胸口，“等我成了将军
符玄看着莫玖的表情没有一丝一毫的变化，说着说着就沉默下来，微微叹了口气，
“我可以接受其他的女孩子，只要你.. 莫玖的手指轻轻束在符玄的嘴唇上，
“符玄大人不要在说了，再说我就真的想要留在符玄大人身边. 符玄直接握住莫玖的手，
那就留在我身边！青雀，素裳还有那个桂乃芬都可以…
符玄的声音在这个时候多了几分气求和颤抖，“就当是可怜我好吗？
应该庆幸这次只是[欢愉］，如果是其他不讲道理的【毁灭］又或者是【虚无］，她不敢想未来究竟会发生什么样的事情。
她知道莫玖拥有的很强大的力量，但主宰寰宇的依旧还是星神，在星神的算计下，莫玖也可能只是其中一个稍大点的蚁。
出于自己的私心，她想...不...她一定要把莫玖留在罗浮。“符玄
莫玖明白了符玄的心意，但是翁法罗斯..确实需要他，“你知道，你拦不住我。
只是一句话就遏制住了符玄的声音，张了张嘴，眸子失去了光芒，苦涩的声音从喉咙里吐出，
“那些….女孩子就真的让你这样念念不忘吗？”“符玄，你知道情况不是这样的..
“但我知道你一直把自己处于一个危险的境地中！” 符玄的声音大了很多，
“别走了，留下来吧。”
符玄的声音已经近乎于袁求，但是莫玖依旧只是温柔的摸了摸符玄的头。
莫玖表情依旧，温柔的注视着符玄。“油盐不进！”
符玄再次狠狠的00小莫玖，灌注着愤怒，在莫玖身上发泄自己的情绪。
“我会回来的。”“一定。”
莫玖主动贴近符玄，在她的嘴唇上留下一个浅浅的吻痕，主动抱紧了符玄，眸子微微闪烁出几分满足的神情，
“符玄大人还不相信我吗？”“我相信，只是我害怕。”
屏弱的身子到这里也已经到此为止了，她已经没有余力了。
用尽最后一点力气把小莫玖拉扯出来，白腻的水渍在地上聚集了一滩小小的水洼。“我累了。”
符玄抱紧莫玖的脖子，自顾自地躺在莫玖怀里闭上了眼晴，我希望明天醒来你还在我身边。”
仙舟，罗浮，太卜司，
符玄就请了一关假，但是仅仅一关堆积起来的公务就足够让人咂舌的了。
但是今天的太卜司多了一个陌生的面孔。符玄大人，我为什么要和你一起来上班？
众目朕之下被符玄牵着手拉进太卜司，迎接着所有卜者的注视，就算是莫玖也有点难为情。“为了防止你跑，而且你不会以为昨天那次就能满足我了吧？”
符玄的眸子清冷的町着莫玖，“青雀。”
青雀从一堆卜者里面跳出来，“那个太卜大人，有何吩吋？” 在我办公的地方准备一张床。”
明白！保证完成太卜大人的吩吋。”
莫玖看着青雀的余光一直停留在自己身上，对着符玄苦笑一声，
“符玄，有必要这样吗？”“有必要。”
符玄清冷的面容扫了扫那群卜者，“如若今日无事，就不必来找我了。”
莫玖的痛苦有点疼，不是因为这个问题，而是在看到符玄走进办公区之后，直接对着莫玖的嘴唇吻下去。“呼～”
一直到符玄的脸颊微微红润，满目的春水溢出后，才离开，“这是为了让我打起精神，不必过多在意。”
莫玖不知道应该怎么回答，只能跟随着符玄，这里充满了生活气息，因为偶尔工作原因，她需要在这里处理生活琐事。
“要不我去看看青雀？”
符玄看着莫玖，思索了一下，点头同意，
“行，记得早些回来。”
符玄看了一眼已经堆积了许久的公务，望着莫玖的眸子有了些不甘心。
仙舟的阳光确实比翁法罗斯舒服的多，不知道为什么莫玖轻车熟路的走向青雀的工位，.青雀小姐？”
似乎是并没有察觉到莫玖的脚步，在莫玖的声音在她后背想起的的时候下意识的抖了抖身体。“太卜大人找我？
青雀开始思索自已最近有没有做对不起太下大人的事情，在一顿思索后，青雀觉得应该没有吧，毕竟背着符玄强迫莫玖这件事过了很久，应该不至于现在公报私仇吧？
“哈.哈哈..莫.莫玖大人有什么事吗?
青雀的表情微微有些怪异，她察觉到莫玖眼神中的温柔和真诚，但是唯独没有那种熟悉和亲密。不对，
莫玖好像变得自己有点不认识了。
“符玄大人昨日请假，公务堆积的有点多，应该会处理到很晚，今天大概是回不去了。”
“明白了！” 青雀表示理解：
“我这就去买太下大人要求的东西。”“当然和我一起。”
青雀的表情瞬间僵硬在脸上，眼神望了望那篇紧闭的门，“放心，符玄知道。”
青雀面露苦色，她当然知道这是太卜大人的首肯，但是她不知道这到底是太卜大人的试探还是对莫玖的纵容。
仙舟罗浮，长乐天，
“这里倒是热闹。”
莫玖望着人来人往的人群，一股充满人间烟火的气息让莫玖很满意。“要吃个琼实鸟串吗？”
青雀正在仔细的町着莫玖，真的不对劲，
“莫玖，你现在的状态..好像有点不对劲啊？”
青雀咪着眼晴，这股若有若无的陌生让青雀的警惕心大起。“真有这么明显吗？
莫玖楞了楞神，无奈的笑着说道。
“我还以为我模仿曾经的自己模仿的挺像的呢。”“模仿？”
“我失忆了，仅仅只知晓你们的存在。“ 莫玖大大方方，没有对青雀过多的隐螨。
青雀皱着眉头“怪不得.
青雀刚刚就从莫玖身上膜到了莫名的安静的气息，那是一股天真到可爱的纯净原来是这样.
所以说现在是轮到自己来做点什么了嘛？
青雀的心情在刹那间激动，被莫玖算计的模样自己已还历历在目，说不定这次有机会报复回来？“那你知道我们是什么关系吗？！”
这句话一出，青雀紧紧的町着莫玖的表情，果不其然在莫玖的眸子中察觉到的谣异和震惊的神情。
“你不会以为罗浮你只是惹了太卜大人这么简单吧？” 青雀故意在莫玖面前微微泛起了委屈的神色，
“我的身子...明明也被莫玖你看光了，还做了那么过分的事情. 青雀拿着玉兆对着莫玖晃了晃
“我可是有视频为证，莫玖你可不能抵赖。” 青雀的眼神在闪躲，
她不是说谎，是真有这段视频，还是背着符玄大人一点点吃点莫玖的视频。
事到如今，青雀偶尔也会用这个视频怀念当初。“还是..莫玖你不想承认我们这段关系？”
“当然不是，实在记不起这段记忆，有点.不知道该怎么正视这段感情. 青雀的嘴角微微上扬
“没关系，我理解。“青雀话锋一转，“其实我家还有一张空的床，要不去看看，我们也能省很多事～”
莫玖知道青雀的言语中有别的目的，但是现在他别无他法，“那.行？”
“走！” 十分钟后，
“放心啦，我家没有人的，放心，而且我的房子隔音也非常好。“
青雀对着莫玖竖起手指，“先坐会吧，我去泡茶。”
青雀换上了常服，太下司的衣服还是过于正式，在这种随意的环境里倒是显得格格不入。
青雀小口小口抿着茶水，视线一直紧紧贴着莫玖，“我能问问我们当初是怎么…
“是因为太卜大人啦.…青雀叹了口气，“也怪当初我没把持住，毕竟莫玖的魅力还是太强了。”“不过当时你也在算计，把我绕进去了不说，还把太卜大人得罪了。”
青雀想了想当初那段时间两眼一静就是工作，青雀此刻的脸上浮现出了几分恐惧和无助
“结果被太下大人狼狼收拾了一段时间，喉，不过都是过去的事了。”“能说说是什么事吗？“
这时候莫玖的好奇心被青雀点燃，一只手托着下巴，好奇的询问青雀。
青雀迟疑了一下，把玉兆递给了莫玖，第一个视频，点开就是了。”
第三百五十九章黄毛青雀
莫玖看完了整个视频，整个人都处于一种恍的状态中胁迫，诱导，
在莫玖看来莫名有一股黄毛的味道在里面，莫玖皱了皱眉头，张了张嘴想要说什么，但看着青雀红润的脸颊弥漫着潮红，
“需要我给你道个吗？”
莫玖尴尬的脚趾扣地，在他看来这种和威胁已经没有区别，莫玖下意识的摸了摸鼻子。“道？算了吧…
青雀对着莫玖翻了个白眼：
“要是被太卜大人知道了，说不定以后怎么给我加工作呢. 青雀无奈的叹了口气，戳了戳的脸，
“所以莫玖你现在的形象真的纯洁呢，“青雀毫无顾忌的坐在莫玖身边，双手撑着头，町着莫玖，“我们是不是该把床给送过去了
莫玖下意识的撒开青雀逐渐升温的视线，想要故意岔开话题。
“不着急，按照太卜大人处理工作的时间，应该还有五个系统时。”
“我们有足够的时间给太卜大人选床，不过莫玖你不亲自试试吗，你的感受也挺重要的吧？”
莫玖的背后在发凉，事到如今，就算他再怎么迟钝也应该明自青雀这么做的原因和自的。“太下大人会生气的
莫玖已经不敢去看青雀的眼晴，那股要把他吃了的冲动让莫玖全身都在响起警报。“你以为你那个视频太下大人不生气？
青雀手里摸出帝垣琼玉，指尖在轻轻摩拳，语气中充满了愤愤不平，“冤有头债有主，太卜大人给我的惩罚，我也应当要讨回来不是？”
“难不成就让我把这次事情就这么春下去了？” 莫玖轻轻咽了咽口水，
“你说，只要我能拿出来的，我一定满足。”
莫玖只能寄希望青雀没有那么多奇怪的想法，一些身外之物他没什么问题，如果涉及到肉体方面...“真的吗
青雀的尾音故意拉长，看着莫玖战战蔬蔬的样子，突然噗一笑，“看把你吓得，这么纯洁的莫玖倒是少见。”
青雀的玉兆在这个时候突然响起，但是现在属于出外勤的时间，除非有什么特别着急的事，其他的应该不会.
青葱的指尖点开消息，在看到传来的讯息后，手指微微一顿，瞳孔猛然瞪大，玉兆差点从青雀的手里撑下来。
青雀用一种怪异的眼神町着莫玖，熄灭了玉兆后，饶有兴趣的町着莫玖。
这种眼神中蕴藏的是大仇已报的愉悦，还有被承认的欣喜。“计划有变，莫玖。
青雀轻轻站起身，还没等莫玖问清楚，他就看到青雀来到了自己的衣柜前。“怎怎么了？”
莫玖注视着反常的青雀，下意识的问出来，青雀没有回答，而是在衣柜的最深处拿出一套奇怪的衣服，看上去..有点像符玄的款式？
“这件衣服是太卜大人的，那天太卜的衣服被弄湿，在我这里换了身衣服，结果好像太卜大人忘记拿就一
直被我放在这里。”
青雀缓慢把衣服铺开，莫玖确信这就是属于符玄的衣服
“不过后面符玄大人说，这件衣服就当我这里，还从我衣柜里掌走了一件我的衣服。”
青雀把符玄的衣服比在自己身上，一双饶有深意的眸子轻轻落在莫玖身上，“你猜这件衣服现在是干什么用的？”
所以符玄早就猜到了今天，特意把这件衣服就在这里？
原谅莫玖现在的想象力还不够丰富，想不到这件衣服的作用是什么。“符玄要来？”
“太卜大人不会来了。”
青雀说的很笃定，刚刚就是太卜大人发的消息，至于原因青雀不想去思考，跟着太卜大人有肉吃，原因什么的那是太卜大人应该去考虑的东西。
莫玖头皮再次发麻，
青雀和符玄好像和莫玖达成了什么共识，这瞬间莫玖感觉自己刚出狼窝又进虎穴。
“那个青雀，我突然想到符玄好像还有什么其他的.. 莫玖打了个哈哈，准备趁早离开，
“在太下大人所占下的未来，今关你出了这个门，可能会遇到更糟糕的事情。“
青雀笑吟吟的从衣柜的夹层中拿出一串被包裹的正正当当的东西，“到时候就不是一个这么简单，说不定是三四五个一起？”
“放心，你要走的话，我会和你一起的，这其中可是一定会有我一个的～”
莫玖的脚步悬在门槛久久没有踏出去，青雀似乎察觉到了莫玖的犹豫，轻轻把门关上，锁好，嘴里叼着那个正正当当的小塑料片，
“但是现在，被我一个人玩弄总好过所有人面前丢脸不是吗？”
轻轻点了点莫玖的下巴，温热的吐息吹拂过莫玖的脸颊，带着轻柔的微笑，“况且....这还是太下大人已经同意的事情，如果这么拒绝..
青雀的声音到这里然而止，聪明如莫玖当然这是什么意思，这是在用言语和外力逼迫“符玄她真这么说？”
莫玖轻轻后退了几步，看着青雀毫不犹豫的贴上来，他明白这真的是有符玄的首肯。你就没什么想问的吗?比如...原因之类的东西..
有了符玄作为背书，青雀到不至于这么着急就把莫玖一点点的吃干净，猎人和猎手的身份时刻都在变化谁也不知道下一秒究竟谁把谁压在下面。
我承认我很好奇，但这并不影响我对你的优先级，我大可先把你吃干抹净再来探究这个问题，我相信太下大人也不会介意的。”
虽然青雀这么说，但是她的动作还是诚实地停下来，显然青雀现在有些口是心非。青雀现在就等于扯着符玄这张虎皮，在莫玖面前耀武扬威，莫玖还拿她没什么办法。
实际上就算莫玖恢复了记忆，莫玖也只能在这里和青雀干瞪眼，始终主动权都不在他身上。
青雀“嗯，我在。”
“其实符玄想劝我留在罗浮。“莫玖最终还是对青雀说出了实话，以青雀的才能，她可以很轻松的猜出符玄这么做的原因。
“太卜大人的担忧，能理解。“青雀毫不犹豫地点头，只是一瞬间她就明白自己在这其中充当一个什么样的角色。
“顺带一说，我也挺支持的。”
青雀打了个哈欠，慵懒的注视着莫玖，
“我只是一个代表了太卜大人决心的身份，这也是太卜大人暗示你可以开后宫的证明。”
把所有的一切都串起来之后，青雀那就更加没有理由放过莫玖了。
“既然如此，我也没什么可以拒绝的了，莫玖你认为你还有什么可以拒绝的理由吗？”
青雀垫着脚尖走到莫玖身边，轻轻捏着莫玖的下巴，现在的强势更多的是对莫玖的报复，能够换位尝试到自己曾经的好困
青雀的表情微微泛起了红润，其实她还挺害羞的，但是现在莫玖失去了记忆，只要自己保持的足够强势，说不定就能骗过莫玖，对自己白依百顺。
青雀白嫩的脚微微抬起，粉嫩的足弓在白丝下微微透出淡淡的肉色，十根豆蔻缓慢的蜷曲，如冰肌玉骨版白腻的小脚脱离了白丝袜的束缚更加显得格外可口。
这种极其熟悉的诱惑，显而易见她们已经彻底看透了自己的独特的避好“别装了，你的眼晴都快黏在我的脚上了～”
青雀大方的把腿塞进了莫玖的怀里，她就喜欢莫玖触碰到自己身体是那一瞬间无所适从的感觉，在这刹那间涌现的迷范，和曾经那个肆无忌惮的莫玖形成了强烈的反差，
青雀并不讨厌反而非常喜欢，她会让莫玖永远记住这一次的疯狂。清脆的撕裂声，
莫玖抬头看着青雀手里那个透着阳光的环，她只是个普通的仙舟人，没有其他女孩子的能力，她能做的只是在自己可控的范围内尽情的享受。
“需要我给你带上吗？”
青雀咬着子孙隔屁袋，一双眸子缓缓地落在莫玖身上，期待的眼神恨不得现在就把莫玖扒了。“莫玖，你是自己来还是我来帮你？”
“青雀...在我的印蒙里你不是这样的
“这可是莫玖你选的啊～青雀变成这样不都是因为你的原因吗？”
青雀轻轻把眸子贴近莫玖的鼻尖，两个人贴的如此之近，都能嗅到青雀发丝的芬芳，只要莫玖的眼神稍微朝下看一点就能够看清青雀胸口空旷的平坦。
必须承认青雀确有几分姿色，活泼开朗的性格也确实收到了莫玖相当多的喜爱。
莫玖缓慢地闭上眼晴，他清晰感受到自已的裤子的褪去，一直到小莫玖被一只冰凉的手握住“喜欢什么颜色的？这可是丹鼎司给我们发的计生用品，没了还可以去丹鼎司的后勤去领～” 青雀咬着莫玖的耳朵，
“这东西啊～要多少有多少～”
如同恶魔的低语，莫玖一件不敢置信的看着青雀调皮的笑容
“我相信莫玖的能力，就凭借现在莫玖你的身体素质，估计你能把我干晕过去～所以十五个～在我的计算下，十五个应该就是我的极限～”
“不过再次之前，前戏不能少，虽然我的身体在极度渴望莫玖，但是为了最为完美的体验，这一切都是可以的对吧～
第三百六十章青雀：你看我像太卜大人吗
青雀的话如同恶魔的蛊惑在莫玖的耳边一次又一次的的响彻，白腻的大腿在缓缓的惹出了让人旖旅的氛围。
她必须承认明悟了自己欲望的自己从某种意义上来说是真的没有对手。
莫玖还想说些什么的时候突然被青雀的手指撼住，在青雀嘴角上扬的表情中，看到了她眼神中的炽热“虽然我本就打算在这里把你狠狠吃掉，顺便留下点我喜欢的视频，但是现在有了太卜大人的背书，我想，...我可以更加过分一点。”
“比如..穿上太下大人的衣服？”?
莫玖不敢置信地听着青雀可怕的声音，“青雀？”
“哦？你怎么了？看起来很不敢置信的样子？
青雀拉着肩膀上的吊带，听着和肌肤清脆的接触声，青雀对着莫玖了眼晴“还是说你以为我不敢这么做？”
符玄衣物的款式其实并不复杂，只是青雀需要给莫玖带来足够的刺激，一点点的勾引起莫玖内心的负罪感，在这种明知道是错误的选择中沉溺其中...
青雀不敢细想，这种给予她欢愉的感觉，“太卜大人不会生气的～”
“不对～应该说现在我就是太卜大人～”
青雀的动作略显青涩，虽然不及符玄熟练的服务，但是仅仅只是看着这只穿着粉色衣服的青雀，莫玖真
的很难不往符玄身上幻想。
青雀坐在莫玖的我腿上，一只手轻轻的抚摸着小莫玖，“莫玖～”
青雀町着莫玖背后那个细小的摄像头，那是青雀家里的监控，虽然这件事符玄也知晓，但是这种背着正主偷人的刺激感却来的一点也不少。
“青雀“叫我符玄～”
身体是青雀的，但是莫玖的最嘴里却喊着符玄的名字，青雀有点理解黄毛的成就感究竟从哪来的了。这种感觉真的很奇妙，
青雀的眸子微微放着光，手上的动作也情不自禁的快了些许，“青雀
莫玖这两个字喊的很纠结，他在思索到底要不要顺着青雀的意思，这种看上去像是儿戏的行为本质上体现着符玄对莫玖的包容，
可以说符玄为了让它留在仙舟已经是无所不用至极，
青雀像是赌气，稍微收紧了自己的手，符玄
就是这种语气，青雀听到了莫玖从喉咙里吐出来的声音，那种纠结和背德感，青雀的大脑顿时陷入了一片空白。
就像是黄毛在和尽情享用苦主的妻子，嘴里说的确实她那个无能丈夫的名字，这种极致的情绪，青雀很是迷恋。
她已经坏掉了，从她翻开那个禁忌的本子开始，她就已经坏掉了，
青雀现在充满了激动和兴奋，这是第一次从莫玖口中听到违背自已意愿的话。这种胁迫的情绪冲击，青雀还想再来一遍。
毫不犹豫摆正了小莫玖，青雀随手从桌子上拿出一个正正当当的小塑料袋，撕开包装，粉嫩的嘴唇缓慢的咬出，苦尖轻轻一点，然后埋下头。
对准小莫玖，轻轻地包裹它，然后一点点把小莫玖全部没入最柔软的地方。
莫玖的大脑在颤抖，他的脑海传来了最为真实的触感，一点点深入的感受让她禁不住有些幻视，如果真的是符玄
“唔..着来是有点高着自己了
看着仅仅只是深到小莫玖的一半就竭尽全力的青雀微微的叹了口气，手动把裹着小莫玖的套子往下拉了拉。
青雀点着下巴，看着莫玖一副已经被玩坏的样子，仙舟人嘛，自愈能力还是很强的，这次说不定真有机会把莫玖*出蝉鸣。
这应该算是她们最想在莫玖身上做到的事情了吧？
毕竟莫玖虽然温柔，但是如果是其他不想干的人，他的情绪应该是冷漠的。
青雀拿着手稍微比划了一下小莫玖的宏伟，又对了对自己的门户，有点勉强：
但也不是不能接受，稍微努力一下应该没什么大问题。
青雀正在想贪得无厌的事情，莫玖现在的眼晴已经彻底失去了高光，他不知道为什么事情会突然变成这样。
总感觉从一开始他就陷入了一个误区，以为只是普通的逼良为，实际上却是在养成重女，现在自己和那种被拖到地下室被当成绒布球的男主有什么区别？
莫玖的视线微微多了几分朦，在意识放空的刹那，眼前的视线却是粉色的轮廓，符玄？
莫玖嘴唇动了动，从莫玖的嘴角喃喃的喊出了符玄的名字。
准备捕捉到莫玖口中的声音后，青雀心情一激动，身子猛然颤抖，空中划过了一道银白色的水渍。
太卜大人果然可怕，青雀的视线也微微颤抖，但是嘴角却在持续上扬仅仅只是从莫玖的口中说出她的名字，自己就控制不住自己，
青雀不知道自己应该是什么样的心态，虽然符玄平时对自己严苛是对自己好，但是长此以往谁还没有点恐气呢？
青雀舔了舔嘴唇，一想到能上太卜大人的男人，青雀拥有一股像阴暗里的老鼠在偷窥的错觉，特别是莫玖露出其他女孩子都未曾见过的表情.
自己是第一个！
以后她也可以对太卜大人这么说，
莫玖对你露出这种表情吗？没有吧？
连逼迫莫玖露出血条的能力都没有，太卜大人其实也没有满足莫玖的能力呢？
青雀咽了咽口水，仅仅只是想想这个场景，她的脑海就禁不住泛起一阵波澜，她情不自禁的开始轻哼。
越这么想，青雀就越有动力，鹭鼓狼狠狼地取小莫玖，等到莫玖回过神来，青雀已经在拆第二盒塑料小包装，“等..等等！
莫玖亲眼看着他和青雀的交界处已经粘稠到拉丝的痕迹，“怎么了～
青雀的子微微恍，但是身体的本能依旧让她继续，
青雀拎着兜着莫玖敬业的薄膜，歪着头，想知道莫玖为什么在这个时候制止她。依她的极限这一盒用完应该就差不多了。
“一直用这个姿势有点疲意，要不...换一个？”
莫玖拉着青雀从自己身上站起来，在青雀整个粉嫩的足弓贴在地面上，要不时青雀一只手还搭在莫玖的肩膀上，可能下一秒她就要腿软在地上。
“这算是莫玖你的请求吗？“
青雀甜甜的把身子拥进莫玖的怀里，“当然没问题，只是
青雀看着门户往下不停的溢出的水渍，果断把咬在嘴唇上的塑料薄膜扔到一边那就直接吴涛吧，反正就已经到这种地步了，不负责也说不过去。”
第三百六十一章青雀：别回头，我是太下大人！
“太卜大人那边应该等久了“要不...今天我们就到这里？”
青雀突然皱了皱眉头，表情古怪，她察觉到莫玖情绪似乎不太对劲，白嫩的手碰了碰莫玖的额头，没有发烧啊，难不成是我的问题？”
青雀的子开始逐渐变得阴暗，“你嫌弃我？”
青雀的手扶住了莫玖的肩膀，一股莫名的重力压在莫玖的身上：“你的意思是我比不上太下大人？”
青雀的一句话顿时让莫玖如在喉，她明知道自己并没有这个意思却故意这样引导自己：
青雀果然还是不想就这样放过自己，“青雀，你知道我并没有这个意思.
“我知道，但现实你就有这个意思，无论是你出于无心还是有意，我都没有办法忽视你的想法. 青雀贴在了莫玖的脸颊
“回到刚才那个话题，你的意思是我比不上太卜大人？“
青雀秀嫩白净的脸一点点的让莫玖的内心一阵颤动，干洞的喉咙刚想说什么就被青雀的嘴唇堵住。
许久之后，一道银白色的丝线被拉扯而出，“证明给我看，我不必太卜大人差！”
抛却符玄的地位，性格，仅用服务莫玖来说的话，青雀不相信自己会比其他人差，更加精确一点，应该是不必符玄差！
青雀白嫩的缠上了莫玖，抛却了那层塑料薄膜的束缚，小莫玖真正体会到了青雀门户的白嫩和细腻。
青雀在莫玖的锁骨上疯狂的留下了自己的痕迹，为了证明她和符玄的差别，证明自己并不是符玄的代餐...“这样留下我的痕迹，莫玖你不会被太卜大人狠狠唾弃吧？”
作为一名天才卜者，这种级别的阳谋青雀还是没什么问题的，她都能猜到符玄在看到莫玖身上痕迹后那副不可思议的表情和眼神。
那一瞬间的感觉一定是震惊，然后愤怒，结果也无非只有两个，一个是把莫玖赶出去，一个是咬碎骨头咽下去。
太下大人选哪一个庸置疑。
“青雀.你的想法好像用错地方了
莫玖抱着这只不擅长表达自己感情的小青雀，托着她的萃鼓，眸子注视着她。
“我对你又或者是符玄，都是处在同一水平，没有说会分成三六九等.“不要把自己的情绪压抑的这么重。”
莫玖的声音如同三月的春风在青雀的耳边吹过，带着些许无可奈何的情绪把青雀抱在怀里。
青雀久久的凝视着莫玖，“为什么会这么说…
莫玖翻了个白眼，手心不轻不重的拍响了青雀的鹭鼓，
“平时活泼开朗的青雀变成这样的痴女，怎么看都一定不太对吧，还为什么这么说……“不过青雀你的蕈鼓倒是比符玄更有质感，你最近吃胖了？”
青雀捏着拳头，狠狠捶在莫玖的胸口，你才吃胖了！那.．那只是.
青雀的声音卡在喉咙里，在莫玖温柔的视线中依在莫玖的胸口，
“你就说舒服不舒服吧，问这么说.….反正都已经被你吃干抹净了，我还能说什么. 青雀撒了撒嘴，
“不过还要继续做吗？”
青雀迟疑的看着还在门户里的小莫玖，
“如果是原来那个可可爱爱的青雀，我肯定会说我还可以，如果是现在这个.
莫玖装模作样的把青雀缓缓的抽离小莫玖，“等..等一下！”
青雀急忙压住了莫玖的手：
“别这样嘛...我还可以...请继续？
青雀下意识的挠了挠脸颊，其实她还挺得意这种感觉的，只是现在蕈鼓有点痛，“那还说什么…
莫玖的指尖直接拎住了青雀小小的南北半球，在青雀不可思议的眼神中，一股从未有过的冲动在身体里
重新升起，小莫玖似乎也开始升温。
刚.刚刚你不是
青雀看着突然焕然一新的莫玖，嘴唇有点颤抖，
“只是给小青雀一点希望嘛～我从来喜欢的就只是这样直来直往的青雀～”“这个样子的青雀直接戳中了我的内心，你看这个理由怎么样？
青雀的情绪已经被莫玖顶到了巅峰，白嫩的脚趾下意识的狠狠蜷曲，嘴角溢出了晶莹，在一副快要被玩坏的表情中，青雀的身体迎来了又一次的颤抖。
青雀此时已经有些言语不清，粉嫩的嘴唇张了又张，每一次却被莫玖精准的把控，门户淋淋酒酒落下来的水渍，在此时充溢了青雀的心情
原以为莫玖仅此而已，结果只是莫玖刚刚并没有这种兴趣，青雀的视线看向满地的塑料薄膜的包装，所以刚才也算是青雀自己的自娱自乐？
被莫玖打击到此的青雀，町着莫玖饶有兴趣的脸，下一秒青雀恶狠狠的出声，
“这样你就满意了吧！”“哼！莫玖！”
这才是青雀真实的样子，莫玖对着青雀了眼晴，
“青雀很可爱我知道，但是现在的你已经被我欺负过了…… 莫玖的声音在此时带上了几分磁性
“站在我这个角度，刚刚才被欺负过的人对着我说出这种话，她的意思是什么？”
青雀楞了一下，把自己代入了莫玖的视角，很快，内心突然一个咯瞪“等.等等！“
一个名词从青雀的心头跳出来，雌小鬼？
这种被欺负后还要硬着头皮不认输的模样.“不对！我不是这样的！“
青雀想要急切的反驳，却被莫玖再次堵住了嘴唇，现在想要说晚了～
青雀紧紧闭着嘴，她知道如果现在放松下来，她一定会到一个极为绝望的阶段啪！
青雀白嫩的聲鼓在和莫玖的手之间发出了相当响亮的声音：
情绪上涌下，青雀坚定不移的嘴唇微微开了一个缝，似乎莫玖算准了青雀的反应，灵巧的夺取了青雀口中的甘霖。
青雀的眸子开始变得恍，不知道为什么她悠悠的注视着莫玖，双手抱紧了莫玖的后背，
混蛋！变态！
青雀的内心一字一句的唾骂着莫玖，可是身体却无时无刻不在配合莫玖，口是心非这一点青雀依旧拿捏的非常死。
一直到青雀看清自已的小腹微微鼓起，她才意识到莫玖到底弄了多少敬业在里面。“莫玖.
青雀这时候咬牙切齿，看着莫玖无辜纯洁善良的面孔，
“下次我在以为你纯良，我就是狗！” 等到莫玖走出青雀的房间，天色已晚，
符玄说的要在太卜司放张床只是一个借口，青雀就像是被引导主角的NOC，现在符玄大人还在等着自己过去交任务。
太下司只剩下符玄一个人，桌上的公务也只剩下几份，应该说自已来的刚刚好。“结束了？
符玄没有任何表情的问道。
“结束了。” 莫玖点头，
“只是符玄你没必要做到这种地步，“莫玖叹了口气来到符玄身边轻轻捏了捏她的肩膀，“我并不想要我的地位能和你们的愿望相提并论！“
符玄轻轻的指尖轻轻停下来，一双此时已经蓄满了泪水的眸子一滴一滴的下落，
“你以为我喜欢这样吗？” 符玄的声音明显带着哭腔：
“我只是不想再失去，师傅是这样，你也是这样.
“翁法罗斯三重命途死斗之地，神战开启前的预兆，现在你身上还有常乐天君的手笔. 符玄一字一顿的对着莫玖说道，
“我不可能就这样把你一个人扔到翁法罗斯，我情愿你一辈子恨我，也不要. 符玄的嘴唇被莫玖用两根手指堵住，莫玖复杂的眼神让符玄内心一慌。
她是个自私的人，如果这份自私能让莫玖安然无恙，至少在符玄这里，这笔买卖非常成功。
“你有时候就不能为自己想想吗？” 莫玖抱着符玄把她放在自己的腿上，
“我想过啊，只是如果我不去做这些事，她们又该怎么办呢？““所以必须是我。”
莫玖带着轻柔笑意的声音吹拂过了符玄的耳朵
"况且.….事情并没有那么复杂，倒不如说背后的星神其实想看到的还有另外一层含义。” 莫玖轻轻蹭了蹭符玄粉色的头发
所以...放心，符玄大人，等我回来，我们就结婚！
符玄的心不争气的漏跳一拍，嘴唇抿了抿，整个手都在抖，这.这种事情还是等你回来再说吧.
而...而是结婚对象肯定也不止我一个，现在就和我说.
符玄的声音断断续续，想到什么说什么，以至于到最后符玄都不知道自己的意思是什么，
“可是符玄大人我是第一个告诉的人，这份偏爱，我相信符玄应该明白的对吗？”“有点迫不及待想看到符玄大人穿嫁衣的样子～”
“这..这种东西以后你能看到很多.….现在说这个.
符玄喉微微发出了闷哼，眼神亮晶晶的，在莫玖看不到的视线中，符玄的嘴角微微上扬了一个好看的弧度，
我有点累了，符玄大人。”
“我知道，但是你却要带着其他女孩子的味道和我一起睡觉吗？““你有点高估我的脾气了。”
符玄不咸不淡的声音让莫玖陡然清醒过来，
“还有你脖子上的痕迹，都给我一点点的弄干净。” 符玄冷哼一声，
“青雀，倒也是胆子大。“
“不过后面再来教训她，现在还受教训的应该就是莫玖你了吧？”
第三百六十二章长夜月：莫非我也渴望看这份欢愉？
“我想我应该算是某种意义上的无可奈何？“莫玖承认自己还想着挣扎一下，可是在被符玄咪着眼晴注视后莫玖悄无声息的闭上嘴。
无可奈何？青雀只是个卜者，纵有她再怎么天才，在绝对的力量下，她做不到这种地步。符玄冷哼一声，
“所以你明白了吗？”
“只要你不点头，青雀不可能会接近到你身边。”
符玄的眸子微微咪着，町着莫玖的视线中充满了审视，
“哼，你的心思我还不知道？看到青雀匍甸在你身下，你敢说你心底没有暗爽？“ 符玄夷的眼神让莫玖情不自禁撇撒开了她的视线
“其实也不能这么说..这不是你想要的吗. 莫玖撑着头，有些无辜，
“而且这不是你您患青雀这么做的....结果现在却教训到我头上...是否有些.. 莫玖的手微微的摊开，一副我都已经这样了，你还想怎么办的表情
莫玖斜看眼晴，轻轻托住了自己的下巴，然后对看符玄缓缓叹了口气，
"哼，感情这种事本就没有理由，作为我的伴侣，我自然想干什么就可以做什么！”
看着如此不讲道理的符玄，莫玖也只能张了张嘴，无话可说“那么回到我的主题，你还要离开罗浮吗？”
符玄的眸子紧紧的注视看莫玖，那一双期待的眸子中莫玖看到了最真挚的情感。“会，我一定会离开。”
莫玖的回答依旧是毫不犹豫，
符玄，你不明白现在威胁翁法罗斯的是什么样的危机，如果任由幕后黑手操纵，整个寰宇会陷入深深的绝望中。“
"那和你有什么关系？”
符玄静静地听着莫玖说的话，不由自主的反问一下，
“和你有什么关系，你又不是救世主，还是说你对所谓救世主的名号会展现出可笑的执着？”
符玄的表情没有产生任何波澜，甚至在听到莫玖口中所说的危害寰宇的危机都面不改色，“符玄
莫玖的表情多了几分复杂：
“我不介意用我的私心把你留在罗浮，就算做一次罪人又怎么样？“我，心甘情愿！”
莫玖的头皮在这一刻彻底发麻，听着符玄吐出来的大逆不道的话语，莫玖想要说些什么，却又梗在喉咙，“但是你们怎么办！”
莫玖紧紧咬着牙，子也这一刻也显得格外通红
“这是星神概念的争夺，代表着命途再一次的拓宽，这种诱惑，他们不可能不去尝试！”“翁法罗斯…
莫玖揉着额头，深深的叹了口气，
“我答应过他们，会把翁法罗斯拯救下来的，和你们一样，和罗浮，贝落伯格一样.… 莫玖吐出一口气，在这一刻莫玖的眼神很认真，
“符玄，今天我放弃翁法罗斯，明天我就有可能放弃罗浮，这种场景我相信你会想看到的。” 莫玖的神情在这一刻显得格外平静，
“符玄大人，等我回来，我们就结婚。”“和大家一起。”
符玄此刻无力的擦紧拳头，
又是这句话，又是这种让人无力的感觉。
“在翁法罗斯，是长夜月委托阿哈封印我的记忆，但实际上是忘却，我的力量并没有消散，只是被我忘记该怎么用它。
阿哈是想要看乐子，但在这种紧要关头，阿哈绝对不会做出这样只是让人莫名其妙的举动这很不欢愉。
从这种角度上来讲，现在的所有应该都只是铺垫，还需要等到和长夜月的对峙。愧，
这是莫玖从内心深处翻找出来的对长夜月的感觉，莫玖能够理解这种情绪的存在。也并没有否认自己的错误行为。
“所以只要我想，我就可以恢复。”
莫玖轻轻捧着符玄的脸颊，看着符玄死死咬着嘴唇，一双美眸中溢出了晶莹的水渍：“翁法罗斯啊.以后会是一个好地方的.….
符玄捧着莫玖的脸，在莫玖的中狼狼的吻住了莫玖的嘴唇。
莫玖一瞬间表现的惊异，他的话应该暗示的足够多了，他不相信符玄大人听不出来他的意思。“我知道她在你身边。”
符玄的声音轻柔的传进了莫玖的耳朵，在莫玖震惊的面容下，符玄对着莫玖媽然一笑，
同为女性，仅仅只是看到点身子什么的，我并不介意，况且未来说不定我们还会在同床竞技.
符玄擦了擦耳旁的发丝，指尖在自己后背一点点地解开束缚着全身衣物的扣子，带着符玄温柔至极的笑容，
“你的意思是…
“让她看就看到了，如果在这个时候阻止我，岂不是说明她心虚又或者在服务莫玖这方面上，根本就不如我？”
莫玖确切地听到在虚空中一声咬牙切齿的声音，莫玖也相信符玄也听到了。
可是符玄就像是根本不管不顾，在粉色的衣物落在地上时，符玄的嘴角上扬的越来越明显“不必在意，现在只有你，只有我..
“如果还有其他人想要做些什么“符玄近了莫玖的嘴唇，狠狠的在莫玖口中取着现在属于自己的甘霖，
“就让她这么看着“看看谁先沉不住气～” 另一边，
长夜月猩红的瞳孔不可思议的看着符玄仿若无物的做着和自已想象中大相径庭的事情，浑身气的发抖，“不要脸..不知差耻.
虽然如此香艳的一幕在三月七的记忆里也存在过，可是现在的长夜月仅仅只是拥有三月七记忆的个体，亲眼看着符玄把小莫玖放进了门户。
受于三月七记忆的影响，长夜月也时常会有这种记忆片段莫名其妙在脑海中升起。
开始长夜月并不在意这种偶尔穿插的记忆片段，可是就在这块记忆水晶上，符玄和莫玖的行径让长夜月的记忆不由得开始深刻，
属于三月七的记忆和体感在此刻重新回到了身体，长夜月感觉自己似乎控制不住自己的手。长夜月下意识的认为三月七已经醒了？
可是感受着脑海里安稳和宁静，长夜月又下意识的把这个问题抛开，不.不对.
一个恐怖的真相在长夜月的内心升起莫非
自己心底也渴望着这份欢愉？
第三百六十三章德谬歌
不，不是这样的！
长夜月想要极力反驳，可是内心情绪空缺的那一部分却是仍然存在，长夜月紧紧咬着牙，明知道这是属于三月七意识的于涉，但是长夜月却怎么也摆脱不了这份奇怪的情。
嫉妒，羡慕？
长夜月不知道，但是她亲眼看着莫玖和符玄在一起欢愉的姿态，本能的反感和厌恶。
亲手抹去记忆水晶上的画面，长夜月尝试放空自己的思绪“阿哈～这位女士你看上去很需要帮助？
一个滑稽的面具出现在长夜月的身边，面具上雕刻着羡慕嫉妒恨的情绪，"阿哈，你来干什么？！”
“当然是为盟友贡献出阿哈的一部分力量～”
长夜月冷哼一声，目光落在阿哈的身上，没有说话，只是捂着胸口听着心脏缓慢的平息。“看到你想看到的乐子了吗？”
“不不不，阿哈的乐子可不会仅限于此～” 阿哈装模作样的那些一块手绢擦了擦眼角
你知道万物都在暗中标明了价格～无论是我们还是星神，都无法避免～”
长夜月皱着眉头，目光町着阿哈，“什么意思？”
“那么莫玖的力量从哪里来呢～还有他为什么一定会选择翁法罗斯～” 阿哈面具开始浮现出哭泣的表情，但是眼晴上却有着浓烈的笑意，“为什么呢～为什么呢～”
长夜月看着阿哈疯狂发癫的样子：“这和我有什么关系？”
“当然有关系，如果你们不在这里开拓.
阿哈的话语到这里夏然而止，像是被捏住喉咙的鸡，面具上表现出室息的神情等到阿哈恢复后，阿哈的笑声再次震颤寰宇，
“哈哈哈，被【终末】警告了，哈哈哈～"“耍的好啊～”
长夜月在这其中喉到了不寻常的东西，看着阿哈直接离开毫不留情的模样，啊哈哈～阿哈被嫌弃了…鸣鸣鸣.阿哈被嫌弃了…
听着癫狂的笑声逐渐消失，这个空旷的空间有只剩下长夜月一个人。似乎..事情超出了自己的预期
长夜月轻轻平复了情绪，再次抹开记忆水晶，发现这时候莫玖正在罗浮一处空旷的地方静静等待着他在等着自己。
仅仅一眼，长夜月就明白了莫玖的意思。
迟疑了一瞬间，长夜月就化作忆灵出现在莫玖身边。“长夜月？”
莫玖的声音轻轻响起，一团像是水母一样血红色的生物在莫玖身边漂浮。莫玖轻轻撑着头，轻松的语气就像是老友随意聊天一般
“阿哈刚刚来了一趟，我的记忆恢复了。还多了点其他的东西。”
莫玖的手轻轻托起一团浓郁的红光，其中驳杂的气息，长夜月仅仅只是用了一瞬间就认出来这是欢愉的力量。
“阿哈给我开放了欢愉命途的所有权限，可以说只要阿哈一死，我就是下一个欢愉星神。”
之后，在长夜月面前又再度浮起了其他的光芒，其中蕴含的虚数能量可以把仙舟炸的一干二净。“气消了吗？”
莫玖温和的声音在长夜月耳边响起，
长夜月没有回答，“看起来还没有。”
莫玖对着自己嘲讽的笑了笑，
“我想想应该从哪里开始说起.
“世界线的收束，寰宇始终会朝着【终末】的方向行径。
“我得知三种我们不去翁法罗斯的结局，莫玖轻轻伸出手，“每一个都看上去不是很好，至少我没办法接受。”
莫玖的表情悠悠的叹了口气，
“长夜月小姐，背景故事给你铺垫好了，你可以问我接下来的问题了。”
“你是否知道三月七会出现在翁法罗斯的历史上？“知道。”
“你是否明白每天都在承受着痛苦和煎熬？“我知道。”
长夜月的眸子雯那间变得平静，“那么我问你为什么？”
“原本的剧情是这么写的，我不知道擅自改变剧情之后，未来的事件我是否可以控制，但就目前来说，大势不可逆，小势可改。”
长夜月轻轻点头，
所以你就把小三月作为一个牺牲品？”
“喉～“莫玖有些头疼，无奈的町着长夜月，表情多了几分苦笑，
“唯独这个我没有办法解释，我比你知道的稍微多点，比如....浮黎.. 长夜月嗨暗的眸子微微一闪，
“昔涟很你一样，只是她已经离不开翁法罗斯，不过我想你可以试试。”
莫玖的表情让长夜月的双手忍不住紧，“好了，是我错了。”
长夜月冷哼一声，猩红的瞳孔让莫玖下意识的撒开自己的视线，“仅仅一句错了，可不会就让这件事这么过去。”
莫玖无奈的摇了摇头，看着那个血红色的生物如同泡泡一般消散在空中后，莫玖也准备离开这里。
莫玖不擅长告别，就和符玄一样。“走了。”
莫玖的面前出现一个深邃的虫洞，只是踏进去的一刹那，脚步停顿了一下，接着没有丝毫犹豫的再次踏进去。
一旁的巷子里，符玄脸色复杂的町着虫洞收缩之后直接消失的身影，转身离开。翁法罗斯，
在莫玖重新回到这里的时候，一处莫名的异动吸引了莫玖的注意。“莫玖阁下，许久不见。”
来古士轻轻抚着胸口微微朝着莫玖致意，
“您看上去好像收获了很多。”
“哦？这么大胆的出现在我的面前，你不怕我要对你做什么？”“那么您的猜想呢？
莫玖咪着眼睛，从口中吐出来一个名字，“德谬歌。”
“莫玖阁下您果然还是一如既往地聪慧，确实这个信息我一直都在隐，看来从莫玖阁下踏进翁法罗斯的那一刻，我的所有计划都在您眼前显露的淋漓尽致了对吗？
“可以这么说。"
莫玖点头，不过他的视线一直都在来古士身上，不过莫玖没有在来古士身上感受到一点一滴的危险，就像他们就是来聊天的。
“即便如此，你仍觉得自己还有赢面？” 来古士再次抚胸，
“就以目前来看，我的赢面暂时还不小。”“如此笃定？”
来古士没有说话，只是对着莫玖身离开，莫玖也没有阻拦，
现在这里已经不是他和来古士可以决定的地方，就像是莫玖背后有星神一样，赞达尔也一定有了靠山。比如.真正的【毁灭…
第三百六十四章刻律德拉：告诉我，你看到了任么～
翁法罗斯，奥赫玛，
刻律德有点闷闷不乐，毕竟莫玖在离开翁法罗斯之前只有她没看到过纯洁如白纸的莫玖
虽然在其他人的耳中听到过些许的传闻，但始终没有亲手试试，有时候刻律德拉的内心也会有些小遗憾。刻律德的指尖突然动了动，她感受到莫玖突然出现在自己的宫。
意识到什么的刻律德拉放下了手中残存的一点公务，双手抱胸朝着自己的卧室走去。“知道这里是哪吗？”
刻律德拉看着莫玖眼神中范然的神色，眸子微微的颤动，之后就坐在莫玖的对面，撑着头，翘起二郎腿就这么安静的町着莫玖。
“刻律德？
刻律德的手指轻轻打了个响指！“没错，看起来你还认识我？”
刻律德拉轻轻拉开长筒靴的侧链，粉嫩的足弓微微蜷曲着，刻律德拉白嫩的手拉下了自己的长筒靴。如玉般白腻的玉足递给了莫玖，
“昔日你用美酒浇灌，让我的脚拥有了美酒的醇香，“刻律德拉随手把桌上的蜜酿轻轻拿在手中，拔开木塞醇香浓郁味道在这个房间的轻轻扩散，在莫玖震惊的目光下，把那一瓶蜜酿当着莫玖的面浇灌在了脚上。
琥珀般的酒液轻轻洒落在十根白嫩的豆蔻上，沾染着甜腻的气息
“作为君主，我有理由帮助你恢复你的记忆，作为你的记忆锚点，这种级别的刺激说不定会让你恢复些许的记忆？“
刻律德拉轻轻把手点在了莫玖的嘴唇上，语气中带了几分若有若无的温柔。即使是她在这种情况下也没有让莫玖做出其他让人难以接受的事，
但是莫玖的视线一直停留在刻律德的腿上，这也在刻律德的意料范围之内，毕竟莫玖喜欢玉足这件事在她们这里并不是什么隐满的事实。
“我们的关系也已经到这种地步了吗？”
莫玖迟疑地町着刻律德拉，但是手却异常的诚实，轻轻的捧着刻律德拉的脚，看着琥珀般的蜜酿轻轻在坠落在手上，
“哼，这是我的赏赐，不要想太多。“刻律德拉的声音对着莫玖微微泛了个白眼，在莫玖上手的一瞬间她就知道莫玖的记忆已经恢复。
不过莫玖想要隐瞒，她也不会拆台就是。
这一瞬间让莫玖的口齿生津，如同白玉般的细腻的小脚，混杂着蜜酿的浓郁的甜腻，说实话莫玖忍不住“咿呀～”
刻律德拉的喉咙微微弥漫出了因为刺激带来的惊呼，忍着脚上的瘙痒，泛着水光的视线微微警向一边。她不会承认这个样子的莫玖给她带来的感觉让她极为沉溺。
刻律德拉忍着羞涩看着莫玖像是在吃什么珍的样子，一股莫名的成就感涌上心头。
即使刻律德再怎么不承认，内心的欢愉准备的反应了她的表情，嘴角缓慢的上扬，还有几分若有若无的幸福和满足。
刻律德的身子从一开始就是属于莫玖的，看着莫玖嘴角上沾染的蜜酿，刻律德的眸子微微多了几分迷离。
她已经坠入了莫玖这个无底的深渊，她有点喜欢上莫玖这样渎她的行为。高高在上的君主偶尔也需要与民同乐，这是刻律德拉给自已塑落的粉饰。“莫玖
“刻律德拉？”
莫玖轻轻刻律德拉玉足上的蜜酿，然后手上捧着的玉足突然挣脱，如同蜜糖般的甜蜜踩在了莫玖的脸上。
“叫我女皇陛下！”
这一刻刻律德拉的成就感直接拉到了顶峰，这种肆意妄为的感觉真的让刻律德拉充满了愉悦。居高临下的视线，还有莫玖卑微如尘埃的模样，刻律德有种想要把莫玖狠狠羞厚的冲动报复？
刻律德向来忠实自己的欲望，说是报复就一定是报复，町着莫玖恍的模样，
“你需要为曾经的行为付出代价，弄脏了我的身子就这么简单的忘却？，刻律德一字一顿的对着莫玖恶狠狠的骂道，
“怎么可能！就算你现在失去了记忆，该有的惩罚依旧不会减少一分！”
“逼迫看我成为你欢愉的对象，那么曾经的你是否想过现在我也会对你使用同样的手段？”
粉嫩的足弓狼狼的碾压莫玖的脸颊，在刻律德拉颤红的表情中，小莫玖缓缓的露出了自己的形状。另一只脚毫不犹豫地隔着衣服贴在了小莫玖上，足弓轻轻贴近，微微试探了小莫玖此刻的活力。刻律德拉一只手撑着头，白嫩的双腿轻轻折磨着莫玖的身体，这种掌控一切的感觉让她沉迷。
“女皇哇下.“嗯？说。”
刻律德此刻惜字如金，从喉咙中弥漫出来的声音轻轻回荡在这个空旷的房间里。
“我愿意为我曾经犯的罪忏悔，只是…“哼～
刻律德拉一只手扣在了自己的胸口，一只手缓缓移到自己的身下，
“我自有想法，这么多嘴，你可是不满意我的判决？“并没有
刻律德轻轻解开了胸口的扣子，在莫玖震惊的眼眸中那身束缚着身体的衣物从刻律德的手中掉落莫玖看着此时仅剩下贴身衣物的刻律德拉，喉咙忍不住咽了咽口水，刻律德高贵的身躯就这样暴露在
莫玖的视线中。
“我问你～好看吗？”“好看。”
毫不犹豫的回答，刻律德一只手轻轻抬着胸口的南北半球，从指尖溢出的肌肤让小莫玖越发的兴奋。“这就是对你的惩罚，能看，不能碰，这种近在尺却得不到的感觉，就是对你最大的惩罚！”
刻律德的表情情不自禁的开始扭曲，卡擦一声，
带着刻律德拉体香的衣物随手就扔在了莫玖脸上，二郎腿轻轻翘起，在莫玖的视线中，刻律德拉沾着晶莹水渍的门户清晰可见。
“女皇哇下.
顺着莫玖的视线，刻律德明白莫玖看到的景象，“哦？你看到了什么？“
当然刻律德拉在明知故问，嘴角轻轻上扬的样子充满了玩味和兴趣。“那是什么？”
“怎么不说话了？”
刻律德轻轻了抬大腿，门户水渍已经贴着肌肤缓慢地流过，
“莫玖，告诉我，你看到了什么？”“是…是女皇醛下的小学…
第三百六十五章刻律德拉的受用反击
“哦～这不是看的挺仔细的嘛～”
刻律德的声音在这里拉了一个长调，“那现在我问你一个问题～你想要它嘛～”
刻律德拉轻轻撑开了门户，里面的粉嫩清晰可见，晶莹剔透的水渍在莫玖的视线下缓慢溢出莫玖的喉咙在鼓动，在这一瞬间暴露出来渴望尽收刻律德拉的眼底
手下意识的抬起，但是被刻律德拉灼热的目光注视过，又一点点的收手。“女皇隆下.这是什么意思
“只是感觉到有趣罢了，秉承自己的欲望，我从来没有遏制过自己的欲望，就现在的你一样。”
“所以这是各取所需？”“差不多这个意思，不过….
刻律德的话还没说完，莫玖的手就直楞楞的扣进了刻律德的门户，如此干脆利落的动作让刻律德也微微一楞。
沾染了水渍的手一点点的刻律德的门户中磨蹭，越来越多的水渍也顺着莫玖的指尖下落。
刻律德拉下意识的用双腿束缚住了莫玖的手，这个时候莫玖想要把手拉扯出来已经没有任何意义
莫玖没有说话，只是一味的在刻律德拉的门户里探索，指尖的温热已经反馈到脑海，“女皇隆下的..很温热..
“很很熟练嘛“刻律德拉的语气多了几分不自然，她没想到莫玖居然这么快就上手，感受着门户里肆无忌惮的指节，刻律德拉的喉咙吐出了让人血脉喷张的娇声。
“所以…….在一开始你对我的感觉就是这样吗？”
“是的。“毫不犹豫地承认，甚至在这期间莫玖的手依旧往前探了探，“对女皇陛下的裘渎我图谋已久。”“对你来说这样的得偿所愿是什么样的感受？”
“喜悦，欢愉，还有想把一切都献给女皇陛下的冲动！”
在刻律德面前莫玖没有任何的隐螨，当然刻律德拉也是一样，在这个都心知肚明的氛围中，诚实作为了她们唯一的衡量标准。
“那么现在你是否做好了，把你自己的一切都投入到我身体的准备？”“当然！女皇陛下！
莫玖笃定的言语让刻律德的扬起了满意的微笑，微微放松了白嫩的双腿，莫玖感觉到这一刻她对自己双手束缚的消失。
任由莫玖的手在门户里乱来，看着晶莹的银水在空中飞溅。
刻律德依靠着后背，双腿搭在了莫玖的肩膀，白嫩没有丝毫杂色的门户就这样全部暴露在莫玖的视线中。
一直到几道银白色的水渍在空中划过了淫霏的痕迹后，满脸通红的刻律德娇媚的町着此时表情遏制不住的莫玖。
“继续啊～是在你服务我，而不是我在指使你，用你想做的让我达到满意的目的。”
刻律德拉突然看到莫玖站起身，轻轻跪坐在自己面前，白嫩的长腿被莫玖握住，刻律德的瞳孔一缩，她知道莫玖要干什么了，下意识的抓住自己身下的椅子。
不过她并没有开头阻止，只是任由莫玖的脸凑到了自己的门户上。温热的吐息在门户上蔡绕，本来暂时冷却的身体再一次升温。
一直到温热贴在了门户上，刻律德拉这才反应过来莫玖真的要... 小学的水渍溢出的很明显，
这是刻律德拉第一次让莫玖对自己做出这种行为感官上...好像并不坏
刻律德压着莫玖的头，这并不是出于她的主观行为，而是某种下意识的动作，
随着莫玖的唇齿抵到门户，刻律德的心神突然一松，微微的闷哼一声后，手使劲压着莫玖的头。
等到刻律德拉眼前模糊的视线清晰后，才看到莫玖的脸上已经挂满了她喷溅出的银水。.对不起.
刻律德轻轻咬着牙，是她没忍住，不过看着莫玖脸上的水渍，某种成就感从刻律德的内心升起，她不排斥这样的莫玖，甚至对这个样子的他异常的喜欢。
“作为回报
刻律德微微抬起脚尖，抬起莫玖的下颚，“站起来。”
等到莫玖站定之后，刻律德拉轻轻把双腿垂下去，拉了拉自己座下的位置，这个位置小莫玖正好在她的唇齿边。
白嫩的手指握着小莫玖，脸颊微微靠近，粉嫩的嘴唇缓慢的张开包裹住了小莫玖。
刻律德抬头町着莫玖，听着口水在刻律德口中发出的声响，莫玖轻轻摸了摸刻律德白嫩的脸颊。
不过下一秒莫玖的手就被刻律德打掉，在一阵白眼之后，刻律德努力的**。“没想到我的女皇陛下居然会是这样一副音档的样子～”
莫玖的笑容微微洋溢，在如此的笑容中，刻律德知道莫玖这时候已经不装了，对着莫玖翻了个白眼“别说话，继续吃。”
刻律德拉的喉咙在不停的吞咽，微微扭曲的表情让莫玖一本满足。“所以我的女皇陛下是什么时候看出来的？
刻律德拉的嘴角溢出的白腻的水渍，勉强吞咽下去之后，才抬起头，
“从一开始我就知道你已经恢复记忆，如果真像你说的那样，你觉得你会这么轻易的得到我？”“说的也是。”
莫玖摸着下巴，刻律德莊看小莫玖沉默了一会，微微叹了口气，一只手撑着门户，
“那么既然现在都已经说到这样，那就直接来吧，我大概清楚你纯洁的模样是怎样的，现在.还是满足我比较重要。”
现在的刻律德有点委屈，在翁法罗斯好像只有她没见过莫玖失去记忆的样子，说实话，刻律德拉感觉自己还是有些遗憾。
“刻律德拉。”
明显是察觉到了刻律德拉脸上微妙的表情，“不用这么遗憾.
“不，我只是感觉自己的弱小，我永远不会承认你在我这里是主导的地位，我一定会把你收进我的后宫.……“那么请问我亲爱的女皇隆下，您的后宫自前有几位呢？
刻律德狠狠的瞪着莫玖，“明知故问！”
莫玖拍了拍刻律德的蕈鼓，直接把小莫玖没入，听着刻律德口中的娇声，“我也希望有一天女皇下的名字响彻整个寰宇～”
刻律德拉的南北半球被莫玖抓在手里，毫不留情的狠狠在其上留下自己已的痕迹“至于现在….我还是更馋刻律德小姐的身子～
第三百六十六章莫玖，你果然是个傲娇吧？！
心悦我的身子吗.
刻律德拉的晖子微微泛起了涟漪，她不介意莫玖拥有这种下作的想法，甚至从某种意义上来说乐见其成“我的身子估计你现在比我都熟悉，这么简单的要求？”
“呵，现在只想你想，我还不是要乖乖乘的躺下来任你摆布，莫玖你的答案在我这里无法接受，
刻律德拉轻轻粉嫩的嘴唇此时还沾着些许的白腻，略带魅惑的眼神狠狠勾引着莫玖。指尖慢条斯理的托着小莫玖，注视着尖端还未干的水渍，眸子微微透露着几分嘲讽，
“我并不贪恋权利，可是唯独在你这根小莫玖面前，主动匍匐自己的身子，任由它践踏我的威严。”“真是嘲讽！
刻律德的心情有点烦躁，她从未想过自己会变成为了小莫玖可以放弃底线的人。不知廉耻！
这是刻律德拉给予从开始到现在的行为给出的评判。
可是在她的内心深处却没有任何后悔的意思，在小莫玖面前，无论自己之前怎样告诚自己都无济于事最终还是会臣服在小莫玖带来的如潮水般的感觉。
“你认为这都是我的错吗？”
“难不成还是我的错？“刻律德拉冷哼一声，“只是我不后悔而已。”“如果是我第一次遇见你，我会把你紧锁在我的身边。”
刻律德拉的脸上表现出了几分畅快的幻想，缓慢的抬起指尖触碰莫玖的双颊的软肉
“不愧是凯撒，君主的独裁还是这么强劲有力。” 刻律德拉对着莫玖翻了个白眼，
“事到如今，说这些已经无济于事，既然无法抗拒，还不如就这样享受，反正你也不会因为我改变什么。
刻律德拉放松了身子，一只手撑着头：“不过我倒是挺好奇你的想法。”
翁法罗斯有名有姓的黄金裔都被你吃的一干二净，就算是缇宝那种体型你都下得去手，再加上欢愉期间说停手就停手，你似乎对这种交流感情的行为并不感冒？”
刻律德晃悠着自己白嫩的双腿，语气很是探究，
“在那个世界过去了多久我不知道，但是你在我身上花费的精力不出意外应该到达了四位数。”“再怎么有感觉，我的身子应该早就被你玩透了，对我们的兴趣应该越来越少。“
“但是现实却截然相反，莫玖，支持你这么做的理由到底是什么？” 刻律德饶有兴趣的町着莫玖，
“就如你说的，那个世界的我们就如同人偶一般，随便你怎么摆弄，现在的我们无非就是新瓶装旧酒，几次下来摸清我们性格不出意外就会感觉到腻歪。
“但是你不一样，为什么…..为什么你就像是乐此不疲，孜孜不倦的以我们兴奋的样子而感到欢愉。”“所以.能给我一个答案吗？”
这是刻律德拉怎么想都想不通的事情，她们视莫玖为精神支柱，会变成没有根本离不开莫玖的样子。
看看莫玖的沉默，刻律德拉眉头挑了挑，她似乎明白了点什么，就以莫玖现在一句话不说的样子，她就隐隐明白莫玖的内心。
“是你和我们一样对吧？”
“都把彼此作为各自的精神支柱，我说的对吗？” 刻律德的表情变得逐渐兴奋，
“哈哈哈，没想到莫玖的内心居然是这样一个有点可爱的心态…… 莫玖町着刻律德拉，眸子微微低垂，
“别说了。”
“不！我就要说！”
“以我们各种情绪的表现感受着自己还活着，感受着自己仍然有感情的模样.… 刻律德的眸子微微咪起
“我猜的怎么样？”“我说的都对吗？”
刻律德拉强行正莫玖的脸，让他的视线和自己纠缠，“是.你说的都对.
“以这种方式来夺取我们的注意...莫玖该怎么说呢.你看上去似乎意外的纯情？”“不在乎身体的欢愉，强调精神的共鸣，有种柏拉图式爱情的味道。”
莫玖沉默了许久，“别说了
“不！我就要说！“刻律德拉的眸子一瞬间锋利起来，目光灼灼的町着他，“真的伪装的足够完美啊，莫玖？莫玖越是这样，刻律德拉就越喜欢莫玖这幅强的样子。
“是有如何？这个我的行为又有什么关系？“莫玖微微摊并手，“不也还是被我狼狼的惩罚？”
“刻律德，你似乎没有清楚你现在的情况，是我在胁迫你。”“嗯，很傲娇的言语。”
看着莫玖亲口承认了自己的猜测，刻律德拉也没什么隐藏的，就算是莫玖恼怒之下把自己拉起来在*一顿，她也不会后悔。
“刻律德拉！”
刻律德拉扬起自己白嫩的脸颊，“怎么？你舍得打我？”
“别开玩笑了，莫玖“刻律德拉直接把自己的身子散开，“如果你真的执着..
刻律德捧着自己的南北半球，指缝中溢出的白嫩让刻律德看上去异常的魅惑，“我的身子已经全都是你的了...至于你想干什么…….我也没办法干涉不是吗？
刻律德这样已经是跳脸的行为，甚至就这样光明正大拉着莫玖的手撼在了自己的南北半球上，“果然这次就有了不一样的感觉.
刻律德拉的眸子微微踩起，那是一种心安理得的享受和幸福的表情。“刻律德拉
“别说话，莫玖。“刻律德拉的手指束在了莫玖的嘴唇上，“让我体会一下独属于莫玖的温暖～“
这应该是专属于刻律德拉的主动，轻轻的踏起脚尖，温柔的亲在了莫玖的嘴唇上，“呵呵呵，莫玖，我终于有种实感在这一刻你是真正属于我的～！”
“嘘，别说话.吻我. 许久之后，
刻律德拉已经被莫玖的敬业填满，在恍间她好像了莫玖的无奈的表情，
“怎么？被我戳中痛点恼羞成怒了？”“刻律德拉，你知道的，我没有。"
刻律德轻轻笑出来，轻轻压着小腹，语气稍显古怪，“这可不是没有的样子～”
刻律德的门户流消着莫玖的敬业，浑身无力的躺在床上，“说到底..莫玖你果然是个傲娇吧？
第三百六十七章昔涟：莫玖...坏
“都已经这样了...还嘴硬呢？”
莫玖斜看眼晴注视着此时浑身散发着满足的刻律德拉，
“不过是被榨取的有点罢了，而且莫玖...你变弱了.……
刻律德拉支撑着身体，指尖轻轻在胸口点了点，一条银白色的丝线被拉扯起来，指腹摩擦
而且黏稠度也不够.“这些天出去玩爽了吧？”
“看来最新鲜的也轮不到我。”
刻律德拉充满挑畔的言语轻轻落入莫玖的耳中，带着几分若有若无的不念，“果真是新人来，旧人去，新鲜感一过就迫不及待的去找别的女孩子了。”..刻律德拉，说这种话你不心痛吗？
莫玖嘴角抽了抽，轻轻躺在刻律德拉的床上，看着她精致的容颜，“只能说你太小看自己的魅力了。”
刻律德也不顾身上的污移把身体拥进了莫玖的怀里，温热的吐息吹拂在他的脸上：“我有点累了，借你的肩膀给我靠一会。“
小心翼翼的楼过刻律德的腰身，嗅着刻律德发丝的清香，内心也难得平静下来。
我感觉到火种的悸动越来越强烈，快要到最后了吗？““或许是吧，不过我们的凯撒大人也会伤怀悲秋吗？”
娇柔的身躯贴在莫玖的胸口，刻律德拉小小一只可爱的像慵懒的猫咪，
“旅途到了终点总是会回头看看来时的脚印，但记忆最深刻的居然是你给我带来的欢愉。”“怎么？不喜欢？”
莫玖楼着刻律德拉的手紧了紧，
“呵，再怎么否认你算是拯救了我，拯救了翁法罗斯的救世主，喜欢这个词蕴含的意义太浅薄。”
刻律德拉伸出手，对着莫玖久违的开了个玩笑。“说的好像我挟恩图报一样.
"醇～"刻律德拉没有说话，只是往莫玖的怀里缩了缩，“你说未来我还记得你吗？”
刻律德拉小姐，你跑不掉的，被我打上了记号，你觉得我会放过如此可爱傲娇的女皇陛下？”
算你识相。“刻律德把身子缩成一团，漂亮的蓝色瞳孔町着莫玖，眼里是莫玖曾经都未曾见过的深刻的爱意。
“我有点困了，被你折腾了这么久，我也该休息一会。”“去找别的女孩子吧，你的女皇陛下应该就寝了。”
刻律德拉闭上眼晴，身体不由自主地放松，在莫玖温柔的眼神下，沉沉的睡去。“晚安，女皇陛下。”
奥赫玛，城外，
“哎呀，明明都已经回来了，第一个找的居然还不是我吗？”
昔涟晃着秋千，声音微微有点落寞，“明明是人家先来的呢～”
音不开心的抽了抽鼻尖，不过很快，表情又明媚起来：“但是看上去莫玖和其他女孩子相处的很愉快呢～”
昔涟低头看着自己娇小的身体，“人家其实也很可爱的。”
昔涟望着远处层层叠叠的云层，哼着旧时家乡的歌谣。一双手轻轻蒙上了音涟的眼晴，
“呀～是谁这么调皮～昔涟的声音满是温柔，
“让我猜猜～”“是莫玖吗～”
温和的噪音轻轻吹进了昔涟的耳朵：“除了我，还有谁会这么做呢？
眼前又重新恢复了苍翠，昔涟转头看着笑吟吟的莫玖，嘴巴一鼓，哼了一声把头歪向一边
“莫玖的身上充斥着别的女孩子的味道，不喜欢莫玖了！” 娇俏可爱的模样让莫玖忍不住想要再逗逗昔链，
唔.…原来昔涟是个小妒妇嘛～真是让人…好～失～望～呢～
昔涟了眼睛，这种熟悉的话术和感觉，“莫玖！不要学我说话啦！”
莫玖也坐在了秋干上，伸出手对着昔涟的脸颊轻轻撼下去，檀口中的吐息如春风拂过莫玖的面容“可是昔涟很可爱，没有办法不喜欢上。”
捏了捏昔涟脸颊上的软肉，眸子泛起喜悦的涟漪，“就只会说这种漂亮话.
昔涟轻轻在莫玖的耳边吹了吹，着莫玖转头的刹那，吻住了莫玖的嘴唇。昔涟惊的捂着脸，
“莫玖～你干什么，这样突然袭击一位美少女，就算是我也会生气的哦～”
昔涟的自导自演让她看上去异常的娇柔，一双好看的粉眸灵巧的落在莫玖的身上，她非常期待莫玖接下来的反应。
“唔，我可没在昔涟小姐身上看到不开心的样子～反而是乐在其中？”
扶正昔涟的肩膀，莫玖轻轻凑近昔涟的脸，在昔涟闪烁着璀璨光芒的眸子，郑重的尝到了昔涟嘴唇的味道，
“唔，不要脱人家的衣服啦！“昔涟看着已经落到肩膀上的吊带，狠狠的瞪了一眼莫玖，“哼，莫玖真是个色鬼！“
虽然昔涟这么说，但是行为却没有阻止莫玖的意思，掉落的肩带并没有拉回去，反而任由白腻的南北半球暴露，
“莫玖从一开始就是个色鬼呢～"昔想着在那个世界和自己初识的时候，“把人家来回折腾，现在身子都已经变成莫玖的样子了….
音涟看着莫玖的手微微抬起，惯惯不平的咬住了他的手指，“哼！咬死你！”
看着自己的手指被昔涟的唇齿咬住，只是轻轻的笑了笑，并没有感受到疼痛，反而等到拉扯出来后，沾染了音涟晶莹的口水而变得湿混。
“不过...莫玖你现在好香啊～
昔涟如同粉色小狗一样在莫玖的身上嗅来嗅去，在莫玖的脖子上找到了最浓郁的味道，在脖子上留下了几道粉色的唇印后，笑颜如花的町着他。
昔涟又在莫玖的脸上留下了自己的痕迹，嘻嘻，独属于昔涟的小玩闹～”
"可爱过头可是会收到惩罚的～”
莫玖摸了摸昔链的头，指尖点在了她的天鹅颈，喉咙禁不住咕咚一下“粉色昔涟小蛋糕～”
“喉～这是什么奇怪的称呼.唔…
每等昔眠说完，莫玖的嘴唇已经封住了昔涟，强行啰取昔涟口中的甘霖，昔涟的吊带裙已经落在了腰间，红彤彤的脸颊在此刻多了几分迷离的神色。
峰峦起伏，指尖轻轻拎起昔涟的南北半球，指腹紧贴着缓慢的揉搓“真是让人又爱又恨的感觉.…
昔涟的眸子充盈了如春水般的柔情，抽了抽如同小兽般的鼻子，可爱的样子让莫玖再次俯身咬住了她的嘴唇。
咕啾咕啾～
一直到昔涟情不自禁伸出粉嫩的舌头，大口大口呼吸着空气莫玖才意犹未尽的停下来。“唔.莫玖坏！”
第三百六十八章昔，要尝尝嘛？
“是啊，我坏～但是音涟你好像很中意这样的行为不是吗～
莫玖的手指挑逗着昔涟耳旁的发丝，樱粉色的发丝被莫玖指尖缠绕，缓慢地靠近昔涟的柔嫩，没有瑕疵的脸，
“音涟长大一定很好看，我有点道不及待的想看到音涟成熟后丰韵的味道～”
"哼，莫玖你还真敢想，“昔涟不开心的抽了抽鼻子，“是这个样子的我玩弄起来不满意吗？” 昔涟恼怒的踢了踢莫玖，
“怎么！是对我这个样子有意见嘛？！”
踢过来的腿并没有想象中的那么用力，就像是路过的猫咪炸毛一样，把一把捞过昔涟猫猫，轻轻的摸着她的头发，顺毛。
“不，只是想多看几下，说不定未来就看不到这么乘巧可爱的昔涟了。”“哼！“
昔涟憨着嘴巴把头歪过去，
“怎么啦？生气了？“没有！”
昔链这就是生气了，精准的察觉到昔涟表情上的不满意，“好了好了，昔涟小姐最可爱了～”
“你只会说这种话塘塞我！“昔涟恶狠狠的瞪着莫玖，“你就这样吃我一辈子得了！”“嗯，当然求之不得！”
昔涟了眼晴，手指颤抖的指着莫玖，
“好啊！原来你早有预谋，你这样的意思是你吃定我了？”
莫玖不明所以的看着昔满脸的不敢置信，双手一摊，“嗯.难道不是吗？”
本来气势泌泌的昔涟一下子萎下去，“唔.没有办法反驳呢.
昔链的手抓着秋千，思索着自己的身体好像已经没有什么可以吸引莫玖的了，一下子泄气，“鸣哇！莫玖你在干什么呀？！”
昔涟看着莫玖的双手在南北半球上肆无忌惮，语气下意识的慌乱。
嗯.没办法嘛～因为昔小姐的身子很可爱，所以想多怀念一下.”
“人人家可是个女孩子，怎.…怎么可以不顾女孩子的意愿，随意把袭击
昔涟突然把手挡住了嘴巴，从南北半球带来的刺激已经让昔涟的脸颊泛起了羞红，不过昔涟依旧没有阻止，而是微微挺直了后背。
一直到莫玖整个手都覆盖上去，等.等一下
莫玖的手已经楼过了昔的腰身，把她的身体带到了莫玖的面前，“唔
似乎是被如此霸道的莫玖所震慢，昔涟下意识的没有反抗，而是被拉进了莫玖的怀里，
“怎么这样.美.美少女.“鸣
昔涟的嘴唇再次被莫玖堵住，这一次莫玖给她感官带来的刺激异常的清晰。
在这种奇怪环境中给予的感觉，昔涟的门户已经在双腿不自觉地摆动中溢出了水渍“鸣哇！”
等到和莫玖分开的刹那，还没等昔涟回过神，莫玖直接把她放在了莫玖的腿上。
一只手微微拉下了隐隐透出水渍的胖0次，不过就在昔涟认为莫玖会毫不犹豫直接褪去胖0次时，莫玖却把胖0次停留在了昔涟的腿上。
这是一种无法抗拒的羞涩感，若隐若现的门户让昔涟的身体忍不住颤抖，这不是害怕，而是未曾体验过刺激的期待。
昔涟轻轻抓住莫玖的手，没有抗拒的阻止，而是任由莫玖的手缓慢的滑进她的门户。“莫玖.
柔柔糯糯的语气让这时候的昔涟显得更加像是柔弱的小兽，但是挂在腿上的胖0次却更加显得昔涟任由被践踏的破碎感。
“鸣..如果莫玖你这么坚持的话.我.我也可以.配合你啦～
昔涟粉嫩的嘴唇软糯的对着莫玖说出这种话，双腿搭在莫玖的小腿上，轻轻拎起裙子，“这.这样.能看清楚吗？
昔涟的声音越来越羞涩，最后只能看到昔涟的嘴唇在微微张合，“很清楚哦，昔链～”
莫玖的声音在现在的昔涟耳边听起来显得格外的玩味，这根本就是吃点她之前的宣告，啊啊啊！
昔涟！你怎么变成这样一副莫玖中毒的样子了！
昔涟捧着自己的已经红透了的脸颊，眸子微微泛起了某些晶莹，太.太激烈了啦
昔涟看着莫玖的手都快扣出残影，水渍在空中飞溅的样子，昔涟似乎看到了未来一个小时后自己的状态。
“对不起，昔涟，你实在是太可爱了，可爱到我都不忍心裹读.“鸣…“昔涟白嫩的脚趾疯狂的蜷缩，然后又猛然张开，
喉咙中压抑的娇声在莫玖毫不留情的摧残下彻底遏制不住：
一道晶莹的水线在空中划过了一道完美的抛物线。“莫玖坏
昔涟抱着莫玖的胳膊，大口大口呼吸着新鲜空气，她已经感受到腰身的酸痛，但是这种感觉.却让她很上瘾。
已经要变成只知道欢愉的坏孩子了.…
昔涟抱着莫玖的左手十指相扣，在眸子微微闪烁下，用着白嫩的脸颊蹭了蹭莫玖的手指，粉嫩的舌尖像只猫咪舔毛似的温柔。
昔链看到了莫玖右手手指从门户里抽出来，看着上面沾满了属于她的味道，这次差红已经有向耳朵蔓延“只.知道欺负我
“莫玖你就是看我好欺负！"
因为可爱的昔涟欺负起来很可爱嘛～”
莫玖根本没有犹豫，顺着昔涟的话说下去，
“你...你居然真的这么说..莫玖！你个坏家伙！
昔涟的吊带裙因为刚刚的剧烈动作已经落到了腰身，门户这时候还渗着水渍。莫玖的突然停下来，昔涟一瞬间居然还有些不太习惯.
突然昔涟的双腿感受到了什么，小莫玖从其中冒出来，紧紧贴在她的门户，炽热像是要被融化，“怎么这样.
昔涟在喃喃自语，在一声鸣咽声中，她下意识的握住了小莫玖，“好烫.
“这都是因为昔涟太可爱了嘛～
“而且这也是属于身体的本能反应，显而易见，不论是我的意识还是我的身体都对昔涟表现的很诚实。”
“鸣.就算是你这么夸我，我也不会
昔涟感觉自己的脑子已经被小莫玖彻底击溃，轻轻抚摸着小莫玖，眼神多了几分犹豫。
她好像已经没有什么解释的了，她的身体已经对莫玖诚实到这个样子，再多的解释都是掩饰。“要尝尝嘛？
昔链接受了莫玖的蛊惑，用力的点头，“要！
第三百六十九章昔涟：莫玖，你真是个坏家伙！
“尝尝！“昔涟用力的点头，不过当那双素手触碰到小莫玖时，身体依旧不由自主的颤抖，小莫玖的气息勾引着昔涟疯狂上头，
白嫩的舌尖润湿了嘴唇，轻轻张开，然后完整的包裹小莫玖，
轻轻摇晃看身子，俯身的那一刻，南北半球在莫玖的眼前清晰的呈现
可惜，莫玖并不想仅仅这样就满足了，压下昔涟的脑袋，在昔涟不自觉的恍中，小莫玖被昔涟一下子抵到了喉咙。
昔涟下意识的把身子往后仰，等等下
昔涟想要遏制住自己，但是突然，她的身子被莫玖一下束缚住，洁白细腻的门户被小莫玖突然的莽进来“啊！怎么这样.
昔涟轻轻晃动了小蕈鼓，感受着小莫玖横冲直撞的肆无忌，好看的眉毛微微簇起，白嫩的小手撑在莫玖的腿上，微微抿了抿唇，
昔涟脑子里最脏的话，可能就只有这个了，面对如此可爱的昔涟小姐，莫玖的选择当然是.…．草！
狼狼的草！
想要对着这份可爱宣泄自己卑劣的情绪，想要看到昔涟的表情泛起泪花的涟漪
轻轻喉着昔涟身上如花香一般的芬芳，莫玖微微抬着昔的腰身，把头搭在她的肩膀上，轻轻咬着昔涟如白天鹅一般的脖颈，
“昔涟，你好香.
双手贴在昔涟的南北半球上，轻轻的感受着属于昔涟的软糯香甜。“吗.居然说这种犯规的话
昔涟鼓起嘴巴，不过心中的悸动却仍然存在着内心，她并不排斥莫玖的行为，只是这种行为对她来说还是太羞耻了。
昔涟捂着脸：
“要做.就快点啦...就算是对这种行为也是会很害羞的..
小莫玖轻轻在音涟的门户来回拉扯，溢出的白腻逐渐湿润了音涟的鼓“鸣
昔涟发出了羞耻的鸣咽，“真的..感觉很不一样
昔涟轻轻咬着牙，不知道从什么时候开始，昔涟就一直想着莫玖的这种行为，那种让自己沉浸其中的欢愉，
昔涟的动作随着小莫玖逐渐恍，小莫玖已经对昔涟的任何地方都异常熟悉，都曾被小莫玖留下过痕迹。
昔涟檀口中弥漫出来的香风，在空中凝结成白雾，“莫玖
近似于呢喃的声线，昔的眸子表现出了浓浓的娇，但这是莫玖..
昔涟永远不会说出拒绝莫玖的话. 真是的...自己怎么会变成这样
昔涟咬着牙，白腻的肌肤此刻泛起了粉红，感触的无限放大让昔涟更加清晰的认清自己的身体到底对莫玖诚实到什么样子。
这简直就是一触就彻底让自己没有办法了嘛！
不行，不能让莫玖这么随意...万...万一以后莫玖的新鲜感过了，自己岂不是会被莫玖扫进冷宫里？不可以！不可以这样！
昔涟轻轻哼出声，“莫莫玖“就只是这样吗？”
莫玖闻言一证，不可思议的町着昔涟，在昔涟闪烁的眸子中，莫玖得到了答案。“..昔涟，这样的话，我自己都不知道昔涟一会会被做成什么味道的泡芙哦～”“泡...泡芙？?”
昔涟疑惑的眸子看向莫玖，她似乎很想知道泡芙是什么东西。
“就是把松软的面包里塞进浓郁白腻的奶油，一直到塞满溢出来为止~ 啊？这不就是.
昔涟低头看着自已白嫩的门户溢出的水渍，几乎是瞬间她就明白了莫玖为什么会说出这种话。“莫玖！”
昔链的表情多了几分恼怒，不过看着莫玖折服吃定自己的表情，逆反心理顿时也从内心升起
“我不信！除非你做一个昔涟味道的泡芙！““这可是你说的哦～
莫玖像是阴谋得}一般的笑容给昔涟看的不自信“对.对！我说的！”
“虽然知道昔涟小姐是在强，但是这样强的昔涟小姐也不得不品～”
昔涟楞了一下，咀嚼了莫玖口中说出的话，用着异样的眼神看了莫玖一眼，嘴角微微上扬“好呀～”
“究竟是我坚持的久，还是莫玖你泡芙做的快～”
昔涟的话音刚落，莫玖的攻势就接而至，昔涟的表情瞬间在脸上崩坏，不...不对！不对！
为什么会一下子这么猛烈？！
不应该是缓缓推进，然后一招制敌的嘛？
莫玖的突然袭击让昔涟的身体都没反应过来，等到感官完整的把感觉回转到脑海，
昔涟感觉自己已经无法思考，感觉就像是波涛一样一浪接着一浪，这种在沉沦的状态，
昔涟的表情在刹那间变得模糊，整个身体机能都好像都停滞了下来，晶莹也从嘴角一点点的落在地上。“鸣
昔涟白嫩的双脚瞬间绷直，门户就像是被融化，如此高强度的冲击。
身体无时无刻都在往外飞溅着水渍，几乎是一分钟一次，
看着门户喷溅出来的水渍，在空中都挂上了彩虹，怎么会这样.
昔涟的呼吸也变得急促，大口大口的呼吸着新鲜空气，眸子在微微颤抖，“音涟～还有自己的意识吗？”
莫玖温热的声音舔过了昔涟的耳朵，几乎是在一瞬间就把昔涟吓了一跳！
不过幸好，她的意识稍微回来了点，至少.…至少不会被小莫玖的冲击顶的把大脑给都融化掉。“有.肯定还有.怎么可能就这样
体力消失的越来越快，一直到现在，音涟的门户飞溅的水渍已经没有刚开始来的聚集和高了。换句话说，昔涟的身体能够分泌出来的水已经不多了。
可是如果现在就认输的话，莫玖肯定会认为自己是个说大话的女孩子，“鸣.
好像已经没有办法了.
昔链可怜的看着自己已经被摧残到不知道怎么样的门户，轻轻闭上眼睛，
[对不起，还是再让你辛苦一会吧[之后，我已经会让你好好休息的。]
昔链双手合十，为自已的门户许下了根本不可能实现的愿望。“嗯，在祈祷吗？”
“可是我还在这里，昔涟不对着我祈祷，难不成昔涟还有别的信仰？”
莫玖温热的呼吸吹拂过昔涟的脖子，在被昔涟用着湿滬滬的眼神町着后，莫玖不经意的感受到了这双眼晴给自己带来的愉悦和满足。
昔涟如同小兽一般轻轻蹭了蹭莫玖的脸颊，用着颤抖的声线，“负责.莫玖一定要负责！”
“万...万一人家有小宝宝的话..
“莫玖你一定是最坏的坏家伙！“昔涟抽了抽鼻子，恶狠狠的瞪着莫玖。
第三百七十章三月七拯救计划
昔涟自己应该都没想到自己应该会是这样的结果，颤抖的声线此刻也变得摇摇欲坠，十根白嫩的豆蔻也无力在蜷曲，只能眼静静的看着自己的蕈鼓溢出了相当浓郁的白腻。
“"已经到极限了吗.
音涟的眸子微微朦胧，唇齿微微张开，从檀口中吐露出来的香风吹拂在莫玖脸上居然多了几分若有若无的芬芳。
昔涟感觉自己浑身都散发着无能为力的味道，仅仅只是抬手都可能要拼尽全力。“吗..因为莫玖太房害了嘛.
昔轻轻依靠在莫玖的怀里，嘴里喃喃自语，不过很快，她抬头仰望着莫玖“我已经满足了，不过我应该是最后一个了吧……
昔涟温柔的对着莫玖诉说“接下来呢？”
那位你又该怎么办？”
昔链用着调笑的声音让莫玖微微一楞，
“什么叫做那位怎么办？”“就是那位长夜月小姐啊～”
“那位的位格可是很厉害的哦～
昔涟对着莫玖了眼晴，一双好看的瞳孔在微微晃动，“和你一样吗？”
莫玖没有表现出疑惑，而是捏了捏昔涟的脸对着她轻轻笑出来，“喉？莫玖你知道？
昔涟不可思议的瞪大眼晴，
“我当然知道，不然你猜我为什么会到翁法罗斯，并对这里了如指掌？昔链的眸子微微橡
“不过现在的话...昔涟你应该休息会了。”
莫玖轻轻地摸了摸昔涟的眼晴，看着她乘巧的去睡后，抱着她离开这里。
长夜月的眸子罕见的多了几分朦胧和恍，她不知道自己这样是否是正确的，她也不明白自己究竟对莫玖抱有什么样的情绪。
她承认自己被三月七影响了情绪，但是情绪的上涌不可能这么强烈，一定一定是其他原因
但是如果是其他原因的话.….长夜月禁不住身体下意识的颤抖。
不对，最多继承了三月七的记忆，作为一名记忆的看客，她虽说能共情这所谓的感情，但是一定不会被影响到如此地步。
那就是这些感情.真的出自于自己的真情实感... 在察觉到这一刻的长夜月，轻轻捂着自己的胸口，
“怎么会.这样？”“怎么会怎么样？”
熟悉的声音在长夜月的耳边炸响，眼神一瞬间锋利的看向莫玖微微挑眉的眼睛。“你来这里干什么？！”
“做错了事，自然是要来道歉的，放心这也是我应该做的。“莫玖无奈的町着长夜月，“你也不需要用这种表情来看着我。”
“不过“莫玖这时候挑起了别的话题，“我刚刚看你似乎很不舒服，需要帮助吗。”
虽说莫玖这么问，但实际上莫玖也知道长夜月关心的无非就只有两个人，三月七还有自己，
这么纠结，不出意外的话问题就落在了自己身上。嗯～是感觉哪里我对你不太好？”
“还是....这种莫名其妙的痛楚是源自于我？”
莫玖的语气并没有一丝一毫的后悔甚至还在这里挑畔？！
长夜月猩红的眸子在这一瞬间变得恐怖，“这么一说，你很骄傲？”
骄傲？“莫玖轻笑着摇摇头，“不能这么说，对我来说，这是对我重视的一种，我也没表示其他的意思，只是更多的出于某些心理问题.
“我很开心。”
莫玖的笑容不像是在作假，甚至长夜月能感受到莫玖的确是在真情流露。那么接下来你应该做些什么呢？
“我该做什么？“长夜月的瞳孔从上而下凝视着莫玖，这种异常恐怖的表情让莫玖的内心没有泛起一点波澜。“你猜？
莫玖直接靠近长夜月，町着长夜月具有杀气的视线一步步的靠近，一直到莫玖的脸已经距离长夜月不到一尺的距离。
“我有个问题，长夜月你能否满足我的好奇心。”“什么？”
“你用的三月七的身体，你也继承了她的记忆，虽然没有亲身经历来的真切，但我也相信身体的本能反应是骗不了自己的。
长夜月听到莫玖的言论下意识的一楞，想要伸出手的瞬间就被莫玖拉到了背后的墙上
轻轻嗅了嗅长夜月黑色包表着白嫩双手的手套，是很温馨的味道，虽然其中属于三月七的味道已经很淡，但是莫玖仍然嗅到了其中属于三月七的气息。
莫玖的手突然握住了长夜月的脸，强迫她的眼睛注视着自己，
“长夜月小姐，看起来我们之间还有一点误会。” 莫玖的嘴角缓缓上扬
“我以为三月七一直对我有怨恨，我理解这种情绪，也愿意为了这种情绪付出代价..
“但是长夜月小姐请你告诉我，小三月真的有对我有怨恨吗？” 莫玖的视线死死的町着长夜月，
他的能力能够察觉的到善恶意的感知，哪怕只有对自己的一点不满，莫玖都能察觉到的。
“所以这一切都是你的自作主张？”“是又如何？你难道敢说你没做错？
长夜月明显听不得莫玖这种质问，即使在这种情形，她也不愿意低下头颅。
“只是她没办法说出来罢了，如果能说出来，你觉得你还能做些什么，做些什么吗？”“非要等尘埃落定才肯回头.
长夜月讽的声音狠狠震撼着莫玖，“你比我想象的还要傲慢
莫玖的眸子仔细的町着长夜月，白嫩的脖颈已经多了莫玖四根手指印，“怎么了？现在才想看放手？”
莫玖没有说话，只是静静的看着长夜月，[调制模式]
[NPC环境模拟
在长夜月疑惑的表情下，莫玖的手缓缓举起，一声清脆的响指响起。
黑塔空间站，星穹列车
这是在那个NPC世界，莫玖第一次遇见三月七的地方。
在车厢里，莫玖看见了那个纯洁善良的三月七，“这是哪？！”
长夜月的声音在莫玖的背后响起，
“这是黑塔空间站，第一次真正意义上遇见三月七的地方。" 那么三月七呢？”
莫玖的手指轻轻指向那个被封闭的房间，“和在列车上一样，浑身都被六相冰封住。可以说，这里是三月七的心理世界。”
莫玖斜着眼晴看着此刻有些不安的长夜月
"比起我们相互都无法说服彼此的想法，不如让正主为我们评评理。"“你觉得怎么样？
第三百七十一章三月七，你应该没有这种惊世智慧才是啊！
“精神世界？”
长夜月这时候才突然恍，明白自己身处在什么样的一个环境中。
莫玖斜着眼晴看着现在才忧然大悟的长夜月，他有点怀疑长夜月也继承了三月七的智商。“你现在还有阻止我的能力，如果等三月七醒了的话，我不知道你的存在是否还会存在。”“我不后悔，这种东西我求之不得。”
在长夜月心里她和莫玖是最不可能伤害的三月七的关系。
莫玖拉开了房门，“你来还是我来？”
长夜月轻轻抿了抿嘴唇，我来吧，毕竟…
冰冻的六相冰在朝着四周溢散，化为星光一点点的消散。毕竟从结果来说，我才是罪魁祸首.
长夜月温柔的注视着三月七，看着三月七的眉头突然皱了皱，表情在这一瞬间变得不安，下意识的整理了自己的身体，把本来的冰冷的嘴角微微上扬。
“原来长夜月小姐也会有这么温和的一面吗？” 莫玖看着长夜月一副紧张的模样，出声调侃。
长夜月并没有理会这个时候的莫玖，只是眼晴紧紧的町着三月七的脸。“早上好，小三月～”
三月七感觉自己的身体都快要麻木了一样，狠狠的伸了个懒腰，“嗯…早上好？”
三月七听到熟悉的声音下意识的回答，等到她意识到什么之后，才猛然惊醒过来。“莫玖？！”
三月七的眸子察觉到这确实是莫玖之后，表情瞬间变得生动起来，“鸣…我好想你～”
似乎就这样忽略了一让战战蔬蔬的长夜月，把身体直接扑进了莫玖的怀里。
抱着还残留着冰冷的小三月，轻轻握着她的手，“嘻嘻，莫玖的手还是这么温暖～”
“虽然我很开心一见到小三月的精神就这么活泼，但是我还是想说.…….我们身边还有个人哦～”
三月七的目光看向从刚刚开始身形就已经变得灰散的长夜月，啊那个哈哈哈
三月七一时间没有反应过来，等到看着长夜月表情冻在了脸上时，才的开口，
“那个.啦.你好？“你好。”
虽然声音很冷淡，但是回答的速度却快的让人震惊。
三月七下意识的拉着莫玖的袖口，把身体藏在莫玖的身后：“那个.莫玖
莫玖宠溺的拍了拍三月七的头，把三月七拉到了身后。
“现在我们就该好好交流了一下把，刚好小三月也在这里。“
长夜月沉默了许久，轻轻点了点头，无比留恋的看了一眼躲在莫玖身后望着自已的三月七。“你没必要这么怕我.我其实.
长夜月叹了口气，带着宠溺和无奈的眼神望着她。
“要聊些什么，既然你想把三月七带回现实，你知道的，我不会阻拦，也没能力阻拦。”“不，这件事先放一边。
莫玖摇了摇头，手中不知道从哪里拿出了饮料，回头递给了小三月，自己拿着一杯，还有一杯递给了长夜月。
“美乐达，看过小三月的记忆你应该知道这是她最喜欢的饮料。”
长夜月迟疑了一下，用手接过了杯子，轻轻抵了一口，眼底露出了惊艳的神色。我很讨厌你，长夜月小姐。”
莫玖静静的开口，在这一瞬间长夜月也表现的略微楞神。
“都把想说的话放在心底，就算是现在这样你也不想说，这一切都是为了三月七这件事吗？”“为了她经受了翁法罗斯的孤独，又想借我的手把这一份关真还给小三月。”
“我承认这份偏爱在我看来算得上完美，但是我讨厌的就是像你这种自说自话的舍己为人，又自顾自的把一切都潼没于过去的行为。”
真是高高在上呢，长夜月小姐～”
把现实剖析的淋漓尽致的莫玖，看着长夜月忍不住慌乱的眸子，“我就不能为了我自己，要不是你的出现，这幅身体就一定.
还没等长夜月把话说完，莫玖就从背后拉出了不知道发生了什么的三月七，“你说的很对，那请你看着三月七的眼睛再说一遍。”
长夜月原本可以脱口而出的话被紧紧硬在喉咙中，她做不到，
她做不到当着三月七的面说出这么伤人的话。
三月七着漂亮的瞳孔，其实她的记忆还在缓慢的恢复，她不理解为什么莫玖会说长夜月是在保护她。刚想开口询问，却看到莫玖眼底的淡然和从容，
算了，三月七把手抱在了莫玖的脖子上，安心的当起了自己的树袋熊。
都交给莫玖吧，反正自己现在也没有能做的。所以长夜月小姐真是高高在上呢～”
“为守护这份纯真就可以逼迫自己到这个地步。” 莫玖拍了拍手，清脆的声响让长夜月抬不起头来，“现如今如果不是我，还要被误解鸠占鹊巢。”
“你把自己放在哪里了？还是说你觉得自己很伟大？
莫玖继续刺激着长夜月，阴阳怪气的语境不自觉让长夜月捏紧了手
“你不是也一样？！“长夜月趁着莫玖还没开始下一阶段直接打断了他，“为了她们整天跑来跑去，恨不得把自己一个成八瓣用，你以为你就好到哪里去？！”
“每次都装作高傲的样子，我临幸你是你的荣幸，结果呢！“
“内心害怕被拒绝，从骨子里刻出来的卑劣感你以为我看不出来？！”
这下连莫玖都沉默了，他没想到长夜月的攻击性这么强，怎么？不说话了？
长夜月的声音禁不住多了几分嘲讽：
“也被我说到痛处了？还有你这副看到人就像拯救的样子，总有一天等你失去能力，你就会明白地下室究竟有多拥挤！
长夜月冷哼一声，然后把温柔的视线落在三月七身上，“没关系，我不会伤害你的。”
“我知道你一直在保护我，只是.…"三月七的视线情不自禁地看向一旁似乎被打击惨的莫玖那个…莫玖的状态好像有点不对劲？”
“他？他只是破防了而已，本质声他就是个傲娇，我只是想保留你这份纯真，他更是天真的想要拯救所有“现在被我点出来，精神恍罢了。”
三月七了漂亮的眼晴，轻轻走到长夜月身边，仔细的观察着长夜月此时的模样。
“唔…….我一会出去也会是这样子吗？”“不喜欢吗？不喜欢我可以.
“不！喜欢，偶尔换个风格，嘿嘿，我觉得这个样子也蛮可爱的嘛～”“.你喜欢就好。”
“不过…"三月七的表情有些犹豫，长夜月观察到她的视线一直停留在莫玖身上，幽幽的叹了口气。“问吧，至少....莫玖确实值得你托付。”
三月七不好意思的摸了摸自己的头，一副我已经准备好你说吧的表情“，从一开始说吧。”
“他就是个傲娇，别看着他一副只要是女孩子谁都可以的样子，但实际上他却是没了你们就活不了的样子“拯救，拯救，实际上他才是最需要拯救的那个..….每天在你们强势的一塌糊涂，但其实只要你们一撒娇，
他肯定会抛却理智，无条件满足你的愿望.
长夜月双手抱胸，着着自己每说一句话，莫玖的头就往下低一点。
这都是在莫玖失忆的那个阶段看出来的，长夜月早就知道莫玖是这样的人。
“你也不是一样吗？！” 莫玖咬着牙惯愤不平，
“把自己的记忆搞的一团糟，主动出来保护三月七，你敢说在我出现在翁法罗斯的那一刻，你内心没有一点的波澜？”
“这都是因为我拥有三月七的记忆。“
长夜月眼不见心不烦，直接撒开了自己的视线，“你放屁！”
“你敢说你对我没有一丝一毫的感情？！”事到如今，莫玖也不介意自己再丢人点，“你早就算计好了一切就等着这一天坦白！”
还说什么封印我的记忆，其实你就是为了三月七未来的主导地位专门掷下的筹码！”“既然都想到这里了，还能说什么？”
莫玖的眸子微微咪起来，“那么你呢？”
“你就没有对我一丝一毫的想法？”“呵，我当然没有，像你这样的.. 这时候三月七拉了拉长夜月的衣袖；那个你真的对莫玖有.
面对三月七这种如小鹿般湿滬的眼神，长夜月原本想克制自己欲望的内心在这一刻彻底消失殆尽。长夜月紧紧咬着牙，内心突然升起了愤怒，她在愤怒为什么莫玖要把这件事拉到台面上来？
本就和我一样卑劣的长夜月小姐，看起来你好像也没有办法再继续说点什么了。” 莫玖胜过一筹，就在莫玖还沉浸在这其中的愉悦之中时，三月七突然说了一句，那这样....我是不是就有威胁你们两个的把柄了？”
莫玖和长夜月瞬间一楞，把目光全都投向了三月七的身上，被注视的有点害羞的三月七，脸色微微羞红，
那个.我应该说的没有问题吧？” 莫玖倒吸一口冷气，
“小三月，你应该没有这份惊世智慧才是..
第三百七十二章三月七：我一定会把你弄的喵喵叫的！
长夜月也是一楞，不可思议的町着此时挠着头笑嘻嘻的三月七“你..你？”
三月七双手抱胸，表情很是骄傲
“哼哼哼，看起来本姑娘聪明了很多嘛！” 莫玖嘴角抽了抽，摸了摸三月七的头，
“乖，小三月，就当没听到好吗？三月七了眼晴，表情很是无辜，“为什么？！”
三月七抱着双手哼哼唧唧，
“虽然你们这样一副都为了我的好的样子我很开心，但是如果就这样看着你们打起来，我还是很痛苦的～真的痛苦吗？
莫玖和长夜月看着三月七，看着三月七表情中的沾沾自喜。这根本没有一点痛苦。
这似乎已经能算作挑了吧？
长夜月和莫玖不一样，她不介意三月七掌到自己的把柄。“莫玖，你的眼神似乎有点不对劲哦～”
长夜月微微咪起眸子，警告的语气让莫玖斜着眼晴町着她。
“这是我的精神空间，对我说出这种话，不怕我对你做些什么嘛？
“小三月还好，她可能已经迫不及待，但是长夜月小姐你呢？”“从某种意义上来说你还是个黄花大闺女吧？
三月七一下子挡在了长夜月的面前，“莫玖！你在说点什么啊！”
三月七不可思议的瞪着莫玖，这种行为看似是在维护长夜月，实际上却是想要独享莫玖的意思。“嗯？我说什么？”
莫玖一副无辜的样子，语气多了几分无辜，“我的想法你们还不懂吗？
“两只三月七，我也是一样的宠爱啊～”
莫玖轻轻挑了挑三月七的下颚，想要大被同眠的想法根本没有掩饰。
“我正在做贪得无厌的事情～”“不可以啊！不可以！”
三月七急的都快哭出来了，拉着长夜月的手把她藏在自己身后，“我一个人就可以了，我一定可以的，不要...不要把她.
“这种事情小三月一个人说可不算哦，或许你该问问长夜月，她愿不愿意～长夜月的手覆盖在了三月七的手腕，
我都可以，只要三月七喜欢，我自然也能满足你。”
讨论来讨论去，最后还是把决定权放在了三月七的手里。
似乎是被回旋镖的三月七楞楞地看着长夜月和莫玖，等到脑海的思绪整理完毕后，才发出了绝望的鸣咽
你你们怎么都这样. 三月七无助的静大眼睛，“就我一个人不可以嘛.
“就我这里来说的话，不可以哦～”
莫玖轻轻掐熄了三月七的想法，捏着她软嫩的脸颊微微摇了摇头那.那.你呢？”
长夜月也学着莫玖的办法捏了捏三月七脸颊的软肉，“只要三月七愿意，我也可以的～”
长夜月看着急的满头大汗的样子，轻轻笑出了声。
“不可以！女孩子不可以就这么轻易的把自己交出去！
“可是我们不是一体的嘛～还是说三月七其实不认为我们的关系？“有点伤心了呢～”
“喉？不是.….我不是这个意思…“三月七急的团团转，但是在余光看到莫玖和长夜月宠溺的笑容后，一瞬间明百了什么。
“啊！你们这是在逗我吧！”
终于意识到什么的三月七愤愤不平的瞪着莫玖和长夜月“你们...你们就是在掌我开心！”
长夜月看着活泼可爱的三月七，像是终于放下什么的样子，懒的坐在床上，撑着头町着莫玖和三月七。“怎么样？放心了吧？”
莫玖对着长夜月如此说道“放心？算是吧。”
“不过的确是让我松了好大一口气，”
“那么三月七就交给你了，希望我下次出来的时候，她还是这么天真可爱。”“我会的。”
长夜月对着三月七和莫玖摆了摆手，
那么接下来我就暂时先退场了，希望下次我再出来的时候还能看到三月七这么活泼可爱的样子。”
“等.….等等！三月七突然举起手，“我怎么感觉你一副像是要说遗言似的，我们不会..只能存在一个吧？”
三月七不可思议的看向莫玖，然后又町着长夜月，“不会吧？”
“这么说...应该也差不多？”
莫玖思索了一下长夜月和三月七共生的关系，轻轻点了点头：“不过没你想的这么糟糕。”
“可是我还没有好好的对你说一声谢谢…
“三月七…"长夜月的内心确实多了几分感动，但是一听到莫玖下面的话，表情刹那间僵硬在她的脸上。
“三月七你说的好像我会放过长夜月一样，我说的大被同眠也不仅仅只是嘴上说说的而已。” 莫玖对着三月七翻了个白眼，把视线落在这时候忧的长夜月身上，
“你凭什么认为我不会攻略长夜月小姐，实现被窝里有两只三月七的壮举呢？” 莫玖饶有兴趣的注视着长夜月，
“况且这段关系我并不认为就这样结束了。”
“长夜月小姐的人生我会来背负，长夜月安心等待就好。”
说这种大话也不怕被闪了舌头。“长夜月冷笑一声，“自顾自的把一位女孩子说成自己的东西，莫玖，是
你卑劣的本性又暴露出来了吗？”
“我承认我的卑劣，也承认我的不择手段，但是你拿我有什么办法呢？” 莫玖双手一摊，
“虽然没有那段记忆似乎让你对我的感情没有那么深入，但是这并不代表我们的感情无法培养出来。”“用更加坚定的话说.长夜月小姐，我一定会攻略你的！”
三月七这时候表情有点古怪，在她看来，莫玖这是在表白自己的第二人格，但是无论是她还是自己这不是同一个人嘛.
换而言之，莫玖也是在对自己表白。
我就觉得这样挺好的，皆大欢喜不是吗？
“这个时候你插什么嘴..…"长夜月拒绝的语气悬在喉咙里一直说不出来，“喉，算了，只要三月七喜欢，我答应你就好。”
三月七看着长夜月这边松嘴，满心欢喜的对着莫玖邀功
“嘻嘻，我这波怎么样？”“嗯.….干的漂亮，三月。”
提醒一句，这里是精神世界，不会疲惫，如果三月七你想在这里狠狠教训一顿莫玖，还请尽快。” 长夜月不留痕迹的拱火，
“放心我还能给予你助力，这也算是我占用了你身体这么长时间的报酬吧～”“处于记忆命途的力量，我这里几乎无穷无尽。
“真的吗？！“三月七的眸子一下子亮起来，对着莫玖跃跃欲试，“莫玖～”“这么久你也该补偿我了吧～”
“莫玖乖～这次我一定会把你*的喵喵叫的！”
第三百七十三章莫玖！你是没吃饭吗！
明亮的灯光下，三月七轻轻把莫玖抱上床，源于莫玖对三月七的宠溺和愧疚，莫玖也并没有反抗。
任由她的肆无忌惮，长夜月就坐在一旁，静静地看着三月七对莫玖出格的行为。长夜月静静地町着三月七脸上类似于淫邪的笑容，她有点不忍直视。
作为她的半身. 算了
长夜月无力的叹气，三月七想干什么就干什么吧，至于现在她就是三月七的充电宝，只要三月七没力气和她说一声，她就会使用忆质恢复三月七的体力。
从有种在三月七背后推蕈鼓的感觉，为什么？
长夜月突然有种莫名的无奈，她有种感觉自己就像是无能的丈夫，看着自己的妻子对莫玖上下其手。
嗯？不对，
莫非自己才是无能的妻子？
长夜月突然对自己的定位多了几分疑惑，不过很快，长夜月就把这种奇妙的思想抛开，因为她看见三月七指节褪去了莫玖的衣服，甚至还把小莫玖握在手上把玩。
这一瞬间，长夜月感觉自己应该在床底，不应该在车里。
长夜月的内心莫名升起了某种奇怪的情感，似乎从某种意义上来说，自己应该在三月七的位置。可是为什么？
为什么有这种感觉？
长夜月压着胸口，听着胸口剧烈的跳动，在呼吸急促下，双眼微咪的町着三月七在肆意欺凌着莫玖。三月七现在看着莫玖就像是一块被包装好的美味小蛋糕，想要一点点的剥开他的身体…
“三月七，你笑的好恶心…“莫玖一脸嫌弃的拍了拍三月七快要流口水的脸颊，“还有稍微收敛一下，长夜月还在旁边，你这样的形象可是会破灭你在长夜月.
没关系的..我已经忽不住了你不知道我忽的有多辛苦..
三月七的眼眸快要浮现出爱心的形状，淫霏的味道在此时扩散，三月七不断咕咚的喉咙也说明了这一点。“莫玖～莫玖～莫玖～”
“喜欢你！喜欢你！喜欢你！
三月七的瞳孔突然失去了高光，其实要不是长夜月还在身边，三月七早就褪去自己的衣服，把自己已狠狠拥进了莫玖的怀里。
三月七的身体和感官无一不在诉说着自己的渴求，吐息越来越灼热，渴望的炽热占据了三月七的大脑。
莫玖也没办法，究竟是他做错了事，现在是该到还债的时候了。嗯嗯嗯，我也喜欢你。”
莫玖轻轻拍了拍三月七的脑袋，看着三月七揉皱了自己的衣服，眼神幽怨的町着一旁饶有兴趣的长夜月。
“长夜月，三月七现在这个样子虽然我占大部分责任，但是从某种意义上来说，你也有部分责任！”“哦？我？”
长夜月托着香腮，晃悠着大腿，
“你也说了，我这是为了保护她，那么究竟是谁先让三月七这么渴望的呢～”“莫玖先生，你是否有头绪？”
一句话把莫玖慰的哑口无言，只能看着三月七舔甜着莫玖的耳垂，听着她喉中弥漫着的鸣咽。
莫玖的身上已经有了些许水渍，毫无疑问是三月七身上的，在莫玖的视线，三月七的门户已经能渗出水来，虽然不知道应该去怎么样形容，但是..三月七现在应该忍的很辛苦。
莫玖无奈的叹了口气，轻轻从三月七的百褶裙中把**褪下来，毕竟有长夜月，作为认知里属于自己的另
一半，三月七还有些害羞，即使长夜月已经认识到三月七是个小色鬼。
沾染着透明的液体，听着三月七从喉咙里吐出来的声音，莫玖抬起着头和三月七对视仅仅只是一瞬间，三月七就像是被莫玖吸引了什么一样，狠狠用粉嫩的嘴唇贴上了莫玖。三月七很用力：
终于.终于.等到你了
从嘴唇呢喃出来的声音，就知道三月七究竟有多渴望着莫玖，“嗯……我来了。”
莫玖抱住了三月七光滑的脊背，缓慢的有规律的轻轻顺着三月七的情绪。对不起，以后不会这样了。”
莫玖也诚愿的承认了自己的错误，明白自己在三月七心目中究竟是多么重要的一个角色所以..这一次...满足我.一定要满足我
三月七握住了小莫玖，轻轻脱离莫玖的手，俯下身子，这就是梦痫以求的..
三月七迫不及待的包裹，那股熟悉的味道让三月七的眸子充盈了泪水好怀念.好想念
一直到小莫玖抵触到了三月七的喉咙，她都没有尝试把小莫玖吐出来，发狠了，情了，一直到水渍从三月七的嘴角溢出。
三月七的双手就像是捧着什么珍美味，一滴不剩的把手掌的水渍全部卷入口中。“莫玖～还想要～”
甜的发腻的声音轻轻柔柔的传进莫玖的耳朵，正对着莫玖，三月七白嫩修长的腿搭在了莫玖的身侧，指尖微微挑起门户内的软肉，期待着注视着莫玖。
.我明自了
三月七就这么躺下，对着莫玖伸出双手，一双美眸就这么紧紧的町着。如潮水般凶涌：
这是三月七在感受到小莫玖进来一瞬间的感受，嘴角隐隐透露着幸福，还有脑海中翻腾跌浪的冲击力。哈～
三月七感觉自己现在应该是人生中最幸福的一个场景，身体就像是快要被融化的那种畅快淋漓。
不过，三月七似乎察觉到莫玖还留有余力？冲击力好像并没有记忆中的那么强烈，
“莫玖....你没吃饭吗？”"?
莫玖的头上冒了个斗大的十字，
“哈？三月七你在说什么？”“我说！莫玖你没吃饭吗！” 噗喔一声，
长夜月当着莫玖的面笑出声，
听到了吗？三月七说你没吃饭吗？”
挪撤的表情让莫玖脸上的温度不断上升，如果你在质疑莫玖其他的能力，莫玖还能一笑了之，如果是这个
“我吃没吃饭，三月七你一会就知道了…”
莫玖的手攀上了三月七的南北半球，在手掌缓慢收紧的同时，三月七感觉自己又潮了。
炽热再次占满了三月七的脑海，仅仅只是这种程度，还填不满..
一点都不够！
“莫玖！你没吃饭吗！”
第三百七十四章长夜月，你不会以为自已跑得掉吧？
三月七的瞳孔已经失去了高光，她的身体已经步入麻木，只有浸透的水渍才表明了她究竟在经受着什么样的压力。
长夜月嘴角抽了抽，看着已经扩散到整个床铺的银水，即使是她看到了也有点胆寒，想要说点什么，所有遏制在喉咙。
忆质从空气中被长夜月随手抓取，等到忆质如星光缓慢的洒落在三月七的身体。
“活过来了..精气神的补充让三月七再次紧紧的町着莫玖，“莫玖，今天我能陪你做到天荒地老！”
双腿缠绕着莫玖的小腹，强迫莫玖靠近自己的脸颊，伴随着这个位置，小莫玖似乎再次往里面端动了几分，
小莫玖抵达了曾经从未到过的领域，这种新奇又刺激的感觉充盈了三月七的大脑，嘴角也情不自禁溢出了几分水渍，三月七微微张并嘴，香风吹拂过莫玖，
白嫩的长腿在空中倒悬，十根白嫩的豆蔻在刹那间绷直，咿～鸣
三月七的言语已经连不成一整句可以形容的话，只能从字里行间中听出三月七的脑海究竟被冲击到什么样的状态。
但是拥有了长夜月的补充，三月七还不至于就这样倒下，空虚的内心岂是莫玖这种操作就能够得到满足的？
三月七的眸子很快又闪烁出了清明，这种状态自然被莫玖看在眼里，
“..拥有记忆的力量结果就用在这种地方吗？“哼哼哼～莫玖，你以为这样就能打到我吗？！”
“今关的胜负还未可知，莫玖..“三月七舔了舔有些干凋的嘴唇，“我们的战斗还有很久～”“希望你给我准备了足够多的敬业，不然到最后设出来的怕不都是清水吧～”
三月七的目光一点点的从莫玖的脸庞缓慢的向下移动，一直到她们身体的连接处，小莫玖已经没入了大半个部位。
长夜月死死扣着自己的手，虽然莫玖和三月七都没有避开她，但是就以这样的场景而言，对她还是太超前了。
长夜月的呼吸禁不住紊乱，过于恐怖，让她感觉到心灵上的震撼。
长夜月还是挺佩服三月七的，莫玖那么恐怖的东西居然都能包裹进去，如果是我. 长夜月用着手指丈量着小莫玖的限制究竟在哪.
可是这种行为真的能让人这么沉溺吗？长夜月的心里再次禁不住的疑问，
可是看着三月七脸上舒服的表情，回顾三月七的记忆，好像....确实都拥有欢愉的味道。长夜月犹豫了一下，她应该再看看，记忆总是比现实来的虚幻的多。
三月七现在就是在和莫玖拼体力，不同的是三月七有充电宝，而莫玖只能凭借自身的实力，还有丰饶的赐福，还有【调制系统］的能力..
“三月，想要让我体力透支，你可能想的太多了。”
三月七的南北半球被莫玖狠狠拎住，着的两根手指还在不自觉的微微搓动，每一次三月七潮落，三月七的腰身就情不自禁的扭动，
白皙的脸庞已经几近崩坏，每一次小莫玖没入门户的水渍都被三月七全盘接收，而她潮出来的水渍也在顺着白嫩的大腿缓慢的下落。
三月七的发丝已经黏在了脸颊，柔弱和被欺负的娇软淋漓尽至的展现。嘴角嘱着微笑的娇憨更是多了几分让人还想要在欺负的冲动。
看着三月七嘴角溢出的晶莹，莫玖俯下身子，吻在了三月七干洞的嘴唇上，一点点的取她口中的甘霖
三月七并没有拒绝，而是双手楼在莫玖的脖子上，迎合着莫玖在她口中胡乱的搅动，一根银白色的丝线被拉扯而出，
在莫玖和三月七的对视下，三月七的鼻音微微重了些许，“不够还不够
三月七呢喃细语准确的被莫玖听到，在凌乱发丝下柔弱的小三月，正在用强的眼神注视着他。“仅仅只是这样，我还感受不到莫玖给我的爱～”
撒娇又带着几分气求的声线准确猜到了莫玖内心的柔软“好想...好像就这样和莫玖一直这样到天荒地老...
此时的三月七仅仅只是想到这个，银水就控制不住的自己往外流。
三月七已经不知道多久没有尝过小莫玖了，也忘了自己的门户到底空虚了多久.. 但是现在都不重要了，
小莫玖这时正在完完整整的没入了她的门户，在里面奋力的满足，而莫玖就在自己的眼前给予自己温暖和安慰。
可是.可是.
三月七知道莫玖还在顾及着什么，他还有余力。
在翁法罗斯如此长的时间里，她渴望小莫玖已经到了一种疯魔的状态，压抑至今才释放，三月七都害怕现在的自己会不会把莫玖0干。
哈呼哈呼～
三月七的呼吸声清晰可见，氙氩的吐息在空中微微发散成淡薄的云雾，伸出滑腻的香舌，表情恍。潮了
低声呢喃下，门户又进溅出了让人咂舌的银水。
三月七把实现望向长夜月，长夜月叹了口气，
她真的感觉自己就像是个无能的妻子，还要给自己没有力气的男人推蕈鼓。忆质再次没入了三月七的身体。
三月七轻轻撼压着自己的小腹，看着门户如洪流一般的倾泻而下，俏皮又不失乘巧的声音从莫玖耳边传来，
“嘻嘻，我又恢复了～莫玖你准备好了吗？
“三月，即使这里不是现实世界，但是循序渐进这个词你应该知道吧？”“哼哼哼，但是莫玖也应当知晓堵不如疏的意思吧？”
莫玖眉头挑了挑，不可思议的町着三月七，“哦？三月你好像变聪明了～”
“什么叫变聪明？！明明本少女一直很聪明的好吧！” 三月七对着莫理我做了个鬼脸，
“鉴于你对本少女的悔辱，莫玖，你等着受死吧！”
三月七反客为主，欺身而上直接把莫玖反压，望着莫玖略微带点迷范的样子，三月七暗道一声不好，
双手一下子失去力气，还没等莫玖反应过来发生了什么，他就看到三月七的门户又在情不自禁的进溅出银水。
可能是太久没有经受过小莫玖，以至于身体现在感官异常的灵敏，只要莫玖轻轻的触碰，身体就好像是在提醒什么，疯狂的涌出银水。
只能说还好这里是精神空间，如果换做现实世界，估计她还没来上几次自己估计就已经脱水而死了吧。但是现在，她有近乎无限的体力。
鸣..…"三月七羞耻的趴在莫玖的胸口，羞涩的眸子若有若无的勾引着莫玖，语气中也充满了相当浓郁的娇媚。
等到三月七精神再次充沛后，她准备继续对着莫玖再次冲锋。“哈～这一次结束了，我们继续吧～”
三月七的面容又开始变得红润，轻轻咬着手指，媚眼如丝的町着莫玖。“三月
莫玖想要及时制止，但是三月七很明显没有给自己这个机会。
把握住小莫玖的位置没有任何犹豫，再次把小莫玖没入门户，这瞬间的充盈感让三月七的表情更加幸福起来。
三月七对看莫玖不停嘶哈嘶哈，一张绝美的脸颊占据了莫玖整个视线
指尖轻轻点在莫玖的脸颊上，看着莫玖微微皱眉的表情，三月七不禁被逗的咯咯直笑，“怎么？终于感觉到疲惫了？
三月七捧着南北半球，嫣红的红润随着三月七的动作忍不住颤了颤鸣～仅仅只是这样.
三月七的瞳孔再次布满了强烈的情绪，微微歪着头，“这种感觉就好像是莫玖亲手触碰的一样.咿～” 毫不意外，三月七再次潮了。
“你应该不会想看到这个样子的我吧～那就在这里好好喂饱我～
“如果等回到现实世界，说不定我会对莫玖随时随地的发情也说不定～” 这已经是三月七蕴含着相当程度的威胁，
“什么时候会说这样奇怪的话了，三月七，你有点不学好了哦… 两根带着馨香味的手指竖在了莫玖的嘴唇上，
“都是因为莫玖啦～谁让莫玖这么长时间才来找我～这是惩罚，也是代价～”
三月七强行压下了莫玖想要起身的动作，单手在了莫玖的胸口，“不行哦，至少现在该轮到我了～”
“让莫玖主动了这么久，怎么也要让我当一把骑士了对吧～
长夜月不知道应该怎么去形容现在如饥似渴的三月七，好像她也没有阻止的能力，或许在某种心理状态下，她也有点羡慕？
长夜月不会承认自己有这种想法，但是.
拥有三月七相同记忆的她，似乎对莫玖也抱有别样的期待和感情。长夜月第一次纠结莫玖对于自己来说到底是一个什么样的存在.…
毫无疑问，莫玖是三月七的伴侣，而拥有和三月七一样的身体，一样记忆的自己是否.…..也被划分在三月七这个范畴内？
长夜月知道这个概率很小，但是....说不定呢....说不定..她也可以享受到和小三月一样的待遇?
长夜月紧紧咬着牙，看着三月七在被莫玖狠狠的玩弄，内心的某些情绪也莫名的开始蔓延。内心的阴暗似乎在这时突如其来，长夜月的眸子禁不住多了几分奇怪的色彩。
三月七感觉自已好像已经没有了力气，在用力感受自己身体传来的愉悦后，又重新化作了渴望的情绪。滑腻的肌肤微微消着香汗，檀口中吐露如春风般的灼热，喉咙时不时发出鸣咽。
三月七的动作似乎在这个时候停下来，以为到此为止的莫玖悠悠的长舒一口气，无力的躺回床上。“三月，这下你应该满足了吧？”
“满足？莫玖你在说什么呢？只是中场休息罢了，沉寂了几千年的精力，莫玖凭什么会以为到此为止啊？
三月七看着一尘不变的自己，不知道从什么地方拿出了一条丝袜，白色的，纯棉。
但是肌肤已经布满白色的污渍，三月七嫌弃的点了点肌肤，发现已经它黏的可以拉丝。“该去稍微洗一洗身子了。”
三月七对着莫玖打了个wink，施施然走进了浴室，听着浴室里浙浙沥沥的水声，长夜月这才从刚刚的幻想中惊醒。
长夜月看着自已把腿并的笔直，视线转到莫玖那里，看到他失去高光的瞳孔证证的町着天花板。“莫玖....三月七对你来说意味看什么？”
“意味着什么？“莫玖咀嚼了长夜月口中的含义，“和你差不多，应该只是差了你一点吧。”“那你...是否把我当成了其他性格的三月七？”
对于长夜月来说，说出这种话并不需要多大的心理负担
长夜月走到莫玖的身边，看着一片狼籍还散发着奇怪味道的床铺，脑子微微一痛。“其他性格的三月七？”
莫玖的表情正色起来，这倒是个奇怪的理论，倒不如说长夜月能对莫玖说这么多就更加耐人寻味。
“为什么会这么想，难不成你其实很期待这样的结果？” 莫玖撑着头，长夜月眼底的表情他看不懂。
在你的心底，我到底是你对三月七的爱屋及乌，还是把我当成了一个真正的其他人？”
这样说，莫玖就听明白了，造成这样的长夜月无非就是一个答案，长夜月嫉妒三月七拥有自己。
虽然这种想法是在给莫玖脸上贴金，但是莫玖知道自己一定没有猜错。“其他人吗？”
莫玖轻笑着说道，
“这两个又有什么区别呢？你不会以为你能逃得了我的手掌心吧？”
莫玖歪着头，注视着长夜月突然硬咽的喉咙，“你.你说什么？”
“我说.你不会以为自己真的能从我手里跑得掉吗？
长夜月此时突然如梦初醒不对，
莫玖这个狗东西对自己早有想法，而自己现在还在傻傻的询问自己在他心里究竟是什么。
后悔的情绪瞬间弥漫在了长夜月的内心，刚想要后退的她被莫玖一把抓住了手，然后反手拉进了自已的怀里。
“我的体力还很充沛，而且这里还是属于我的精神世界，我们大可在三月七洗澡的时候，做些她不知道的事情
涉及到三月七，长夜月的眸子瞬间变得警惕“你要背叛.
“三月七和你你们都跑不了，难道说你还在想着你们要分个什么彼此吗？”“想多了。”
三月七的记忆实在是给长夜月腐蚀的不轻，这种歪理在这一瞬间就被脑海接收。“我
嘘～“莫玖的指尖轻轻划着长夜月的胸口，“首先...问问自己的内心～”
第三百七十五章长夜月一脸嫌弃的掀开……．
我的.….内心？“长夜月的眉头微微皱起，她听不懂莫玖对自己说的这是什么意思。
“在我看来你和三月七是两个不同的个体，拥有的情感也都天不相同，所以我现在问你，你想对我做什么“对你.做什么？“
顺着莫玖的思维，长夜月开始一点点的被逐步引导。
她想到了刚刚三月七被莫玖弄到四处进溅水渍的场景，又想到三月七那张近似于豌豆的崩坏脸… 长夜月认真思索后，她应该是三月七的影子，她就是为了守护三月七天真和浪漫的影子。
听懂莫玖言语中的温柔，长夜月看着在镂空玻璃下清洗着自己身体的三月七，长夜月的表情温和，“羡慕还有肌肤组成了我现在的情绪，这..只是我的庸人自扰罢了.
长夜月的眸子微微颤抖，“只要看着她幸福就好.
莫玖皱着眉头，但是话语并没有从喉咙处吐出来，他明白这个时候的长夜月应该还有话要说“我会继承她的愿望，不留余力的完成。”
长夜月的笑容越来越明朗，想要抗拒的意识在这时候突然消失，
“记忆虽然有时候会紊乱我的思维，但是我以三月七的记忆作为锚点.. 长夜月的话在这一刻夏然而止，
莫玖，我正在想贪得无厌的事情。“长夜月轻轻咬着嘴唇，“这应该也是三月七现在的内心所想..
长夜月和莫玖保持了距离，可是内心想要亲近的冲动却一直无法遏制。和三月七一样，莫玖对长夜月也是一视同仁。
“我说过很多遍，我会实现你们的愿望，长夜月，你似乎并不明百我的意思。“
“贫得无厌的事情并不只是单纯的想想，你完全可以付出自已的实际行动来得到。”
莫玖几根碎发垂落在眉间，这一刻脸上蛊惑和娇媚的表情勾引着长夜月做出出格的行动。
莫玖的相貌早就被证实是可以和【纯美］一较高下的存在，只是自己的行为更加吸引着她们，又或者是因为在那个世界看的足够多，对着一张脸有了抗性。
但是长夜月，不一样，
并不存在于NPC世界的她对莫玖主动诱惑的行为的抵抗力并不高，甚至在看到莫玖主动的那一刻，呼吸骤然停滞。
和【纯美】不一样，【纯美］的圣洁和优雅几乎不会让人升起任何亵渎的情绪。
而莫玖本身就像是污秽的代名词，和那么多女孩子不正经的关注下，对莫玖并没有那么多的敬畏。
她们或许更想看到莫玖全身沾满污移还能悠然自得的面临她们的欺辱，甚至还能出言嘲讽她们就算一起上都让他感觉不到满足。
长夜月此刻眼中的莫玖无疑就是这样一个形象。你不应该是这样的.
长夜月撒开了自己的视线，她没有办法让自己承认站在星神之下的战力天花板居然是这样一个浅草的样子。
但是长夜月又不可能不心动，复杂的心绪在内心挣扎，最后视线还是不自觉的町着莫玖，“那我应该是怎么样的？“
莫玖的胸口还有三月七刚刚喷出的还没干的银水，白嫩青葱的指尖轻轻挑了一滴湿润了指腹，
长夜月紧紧町看着莫玖的手指，没来由的内心突然升起了几分惯。“你在拿你的身份和地位做什么？！”
“可这就是出于我自己的本意，难不成长夜月小姐还想阻止我？”
这一瞬间，长夜月不知道为什么对三月七升起了莫名的怒火，居然把莫玖弄脏成这样..
“所以在长夜月小姐的心里，我应该是个什么样的形象？”
“圣洁，高贵，像是皇帝一样宠幸我的三宫六院？” 莫玖缓慢的抛出了一个让长夜月接受不了的答案“那我这样未免也太高高在上了吧？”
莫玖歪着头，噶着微笑的嘴角从刚刚都一直没有停下。
“所以你就故意降低自己的姿态，变得这么…"长夜月的嘴角动了动，但是在看着莫玖这一副样子后，还
是咬着牙继续说道，“变得这么人尽可夫？！“
“哦？真是个让人意外的词。“莫玖微微挑了挑眉，“那么请问，我是出去买了吗？”“明明都是为了实现你们的愿望，居然还用这种词来形容我。”
长夜月的小腹顿时感觉到了一阵火热，她想要在莫玖轻桃的脸上狼狼留下自已的痕迹。
她明白为什么那些人会这么痴迷，这根本就是个妖精！“看来你也并没有反驳这个词。”
长夜月的表情变得冷漠，莫玖脸上属于三月七的银水正在缓慢的下落，落在莫玖裸露在外的肌肤上。这是在你们之前我是这样罢了..…“对于长夜月这样的评价，莫玖是无所谓的，在喜欢自己的她们面前，
自己可以是任何一个形象。
这种道德规则上的问题，莫玖并不在意。
不过只要你想.你也可以.我.来者不拒～
莫玖的指尖轻轻摸上了长夜月的脸颊，眼神中的温柔让长夜月感觉到恶心，非常恶心！
但是这个男人的身上却还有莫名的该死的魅力，她没有办法割舍。这股愤怒在在心底无处发泄，只能通过外力释放。
长夜月现在也明白阿格莱雅为什么会被仅仅用言语就丢失了自已的尊严，这换谁来都没办法抗拒，换个角度来说，只要她们想，莫玖就能满足她们的欲望，当然这也是相互的。
每次莫玖想要的新奇的玩法，她们也乐此不疲的配合，长夜月在她们身上都看到了一个特质，盲从。
现在长夜月更加深入的了解后，她知道，莫玖也把她划进了可以使用他的名单，也就是说.……
长夜月内心的愤怒在这一刻全部倾泻在莫玖身上，长夜月冰冷的眸子狠狠注视着莫玖，一只手捏住莫玖的下巴，
“就算是挑畔也应该有个限度！"
“挑畔啊…“莫玖顺从的抬起下巴，耳朵动了动，不知道从何时浙浙沥沥的水声就停止了的浴室，“嗯，就当我是挑畔
莫玖抬起手，指了指三月七洗漱的浴室，
“虽然在你的角度，你的逻辑没问题，但是.
“如果是小三月看到了的话，你觉得她会不会哭出来呢～” 下一秒，长夜月的瞳孔猛然一缩
是了，浴室的水声好像已经停了很久了，长夜月的手快速的放开莫玖，想要回到自己的刚才的位置上。这个时候，长夜月突然被莫玖拉住了裙角，
“你干什么！如果现在的我们被三月七看到. 迎接长夜月的是莫玖带着些许遗憾的表情，
“可是.…….我想看看长夜月小姐的胖0次和小三月的究竟有哪里不一样喉～”
莫玖最后的尾音故意拉了一个长调，在明白莫玖做这一切的原因时，长夜月的瞳孔一阵收缩，
被算计了！
现在长夜月只有两个选择，一个是就这样被莫玖拉着，然后被三月七看到对着自已失望的表情。另一个就是舍车保帅。
只是被看一眼的话，也不会少块肉.“给.给你看.
"喉～只是给看一看嘛～我还想上手摸一摸喉～” 得寸进尺！
长夜月死死咬着银牙，视线转向浴室里那个朦胧的身影，想了许久，“摸！给你摸！”
莫玖点了点头，坐在长夜月的对面，一动不动的看着她。“你..快点
长夜月羞愤的眸子狠狠的瞪着莫玖：
“可是这种事不应该让长夜月小姐主动嘛.“那种表情一脸嫌弃的掀开
第三百七十六章长夜月：别别看我唔
“无耻…“长夜月不可思议的町着莫玖，都提出这样无理的要求居然还要她自己掀起来？！
“变态！”“放开我！”
只要...只要莫玖手一松，她就可以拉开，等到三月七推开浴室门.．
莫玖自然明白长夜月这时候在想什么，轻笑一声，趁着长夜月没休息，一只手直接覆盖了长夜月的南北半球，还下意识的抓了抓。
绵软细腻的触感让莫玖的眸子舒服的咪起来，
这样就可以解放长夜月小姐的双手了～我可是很期望长夜月小姐的胖0次究竟有多可爱～” 长夜月气的手在发抖，即使她已经高估了莫玖的变态程度，到了这一步，她还是低估了莫玖。为..…..为什么你一定要执着于看我的胖0次，三月七的你还没看够吗？！”
“在我心里作为两个不同的个体，性格的差异导致的行为习惯的不一样，给予我的情感也都不一样。”
“如果是三月七，我想她一定会直接把胖0次褪下来，带着温热的送到我手上～”“不知差耻！“长夜月的呼吸在这一刻变得格外急促。
“你们不都知道我是变态吗～作为变态我相信这点你们一定清楚～莫玖悠然自得地町着此时浑身颤抖的长夜月，
那么现在……就只能轻长夜月小姐掀起你的裙摆，然后用一脸嫌弃的表情看着我吗？” 长夜月的手死死压着裙摆，紧咬着牙关，浴室里已经能看到三月七擦拭身体的朦胧身影，我
长夜月明显在疯狂和自己的心里作斗争，“我明百了
最终长夜月还是臣服了自己内心的欲望，低着头拉着裙摆的两边，缓慢的抬起来。看吧
“哦，意外的朴素呢～”
没有奇怪的形状，也没有奇奇怪怪的蕾丝边，只有纯洁的白，还有和三月七一样光滑细腻的白
莫玖伸出指尖，轻轻的触碰，指腹压下去显现出长夜月和三月七如出一辙的门户。指腹微微有些湿润，明显是刚刚因为三月七的疯狂举动而遗留下的水渍。
这时候正在缓慢的沁湿她的胖O次。..真是让人咂舌的美味啊～”
莫玖的手轻轻扣在长夜月的腰身，就在莫玖即将把长夜月的胖0次褪下来时，长夜月的手制止了莫玖。“你不说只是看看吗！”
长夜月想要遏制住莫玖，和莫玖视线对上后，却看到莫玖表情中的不以为意，你觉得事到如今，我还会放过你吗？”
“这么可爱漂亮的门户放在我面前，就算不尝尝什么滋味，怎么说也要过过手瘾吧？”“混蛋！变态！”
长夜月想要极尽自己所能用到的最污移的言语来唾弃莫玖的行为，可是她怕莫玖爽到。她深知莫玖是真的能干出这种事，给莫玖来一巴掌都能借着这个机会舔了一口她的手指。“嗯，怎么说呢..多谢夸奖？”
莫玖笑吟吟的町着长夜月，手上的动作却一点没停下，缓慢的拉下了长夜月的胖O次，看着胖0次和门户粘连在一起拉丝的水渍。
这里是莫玖的精神世界，不存在真正的污移，只是这里模拟的现实比较真实，能够随着人的常识认知来进行真实的模拟。
指尖毫无征兆的扣进了长夜月的门户，听着和手指拨弄出来的水声，
差耻已经在长夜月的表情上体现的淋漓尽致，下意识的扭动想要甩开莫玖，
长夜月的内心忍不住在颤抖，“你还要做多久！”
长夜月忍不住催促着莫玖，视线却紧紧町着三月七哼着歌的欢快声音，“三月七.….三月七她就快要出来了！”
长夜月努力压低着声音，想让莫玖赶快，因为紧迫的心里，长夜月的差耻心不知道从何开始就已经完全消失。
身体的刺激却在这时候反应到了脑海，已经被莫玖抠的银水飞溅的门户，这时候似乎已经来到了尾声，
看着莫玖的手逐渐慢下来的速率，长夜月缓缓松了口气，应该..就这样结束了吧.
长夜月看着从门户里拔出来的手，上面沾满了自己羞耻的痕迹，准备就这样拉上自己的胖0次，想要把不为人知的这一切全部掩盖时，莫玖突然抓住了长夜月的手腕。
“三月应该还有十分钟才会出来，作为变态，我也一定会抓紧这一分一秒～”“你你什么意思…
长夜月的心咯瞪一下，不可思议的町着莫玖，看着他缓慢的凑到自己的门户前，在长夜月的视线，她就只能着清莫玖的头。
当活尖微微触碰到白腻的门户时，长夜月的心终于平静下来。
她好像已经没有什么可以失去的了，甚至在这种情况，她都没有欲望把莫玖拉开。喉咙里微微噶着娇声，猩红的瞳孔这时候也变得更加黯淡。
轻而易举的剥开了门户，触动着里面温热的粉壁，拉着裙摆的手也下意识的松开，精美典雅的裙子就这样遮盖了莫玖。
长夜月的身体被狠狠触动，她感受到莫玖狠狠舔了一口门户，那种温热感给长夜月带来了无尽的羞耻。脑海的意识已经在渔散，
如果三月七看到这一幕会怎么想.会不会认为自己抢走了她的莫玖，会不会认为自己就是个这么音档的女人？
长夜月感觉时间从未如此漫长过，等到莫玖舔着嘴唇出来时，“舒服了？舔够了？”
“嗯，很完美！很有滋味！” 莫玖对长夜月竖起了个大拇指：“如果可以下次我还想要！” 混蛋..变态，不知廉耻
长夜月突然感觉门户一凉，不知道什么时候莫玖把胖O次褪到了脚腕，在这种真空状态下，长夜月莫名裸露的羞耻心再次被激发出来。
“这个我就留作收藏了～”
长夜月气的发抖，此时她也管不了这么多了，三月七已经要出来了，长夜月瞬间整理了自己的衣裙，坐回了原来的位置。
平复着内心羞耻的情绪，努力保持自己的表情状态。“呀～莫玖，我们可以开始下半场了！”
三月七围着浴巾从浴室里出来，朦胧的身影衬托着三月七格外的清新可爱。
“喉～我怎么闻到了一股奇怪的味道..三月七的鼻尖动了动，视线在莫玖和长夜月两个人身上疯狂来回切换，
难不成.你们.
第三百七十七章被窝下的背德互动
长夜月的冷汗一下子从额头冒出，下意识的捂紧了自己的裙子，如果被三月七发现她下面是真空的话.
那时候真的有什么解释都说不出来了。怎怎么可能
莫玖无奈的抬头看了一眼长夜月，如此拙劣的谎言，怎么可能看不出来。“哦～”
似乎明白了什么的三月七町着此时眼神飘忽的长夜月，
“那为什么你一直捂着自己的裙子，莫非底下有什么见不得人的东西？”
长夜月内心一慌，更加并拢了白嫩的双腿，“没.没有
三月七轻轻来到长夜月的面前，看着她的眼睛似乎没有了焦距，在手攀附上长夜月的肩膀时，长夜月的身子狠狠地颤抖。
“哦～是吗～没有～”
三月七的手直接探进了长夜月的裙摆，没有触及到门户，只是单纯在大腿上取了一滴银水
“那这个是什么… 完了，
长夜月的脑袋像是被一柄大锤狠狠的重击，被三月七发现了！
长夜月的身体在刹那间通体冰凉，紧紧捂着自己的嘴，“我.我可以解释！”
生怕三月七会因为这个讨厌自己的长夜月，眸子里充斥着慌乱和无助。“不用解释。”
三月七并没有像长夜月预料的那样恼怒，只是摸了摸长夜月和自己如出一辙的脸颊，“我明白～”
“毕竟同出一源，莫玖的魅力我们也确实无法抵挡～”
听到三月七这个意思的长夜月呼吸骤然停滞，不可思议的町着三月七语气中的潜台词。“三月.
长夜月对三月七是一种病态的迷恋，她几乎聚集了自己想象中最美好的特质，在长夜月的心理三月七就像是如太阳般灿烂的存在。
每个人都有追求幸福的权利，你也一样。”
长夜月的脸上氮氩了病态的潮红，这已经不是单纯的守护的眼神，而是对三月七某种病态的占有。她会毫无底线的守护三月七。
“所以告诉我，莫玖对你做了什么～”
“她她.长夜月如同犯错的孩子低下头，语气中多了几分硬咽，“他什么都做了…..除了最后一步.
三月七并没有第一时间去斥责莫玖，而是继续对着长夜月说道，“那么老实告诉我，你期待莫玖对你这么做吗？”
三月七的眸子中充满了聪慧的光芒，轻轻摸着长夜月的头安慰她
“我不知道。“长夜月很诚实，她确实不知道莫玖对她这么做到底应该是个什么样的态度，有期待，有愉悦.
但是更多的是她想向三月七靠拢。三月七拉住长夜月的手，护在胸口，
“一直以来都辛苦你了，作为回报～"三月七温热的吐息轻轻吹拂在长夜月的耳尖，在长夜月意识到什么的时候，她的耳尖已经开始发烫。
“一会和我一起享用莫玖吧～～” 莫玖挑着眉头注视着这一切，
不对啊，三月七不应该有这样的亲和力，不过看着三月七眉间的那一缕风情，那是专属于成年人的从容。不对，三月七现在严格来说应该算是**了吧？
莫玖低头略微琢磨了一下，好像这个说法也没什么问题。不不可以
还没等长夜月拒绝，三月七就轻轻楼住了她的腰身，轻轻解开了一直束缚在身上的裙子。白嫩光滑，没有丝毫杂色的门户出现在她们面前，此时还微微泛着晶莹剔透的光泽。
唔..原来已经到这种地步了吗，都溢出这么多水渍了.“所以刚刚很舒服对吗～”
三月七轻轻吹着长夜月的耳朵，秉持着自己实在无法对着三月七撒谎的态度，长夜月犹豫了一下轻轻点头。
“很很舒服
三月七轻轻拍了拍手，“这不就好了吗～”
双胞胎姐妹这个身份，无论是哪个男人都会兴奋的吧？特别还是一个清纯一个阴暗：
这种反差，三月七相信谁来都顶不住。
“从某种意义上，你也是我，莫玖作为我的选择，我相信他是我们最好的归宿。” 三月七正式对长夜月发出邀请！
“你愿意和我一起把莫玖狼狼*死吗？”“我愿意！”
长夜月拉过了三月七的手，表情坚定。
等等...你们煽情就煽情，干嘛把火烧在我身上..莫玖撑着头，无奈的町着这两个似乎达成了共识的样子，“考虑一下我呢～”
“哼，有两位美少女陪你一起了，你还想要什么？！想想一会怎么一起喂饱我们两个吧！”
“可..可是我不会.“长夜月现在还是有点想打退堂鼓，一想起刚刚三月七肆无忌惮的表情，还有被草飞起来的样子，长夜月感觉自己好像有点害怕。
“没关系，我当花瓶做着，你就在旁边狠狼给他上压力就行了。"
“我们两个的配合一定关衣无缝！” 这三月七迟来了不知道多久的欲望，
下半场的持久来的比上半场更狠，一如眼就是白花花的一片，甚至莫玖都没意识到发生了什么，自己就被长夜月和三月七的南北半球覆盖着脸颊
只能在不停的咕涌中判断这到底是三月七还是长夜月的南北半球。
莫玖也不知道自已究竟喷溅出了多少敬业，也不知道自已身体沾染了多少她们的银水，他只知道等到自己恢复意识的时候，她们的银水已经能在自己身体覆盖一层厚厚的的薄膜。
三月七和长夜月都躺在了莫玖的怀里，三月七还时不时的抽了抽鼻子，偶尔还在莫玖身上摸来摸去。长夜月就安静的多，小心翼翼的楼着莫玖的脖子，呼吸轻盈。
等到长夜月身体自动覆盖了一层六相冰，莫玖知道长夜月主动选择了沉睡。犹豫了一下，莫玖抬起手，轻轻打了个响指
周围的空间如冰块一般层层破裂，之后归于寂静。
莫玖没看到的是长夜月嘴角带着浅浅的微笑，似乎还在梦里享受着那份可以肆无忌享受的幸福。奥赫玛，
莫玖已经完全处于贤者时间了，和她们不知道做了多久，如果不是自己身负能力，估计这次下来那个地方真的要被磨成针了。
现在一想起来，莫玖的腰还有点隐隐作痛。好像..真的太疯狂了
很快躺在床上的三月七慵懒的伸了个懒腰，在朦胧的眸子微微颤抖后，眼前的视线逐渐清晰
“哦～莫玖，早上好～”“早上好。”
莫玖的表情很幽怨，至少在看见三月七的那一刻表情多了几分无奈。
三月七毫无疑问也拥有长夜月的记忆，在快速翻阅了一遍后，三月七不开心的抽了抽鼻子，“唔….我不在的时候，你好像又结识了好多的女孩子……
“还…还有这么小的小孩子？！”“莫玖！你该大牢了！
虽然知道三月七这是在并玩笑，但是莫玖现在确实已经没有什么精力来陪着三月七玩了。“让我休息会吧，三月。”
这是莫玖第一次在欢愉之后提出的休息，三月七狡的笑容微微荡起涟漪，轻轻靠近，
温热的吐息吹拂在莫玖的脸上，这一瞬间莫玖表情上浮现的惊恐禁不住逗得三月七咯咯直笑。"啊呀呀，怎么回事，平时把我们*的死去活来的，怎么现在看上去委了这么多～
还在挑畔！还在挑畔！
莫玖激动的浑身都在抖，“三月七！”
三月七俏皮的了眼睛，
“嗯～我在～怎么了……“没事。”
莫玖的表情一下子温和起来，只是眼神中似乎透彻出一股莫名的寒意。
尽情享受你现在还能活蹦乱跳的时候吧，三月，你只要知道这里是现实世界，你的身体不会这么快就恢复过来的～
三月七突然沉默下来，“等下，我可以解释！”
“嘘，不用解释了，等着我吧，三月！
今天的光芒依旧照射在奥赫玛，灿烂耀眼的光辉均匀的播撒在每一片奥赫玛的土地。阿格莱雅再次为莫玖缝制好了一件衣服，白底边缘带着金丝的镂空条纹，
如果这件衣服穿在莫玖身上一定很惊艳，这是在莫玖离开的这段时间阿格莱雅亲自制作，为的就是给予莫玖一个惊喜。
这是一个很平常的一个午后，
阿格莱雅很喜欢这种优雅闲适的日子，“嗯？吾师？”
阿格莱雅在门外看到了一个小小的身影，正在犹豫着要不要敲门。“那个…阿雅。“
缇宝轻轻呼唤着阿格莱雅的名字，
“怎么了？吾师，是有什么事吗？” 阿格莱雅打开门，
“最近我的内心好像有点复杂，就感觉..“缇宝轻轻撼在自己的胸口，“有什么不好的事发生。“吾师，我们要相信莫玖。”
“我知道....可是我不想把所有的一切都肩负在莫玖身上.我也想.我也想做点什么缇宝的表情很严肃，
“阿雅，火种的收集好像已经到了一个尽头，海瑟音也带回了律法的火种，刻律德拉..”
“别担心，吾师，不如我们去问问莫玖？” 阿格莱雅明白缇宝在担忧什么：
莫玖的态度对她们来说一直都是一个明牌，他不在乎翁法罗斯究竟会怎么样，他只在乎她们最后是否会成为人。
翁法罗斯只是顺带，而她们才是重点。缇宝轻轻点头，
“还有刻律德拉，她好像在计划着什么，我有点担心。” 阿格莱雅轻轻摇摇头，
“凯撒大人，我相信她有自己的判断，但是现在吾师，我们应该去看看莫玖。” 缇宝轻轻点头，
“麻烦你了，阿雅。”
等到莫玖醒来的时候，才发现自己的床边围了一群人。阿格莱雅，缇宝，三月七。
这是身体久违的疲惫，莫玖揉了揉自己的眼睛，“你们都在我床边干什么？
打了个哈欠之后，莫玖扯了扯自己的被子，无语的町着她们。
莫玖顺手捞起缇宝把她放进自己的被窝里，像缇宝这样小小的一只当作抱枕正正好好。
缇宝瞬间被莫玖被窝里的暖意包裹，舒适安心的味道从莫玖身上刹那间散发，缇宝也咪着眼睛安然享受这一刻。
阿格莱雅有点羡慕，如果莫玖真把她抱在怀里，她下意识的低头，根本看不到脚尖。“只是有点累，想多休息休息。”
莫玖挑着缇宝的下巴，被子把缇宝和莫玖的身子都包裹起来。只是缇宝的表情有点不太自然，
莫玖的手好像穿过了衣服的束缚，捏住了自己小小的妈妈滴半球，甚至..…..甚至把把玩尖端上的小坠坠，此刻的缇宝脸红的像滴出血一样。
当然阿格莱雅和三月七不知道莫玖在被子下干了什么，但是看到缇宝的羞涩的表情，她们就应该知道莫玖的手在底下根本没安好心。
“莫玖.莫玖～
缇宝在小声的呢哺，双手死死抓住被子的一角防止被子滑落让她们看到莫玖的手已经滑进了领口。“唔
莫玖的另一只手又捏上了缇宝的蕈鼓，白嫩如同绵软绸缎的萃鼓在莫玖手上变幻出各种形状，甚至还趁着缇宝不注意，轻轻褪下了她的胖O次。
指尖毫不留情的一点点拨开她的门户，柔软的粉壁在一点点汲取着莫玖的指腹。“莫玖..别这样.她们还看着呢～
缇宝的檀口微微吐露出白雾，眸子中全是溢出的恍和羞耻。“嗯？怎么都不说话了？”
莫玖歪着头，疑问的着着突然沉默的众人，
缇宝还想说什么，可是下一秒，好像有什么硬硬的东西..
等缇宝意识到那是什么的时候，小莫玖已经在缇宝门户的边缘轻轻来回摩拳。
缇宝的眼晴顿时变成了圈圈眼，她感觉到门户已经开始变得泥泞不堪，小手抓住莫玖胸口的衣服，在努力的摇头。
莫玖倒是不以为意，轻轻把缇宝按回被子里，然后一手撑着头。
而在被子下，缇宝町着眼前已经抵到嘴唇边的小莫玖在不停的急促呼吸。
缇宝双手捧着小莫玖，轻轻咬了咬牙，张开粉嫩的檀口把眼前的小莫玖包裹进去，就像是夏天吃冰激淋一样，小口小口的舔。
阿格莱雅和三月七只能看着被子上那个隆起在高高低低的移动“师她
“莫玖，缇宝还那么小一只，你也好意思欺负她？！”
第三百七十八章缇宝：莫玖..坏！
咕叽咕叭的声音从被子下传来，这个声音一响，三月七和阿格莱雅就知道莫玖在拉着缇宝在做贪得无厌的事情。
声音这么明显，怎么想都知道缇宝在对着小莫玖咬。
虽然不知道和这位酷似长夜月的姑娘什么情绪，反正阿格莱雅的内心多了几分差幕和嫉妒。
好像缇宝对莫玖提出来的请求，莫玖都会应充，虽然她们好像也是一样，但在这种明显是下意识的举动足以看出莫玖对缇宝有着别样的喜爱。
莫玖自然也能从她们的眼神中看出端倪，但是莫玖并没有想着解释什么，只是自顾自的撑着头，注视着
她们轻轻咬看下巴的犹豫，顺手还拍了拍缇宝红色的头发。
缇宝嘴角的晶莹微微溢出，可是莫玖也没说就这样停下来，缇宝犹豫了一下还是决定继续舔甜。这张被子基本等于缇宝和莫玖若有若无的遮羞布，只要谁敢主动掀开，那就等于是主动邀请。
不过阿格莱雅这边得到了一个新消息：海瑟音回来了，并且还朝着莫玖走过来。
阿格莱雅的表情立刻变得冷静了很多，丰胰的肥臀轻轻压在莫玖的沙发上，白嫩的脚趾在空中有一下没一下的晃动。
缇宝艰难的下咽，嘴巴被塞得鼓鼓的，虽然很难，但缇宝还是做到了。
自己的衣服也被莫玖揉的皱巴巴的，衣服更是松松垮，两团白嫩的南北半球都被莫玖拉下来，缇宝整理好衣服，却发现自己的胖O次早就不知道被莫玖丢到哪里去，莫玖的指尖也在门户上若有若无的接触
莫玖的手就像是有眼睛一样，精准得把衣物全部褪下，温热的被子逐渐升腾着温度。
莫玖也正在做贪得无厌的事情，缇宝的南北半球的红坠坠已经硬力起来，指甲在轻轻的拨弄，缇宝感觉全身没有一点力气，身体逐渐瘫软下来。
只能看着自己被一点点的侵蚀，门户也被莫玖的指尖挑起，听着心脏砰砰直跳的泌涌，缇宝感觉现在的自己真的很音档。
内心不知从何时开始没有了羞耻，只有莫玖下一刻对自已身体做出什么的期待。
不管是鼓还是奈子，都已经覆盖上了莫玖的气味，自己的身体好像也从某个时间段彻底不属于自己。缇宝努力想让自己的内心抗拒，可是身体的每一步肌肤都在诉说着爱恋和喜欢。
缇宝知道自己已经彻底臣服在小莫玖之下了，只要小莫玖甩在脸上，缇宝就控制不住自己的想去被小莫玖爱抚。
随着情绪阀值的提高，缇宝也不在享受哪些普通的舒服，她想要更加过分的对待和照顾
作为传统派的一员，缇宝已经把自己的所有奉献给了自己最为忠实的信仰。这是一份可以触碰和感受的憧憬。
缇宝双颊排红，眸子闪烁出清亮的光芒，低头轻轻吻了吻小莫玖，门户里潮水滔滔。
莫玖似乎感受到了缇宝的不对劲，微微皱了皱眉，在实现触及到缇宝的眼神时，莫玖明显楞了楞。
缇宝对着莫玖了眼晴，用一根手指束在了自己的嘴唇上，示意莫玖不要说话。然后轻轻拉开门户，一只手调整小莫玖的位置，
缇宝的瞳孔突然收缩，这是她在主导：
但是好饱好充实，缇宝轻轻咬了咬嘴唇，可是身体告诉她，这就是她期待的，渴望.还渴望充盈着大脑
不同于其他任何的感觉，在明知道被子外有阿格莱雅和三月七，缇宝依旧这么做了。
这种莫名的感受真的让缇宝爱不释手，好开心，好快乐！
为什么.为什么！
缇宝撑着手在莫玖身上，蕈鼓在疯狂得拉高，然后重重的压下。缇宝？缇宝！
快清醒过来，阿雅还在外面！
不可以，不可以当着她们的面做出这么音档的事情来啊！
可是缇宝无论怎么心理暗示，都没有办法让身体停下来，只有脑海中一股又一股如同潮水的冲击在倾覆着缇宝内心属于成熟的认知。
已经..全部坏掉了.
已经根本无法正常用脑子思考，只有小莫玖带来的欢愉..“已经变成没有莫玖就什么都不会的小笨蛋了～”
缇宝的眸子孕育出了莫名的粉色，小鼻子对着莫玖嗅来嗅去，嘶哈嘶哈～
身上.…….身上都是莫玖的味道，就像是完全被莫玖包围的感觉. 好开心.好愉悦！
蕈鼓死死把小莫玖压进自己的枪膛，这时候的缇宝已经不在意是否会被三月七和阿格莱雅察觉到，反正…… 反正做都做了，现在只需要考虑到自已的舒服就可以了。
缇宝也不知道自己什么时候变得这么音档，反正她都已经变成只会在小莫玖下哦的样子，都已经无所谓了.
“嘶，莫玖你好变态.三月七张了张嘴，想要制止莫玖又发现自己好像没有资格。
“吾师..阿格莱雅也表示沉默，说实话她也没想到缇宝居然会这么大胆. 另一边，
海瑟音平息了远方的战乱回到奥赫玛，还没去给刻律德拉复命就急的跑去见莫玖。关知道她究竟忍了多久，现在只要一想到莫玖她就会不自觉的双腿发抖。
属于莫玖的房门已经近在眼前，海瑟音直接一脚踢开了！，只是房间内的热闹远超她的想象
阿格莱雅就不必多说，只是看到长夜月的那一刻，海瑟音眸子一楞，几乎是在瞬间就明白了什么。
之后视线落在了那个您起的被子上。这个体型，这个娇小的样子..
她已经忍不住了，反正未来都会在同一张床上出现，就算现在暴露了点也无所谓。
想通了这一点，海瑟音也不再犹豫，反手锁住了房门，一步步朝着莫玖走去。一直禁铟在脑海中的锁在这一刻全部释放，门户如同开闸的洪水瞬间肆虐。海瑟音面无表情的町着阿格莱雅和三月七，眼神微微露出了些许部夷，
都到这一步了，还在顾及着世俗的道德观念，如果换做是她，绝不可能只让缇宝一个人在莫玖身上默默享受。
海瑟音没有犹豫直接掀开了包裹着缇宝的被子，三月七和阿格莱雅在这时候呼吸骤然停滞，
三道视线全部落在了缇宝已经满脸，沾染着水渍的脸上。小莫玖还在缇宝的门户里拉扯，
即使已经被所有人都看见了也不肯就这样放下蕈鼓吗？
阿格莱雅和三月七的眸子多了几分看不清的幽怨，没想在她们之间最胆大的居然是缇宝。
缇宝显然已经被小莫玖带来的感觉全部俘获，都没在意所有的视线都落在她的身上，依旧自顾自的压下小莫玖，进溅的水渍在空气中划过了相当音档的痕迹
海瑟音只是看了一眼莫玖，然后观察着缇宝此刻还能坚持多久。
缇宝十根白嫩的豆蔻轻轻蜷曲，然后舒展，檀口中吐露的香风也在这时候变得越来越急促
看起来确实快要结束了。
可是海瑟音已经等不了了，用余光骠了一眼三月七和阿格莱雅，发现她们并没有动作的意思。
海瑟音直接走到缇宝身后，双手扶着缇宝纤细的腰身。看到这一幕，阿格莱雅和三月七都露出了疑惑的神色，海瑟音.这是要干什么.
“抱歉，缇宝，请原谅我对莫玖的渴望，我已经一刻都等不了了。”
还没等缇宝出声拒绝，缇宝感觉自己的身体好像被一股无法抗拒的重力压下，
在这股无与伦比的重压下，本来还在外面露出一截的小莫玖被缇宝完全包裹，瞳孔凸显出了几分痛苦和失神，这是之前小莫玖都未曾到达的地方。
缇宝的喉咙情不自禁的发出娇声，这让本来就已经瘫软的身体再也无力承受。
仅仅几下，潮水就冲击着小莫玖，“看起来，缇宝已经好了。”
海瑟音面无表情把缇宝从小莫玖上拔出来，瞳孔彻底失去高光，小心翼翼的把缇宝放在一边看着依旧保持着宏伟的小莫玖，莫玖和海瑟音的视线触碰在一起。
“前些日子讨伐的城邦中，我发现了一个极为坚硬的物质，作为胜利的象征，我选择了它作为我的战利品并且亲自打造了一个项圈。”
海瑟音不知道从哪里掏出来一个精美的项圈，然后当着莫玖的面，拿出一卷狗绳轻轻的把卡扣卡上。
清脆的一声，让一旁的三月七和阿格莱雅一，她们没想到海瑟音和莫玖居然已经到这种地步，这种视觉的冲击力让她们都微微。
“鉴于还有其他人在场，莫玖你也需要作为主人的从容，既然如此还是由我来作为主导。”
莫玖显然也被海瑟音这么大胆的举动震惊的一时间没听清楚海瑟音说了什么，只是下意识的伸出手拉着了绳子的另一边。
当已经被水渍完全浸透的胖0次扔在地上发出了重重的声响时，莫玖才反应过来。
海瑟音这时候已经俯下身子，狠狠用檀口包裹着小莫玖，瞬间传来的吸力让莫玖明白海瑟音究竟有多渴望他。
“海瑟音还有人
事到如今，莫玖也只能说出这种酸涩，没有任何攻击力的话来。
“都是些糯夫，只能眼睁睁看着莫玖被缇宝翻来覆去，都没有勇气同床竞技..海瑟音狠狠了一口小莫玖，“那么还是扫去当败犬吧，这种战争她们没有能力参与。”
莫玖明显还想说点什么，可是海瑟音一边吸着小莫玖，一边反手扣在身后解开了束缚。
南北半球就像是果冻一样啪的弹出来，就这样海瑟音还不满足，要想全身心的代入，衣服全是伽锁，就要用自己的所有展现给莫玖。
败犬，没有能力，
这几个词在三月七和阿格莱雅的脑海中回荡，想要反驳的话却在这时候硬在喉里。
现实就是她们**队，先是被缇宝吃到了头汤，又被海瑟音强势赶到一边。阿格莱雅沉默不语的看着，内心的纠痛一时间不知道该如何宣泄。
海瑟音当然并不满足仅此而已，门户的水渍已经成股流下，“莫玖.
海瑟音对着莫玖微微的呢喃，语气中充满了相当程度上的迷恋和痴迷
双手撑在莫玖身子的两边，对着莫玖的脸微微吐着香风，甚至门户还在此对着小莫玖的位置。“唔
海瑟音狠狠嗅着莫玖身上的味道，拉着莫玖的双手狠狠抓取南北半球，这里.
海瑟音从喉咙中挤出几个词，满是潮红的脸上只有被驯化的乖乘巧，小莫玖在这个时候也被海瑟音轻轻的压进门户，
瞬间被温暖包裹的感觉让海瑟音觉得痴迷，在黏糊糊的汗水中想要把莫玖一点点塞进自己的身体，就算是翁法罗斯最顶级的蜜酿都无法比拟莫玖漫溢在门户里的敬业。
海瑟音达到了一种忘我的状态，不顾一切地对着莫玖冲刺，就算这种痴态被人记录下来也没关系，她只要只要
南北半球正随着海瑟音的胸口疯狂甩动，红润的奈头因为剧烈动作下高高扬起，海瑟音的脸上弥漫出了
安心的笑容。
她很满意这个时候所能感觉到的一切温暖，敬业已经从门户里溢出来，可是海瑟音不会就这样放过莫玖她还要更多.至少在自己满意前，她不可能放过莫玖。
莫玖町着海瑟音还要来的蠢蠢欲动，还没等莫玖伸出手，海瑟音就直接抓住了莫玖的手，放在自己的南北半球上
白腻的软肉直接让莫玖的十根手指全部没入，
“现在莫玖只需要用力感受到就好，至于其他的，那些都不属于莫玖～”
海瑟音的余光看了一眼还在沉默的三月七和阿格莱雅，嘴角禁不住的上扬，“不过是些败犬，现在主要的自的是喂饱我～
“和莫玖分开了这么久，我真的无时无刻都在想着莫玖，想念着小莫玖沁入身体的感觉，想念.莫玖牵着我在奥赫玛街上散步的时候.
“我感觉那时候的自己非常满意，不管是银水随着脚步一步步的流下，还是被打蕈鼓时那股想要被欺负的快乐，这都是莫玖给予我的.
海瑟音并没有遏制自己的声音，也就是说此刻海瑟音的话都被三月七和阿格莱雅听到。对于她们来说.
很猎奇，但是不知道为何她们的内心总有一种差慕的感觉涌出。
是因为海瑟音的关系比自己要好吗？不会，
三月七不会承认自己和莫玖的羁半会比海瑟音少，当然阿格莱雅也是这样。而她们内心此时只有一个答案，这才是莫玖所喜欢的样子。
既然这样，海瑟音能这么做，凭什么她们不能做，在这种情况下的她们在挣脱内心的锁和束缚。
海瑟音的喉咙此时微微溢出了像是狗狗的咕噜声，嘶哈嘶哈的声音让莫玖心神一震。视线越过海瑟音看向阿格莱雅和三月七的身上，莫玖微微扶着额头，
他这时多么希望能看到她们眼神中的迷范，但是他看清的只有坚定和一往无前的勇气“不是这样的.
莫玖还想解释什么，却被海瑟音吻住了嘴唇不让莫玖说话，一时间不知道该如何是好的莫玖再次被海瑟音柔软的馨香代替。
“莫玖居然还能在这个时候说话呢～不可以，现在的莫玖只服务于我一个人，除非把我*的筋疲力尽，不然我是不会放开你的！”
海瑟音在莫玖的耳尖微微呢喃，已经认定莫玖的她根本不知道什么叫做羞耻。海瑟音不知道应该怎么去形容现在自己的情绪，应该是除了愉悦还是愉悦吧。白嫩的双腿微微伸直，粉嫩的足弓在下意识的曲，檀口中微微吐露香风。
在一股奇怪的感觉从身体流逝后，海瑟音的胸口不断起伏，呼吸在此刻变得平稳，眼角溢出快乐的泪水“结束了吗？”
莫玖叹了口气，摸了摸趴在自己身上的海瑟音，满足唔差不多？”
海瑟音歪着头，表示着自己其实还是有些意犹未尽，舔了舔干凋的嘴唇，她其实想着可以再来一次。可是身体似乎并不支持，只能就此作罢。
蛋然被缇宝率先吃了头汤，但是她吃到的还算浓厚，倒也没有什么其他的想法。
只是可惜阿格莱雅和三月七，注定只剩下稀释过。
海瑟音像是挑畔的看着已经在自闭的三月七和阿格莱雅，没有说话，只是安稳的躺在一边，和缇宝一起缓缓闭上眼晴。
莫玖的眼神很无奈，
缇宝是自己突然想要的，顺手就把缇宝拉回被子里，但是海瑟音是用着强硬的姿态，就算是意外发生的事情。
不过都知道不患寡而患不均，莫玖扶着额头，看向如同小鹿般可怜的三月七，还有明显没有表情的阿格莱雅，
“...要不你们也来一次？” 三月七愤愤不平的说道，
“这种施舍一样的语气是什么啊明....明明是我们先来的..
三月七心疼的看着酒落在床铺上的莫玖的敬业，这些…还有那些.明明都可以是她的..
阿格莱雅也没有表面上那么冷静，殊不知阿格莱雅的手心已经被擦紧，强行压着胸口，“莫玖..你其实不怎么抗拒海瑟音对你做的事的对吧？
“如果阿格莱雅你说的是刚刚海瑟音像狗一样的模样的话...确实不怎么抗拒.“但是！这并不代表我喜欢，这是海瑟音自己的选择，与我无关。”
莫玖急切地表达了自己的立场，看着阿格莱雅缓缓松了口气，还以为莫玖真的喜欢这一款，如果是真的那自已之前的所有努力都百费。
虽然攻略莫玖已经成功，但是如果不触及到莫玖最喜欢的那个点的话，上限估计也就现在这样了“所以你们还要吗？”
“要！怎么不要！“三月七咬着牙说道，精神世界终究比不上现实世界，蛋然记忆呈现出来的效果是一样的，但是那就像是镜中花，水中月。
说实话，町着长夜月形象的三月七确实表现出了娇憨，这一副不太聪明的样子还是让莫玖莫名多了些负罪感。
“那阿格莱雅？”
阿格莱雅耳一笑，指尖对着莫玖轻轻一勾，金丝从她的掌心缓缓蔓延开来，
“嗯，莫玖既然如此相邀那我肯定不会拒绝，只是.……三月七小姐，我这里有一个可以打败莫玖的办法，有没有兴趣和我一起～”
“喉？打败莫玖吗？“三月七看着此刻露出慈爱笑容的阿格莱雅，“可以啊！” 望着三月七关真可爱的面容，阿格莱雅了微微撒并了自己的视线：
“虽然在精神世界我和莫玖一起做了个爽，但是在现实世界一直到现在我都还没试试. 阿格莱雅本来酿着温柔的笑容，现在却突然僵硬在了脸上，
她听到了什么；精神世界？
下意识的看着莫玖的眼神，没有自己想到的疑问，只有一副拿她没办法的无奈。好，
都背着自己偷跑！
阿格莱雅的表情已经维持不住了，
金丝在这一刻瞬间发散，还没等三月七惊呼，阿格莱雅就从背后抱着被自己迷晕的三月七。“三月七小姐，睡一会吧。”
莫玖也没有阻止，刚从精神世界出来，三月七不像自己，她是真的需要足够的休息时间来补充体力和精力。
阿格莱雅，就剩我们了。”
莫玖轻轻挑了挑，阿格莱雅的金丝并没有就此消失，而是朝着自己缓慢的蔓延过来
并没有恶意，只有一股浓烈的幽怨的味道，莫玖张了张嘴，无奈的对着阿格莱雅说道，“阿格莱雅.你想干什么
金丝毫无悬念的绑上了自己的手，在自己手腕绕了一圈固定
“我想干什么.阿格莱雅轻轻咬着牙，“我的男人当着我的面，被..被
阿格莱雅说不下去，但是这并不意味着她的惩罚到此为止。“我失去的东西，一定要在你身上一滴不剩的取过来。
第三百七十九章大家，晚安「过渡章节
这样小三月会生气的.莫玖的声音显得有些无奈。
“就像海瑟音阁下刚才做的事，不主动就只能眼睁静的看着我们被毫无理由的插队，只因为我们这点可怜的差耻心。“
“我无法接受。”
阿格莱雅甜腻的气息吹拂在莫玖的脸上，摆正了莫玖有些撒开的脸“所以我这种行为是什么不能够理解的事情吗？”
阿格莱雅的笑容荡漾在脸上，鼓轻轻压在莫玖的腿上，双手从背后抱住了莫玖的腰，把头靠在他的胸口。
“感情这种事没有对错，只有愿不愿意。“阿格莱雅灼热的呼吸让莫玖看向阿格莱雅，
细腻光滑的绸布贴近了莫玖的肌肤，只能说阿格莱雅不愧是翁法罗斯最厉害的裁缝师，从布料到风格的
设计都一如既往的完美。
而阿格莱雅为了更快获得先机把衣服制造的很简单，只要轻轻拉开，衣服就能从缝隙中抽出。阿格莱雅，这么贪婪可是要出事的..
莫玖的头开始疼起来，阿格莱雅肆无忌惮的模样让莫玖多了几分若有若无的心累，
莫玖看了一眼阿格莱雅，他的精神多点疲崽，算了，摆烂吧。
莫玖头一歪，叹了口气，一副你随意的表情
“那你来吧，我不反抗了。” 阿格莱雅的眸子微微挑起，
“是想通了？”“是没招了。”
莫玖微微叹了口气，只能这么町着阿格莱雅，白嫩的肌肤散发着若有若无的光泽。
我想可能是你在勾引我，而不是我在诱惑你，这个主次分明，你可明白～” 阿格莱雅轻轻托着莫玖的下巴，迫使莫玖的眼神町着她。
每个人的内心都有着对莫玖不同的形象，当然，阿格莱雅也不例外。
其实阿格莱雅倒也还没有到无法忍受的地步，只是在海瑟音做的这么嚣张的情况下，自己不做些什么好像对不起自己的这种情绪。
莫玖应该也知道这一点吧，阿格莱雅轻轻松开了手，“果然呢..莫玖你都没有反抗的意识.
“很失望？如果你想的话，我装模作样的反抗一下也不是不行。”
不了，我们聊会天吧。“阿格莱雅叹了口气，她本来就没有那么生气，只是单纯的由着自己的性子来而已“想聊点什么？”
金丝轻轻松开了莫玖的束缚，揉了揉有点发酸的手，眉头对着阿格莱雅轻轻挑了挑。“翁法罗斯最终究竟会走向哪里？
阿格莱雅的眉头轻轻皱起，这也算是她内心为数不多的焦虑的事情“走向哪里.
现在来古士彻底沉寂，说实话无论莫玖怎么挑，他都像只缩头乌龟一动不动，如果还能感受到黑潮的入侵，莫玖都以为来古士死了。
“技术的选代会很快，翁法罗斯也未必不可从虚假中诞生，成为真正的寰宇中的一颗星辰。”
“这个结局，你们觉得怎么样？” 阿格莱雅觉得莫玖还有话没说完：
“那么我们呢？”
阿格莱雅歪着头町着莫玖
“你们会在轮回中得到新生，成为真正的人。”
莫玖没有任何犹豫的回答，“怎么样？不错吧～”
莫玖挑了挑眉头，表情似乎表现的很开心，“嗯，是很不错，那么代价呢？”
“完成这种壮举没有代价，我可是一点都不信。”
阿格莱雅轻轻拉着莫玖的手臂，她自翊并不是天才，但也没有愚蠢这种疾病。
“这样不挺好的吗？莫玖不明所以：
“都活下来，都能够得到幸福，还有什么不好的吗？”“我感受到你的心跳了，它跳的很快，你在撒谎。”
凭借着阿格莱雅对莫玖的了解，判断出莫玖一定在隐螨着什么，锋利的眼神划过莫玖带着轻笑的目光
“星神，令使，那么多势力的人在这里下注，你告诉我们最后的赢家是我们？”“莫玖，你似乎把我们想的过于患蠢了。“
莫玖有些头疼，他能感受到一股灼热的视线，那是属于【毁灭］的力量，白厄？
不对，是纳努克！
莫玖的眼神在刹那间严肃起来，他撇视的是自己！不对，这完全不对！
莫玖的表情开始变得丰富起来，内心一个咯瞪，体内的力量在这一刻完全被毁灭压制住，这是同化？
不对，是侵占！
而这时需要【均衡]】和[同偕］
莫玖的头又开始疼了，毁灭似乎就像是一个信号，因为他又看到了两位星神。平衡了身体所有力量的莫玖，嘴角题抖了几下，这并不是馈赠，而是共享。现在莫玖对于星神命途的概念权利大的离谱，能够调动命途大部分的力量。
所以，为什么？
但是拥有了此等力量的莫玖，铁幕是注定不能出生了。只要从毁灭的根本否定它，它就根本无法破壳而出。所以这叫什么事？
莫玖感觉这一切变得荒诞，只要我想..就能实现?
莫玖此时并没有开心和愉悦的心情，只有恍和迷范。“莫玖？莫玖！”
阿格莱雅亲眼看着莫玖的眼神在这一刻失去焦距，等到他再次清醒过来时，莫玖似乎变得格外沉默了。“阿格莱雅。”
莫玖轻轻把她抱紧怀里，柔软的触感清晰的反应在脑海，他所有感官都在表达着阿格莱雅的真实性可是
“莫玖？怎么了？”
阿格莱雅明显察觉到莫玖的不对劲，轻轻拍了拍他的肩膀，温柔的气息蔡绕着莫玖。
“只是.有点想不通.
莫玖确实感受到了身体里驳杂的气息，那是属于各个命途的力量，不能理解...无法接受.... 放心，虽然事不小，但还没到绝望的时候。”
莫玖暂时把想法扔在一边，他不是天才，想太多对他来说也不过是庸人自扰。莫玖慵懒的伸了个懒腰，
“都睡会吧，本来拉三月七进我的精神空间就够累的.
“又被缇宝，海瑟音，还有你阿格莱雅一起，就算是铁杵都快磨成针了，更别说小莫玖了。”
怀里是缇宝浓郁的奶香，一旁是阿格莱雅清雅的馨香，海瑟音身上是独属于海盐的甜腻，三月七是最热烈的花香
“那么，晚安～阿格莱雅，缇宝，海瑟音还有小三月～“嗯，晚安.
当然，回应的只有阿格莱雅一个人。
第三百八十章刻律德拉：所以...带我走.…
今天的奥赫玛依旧光明，在光芒盛大下，莫玖久违的获得了稍微自由的一天。好吧，
其实他每天都是自由的。
缇宝带着三月七和星去逛街，海瑟音在做战后的安抚工作，阿格莱雅说她对缝制衣物又有了新想法，昔链说她想要去奥赫玛的周围看看，说不定还有什么新发现。
于是乎，这里就只剩下莫玖一个人。
不过刻律德倒是找她喝个下午茶，危机似乎在这一刻显得无关痛痒。当然，没什么事的莫玖自然也不会拒绝刻律德拉的邀请。
虽然不知道为什么刻律德拉会找自已喝下午茶，但是作为客人，应该需要提点礼物。与此同时，
刻律德从自己的珍藏中拿出一瓶最适合现在小酌的蜜酿，琥珀色的酒液在杯中摇晃，白嫩的脚尖在空中抖动。
作为君主，她需要和臣民保持一个合适的距离，她的寝宫深处也没多少人能进来。只有莫玖那个毫无顾忌的人，视这种禁忌之地于无物。
刻律德拉不担心莫玖怎么进来，只要他想没什么东西是他做不到的。
这个地方能够俯瞰整个奥赫玛，刻律德拉看着热闹的场面，成就感在这一刻涌上心头。“在看看自己的打下的江山感觉如何？
刻律德微微挑了挑眉，看到莫玖拍了拍身上衣服的褶皱，对着自己说道。“自然是骄傲和自豪，不过你的出现确实打破了我的想象。”
刻律德把手中的酒杯放在桌面上，“不过有你我也确实轻松很多。”
莫玖自顾自的给自己倒了杯酒，抿了一口，甜蜜的芬芳扑面而来，
“怎么样？窖藏了这么久，在我喝过的酒中，我从未有能比过它的醇香。”“是不错。”
刻律德拉听到了莫玖有些敷衍的回答，无奈的叹了口气，这已经是我能拿出来的最好的蜜酿了。”
“酒怎么样其实我无所谓，重要是女皇陛下陪我喝的酒才是最清的。”
刻律德拉微微了瘾嘴，这种漂亮话不知道从莫玖嘴里说了多少了，但是自已每次却也是他那一套。
慵懒闲适的午后，在每一次碰杯后，刻律德拉的眸子都朦胧几分，一直到桌上的蜜酿大多数都被刻律德拉喝掉。
这时候刻律德拉的脸上布满了红润和，在微醒下的刻律德拉表现出了独属于女孩子的娇媚
白皙的手再次握上了酒杯，慵懒的身线暴露出了姣好的身材“再喝一杯？”
“刻律德拉，你已经喝醉了。”“喝醉不是更好？”
刻律德的嘴角扬起一个让人心疼的笑容，“这就是我放松的方式。”
“怎么样？我的剑旗爵用的还舒服吗？”
刻律德知道在看到海瑟音的那一刻，她就只知道她永远不会把自己的一切奉献给自己。“你希望我应该是什么样的回答？
刻律德的语气中透露着埋怨和委屈，
“你知道吗？在看到你的那一刻，我已经想好该怎么把你毫无痕迹的抹去。”
“可是这幅该死的身体却无法忽视你给我带来的情感，一直到你对我保证能拯救翁法罗斯。” 刻律德拉的声音一点点的颤抖，
“结果.结果刻律德拉的咬牙切齿，“你还是把我调校成了现如今的样子！”“成为你的便器，成为了只要你勾勾手，我就会毫不犹豫的坐上你的小莫玖..”
“是不喜欢吗？“莫玖噗一声笑出来，他看的出来刻律德埋怨的不是这个，“可是换做凯撒大人不也是一样吗？”
“只要刻律德拉你勾勾手，我也不是任劳任怨的满足刻律德拉的愿望。，
“可是你给我带来的感受明显更加深刻！” 刻律德咬着牙，白嫩的脚尖微微蜷曲，
“我在你面前，胖O次都不穿了，没必要，反正每次都是被拉扯掉扔到一边。”“我能理解为刻律德拉你现在底下是..真空状态的？
刻律德合拢了双腿，闪烁着朦胧的眼晴，“明知故问！”
“怎么？是觉得这样子的我出平了你的意料？还是觉得我还是应该高高在上？刻律德拉摇了摇头，看着莫玖的眼神快要拉丝
“忠于自己的欲望并不算什么难以想象的事，每个人都不例外。” 刻律德拉轻轻抬了抬手，对着莫玖微微叹气，
“只是被你折磨的够久，我的欲望倒是变得越来越不可控了。”
光芒酒落在刻律德拉的脸上，生无可恋的表情让她的形象在莫玖的内心真实了许多，喜怒哀乐在她身上缓慢的蔓延，
“这不是好事吗？”
莫玖看着刻律德嘴边边上溢出的酒水，轻轻为她逝去了嘴角的水渍，“这样真实的刻律德拉，最可爱了不是吗～
“喉，只会说这种油嘴滑舌的话...刻律德拉把脸撒向一边，语气中多了几分无奈，“你让我掌你怎么办？”“哦，难不成其实今天刻律德拉小姐其实是有备而来？”
莫玖笑容逐渐灿烂，歪着头看着此时因为微酬而导致俏脸红润的模样，我其实还是挺期待来着的
刻律德拉想做的绝对不止这些，但是更多的还是想让莫玖清楚自己现在的处境
不论是海瑟音还是缇宝，又或者是阿格莱雅，都是她身边最亲近的人，如今被莫玖一点点的蚕食，虽然自己也不例外，但是内心依然有点不是滋味。
“这可能是出于某种从内心升起的某种嫉妒吧，毕竟无动于裹地看着她们被你撬墙角还是挺不是滋味的。” 刻律德拉慵懒的伸了伸身体，白嫩细腻的小脚搭在了莫玖身上，白嫩的脚趾对着莫玖勾了勾，拉扯住了
莫玖的衣角，
“那么现在想通了吗？”
莫玖把刻律德拉的小脚托在手心，有一下没一下的揉着
“想不想通还有什么必要吗？” 刻律德对着莫玖翻了个白眼，
“我现在都是你的人了，她们的立场和我的态度还有什么不一样的分别？”
不都是因为你，如果不是翁法罗斯即将面临的危机，可能我们就能毫无顾忌的被你洗脑成只会哦的母o吧。
我不会这么做的。“莫玖沉默了许久，缓缓摇了摇头，“而且...我喜欢的是你们的性格和情绪，这种只占有驱体的行为，我不屑去做。”
刻律德微微撇了撇嘴，
“你不做并不代表我不想，至少我是挺想这样无忧无虑的生活下去的。”
刻律德拉对自己的身体并不是很看重，更加宽泛一点，她身边的一切都可以当作筹码打出去。莫玖，我想听实话，我们的未来究竟在哪？
“寰宇下的星空一望无际，我并不知道翁法罗斯的未来，我只能给你们搭建一个适合生存的环境.….“我明白了！“
刻律德即使制止了莫玖接下来想要说的话，“所以……带我走好吗！”
第三百八十一章猫…猫猫嘴，
“我听不懂。“莫玖的话说的很耿直，“但是我说过我会完成你们的愿望。”“那就好。”
刻律德用力点了点头，
“这就是你今天找我来的目的？”
刻律德没有说话，只是这样安静的看着莫玖，眼眸中充满了对莫玖极致的渴望。不对，
这不对劲！
莫玖实在想不出刻律德拉这么做的理由是什么，刻律德拉白嫩的脚趾还在往自己的怀里颤动。
“海瑟音的性格我知道.."刻律德不知道从什么时候开始说奇怪的话，“但是我现在才发现我其实一直都没有了解过她。
那种深重在眼底的奴性我至今都看的一清二楚。” 刻律德拉紧紧握着自己的胸口，
“我不明白为什么.为什么海瑟音会变成这样. 莫玖皱看眉头，听看刻律德拉在不停的呢喃
“结果到最后，我也变成了海瑟音的样子，真是讽刺.
刻律德的眸子闪烁了某种晶莹剔透的水渍，我累了，我的任务可能就到此为止了…
刻律德拉把身体靠近莫玖，温暖的香风吹拂在莫玖的脸上：
我想要把烦恼全部抛掉，就在这里…“刻律德拉的身子在颤抖，和平常不一样，她在主动求*。
作为一名君主，刻律德拉平时的言行举止都有所收敛，从未有过那方面的想法不过现在有莫玖的出现，她尝到了和曾经都未曾经历过的美妙，她想要更多她并不排斥海瑟音的行为，那种痴态对她来说也只是单纯的欢愉。
但不知道何时她开始羡慕，羡慕她们可以把身份压低毫无顾忌的成为莫玖的玩物。而现在自己好像也要走到这条路上了。
可是自已究竟是任么时候才想到放下奥赫玛君主这个位置的想法的呢？
刻律德的思绪缓慢的回到了那天她看到了海瑟音递给莫玖一条狗绳开始。
刻律德的手在此时忍不住狠狠握紧，海瑟音都快坏掉了，莫玖还在毫无顾忌的狠狠对着海瑟音冲刺。不行！
不能再想了！
刻律德仅仅只是代入海瑟音的视角，她的内心就情不自禁的涌现出相当程度的凶涌澎湃。
她自己能感觉的到白嫩的大腿此时已经有晶莹再往下滴落。明明...不是这样的
刻律德拉第一次涌现出了莫名的无奈和绝望，她的形象不应该是这样的，她应该是带领翁法罗斯的所有人成功脱离既定的命运。
结果...结果却在这里被莫玖弄到高..
莫玖还是不明白刻律德拉叫他来喝下午茶的意思，凭借自己的感官他已经察觉到刻律德离高*就只差临门一脚，但是就这样光臆想就能出来，那也实在是太离谱了吧？
莫玖都不敢想象自己的形象在刻律德拉的脑海里已经变成什么样子。
此时刻律德如同细蚊一般的声音从她口中吐出，“着.着够了吗？”
刻律德的手轻轻拉着胸口的衣服，在莫玖疑惑的眼神中缓缓拉下来了自己的裙摆。
奥赫玛的光芒从未停息，这是象征着希望和美好的光芒，而现在这束光芒照耀在了刻律德拉空无一物的驱躯体上，
白腻的肌肤在阳光下显得格外诱人和渴望。“嗯，如果说我看够了你会怎么样？”
刻律德听到莫玖的话，明白这是莫玖是故意的，白嫩的小脚狠狠端在莫玖的肚子上，“看够了！看够了！你看其他的女人怎么就看不够，结果到我这里你和我说你看够了！”
刻律德的眸子狠狠落在莫玖身上，眼神中的锋利恨不得把莫玖町个对穿。“不允许！必须现在看我！”
“和海瑟音那么大的**你都能做下去，现在轮到我了你在这里畏畏缩缩的，你想干什么！”
刻律德白嫩的双腿直接挣脱了莫玖的手，一只手踩在桌上，居高临下的町着莫玖，“看！就让你好好看！“
“还是说你喜欢大雷？缇宝那么小的体型你都下得去手，怎么现在在你我面前装清高君子？”
“玩也玩过了，我身子的那一个地方没有留下你的敬业，现在你倒是在这里装持？！” 被刻律德拉一顿骂之后，莫玖非但没有露出恼怒的神情，反而是一种爽到的样子。
在莫玖的眼里，刻律德拉就是小小一只，如此色厉内茬的表现更加体现了她的可爱，果然这样子的傲娇的刻律德拉才是最对味的。
莫玖撑着头，抬头看着在自己视角下刻律德拉溢出水渍的门户，那滴悬而未落的水渍也证明了这一点。莫玖有种冲动想把那滴水渍接到手上，想看着刻律德拉娇羞的表情。
自然，刻律德也察觉到了莫玖的视线，那种**裸带着兴奋的眼神，在莫玖身上刻律德拉见的多了。“哼～
刻律德冷笑一声，
“话倒是说得漂亮，实际上却还是忍不住把视线看过来，” 莫玖装作无奈的表情，双手一摊，
“我也没办法嘛～谁叫刻律德拉小姐居然有这么漂亮的门户，严丝合缝的样子任谁都想看看里面的粉嫩。”“污言移语！”
刻律德拉虽然这么说，但是姿势却一直保持着现在的样子，什么意思不言而喻。
莫玖这种迷恋的表情真的很让她上瘾，痴迷她的身子的视线真的让刻律德拉的成就感高到了一种无法言语的兴奋。
就这样看着我，
就这样目不转晴的看着我
刻律德拉的腰身微微隆起，冲动之后，微的朦胧感再一次晕染在她的心头。“刻律德拉
还没等莫玖把话说出来，刻律德拉就把身子闯进了莫玖的怀里，“别说话，吻我！”
刻律德已经主动放低了身段，她能感觉到莫玖其实对她还是顾及着她的感受，这种地位的反差确实可能会让刻律德的内心受到落差。
但....但是这并不是自己享受不到和海瑟音同等待遇的理由。所以只要这样.
莫玖就一定能感受到她的决心了，对吗？
对.对吗?
刻律德死死抱着莫玖的后背，眼前一片朦胧，她的蕈鼓被莫玖冲击的一跳一跳的。
她不知道为什么莫玖突然这么兴奋，不过这一次她确实没感受到莫玖的收敛。“能能不能
刻律德拉求莫玖能不能温柔一点，但是很明显莫玖并没有过于理会她的感受，她也羞于开口。
“刻律德拉，你的愿望我已经清楚了，但是现在才做到一半就想就这样结束，是不是太不顾及我的情绪了
她也知道自己这样的作为和雌小鬼没有区别，但是..但是她真的觉得自己的辜鼓好像快要裂开了。“海瑟音也是这样承受看你的所有吗？
刻律德在挣扎中吐出了这句话，听着其中满满的求生欲，莫玖残忍的开口，“当然，海瑟音可是做的比这个更加过分。”
“女皇陛下，你的臣子可是比你坚持的更久哦～"
刻律德拉也知道这是莫玖故意的激怒，她也保不准海瑟音是否真的像莫玖说的那样.…“我
刻律德轻轻咬着嘴唇，既然如此，那她还能坚持，“而且海瑟音可是还能做到女皇陛下做不到的事情哦～”
莫玖的指尖微微点上了门户上的那个紧紧蜷曲的花心，感受着莫玖指尖移动的位置，刻律德拉不敢置信的惊呼，
那里怎么可能不不行
刻律德拉急切的反驳并没有得到莫玖的首肯，反而是更加的变本加厉，不过毕竟是初次，仅能容纳指尖的温度。
莫玖的手轻轻拍响了刻律德拉小巧精致的蕈鼓，听着刻律德如同小女生一般的鸣咽。
这是奥赫玛的君主，也是翁法罗斯之后的唯一的君主，现在却在自己身上像个小女生一样被打章鼓，莫玖的视线在这一刻变得意味深长，或许刻律德拉和海瑟音一样想要个可以依靠的对象。
所以先前那番话是在表达....对海瑟音的嫉妒？美味，真是太美味了！
莫玖的眸子微微咪起，那是尝到了绝美滋味的模样，此刻的刻律德不得不尝。
“堂堂奥赫玛的君主，居然在我手里像只可爱的狐奴一样喽喽，如果这样的形象传出去的话，不知道海瑟音她们会露出怎样的表情？”
“不.不可以！”
刻律德在坚定的拒绝，只是这种娇的声音在莫玖听来都是在撒娇。
“可是我偏要这么做～“莫玖眉头微微挑动，不轻不重的再次把手掌印在刻律德拉的鼓上，不过这次没有及时拿来，而是若有所思的试了试手感。
之前大多数都是圆图吞枣一般的玩弄，而现在扣了扣细节发现之前自己似乎错过了许多美好的东西。
刻律德拉的身子一抖一抖的，眼白几乎覆盖了整个瞳孔，青葱的指节扣在莫玖的肩膀，越是这么做，她的动作就越是配合。
“这就是莫玖给予海瑟音的待遇吗. 刻律德在低声呢喃，
道德感在飞速下降，但是抛却了自尊和责任之后，这种感觉确实更加深入人心。“就这样满足了？”
刻律德浅浅在莫玖的耳边吹拂着香气，一点点的诱惑着莫玖的心情，“不做的更过分的事情～”
刻律德拉像只猫咪一样也莫玖的怀里慵懒的伸着自己的身子，了舔嘴唇，笑容灿烂香滑的舌尖轻轻舔了舔莫玖的耳垂，
“还有.…莫玖你现在的情绪似乎并没有想象中的那么镇定哦～”
刻律德拉慵懒的伸着爪爪，眉目含情，指尖轻柔的挑在莫玖的脸颊，“你的样子告诉我，你还想对我做更过分的事情..对吗？”
莫玖托着刻律德拉的鼓，和刻律德拉毫不避讳的眼晴对视，瓣开了刻律德拉的鼓让小莫玖再次深入了几分。
听着刻律德喉咙里微微溢出的闷哼声，莫玖歪着头，一副无动于衷的面孔，
“海瑟音是我最宠爱的狗狗，那么刻律德拉你呢～作为君主的猫猫我相信很恰如其分～”“猫猫，来～乖～”
某种屈辱感夹杂着兴奋的心情让刻律德拉的檀口中不停的呼吸，，想要在莫玖面前摇尾气怜想要让莫玖更加宠爱自己。
她已经距离自己君主的形象越来越远，眸子在闪烁着光芒，但是这不就是她想要的吗？没错！这就是她想要的！
刻律德傲娇的抬起下巴，微微咪着眼晴，嘴唇弯成一个可爱的形状。猫.猫猫嘴？
第三百八十二章黑塔：不知羞耻！
女皇陛下，可爱捏～
莫玖的表情在这一刻多了几分若有若无的微笑，指节挑起刻律德拉的下巴，点着她滑腻的下颚，吹出的吐息让刻律德拉表现的很痴迷。
刻律德拉发出了很可爱的声音，和以往高高在上的姿态不同，现在的刻律德拉多了几分幼稚和天真。
就像是回到了童年时期的刻律德小姐，充斥着假想空的感觉，刻律德拉陛下，您的蕈鼓能再抬高一点吗？”
“作为您的臣子我好像还没有真正领略女皇哇下这幅下0音档的身体～“
刻律德拉的身体在莫玖的怀里挣扎，可是无论怎么挣扎，莫玖的手就像是精准的黏在了刻律德拉的身上：无论自己把身体扭曲到什么程度，莫玖都能第一时间找到身体最柔软的地方。
在莫玖这种毫无理由的机制下，刻律德拉没几下呼吸就开始气喘吁吁，柔弱的香风带着喉咙微微遏制的娇声，
莫玖咪着眼晴町着此刻满眼朦胧的刻律德
“细节终将决定成败，想来女皇陛下的身体我还有更多的地方没有抵达，我想趋着这个机会让女皇陛下更加了解臣子～”
莫玖故意这么说，一点点的诱导刻律德拉，那你想要怎么了解我～”
“还是说想把我狼狠的摆弄成你的样子？
语气中并没有太多的恼怒，反而是在轻柔的诱惑和诱导
“真是的～前几次都像是在完成任务一样的圆图吞枣，现在才想起来细细品味～”
刻律德拉的嘴角轻轻扬起，也不顾自己南北半球是否依然坚挺，直接抱紧了莫玖的头：
“嘘，还是让多感受感受，小雷也有小雷的好处，大雷也有大雷的用法………“我们小雷也未必拼不过臃肿的大雷～”
“一只手一把抓岂不是绝配，难道还要像那种吊钟，西瓜那样比头大，那是异端～"
刻律德拉之后就没再说话，因为莫玖又发力了，刻律德拉的鼓在被狠狠潜入，白嫩的脖子不觉得扬起；红润的舌尖也在刺激的感受下多了几分堕恶的模样。
似乎有点太小看此时的刻律德了，应该说是莫玖勾起了刻律德另外隐藏起来的性格。
莫玖有一下没一下的拍打着刻律德拉的南北半球，町着如同白嫩果冻一样的南北半球在散发着诱惑的光泽微微颤动。
刻律德拉朦胧着眼晴，町着莫玖轻轻拎着南北半球上的红润，揉转悬扯打，听着刻律德时不时痛苦的鸣咽，时不时激动的颤抖，每一次莫玖给予刻律德身体的感受，刻律德拉都有一种莫名的愉悦。
她已经被化成功了，而且她已经没什么可以失去的了，海瑟音能做的，她当然也能做，更何况在这种情况下，她已经没有后悔的理由。
主动迎接着莫玖对自己的堕落的时刻，刻律德粉嫩的嘴唇轻轻印在了莫玖的嘴唇。在许久之后：
刻律德拉有时候会问自己会不会后悔自己做出这样的选择，
她想她会迎着真正的夕阳回答，她从不后悔。
刻律德拉的身体已经全部浸透了莫玖的敬业，无论是门户还是什么，只能看到一层涂满身体的薄膜
刻律德拉似乎已经被小莫玖摆弄到神智不清，瞳孔失去高光，只剩下若有若无的痴笑。莫玖有点心虚，他感觉自已好像做的有点过火了
刚想让刻律德拉稍微舒服点，这个时候莫玖看到了黑塔的消息。
[你觉得那个机械头的思维方式究竟是什么？][我非常好奇！]
这一瞬间莫玖的头皮都快炸了，手速在这一刻拉的飞快，
【不行！绝对不行！你先给我停下！等我来！]
黑塔那个老女人，如果黑塔真的出什么事，他保证那个机械头一定会付出应有的代价。轻轻打了个响指，看着眼前同样黑塔空间站的虫洞，毫不犹豫的跨进去。
现在他的能力可以说是五花八门，只要他想就没有搓不出来的技能，从某种意义上来说这已经近似于心想事成。
莫玖有什么技能自己都不知道，不是莫玖惫懒，又或者说什么自信。
[虚无］和【神秘］从来都萦绕在他的周围，不然莫玖能做到这种地步还不被那些天才发现？
估计在这个屎山代码的底层逻辑下，能跑就不错了，莫玖也不敢奢求太多，万一把不该有的东西引出来到时候该哭的应该就是莫玖了。
黑塔空间站：
黑塔抬头看着蕴藏着【智识」的命途狭间，眼神中只有对未知的渴望，指尖轻轻想要去触碰。“黑塔！”
莫玖咬着牙愤愤不平的瞪着机械头：
“混蛋东西，滚一边去，要整自己去整，别挨老子的黑塔！
只是几声计算的声音后，机械头的滴滴滴了几声，黑塔和莫玖的眼前一黑，被【博识尊］扔出了命途狭间。
黑塔似乎明白自己做了究竟有多蠢的事情，只能把眼睛故作镇静的撒向一边，面对【智识】的终点，对于黑塔来说诱惑力还是太大了。
“黑塔！”
莫玖阴测测的话语缓缓飘进了黑塔的耳朵，
“你告诉我，你想干什么？只是几天没看，你就像给我整个大活？” 莫玖狠狠捏着黑塔的脸颊，脸颊边的软肉被莫玖一点点的拎起来，“还想用自己代替机械头的运算？”
“告诉我！你是不是活得不耐烦了？！
莫玖的眸子看向黑塔的眼神越来越锋利，压迫感也越来越把黑塔压弯了腰那个对.对不起
黑塔当然知道自己犯了多大的错，要不是莫玖及时赶到，说不定自己要做出什么事。
“你原来还知道对不起？“莫玖双手抱胸，视线狠狠戳着黑塔足够让寰宇沉醉的美貌，“还要我来收尾，黑塔女士，你好像和传闻中的不一样啊！”
黑塔动了动嘴唇，面对莫玖的阴阳怪气，她实在不知道应该怎么去说，只能悄悄的拉着莫玖的衣袖，“我下次不会了.
“我亲爱的黑塔女士，你还想有下次？”
莫玖的指尖一下一下的狠狠点在黑塔的额头，
“你应该庆幸和我报备过这个事情，要不然等下一次看到你应该就是无首的美少女了。
莫玖是越想越气，看着黑塔的眼神也是越来越危险，在这一刻莫玖已经给黑塔下了绝对的禁令。莫玖双手抱胸，对着黑塔冷哼一声，
“那么现在黑塔女士有想好用什么东西来赔给我了吗？”
莫玖抬手捏了捏黑塔的下巴，看着绝美的面容中多了几分媚，虽然在黑塔身上这幅表情几乎不可能出现，但是在这一刻黑塔的脸上确实涌现了这种神情。
“想要什么？“
“那个阿阮也在，一个天才不够的话，两个天才应该够了！” 黑塔自告奋勇：
“我还有小黑塔，我可以搭载我各个时间段最精准的仿真系统，你只要开口，我保证我给她们装的逼一定是最真实的！
黑塔根本想不通莫玖还有什么拒绝的理由，但是身为天才，就应该是触类旁通，在看到莫玖微笑着看着
她时，黑塔承认自己有点茫然。
她想不清楚自己究竟哪里又踩到了莫玖的雷点，“黑塔女士..看起来你很会挑起我的情绪嘛～
莫玖歪看头町着看此刻的发呆的黑塔女士，随手从身旁拉了个小黑塔。
随手拉扯掉这个由黑塔制作的仿生a的衣服，轻轻露出仿生制作的皮肤，在小腹上轻轻刻下了一个*。这个刻度..是个什么？”
黑塔皱着眉头，对于完全未知的东西即使是她也两眼一摸瞎！
“嗯，黑塔你的承受能力的测试度～”“十厘米，我可以认为友好的关系～”
“十五厘米，我想我们有机会成为恋人。”“二十厘米，我相信没有人会想着离开我。” 最后莫玖敲了敲搭载着仿生ai的小黑塔，
“最后一个刻度，二十五厘米，到这个地步，称呼就会很多，比如主人，狗修金撒嘛，master之类的东西不知道从什么时候莫玖的手里多了根教鞭，很显然是翡翠专属的那根。
“来，黑塔女士，现在该我问问你了，你觉得我们现在是什么样的关系，“莫玖的笑容很阳光，也很洋溢，“ 当然，我奉劝黑塔女士稍微想好了再回答，如果回答我不满意的话.……
“体液会被一点点的榨干，我相信黑塔女士不会想体验这种感觉的，对吗？”
黑塔似乎被莫玖这样恐怖的眼神打败，疯狂的点头，“嗯，黑塔女士真乖。”
“不过我们真的不管一管阮梅吗？她好像已经在那里看了很久了。” 莫玖听到黑塔的话并没有感受到震惊，而是轻轻挑了挑眉头，
“我知道，只是看你们似乎达成了什么共识，想看看你们想干点什么.…
阮梅一身带着雪梅的旗袍缓缓从角落里走出来，手里捏着梅花糕，香气扑鼻的样子确实勾引起了莫玖的馋虫。
几乎只是瞬间，阮梅带着一身香风走上前来，喂了莫玖一口梅花糕，
“亲爱的～怎么样？好吃吗？“清冷的声线微微透露着期待，虽然阮梅的表情确实没什么变化，但是方才的语气诉说着她很在意莫玖的评价。
“很不错啊～”
莫玖轻轻点了点头，没有碎渣，只能一股浓郁的梅花的清香还有相当细腻的口感。
“不过阮梅你想用这个来替黑塔求情的话，就免了。“莫玖一把抱着阮梅修长细腻的大腿，把阮梅放在了自已的腿上，擦开贴着大腿的开旗袍，指尖摸索着阮梅美腻的大腿，一直到一双被吸绳绑着的清凉的凉鞋。
“亲爱的，喜欢吗？
阮梅轻轻拉开用细绳绑在脚腕上的鞋子，在被一双氙氩着芬芳的鞋子被扔到一边时，阮梅小心翼翼的把如同玉瓷般美腻的小脚放在了莫玖的手上。
莫玖一只手好像就能完全把握住阮梅的小脚，而她的脚也如同没有被任何东西侵扰过一样还保持着一种自然的花香。
“还不错。”
阮梅捂着嘴轻笑，丰的肥臀轻轻压在莫玖的腿上，和莫玖的视线一起看向此刻面色通红的黑塔。“但是我还想再多着阮梅多一点～
莫玖故意扶着梅的肩膀，温热的吐息吹拂在院梅的脖子：“能答应我的请求吗，阮梅女士～”
“明明都已经切实享受过这副身体了，莫玖你还这么客气…“阮梅轻轻揭开斜扣在胸口的扣子，随着一颗
颗被揭开的纽扣，黑塔的眸子终于忍不住，双手藏在身下紧紧捏看拳头。
阮梅是极其成熟的御姐，身上是一股独属于仙舟风味的气质的清冷美人，白皙透亮的肌肤，没有任何瑕
的脸颊，甚至南北半球一只手都无法把握住，这种超出整只手掌太多，却又正好让南北半球可以全部包裹的手感才是最妙的。
看着从自己指缝中跳出来的红润，莫玖低下头轻轻舔了口，感受着阮梅身体的忽然震颤，莫玖的余光一直都在一旁的黑塔身上。
明知道这是莫玖故意的，黑塔却没有立场去阻止她们，只能在自己面前上演一场纯后宫！过分.太过分了.
阮梅依靠在莫玖的怀里，双手抱着莫玖的脖子，町着莫玖有一下没一下地拎着自己南北半球上的红润偶尔也会一口亲下去。
而阮梅的母性在这时似乎被全部激发出来，只是温柔的靠在莫玖的肩膀，任由莫玖在她的身上索取温暖。“你们.
阮梅嗔怪的眼神让黑塔一时间楞在原地，不可思议的再次看向阮梅。明明....阿阮是我搬来的救兵，可是为什么….为什么你现在要背叛我？
阮梅忽略了黑塔仿佛经受了什么巨大伤痛的样子，轻轻摆正了莫玖的脸颊，在莫玖的唇印上留下了个香甜的吻。
“莫玖～你想知道究竟是你的嘴甜还是我的嘴甜呢～”“我想我们可以试试？”
学着阮梅的样子莫玖也挑起了她的下巴，一副装作马上就要亲上去的样子。“慢着！“
黑塔伸出一只手心挡在了阮梅和莫玖的嘴唇中
“我还没走了，当看我的面这么做是不是有点过分了？
“接下来莫玖就准备掏出小莫玖了，阮梅你也打算把身上的衣物全部褪的一干二净，然后我呢？”“只能眼看着你们上演活春宫？
黑塔此时智商占领了高地，表情微微露出了几分讽，
“嗯，你说的对，然后呢？” 莫玖轻轻歪头，
“你有什么阻止我的理由和办法吗？”
“如果没有的话，你现在对我说的话几乎等于毫无攻击力的话语罢了，
阮梅的旗袍在这一刻被莫玖扯下了一根绸带，如白玉般细腻光滑的长腿已经完全暴露在空气中，如果那条绸带再往上一点点说不定就能看到阮梅的绝对领域。
都知道阮梅酷爱梅花，不知道她平日里所穿的胖O次，是否也会印着她的专属？
阮梅的旗袍被莫玖一点点的撕扯成碎片，她并没有生气，而是用着某种娇羞的模样满眼媚态的看着似乎快被气的火冒三丈的黑塔。
“你以为这样就让我情绪失控吗？
听到了黑塔这句话，莫玖噗一声笑出来，双手一摊，“嗯不然呢？“
意识到自己情绪已经失控的黑塔气的都在颐抖，黑塔努力长舒几口气，努力让自己的心情平复下来，既然莫玖已经把黑塔打到残血，院梅觉得自已也应该补上点伤害。
手指从莫玖的脖子滑到了小莫玖所在位置，听着一阵奇怪的声音，
黑塔明显看到了那根宏伟的小莫玖。一时间想到了莫玖刚刚划出来的标尺，
这个尺寸已经明显到了要喊好几声主人的地步，黑塔轻轻咬着牙。
阮梅的眸子倒是微微一惊，轻轻握上那根操作杆，仿佛整个手都被充实了，如果用两只手，
居然....居然这样才能用手围住，
或许是今天才近距离的观察，阮梅对于莫玖的好奇心被一点点的满足，时不时轻轻摇摇小莫玖，时不时用舌头舔一口品尝一下味道是怎么样的..
莫玖也没阻碍阮梅，任由她记录着小莫玖的数据
“初步数据已统计，更加深入的数据，或许要等我们.
阮梅突然在这一刻变得卡壳，她看到黑塔沉默的松了松领口，把束紫色的领花拿下来后，像四周飘散的百褶裙轻轻垂落在地上。
黑塔明白想要加入首先就需要先拿出诚意，而莫玖作为这一切的主导者，她需要更多的筹码来影响莫玖
自己的身体，一名天才的身体，一名可以让莫玖任意玩弄的天才的身体.…“黑塔女士，看起来你已经做好准备了～”
阮梅沉默地看着表情强的黑塔，撇撒开了自己身上最后一块遮羞布，门户压在莫玖的腿上正在漏漏消水，一直顺到莫玖的小腿滴落在地上，“不知差耻！”
最后一刻黑塔羞愤的声音响彻了整个办公室。
第三百八十三章这个寰宇是我为你们谱与的最美的一封情书～
黑塔的身体气的浑身抖，恶狠狼的瞪着这个擅自偷跑的院梅，
“黑塔，这么幽怨的看着我，莫非你还是对我有什么意见？”“呵～”
黑塔对着阮梅冷笑一声，
“意见？我怎么敢对你有意见，仗着莫玖狐假虎威而已，你以为我... 际梅了眼睛，轻轻靠近莫玖又在莫玖的脸上留下了一个深深的吻，
那又如何？通过这种方式能在黑塔面前和莫玖亲昵，狐假虎威又如何？” 阮梅的馨香的指尖点在了莫玖的胸口，
“唔，倒不如说我巴不得能仗着莫玖狐假虎威～”“怎么了？吃醋了？不喜欢了？”
黑塔被阮梅这种不知死活的话气的俏脸通红，
少女的脸红生活一切情话。莫玖轻轻拍了拍阮梅的头
“好了，阮梅你就不要再逗黑塔了，你们知道的，我从开始一视同仁，况且从某种意义上来说，我都是一碗水端平的。“
“对！一碗水端平！“黑塔对着莫玖翻了个白眼，“这就是我坐在冰冷的椅子上，阮梅坐在你腿上的理由？” 阴阳怪气的语气并没有引的莫玖生出什么恼怒的情绪，只是对着黑塔分开一条腿拍了拍
“这不是还有一条嘛～”"呵，让你尽享齐人之福？
虽然嘴上这么说，实际上黑塔还是自顾自的坐上莫玖的另一条腿。“傲娇的黑塔女士，可爱捏～”
其实现在黑塔的内心微微松了一口气，好像之前的事情就到此为止。
黑塔的表情此时微微也多了几分怪异，按照她的理性而言，她不应该就这么轻易的着了那个机械头的当，但是结果却是她还是这么做了。
黑塔觉得这其中还有什么自己不知道的东西。
强烈的好奇心不允许让黑塔就这样看着什么都不做，冒着被莫玖把蕈鼓*烂的心理预期，黑塔还是鼓动着勇气对着莫玖如此说道
“机械头...它究竟想做什么？
黑塔的脸颊闪烁着红晕，显然她已经做好了付出代价的准备。
反正自己的身体这个男人都已经完全了解，仅仅只是点皮肉之苦，黑塔相信自己还是能承受得住。哦，黑塔你想知道？”
莫玖微微挑了挑眉，若有所思的町着黑塔弥漫着求知欲的脸庞。“求我～”
“求你了～莫玖～”
“我什么都能答应你～"如果不能知道这个答案，黑塔感觉自己的心就像是小猫在在爬。“可以啊～”
或许是莫玖答应的太快让黑塔表情都变得有些惊喜。
莫玖捏了捏黑塔软嫩的脸颊，果然黑塔这副可爱的样子怎么看都不觉得腻。
“但是黑塔女士有前车之鉴，如果我差一点，可能就见不到黑塔女士，这份情绪你应该怎么赔给我？”
阮梅神情淡漠，托着自己软嫩的南北半球，轻轻摩擦着莫玖的手臂。“阮梅！你别发马叉虫！我们正在谈正事！“
黑塔看到了阮梅趋机措油的手，没有阻止，而是直勾勾的町着莫玖。
阮梅幽幽地叹了口气，她都提醒道这个份上了，黑塔还不明白，那么这顿草她该摸。“什么都可以！我以黑塔的名义保证！”
事到如今，莫玖还是觉得应该把这其中的利害关系给黑塔说清楚，
“绝灭大君铁幕从未在寰宇出现过，也就是它从未踏进寰宇，而寰宇间所记载的关于铁幕的资料从某种意义上来说单纯是铁幕的胎动。”
黑塔的大脑在快速分析莫玖这句话中所表达的意思，赞达尔相比之后，
“铁幕的自标是机械头，机械头要拿我档灾？！”
仅仅是瞬间，黑塔就反应过来，不过随机，黑塔的眉头一皱
“不对，我有自信，对于一场有准备的仗，我不相信自己会输。” 莫玖轻轻拍拍手，
“相信我，我也不信。但是如果我不存在，并且星穹列车也不会开拓翁法罗斯呢？“这份未知的诱惑，你觉得你能抵挡的住？”
黑塔了解自己，这个课题的吸引力一定是前所未有的。
所以变数是. 星穹列车和莫玖？
机械头为了摆正历史的进程，所以强行介入了她和铁幕之间的战争。.
明白了这一切的黑塔，终于理解了刚才究竟有多危险。“这么说我还得谢谢你？“
在黑塔眼神明悟之后，莫玖肯定的点了点头，
“不过这只是其中一个时间线的结局，无非就是能都解决翁法罗斯的命运和拯救翁法罗斯需要牲多少人的问题。“
莫玖肯定了黑塔的想法，
“星弯列车背后有星核猎手，那么你呢？你知晓这一切的背后有什么？”
黑塔还在锲而不舍地追问，她早就明白问完这些问题的代价，既然如此，她要把自己的身体做出利益的最大化。
“我～我的特殊性你还不知道吗？”
黑塔楞了一下，想到自己贵为寰宇势力所有的坐上宾现在却坐在这个男人的腿上撒娇，用自己的身体作为筹码套曲莫玖口中的消息。
这是名为爱和责任的束缚，黑塔虽然不吃这一套，但是这份恩情实在是太大了，而且她的身体也离不开莫玖。
所以从一开始自己已就处在了被保护的状态中了吗？
黑塔一双漂亮的美眸巴巴魅惑着莫玖，“还有呢～”
一双手在莫玖的胸口画着圈圈，
“反正都已经这样了，就算是被你恶堕，我的脑子也不会换一个，我自愿把我自己送给你.…” 两根手指搭在了黑塔的嘴唇上
“不，我是个贪心的人，我从一开始就自顾自的把你们划入了我人生中的必吃榜，你们都是我的翅膀～”
“真是渣男的发言。” 黑塔翻了个白眼，
“不过也没办法，谁叫我栽在你手上了呢～
既然这样，我姑且问一下，我之后的结局是什么？”
“唔..震宇中多了一位名为黑塔的绝灭大君？” 喷～虽然猜到了，果然还是不太爽。”
黑塔也不管莫玖已经摸进衣襟的手，大力的揉捏着南北半球，黑色蕾丝的罩子都快被莫玖拉下来。不过这是黑塔给予的回报，那么她也不会后悔，黑塔靠在莫玖的肩膀上闭着眼晴，
其实从某种意义上来说，这也是她实验遇到瓶颈之后放松的途径，阮梅眼神复杂：
她没想到黑塔的段位居然更高，这么三两句话就把莫玖的主动权掌握在手里，阮梅叹了口气：
“黑塔，看来你的占有欲好像也不小黑塔空间站，
深处，从未有过人的办公室，
那里是黑塔严令禁止进入的办公室。而现在莫玖坐在属于黑塔的办公桌上
办公桌上是轻轻叠放着裹着黑丝长腿的阮梅，桌下是轻轻抚摸着小莫玖的黑塔。对不起，刻律德拉。
虽然刚刚和你做的很尽兴，但是阮梅和黑塔的阀值实在是给自己拉的太高了，莫玖控制不了自己的小莫玖，只能任由这两位天才随便欺负它到口吐白沫。
莫玖默默的对着正在黑塔的檀口中探索的小莫玖道，还请你再坚持坚持
莫玖满足了黑塔的求知欲，但是阮梅到这里的目的，莫玖还不知晓。
虽然刚刚阮梅违背了自己光腿的美腻换上了一条厚黑黑皮，这份诱惑带来的冲击感确实让莫玖心驰神往。
但是有些事还是需要莫玖问清楚，阮梅，那么你的目的呢？
“你怕是不仅仅是来这里朝我展示你下流的身材吧？” 阮梅有些委屈的了眼晴，
“我虽然感情淡漠，但也还不至于没有，用这种笃定的话来否定我，对我来说太残忍了～”
充斥着演绎的味道，当然阮梅似乎也根本没想伪装。“我想养个孩子。”
“去养呗，我又不是那种想要干涉你们人生的人，自已去造个生命体自已养对你来说似乎不是什么难事吧？“我当然知道，只是..…阮梅表现的异常淡然，“我想个你的孩子。”
话音未落，莫玖突然感受到小莫玖似乎嗑到了什么硬硬的东西，视线轻轻落在黑塔身上，看到她眼神充斥着拒绝的神情。
“你的遗传因子我无法复制，那么只有我亲自获取，稍微修改了自己的身体，我可以保证这具身体的易孕体质远远超出你的想象。”
仿佛是害怕莫玖不相信自己的话，阮梅伸出一根手指对着天花板，“不，我信。但是很抱款，这个课题注定会失败的。”
阮梅预料到了这种情况，“能说说为什么吗？
现在我是个什么生命体，我自己都不知道，仅凭借手搓出来的科技，想要用我的遗传因子受孕还是太异想关并了。“
阮梅低头沉思，轻轻捧着自己如同木瓜一般的吊钟，
“但是一场实验的进行只有到最后才会发现这个办法到底能不能同样成功。”“所以即使莫玖你这么说，我还是想来试试。”
阮梅的眼神变得坚定下来，对着莫玖用力的点头。
“作为交换，我的身子一直被我保存的很好，我的身边除了我造出来的生命也从未有过异性的存在。”“我可以保证我身体的纯洁。”
“所以我把这份圣洁送给你，你可以在这份纯洁上涂抹你想要的颜色。”
阮梅的意思已经很明白，裹着厚黑黑丝的长腿轻轻搁置在莫玖的身侧，对着莫玖的指尖取到门户，在边缘轻轻的划动。
“这是一名天才的请求和求取的过程，莫玖你能满足我吗？
清冷的气质搭配看现在举手投足间流露的求*的模样，黑塔的牙齿好像又蹭到了小莫玖。
这种清冷姿态的阮梅战斗力还是太高了，即使是莫玖看了都有些顶不住。冰冷的御姐在自己面前揉着粉录，眼眸闪烁着晶莹，渴求着你的爱抚。
莫玖抚摸着砰砰直跳的心脏，一时间她不知道自己应该怎么做才能让阮梅明白自己最后的结局，只能是
被他灌满一肚子的.…
莫玖强行平复自己的情绪，町着阮梅，
“阮梅，你觉得现在就能诱惑到我了吗？“怎么不能呢～”
随着院梅的指尖微微用力，厚黑的丝袜被小拇指勾起，然后重重的和肌肤的摩擦声。莫玖的心随着声响再次跳动，
“还是温热的，莫玖不相信你可以试试～
阮梅清冷感性的身材像是久堕地狱的恶魔，不断勾引着莫玖的宠幸。我
莫玖的喉咙变得有些干，视线紧紧町着阮梅那双黑丝被她扯开的的一条口子。视线很灼热呢～
阮梅仿佛意有所指，她刚刚换了一身衣服，这次青色的旗袍腿上的开是她衣柜里最暴露的一件，而且她也相信莫玖会沉沦在她的身上。
南北半球把衣领顶起来，红润的尖端若隐若现。
莫玖干洞的喉咙忍不住咽了咽口水，双手死死攀附在两侧的把手上，“为什么要忍耐？“
阮梅很不理解莫玖现在的行为，按照她的想法来看，只有莫玖承认自己的欲望，他就可以毫无顾忌的享受她，
但是为什么，
为什么他现在还要忍耐？
“仪式感？或者是我那该死的卑劣？”
莫玖也不知道为什么院梅故意摆出这幅姿态，自己却还能忽得住。“明白了。”
阮梅点了点头，
“就像是拆礼物一样，少了那份惊喜。”
莫玖楞了一下，皱着眉头感受着自己此刻内心的情绪，似乎..并不是阮梅所说的那样？
莫玖不知道，他只知道现在他需要先喂饱黑塔。
黑塔已经不知道咽下去多久敬业，可是每一次以为莫玖已经到极限却发现莫玖的体力好像无穷无尽，每一次的啰取，莫玖都好像还有货。
虽然这么说根让人觉得不可思议，黑塔感觉自己的小腹有点饱了。“莫玖！你到底还有多少！”
黑塔已经吃的有点恼怒，这根本就看不见尽头啊！“嗯或许很快？
莫玖嘴角抽了抽，看着虎视既的两个人，他有种莫名的错觉，或许...自己才是被白的那个？
“…“黑塔对着莫玖狠狠翻了个白眼，看着依然保持着状态的小莫玖由着性子给了小莫玖一巴掌。
当然无济于事，但是能够发泄黑塔的牢骚。“算了，直接来吧。”
黑塔已经放弃通过咬把莫玖体力套干净的想法，此刻她已经和阮梅站在了同一个立场，她们现在算是盟友，也算是共同战斗莫玖的勇士。
莫玖轻轻摊手，
那么就这样？还是说你们还想
黑塔直接把身上无用的东西直接扔掉，小巧玲珑的南北半球和阮梅的吊钟相比确实存在着差距，但是黑塔本人却不这么认为。
“喷，收起你的奇怪的视线，像个西瓜一样吊着的东西究竟哪里吸引你了？！“ 吃葡萄倒说葡萄酸，
黑塔脸上满是不态，视线的余光看着院梅尽心尽力托着的宏伟的南北半球，“切～
黑塔该死的好胜心在此刻升腾起来，
“形状并不能获胜，而是要符合自己的手感和舒服才能评价出最. 等等一下！”
黑塔还没说完，莫玖的手就已经落在了黑塔的南北半球上，那副意犹未尽的面孔让黑塔忍不住唾骂，“你倒是再持点啊！这么迫不及待，变态也没你这么渴望吧？！”
黑塔的牢骚注定不会让莫玖停止自己的动作，换来的更是莫玖的变本加厉。“唔
黑塔也没想到仅仅只是接触身体就会有如此泌涌的情绪上涌，以往的实验的高管也没这么快
黑塔羞涩的不知道应该把双手往哪里放，只能双手死死抓住自己的黑丝任凭指尖把丝袜扯成战损版。
[黑塔的诱惑力疯狂上升]（院梅的情绪值疯狂上升
莫玖感觉自己的小莫玖面对这两位天才可以玩到天荒地老，黑塔和阮梅的身子就像是一个无穷无尽的宝藏，就算一开始再怎么细致的探索，一旦从头开始又有新的收获和趣味。
黑塔软软糯糯的话语只能让莫玖的情绪更加高涨，还有阮梅。
莫玖的视线一旦停留在阮梅身上，阮梅就会捧着她那对南北半球举给莫玖看，甚至红润的尖端都在示意莫玖可以拎着她拉扯到一个不可思议的长度。
这真是一场幸福的选择..…
莫玖想了许久，都没有选择第一个先吃掉的人选【黑塔：科研系傲娇美少女]
[优点：百依百顺，甚至会无师自通配合你的一切行径。][阮梅：冰山清冷御姐
[优点：足够炸裂的身材，以及可以随意把玩的决心，会答应你的一切玩法]
这似乎突然就有点像旮旯给母的样子，无论哪个选择都可以抵达结局。“喷，你还在思索着什么？”
黑塔等的有点不耐烦了，奈子也露出来了，门户也验过了，甚至身上的味道莫玖都已经分的一清二楚他还在犹豫什么？！
两位关才陪着他玩双还不满意吗？
黑塔忍不住用裹着黑丝的美脚踢了踢莫玖，“要日就快点日，不要在这里磨磨唧唧的！”
黑塔空间站
艾丝姐已经很久没见到过莫玖了，通过空间站的监控，她意外找到了莫玖的身影。
就在..黑塔空间站最深入的房间，那个被视为禁忌之地的禁区。黑塔办公室
平时没有黑塔的允许，艾丝妲也没有权限进去，而现在那个办公室显示正在使用中，毫无疑问莫玖被黑塔拉进了那个房间并且他们一定在做那种苟且的事情！
明....明明自己也可以的，为什么..为什么不要邀请自己呢？难道说
自己对莫玖来说已经没有吸引力了？
艾丝妲没办法控制住自己的情绪不往这边想，但是一想到自己在这里用公司出产的幻龙一个人努力，而另一边黑塔在毫无顾忌的瞪自己的男人，
不...不要啊！！这种事情
可是艾丝姐无法不控制住不往那边想，但..但是没有办法.[黑塔女士，能不能对莫玖温柔..就温柔点.]
艾丝姐想要对着黑塔哭诉，明明是我先来的，不管是第一个遇到莫玖的女孩子，还是和莫玖第一个合体的女孩子，明明都只有她一个人而已，
为什么..为什么会变成现在这样.
不充许啊！不充许！
可是黑塔女士再怎么说都是寰宇闻名的天才，自己只是黑塔空间站的小站长，对上黑塔女士，根本..根本没有任何胜算哇.
艾丝姐抱着自己那根和莫玖一比一真实倒膜的幻龙，“只有你陪着我了.
"可是事情究竟为什么会变成这样呢.
“究竟是为什么呢与此同时：
黑塔和阮梅已经商量好怎么开始料理莫玖，仅仅只是这种程度的话，她们有信心让莫玖败走麦城！一个人做主攻，一个人保留体力等待下一个回合，
黑塔已经把这个当作攻略boss在认真研究，对比于莫玖给她的那个**，
“莫玖！你已经明显超过二十五公分，这种恐怖的东西..“可是你们不都曾经尝试过嘛～”
“明明都好好的吃下了，结果到现在精确成准确的数字就觉得不行了，你们属于天才的傲气呢？“不会遇到这个就害怕了吧？”
明知道这是莫玖故意这么说，但是她们依然还是吃这一套：“！不过是多费点手段而已，这种...手到擒来！
黑塔率先放出狼话，不过之后再说的估计就是哦了～
请原谅黑塔的腮帮子已经有点发酸，已经做不到再给莫玖做一个口腔浴，只能轻轻摇晃着操作杆，给予莫玖应有的刺激。
阮梅则是轻轻覆盖着南北半球为莫玖做全身洗浴，
“这样的力度，喜欢吗？”“还不错～”
莫玖的眸子微微咪起，很显然他现在非常的享受。
“还需要再吃力一点嘛？”“这样就好
和黑塔完全就是两种不一样的风格，无论是温柔还是体贴似乎都甩了黑塔一大截不过在莫玖看来她们各有各的美，各有各的特点，莫玖倒是不介意这个。
“不过我有个问题"阮梅这时候在莫玖耳边轻轻呢喃，“你觉得我们现在的关系应该是什么？”“嗯…伴侣？
“或许莫玖你应该再加个后缀~”“至死不渝。”
得到了心目中答案的阮梅异常的满意，轻轻推着莫玖的身体，柔软像水蛇一般的腰身在莫玖的脊背开会磨蹭，
“阮梅..这样我会忍不住的
“没关系，第一次冲击的不是我，而是黑塔，我想黑塔应该也很喜欢敬业铺满她脸上的感觉。”
事到如今，阮梅还在拱火，虽然事已至此，她们的败局已成定局，但是阮梅还是在尝试能不能拥有她单赢的局面。
不过在莫玖看来，应该是没有的。“莫玖，轻抬起头。”
等到莫玖顺从阮梅的话，抬头后，却被香甜的嘴唇吻住，灵巧的水蛇直接轻巧的就送进去，没有丝毫的阻碍，甚至莫玖都楞了楞神。
“我也了解过各个种族欢愉时的心理状态和情绪，在这种激素分泌的情况下，莫玖的防线很容易被打开，就像现在这样～对吗？”
阮梅舔了舔嘴唇，红光满面的阮梅似乎是占了什么大便宜。莫玖还能说什么呢，只能默默承受，当然他也乐在其中阮梅！你还在背着我偷吃！”
为什么，自己每次都会搞的自己一手都是，明明自己都尽可能的避免了，可是为什么…… 黑塔不能理解，她在生命科学的领域研究的并不深入，只是单纯的蹭阮梅的思路和过程。
阮梅早就看清了这一点，通过这算是小手段和黑塔拉开了差距。虽然有些对不起黑塔，但是现在请允许我先偷跑。
被一而再再而三的打败，黑塔银牙一咬，撑开门户，在阮梅神情微微恍中，直接包裹住了小莫坎。
虽然这个姿势对于闻名寰宇的黑塔多了几分羞耻，但是能在这个程度上赢过阮梅，黑塔认为这是值得的。黑塔高傲的町看梅，努力保持看自已的表情不被院梅看出破绽
毕竟她能完全包裹小莫玖已经是她的极限，如果任由小莫玖在其中肆无忌惮，她可能大概或许....撑不过一刻钟？
阮梅则是早就把自己的身体的耐力和一些其他的数据填补好，以一个最为充足的状态来消磨莫玖的体力，不过现在看来很完美。
黑塔做了先锋，自己只需要在后面慢慢摸索就可以。
阮梅点着下巴，继续牵引着莫玖的手在自己的南北半球上做文章。
阮梅很相信自己的南北半球，作为一名学者，她向来都是喜欢用数据说话，根据大模型的计算，莫玖的手掌大小还是偏爱程度，都是她的大雷比较合适。
所以，阮梅只需要配合黑塔就好，她不会是第一个的。二十五公分真的.很难接受
起码在黑塔自已的这副身体，这种级别的宏伟根本不是她现阶段能够承受的。
一开始她还有着作为天才的骄傲，认为现在的自己无所不能，但是现在才发现她真的错了，小莫玖如此恐怖，仅仅只是存在在她的门户中，她就已经拼尽全力。
只要莫玖想，他完全可以让黑塔在一刻钟之内缴械投降。不行！
这绝对不行！
黑塔你赶快清醒清醒，你已经走到这一步了，不可以倒在这里！
黑塔相信自己的身体，只要适应以后，她一定可以坚持很长一段时间。众所周知，寰宇很少见到黑塔女士的真容，而她的身体其实很剧弱。
黑塔捂着自己鼓鼓囊囊的小腹，看着莫玖还在被阮梅吸引着注意力，微微放松了些许，至少在这段时间里，她还能继续适应。
黑塔颤抖的身体扶着一旁的东西，在努力**小莫玖以适应他现在的强度。
可是还没等黑塔适应过来，她都不知道已经丢了几次，看着从股间零落下来的水渍已经顺着椅子滴落下来。
黑塔才明白自己的想法究竟是有多天真。“黑塔？”
在莫玖的视角里，他已经看不到小莫玖，这也就说明小莫玖已经全部被黑塔完全包裹，严丝合缝。“你好像进步了很多…
被包裹的鼓鼓囊囊的，黑塔用幽怨的眼神狠狠町着莫玖，虽然黑塔没说一句话，但是她的表情和眼神写满了话。
“嗯.继续加油？”
“噗～"阮梅在这时笑出来，这种安慰的方式怎么听都像是在挑畔黑塔的能力就到这里。那么黑塔会怎么对莫玖呢？
黑塔的头发遮挡着她那副绝色的脸颊，等到黑塔慢慢把脸抬起来，
“今日就算我被你用小莫玖捕个对穿，我也要让你付出代价！” 这是黑塔孤注一郑的压下，
这也是小莫玖曾经从未到达过的地方，已经理解黑塔的决心，莫玖也决定即时做出回应？“没问题～
莫玖莫着黑塔顺滑的头发，对着她点头轻笑还有什么想说的吗～”
黑塔没有理会莫玖已经算是在挑畔的话，自顾自的抬起鼓把小莫玖一拉一扯，
飞溅在空中的水渍荡漾出了相当梦幻的颜色，可是在这份梦幻的色彩中荡漾出来的却是黑塔即将崩溃的
既然如此，黑塔也已经没有什么可以失去了的。
阮梅看上去也多了几分呆滞，黑塔好像真的把自己的全部都给压上，事到如今，阮梅也已经没办法就这样看着了。
轻轻走到莫玖面前，捧着南北半球直接覆盖了莫玖整张脸，没有意外，莫玖的表情多了几分迷恋和意外。
等到莫玖刚想开口说话，却被阮梅捧着南北半球直接塞进了莫玖的嘴里。“乖孩子～
阮梅这一刻散发的母性让自己都有些谊异，看来莫玖给自己带来的变化也应该不止于此。莫玖应该怎么样都不亏，那么他现在几乎等于就是来者不拒～
阮梅轻轻收缩着双腿，她的情绪也还在上涌，在这瞬间体会的感受，或许.
阮梅的手轻轻牵着莫玖，引领它来到了自己的聲鼓！这是一种无法控制的冲动，她想要被狠狠欺负。
阮梅不知道为什么自己会有这种莫名其妙的情绪，但是从这一刻开始，她就已经没有回头路了。至少现在...请尽情鞭打我”
莫玖肯定会回应阮梅，至少在这一刻，莫玖的手狠狠的拍响了阮梅的蕈鼓。每一声清脆的声音都代表着莫玖对阮梅的爱～
阮梅也很显然沉醉其中，这份无与伦比的体验让她觉得无论是什么实验的成功都无法比拟。“哈～”
清冷的冰山御姐在此刻脸上弥漫出了让人无法拒绝的红润，
望着阮梅微微咪起的眸子，莫玖把手指落在了阮梅的嘴唇，抬起她的下颚，贴近了莫玖的嘴唇。之后完全吻在了她的粉嫩的嘴唇，
阮梅的唇很软，也很有味道，这股浓郁的馨香带来的是黑塔再一次的重击。“莫玖～”
一道银白色的丝线被拉扯而出，这是属于他们粘连在一起的象征。
莫玖的心情也被她们的情绪所影响，朦胧的视线看着她们绝色的脸颊，莫玖发出了轻柔的声音，我我真是太喜欢你们了
这绝对是出自莫玖真实的内心感受，“是吗～”
阮梅似乎对莫玖说出如此虔诚的爱恋表示满意，用白嫩的脸颊蹭了蹭莫玖表示欢喜后，阮梅察觉到了莫玖此刻不太正常的感觉。
阮梅轻轻咪着眼晴，她感受到莫玖身体的力量在蜕变，而现在的莫玖似乎正处于力量紊乱重组的阶段。也就是说，她们现在无论说什么，做什么，莫玖都会以最为真实的内心回应。
“你喜欢我们吗？”“喜欢～”
“你的喜欢是单纯指的我们的身体吗？”
“不是！怎么可能！“莫玖朦胧的脸上荡漾出了最为浪漫的红润，“你们可是我最喜欢的角色，我会为你们献出我所有的一切！”
“但是我卑劣的欲望似乎很让人睡弃，我只能用这种方式强行让你们接受我～“我没有人格魅力，什么都没有，只有这一身被馈赠的力量算得上有我会全部..全部都奉献给你们～” 像是在念圣经的虔诚和祈祷，
阮梅和黑塔同时在这个时间停下来，看着莫玖异常的状态，她们眼神对视一下后，轻轻点点头。“请告诉我们，你的目的是什么～”
“爱恋，拯救，被救赎。”“被救赎
黑塔喃喃自语，可是身下的小莫玖却一刻也没有停息，当然黑塔也没有停下的意思，毕竟她还挺喜欢小莫玖充盈整个门户的感觉。
“为什么你渴望被救赎呢～”
[丰饶]的力量似乎在此刻疯狂扩散，
“因为你们是我在这个世界的唯一锚点，如果没有你们，我想这个寰宇应该不会存在。”
所以这个寰宇是我为你们谱写的我认为最美的一封情书～"
第三百八十四章黑塔和院梅的顶级服务
等到莫玖反应过来，察觉到自己究竟说了什么之后，唇齿张了张，犹豫了一下最终还是叹了口气。
这是阿哈给他身体整的后门，丰饶的力量是为了保护。喷，阿哈怎么这么坏啊！
不过这导致的后果就是黑塔和阮梅的视线更加灼热，是了，那是莫玖最真挚的告白。
然后莫玖就被黑塔和院梅的身影彻底遮掩住，黑塔的门户还滴着莫玖的敬业，院梅也是洪水天，“莫玖，这么喜欢我们啊～”
黑塔的喉咙在颤抖，那是某种程度上的意外和惊喜，虽然阮梅没怎么说话，但实际上她的手在莫玖身上疯狂肆虐，其意欲何为已经很明显。
“所以你也要多爱爱我们不是吗？”
黑塔轻轻趴在莫玖的腿边，在抬眸后炽热的视线中，莫玖不自觉的撒开视线。不准～不准离开我的视线～”
黑塔捧着莫玖的嘴唇毫不犹豫的吻下去，在交结着莫玖滑腻的舌尖，黑塔内心的渴望一如既往。
阮梅也终于触碰到了她心心念念的小莫玖，看着小莫玖在自己手上一跳一跳的。似乎是情绪上的卑微零落导致黑塔和阮梅的胆子越来越大。
一直到黑塔强迫他町着她的眼睛，莫玖已经无所谓了，他已经没有反抗的意义，
“莫玖！你要不你就在空间站我和过一辈子吧～” 门外，
艾丝姐绝望的看着堵在自己面前的大门，心在滴血，明知道莫玖就和黑塔女士在里面，她就像个无能的丈夫，
甚至连声音都听不到。
黑塔女士的办公室隔音效果太顶级，艾丝妲的手只能贴着房门，垂然若泣的町着空洞的房门。她心爱的莫玖在里面被黑塔猛瞪，在恍间她好像能看到里面的场景，黑塔匍甸在莫玖的脚下，喉？
艾丝姐发出了可爱的声音，晃了晃脑袋后，眼前的大门依然紧闭。“怎么…回事？”
艾丝姐就奠在黑塔的房门口，扶着胸口的怦然的心跳，她的情绪在这一刻飞速蔓延，她的身体好像在诉说着兴奋
可为什么是兴奋.
艾丝姐不知道为什么很痛恨现在的自己，她现在最应该的作为就是强行闯进去宣誓自己的主权。
糯弱再一次上涌，做不到，
根本做不到！
艾丝姐的瞳孔逐渐散，只能用着如同绝望的眼神町着那扇自己根本打不开的门。
身子无力的倒下去，依靠看门板，可是粉色的白褶裙逐渐被自己的银水湿润，她控制不住自己已的想黑塔究竟会怎么使用莫玖。
疲急在一起涌上心头，艾丝姐拿出幻龙，作为公司高层的女儿，她一向知道公司的产品的科技含量有多高，这还是她精心打造的，搭载的各种黑科技是市面上从未见到过的技术。
轻轻把幻龙的吸盘放在黑塔办公室，像是怀念一般轻轻抚摸着幻龙，想象着这就是莫玖从这里洞口伸进来。
这能用这种方式聊以慰籍，艾丝姐在明知道自已这种方式是变态行径的情况下，还是毅然决然得把伸出自己粉嫩的舌尖了一口。
黯淡顿时在她的脸上留下，没有..莫玖的味道..
这是假的.只是用来骗骗自己的东西而已。
没来由的艾丝妲此时对黑塔产生了从未有过的怨恨，
明明都已经拥有其他人从未有过的才能，为什么..为什么还要来和自己抢莫玖. 为什么…
艾丝姐忍不住的鸣咽，她不明白，为什么...为什么会变成这样.
“莫玖.“莫玖！”
艾丝姐还是站起身褪下了自己湿滬滬的百褶裙，看着地上已经聚集起一片小水洼，青葱白嫩的指尖轻轻被舌头卷进口中。
喉咙不停的咽着口水，在不停的中她好像出现了幻视：这根精美的幻龙，好像.…….和莫玖的长的一模一样～
大脑自动排除了这就是由莫玖的倒膜做的幻龙，只有这样才能稍微满足她那卑微的渴望。
粉嫩的嘴唇逐渐靠近了那根黏在办公室的幻龙，幻龙搭载的生物技术判定已经调节至身体最佳的适应温度。
在真实的温度晕染在艾丝姐的唇上时，她的眸子猛然涌现出莫须有的兴奋。
大脑成功骗过了身体，艾丝姐的痴迷的笑容洋溢的异常清晰，“嘻嘻，这就是莫玖的～这就是莫玖～”
胖0次也已经被艾丝妇没有任何犹豫的褪下，在这种情况下，艾丝妲想要的已经不在多说。艾丝妲感觉自己的身体都在期待着莫玖的一切，所有...莫玖的所有她都想要.
如果可以，她还想要更加过分一点，如果莫玖是个普通人就好了，她就可以一直把莫玖留在黑塔空间站永远永远
艾丝姐又开始幻想了，她好像看到莫玖再对着她招手，艾丝妲粉嫩的嘴唇包裹了眼前的这根幻龙，和莫玖如出一辙的颤抖。
艾丝姐这样想着，
指尖轻轻扣上了自己的门户，莫玖，
艾丝姐的这里也好想拥有莫玖.. 与此同时，
黑塔办公室房间内，
被两位天才的重力蔡绕着的莫玖，正在战战藐就的看着她们看向自己恐怖的眼神。
莫玖并不是没有拿下她们的信心而是这种眼神的恐怖，他真的早有了解。“这种恐怖的眼神不应该出现在我身上才是.
黑塔和阮梅的衣物都已经被她们踢到一边，刚刚莫玖的深情告白击碎了她们心中的骄傲，在莫玖面前放下自己的尊严，好好疼爱这个口是心非的莫玖。
黑塔一开始对于那些记忆并不感冒，但是一直到莫玖的出现所引发身体的异样后，黑塔才发现身体里潜藏着对莫玖的绝对忠诚。
这从根本来说就无法抗拒，自己的思维越清晰，身体沉沦的就越快，一直到黑塔发现了什么之后，她已经完全拜倒在小莫玖之下。
自己的身子被莫玖探索的近乎达到了百分百，可以说现在出了黑塔，就只有莫玖了解自己的这副身体的极限究竟在哪里。
在黑塔查阅了几户所有的资料都没有发现莫玖的能力有与之对应的地方，她瞬间意识到了价值，但是很
明显，她失败了。
身体已经被莫玖调校成没有莫玖就做不到任何事的样子了。就像现在这样，黑塔看着莫玖多了点萎缩的脸，笑容灿烂，“莫玖，你有想到你也会有一关见到我们就害怕的样子吗？”
莫玖微微撒过头，他能说有吗？
尽管他都表现的异常主动，但实际上他都是等她们身体主动才下手的，从某种意义上来说，他从未违背她们的意愿。
从骨子里来说，莫玖在她们面前从来都是被动的。
虽然莫玖有时候很喜欢她们对自己的主动攻略，但是她们却很慢压制住自己的力量，只要轻轻挣扎，主动权就会毫无疑问的落在自己手上。
黑塔和阮梅的手同时握在了小莫玖上，两双白嫩各有千秋的手轻轻拉扯，这股温柔让莫玖的大脑一时间一片空白。
“对我们表白的勇气呢～”
“说寰宇是给我们一封最烂漫的情书呢～”“说啊，怎么不说了～”
黑塔这个时候才明白这个男人其实内心格外的细腻和纯情，虽然这个词居然能用在莫玖的身上，但是黑
塔却毫不犹豫的给予莫玖坎。
内心的那一份志志在莫玖的深情告白后悄然消逝，这也就说明黑塔和阮呢能在莫玖面前释放自已所有内心的欲望和违背道德规则的玩法。
两双白嫩的脚递到莫玖的面前，散发着若有若无的馨香，她们对自己身体的清洁自然是做到最好。
在听到莫玖还有这个癖好时她们也已经做好了准备。在两双眼晴浓厚的期待下，莫玖还是张开嘴。
阮梅的脚就和她的气质一样，清冷充斥着一股若有若无的梅花清香，特别是温热包裹着脚趾时，那股浓郁的馨香更加让人上头和沉醉。
ｗWｗ.ＳHｕb123.ｃｏm
心脏在砰砰直跳，
莫玖也没觉得这一幕有什么不对，寰宇中想要亲近这两位天才的人比比皆是，甚至更加放低身段的行为都有，
只是舔这种东西的话，这不是惩罚而是对莫玖的奖励。
黑塔的脚也是一股充斥着神秘和媚态的紫罗兰，看着妖冶，实际上却意外的纯情和温柔。在嘴唇触及的那一刻，就是饱含着欣喜的味道。
黑塔的脚趾轻轻蜷曲，然后舒展，看着十根脚趾上拉扯着几根银白色的丝线，没有觉得不适，有的只有对能满足到莫玖的欢喜。
绝对没有后悔。
黑塔从不做后悔的事。
“这么喜欢我的这双脚啊～”“以后天天都给你摸好不好～”
黑塔带看傲娇的语气传进了莫玖的耳朵：
"明明就是这么一个卑微的性格，结果却要让自己强行装出一副什么都尽在掌握的模样。” 黑塔冷哼一声，
“也幸好你有这种水平，不然被我第一时间发现的话，你可就完蛋了！” 黑塔恶狠狠的瞪着莫玖，
“你应该庆幸，不然以后就没有像我这样的美少女给你当便器为你服务了～黑塔咪着眼晴，从口中说出了什么胆大包天的词语，
“怎么？你觉得我说的不对？” 莫玖的视线直勾勾的町着黑塔，
“不可以这么说自己，黑塔。这是个忽视了自己地位的词，在我的身边不存在方放弃人格和自己的愿望～”
“一个完整的你们才是我最想看到的，我会让你们一直保持这样的性格不留余力。” 黑塔摇摇头，
“只会说这些漂亮话，从精神上否认，从行为上的真诚吗？“
黑塔不开心的咂了咂嘴，“不给你舔了。”
黑塔的长腿放在办公桌下摇晃，双手抱胸坐在办公桌上，嘴角翘的很高，她向来就不太喜欢这种背离现实只讨论精神的东西。
但是不可否认，黑塔听到莫玖说的话确实挺感动的。“还有什么说的吗？
黑塔把视线看向阮梅，示意还有什么话赶紧说，说完我们就准备动真格的了。阮梅轻轻摇了摇头，然后看向莫玖上下打量，
“我后悔了，我的愿望不应该只是要你的遗传因子，我应该要一个你的孩子，你和我之间真正的孩子～
“这个愿望你能满足我吗～” 可以
听到莫玖准确的答复，阮梅的笑容也笑出来，“那就好，那我现在就没什么问题了。”
“接下来，就只剩下莫玖和我们之间真正的培养感情的阶段～
还没等莫玖反应过来，黑塔已经朝着小莫玖坐下去，只能听到一声重物闷声进入的声音，
黑塔本来红润的脸显得更加红，她町着莫玖的脸，轻轻舔了舔嘴唇，笑容在这一刻变得格外温柔美丽，“我已经做好准备了～那么现在请尽情使用我们～莫玖～”
阮梅走到莫玖的身后，轻轻蒙住了莫玖的眼晴，嘴角轻哼着旧时家长的歌谣，
“安心下来，我们会好好教导你该怎么让一个女孩子开心快乐的～”“嗯，不对。”
清晰审视了现在自己情绪的阮梅更正了自己的言语！“应该说是怎么准确的让我们得到更加欢愉的技巧~
“我曾经做过实验，在失去视力的情况下，其他感官会变得格外灵敏。”
“所以先好好享受黑塔得粉录吧，作为对比，我想你自己也应该知道其他女孩子的身体究竟和我们差距有多大～
第三百八十五章苦主艾丝姐！
阮梅的手很香，至少在莫玖有来是真的非常香，还有黑塔。
动作很娴熟，每一次抵达的地方都是曾经的极限，只是因为有自己刚刚的摧残，黑塔的频率感觉…….并不快
小莫玖在一点点被压榨，每当莫玖的呼吸开始急促，身后的阮梅就轻轻拍着莫玖的后背，用着低声细语让莫玖恢复平静，
莫玖的手也不知道被黑塔牵引到哪里去了，或许是南北半球，又或者是黑塔那纤细的腰身？莫玖不知道，也不太想知道，她只要满足现在的黑塔就好。
等到莫玖再次摸索后，他可以明显的确认这就是黑塔的南北半球，为肆意的享受后，听到了黑塔喉里压抑的娇声。
感官上的体验非常明显，还有阮梅一双素手也在潜移默化的帮助黑塔。这一次莫玖感觉自己来的非常快。
看来阮梅的提议并不是没有道理的～
黑塔贪婪的舔了舔嘴唇，对着莫玖轻轻娇笑，“关才的能力可不只是仅限于此啊～莫玖”
听到黑塔的笑声，莫玖的心骤然紧缩，还没等莫玖说话，黑塔又把身子压低。
黑塔看着自己握在南北半球的手，没有羞愤，有的只是能够把莫玖逼到这种地步的开心和愉悦，预估了自己还剩下的体力，她还能把莫玖做至少十次！
更何况莫玖的精力条还在之前被消耗了点，虽然阿哈经常不当人，但是这次它给莫玖身体留下的后手确实真真实实的帮助到了她们。
至少这一次，黑塔认可了阿哈的贡献。
带着成就感和欢愉的心情，黑塔嘴角嘀着笑容再次把小莫玖逼到了一个忍受不了的境地。噗喔～
这次黑塔在小莫玖即将出舱时，即使拿开了自己的门户，看着敬业在空中划出了一道完美的弧线，黑塔的表情越发的兴奋和激动。
就是这样！就是这样！
莫玖的腮帮子咬的很紧，显然和黑塔一样刚才莫玖的精神也一定在高度集中。“还能坚持吗～”
黑塔突然生出了一个好点子，
“如果还能的话，我们做一个赌注吧～”“什么赌注？”
似乎是被黑塔的话吸引，莫玖下意识的回应。
“如果今天我们能把莫玖你的精力全部榨干，你就永远留在黑塔空间站，至于翁法罗斯的事，我们会帮你解决～”
“如果我们输了～”
黑塔的语气故意拉了很长的声调，
那么我们允许你开后宫，并且不会干涉你之后拉任何的一个女孩子～怎么样？”“没问题
莫玖轻轻想了想，自己的赢面其实还是很大，而黑塔赌的无非是那个万分之一。“好～”
黑塔轻轻拉开自己的门户，里面已经被莫玖的敬业填满，等到门户内把莫玖的敬业清空后，黑塔准备开始第二阶段。
至于有几个阶段，黑塔不知道。
轻轻拨弄着小莫玖，丝毫没有刚刚才丢过一次出现萎靡不振的样子，依然和刚刚一样，没有任何变化看来还是任重而道远～”
黑塔空间站：黑塔办公室外：
艾丝姐看着已经沾满了她银水的幻龙，低头陷入了沉思，她的身上已经没有了任何可以阻挡的遮挡物南北半球的红润还在高高起立。
显然只是单纯的这种行为并不能影响到艾丝姐升腾的情绪，“果然.不是真的，不能满足我
艾丝姐失落的声音一点点回荡在这个平时根本不会有人来的地方。已经一个系统时过去了，艾丝妲感觉莫玖还在里面。
本来以为只是在门外自我安慰一下就可以稍微得到点慰籍，结果艾丝姐发现自己的情绪好像越来越严重。
门户的潮水根本阻挡不住啊！艾丝妲的声音似乎在哭泣，
明明她都已经做了这么久，为什么..为什么还是一点用没有..
艾丝姐颤抖的手轻轻接在门户下，仅仅几秒钟，她就看到晶莹的银水在自己手心里的水洼。“怎么这样.
艾丝姐看向那根已经变得湿滬滬的幻龙，
"难不成....是我做的还不够多？” 黑塔已经累的气喘吁吁
她在内心深处已经数过了，这是第十三次，她的身体已经快到极限。
轻轻扭动了身体，腰身那一瞬间的疼痛被黑塔察觉到，呼吸骤然停滞，已经....到这种地步了吗？
黑塔不可思议的町着自己的身体，莫玖的敬业已经足够在黑塔身上覆盖一层薄膜。什么时候.
黑塔的眼前已经出现了幻影，只能到这里了。
艰难的撑起自己的身子，黑塔看着门户如同水线一样向下溢出，嘴唇抿了抿，干凋的程度也让黑塔的心头一惊。
“阮梅，你来。”
瞬间判断自己到此为止的黑塔果断呼唤了阮梅，自己则是躺在办公桌上凝视天花板。莫玖眼前的视线开始清晰，第一时间看到大口喘着粗气的黑塔。
虽然莫玖很想嘲讽现在的黑塔，但是自己的状态也没好到哪里去，抿着嘴唇，看向走到她身边的阮梅。“阮梅女士，能否...下手轻一点？”
莫玖颤抖的声线让阮梅和黑塔眼前一亮，瞬间捕捉到了一个消息，
莫玖可能也已经到达疲惫这地步。升级就在眼前！
“亲爱的，想的过于复杂了。”
“而且我们今天的目的，可是要让亲爱的永远陪在我们身边～”“所以请原谅我不能答应亲爱的这个请求～”
阮梅点着莫玖的嘴唇，硕大的南北半球再次覆盖了莫玖的脸，“亲爱的，你觉得它怎么样？”
“虽然这个时候评价这个很无奈，但是我还是想说，体验感异常的不错。”
阮梅满意的点头，
“亲爱的，想一想以后它只属于亲爱的，亲爱的可以随时随地的使用它，享受它～““当然现在也可以。”
阮梅和莫玖聊着天，这也是在拖延时间，毕竟黑塔的体力也在恢复，阮梅的手把握着小莫玖，让它保持一个亢奋的状态。
我很期待未来和莫玖在一起的日子～”
可能是阮梅的声线过于和风细雨，温柔的眼神情不自禁的顺着阮梅的一点点的幻想。“我会为你做各种糕点，当然为了身体的清洁卫生，围裙是必不可少了。”
“那时候亲爱的就可以随时解开我的围裙，从后面随时随地的没入莫玖你这个坏东西，不管是晴朗的午后；
还是阴雨绵绵的日子，亲爱的都可以随时随地的享说的我都有些嫉妒了呢～”
莫玖的瞳孔微缩，敬业再次从阮梅的一双素手上飘过去。
不好！上当了！
等到莫玖清醒过来时，阮梅用着一副洋溢着笑容的脸看着莫玖。“嗯～亲爱的，反应过来了？”
阮梅看着手上的水渍，粉嫩的舌尖轻轻舔了舔手掌，
“确实不如一开始了，看来我的这一个计策实现的很不错呢～莫玖悲惯的瞪着阮梅
她们的想法真的层出不穷，可是每一次自己又不得不上当。
莫玖也知道玩脑子自己肯定是玩不过她们的，“莫玖～”
阮梅的绵绵软语再次吹拂在莫玖的耳边，“亲爱的在想什么？”
“阮梅已经快要忍耐不住了～”
“亲爱的作为我未来的丈夫，你觉得接下来会发生了什么？”
故意留了个委屈和难过的表情给莫玖，期待着看着莫玖能说出点什么。你.你想要
“猜对了，亲爱的～奖励就是…
莫玖看着小莫玖非常顺利的被完全包裹，“亲爱的，很惊？”
层层叠叠的褶皱让莫玖的大脑在这一刻变得空白不，不对！
wＷｗ.ＳHｕb123.ＣｏM
阮梅的，不是这样的！可是为什么.
“亲爱的，难道你忘了，我专攻的事生物科学，这种变换一下结构的东西我怎么可能不会～”
“我可以保证，亲爱的，你以后的对身体的兴趣只会多不会少～骤然紧缩的门户让莫玖的手忍不住擦紧，这种.这种程度的.
莫玖的内心开始涌现出了恐慌，他好像发现了一个悲哀的事情，他.他真的顶不住阮梅这样子的门户。
阮梅看着莫玖像是魂被吸干的样子，粉嫩的嘴唇忍不住弯起这样的莫玖真是可爱呢～
阮梅迷恋的抚摸着莫玖的脸颊。
智人种，阮梅的研究是最多的，这种最为基础的身体构造几户可以完全融入本能。
阮梅心疼的擦动着莫玖耳旁的发丝，用手指轻轻卷起来，虽然在莫玖的视线上阮梅看上去很温柔，实际上阮梅的萃鼓一直没有停过，每一次都会泛起让人口干舌燥的波澜。
完美的蜜桃让莫玖魂牵梦绕，至少在阮梅看来是这样的。
莫玖刚想着抬头，却被阮梅压下去，
“莫玖你不喜欢主动，只要你开口，所有想要的名器我都能给你构造出来。”
还想多说点什么的莫玖被阮梅压住了嘴唇这时候莫玖瞳孔一缩，
一.一线天? 开挂！
这明显就是挂！
莫玖悲愤的眼神看的阮梅心情异常的愉悦，特别是莫玖仿佛被欺骗了一样的表情让阮梅的嘴角弯起了一个完美的弧度。
“嗯哼～”
莫玖无力的躺下来，阮梅没几下就可以吃掉莫玖一次，如果这样进行下去，莫玖迟早会开口求饶。
而阮梅不让他动手的原因也很简单，不会被身体刺激。显而易见，莫玖被算的死死的，没有任何挣扎的可能性。
黑塔压低莫玖的血线，而阮梅负责斩杀，如此完美的计划和细节，自己输给她们好像也不是那么难受。“唔...好像泡芙的奶油灌的有点多了..
阮梅扭动了身体，感受着小腹鼓动着的温度，双手撑在莫玖的肩膀让，微微起蕈鼓，
那一股水线清晰可见。莫玖无奈的闭着眼晴，
“亲爱的，为什么不想开眼晴看看我呢～”
莫玖张了张嘴，注视着阮梅异常魅力的脸颊，久久没有开口。
阮梅.….我承认你很厉害，也很有计划，但是别以为你就可以一直这样吃定我了！”
在莫玖的视角看，以为是自已的大放厥词，实际上在阮梅看来，这是莫玖色厉内的一种表现。
阮梅极其敷衍的点头，然后摆正了已经有些凸显褪色的小莫玖，仔细琢磨着接下来应该换一个什么样的名器。
那就.馒头
莫玖感觉到阮梅的门户又变了，小莫玖刚刚适应的环境，又开始变得格外陌生。几乎是在一瞬间，小莫玖又吐出了难过的泪水。
又是一次被狠狠击沉的结果。莫玖绝望，
小莫玖接二连三的背叛，莫玖已经给不了它继续保持状态的能力。既然如此：
莫玖轻轻咬着牙，倒不如玉石俱焚
趁着阮梅高O的刹那间，抓住了阮梅瞬间身体的停滞，莫玖反客为主。
阮梅张了张嘴，想要让莫玖就这样停下来，却看到自已的视线在飞速变化。她被莫玖抱起来。
阮梅下意识的楼紧了莫玖的脖子，瞳孔在一瞬间多了几分慌乱，
在阮梅身体重力的夹持下，小莫玖似乎抵达了阮梅从未来过的地方。
不.不是这样的阮梅不敢置信。
莫玖把阮梅抱到了墙边，南北半球被压成了白腻的饼，想要挣扎却被莫玖死死束缚。
阮梅既然想对自己温水煮青蛙，那么自己已率先做不就是了？想到这里，莫玖不再保留体力毫不犹豫的用尽全力。
和莫玖想的一样，阮梅的身体只适合慢慢的习惯，每一个名器都有着自己的***，而阮梅明显不知道，只能通过试错在判断，而现在被自己抓了个正着。
抓到了阮梅的弱点，
小莫玖也一点点的喂取阮梅身体的蜜酿，每一股水线的下落都代表着阮梅体力条的削减。
一直到最后一次，水线的宽度异常的细小，莫玖知道这应该是阮梅的最后。最终还是自己获得了成功。
阮梅的瞳孔已经在渔散，她已经不知道换了多少名器，可是每一次都被用暴力全部冲散，结局就是她被莫玖冲了个七零八落。
“到此为止了，阮梅。”
“亲爱的....你真厉害..“院梅回头轻轻抚摸着莫玖的脸颊，有着她疲意不堪的样子，有些心疼，“抱款，这次我们任性了，我们之后会好好听你的话。”
莫玖闻言表示了沉默，
胜利的情绪好像...也没那多了.. 莫玖张了张嘴，居然说不出什么话
阮梅支撑着身体，对着莫玖亲亲吻了一口，走到黑塔的身边，“黑塔，我们失败了。”
“啊...是吗.“黑塔只能感受到自己全身疼痛，“没关系，我们已经做到最后了不是吗？”
莫玖的心好像在抽痛，“还有力气带我回去吗？”“应该还可以。”
黑塔用尽全力对着阮梅伸出手，然后闭上了眼晴。“不我没有
“亲爱的，我先带黑塔去休息，你也.
莫玖一时间心神失手，疲惫也在一起升腾，刚朝着黑塔和阮梅迈出脚步，就发现大脑一阵颤抖，随机眼前一黑，失去了视线。
阮梅看到莫玖突然躺在地面上，拍了拍黑塔的蕈鼓，
“好了，莫玖已经晕过去了，别装了。“ 黑塔开一只眼晴看了一眼莫玖，
“两败俱伤，这个结果也算得上是意料之内。”“那么接下来呢？”
“演戏肯定要演全套，我们先回去。”
“一会让艾丝妲来清理一下办公室的，我一会把权限给她，”
“嗯，你安排。“ 黑塔空间站，黑塔办公室外，
艾丝姐已经不知道去了多少次了，看着地上满满一大摊的水渍，艾丝姐感觉自己的门户火辣辣的疼。叮咚～
艾丝姐的通讯设备突然响起一条语音，
[给你我办公室的权限，记得清理一下。]
[如果莫玖醒了的话，记得让他来找我。]
艾丝姐看到了眼前的黑塔办公室突然亮起了绿灯，眼前一亮，急忙跑过去，瞳孔一扫，门应声打开。
等到艾丝妲兴冲冲的走进去，只看到莫玖倒在一片水泊里，整个办公室充满了欢愉后的味道。
艾丝姐的瞳孔在要时间失去了高光，嘴唇动了动发现自己怎么也说不出话来。莫玖..好像被干晕了？
无论怎么看都符合艾丝妲这个想法，她迈着僵硬的步伐走到莫玖身边，轻轻的伸出手。气息很平稳，
只是现在艾丝妲的心情很不平稳。黑.….黑塔把莫玖*于了！！！
艾丝姐忍不住在内心怒吼，绝望的心情在此刻疯狂的蔓延。“莫莫
艾丝姐小声的呼唤莫玖，小心翼翼的抓着莫玖沾满了阮梅银水的手。“你…你现在还好吗？”
莫玖用力地抬头，看了艾丝姐一眼；“还还好
莫...莫玖只是看了自己一眼就把脸撒过去了，
他一定是不想让自己看到这一幕，“是黑塔吗？”
艾丝妲认定着这个答案，
“还还有院梅两位天才！
居然把莫玖弄到这种境地！
羡慕嫉妒怨恨的情绪在艾丝姐的内心翻来覆去
“怎么样...还能起来吗？”“出了点意外，她们要诈！”
阮梅居然用盘外的手段，当真手段了得！
而在艾丝妲的角度来看，是黑塔和阮梅把莫玖骗过来，然后抓住莫玖狠狠的报复。
看着小莫玖萎靡不振的样子，艾丝姐心疼的留下了眼泪。“怎.怎么这样.
艾丝姐下意识的握住了小莫玖，明明之前每一次见它都是一副很活泼很精神的样子的.…… 这一次.....这一次见到居然是这么菱靡的模样。
“小莫玖.……一定受到了很大的摧残对吧？莫玖没有说话，瞳孔散。
艾丝妲把莫玖扶起来，看着莫玖的腿在颤抖的样子，莫玖的身上也都是充满了黑塔身上神秘魅惑的紫罗兰花香。
还有一股浓郁的味道，
想来那应该就是阮梅了吧？过分.太过分了
为了自己的一己私欲居然..居然把莫玖弄到这种地步！
艾丝姐小心翼翼得把莫玖扶进自己的房间。此时莫玖才用着细微的声音说道
那.那个能帮我洗个澡吗？我好像.没有力气了.
带着歉意的语气让艾丝姐的泪水差点忍不住再次流下来，但是为了保持自已现在的形象，她强行忍住自己的泪水。
“没.没问题！” 十分钟后；
莫玖无力的躺在浴缸里，满是水蒸气的浴室，他凝视着天花板。
阮梅身上的花香有着其他效果，在心情激动下被吸进的花香多了麻痹的效果。这么算的话，应该说得上两败俱伤。
艾丝姐小心翼翼的擦拭着莫玖身上的水渍，看着变得浑浊的水，两只下0的母0！
居然进溅出了这么多水渍，你们是水做的吗？！
这种愤愤不平的情绪只能在艾丝妲的内心说说，如果被其他人知道了…
艾丝姐的泪水再次蔡绕在了眼眶，她好卑微：
明明自已才是第一个来的，为什么..为什么变成了这样...
艾丝姐不知道应该怎么形容现在的自己，张了张嘴，只能对莫玖说，
“那个水温还可以吗？”“麻烦你了，艾丝姐。”
艾丝妲没有回答，只是自顾自的擦拭，只是轮到小莫玖时，艾丝妲还期待着它还能站起来，只是这显然不太可能，看着小莫玖没有任何举动的模样，艾丝姐的眼神再一次变得黯淡。
自己只能沦落到在办公室外自我安慰的地步，还有什么资格去使用这根天才都抢着吃的东西。“抱歉，艾丝姐。”
莫玖看到了艾丝姐眼神中的暗淡
“现在...确实没有办法用，我保证....明天！就明天，我会满足你的好吗？”
不是莫玖不想，是今天莫玖实在是太疲惫了，谁能想到黑塔和阮梅加起来居然这么强，莫玖都差点被摆了一道。
莫玖知道艾丝姐很渴望，但是只能先暂且委屈一下艾丝姐了。
“不过我今关好像还没有住处..“那个，艾丝姐？”
莫玖用着歉意的表情，
“今天….能稍微借用一下你的房间吗？”“没！没问题！"
夜晚，黑塔空间站外群星璀璨
艾丝姐凝视着莫玖的睡颜久久没有表情，她亲眼看到了战损版的莫玖，那种透支了一切的样子，心疼，
非常心疼。
黑塔怎么能这样啊.
艾丝姐的眼眶又盈满了泪水，
明明自己都用的很小心的，黑塔居然站起来，鸣鸣鸣…
艾丝姐在小声的鸣咽生怕打扰到了莫玖的睡眠。
抽了抽鼻子，她小心的给莫玖掖好被子，轻轻抱紧了莫玖。莫玖的身上还是有一股弥漫不开的香味。
艾丝妲就像是无能的丈夫，只能看着自己妻子貌美如花被各种女人吸引，自己还无力抵挡。
艾丝姐的心突然皱缩，门户好像又在湿润了，不可以！
都目睹了莫玖这么惨的样子，艾丝妲你怎么还能升起星宇啊！这样的你和黑塔那种只会强迫别人的人有什么分别，
虽然内心是这么想，但是手确还是很自觉的伸下去，嗅着莫玖散发出来的香气，还有黑塔和阮梅的芬芳艾丝妲可耻的又有了反应。
不可能！艾丝妲，这么做是不对的，不可以的啊！
随着艾丝妲眼神的空洞之后，艾丝妲已经对现在的自己无比的厌恶和失望。她又高0了，是的，她很可耻的又对着莫玖做了一次。
ｗWｗ.ＳHUB123.ｃOｍ
艾丝姐认为自己是音档的，可是在莫玖面前她还是时常怀念那个曾经清纯的自己。
曾经的美好记忆在这一刻在艾丝姐的脑海里回荡往日种种.
往日种种你还记得吗，艾丝姐？
可是你看看你现在… 你可还有何话说？
艾丝姐看着床单上那么大片的银水，轻轻闭上眼晴，再无话说。
究竟究竟怎么才能让自己变成这样的.. 莫玖，
我的莫玖，我又该拿什么来拯救你。翌日，
黑塔空间站，
等到莫玖醒了之后，艾丝姐像只受了委屈的猫咪乖乖的蜷缩在莫玖的怀里，看着艾丝妲眼角还残存的泪
莫玖叹了口气，看到昨天的那一幕，艾丝姐一定很震惊，还因为自己的原因没有满足她的愿望，莫玖有点愧疚。
经过昨天晚上的恢复，他的身体已经回到了颠峰
多亏了[丰饶]］。对了，
莫玖想起来身体力量也紊乱的情况，阿哈！
又是你搞的鬼！
不过那也确实是自己的真心话，但是这并不代表他可以容许自己被这么玩弄。阿哈，你等着！
把这件事抛开后，莫玖决定把今天的一整天都交给艾丝姐。
莫玖楼着艾丝妲单薄的身体，压着她的肩膀轻轻感受着艾丝妲在他怀里安稳的呼吸。“唔
似乎是被温暖所包围，艾丝姐下意识的静开眼晴，一双带着愧疚的眸子和自己对视。
想起来了，昨天她把莫玖带到了自己的房间。“莫...莫玖，你好点了吗？”
“当然！我现在已经完全恢复了巅峰！”
莫玖还想给艾丝妲证明自己真的没事，准备让她试试自己的厉害。
“那就好，今天我们就休息下吧。”.我真的恢复了。”
看着艾丝妲满脸都是不相信的样子，莫玖也无奈的摸了摸她的头发。“我说的是真的。”
艾丝姐拉着莫玖的衣角，泪水又在她的眼晴里打转，
“休息吧，就休一天“好。”
感受到了艾丝姐卑微的气求，莫玖也没有过多的坚持，点了点头，“都听你的，今天我就属于你一人人的。“
“真….真的？！“艾丝姐听到莫玖的话眼晴都亮了，“当然！”
莫玖肯定的对着艾丝妲说道。“莫玖你对我真好。”
莫玖愧疚的心在此刻被拉到了极致；“昨天
“不.不要说！”
莫玖在艾丝妲的眼里永远都是圣洁的，满足她们的愿望也都是因为她们最虔诚的信仰。
结果昨天看到她们的女神居然在别的女人面前露出了那副被欺负的姿态。艾丝姐忍不了，一定一定忍不了。
而现在提起这件事，一定是不想让艾丝妲担心。可恶的黑塔！
可是艾丝姐的心里其实隐隐还是有点美慕的，毕竟她们可以随时随地的享受到莫玖的服务，而自己只能等待着莫玖什么时候想到她们。
莫玖一看艾丝妇的表情就知道艾丝姐又想多了
强行瓣正艾丝姐的脸，看着莫玖一脸严肃的样子，艾丝姐默默的低下头。
“我我知道了。”“这才对嘛～”
莫玖满意的点了点头，
昨天只是个意外，你以为黑塔和阮梅就好过了吗？” 莫玖的指尖在艾丝的额头上有一天没一下的轻点，“想这么多。”
“不过我和黑塔她们打了个赌注。” 莫玖凑近艾丝妲的脸庞，
“你想知道吗？” 想
艾丝姐诚实的点头。
“不过现在先说结论吧，我开后宫了。”“啊？“
“你…你们全都是我的翅膀！”“啊？“
“啊什么，艾丝姐你也在。”“啊！“
艾丝姐的声音一次比一次大，然后语气开始颤抖，“也就是说.我们关系可以.
"嗯？我们关系是什么不能说的秘密吗？“莫玖不太明白艾丝姐说的什么意思，不过看到艾丝姐脸上的震惊；
“你不会以为我想隐满这层关系？”“不..不是吗？”
“怎么可能！我是那种不负责任的人吗？艾丝你为什么会这么想？
艾丝妲张了张嘴，说不出话来，内心已经被喜悦填满，“嘿嘿嘿
艾丝妲感觉自己现在很幸福，“那昨天？”
“黑塔那个傲娇的样子不给她弄服气，怎么可能会乖乖听我的话呢？“这.这样啊.
已经明白自己所谓的羡慕嫉妒都是莫须有的之后，艾丝妲的表情明亮了许多。
其实这些自己也都有嘛！嘿嘿嘿
艾丝姐感觉自己现在幸福的冒泡莫玖无奈的敲了敲艾丝姐的脑袋
“怎么？想通了？”“嗯嗯嗯！”
莫玖这时候突然转换了一个语气，
我想现在在黑塔空间站应该算是早上吧？
“是的。“艾丝姐又恢复了原来那个成熟稳重又活泼可爱的样子。“男孩子在清晨时的星宇都会很凶涌这种事情你应该也知道吧？”“啊?对..对的.
艾丝姐明白了莫玖的意思，羞红着脸轻轻点头。“既然这样的话..
莫玖掀开了被子，小莫玖正在昂首挺胸那么现在的话就拜托艾丝妲小姐了～”
“我很期待艾丝姐小姐温热的嘴唇包裹小莫玖的感觉呢～”
“别别这么说.羞.差死人了虽然嘴上这么说，但是手上却很真实。
从公司定制的幻龙已经被艾丝妇锁紧了柜子的最里面。看着小莫玖，艾丝妲对着莫玖了眼晴，
“唔…莫玖我很笨的，会把敬业弄的到处都是。”
“没关系，我会手把手的教会艾丝姐小姐怎么让我快乐起来～”
艾丝姐握着小莫玖，一点点的摇晃操作杆，果然真东西给自已带来的体验就是不一样。“就.只是这样吗？”
带着莫玖强烈暗示的语气让艾丝姐俏脸微红，“会啦，莫玖要看看艾丝姐的南北半球嘛～”
“唔，虽然莫玖已经握了很多次，但是这一次说不定有其他的体验哦～
艾丝姐把睡衣扔到一旁，黑色条纹蕾丝，“嗯….莫玖要自己来解开吗？
艾丝妲用着期待的眼神看着莫玖，修长美腻的长腿在轻轻的晃动。
“艾丝姐想让我这么做吗？”
“想！“艾丝妲回答的毫不犹豫，甚至对着莫玖伸出了粉嫩的舌头，像只哈巴狗一样对着莫玖嘶哈嘶哈："特别想，艾丝姐都已经快要坚持不下去了。”
艾丝姐本不应该对着莫玖这么清纯，而现在原形毕露。“唔
艾丝姐主动贴上了莫玖的手掌，手心还是不肯放开小莫玖，
“我音档的样子好着吗～”“只给莫玖一个人看哦～”
艾丝姐对着莫玖，笑容灿烂，随着卡擦一声，南北半球就从艾丝妲的手中跳出来，只给捧到莫玖的面前。莫玖拎起艾丝姐的南北半球，上面的红坠坠把南北半球拉成一个蜜瓜形，看着艾丝姐紧紧咬着牙的样子，
莫玖在艾丝姐的脸上亲了一口。
艾丝姐本来还想在维持一会自己这样清纯的形象，可是因为莫玖这个吻直接让她破功。
想要对莫玖摇尾气怜，想得到莫玖的爱抚。艾丝姐的喉咙在鸣咽，在疯狂的鸣咽。
莫玖指了指小莫玖，又指了指艾丝姐的南北半球，之后他就躺在床上，撑着头看着艾丝姐
艾丝姐当然明白莫玖什么意思，把小莫玖小心翼翼的取到南北半球的中心，轻轻捧着，然后抬高。很不错，
至少莫玖很喜欢。
艾丝姐为了让莫玖得到更好的体验，轻轻张开檀口，包裹着小莫玖，艾丝妲，进步了很多嘛～“
艾丝姐歪着头，眼神中充斥着得意。
不过为了弥补你昨天的不开心，“莫玖用手指在空气中画了个圈。
这下艾丝姐看不懂了，不明觉厉的看着莫玖。莫玖无奈轻轻抱着艾丝妲的身体调转了方向。
此时艾丝妲的门户已经在滴答滴答的低落着水渍，
在下一秒艾丝姐终于明百了，这不就是书本上说的六九！“不可以！莫玖这…
还没等艾丝妲出声拒绝，莫玖就已经拉开了她的门户，“哦？？？”
艾丝妲顿时觉得这辈子已经值了，她已经什么遗憾都没有了。
但是这么久都没有经受过小莫玖的安慰，这时候的门户处于一个蓄势待发的阶段。
只是稍微逗弄了一下，艾丝妲就直接丢了。“对.对不起.
艾丝姐以为莫玖会生气，小心翼翼的观察着莫玖的表情，没想到莫玖居然伸出手舔了舔嘴唇边的水渍露出了笑容。
莫玖.….莫玖的这副样子真的..真的好音档！！
看到这一幕艾丝妲差点又没控制住自己，只是她现在的身体仅仅只是凭借着肌肉记忆在自主行动。“怎么样？”
“喜欢！非常喜欢！“
艾丝姐激动的身体在颤抖，眸子里溢出的明亮是曾经都没有看到过的样子。
艾丝姐轻轻晃动着蕈鼓更加卖力的为小莫玖服务。这就是迟到的福利吗？
艾丝姐感觉自己昨天看的一切都值了，高高在上的莫玖居然....居然会为自已这么服务..
好喜欢..好喜欢莫玖！
想和莫玖永远永远一直一直在一起！小莫玖的敬业全被艾丝姐努力吃下去“还可以吗？”
艾丝妲期待着看着此时的莫玖，小手不是很老实的拉开了自己的门户。
“已经为小莫玖准备好了，莫玖～”“求你了～”
艾丝姐也大胆了许多，眸子痴迷的看着莫玖，等待着莫玖下一步的指示。"艾丝姐～可爱的捏～”
莫玖的指尖扣住了门户，只是稍微翻弄一下，大口大口的水渍从里面溢出来，
看来艾丝姐真的确实已经忍了又足够久的了。艾丝姐一只手抓着南北半球，一只手拉开门户，
“来吧，莫玖～”“不对.….是主人～”
艾丝妲看清了自己现在的地位，应该说比自己想象的要高得多，
这样就已经足够了，足够了.
艾丝姐夹杂着泪水的欢愉让莫玖叹了口气，艾丝妲，我喜欢你。”
仅仅只是这一句话就足够让艾丝妲对莫玖死心塌地。“我也是！”
“这份爱至死不渝。“
莫玖轻描淡写的诉说着自己对艾丝姐的喜欢，
“我要的是你们的所有，身体，感情我什么都要！”“艾丝妲，我很贪心的。“
“给！都给你！莫玖想要的我都给你！”
艾丝姐在被小莫玖肆意的拉扯，闪烁着愉悦的泪水在落在了莫玖的后背，“莫玖.
艾丝姐对着莫玖亲了一口，
“门户好像已经被小莫玖弄坏掉了.
“嘻嘻.要不.换个地方“比如.
艾丝姐满脸排红，痴迷的町着莫玖。
第三百八十六章艾丝姐：请全部打给我！
艾丝姐已经陷入了欲望的旋涡，她迫切的想要得到莫玖的爱抚，
指尖流转过莫玖的脸，迷恋的注视着莫玖俊秀的样貌，“还可以再过分点吗？”
“我有点不习惯莫玖这么温柔…
这是艾丝妲在大脑一片空白下才这么说的，下意识的吐出内心最真实的想法，艾丝妲也表现的有点不可思议。
到现在这种话肯定不能再收回去，只能看着莫玖无奈的张了张嘴，用着沉闷的声音如此说道“唔...好像说了点什么不知廉耻的话，但是..这确实是我内心的想法.
艾丝姐最终还是承认了自己想被莫玖狠狠欺负的想法，虽然现在身上已经被蒙上了一层被莫玖敬业覆盖的薄膜，但是艾丝妲对自己身体的探索程度实在是太高了。
她已经对莫玖看上去粗暴实际温柔的玩弄有了相当程度的抗性。
她不会仅仅沉迷于莫玖这种程度的摆弄，换而言之，曾经莫玖略微出手的手段，现在只是她身体承受的起点罢了。
她对不起莫玖，但是没有莫玖的日子实在是太难熬了，只有和莫玖相同形状的幻龙安慰自己。
但是代餐也仅仅只是代餐，终究比不上正主，所以艾丝妲想要急切的证明莫玖的深入可以比幻龙来的更加深刻。
艾丝姐的眼神在请求莫玖的进一步侵入，她不想让自己的身体变得麻木，她要把这一刻莫玖给予的愉悦
彻底留存在骨子里。
媚眼如丝，身娇体弱，她早就把自己变成了专属于莫玖的东西，
作为在这条路上走的最远的一个人，艾丝妲对莫玖的感情已经超越了普通意义上的至死不渝。还是有点单调呢～莫玖～”
“求求你啦～莫玖一定还有其他的想法的对嘛～
艾丝妲媚到骨子里的娇柔让莫玖的身体狠狠涌出一股炽热，町着她的眼神逐渐变得露骨。
艾丝姐主动抱紧了莫玖的脖子，在她的脸颊上蹭了蹭，檀口中吐出的温热的呼吸也让莫玖微微感到几分情感的凶涌和澎湃。
小莫玖调转枪头轻轻抵住了艾丝妲，此刻那里一张一合，或许现在艾丝姐的内心也不平静吧“不要怜惜我～”
艾丝妲张口就对莫玖说出了什么奇怪的话，微微抬高了鼓，迫不及待的样子更加增添了几分风情。
在听到艾丝姐微微的闷哼后，她的眸子闪炼出了几分晶莹，微微张开檀口，虽然喉咙里还有轻轻呢喃出的痛苦，但是表情的愉悦却做不了假。
“你和黑塔女士也做过类似的事情对吧？”
虽然黑塔女士容貌举世无双，但艾丝姐可以肯定碍于天才的身份，她的行为一定不会比自己更加放肆。这就是自己能够触及到的优点～
用更佳显而易见的话说，那就是自己已更加放得开，作为第一个享受到被莫玖在现实中调校的人，艾丝姐相信自己可以在任何方面满足莫玖突如其来的玩法和需求。
而直那根幻龙也不仅仅只是掌来用的，
“舒适度我应该没法和关才相比，但是就论开放这个话题，我有自信可以把黑塔女士比下去~“我说的对吗～莫玖～”
艾丝姐轻轻舔了舔有些干的嘴唇，白嫩的双腿戳了戳莫玖，莫玖也并未抗拒，而是任由艾丝姐做出她想做的事。
现在艾丝姐忍耐的表情更加明显了几分，还没等莫玖开口，艾丝妲从喉咙里溢出的声音再次传进莫玖的耳朵，
“我还可以…莫玖，不要担心会玩坏掉～”
艾丝姐用着湿滬滬的眼晴町着莫玖，渴望和期待的神色溢于言表。“如果这是你的愿望，艾丝姐，我会满足你。”
溢出的白渍变得越来越浓，本来浓重的情绪这么轻易的就被莫玖戳破，艾丝姐的心得到前所未有的释放。
小莫玖也在她的里面开始微微蠕动，还是一如既往的温柔啊，莫玖。
艾丝姐这样想着，但是就这样毫无特点的被满足，即使是艾丝姐也会升起不甘心的想法。白嫩的双腿轻轻包裹着莫玖的脑袋，一想到她一会要干什么，艾丝妲就一阵心情澎湃。
强行用白嫩修长的双腿把莫玖的脑袋拉到自己面前，湿滬滬的眸子开始多了几分妩媚和俏皮，灌注了眉眼中蕴含着少妇的风情，
她要做点贪得无厌的事情。
莫玖喉着被抗在肩上的馨香，软嫩的脚趾在微微紧缩蜷曲，明显艾丝妲现在也很紧张。莫玖轻轻抓住了艾丝姐的脚腕，这是一种接受邀请的举动。
果然莫玖能明白自己的心意，艾丝妲的眸子蕴含着难以掩饰的愉悦。
“炮架子已经搭建好了，就这样毫不留情的全部注进去吧～”“我不会反抗的～”
艾丝妲心意已决，莫玖也没有拒绝的理由，小莫玖进去了无比紧缩的旱道，虽然现在这里早就已经被雨水掩盖，湿润。
对于艾丝妲来说，这是一个无与伦比的冲击力，她的渴望，她的期待在这一刻被全部满足。
果然幻龙带给她的愉悦比不上莫玖一根，艾丝姐笑容弥漫，她可以保证黑塔绝对不会允许这样玩弄她属于天才的身体！而她可以，
自己并不是天才，也没有什么必须完成的愿望，她只要莫玖，只要莫玖给予她愉悦，自己能给莫玖带来慰籍和温暖，
这就够了！
似乎是被小莫玖搅动的能力太过于猛烈，银水在这一刻被化为喷泉在空气中划过了一道完美的弧线艾丝姐的眸子在这一刻变得迷离，嘴角氙氩着朴实无华的笑容。
还记得刚开始她的贪恋让自己面对莫玖毫无反抗之力，而现在她能坚持这么久还没有失去意识。这难道不是一种进步吗？
艾丝妲这样想着，没有力气了.
莫玖看着艾丝妲满脸温情的町着他，“可是我的意识还保存的异常完整。” 艾丝姐轻轻瘫倒在床上，
“身体的无能为力和意志无关，所以……”
“莫玖我能要求你给这个浅草的身体再来一根狠狠的教训吗？”
莫玖沉默了一下，明白了艾丝姐的意思，啪的一声，
莫玖的手狠狠拍响了艾丝姐的蕈鼓，看到艾丝姐脸上再次晕出了不可思议的红晕后，
“艾丝妲，想不想要我在为你做一次全身的敬业spa？”“想！非常想！请主人全部打给我！”
第三百八十七章莫玖：艾丝姐，今天我就是你的
最终莫玖还是满足了艾丝妲的愿望，看着艾丝妲点着自己的身子，看着指尖和身体接触后拉扯出了银白色的丝线后，禁不住笑出声来。
滑腻的舌尖轻轻触碰了自已的指腹，艾丝姐咪着眼睛露出了满意的笑容。
至少现在的艾丝妲很满意自己现在的状态，非常满意，至少在这种情况下，她的身体得到了前所未有的满足。
艾丝姐咪着眼晴，歪着头町着此时的莫玖，“嘻嘻，我好像已经满足了～”
“莫玖你呢～接下来有什么事吗？”
艾丝姐看着身上的斑斑点点，只是单纯用眉头挑了挑，饶有兴趣地看着自已的指尖滑开白腻的水渍后的油光水亮。
“没什么事，说好陪你一天的，我就把今天交给你了。” 艾丝双手轻轻合十，
“没问题，不过我现在有点饿了，要不...去吃个饭？”“我都可以哦～
黑塔空间站：餐厅，
作为黑塔空间站的站长，仅仅只是开个小灶不会有人在意。但如果旁边还有个天才的话，那可就不一样了。
莫玖有些沉默，连带着艾丝妲也有点沉默。“亲爱的，在这里遇到你，很有缘分呢～”
阮梅装作一副很惊呀的样子，笑吟吟的町着莫玖。
“阮梅，没有人说你这副模样很假吗？”“抱歉，还没有人这么说过我。”
“所以黑塔女士，你又是为什么会在这里？“黑塔皱着眉头用筷子挑着在她看来相当简陋的饭菜，微微皱眉，“你说为什么？来吃饭啊！“
难不成你以为我在这里干什么？
你明明从来都不会来这种餐厅吃饭的。
莫玖无奈的揉了揉眼晴，艾丝姐在莫玖身旁享受着两位天才的威压，死死拉着莫玖的手臂说好的.…….莫玖今天一天都是自己的…．
黑塔女士一定是想把莫玖抓回去，然后调校成属于她的**啊！明明自已都还没有这么做的来着，凭什么她们要这样！
艾丝姐紧紧咬着牙，一副不甘心的样子看的黑塔有些想笑。“艾丝姐，你好像很不情愿的样子？”
“没有，黑塔女士！” 黑塔轻哼一声，
这么明显的恼怒情绪，还在嘴硬
那...既然这样，我就把莫玖带走了？”“不可以！
艾丝姐想也没想直接脱口而出。莫玖叹了口气，
这种熟悉的感觉，
这种纯正的修罗场的味道。
我是什么物品吗？能被你们这么抢来抢去？” 黑塔嘴角带着微笑，看着已经炸毛的艾丝妲
“放心，不是来抢莫玖的，而且如果对手真的是你，我也不需要亲自来了。” 黑塔转头町着莫玖，擦了擦嘴，甩给莫玖一个小道具，
“，这个东西给你，如果最后你失败了，记得启动这个装置，至少她们的数据还能保存下来，未来未必
不能成为现实。“多谢。”
莫玖对着黑塔点了点头，然后疑惑的看着黑塔伸出手的样子，“这是什么？”
“报酬啊？你不会以为我是免费给你做的道具吧？黑塔静着无辜的眼神，
“我给阮梅做实验她都会给我报酬的，作为伴侣的你，是不是更加应该照顾我？” 被黑塔带进沟里了
“我知道了，你想要什么报酬？”“不知道。”
黑塔很干脆的回答，
“已知的东西对我来说没有一点吸引力，当然是未知的东西才会让我感兴趣。“这个麻烦就交给你了～”
黑塔拍了拍手，拉着阮梅一起离开这里，“还有...记得晚上来我办公室。”
黑塔空间站的科员们从刚刚开始就没敢发出一点声音，生怕听到什么之后被灭口。
不过现在等黑塔走了之后，科员们又开始窃窃私语的交谈起来。“站长还能赢吗？”
“面对黑塔女士和阮梅女士，这种胜利基本不可能吧？“万一呢？
艾丝妲紧紧握着拳头，艾丝姐？艾丝姐？”
等看到艾丝姐坚定的表情后，莫玖的嘴唇就触及到了一片香软。在这么大庭广众之下？
周围的窃窃私语在这一刻变得寂静，嘶～
“站长大人这是..A上去了？”“太厉害了，站长大人！”
“哼哼哼，粉毛是傲娇，站长大人现在抛却了傲之后的娇我相信应该没有人能顶得住吧？！” 莫玖张了张嘴，最终还是笑出声，
“好了，艾丝姐，吃完了吗？吃完我们就走吧。”
黑塔空间站月台，
出乎意料的，这里并没有人，
这当然源自于艾丝早就把人清完。
在这里我能看到独属于星空的浩渺如烟。”
艾丝姐的眸子闪烁着璀璨的光芒
“只要我不开心，我就会来这里看看星空，看着这片星空下的神秘后。”“这里在六个系统时内不会有人来了。”
艾丝妲突然说了好像没有什么意义的话，在这片浩渺的星空下，艾丝妲轻轻褪去了身上所有的衣物。星辰闪烁着洁白的光辉轻轻落在艾丝妲白腻的肌肤上，
“如你所见，我现在只有两个状态，一个是饿饿，一个是**，而现在我已经吃饱了，“ 艾丝姐拉着莫玖登上了月台，然后背对着身后浩的星空，拨弄着把小莫玖弹出来在这片星空下的做的话，一定会很浪漫，对吧？”
“这才过了多久，艾丝姐，这么做会对身体造成影响的。”
“谁知道下次莫玖再来空间站是什么时候，至少现在莫玖你必须要先把我喂饱再说～
莫玖轻轻摸着艾丝妲，如果这是艾丝想要的话：就随她去吧。
“我是争不过黑塔女士的。”
艾丝妲的声音在此时缓缓响起，
“但是我一定能让黑塔女士喝不到头汤！”
艾丝姐露出了邪恶的小虎牙，“莫玖你一定会配合我的对吧～”
“这种事情就算黑塔女士知道也不会有什么问题的，对于男女之事黑塔女士向来都不感冒。”
莫玖看着艾丝妲，那你说归说，
你这副心虚的样子又是为什么？
“好好好，艾丝姐，今天我就是你的，今天无论是谁来，都要排你后面。”
第三百八十八章黑塔女士的胸部平平～
黑塔空间站，黑塔办公室，
莫玖看到了正在实验的黑塔和阮梅，“你来了？”
黑塔双手抱胸，对着莫玖点了点头后就看向面前的淡蓝色屏幕，
“翁法罗斯已经逐渐平和，虽然不知道那个智械哥想干点什么，但是现在他想不出干掉你的办法之前，他不会轻举妄动。”
黑塔慵懒的伸了伸懒腰，歪着头对着莫玖说道“有兴趣来测一测模拟宇宙吗？
“更新了一点新的模块，我想你应该感兴趣。”“新的模块？”
黑塔的惯惯不平的町着莫玖，双手抱胸语气中充满了某种吃味，“亲爱的，你还要抱多久，黑塔女士在吃醋哦～”
阮梅温柔的町着莫玖，语气中充满了调侃，“黑塔女士会吃醋？
莫玖故意领会不到阮梅的意思，
“怎么会呢～黑塔可不是那样的人。”“哦？这么说来阮梅就是这样的人喽？” 黑塔的眸子很锋利，
莫玖是唯一近她身的男人，自然全部的宠爱都应该落在自己身上，对于黑塔来说这不是吃醋，这是对自己魅力的自信。
“黑塔女士的反应有点大呢～”
莫玖歪着头，装作不在意的町着黑塔，“还是说这只是出于某种原因的行为？”
黑塔冷哼一声，把头撇向一边，“怎么了？生气了？
莫玖从背后压住黑塔，轻轻在她耳边呢喃细语，我亲爱的黑塔女士～”
黑塔对莫玖翻了个白眼，其实她并没有很生气，在明知道莫玖在挑逗她，她还要生气岂不是刚好走进了莫玖的圈套？
她怎么可能是这样的人？“喷，别乱摸！”
黑塔拍掉了攀爬上她腰身的手对着莫玖狠狠瞪了一眼，“好了，不玩了。”
莫玖在黑塔的脸上亲了一口，“叫我有什么事吗？
我今天一天都是两位天才的。”
黑塔的手轻轻指着面前一堆莫玖看不懂的容器，
“模拟宇宙，虽然你的出现是个变量，但是我还是想知道你的变量到底会发生什么样的改变。”“脱光，躺进去。”
黑塔干净利落的回答，双手抱胸，然后上下扫视着莫玖。“怎么？不好意思？
“那没有，只是一时间有点。” 莫玖点了点下巴，
没有任何犹豫，直接钻进了实验舱。
黑塔和阮梅又不会害自己。这时候，
一道由数据组成的身影站在了黑塔和阮梅身边。
“提问：莫玖阁下的言语中充斥着对两位女士的信任，是否而为已经成为莫玖阁下的伴侣？”“螺丝咕姆这难道还不明显吗？
回答：我只认同由二位天才亲口承认的话，放心这个秘密我会保存在最核心的数据库。“随便你，“黑塔满不在意的挥挥手，“就算现在不说，日后终究会有人发现的。”
公司那边你看传出来谣言没有？黑塔抽了抽鼻子，
“喷，没想到我这种级别的天才居然被这种男人拿下了。”
阮梅没有说话，只是轻轻的摇晃着手中的试管“黑塔，口是心非可是得不到他的认可的哦～"
黑塔只是哼了一声，并没有拒绝，即便她知道整个寰宇其实都欠着莫玖一条命。模拟宇宙：
莫玖已经看过可以模拟出气息的令使，甚至诛罗这种逝去的令使都在里面。“喷喷喷，真是大手笔。”
莫玖没有选择，而是把自身的气息扩散，然后就站在原地等待。第一个来的自然是亲口在寰宇中承认莫玖是她伴侣的【丰饶]］。“许久未见，药师近来可好？”
莫玖笑吟吟的看着充满圣洁的药师。
丰饶并没有说话，而是主动靠近在他的脸上留下了一个香吻，“吾的伴侣期待下次在现实世界和你重温欢愉～”
丰饶来的快去的也快，在丰饶离开的瞬间，莫玖听到了让人不爽的笑声。“阿哈，你来捣什么乱？”
“鸣鸣鸣，丰饶就能来，为什么我不能来，我也可以给自己捏个女性身体的～”
“放心，我的姿势很多，只有你想不到，没有阿哈做不到的～“ 莫玖斜着眼晴町着阿哈，
“滚蛋，滚蛋，别打扰我和药师姐姐调情！““嫌弃了，阿哈被嫌弃了！”
阿哈的面具上像是被抛弃的少女一样，捂着泪水跑开。
“嘻嘻，下次记得看看自己的枕边人哦，说不定下一个就是阿哈变得.“你敢！“莫玖吓得头皮发麻，仔细想想，阿哈绝对干得出这种事情来。莫玖害怕的揉了揉额头，对着面前轻纱点缀的星空，
“还有吗？没有我就走了？”
莫玖点了点下巴，不应该啊，
应该还差一个…
突然一个噶着笑意的人缓缓朝着自己走来，“我应该说..许久不见吗？
莫玖的瞳孔微缩，像是看到了什么不可思议的人一样町着眼前的身影，
“卧槽？”**
等到莫玖静开眼睛时，抬头望见的是黑塔有些焦急的脸
“你怎么了？刚刚程序突然紊乱，你直接就晕倒了？“你看见什么了？！”
莫玖揉了揉额头，意识重新回归！
“先让我理一理我的思绪。” 喷，
莫玖的思绪在一瞬间就想通了，这是个闭环！
怪不得，怪不得自己会这样。“想明白了？”
黑塔期待的眼神町着莫玖，“想明白了，但是我不能说。”“莫玖！“
黑塔的一声怒吼让莫玖微微捂住了耳朵，
“不是，我真不能说，这种离谱的东西我也第一次遇到。” 莫玖的嘴角扬着笑容，
不过对我来说也算是个好消息吧～”
“至少我找到了关于我自身存在的问题。”
莫玖一下子抱住了黑塔，轻轻把头磕在黑塔的肩膀，“不过.…一静眼能看到你们真好～”
一时间黑塔也楞住了，“故故意说这种话.
黑塔此时也没有说什么其他的话，只是任由莫玖这样抱着，语气轻柔了几分，"下不为例。"
不过啊，黑塔女士的**还真是平啊～”
第三百八十九章阮梅和黑塔的.很香～
黑塔不敢置信的町着莫玖你说什么？
你说我**平平？不可原谅！
阮梅都惊呀的看了一眼莫玖，她都没想到莫玖居然会对黑塔说这种话出来，“但是..出乎我的意料.
阮梅轻轻后退了几步，她有些害怕，莫玖的血溅到自己身上。黑塔的眸子狠狠町着莫玖，一股莫名的气势从身上散发出来，呵呵呵，如果你收回那句话我还能让你死的轻松点～”
黑塔的声音阴测测的在莫玖的耳边响起，其中威胁的意思已经溢出来。“收回来？难道黑塔忍受不了一个说真话的人了吗？”
莫玖的单纯反问更是让黑塔浑身气到颤抖，“很好，现在就算你求我我也不会放过你了。”
“呵，那种大的都快超过脑袋大小的**到底哪里好了？
黑塔的眸子闪烁着阴暗的神色，看着莫玖的眼神显然是不对劲。“像阮梅那样子的？"
“嗯，是的，我非常喜欢！”
莫玖没有任何犹豫，用力点头，
“阮梅的南北半球可以让我室息而死，这是一种最幸福的方式，可惜黑塔女士应该做不到。” 还在挑鲜，
黑塔女士的怒气还在积累，手中的魔法杖已经亮出了夺目的紫色光芒。这股光芒对莫玖没有恶意，但是其中似乎存在了某种【溶解」的规则：
黑塔轻轻横坐在魔法杖，轻轻抬着白嫩细腻的脚尖点在莫玖的下颚，看着此刻莫玖身上空无一物等样子，
“只是把你的衣服一点点的溶解掉而已，不要这么惊～” 不，这根本不是惊吧～
莫玖在内心暗暗的吐槽，在她们面前自己这种一览无余的样子见得多了，
不，我惊的不是这个，而是在疑惑黑塔女士这么做的理由，毕竟.…一位天才因为身材的问题迁怒，怕
是有些让人失望吧～
黑塔冷笑一声，一步步的靠近莫玖，厚黑的小皮靴狼狠抬起小莫玖，“说到底不还是想让我给你发泄你的欲望，我偏不如你的心愿！”
黑塔的表情多了几分若有若无的愤，在一旁的阮梅把试管放在试管架上，撑着头饶有兴趣的町着莫玖窘迫的样子。
“莫玖，好像被黑塔完全拿捏住了呢～”
一双属于仙舟风格的绣花布鞋轻轻在空中摇晃，显然现在的阮梅心情很好。毕竟她们也难得见到莫玖如此无奈的模样。
“现在你可还有何话说？”“再无话说，请速动手。”
莫玖垂着脑袋，用着没有任何神情的眸子町着黑塔的小皮靴。
当然，这幅神情一定是莫玖装出来的，他此刻在认真的思考，黑塔白嫩的玉足包裹上这双看上去根本不透气的小皮靴舔起来会不会有酸涩的味道。
他没试过，但是内心的蠢蠢欲动让他情不自禁的幻想。
虽然莫玖只要请求，黑塔就一定会答应，但是娇羞的黑塔他已经看的足够多了，他想让黑塔露出嫌弃和无可奈何的态度把她那双玉足递到自己嘴边。
全自动喂饭机？应该是这个原理。
黑塔微微撒了撇嘴，装的这么假，现在莫玖心里一定憋着一肚子坏水，不过天才总是自信的，黑塔都已
经被莫玖同化成这个样子了，她不觉得莫玖还有什么逆关的行为能震撼到她。
黑塔轻轻逗弄着小莫玖，她一定知道莫玖即将喷溅的阀值究竟在哪，也知道小莫玖口吐白沫的界限在哪。既然如此，黑塔的操作就很清晰。
“不会让你设出来的，莫玖，死了这条心吧。”
黑塔慵懒的声线就像是吃定莫玖，嘴角轻轻扬起，指尖在自己裹着黑丝的长腿轻轻流连，
“倒不如现在向我认了错，说不定我发发善心“黑塔
莫玖直接打断了黑塔的节奏，
“你凭任么认为现在的我没有享受其中呢？”
我从不认为我可以和我们并肩，地位对我来说并没有高低之分，你凭什么认为像黑塔你这样的天才对我做出这样香艳的事，我会无动于衷？”
黑塔听到莫玖的话一楞，着着莫玖直接把黑塔的小皮靴侧边的扣子解开，
黑丝裹足的脚尖微微透露出粉嫩的脚趾，在莫玖的印象里，黑塔从来没用过化妆品之类的东西，根据她的说法，
在这张脸上施上一点粉黛都是对她这张伟大的脸的一种厚。
汗腺的分泌功能虽然仍然还在黑塔的身体里工作，但是可以说近乎于无。黑塔的小皮靴被莫玖拿在手里的刹那，他就看到一股热气腾腾的雾气氙氩，
莫玖也没有想着夸大什么说法，这股热气夹杂着黑塔本身的体香，温度的影响更加让这股馨香扩散。黑塔沉默地看看着更加兴奋的小莫玖，感受看胳猛然升起的鸡皮疙瘩。
莫玖捧着黑塔的小皮靴，脸上浮现了病态的红润，这一瞬间给莫玖带来的是前所未有的幸福。放放开我？”
黑塔的声线不可思议的带上了几分慌乱，虽然她也用足给莫玖做过，但是就这样肆无忌惮的表现出来这种强烈的羞耻感还是让黑塔习惯不了。
不行，这双小皮靴不能再要了。
黑塔毫不犹豫的把另一只靴子脱下来重重的砸落在地上，玲珑小巧的嫩脚在裹着修长的黑丝中泛出了肉色。
院.院梅！”
莫玖的视线更加灼热，终于感觉好像还是低估了莫玖的黑塔看向还在一旁看戏的阮梅。被莫玖的思绪污染，黑塔看向阮梅那双古典的绣花布鞋
阮梅不喜欢丝袜的包裹，所以她向来都是裸腿，而绣花布鞋，也大概是为了怀念家乡而下意识的选择。战火突然就弥漫到了阮梅的身上，
阮梅显然没预料到这一幕，但察觉到黑塔求救的眼神和莫玖渴望的目光，院梅叹了口气：
这应该是她准备入场的时机，
“哦～阮梅，你的大腿好像也很香的样子？”
在这两位天才面前掩饰自己的欲望简直就是某种不打自招
所以莫玖决定他不装了，他就是馋着黑塔和阮梅的长腿，和阿格莱雅一样，莫玖也想把她们腿抗在肩上喉着她们身体的馨香。
“按照事实来说，其实黑塔的腿比我更香。“阮梅轻轻叠着二郎腿，青葱的指尖勾起脚后跟的绣花鞋，
“但如果只是单纯看看的话，我也不是很在意。” 阮梅的两根手指轻轻勾着一双绣花鞋放在莫玖面前，“和黑塔的味道有什么不一样吗？
阮梅故意忽视了小莫玖昂扬向上的焦急，转而注视着莫玖此刻迷恋的眸子，“很香，有种可以下三碗饭的冲动！”
第三百九十章醒醒！偷家都偷到家口了！
这是什么莫名其妙的比喻.
黑塔听到了莫玖的话，微微撒了撇撒嘴。“嗯黑塔的能下五碗饭！
莫玖从未厚此薄彼，对着黑塔也竖起了个大拇指，用力点头表示着黑塔玉足食品级的称赞？“谁要你这个评价.
虽然黑塔表现的不以为意，但实际上微微蜷曲的黑丝裹足却表现了黑塔现在内心确实挺满意“能让我舔一口嘛？
莫玖真挚的目光让阮梅不得不移开视线，阮梅不太擅长拒绝莫玖的请求，但是莫玖的这个请求，实在是让阮梅不太好答应下来。
并不是阮梅不愿意，而是黑塔虎视耽耽，这股异常锋利的眼神，好像不太行
阮梅的余光轻轻撇向黑塔
“看我干什么？想做就去做，你以为你的脚是什么珍搓吗？”“是！“
莫玖大声的抗议，眼底是充满虔诚的光芒，“绝对是！不仅是阮梅的，还有黑塔的～”
“我已经迫不及待的想问尝尝滑腻中带着梅花香味的感觉，还有神秘如同紫罗兰高贵的滋味！“如雨后虹光闪炼的美丽，如同春笋初上时的爽口..
莫玖的脸上氙氩着红润，“这是无上的美味和荣幸！”
莫玖如同圣经一般的念书让黑塔的嘴角抽了抽，思想在不断的纠结是否要满足莫玖的愿望。
在被莫玖灼热的视线下町着的时候，黑塔终于还是放弃了自己的节操，操纵着魔法杖轻轻下落，
带着嫌弃和厌恶的表情把软白馨香的小脚递到莫玖嘴边，“只此一次，下不为例！”
莫玖轻轻捧上黑塔那双玲珑小巧的嫩足，他就像是老馨餐一样，先对着食品级的玉足狠狠吸上一口，先让心脾适应着这股瑰丽的芬芳。
虽然寰宇中的种族就像天上的星辰一样多，但是莫玖这种奇怪的癖好，黑塔还是无法接受。
但苦于莫玖的哀求，为莫玖破一次例也不是不行。滑腻的触感轻轻拂过黑塔的脚背，
一股奇异的羞耻感从黑塔的心底蔓延
不对...不应该是这样的吧？黑塔的心咯瞪一下，
她以为就像是被蚊子咬一口的无伤大雅，结果确实如同洪水潘天般的泌涌澎湃。黑塔的手轻轻捂住了嘴巴，
看着自己十根白嫩的豆蔻被一点点吞没然后吐出，微微的蜷曲下，还有几根白腻的丝线粘连在一起。恶心？
似乎....这种情绪并没有在黑塔的脑海里浮现。
高高在上的黑塔不可思议的感受着身体里涌动的情绪，怎么会.
黑塔尝试把身体交给自己的本能，在身体绕过意识后，本能的把脚狠狠的踩在莫玖的脸上，一股前所未有的满足感扑面而来，
黑塔有些明白为什么莫玖对这种看似恶心的行为拥有这种爱不释手的冲击感。莫玖轻轻在黑塔的脚背留下了最后的亲吻后，黑塔的面颊已经完全布满了潮红。“好.好了吧！”
黑塔的言语已经断断续续，她没想到居然是这样一种感觉。莫玖舔了舔嘴唇，
天才的身体是不会有污垢的，不管是黑塔还是阮梅，她们绝对不允许自己的身上留存除却生命本质之外的存在。
嗯～轮到我了吗？”
阮梅看看莫玖靠近自己，一只手楼抱看腰，一只手握看自己的嫩足
“虽然不知道黑塔为什么表情那么奇怪，但是我想这其中的感受一定很让人好奇。嗯，需要我主动吗？“
阮梅轻轻撩了撩莫玖耳旁的发丝，温柔的噪音让莫玖忍不住立刻抛去前戏。“如果阮梅你想，那么我也可以。”
莫玖直接拉过一张椅子坐在了阮梅的对面，看着她轻轻抬起脚尖，光滑美腻的脚背上没有一点瑕疵，如冷瓷般的细腻和饱满。
阮梅通常都是喜欢穿绣花布鞋，她的嫩足上并不存在除却体香意外的味道，更像是软腻的豆腐，只要轻轻触碰就会一弹一弹的。
轻轻含住阮梅十根白腻的豆蔻，感受着因为触及到温热后，下意识的蜷曲，由于意识的作用，最后又舒展开来。
阮梅也不自觉的楞了一下，表情微微蔓延着羞红“确实..这真的是一种无法言说的感觉.
“放大了感官..更加清晰的了解情感世界的变化。” 阮梅的眸子露出了饶有兴趣的神色，
她想试试如果配合这种情绪，加上其他的刺激，这股感受会不会更加强烈，又或者这只是行为上的极限。阮梅轻轻点在自己白嫩的长腿上，因为阮梅弓着脚背，在莫玖面前衣服已经不是作为穿戴衣服的作用
而是激起莫玖情绪的效果。
阮梅的旗袍开被，开的很高，但是今天她没想到莫玖会这么主动，所以她还是老老实实的穿上了胖0次，既然想要实验，那么脱掉就是了。
阮梅轻轻拉下了已经被银丝粘在一起的胖0次，美腻的蜜口轻轻往外渗着水渍果然，阮梅看到莫玖注意到了自己的动作，视线狠狠蔡绕着蜜口打转，
阮梅闭上眼睛感受着此刻莫玖给自己带来的情绪，好像....是有那么一点感觉
但是并不强烈，阮梅不知道是不是自己的心理作用，如果要接着实验的话，她的强度应该还要更加明显。
轻轻拉开蜜口，黏着粉壁的银丝被莫玖看的干干净净这下感觉很清晰，
阮梅轻轻扶着胸口，脸上弥漫了比黑塔更明显的红润和羞涩，这种感觉，
好像很久没体会到了。
阮梅的神色异样的町着莫玖，
她现在有点后悔为什么没有早点发现莫玖这个作用，这种情绪到达心底的感知，仅仅只是一刹那就让她痴迷不已。
“还可以哦～”
阮梅还想更进一步，正想把别在胸口上的纽扣解下来时，却被黑塔阻止。“阮梅，你现在想干什么？”
“老实说的话，应该只是在做个实验？” 阮梅笑吟吟的町着此时愤的黑塔
“怎么了？同为天才，难道说黑塔现在体会不到我此时的情绪？怎么可能体会不到！
黑塔恼怒的给莫玖的后脑勺来上一个魔法杖滚蛋！
偷家都偷到家门口了，
还搁着吃呢！赶紧给我醒醒！
第三百九十一章今天的都可以给我～
“黑塔？”
莫玖奇怪的町着此时气的俏脸通红的黑塔，“怎么了？”
“你还敢问怎么了？！”
当着我的面服务其他的女孩子，你还问我怎么了？！
莫玖自然之道黑塔的意思，但是莫玖就是装作一副不知道的样子，就等着黑塔亲自说出那句让人羞耻的台词。
“这是我的地盘，这里也都是我的人，你不先讨好我，我可以保证.. 黑塔的脸轻轻洋溢着威胁，
“我保证你不会再碰到我一根头发！”“真是霸道啊，黑塔。”
阮梅轻轻挡在了莫玖面前，
莫玖看着眼前这两颗精致的蜜桃，忍不住口吃生津，双手抬着梅的鹭鼓柔软，细腻，
和黑塔是不一样的感觉。莫玖还饶有兴趣的捏了捏“亲爱的，别捣乱～”
阮梅宠溺的看了一眼莫玖，"一会再给你玩。”
“还好在我面前调情？！”
黑塔不可思议的町着莫玖和阮梅，“你摊上事了，莫玖！“
一道恐怖的光芒从魔法杖中直直的射向莫玖，黑塔冷哼一声，
知道这种级别的攻击对莫玖只能算是在挠痒痒的，不过这也代表了她的态度。“黑塔心眼真小。”
阮梅还在一旁拱火，不过眼神却多了几分无奈，
黑塔的视线还停留在原地时，莫玖突然被背后抱住了黑塔：“傲娇的黑塔女士也很可爱呢～”
轻轻在黑塔脸上亲了一口，然后把黑塔抱起来，
“呵，你也只会用这种手段了，有本事就光明正大的做过一场，鹿死谁手还未可知！”
黑塔挑畔的话还没放完，莫玖就吻在了黑塔的嘴唇上，咕叽咕叽～
黑塔的脸颊被吻到俏脸通红，“真是……败给你了。”
莫玖感受到黑塔的身体完全放松下来：“黑塔女士，可可爱爱…
莫玖蹭了蹭黑塔的脸颊，眸子微微闪烁着爱恋的表情，“除了油嘴滑舌你还会什么？”
黑塔愤愤不平的瞪着莫玖，不过语气显然没有那么激动。“还会什么黑塔女士不应该很清楚吗？”
黑塔不敢置信的感受着已经抵在后腰的小莫玖，“你这家伙....真是随时随地的会发O！
黑塔狠狠的瞪了莫玖，也就没有阻止莫玖出格的行为，
“就是因为黑塔女士太漂亮，这谁能抵挡得住呢～”“算你识相。”
“旧人走，新人来，看起来我还是比不上黑塔女士的魅力。” 莫玖反手拉过阮梅的娇驱，
“你们都是我的翅膀，不是吗？” 黑塔翻了个白眼，没在说什么。
只是从黑塔的后腰解开了黑塔包裹着全身的紫纱裙摆。“怎么？看呆了？”
黑塔注视着莫玖直勾勾的町着自己的南北半球，语气有些吃味，
“我不是比不上阮梅那个大的像吊钟一样的白嫩硕果吗？怎么现在看着我这个青涩果实这么渴望？被黑塔的语气硬住的莫玖，讨好地笑了笑，
“怎么可能！小巧玲珑和宏伟都是我的最爱，没有那个喜欢，哪个不喜欢，只有那个更喜欢。”“哦～那你更喜欢哪个呢～”
黑塔反问，拉着莫玖的手指绕到后背，卡擦一声，
“这算是黑塔女士的主动吗？”
莫玖装作若无其事的询问，双手毫不犹豫的盖了黑塔的南北半球，“亲爱的～”
阮梅软腻的呼吸轻轻吹拂在莫玖的耳垂，甜腻的味道带着些许委屈的语气，“我可以哦，为什么不来碰碰我的呢？”
阮梅一身青色旗袍，白嫩硕果把胸口撑的满满的，阮梅轻轻托着南北半球，“不想看看吗？”
黑塔撒了撇撒嘴，直接一巴掌扇过去，看着阮梅摇摇晃晃的胸口，母o！下流！
怎么？不给她现在扒下来还留着我给你弄吗？”
先是露出白嫩的香肩，在阮梅故意矫揉造作的委屈眼神下，莫玖用力一扯，听着阮梅喉咙中吐出的娇声，“呵，阮梅的经验倒是比我多的多……
莫玖托着阮梅沉甸甸的豪X，轻轻上那两颗红润的小坠坠，被指尖撼压凹陷进去的样子莫玖又有点欲动。
“黑塔你呢？一直在调侃我，却把自己包表的严严实实的… 我？
严严实实？
黑塔看着自己只剩下一件胖0次的身体，发出了疑问。
不过当黑塔的眼神落在阮梅身上时，她发出了理解的声音。
阮梅的旗袍已经被拉到腰腹，两颗白嫩硕果在莫玖的手中反复搓揉“说了，我不会厚此薄彼，"
黑塔的胖O次应声断裂，露出白腻的白虎壁，即便黑塔活了这么久，对于这种把身体完全暴露的模样还是
多了几分羞耻。“真是变态！”
但是黑塔不会承认自己其实也乐在其中。
两具馨香的躯体在莫玖唇边绕，莫玖感觉自己的人生巅峰也就到这了。如果这是幻境，莫玖想就这样一直下去。
阮梅隔着布料轻轻摸上了小莫玖，“看上去它好像也忍不了了。”
“自然，品尝到了这么美味的情绪，不给点反馈，岂不是让你们的魅力无处安放？” 托着阮梅的白嫩硕果，轻轻把一颗红坠坠到口中，白嫩的舌尖轻轻卷入，
蓬软，还有股浓郁的奶香味，真是不错啊～
阮梅还在轻轻给小莫玖做着按摩，宠溺的町着莫玖，“怎么样？”
“很好，很好吃！”
阮梅的双腿在这一刻软下来，“慢点吃
阮梅羞涩的声音轻轻在莫玖的耳边回荡，“以后都有
莫玖轻轻把阮梅放在实验台上，轻轻拉开她白嫩的脚腕，小莫玖抵在了阮梅的门户，
阮梅顺势抱着莫玖的脖子，轻轻蹭了蹭她的脸颊“我准备好了～”
门户全部包裹了小莫玖，“真好～”
阮梅白嫩的双腿紧紧裹着莫玖的腰腹，一双眸子湿润的注视着莫玖的脸！“太温柔可是会被我惩罚的哦～”
或许是当着黑塔的面，阮梅的冲动表现的更加泌涌，
“让黑塔就这样看着嫉妒我们吧～” 阮梅亲昵的亲了莫玖一口，
“乖，今天的所有都可以社给我～”
第三百九十二章被制裁的黑塔
啪的一声脆响，
黑塔的手狠狠拍响了阮梅的蕈鼓，听着在自己手下的脆响，
“不要这么看着我，只是帮莫玖试试成色，没什么意思，只是单纯看着你发马叉虫的样子不爽。
黑塔拎着小莫玖，把它从阮梅的门户拔出来，看着它一副可怖的模样，阴测测地笑了笑，阮梅真有这么舒服？”
面对黑塔的灵魂质问，莫玖只是歪了歪头，着看着阮梅鼓上那个鲜红的手印，
舒服是次要的，成就感才是真的，只是增进感情的一种方式，黑塔，你不会.…嫉妒了吧？”
黑塔微微撒了撇嘴，青葱的指尖抬着小莫玖，注视着它尖端溢出的敬业“嫉？我黑塔从来不会嫉妒！”
轻轻坐在阮梅身边，黑塔翘着脚尖踢了踢莫玖，“怎么了？”
没怎么，只是想踢踢你，在我的办公室里做出这种行为，难道不需要问问这里的主人？莫玖和阮梅对视了一眼，
从眼神中他们都得到了一个答案，黑塔的嫉心肯定在爆棚：
这么怨气冲天，即便是阮梅情感淡泊都闻到了黑塔浓浓的醋味。“你们千什么？”
黑塔皱着眉头町着阮梅和莫玖突然围在她身边，一副虎视的样子。“亲爱的，是我们错了。“
阮梅站在黑塔的身后轻轻楼住了她的双手，黑塔的面容僵硬，稍微动了动，却发现根本挣脱不开。把.把你那个大的离谱的奈子从我的背后拿开！”
莫玖微微挑起黑塔的下巴，小莫玖在她的面前一甩一甩的：“不行哦～”
黑塔的子在这一刻多了几分慌乱，本意上只是想做个阮梅和莫玖路上的半脚石。“既然黑塔女士这么迫不及待，那我不做些什么岂不是很对不起黑塔女士？”
黑塔的背后就是她的实验台，阮梅也领悟到了莫玖的意思，把黑塔的双手死死紧缚在实验台上。阮梅.你！“
没办法，你知道的，莫玖的要求我们都无法拒绝。”
黑塔脸颊町着莫玖，一双媚眼紧张的町着莫玖，“黑塔的长腿每次都是不得不品的一环啊～"
莫玖撑起黑塔的双腿，粉嫩的足弓朝着天花板，这是让人羞差耻的姿势，
“你.你还要考到什么时候！“黑塔有些气急败坏，灼热的视线一直在自己的门户上打转，就算是黑塔想忽略都做不到：
“没想到黑塔女士居然会做出这样羞耻的姿势.
轻轻开门户，看到里面升腾着热气的粉壁，“真漂亮啊.
取了几分指尖在门户边缘绕，“鸣.
虽然黑塔有天才之名，身体也并未脱离肉体凡胎的界限，在被莫玖这样逗弄，也毫无意外的溢出了晶莹剔透的水渍。
“你..你还要玩弄我到多久！”
黑塔的声线明显多了几分委屈，声音娇软的不像话，“有这种机会自然是要好好看看～”
面颊轻轻凑到黑塔的门户上，用指尖挑起一滴晶莹的水珠
黑塔白嫩的脖颈似乎受到刺激微微往后收缩“真是可爱呢～”
听着黑塔喉咙中哼哼唧唧的声音，莫玖挺起小莫玖在黑塔的门户画圈
一浪接一浪的冲击让黑塔一时间大脑空白，可惜黑塔的双手被阮梅压在实验台下，此刻她的身体在不受控制的颤抖。
“要来就来快点.
黑塔颤抖的声音让莫玖笑容放肆了许多，“看来黑塔女士还不知道我的手段～”
黑塔越是着急，莫玖就越是悠然闲适，甚至还饶有兴趣的捏了捏黑塔的白嫩硕果。黑塔的子在这一刻突然变得紧缩，然后莫玖就迎接了黑塔门户里进溅出来的银水。
白嫩的十根豆蔻狼狠在空中蜷缩，在把门户里最后一点水渍喷出后，黑塔的胸口开始剧烈起伏，黑塔实在掌莫玖没办法，每次都用这种不讲道理的手段欺负她，
每次都被让自己表现出让人害羞的样子不说，还要忍受身体的完全沉溺。黑塔的内心涌现出了一股无力感，这是享受了片刻愉悦之后的贤者模式。
黑塔对自己身体的掌控力还是很自信，但是每到这种时候，身体都会出现不属于她自己意识的欢呼。而现在也是一样..
黑塔轻轻舔了有些干凋的嘴唇，粉嫩的嘴唇在被舌尖卷过之后凸显了红润和饱满。
任谁都想尝尝黑塔此刻红润的唇瓣究竟是何种馨香的滋味。莫玖也不例外。
毫不犹豫的亲上了黑塔如同果冻般滑腻的嘴唇，听着她后鼻溢出的闷哼。
一道银白色的丝线从黑塔的檀口中拉扯而出，黑塔闪烁着晶莹的眸子，那是一股更深层次的恋。
黑塔自始至终都没有真正的生气，她恼怒的原因是凭什么莫玖在自己的地盘上第一个会选择阮梅亲近。
就算是那种下流的想法，无论怎么想她都应该是第一个经受的人。“，算你勉强过关。”
黑塔还保持着属于天才的气质，双腿轻轻放在莫玖的肩膀上，白嫩的脚趾轻轻捏着莫玖的脸
“还楞着干什么，做这么多不就为了这一哆嗪吗？”“现在近在眼前你还在犹豫什么？！”
听到了黑塔的话，莫玖也没有犹豫，小莫玖狼狼撞进了黑塔的门户，在完全被包裹严严实实的小莫玖在黑塔的门户里肆意横行。
前面说了，黑塔对自已身体的掌控力很自信，而现在，她敏锐的感觉到莫玖的这一次似乎比平时的用力多了。
是自己的状态戳中了莫玖的兴奋点了吗？黑塔不知道，
但是她能看到每一滴白腻都从小莫玖上一滴滴下落，然后化为白色的水珠在地面上摊开。黑塔很享受，
或者说....她从来都是享受着这一刻。
这是一个可持续性的放松心理压力的行为，
既然她和莫玖的关系都已经这样了，黑塔也没必要在端着心态。阮梅轻轻笑了笑，松开了黑塔压在实验台上的手。
反手楼住了莫玖的脖子，舔了舔嘴唇发出了意犹未尽的笑声，
然后把自己用力抱进莫玖的怀里，小莫玖来到了一个全新的领域，
“看来这就是我的最深处了，你是第一个有这个殊荣的男人～”“怎么样，发表一下获奖感言？”
第三百九十三章阮梅：我想你不会这么轻易的放过我吧？
“获奖感言？”
莫玖轻轻压低了黑塔的腰身：
“黑塔女士不就是我的奖励嘛～至于获奖感言，还是由黑塔女士亲自说出来比较好～黑塔感受着小莫玖猛然的一抽一拉，喉咙中忍不住嘶了一声，
这种感觉给她带来了意想不到的激情和兴奋。黑塔颤抖着声线，
“这么熟练，说说看，你还对哪个女孩子做过这种事情？”
黑塔从喉咙里挤出声音，看着莫玖的手绕过了自己的眼神轻轻取着胸口的青涩果实，“黑塔女士真的要听这么多吗？”
“也就是说你都到达过很多女孩子的心里对吧？” 黑塔忍不住鸣咽一声，
莫玖越来越过分了，黑塔此时狠的牙痒痒，玩弄她的奈子就算了，还要拉扯，他以为自己像阮梅那种吊钟一样的扫货可以把白嫩硕果拉的比自己手指还长吗？
“别.别扯了！你不去扯阮梅的，过来祸害我是想干什么！”“难得有这个机会，不尝试一下谁知道呢～”
莫玖轻轻吹拂着黑塔耳尖的柔软，在轻描淡写的语气下，莫玖的声音更温柔。
黑塔不敢置信的感受着辜鼓泛起了更加涌的波澜，听着莫玖毫不犹豫拍在她聲鼓上的脆响
黑塔的双腿已经开始支撑不住身体了。“混..混蛋”
“黑塔女士娇软的声音真好听，多骂点～而且我也想知道黑塔女士的楼桃小嘴究竟有多甜～
从未有过这样欺负到这种程度的体验，黑塔的视线看向一旁还在看戏的阮梅。“你呢！你还不来帮帮我！“
“黑塔，不要着急嘛～亲爱的又没说我可以和你一起，现在黑塔你一个人独享莫玖岂不是正和你的心意？““阮梅？”
黑塔不可思议的町着她，居...居然能说出这种不知廉耻的话。
“我的道德观念很淡泊，就算是人再多对我来说都没有区别，我相信莫玖的体力，就算黑塔你把莫玖欺负到筋疲力尽，他也有余力让我达到和黑塔你一样的舒服不是吗？”
阮梅轻轻抬起眸子已经有些迷乱的黑塔，轻轻为她擦嘴角滴落下来的晶莹，
“莫玖还没有开心呢，黑塔你可不能就这样倒下了～莫玖接过了话茬，
“阮梅说的没错哦，既然这里是黑塔的地盘，那我就应该要先喂饱黑塔女士才行～”
黑塔感觉自己的小腹好像微微有点隆起，她已经不知道莫玖到底入了多少敬业进去，但是这种数量已经是她难以想象的。
“等..等下！”
黑塔的门户已经兜不住莫玖的敬业，每一次拉扯都带着相当多的敬业出来，
黑塔不知道莫玖什么停下的，她只能通过眼角的余光看到自已的辜鼓在像喷泉一样的流下羞耻的水渍。黑塔轻轻闭上眼睛，
但是她必须承认，莫玖给予的情绪价值非常大，就算是黑塔也没有其他的办法来代替做X这么有效率的行为。
轻轻的压小腹，黑塔恶狠狠的瞪着莫玖，町着还一如既往的小莫玖冷哼一声，“我已经好了，接下来就是阮梅。”
我倒要看看阮梅你究竟能坚持多久！”
怀着相当程度的怨气，黑塔就坐在一旁的转椅上，双腿搭在两侧的扶手，看着门户里的敬业一点点的按溢出，时不时撼压小腹加快敬业的流出。
看起来黑塔就到此为止了，莫玖用玩味的视线看着此时依靠在实验台上的阮梅。
阮梅，你怎么说？” 阮梅轻轻托着香腮，
“我怎么说，炮架子都给你准备好了，就等小莫玖的临幸，还是说要我亲自动手？阮梅的白嫩硕果压在实验上，白腻的豪X在桌面上压成了肉饼，
“切！“黑塔的眼睛狠狠刻了一眼阮梅那个不讲道理的奈子，“这么大不怕把脖子压断了。” 阮梅也不在意黑塔酸里酸气的言语，只是直勾勾的町着莫玖。
只有莫玖才能唤醒她早就已经沉默的情绪，为那种极致的冲击下，阮梅感受到了前所未有的愉悦，“想怎么做？我都配合你哦～”
阮梅轻轻捧起一只白嫩硕果，轻轻咬着其上红坠坠，这是她观察了一些繁衍过程所发现的行为。在这种行为下，明显雄性的个体激素分泌旺盛，对比到智人种，阮梅相信莫玖也拥有同样的现象。
只要能激起莫玖的情绪，这点小手段，阮梅向来是不介意实践的。不用～就这样.
和黑塔纯正的美少女身材不一样，阮梅的蕈鼓更加符合蜜桃的概念，白嫩滑腻，像果冻一样软弹。冲击起来泛起层层叠叠的波澜也是莫玖沉迷其中乐趣的一种。
还有能将莫玖十指全部陷入的豪X，这种体验，只有阿格莱雅的身上莫玖才能体会到。
更别说，阮梅身上还有属于成熟少女的从容和自信，那种看上去怎么玩都能全盘接受的样子更加触及到莫玖的内心。
小莫玖完全没入了阮梅的蕈鼓，在肌肤的贴近中，听到了阮梅后鼻微微的娇声。“对我就这么不温柔？”
阮梅转头町着莫玖没有任何前戏的动作略微呀异的注视着莫玖的脸
“你不是黑塔，她想要更加粗暴直接的答案，而阮梅你不一样，你想要的是一点点的纵深～”
“呵呵呵，看来我们的性子被你拿捏的很透彻阮梅的身子刚刚才抬起一点，莫玖的手就接而至，
轻轻拉扯着阮梅像是吊钟的白嫩硕果，把上面的红坠坠故意拉到阮梅的眼前。“真的…恶趣味。”
“不尝一口吗？说不定我看到了会更加满足阮梅你呢？”“所以说莫玖你真是恶趣味。”
阮梅看着被莫玖并拢在一起的红坠坠，伸出温热的舌尖轻轻在上面点了点，明显感受到阮梅的身体一滞，
“不愧是莫玖，真的很能掌捏女孩子的身体，看来我对你的评价应该再高一点。”
阮梅轻轻咬着红坠坠，感受着身体传来的战栗的气息，那股许久没有涌上来的情绪在这一刹那淹没了阮梅的大脑。
“还有吗？”
“我想你应该不会就这么轻易的放过我吧？
第三百九十四章实验
莫玖狼狼在阮梅的章鼓上狼狼拍了一下，由于情绪的回归，院梅泛着水的眸子微微闪炼，
轻轻晃动着腰身，没入鼓的小莫玖也带着它一起晃动这种略微一点的牵引感让莫玖的头皮发麻，
阮梅的门户就像是有魔力一样，紧紧吸着小莫玖，圆润的蕈鼓就这样翘在莫玖面前，“梅
阮梅和黑塔同属于天才的行列，想怎么讨好一个男人肯定是手到擒来，只是黑塔想不想而已。阮梅主动牵着莫玖的手，十指相扣，一双媚眼水波荡漾的落在莫玖的身上。
这是一种别样的反差感，“喜欢吗？”
阮梅轻轻转过身楼住莫玖的脖子，看着抵在肚子的小莫玖，粉嫩的嘴唇微微弯了弯，“还是和刚才一样不老实呢～”
两根手指轻轻抬起小莫玖轻轻的跪坐在莫玖面前“我们现在是什么关系？”
阮梅的语气很轻柔也多了几分若有若无的娇媚，温热的呼吸轻轻吹拂到小莫玖上，看着小莫玖激动的题抖，阮梅也发出了意料之中的笑声。
“真是不错啊.
檀口张开，缓缓把小莫玖完全包裹，鼓鼓囊囊的腮帮子让阮梅的表情雾时间变成了豌豆脸莫玖从未见过这样的阮梅，或者说从未见过表现的这么音档的院梅。
不过莫玖并不讨厌，毕竟阮梅这种姿态只给自己一个人看过。莫玖轻轻摸着阮梅束成发的头发，听着阮梅咕叭叽咕叽的声音，
阮梅的樱桃小嘴格外的温柔，服务也很到位，小莫玖从未磕碰到阮梅的牙齿，一直到阮梅的嘴角溢出了浓的水渍，
阮梅的指尖在小莫玖上轻轻点了点，指尖挑了一滴水渍轻轻含在嘴里，脸上布满了阮梅未能全部吞咽的敬业。
阮梅感觉自己的身体很暖，很舒服，似乎有一道奇妙的情绪冲破了她的某种限制，这种效果是正反馈的，她很喜欢。
阮梅的身体恢复能力虽然没有莫玖那样离谱，但是给她足够的时间，她可以和莫玖做到天荒地老。“要不，今天就到此为止？”
阮梅坐在实验台上，身上已经铺就了一层薄薄的膜，这都是莫玖干的。
但是阮梅似乎不想就这样结束，“亲爱的～我觉得我还可以～”
阮梅一只手撑着身体，一只手拉下脑后的发替，如瀑的黑发轻轻垂落在脑后。莫玖看到了有点沉默，
这是二阶段？那黑塔.
莫玖的视线转移到了黑塔身上，看着她在实验台上调整了几个数据后，不爽的瞪了莫玖一眼，“我们看起来像是那么弱的天才吗？”
“现在才刚刚开始！” 黑塔空间站：
艾丝妲最近的心情显然很好，皮肤也更加饱满水亮，平时路过的科院现在都能看着他们的站长抱着自己的脸，在咯咯咯的银笑。
艾丝姐扭曲着自己的身体，捧着脸一副痴迷的表情。
莫玖～莫玖～
艾丝姐刚刚联系上了莫玖，主动邀请莫玖和自己同床共枕。莫玖没有回复！
但是通讯器上却显示已读。
这说明什么，这说明莫玖已经同意了啊！艾丝妲捧着通讯器，哼着歌，
她已经在幻想自己晚上如果穿着漂亮衣服莫玖的眼晴会瞪大到何种地步。
想到这里，艾丝姐的内心就忍不住一针火热，嘶哈嘶哈～
嘿嘿嘿，莫玖～
我的莫玖～与此同时：黑塔办公室：
莫玖只是看一眼通讯器亮起，就被黑塔硬生生瓣过来，“看着我！这么分心，难道说我的魅力还不够你喜欢？”
“黑塔你知道的，我不是这个意思…”“我看你就是这个意思…
阮梅得目光此刻也幽幽的传过来，意味很明显，她也觉得黑塔说的对。莫玖被两双冒着红光的视线死死町着，叹了口气，高举双手，
“好好好，我投降～我投降～” 黑塔嘴角轻轻上扬，
“投降？那么现在我告诉你，莫玖，你被我们俘虏了！”
黑塔的手毫不犹豫的拍响了莫玖的蕈鼓，“来，聲鼓翘高点！
刚才阮梅趋着莫玖还在鼓捣黑塔的时候用仪器分析了莫玖敬业的成分。她发现其中的活性因子会随着莫玖情绪的变化而显现不同的作用，
等到阮梅和黑塔说了之后，黑塔也蠢蠢欲动，好奇的视线町着小莫玖。
黑塔白嫩的小手轻轻握着小莫玖，“阮梅，那边的试管给我整一个！”“你们.
莫玖看着黑塔和阮梅奠在自己身前的样子，还有一副饶有兴趣的视线町着小莫玖，“这种话你们也说得出来？！”
莫玖不可思议的黑塔像是挤牛奶一样的顺着小莫玖往下，而且这种姿势真的.
莫玖自己都感觉很羞耻，他已经很久没有这种感觉了。
阮梅虽然身上空无一物，但是现在依旧保持着属于天才的自信，就算阮梅需要一手托着像吊钟一样的豪X，她也能获取莫玖不同情绪下的敬业！
“黑塔，你那边还要多久？”
黑塔的表情很沉默，她的眸子和莫玖对视后，显得更加沉默。“黑塔？”
许久没听到黑塔回应的阮梅起头，看着黑塔手上空空如也的试管，语气多了几分听不清的无奈，
“黑塔，不是这么做的那你说该怎么做？
黑塔翻了个白眼，就凭借她这双手，那不知道猴年马月才能把莫玖的敬业弄出来。那就需要一些其他的手段，黑塔，你不会害怕了吧？
黑塔撤了撇撒嘴，这种激将法也说得出来，“知道了，知道了～”
把莫玖轻轻推到椅子上，白嫩青葱的脚趾轻轻攀附上小莫玖
黑塔双手抱胸，一副真拿你没办法的表情，“，你想让我怎么帮你弄出来？"
莫玖看着自己眼前摇晃的试管，我能选择不吗？”
“这不是商量，这是要求。”
这次就随便你喜欢的来，下次可就没有这么容易了～”
黑塔粉嫩的足弓轻轻覆盖着小莫玖，修长的双腿在莫玖的面前散发着白腻的光泽，
莫玖眼睁的看着黑塔白腻的大腿上滑落下来的水渍，“黑塔，你们这是想一滴不留啊.
第三百九十五章银狼的豌豆脸
莫玖都不知道过了多久，但是看着自已的敬业已经堆了一个试剂盒之后
不可思议的町着黑塔和阮梅双腿发软，用手轻轻捂着腮帮子的样子，“你们不会..还要来吧？”
黑塔轻轻捏了捏喉咙，狠狠的喝了一大口水，幽怨的瞪着莫玖。“行了，你走吧。”
黑塔无奈的对着莫玖挥挥手，
不是她不想做，只是她现在双腿发软，腮帮子也生疼，实在0不出莫玖的敬业了。阮梅也是一样，轻轻撼压着小腹，时不时用试管接住往下落的敬业。
莫玖感觉腰子在幻疼，不过带给莫玖的成就感确实最高的。走出黑塔办公室，
莫玖现在迫不及待的想要睡一觉。星核猎手：
因为有莫玖这个变量的出现，银狼，卡芙卡她们的工作量直线降低，闲来无事只能在基地里吃喝玩乐。银狼买的幻龙这段时间应该就没有干过，虽然她已经竭尽全力遏制住自己无处释放的欲望，但依旧无济
“银狼，今天又要通宵吗？”
卡芙卡轻轻站在银狼身边，看着银狼衣衫不整身上还蔡绕着一股浓郁的银水的味道，语气略微的古怪。“怎么了？”
银狼头也没抬，狠狠的搓着屏幕，
“今天准备把这个boss过了，明天准备下一章。”
卡芙卡叹了口气，她还在银狼身上听到了奇妙的喻的声音，在看着银狼腿边绑着的一根粉色的绳子，无奈的摇摇头。
“其实我还蛮想让你今晚去房间睡的。”
等到卡芙卡离开后，银狼嚼着嘴里的泡泡糖，把跳胆的功率开到四档。一股快要被融化的感觉让银狼微微咪起了眸子，
她最近感觉自己的欲望好像越来越难以压制了，银狼是高傲的，即便是这样，她也不会让莫玖专门来帮她处理
思绪在这里夏然而止，
银狼迅速从桌面上抽出几张纸，直接垫到白嫩的鹭鼓下，等到感觉喷得差不多了就把纸全部扔到垃圾篓了。
而这个垃圾篓，卡芙卡三个系统时前才扔过一次。
此刻银狼已经分不清这究竟是自己的喘息声还是因为游戏内的boss的激情燃烧。分不清，
她也不想分清。
不过卡芙卡说的回房间睡什么意思？
银狼吹到嘴边的泡泡突然炸开，看着这个boss已经被自己磨到最后一滴血。“算了，还是赶紧下一章吧。”
莫玖裹着银狼的被子不知道睡了多久，反正等到莫玖醒了之后，他的床边还是冷的，显然银狼一晚上就根本没回房间。
还以为是银狼又去出任务什么的，结果等到莫玖躺在床上翻阅着最近有什么新奇的消息时，门突然被打满脸疲惫的银狼从门外走进来，
嗯..我应该说早上好嘛，银狼小姐？”
银狼楞了一下，快速揉了揉自己的眼睛，不可思议的看着眼前的莫玖，嘴里还在喃喃自语
我这是熬夜熬太狠了吗，怎么还能在我的床上看到莫玖？” 银狼在自己眼前的视线抓了抓，看着确确实实是莫玖之后，银狼突然想起了卡芙卡对她说的话：
“你来了多久了？” 莫玖点着下巴：
“应该有个十几个系统时了吧，不过得亏银狼小姐的床，让我睡了一个相当舒服的觉。”“多谢银狼小姐。”
银狼点了点头，只是手上快要把游戏机捏碎的样子显示了她此刻的内心很不平静。“嗯，不用客气，住宿费交一下吧。”
银狼对着莫玖伸出手，眸子情不自禁微微闪烁。
“住宿费，我可不知道还有这种东西啊.“莫玖双手一摊，一副我什么也没有的样子。
看着莫玖一副无辜的嘴脸还有赖在自己床上的样子，不过银狼小姐的床真舒服啊，还香香的～”
银狼轻轻撼着自己不断起伏的胸口，先是走到门边把门反锁，然后直接走到浴室里。“嗯？”
看着银狼的操作，莫玖有点摸不着头脑，什么时候银狼有这种忍耐力了？
不应该是看到他的第一时间就冲上来吗？“银狼？”
莫玖小心翼翼的对着浴室喊了一声，
没有得到任何回应。而浴室内，
银狼快速点着眼前的以太编辑，眸子里全部充斥着疯狂，
什么增加耐力的？下单！
增加抵抗力的？下单！
银狼感觉到自己的身体在颤抖，今天不在床上和莫玖分出个高下，不是银狼被莫玖草昏，就是银狼哭着喊她妈妈？
一脚踢开浴室的门，银狼的眸子闪烁了几分戏虐的神色，舔了舔已经红润的嘴唇，“莫玖你准备好了吗？
莫玖笑吟吟的拉着银狼的被子，
“准备好什么，银狼小姐.…“莫玖轻轻了眼，“不会想在这里欺负我一个手无寸铁的人吧？”
银狼从喉咙里了挤出声音，“呵呵呵，莫玖.
银狼一步步朝着莫玖走过来，银水从大腿缓慢的下落，
“你不知道我究竟忍了多久，也不知道我现在究竟有多么渴望. 银狼的表情逐渐挣拧，
直接朝着莫玖扑过来，疯狂的撕扯着莫玖的衣服，红彤彤的眼晴根本就没有一点理智。“你就不问我愿不愿意？”
“事到如今，你已经没有愿不愿意这一说了。”
银狼迫不及待的抓住小莫玖，直接用檀口包裹着，咕噜咕噜～
银狼的眸子多了几分迷离，像是许久没有尝到的食物吃下第一口的滋味。
银狼捧着小莫玖，粉嫩的社交再小心翼翼的舔，那是完全沉溺其中的痴态。
好喜欢. 好喜欢！
莫玖看着银狼几乎和艾丝妲看到他一个样子，轻轻抱起了银狼，但是银狼的双手还在死死的抓住小莫玖不肯松手。
你你干什么
银狼的后腰被莫玖抱起来，以为莫玖想要阻止她就死死的抓住小莫玖，看到银狼的门户还在往外渗着银水
轻轻把头埋进银狼的鼓里，只是轻轻一舔，银狼的手就情不自禁的松开，
双眼泛着眼白，嘴里不自觉地吐出声音，“哦～～”
第三百九十六章银狼的威胁
莫玖轻轻点了点嘴唇边的银水，眸子无奈的看着伸直脚趾的银狼，
“..这段时间给身体的强度太高，这么不禁逗吗？”“没...没有”
银狼还在嘴硬，可是不断颤抖的身体却预示了她现在的色厉内莅。
“还不是因为你，自顾自的让这种潜意识伸进了我的脑海，我的身体根本对你升不起一点反抗的意思！““这都是你干的！”
银狼在控诉莫玖的无耻下流，卑部龈的行为。
“嗯，你说的都对。” 莫玖轻轻点了点头，“然后呢？”
拍了拍银狼的蕈鼓，
“现在还不是乘乘的躺在我的腿上～”
莫玖亲昵的蹭了蹭银狼的脸颊，温软的触感让莫玖情不自禁的咪起眼睛。“混蛋！”
银狼只能在这里恶狠狠的唾骂莫玖，但是身体却很诚实，顺从着莫玖的手，“要*就快点！”
银狼惯惯不平的翻身，但是却把身子主动抱紧了莫玖，一双眸子微微泛着水光。“这么直接？”
银狼紧紧咬着牙，无可奈何得把脸撒向一边
她没有办法，她确实忍耐到了极限，要不是因为害羞，她早就去找莫玖了。“那你还想怎么样！”
银狼惯惯不平直接压住莫玖的脸，强行正他的脸，“那你告诉我，你想怎么样？”
“我全身上下哪个地方你没有看过，摸过，玩过？！”
“现在居然说这种话！” 莫玖点了点头：
“这我没有办法反驳，但是我想说.….银狼，你身上的雌小鬼的味道越来越重了。”“什.什么？”
还没等银狼反应过来，莫玖轻轻掐着银狼腰身的软肉，看着银狼的身体突然像是失去了力气倒进自己的怀里。
“没什么，我想说银狼小小的，可可爱爱的，想*～” 通俗易懂，且非常羞耻。
“就……就只会说这种话！“银狼已经被莫玖弄的完全没有脾气，羞红的脸此时目光灼灼的町着莫玖，“便宜你了
俯身堵住了莫玖的嘴唇，取着莫玖嘴里的甘霖，一点点侵占莫玖，和它纠缠在一起。一道银自色的丝线被拉扯而出，
银狼的香舌在唇边舔了舔，突然对着莫玖笑了笑，“我突然发现莫玖你也有些雌小鬼呢～”
“非要用这种方式勾引起我的愤怒，然后让我愤愤不平的对你出手～”
银狼轻轻点在莫玖的嘴唇上，
“雌小鬼～莫玖～”“名字也挺般配的～”
莫玖不敢置信的模样闪烁在银狼的瞳孔中，在银狼略微拨弄了小莫玖后，看着她又情不自禁的笑出来“你看～相对于我，莫玖你的身体也非常诚实呢～”
莫玖的内心在这个时候顿时涌现出一股由衷的无力感，
“银狼....你变得油嘴滑舌了。”“哦？油嘴滑舌？”
银狼装作一副听不懂莫玖说什么样子：
“任么油嘴滑舌，我的嘴唇你也尝过，明明是香甜的好不好～银狼把视线一转换，发现莫玖也是格外的傲娇，
明明是来陪伴她们的，非要勾引起她们情绪上头，然后享受对他发泄情绪的样子。嘶～
银狼的眸子微微亮起 galgame？
她正在攻略大boss莫玖？
银狼的目光在这一时间陡然开始亮起来，眸子微微泛起某种涟漪，“呐，莫玖～”
“你不会真是傲娇吧？”
莫玖动了动嘴唇，“没有！”
银狼忍不住突然爆笑出声，“原来你真的是！”
“哈哈哈，莫玖～傲娇～”
能够让莫玖情绪失控，银狼感觉自己已经值了，哦吼吼吼～
就算她今天被莫玖*死在这里也值了。
银狼银笑着直接握住小莫玖，不管不顾莫玖看上去要吃人的表情，“怎么了？莫非你还想狠狠把我啃一口？
银狼此时也已经无所谓了，就算是莫玖要报复，只能在床上报复自己。“银狼！
莫玖只有被拆穿之后的恼羞成怒，
居然会被银狼这个雌小鬼看透，莫玖只觉得自己一阵悲哀，这也就说明其实自己在其他人的眼中已经没有任何秘密了。
“恼羞成怒了？“
银狼的眸子蕴含着根本没有掩饰的得意戳到了莫玖的痛楚，
虽然银狼知道一会会发生什么，但是依旧不妨碍此刻狼狼的嘲笑。下一刻，莫玖的脸突然变得如沐春风，
“银狼～你知道这么做的后果吗？“知道！我当然知道！”
银狼依旧没有收敛自己的笑容
“无非就是你被你再狠狠的*晕过去而已，你以为我不说这种话就跑得掉吗？”
“你....是谁？！银狼不该有如此智慧！“莫玖不敢置信的町着银狼，“说！你究竟是谁！“ 白皙细腻的面容几乎在一肢眼凑到了莫玖的脸上，
“你在说点什么啊，莫玖～”“这不都是你的问题嘛～” 银狼挑了挑嘴唇，
“不过现在也不用说这么多了～”
银狼轻轻调整了蕈鼓，以一个适合小莫玖没入的位置，
“有本事今天就把我*服，不然的话，我可就要到处宣扬你傲娇的性格. 我能理解你这是在威胁我吗？
莫玖不可思议的町着银狼，双手试图攀附上银狼裸露在外的腰身，难道我表现的不明显吗？
银狼轻轻托着下巴，白嫩硕果轻轻在莫玖的嘴边摇晃，
“唔～还是说莫玖你..觉得自己的能力不能让我变得兴奋？”
银狼的言语很粗俗，但是对莫玖好像异常的有用从小莫玖开始逐渐暴涨就能从里面窥探出一二。
银狼嬉皮笑脸的抱着莫玖，缓缓抬高蕈鼓，银狼全部包裹住了小莫玖，
呢喃细语从莫玖的耳中微微溢出，“来，有本事你现在就弄死我～”
莫玖的理智在这一刻瞬间崩断，从嘴角溢出的声音，
“银狼，我告诉你，你今天摊上事了，今天我不把你灌成泡芙，算我没来过这！”
“嗯～好……我等着… 银狼依旧露出笑意，
“但是可不能只是放放狠话.… 银狼的表情在这一刻变得迷离，
“要用事实证明，你能把我小学玩烂！”
第三百九十七章卡芙卡：你说的都是真的？
不玩了.不玩了.
银狼在抱着莫玖的脖子哭泣，“不要.…….不要再搅它了呀！！”
银狼已经感受到不到小学的存在了，只有一股灼热在火烧？“可是最开始不是银狼小姐先变身雌小鬼挑畔的嘛～”
挑畔的是你，率先投降的也是你…“银狼小姐莫不是把我当猪整？
莫玖温热的吐息轻轻吹拂过银狼的耳朵，感受着她身体一颤，
浓郁的浊流再次萘绕在她白嫩的蕈鼓上，鸣鸣鸣.我错了，能不能放过我.
“现在说这些话已经太迟了，银狼，“莫玖指尖温柔的擦了擦银狼眼角溢出的水渍，“现在银狼小姐还有力气求饶是我的问题。
“喂！等等！”
银狼的瞳孔在这一瞬间猛然瞪大，“这.这还不是你的极限吗？！”“为什么小莫玖还能膨胀啊！！”“求求你，放过我吧.
银狼已经不敢回头看看自己的蕈鼓里到底没入了一个什么样恐怖的东西，
她也不敢相信人体的极限居然还能扩张，“这是天赋，银狼小姐～”
莫玖町着银狼紧紧咬着牙，轻轻俯身吻去了银狼嘴边的水渍！“很甜，但是还不够～”
银狼的视线又开始模糊起来，双手死死的抓住莫玖的肩膀固定住自己的身体，“鸣～！”
不可思议的娇声从银狼的喉咙里弥漫而出，“真好听啊～银狼小姐的娇声，真的美味～”
莫玖一张俊秀的脸庞激动的通红，和银狼快要崩坏的脸形成了鲜明的对比。
银狼的脚趾在空中疯狂伸直蜷曲，保持雌悬浮的状态一直都没有停过，
“我错了，我真的错了，放过我吧，莫玖，求.求你了……“卡芙卡，我帮你*到卡芙卡好不好！”
银狼立刻给出了自己的条件，声音在这个时候已经变得嘶哑“听我说...我不止一次看到卡芙卡用言灵模拟场景.
银水再次汹涌而出，“为.为什么
银狼的脚趾无力的垂下来，银水滑落，脚趾上的水渍凝结成水珠在一滴一滴的下落。已经已经
银狼的瞳孔彻底失去高光，一道晶莹的泪痕缓缓从眼角滑落，萃鼓.好像被干穿了.
为什么….为什么会这样呢.
银狼看着犹如洪水滔天一样涌下的银水，微微抽泣，“好过分.好过分.
银狼喃喃自语，丝毫没有注意到莫玖把她的身子转过来，抱在怀里。那么现在银狼小姐也和我一样是变态了呢～”
莫玖轻轻捧着银狼的脸颊，眸子闪烁着让人沉醉的迷恋，
“雌小鬼样子之后的银狼的小姐才是最具有魅力的～”“我很喜欢这样的银狼小姐哦～”
银狼全身无力，看着自己青涩果实上的红坠坠还在被莫玖捏着，“呵，怎么？没见过这么小的？”
“银狼小姐不可以这么说自己已～我很喜欢银狼的这个的～” 莫玖在银狼白嫩滑腻的脸上亲了一口，微微调侃着说道。而且我喜欢的是银狼小姐的所有，所有…….我都喜欢～”
银狼虽然嘴上还在控诉着莫玖的暴行，实际上内心却充满着满足和愉悦。
嘴角微微上扬，“我我可是
还没等银狼说完，莫玖直接用嘴唇封住了银狼的嘴，一点点的把银狼最后的甘霖夺取。“呐，银狼小姐，这就是我的答案～”
过过分. 但是，
银狼下意识摸了摸自己的嘴唇，好喜欢
“但是，“莫玖在银狼的耳边呢喃出声，“说话要算话，说过要把银狼小姐*的失去意识就要做到～
“所以…银狼小姐休息好了吗？”“我们又要继续了哦～”
银狼恶狠狠的瞪了莫玖一眼，双手还像刚才那样楼着莫玖的脖子，
“*吧，反正小学也是你想来就来，想拔就拔的地方，我还有什么可以反抗的吗？” 银狼干脆闭上眼晴，全身放松，把身子全部挂在莫玖的脖子上，
“我准备好了。” 十个系统时狗，
“银狼睡着了？“卡芙卡身穿一身深紫色的丝绸睡裙轻轻捏了捏莫玖的肩膀；“玩累了，就睡了。”
莫玖轻轻点头，就这样町着被卡芙卡豪X遮挡住视线的天花板，“这样啊
卡芙卡的表情闪烁出了可惜的感觉：
“怎么样，剧本有我的存在吗？卡芙卡捏着莫玖肩膀的手一顿，“没有。”
“不过现在朝着好的方向进展不是吗？至于存不存在于剧本..“卡芙卡。”
莫玖轻轻叫出了这个穿着性感紫色睡裙主人的名字，
“直觉告诉我，你现在对我的目的并不单纯。”“言灵只是遏制，引导问题才能解决。”
莫玖回头，看着卡芙卡，身上的睡裙似乎在引诱些什么若隐若现的勾勒出身材的轮廓。“我的直觉告诉我…你好像有点纯情的过头了。”
似乎被戳中了什么心事，卡芙卡微微一楞，脸上再次荡漾起摄人心魄的笑容，
“你居然会觉得我是个好女人？”“为什么不呢？”
莫玖强行拉过卡芙卡，那是一股无法抵挡的力量，卡芙卡就这样被莫玖带到了怀里。没有挣扎，没有抗拒，只有眸子里着不清楚神色的迷茫。
一只手轻轻束在了卡芙卡的嘴唇上，“现在闭上眼晴
蛊惑的声音让卡芙卡瞬间沉浸“你的眼里有一束光。”
卡芙卡的表情恬静，而暑在卡芙卡嘴唇上的那根手指微微闪烁着绿茵茵的光芒。
莫玖的手指在微微摇晃，下一秒，
卡芙卡的眸子陡然睁开，“你做了什么…
恐惧？是恐惧！
卡芙卡大口大口呼吸着新鲜空气，不可思议的注视着莫玖用微妙的表情注视着她。“只是稍微弥补了你无法体验恐惧的感受…
“所以和我说丰饶无所不能？” 莫玖小小的开了个玩笑。
我把所有的感觉替换成了恐惧，包括..” 话语后的留白让卡芙卡雯时间明白了什么，
迫不及待的压下莫玖，“你…说的都是真的？”
第三百九十八章情感一一恐惧
“我说的是不是真的，卡芙卡你自己感受一下不就知道了？”
莫玖也没有尝试挣扎，只是轻轻在卡芙卡的耳边呢喃，“难不成非要从我的口中得到答案，然后再自己验证？”“我该怎么做～”
莫玖没有说话，而是用行动诠释话中的真伪
黑色蕾丝胸X被莫玖从卡芙卡的睡裙中拉出来，凑到鼻尖轻轻喉了嗅，那是一股充满了神秘和魅惑的味道。很上瘾。
“这么做～明白吗？”
只是莫玖头望着卡芙卡的一瞬间，炽热而温暖的嘴唇就落在了莫玖的唇间，卡芙卡把莫玖拦腰抱起来
“我后悔了，你有这样的能力，我后悔看着你和其他人在一起。” 此刻卡芙卡展现了从未显露出的占有欲，
“我感受到这种情绪了，这是从心底深处传来的颤栗和颤抖。”
卡芙卡在一字一句的评价，看着莫玖的眼神在此刻也变得格外模糊“我迫不及待的想要体会真正深入骨髓的恐惧。”
被卡芙卡抱着的莫玖并没有挣扎，也没有抗拒，只是顺从卡芙卡把他抱进房间。“呵呵呵，你现在就像得偿所愿的变态，这么着急，是生怕我跑了吗？”
卡芙卡用脚关上了门，听到莫玖说话，异常认真的回答，“是，我现在很怕你离开。”
卡芙卡轻轻松了松衣领，从眼神中透露的恐怖让莫玖情懒的伸了个懒腰“但是我现在就在这里，卡芙卡，你想对我做些什么呢？
“哦，不对.“莫玖装模作样的酌了一下语气，“是…….你想对你的恩人恩将仇报吗～” 卡芙卡没有说话，只是一步步靠近莫玖，
她不想解释什么，也不知道自己现在的所作所为是否正确，但是现如今她心心念念的情绪在翻涌。她不可能在这里放过莫玖。
性感的紫色睡裙被卡芙卡扔到了一遍，至于为什么选择这个，
卡芙卡轻轻擦着脑后的发丝，双手给自己头发绑了个高马尾：“卡芙卡真是过分，我帮了你，你居然想把我入死？”
卡芙卡依旧没有说话，而是径直站在莫玖面前，毫不客气的撕扯着莫玖的衣服。“对我这么粗暴？”
“卡芙卡，你好像真的有点过分了。”
卡芙卡依旧保持沉默，但是手上的动作却没有丝毫的犹豫。
一直到莫玖的最后一件贴身衣物也被自己拿在手上后，卡芙卡才从心底涌出一股心悸。这是属于恐惧的味道。
卡芙卡像个海绵疯狂的汲取着这股情绪带来的反应，她渴望，她期待，
所有的一切在这一刻得偿所愿。她不可能放过莫玖。
如果让卡芙卡知道莫玖有这种能力，在空间站的时候，她说什么都不可能放莫玖离开。
但是现在，
卡芙卡咪着眼晴，一双熟透的身子在若有若无的勾引着莫玖上头，“卡芙卡，你太让我
莫玖还想挑逗着此刻没有任何表情的卡芙卡，却被她一双柔嫩的双手推倒，
还没等莫玖反应过来，嘴边接到了卡芙卡从眼角溢出的泪水。之后炽热而热烈的吻堵住了莫玖的嘴唇，
莫玖楞了一下，本来紧绷的身子陡然放松，把身体所有权战都放给了卡芙卡。
一直到一条银白色的丝线被拉扯而出，卡芙卡的身子在颤抖，
这是身体喜悦到极致的本能反应，
卡芙卡一只手撑在莫玖的胸口，一双美眸热烈而坚定地注视着他，“真羡慕艾丝妲能第一个遇到你，羡慕在我之前的其他女孩子… 白嫩的手抚过莫玖的脸颊，在迷恋的眼神中，卡芙卡丈量着小莫玖。
“在你身上，只有小莫玖才能让我感受到真正的情感，我相信，在同等转换后，这种情绪也更加强烈。”
毫不犹豫让门户吞没了小莫玖，在触及到时，额栗！
是身体疯狂的颤栗！
卡芙卡是无比痴恋着这种情绪，
再次回到身上的恐惧，在这一刻变得格外清晰。
“话是这么说，但是卡芙卡，你这么做，银狼可是会生气的。“
“看到自己的同伴抢了自己的伴侣，银狼怕是会. 卡芙卡轻轻用于指抵住了莫玖的嘴唇，
“我不想听这种话，银狼可以，我凭什么不可以，用这种虚无缥缈的方式束缚我，莫玖，你觉得是这种人吗？
闻言，莫玖轻笑出来，
“你肯定不是这种人，但是你也不是不会照顾其他人感受的人。” 莫玖摊了摊手，
“相互矛盾了，卡芙卡小姐。” 在乎吗？
卡芙卡表示自己不在乎，不知道是否是被情绪冲上头，此刻卡芙卡只想由着自已的性子和莫玖做到天昏地暗。
除非她先失去意识，不然她不可能就这样结束的。“不必多说，至少现在我毫无顾虑。”
狠狠拉着莫玖抓去自己的白嫩硕果，在所有的情绪都转化为恐惧的时候，卡芙卡的眸子忍不住溢出了几分惊惧，
但是她丝毫没有停止，
或者说..她想让这个时候长一点....再长一点.. 丰的蕈鼓也微微抬起，
在双重的压力下，卡芙卡的嘴角情不自禁溢出了晶莹，
虽然情绪可以被转化，但是身子的本能反应还在，绕过了脑海中的转化，身子在这一刻背叛了卡芙卡。
在卡芙卡范然的视线中，看到门户飙射出了银水，她没有感受到任何想要溢出的情绪，可是…
你们是都学会了这一招吗？”
莫玖伸出舌头，无奈的卷走了残留在嘴唇上的水渍，
“还是说我这副被欺负的模样能让你们感受到前所未有的兴奋？” 卡芙卡保持沉默，
白嫩硕果在随着动作节奏不断颤动，
这虽然不是莫玖故意想这么做，但是能看到这一幕心情还是挺愉悦的。
不过卡芙卡一直不说话，莫玖还是感觉比较苦恼。“当了这么久的女骑士现在该轮到我了吧？
抓住卡芙卡撼在自己胸口上的手，一把把她拉到自己的面前，看着吹弹可破的肌肤在自己面前，莫玖还是忍不住亲了一口。
“满足了吗？”
“现在该轮到我了哦～”
第三百九十九章银狼：你妈的卡芙卡！你下贱！
卡芙卡一直都是噶着微笑的，就算是莫玖的敬业直接涂满了她的脸，她也是微笑的，甚至伸出舌头卷了点水渍。
所以为什么自己没有早点发现呢？卡芙卡思索着自己的问题。
大概是她从始至终都没有准备好吧，害怕莫玖的歧视，害怕在莫玖身边其他健全女孩子异样的眼光.. 明明在空间站莫玖要自己的贴身内衣，卡芙卡很愿意来着，却要做出那副犹豫不决，最后用银狼威胁才
不得不妥协的模样。
现在想来卡芙卡也还在后悔，为什么当时自己不主动A上去。卡芙卡抬头町着莫玖微微带着疑惑的眼神，浅浅笑了笑，
“莫玖.我想通了。”“你想通什么了？”
莫玖表示很疑惑，看着卡芙卡一副看透了一切的表情，不明百的停下了自己的动作。
卡芙卡楼住莫玖的腰，眸子轻轻闪烁着某种贪婪到极致的光芒，“没什么
在莫玖看不到的地方，卡芙卡的小脚轻轻点在了莫玖的腰身，
莫玖还是太温柔了，像她这样的女人就应该让她感受到最为粗暴的对待。
自己应该是在莫玖身边女孩子里探索程度最低的那个吧？感觉和攻略莫玖还差了好大的一段距离。
卡芙卡抚摸着莫玖的脸颊，轻轻靠近莫玖的嘴唇吻上去
“我要问个很奇怪的问题。”“你喜欢我吗？”
“喜欢啊，你们几乎每个人都这么问过我，我从来都是这么回答。”
“没关系，我要的就是这个回答，就算是骗骗我，我也愿意。” 莫玖不满的喷了一声，指尖狠狠点了点卡芙卡的额头，
“卡芙卡请你清醒点，我对每个女孩子都这么说，我也对每个女孩子都这么做。”
莫玖似笑非笑，怪异的表情让卡芙卡微微瞪大眼晴，她感觉……大的好像要来了……．
抬起卡芙卡的下巴，迫使她的视线和自己对视，“看起来卡芙卡你还不认为我的真心？”
卡芙卡没有说话，只是用着温柔的视线注视着莫玖，魅惑的眸子微微闪烁着不相信的神色
“既然这样，那我明白了。” 莫玖表示他已经解明，
看来卡芙卡不喜欢温柔一派的风格，而是更加倾向于粗暴的态度。
卡芙卡的白嫩硕果被莫玖狠狠抓在手中，卡芙卡的表情微微泛起异色，对于莫玖现在正在玩弄她的行为也并不排斥。
如果可以，
莫玖还可以更加过分一点。小莫玖还在卡芙卡的门户里，
蜜口也在缓缓从里面溢出水线。双手就这样随意的摊到两边！
莫玖似乎对自己的豪X有很大的兴趣，虽然不知道莫玖为什么会喜欢在卡芙卡看来毫无用处的赘肉。
但是如果莫玖喜欢，卡芙卡不介意让莫玖更加喜欢。“很喜欢它们吗？”
“嗯….与其说是喜欢，倒不如说是痴迷，毕竟卡芙卡的奈子我真的想念了很久。”
银狼的会更加娇小玲珑一点，卡芙卡倒是和姬子一样.… 莫玖的表情微微诡异起来
其实我也挺像让你和姬子一起的，一个火热激情，一个神秘魅惑，我不敢想象我会拥有什么样的快乐。”
卡芙卡的道德底线本就不高，她几乎没有经过思索，“好啊，如果姬子小姐同意的话，我不介意。”
卡芙卡轻轻托着白嫩硕果，看着顶端的红坠坠在微微颤抖散发着淡淡的雌香。“在等一段时间吧，估计现在姬子对我也充满可怨气。”
“需要我帮忙吗？”卡芙卡轻笑着说道，“我的言灵术还是挺有用的。”“倒也不必用这种手段，稍微安抚一下就好。”
“这样吗.”卡芙卡很认真的点头，“所以莫玖你休息好了吗？”“我想我还有余力等待你的下波攻势。
卡芙卡轻轻点着下巴，町着小莫玖鑫蠢欲动，“莫玖，你先不要动～”
卡芙卡一点点移到小莫玖正上方，红润的嘴唇轻轻包裹着小莫玖，舌头在卷边吹，然后慢慢的吸。莫玖的头皮瞬间发麻，卡芙卡的眸子魅惑的町着莫玖，拉着莫玖的双手再次放在了自己的白嫩硕果上，没关系的，莫玖～”
低声呢喃的声音让莫玖的情绪不由自主的再次失控上涌，“卡芙卡你真是个妖精！
“这么能吸敬业的妖精我也第一次见。“
莫玖感觉自己的灵魂都快被吸出去了，下意识的想找个能扶手的东西，卡芙卡微微一声闷哼，
看着莫玖十指完全凹陷在白嫩硕果中，卡芙卡的眸子闪烁几分妩媚，然后再次专心致之的町着眼前的小莫玖。
“卡芙卡？” 咚咚咚，
“你在吗？莫玖好像不见了，你又看到吗？
卡芙卡和莫玖的视线对上，莫玖突然遏制不住自己的笑容，直接懒腰把卡芙卡抱起来，小莫玖有一下没一下的打在卡芙卡白嫩的蕈鼓上，
“没有哦，银狼～”
卡芙卡自然知道莫玖想要干什么，用着平常的声音对着银狼回答。
小莫玖此刻也不出意外的没入了卡芙卡的门户，后鼻微不可查的发出一声闷哼卡芙卡对莫玖翻了个好看的白眼，白嫩硕果在门板挤压成圆饼，
“喉？卡芙卡为什么我感觉你的声音好像有点奇怪？”“可能..最近状态有点不太好
卡芙卡喉咙被小莫玖灌的有些酸涩，微微带着嘶哑的嗓音让银狼发现了些许的不对劲。
处在门外的银狼轻轻皱眉，这不对，
这绝对一点都不对！
卡芙卡肯定有事情瞒着自己！
银狼的脑袋在这个时候灵光一闪，
[以太编辑]
银狼微微抽了抽鼻子，骄傲的神情在脸上浮现这点事还难不倒自己。
当银狼化身数据流穿过了卡芙卡的房门后，骄傲的表情停滞在脸上，
看着莫玖抱着卡芙卡的双腿，小莫玖像是定海神珍直直直没入了卡芙卡的门户，完全没入，至少在银狼看来小莫玖根本没有往外面露出一点。
银狼张了张嘴，指尖颤抖地指着莫玖和卡芙卡“把….把我当作你们雷普中的一环？
“还有你！卡芙卡！银狼紧紧咬着牙，
你妈的卡芙卡，你怎么有这么下贱的身子！！！
第四百章银狼，你想羞辱卡芙卡吗？
“怎么了～银狼，嫉妒了？”
卡芙卡故意晃动了身体，摇晃的豪X在这一刻闪瞎了银狼的眼睛，
“这种累赞的东西，我才不要！“银狼愤愤不平地说道。“但是！卡芙卡你妈的偷跑任么意思！“
卡芙卡藏在莫玖的身后，双手从背后楼住莫玖的腰身，亲昵的把头磕在莫玖的肩膀上，温声说道，“什么叫偷跑，明明这算是两情相悦～银狼你说错话了哦～”
莫玖无奈的町着卡芙卡眸子中调笑的神情，“不要把银狼给
“亲爱的，这里还不需要你说话～”
卡芙卡直接捂住了莫玖的嘴，不开心的强调这里是她的主场。
莫玖无奈的摇头，一副你随意我就这样听着的样子。“卡芙卡，决斗吧！
“只有强者才配拥有莫玖！”
卡芙卡小手轻轻拐过莫玖的脸
一个法式湿吻让银狼惊的直接跳起来，“等...等等！”
“卡芙卡你想干嘛！”
“我想干什么～”卡芙卡了眼晴，一道银白色的丝线被拉扯而出，“没看到我在干什么吗？”“你不要...不要吻他啊！！！”
银狼就像个无能的丈夫，眼静静的看着莫玖的清白被这坏女人玩弄
“有本事你就让把莫玖从我身边抢过去～卡芙卡在莫玖的肩膀上偷笑，
“莫玖，你看银狼，好像个败犬哦～”
银狼的瞳孔失去高光，眼神町着莫玖的嘴唇失去了理智“银狼…“莫玖无奈的想开口，却再一次被卡芙卡吻住
“亲爱的，现在还不可以说话～”“又…又一次？”
银狼期待的町着莫玖，
莫玖一定不是自愿的，一定不是..
“银狼～你在期待什么～以为莫玖是被我强迫的是吗？咕～
银狼不自觉咽了咽口水，
是的，她在期待着莫玖的严厉训斥
但可惜并没有，莫玖只有无奈的町着银狼，任由卡芙卡在身上肆意流转。不是
不是这样的.
莫玖一定不是这样的。“卡芙卡！"
银狼看着卡芙卡的手轻轻握住小莫玖，居然
居然还当着我的面玩弄小莫玖？！“在你面前莫玖有这么顺从嘛～”“没有吧～
卡芙卡自问自答，一只手轻轻捧着白嫩硕果在莫玖背后轻轻的滑动，“银狼能做到这样吗？”
卡芙卡有点可怜的看了一眼银狼，
“子银狼的规模看起来不太现实呢～”
银狼气的在发抖，母o！
卡芙卡就是只下O的母猪！
她除了用她那个像脑袋一样大的奈子之外，还会于什么！
“我的身体柔韧性也比你好～服务态度也不差，银狼呢，能给莫玖带来什么样的体验？”“生涩的嘴唇，时不时会咬到小莫玖的技术？”
“太差劲了呢，银狼～” 咕～
被卡芙卡的无话可说
身材身材比不过，技术技术也被辩驳的一败涂地.. 怎么这样.
银狼的瞳孔再次失去了高光，指尖缓缓的伸向莫玖，不可以..不可以这样.
卡芙卡亲昵的蹭了蹭莫玖的脸，用着胜利者的姿态注视着蜷曲在地上的银狼。
“银狼，你说过美人只有强者才配拥有，这样看来，银狼，你现在应该投子告负了呢～” 卡芙卡轻轻跪坐在莫玖身旁，轻轻握着小莫玖
“小莫玖上也沾染了我的味道，银狼，莫玖身上好像已经没有什么属于你的痕迹了～”“不不要
银狼的嘴唇微微动了动，微不可查的声音从她的口中吐出。
为了更加刺激银狼，卡芙卡还当银狼的面前亲了小莫玖一口。“好了好了。”
莫玖住了卡芙卡的头，无奈的对着银狼说道，
“卡芙卡在逗你玩呢。”“逗我玩？”
银狼已经被卡芙卡打击的彻底失去了力气，
“很多事情都是从玩笑话里说出来的....至于卡芙卡，我根本没有办法辩驳她说的话。”“莫玖.…….我的身子，我的技术真的有这么菜吗？”
银狼期待的眼神注视着莫玖，安慰的话像是硬咽在了喉咙里一点都无法说出，“我
银狼眼底的光芒在一点点的熄灭，手无力地垂向身子的两测，
“原来....我一点都没有吸引到你的吗，莫玖.. 莫玖狠狠瞪了一眼卡芙卡，
造成这一切的罪魁祸首还在这里偷笑，“没有啦，银狼。其实我很喜欢银狼哦～”“小小的，也很可爱的。“
银狼一只手轻轻覆盖着自己的青涩果实，看着根本就撼压不下去的手感，银狼又哭又笑，
“真..真的吗？”“我保证！”
银狼看着卡芙卡还在不知廉耻的站在莫玖背后，一对豪X就这样无所顾忌地暴露在空气中。
可是自己内心的羡慕嫉妒恨又是为什么呢？银狼流下了羡慕的泪水。
看起来银狼被打击的有点狠了。
在银狼眼神高光逐渐熄灭的刹那，小莫玖直接抵到了银狼的嘴唇边。
银狼疑惑的眼神町着此刻的莫玖，莫玖没有说话，毫无犹豫的强行挤进银狼的嘴唇。
小莫玖被银狼的檀口包裹的满满当当，银狼注视着莫玖，抽泣了一下，双手捧着囊袋，一抽一抽的用舌头卷着它。
这次银狼保证自己掌了白分之一白二的专注服务看莫玖“我其实还挺喜欢银狼小姐的奈子的。”
有意无意的提到银狼，莫玖看到银狼眼神中的光似乎多了那么一点。银狼手忙脚乱的褪去自己的衣服，青涩果实轻轻地显露在莫玖的眼前那上面的红坠坠以莫玖肉眼可见的速度立起来。
双腿靠在莫玖腿的两边，一只手捧着小莫玖，一只手在轻轻刮动门户里的细肉。卡芙卡在一旁也有些惊的看着被调的这么顺从的银狼，
在自己看不到的地方，银狼好像也抵到了自己从未接触过的领域。
银狼轻轻卷走了嘴唇边上的水渍，小心翼翼地町着此刻嘴角上扬的莫玖。“然然后呢？”
“你想羞辱卡芙卡吗？”
没有理会银狼生生的语气，而是换了一个奇怪的话题。“你想羞辱卡芙卡吗？”
莫玖再次重复，这一瞬间银狼瞳孔的光陡然亮起来，
“想…我非常想！”“莫玖！”
银狼兴奋的跳起来，这一刻在银狼的心底，莫玖简直就是神！
第四百零一章喜欢你，银狼～
“我该怎么做！”
银狼毫不犹豫的乖乖跪坐在莫玖面前，期待的眸子似乎在幻想着一会卡芙卡被羞辱，哭着喊着的模样。“快..快点说！
然后银狼就看到了莫玖对她伸出了手，双手放在银狼的腋窝把她抱起来。“啊？就...这样吗？”
银狼的大脑还没有转换过来，一时间也没想过反抗，只是不明白的转头町着莫玖。“我不太明白…
莫玖看着银狼一脸迷范的样子，笑容忍不住放肆起来，“卡芙卡太无趣了，不如银狼的身体好～”
“想要羞辱卡芙卡，是不是应该就要在某些方面狼狠的教训她？”“是是
银狼被莫玖忽悠的语气都有些恍，
“所以莫玖你的意思是你在我身上找到了我超出卡芙卡很多的地方？！
似乎听清楚莫玖言语中意思的银狼，兴冲冲的对着莫玖说道。还没等莫玖点头，银狼的表情就开始骄傲起来
“卡芙卡！你听到了吗！在莫玖眼里，你就是个弟弟！” 卡芙卡无奈的注视着银狼兴高采烈的模样，扶了扶额头，
这下银狼要被莫玖忽悠惨了。“然后呢！然后呢！”
银狼的眸子忍不住愉悦的咪起来，
“我已经要好好羞厚卡芙卡！”“嗯，马上就给你展示。”
银狼傲娇的町着卡芙卡，嘴角上扬的微笑根本遏制不住，
可是下一秒，银狼的嘴角突然僵硬在脸上，“那个莫玖？
银狼的声音传来了一阵迷范，
“那你为什么要手放在我的腿上啊？”
银狼迷范的视线和莫玖一身正气的眸子对视在一起，
“银狼，你是不信任我了吗？”“没没有啊我只是“银狼！”
莫玖再次强调
“你不信任我了吗？
银狼已经隐隐有点察觉到不对劲了，但是出于对莫玖的信任，还是决定顺从莫玖。
圆润的大白腿把莫玖的指尖挤压，面对着莫玖的卡芙卡还特意拿了个靠椅，一对豪X就这样围绕在胳膊上轻轻翘起二郎腿，表情媚态的注视着银狼挑畔的表情。
“卡芙卡，我一定会让你.你最后一个字卡在了银狼的喉咙里，
她感觉到一股凉风突然袭击了她的蜜口，那一瞬间带来的寒冷让银狼的大脑突然转了起来。等等.
这个姿势！
还有对面卡芙卡一副游刃有余的微笑“莫玖！你居然要在这里.唔.
还没等银狼说出来，莫玖就直接堵住了银狼的嘴唇，白嫩的双腿被莫玖拉到了身侧，小莫玖在直勾勾的抵住银狼的门户。
就这样开门户？
还用这种差耻的样子. 被骗了！
银狼悲愤的瞪着莫玖，白嫩肥硕的门户在被小莫玖这种恐怖巨物虎视耽耽。莫莫
银狼带着哭腔的声音轻轻在莫玖的耳边响起
“不.不是这样的.“我不要了
银狼展现了在傲之后，让人迷恋的娇，这才是傲娇真正的魅力，对不起，银狼，现在的你实在是太可爱了～”
莫玖在银狼的耳边轻轻吃语，之后银狼的门户就完全包裹着了小莫玖，过分太过分了
银狼死死抱着莫玖的脖子，她怕，她害怕只要一松手，她就会被小莫玖吊在空中，如果这样的话，
丢人……太丢人了……
“可是我这么做的是因为卡夫卡并没有银狼小姐给我带来的乐趣多的原因啊～“哪有用这种奇怪的方式做的啊！”
银狼矢口否认自己刚刚的行为，并对莫玖的行为表示强烈谴责。“唔...银狼小姐不喜欢吗？”
“这.“银狼犹豫了一下，确实她的身体告诉她，自己现在确实很愉悦
但是这并不是自己被抱起来*的理由！反抗！
她要反抗！这是暴政！
可是银狼反抗的越剧烈，带给莫玖的感觉就越强烈，挣扎着挣扎着，蜜口中救出来的银水好像就越来越多。
白嫩的肌肤也浮现出了几分若有若无的红润
银狼的嘴边的晶莹开始成股流下，因为挣扎的过于厉害，此刻银狼的眼白也在微微泛起，“哦～～”
飘着仙气的声音从银狼的口中清晰的传来。
腹部凸显出来的线条完美诠释了银狼小姐的身子究竟多么受莫玖的喜欢。莫玖有句话其实并没有说错，他确实认为银狼比卡芙卡的要舒服的多。“阿巴阿巴.
银水如同水线一样淋淋酒酒的从空中飘下来，银狼白嫩的脚趾疯狂蜷曲：
一直到被莫玖的温暖包裹后，银狼在用快要死掉的视线町着莫玖，“混蛋.
银狼的声音缓缓从嘴唇里吐出，
“混蛋！”
声音又大了几分，“混蛋啊！！！！”
银狼气的俏脸通红，愤怒的眸子直视着莫玖，“这就是你说的差羞辱卡芙卡？”
“银狼～”卡芙卡此刻端坐在莫玖的对面，无奈的出声，“这的确是在羞辱我哦～” 卡芙卡微微叹了口气，
“明明莫玖刚刚才和我做过，现在却当着我的面和银狼在做一遍…
“所以呢？“银狼对着卡芙卡翻了个白眼，“我听着怎么感觉像是在羞辱我呢？”
“可是这不就说明，我的魅力比不上银狼你吗？“真是伤心
卡芙卡幽怨的瞪了一眼莫玖，左手轻轻撑在大腿上，町着此刻把银狼抱在怀里的莫玖。“况且我也没有银狼你这个待遇，结束还能被莫玖抱在怀里安慰什么的，也根本就没有。"“是……是吗？
银狼听了卡芙卡的话多了几分迟疑，犹豫了许久后，看向此刻的莫玖。
“那这么说.你其实很喜欢我？”“本来就很喜欢你啊，银狼～”
莫玖抱着银狼在她的脖子狠狠吸了一口，
“骇客美少女喉，在我这里银狼你可是独一份的，怎么可能不喜欢你嘛～”
“卡芙卡其实也只说对了一半，最重要的是，看到银狼小姐的那一刻我就忍不住了.…“傲娇的银狼小姐真是太可爱了～"”
银狼的脸色从苍白，到红润，再到最后的羞红，“啊！！！！"
“莫玖！就算你对我说出这样的话……
“我喜欢你，银狼。” 银狼号再次坠机，“我.我也喜欢你.
第四百零二章姬子：我说，叫你咬住！
房间内陷入了寂静
银狼趴在床上双眼无神，大口大口地呼吸着新鲜空气，双腿在无意识的颤抖。
卡芙卡有点沉默，她看到了莫玖是怎么把银狼一点点玩弄成只剩下他形状的样子，也看到了银狼小腹隆起的恐怖的幅度。
所以刚刚莫玖说的没错，他确实是留手了，坏消息，他似乎对自已的兴趣没有银狼大。至于接下来莫玖想干什么就不是自己所能知道的了。
卡芙卡蜷曲在身下的双腿忍不住往后退了退，莫玖不会还想重蹈覆辙吧？应该不会…
卡芙卡认定莫玖不会这么过分。
莫玖奇怪的看着不知道在警惕着什么的卡芙卡，挠了挠头，走进银狼的浴室，听着浙浙沥沥的水声，卡芙卡还是轻轻的松了口气。
至于瞳孔还在渔散的银狼：
卡芙卡仅仅只是看了一眼银狼，转头就走，如果莫玖还想来的话，她真的爱莫能助。星穹列车，
莫玖是有点怕姬子的。
说实在话，不是怕，而是怕她像母亲那样一边温柔的问最近过的怎么样，一边褪他的衣服但是星穹列车到处都是姬子的眼线，莫玖刚刚踏上星穹列车就被姬子抓了个正着。
那杯浓郁的黑咖啡正端在姬子的手里，温柔的眼神柔柔的落在悄悄走向自己房间的莫玖。“莫玖，回来了怎么不和我说一声？”
白腻的大腿轻轻踩在地面，富有节奏感的声音让莫玖瞬间停在原地。.姬子
姬子轻轻拍了拍身旁的沙发，
“看上去元气还不错，陪我坐会？”“没没问题。”
刚坐下来，姬子软腻的呼吸就吹在了莫玖的脸上，温柔的视线让莫玖下意识的移开，“你心虚了。"
莫玖张了张嘴，没有说话。
“身上还有其他女孩子的味道，很浓郁. 姬子咪着眼睛：
“这种味道....似乎在记忆里出现过. 冷不丁的姬子突然吐出来了个名字，“卡芙卡？”
这就是名侦探姬子的实力吗？
莫玖一个字没说，姬子闻闻就猜出来了？“是
莫玖像是被斗败的公鸡低垂着头，“抬头，看着我。“
“告诉我，她和我相比，你的感受如何？”“换个方式问，你选她，还是选我？”
“选你。”
姬子很满意莫玖毫不犹豫的回答，嘴角的上扬说明她其实并没有太生气。出去了这么久，三月七和星估计也遭遇了莫玖的毒手。
“三月和星她们很好。”“那就好。”
姬子轻轻点头，既然莫玖主动回答了，自己也不用再多问。“去我房间里坐坐吧，我最近刚好还有很多事想和你说。” 下一秒，莫慎惧的手被姬子十指相扣，没有任何拒绝的理由。啪！
房门被狠狠关上，
房间内的灯光此时闪烁着的灯光，姬子丰的肥臀轻轻坐在了椅子上，一只手撑着头注视着莫玖，“随便坐。”
姬子自光灼灼的町着此刻战战说蔬的莫玖：
“在外面玩够了，现在才知道回来？姬子冷哼一声，
“我也不期望着你在外面保持着自已的纯洁，但是你现在身上全是女人的味道是怎么回事？“
“出去一超就和那么多的女孩子暖味，难道说我人老珠黄，莫玖大人看不上我了？“没有！绝对没有！“
莫玖的头摇的像拨浪鼓。
“那你说说这么久才来找我的原因？“姬子的声音多了几分若有若无的委屈，
那根幻龙姬子感觉自己都快把它磨断了。“那个
着着莫玖支支吾吾又说不出什么话来，姬子微微叹了口气，“算了，既然你已经在这里，那我也就不用过于埋怨你。” 姬子对着莫玖招了招手，轻轻掀开掩盖白嫩大腿的衣服，
“躺一会吧，刚从其他女人身上下来，现在应该很累，让你休息会。”“姬子..你真好～
在莫玖的头躺在姬子软腻的大腿上时，一切压力和烦恼在这时似乎都烟消云散。“不过是有代价的～”
莫玖感觉自己的视线好像被什么东西遮挡住，硕大的白嫩吊在莫玖脸的正上方，尖端的红坠坠就这样挺立在莫玖的视线里。
“代.代价？”
莫玖的喉咙有点苦涩，看着姬子略带挪榆的笑容，莫玖用干洞的声线，“什么代价？”
姬子有点感叹的捧着自己的南北半球，感受着沉甸甸的份量，
没有了小莫玖的存在，最近的情绪都是我一个人解决的，你也知道堵不如疏，现在我感觉胸口郁气凝结帮我解决一下？”
生怕莫玖不知道应该怎么做，姬子还把那颗红坠坠递到了莫玖的嘴边。
莫玖像是楞住了，模糊的看着此刻姬子温柔的笑意，如果忽略那颗在自己嘴唇上摩擦的红坠坠的话他应该是很高兴的吧。
“怎么？莫玖你看上去很不情愿？”
姬子咪起了眸子，语气中多了几分威胁，
“不，没有！姬子姐肯给我这样的福利，我高兴来不及呢！”
姬子轻轻弯腰，看着莫玖顺从的咬住，眸子又表现出温柔的笑意，然后微微直起身，看着已经被拉扯到椭圆形的白嫩硕果，也不恼，
只是一只手摸着莫玖的头，“好吃吗？”
听着莫玖口中吧唧吧唧的声音，姬子温柔的问着莫玖的感受。“好吃！”
“那比起其他女孩子的，怎么样？"
“肯定是姬子姐的最顶，这还有什么说的吗！”“这话我爱听，喜欢就继续～”
洗面奶洗脸应该是一件开心的事，但是莫玖现在却感受到了一股莫名的醋意。
不过也是，这么久都没来星穹列车，姬子肯定生气了。但是姬子还是温柔的，仅仅只是用这种方法.
“来～"姬子主动把那颗红坠坠拔出来，换上另一颗，“还有另一个.…
“好好吃，等我满足了，我们再来谈谈其他的～”“比如..….那位星核猎手，卡芙卡～”
姬子的子微微咪起，轻轻拍了拍莫玖的脸，首先袭来的是姬子身上温柔的香风，接着是姬子不轻不重的拍在莫玖脸上的声音。
“对.对不起.“我让你说话了吗？
莫玖忙不急的继续咬住那颗红坠坠：“嗯～这才乖嘛～”
第四百零三章姬子，你好像已经忍耐到极限了～
“真乖～"姬子一脸温柔的注视着莫玖，轻轻捏了捏莫玖脸颊的软肉，似乎是感受到相当舒服的触感，姬子的眸子满意的咪起来。
姬子身上充满母性的韵味实在是太强烈，在鼻尖蔡绕的馨香让人有种想要狠狠钻进姬子的怀里享受她嗔怪的讨骂。
轻轻咬着姬子的白嫩硕果，明明没有牛奶，却能品尝到一股浓郁的奶香味。“这是给你的奖励～”
姬子轻轻哼着故乡的歌谣，轻轻拍着莫玖的背，轻柔舒适的旋律让莫玖慢慢放松了身体。
柔嫩细腻的手轻轻攀附上小莫玖，可能是许久没有使用，姬子还是被小莫玖的宏伟小小的震惊。轻轻舔了舔红润的嘴唇，一双美眸泛起了浓浓的渴望。
轻车熟路的褪去小莫玖的束缚，摇晃着摇杆，嘴里继续哼唱着故乡的歌谣。
看着莫玖的表情像小婴儿一样的恬静的表情，姬子的笑容更加的洋溢吧唧吧唧～
莫玖咬着姬子的奈子下意识的吧唧嘴，在姬子温柔的给小莫玖**中，莫玖的唇齿情不自禁的咬了咬。“嘶～轻点～”
姬子的尾音像是在娇嗔，对着莫玖娇媚的瞪了一眼，不过语气并没有过多的埋怨。最后像是报复，狼狠的握着小莫玖。
姬子很温柔，至少在莫玖这里，姬子把莫玖几乎哄成了胚胎。姬子的白嫩硕果又香又软，馨香的手也越弄越熟练。
一直到姬子白嫩的手全部布满了莫玖的敬业，姬子才幽幽的伸过手，轻轻舔了一口。
“还不错～至少没被那些女人弄坏了身子～”“所以姬子你之前是在…验货？”
姬子的眸子轻微勾起，“不然呢？”
“就这样白白的给你弄？”
火红色的长发垂落在莫玖的脸上，痒痒的，但是发尾的清香却相当清晰。“纯度还不错～至少很醇厚～”
姬子痴痴的町着莫玖，捏上莫玖的下巴，
“我很满意。” 很满意
莫玖拿不准姬子此时的心情，从刚刚开始她们的谈话就很奇怪，
以为是姬子控制不住自己关了门就涌进他的怀里向自己索取缺少的爱恋。
但实际上没有，没有像他索取爱恋，也没有如饥似以渴的索取身体的满足，只有向母亲一样的关怀“姬子
姬子轻轻把手指束在了莫玖的嘴唇上，
“这个时候就不要说话了，乖乖听我的话～”
莫玖眼静静的看着自己的衣服一件件的消失，一转眼，自己的身上已经空无一物。
而姬子只有两颗白嫩硕果在莫玖眼前晃晃悠悠，像两颗饱满的蜜桃，似乎一掐就能出水。
姬子握着小莫玖的手异常火热，姬子也只是温柔的看着他。然后姬子就抱着他走进了浴室。
浴室升腾着热气，模糊了姬子的脸，而莫玖恍的町着姬子把他放进了浴缸。
“先洗掉你身上那些女人留下来的味道。”
姬子轻轻拉开了胸口斜扣的扣子，随手扔进了脏衣篓，升腾的水蒸气笼罩着姬子白嫩的长腿显得仙气飘“姬子
“嘘，现在先不要说话。"
一双修长自嫩的美腿跨进了浴缸，莫玖抬头看着姬子没有任何杂色的蜜口从自已头顶上跨过去，双腿贴
着自己的腰身，从背后抱紧了自己。
列车是你的家，回家就应该先洗净自己身上纤尘。”
沐浴露轻轻被倒在姬子的手里，轻轻的搓揉之后，绵密的白色泡泡在手里扩散。
以为姬子温柔的手会落在自己身上，没曾想她却把手覆盖在了自己白嫩硕果上，一对豪X布满了绵密的泡泡，姬子捧着白嫩硕果轻轻在莫玖背后摩拳？
绵软细腻的触感让小莫玖不自觉顶开水面，耳边还有姬子呢喃的娇声，
“嗯～不是刚刚才弄过一次吗？怎么小莫玖又开始立起来了？” 姬子的语气充满了愧恼，带着泡泡的手再一次握在了小莫玖上。“好像...有点洗不干净呢～
姬子重新从水面上站起来，这次是面对着莫玖坐下来，白嫩的小手轻轻拍了拍小莫玖，然后轻轻拉开了已经溢出清亮水渍的水鲍。
姬子把沐浴露轻轻灌进了门户，莫玖眼睁睁看着姬子的门户从丰硕肥嫩到溢满了和手上一样的泡泡。
双手扶着莫玖的肩膀，姬子对准了小莫玖，和莫玖的视线接触到一起后，轻轻的笑了笑。噗喔一声，
莫玖只能感觉到，软，嫩，滑～
“莫玖，这样的清洗你满意吗？“
莫玖的喉咙禁不住鼓动了一下，微微抿了抿唇，“都这么做了，我还能说不满意吗？”
“莫玖满意就好，不过这只是回家的礼仪，先把自已的身子清理干净。”
姬子捧着白嫩硕果划过了莫玖身上的每一寸肌肤，莫玖的身上也布满了和姬子奈子一样的泡泡。
莫玖每一次想要抽离小莫玖，都被姬子撼住，“现在….不可以哦～
还是让小莫玖乖乖乘的在里面呆一会～其实我的粉壁也有点喜欢小莫玖呢～”“姬子
莫玖的喉咙开始发涩，姬子完全挑起了莫玖最原始的冲动，
他想狠狠抓取那对豪X，听着姬子控制不住自己的哦的声音，把敬业狠狠的没进那个丰的肥臀里。
可是这个画面仅仅只是在莫玖的脑海里残留了一秒就被他放弃。姬子太温柔了，他不想破坏现在的美感。
所以还是让小莫玖在姬子的门户里乖乖的呆一会吧。
莫玖彻底放松了身体，感受看姬子异常认其给自己的身体涂满沐浴露
姬子的脸越来越红润，檀口也在微微颤抖，下意识的扭动身体却发现小莫玖好像已经宏伟到自已有点塞不下的地步。
好像....事情超出了自己的预料？?
姬子感觉自己可能坚持不到给莫玖洗完澡了。
娇嫩的红坠坠在突破了泡泡的束缚，在被绵密的白色泡泡里一点红异常清晰。
姬子想控制住自己已的身体不要颤抖，可是越是克制，身体就越是抗拒等到姬子反应过来的时候，自己的双手已经撑在了莫玖的两边。
“姬子，要换我来吗？”
莫玖拎着那颗红坠坠，轻轻的扯了扯，“好像..姬子你已经忍耐到极限了～”
第四百零四章莫玖，还是很厉害呢～
姬子轻轻撩了撩耳旁的发丝，勉强保持着刚刚的笑容，“然后呢？”
姬子的喉咙再次闷哼一声，嘴角的笑容已经开始融化，一股厚重的水流直击小莫玖，
姬子就在这种情况下，丢了
如果是姬子来评价自己的这次高0，或许她可以说..醋畅淋漓。
莫玖看着姬子火红色的长发落在自己的脸颊旁，看着姬子大口大口呼吸着新鲜空气，轻轻为她撩动了耳旁的发丝，
"嗯～对，然后呢？”
“就这么迫不及待的丢了？我可是还没发力～"“姬子..妈妈？”
如同呢喃的私语和莫玖最后一句给姬子带来的震撼一起，攻破了姬子的新房。完全败给了莫玖，
姬子的眼神开始显露出无奈，
明明以为这次能拿到主导权的，装了这么久结果还是被莫玖一句妈妈差点又丢了身子。“怎么了？姬子，不想想其他的办法了吗？
姬子无力的靠在莫玖面前，町着他调笑的表情，“不想了，根本一点办法没有.
"难以想象这句话居然能从姬子的嘴里说出来～”
莫玖托着姬子圆润细腻的蕈鼓，埋进了姬子的白嫩硕果，“我看到姬子那一副妈妈一样的包容我可是很兴奋来着的。” 姬子轻轻摸着莫玖的头，身子也轻轻动起来，
既然计划已经失败，那么自己也不用在装什么持了。
每一次小莫玖的没入都是姬子心情达到巅峰的时候，毕竟这才是真货，自己用的那些假货都无非是小莫玖的替代品。
“哦～～”
姬子发出了仙气飘飘的声音，小莫玖好像来到了一个她无法想象的地方，在那个地方横冲直撞，檀口中吐着厚重的呼吸，和升腾的水蒸气一起融化在浴室里。
这是姬子从莫玖离开之后第一次这么醋畅淋漓，愉悦！
这是身心彻头彻尾的愉悦！换而言之，她想要更多！更多！
姬子舔了舔红唇，眉目间已经丢失了那份包容和温柔，只留下贪婪和渴望。意识里只剩下一种声音，
一定一定要把莫玖的敬业全部留下来..“莫玖～”
语气中满是哀求，意识的高度集中已经让姬子失去了身体的控制能力，这种程度已经不足以让她感受到更多的愉悦。
只能拜托莫玖，
拜托莫玖不要因为自己的表情心软.
轻轻拂过姬子因为愉悦而溢出来的泪水，“怎么了？”
“仅此一次...我想要体会丢失一切的快乐.
姬子的声线颤抖，粉嫩的舌头不自觉的吐露，单靠着鼻子已经不能让她维持呼吸顺畅的状态。
“什么叫丢失一切的快乐？” 莫玖把姬子的头发擦到脑后，“就是
“不顾一切对着我冲刺！“
“原来如此..莫玖的声音拉的很长，脸缓缓朝着姬子靠过去。姬子以为莫玖想试试自己唇瓣的温柔，主动想和莫玖贴合。
就在姬子和莫玖近在尺，莫玖却突然停下来，“嗯～这我可能需要想想～”
“想...想什么？“姬子感觉自己真的快要坚持不住了，急切地伸长舌头想要莫玖狠狠汲取自己口中的甘霖，
“哦～～姬子，
再一次丢掉。
姬子不自觉伸长舌头，眼白在莫玖的眼里也异常清晰，文
浴缸里的水已经没过了姬子的身体，听着她大口大口喘着粗气，莫玖挑起了她的下巴，迷离的眼神让姬子显得异常脆弱。
主动把美腿靠在了浴缸的两侧，水面上已经飘着几分白色的絮状物。
姬子握住了小莫玖，牵引差它轻轻放在门户的边缘，“莫玖～”
“我明白了～”
莫玖温柔的捧着姬子的脸，红唇在这一刻真切的碰到了莫玖，与此同时，门户也结结实实的包裹了小莫玖。
这一瞬间带来的舒适让姬子完全沉溺其中。
白嫩硕果被莫玖冲击的摇摇晃晃，莫玖抓起其中一个，咬住了上面已经红透了的红坠坠。
对，没错！
就是这样！
姬子微微抬起腰臀配合莫玖，
听着耳边和小莫玖发出的声音，看着一道银白色的丝线从莫玖的口中被拉扯而出：
姬子的脸泛起了满足的微笑，“莫玖.
“可以把我弄坏掉吗？”
这是此刻属于姬子的最朴素的想法。“还记得我们的第一次吗？
莫玖没有回答姬子的问题，而是转移到了另外一个话题。“我记得.姬子的声音断断续续，“很美好..也充实。”“还想再来一次吗？
姬子没有说话，只是用行动表达了她的想法，对着莫玖伸出双手，楼住莫玖的脖子，
“想带我再来体验一次？
莫玖抱着姬子站起来，冲水面后残留在身上的水再滴答滴答的下落
抱着姬子来到了镜子旁，姬子轻轻转身，看着镜子里的自己一副余韵微消的模样，怀念的情绪从内心深处升起。
莫玖抬着姬子白嫩修长的双腿，让她看着自己的模样，“有种重游故地的感觉，对吗？”
姬子看着小莫玖仁立在自己门户前，抿了抿红唇，用门户轻轻蹭了蹭小莫玖，“当然但是
姬子用手拨弄了一下小莫玖，让它再次隐没在门户，
“我还是喜欢这样子的自己. 然后姬子的视线开始模糊，
在朦胧中她看到自己的奈子在上下摇晃，每一次精准的抽离都表达着姬子银水的猛然倾泻。
激烈的水线狠狠地砸向地面，在淋漓尽致之后，小莫玖再度没入，又开始新的一轮。姬子不知道自己丢了多少次，
也不知道地上究竟是水多还是她的银水多，
她只知道意识给予她的愉悦，粉嫩的足弓每一次的蜷曲都是一次巅峰的时刻，“莫玖.
“我们可以做一辈子.
姬子的话还没说完，一股激烈的水线再次砸在地面上，这已经是姬子的最后了，身体再也0不出一点水分。
姬子无力地看着镜子里的自己，那副被干到像母0一样的表情。“莫玖
“还是很厉害呢～”
第四百零五章星：爸爸！
还是被毫无还手之力的击溃..
姬子双眼无神的町着列车的关花板，障鼓还在隐隐作痛，奈子好像也被莫玖抓的有种火辣辣的感觉，
最可怕的是莫玖居然还有余力，姬子感觉自己指定是不行了，浑身酸痛。“姬子？”
莫玖拍了拍姬子的章鼓，看着她的圆润的鼓泛起了层层叠叠的涟漪。
姬子趴在床上，忍耐着莫玖的毫不留情的巴掌，每一次和姬子丰的肥臀接触，姬子的喉咙总会泛起一阵莫名的娇声。
丢脸，羞耻～
姬子把自己的脸埋在枕头里不肯抬起来，打吧，打吧，
反正辜鼓就那几两肉，
姬子已经躺平，任由莫玖随意施展，就算是.
“等等.唯独这个.“请.请等一下！”
姬子羞红的脸猛然抬起来，看着莫玖的伸出两个手指正在拨弄.…
那两个字姬子说不出口，“唯独那里.
姬子是知道小莫玖到底有多恐怖的，那里就那么点大，姬子根本想象不到如果小莫玖全部充盈进来，会是怎样的
“姬子是在小看自己吗？"
莫玖了眼晴，看着姬子被死死压下身下的南北半球，眸子微微闪炼了一下“我应该是最了解你们身体的人吧，我说可以，那就肯定是没有问题～
身体的酸痛还是没有消退，姬子用尽全力翻身，这一刻钻心的疼痛让姬子差点一口气没上来。
“有问题.一定有问题！” 姬子哀求着莫玖，
“如果小莫玖进来的话.…
“会坏掉的..一定会被弄坏掉的
姬子试图用言语打消莫玖想试试另外一个学口的想法，但是显而易见，姬子的据理力争更加让莫玖表现出了兴奋的神情。
莫玖颠了颠姬子的饱满圆润的南北半球，粉嫩的嘴唇勾引看莫玖去咬住唇上的娇艳的绯红。
但是姬子已经做不到了，她的门户已经被莫玖弄的外翻，现在姬子还在努力深呼吸，试图把张开的学口闭合。
既然如此，莫玖还是放弃了自己变态一样的想法，把头埋进了姬子那两颗白嫩硕果里，一口咬着姬子两颗红坠坠，看着紧紧贴在一起的南北半球，莫玖一只手楼过姬子的纤细的腰身。
“姬子...你的南北半球是不是又大了？还不都是因为你！”
姬子羞红的脸不敢看莫玖，
“谁让你那时候天天爱不释手，不是亲就是的，怎么可能不会. 也是
莫玖承认了姬子说的话，
“不过我应该要回去了，最近星神好想都组团消失，我觉得最近好想要酿什么大事...我得回翁法罗斯准备一下～”
姬子也没说什么挽留的话，毕竟如果真的吧莫玖留下来，自己的门户可能要被小莫玖凿烂了。“那么现在…….就是休息的时候了！”
莫玖狠狠揉了揉姬子的南北半球，嗅着姬子身上浓郁的馨香，硬的小莫玖贴在了姬子的小腹，
姬子无奈的看着莫玖闭上了眼睛，叹了口气，“坏家伙，”
“就知道欺负我。” 翁法罗斯，
三月七晃着腿的注视着此时像咸鱼一样瘫在床上的星：“莫玖走了多久了？
“两个月零五关又十一个系统时..“哇！星，你怎么记得这么清楚！"“哦，我编的。”
“可恶！星，把咱的感动还给我！” 三月七恶狠狠的瞪着星，
“放心好了，他一定过的很滋润，不用担心他。”
"我不是担心莫玖的安危啦～"三月七的指尖在胸口缠绕。
“三月别装了，昨天晚上叫的那么大声，说的好像我没听到一样。”“你肯定又是馋小莫玖了！”
“不要说这么粗俗的话啊，星！”
似乎是被戳穿心事的恼羞成怒，三月七直接一个饿虎扑食狠狠掐住了星的脖子。“别.打架归打架，空气给一下.
星被掐的翻起了白眼。“嗯，完美着陆～”
刚落地，莫玖就看到三月七在掐星：“.…我是不是来的不是时候？
莫玖坐在一旁的椅子上，轻轻挠了挠自已的脸颊。“哎呀！莫玖！”
“你.你什么时候来的？” 莫玖装模作样的思索了一下，“刚刚？”
星突然喉了喉鼻子，“姬子的味道！”
“啊，我刚从姬子的床上下来来着～星你的觉很灵敏嘛～“莫玖对着星比了个大拇指，“卡芙卡托我向你问个好～”
星了眼睛，卡芙卡？
这也就是说她的生母和养母都被莫玖吃掉了？自己….自己也好像也被莫玖吃的一干二净。莫玖..你玩的好变态啊.
“**通吃什么的
莫玖嘴角抽了抽，只是一会不见，星怎么变得这么抽象了？
“星，请注意你的言辞，不然今晚我就让你体会一下什么叫做雌悬浮！"“等等！哪个雌？”
“就是你想的那个哦～“莫玖对着星露出了一个让人遐想的笑容，“对不起，我道款，请把这份精力全部消耗在三月七身上吧！”“等等！你们的话我怎么听不懂啊！”
三月七的眸子有点迷乱，“什么叫做雌悬浮？
“脚尖一直不着地，就是被莫玖一直抱着从后面.
莫玖狠狠弹了一下星的额头，“啊！我的头！我的头！“
星瞬间缩在一起，抱头跨防，
“学习差的就不要影响学习好的同学，星，你好像有点跃跃欲试呢～”
星敏锐的察觉到莫玖语气中的威胁，瞬间土下座，衣服整整齐齐的叠好放在莫玖面前，
“对不起，我忏悔，请莫玖大人不要*我！三月七扶着额头，
“这…这都什么和什么啊！”
“还有星！你这衣服是不是脱的太快了！”
“抱歉，三月，脱的慢的人要被莫玖拉去当便器，虽然我承认偶尔来上一次很新奇，但是现在，请允许我拒绝。“
“看起来星同学最近学到的东西更多呢～” 莫玖玩味的对着星走过去，
“要不要老师再多教教你其他的东西呢～”“比如.
莫玖在星的耳边轻轻呢喃：
“催眠，意识修改，还有绝对服从？”“这些我都会哦～”
星的眸子溢出了挣扎，只是在一瞬间又全部化为了坚定，“我永远都是莫玖大人的便器，请莫玖大人教我！！！”
“嗯～星真乖，真听话～不过莫玖大人这个称呼我不太喜欢～”
星毫不犹豫直接脱口而出，“爸爸！”
第四百零六章galgame里不是这样的....
三月七自瞪口呆的看着星毫不犹豫的超越了自己想象的称呼“星.星你
星思索了一下，町三月七洁白无瑕的脸，下意识的脱口而出，“妈妈！”
不要那么叫我啦！我没有你这个女儿！
三月七一时间脑子忽然没转过来，下意识顺着星的角度脱口而出。然后两道奇怪的视线看向了自己，
意识到自己说了什么的三月七脸颊瞬间排红“都...都怪星！让我说出这么差耻的话！星死死抱紧莫玖的大腿，
“爸爸爸爸！求求你，教教女儿吧！”
“意识修改，催眠什么的，我真的很想学啊，偶内盖，瓦达西.…….这是我这辈子唯一的请求！”
莫玖摸了摸星的头，“想学对吗？"
“想学可是有代价的哦～”
星的眼神思索的一下，权衡自己的得失，最后坚定了自己的想法。“我明百了！”
星咬着牙背对着莫玖，两根手指轻轻拉开了小学
“请爸爸随便用！只要能让我学会…….我什么都可以的！”
这一下让莫玖的表情也僵硬在脸上，他想到了星的抽象，却想不到星这么抽象。喉？不进来吗？”
星的视线看了看莫玖有看看了三月七，一时间明白过来，“想玩双*？”
“三月，靠你了，偶内盖，瓦达西...这是我这辈子唯一的请求！”“不要再把你和莫玖说的话再重复一遍啊！”
三月七的脸被星气的通红，她感觉自己就像个谐星，
“还有这种事情是能请求的吗！”“嗯，星我支持你。”
“喉？莫玖你也？“三月七不可思议的转过头，看着莫玖脸上酿着的笑意，下意识的抓住了自己的衣服
“咱就是说，这种玩法好像我还不太能接受吧. 星挠了挠头，
“可是三月我们不止一回.“啊！！！给我闭嘴啊！”
三月七急忙跑过去想要捂住星的嘴，但是三月七过于着急，左脚踩右脚成功的摔在了星的面前
等到三月七晃着头从地上坐起来的时候，星就直接上手，“喉？三月七换了形态之后为什么衣服这么难解开啊？”“咱咱也不知道…
“等等，星！"下意识的回答后，三月七发现自己胸口的扣子已经被解开了一半。“我的衣服！”
对不起，三月，等到我成功掌握了意识修改和催眠，我一定会把莫玖送到你的床上的。”
“那..那你说话算话。“我保证！”
三月七擦着自己衣服的手缓缓松开，“那.那你脱吧
成功被星同化的三月七双手紧紧撑在地上，看着星一点点的褪去身上的衣服。五分钟后，
“星！你到底还要多久！”
看着仅仅只是脱下一件外套的三月七终于忍无可忍，
“那个...衣服实在是太复杂了，所以稍微多花了一点时间“我自己来啦！“三月七狠狠的瞪了一眼星，拍掉了星的手。紧接着，又五分钟后，
“那.那个..莫玖要不来帮我一下？”
看完了这一幕的莫玖开始怀疑，这两个未来生下来的孩子会不会也像她们一样？喷，
前途堪忧啊.
莫玖只是轻轻打了个响指，三月七感觉自己身体一松。“爸爸！我也想学这个！”
星的眼晴闪闪发光。"那就看你的表现了～”
三月七这边已经整理好了自己的衣服，整整齐齐的叠好放在一边，我我准备好了
看着已经被忽悠的完全找不着北的三月七，莫玖无奈的叹了口气，“三月，你说我们未来的孩子会像你一样吗？”
“喉？那不是挺好的吗？“ 三月七挠着头傻笑，
“嘿嘿，也不知道我未来的孩子是什么样的.“喉，你们怎么都沉默了？”
星怜阀的看了一眼三月七，然后拉着三月七的和自己一起并排跪坐在地上。
“三月，你想在我上面还是在我下面？” 星突然问出了一个莫名其妙的问题。
"啊？什么叫在我上面还是在我下面？”“你知道夹心饼干吗？
“那你喜欢吃上面的还是下面的？
“啊，我其实挺喜欢吃中间的夹心的。“三月七憨憨一笑，星若有所思的点头。“我明白了。”
星拉着三月七的手，“首先四肢着地。”
虽然不知道这么做的理由是什么，但是三月七还是照做。“蕈鼓翘起来。”
虽然有点羞耻，但是三月七还是乖乘乘的听着星的话。
“嗯～很标准。” 下一秒，
“啊！星，你压我身上干什么？”
“做夹心饼干啊！”
“怎.怎么是这个夹心饼干啊！”
三月七瞬间明白了什么，想要挣脱，却被星死死束缚在原地
“现在想逃已经没有了，三月，倒不如和我猜猜，莫玖先入你还是我。” 星轻轻在三月七的耳边呢喃，
“三月，别害怕，莫玖肯定第一个照顾我..
话音未落，三月七的喉咙微微发出了一声闷哼，星感受到了莫玖的手撑在了自己的蕈鼓上，但是却没有感受到任何被小莫玖接触的感觉。
自己….不是第一个？
“其实我还是挺喜欢三月七这幅天真可爱的样子的～” 星不可思议的听着莫玖在自己耳边轻声的呢喃，
“星表现的太熟练了，反而没有三月七这种天真浪漫的青涩来的舒服～”“不过放心，我也不会厚此薄彼～”
指节没入了星的门户，轻轻捣鼓之后，水渍就顺着莫玖向外溢出。所以自己不是被小莫玖弄的那个？！
星的呼吸一下子急促，出于某种好胜心，星无法接受现在的样子。
“星，唔...辜鼓好涨但是好上瘾… 这是胜利者的挑畔，也是对自己的羞辱！
而且三月七，在galgame里特殊cg不是这样展开的.
一开始你应该是痛苦的声音，全身心的抗拒小莫玖的横冲直撞，但是随着越来越深入，你一点点被拖进欲望的深渊，迎合莫玖.
为什么你现在就说这么上瘾啊！我不能接受其
第四百零七章姐妹，我见不得你做的比我好.
星嫉妒，非常嫉妒！
她就是见不得三月七比自己先高O！
姐妹，你的身体太棒了，我要给你上点强度，“等…….等等！星，你在扣哪里！”
明显和莫玖的手不同，略微多了几分细腻和柔软，
“你的门户啊～我就是见不得你的比我舒服，怎么了！”“星！你怎么能这样！”
可是三月七已经把手撑在地上，根本空不出来手，只能眼静的看着星在自已的门户边缘肆无忌惮的进溅出银水。
“哼，我就这么做了，你能拿我怎么样！”
三月七忍不住扭动身体，可是星实在是太过分了，整个身体压在自己身上根本动不了。不.不行了
三月七的声音莫名多了几分哭腔，小莫玖还在她的门户里肆无忌惮，“要要出来了
三月七的手终于撑不住了，蕈鼓翘高，银水溢出。"哼哼哼～三月七你终于撑不住了吧～”
三月七趴在地上哼哼唧唧，眸子溢出了若有若无的愤愤不平，
“星！你简直就是罪大恶极！”“对，没错！然后呢！”
星趾高气昂，拍了拍三月七雪白的蕈鼓，
“被莫玖*几下就丢了，相比之下，这种表现才显得更加废物吧～”
“在情场上，胜者得意，败者食尘，这么通俗易懂的道理，三月七你应该清楚。“
星正在对着三月七疯狂上脸，看着星的样子，莫玖情不自禁的笑出来，“那么星，你又把我放在哪呢～”
拍了拍星的脑袋，莫玖的声音玩味起来，
“莫不是你心底从来就没有我这个父亲的存在？”
听到莫玖的声音，星的身体突然僵硬，不好！
太嚣张把莫玖给忘了！
“胜者得意，败者食尘～星，你说的真好～”
莫玖温柔的抚摸着星的脸颊，轻轻托着星的蕈鼓，温柔的撩动她耳旁的发丝，“对不起！”
星的表情顿时绷不住了，莫玖带来的压迫感实在太强了，这种下一秒就要把自己榨0的气势“不要说对不起嘛～我其实也想听听星的想法～”
莫玖绕着星白嫩硕果的红坠坠来回的滑动，时不时拎起红坠坠，看着如同果冻一半的南北半球回弹的摇晃，
星嗅到了一股莫名的味道，这是门户要被玩坏的预兆，
唯一能求援的人在刚刚自己协助莫玖弄到了高，现在除了门户会出水之外，没有一点用处。“晞，能和解吗？”
莫玖猛然拎起星白嫩硕果的红坠坠，看着她顿时摆出了一副高O脸，“你说呢？”
奈子..奈子要被拉断掉了. 星哭唧唧的町着莫玖，
“能不能一会下手轻一点，我的.. 莫玖抬起星的下巴，
“轻一点？此时此刻，莫不是在说笑吧～”
莫玖轻轻埋进星的光滑细腻的脖子里，温和的声音在莫玖的耳边轻轻响起，“只要星乖乖的～”
星情不自禁的低下头，不可思议的注视着看起来明显不一样的小莫玖，
这.这不对吧...是我的心理作用吗？为什么这次...我看起来这么大啊
星还在妄图欺骗自己，眸子死死的町着此刻带着笑意的莫玖。你说啊！
你说啊，这就是我的心理作用！
“唔..说不定是我最近又发育了呢～”“骗…骗人的吧…怎么可能会这样.
星的手颤抖的触碰了炽热的小莫玖，本来勉强能握住的小莫玖，现在还差半根手掌。
“鸣鸣鸣..莫玖，我错了.“今天不要*我好不好”
“偶内盖，只要不被*，瓦达西.. 莫玖狠狠点着星的额头；
“你啊你，真是满脑子都是自己呢～”
星抽了抽鼻子，看着已经抵在自己面前的小莫玖，屈辱的跪坐在莫玖面前，然后缓缓的凑近.. 此刻的三月七很沉默，
这演的她都看得出来很假了好不好！
谁家好人看到小莫玖的那一刻是咽口水的啊，星！三月七紧紧捏着拳头
还说什么会下手轻一点，我连你腿边上的银水都看的一清二楚啊，星！
三月七觉得自己真的跟不上星的节奏，三月七看着被捣的一片狼籍的门户，嘴里不开心的嘟曦
“明明就进去了.一次. 还这么多
三月七看着满地的白色水渍，“泡芙也不是你这么灌的好吧！”
三月七刚刚抬头，就看着星的身子像一张弓一样绷着，双手被莫玖从背后反扣，南北半球在随着莫玖的节奏一甩一甩的，
“哦～～?”
三月七露出了嫌弃的表情，
好音档的星..居然发出这种母一样的声音.
“星...这种声音不是你应该发出来的..… 星颤抖的声线断断续续的传来，
“是….是吗….可是….我好像听到阿格莱雅她们都是这么叫的.… 好像..是这样的？?
莫玖稍微翻阅了自己的记忆，好像...确实是这样.
莫玖的表情微微有点古怪，“那你.
“偷听我墙角？”
“鸣～“星好像收到了巨大的冲击一样，在莫玖带着深意的语气中绷直了脚尖，“不不是
“那你怎么知道的？
三月七此时看着星，眸子里充斥着各种不可思议她..她居然看到星的脚尖腾空了？！
莫玖的手还是反扣在星的身后，星也没有能够助力的地方：也就是说.…
三月七的脑袋像是被一柄重锤狠狠地砸在了脑袋上，
莫玖只是看着他的大吧唧就…….就抵御住了星整个身体？！
三月七倒吸一口凉气，飞速的抱着自己的藕臂，太可怕了，
如果真让莫玖全力施为，怕是星要被捕个对穿。想到了这一点，三月七用感激的眼神町着星，原来..原来星不想让自己经受这种痛苦.
“哦～～”“不要.不要“鸣睫！！！”
在最后一声用力的鸣咽后，星彻底没有了声音，挂在嘴角的晶莹一滴一滴的下落，
蕈鼓已经完全被水渍浸透，三月七看着已经快要蔓延到自己这里的银水，下意识的缩紧了自己的身体，星，
你的大恩大德，我记下了！
三月七双手合十，对着已经流口水的星拜了又拜。
第四百零八章即将到来的修罗场
星被小莫玖吊在空中，表情崩坏。
三月七抱着自己的身体，抽了抽鼻子，“三月七，我会对你温柔点的～”
三月七的瞳孔一阵收缩，指尖指了指自己，“我我吗？”
“也不用这么害怕，只是惩罚一下星，像三月七这么乖巧的女孩子，我不会这么粗暴的～”“是….是这样吗？”
三月七其实也有点志志，她也有点没吃饱来着，毕竟莫玖刚刚只是随便来了一发.
看着三月七的犹豫不决，莫玖也不会强求些什么，慵懒的伸了伸，“那就这样
正准备把星放在床上的时候，三月七拉住了他，语气中透露了几分紧张“那个.
“一次.一次就好.
“再让我多体验一下那种感觉吧...
与此同时，翁法罗斯，
莫玖离开了之后，翁法罗斯又重新恢复了原本的状态，幕后之人也没有什么动作，正处于一个她们找不到他，他也拿她们没办法的状态。
享受着难得一求的慢生活，阿格莱雅轻轻点了点下巴“吾师，最近过的怎么样？”
缇宝轻轻喝了口茶，满脸都是对现在慢生活的憧憬，
“很不错，没有那么多冲突，也不需要我们东奔西走，这已经算是我们奢望中的生活了。”“如果莫玖在就好了…
缇宝把头磕在桌面上，语气很轻柔。“阿雅呢？”
“给吾师和莫玖多缝制了几件衣服，这也算是我唯一的兴趣爱好了吧。”“偶尔会去浴场泡泡温泉，洗涤身上的铅华。”
阿格莱雅的目光停留在了最后一位粉发少女的脸上，“昔涟，看上去你似乎有什么心事？”
在这段时间，昔涟也久违的过上了安静的生活，不过此时她挠着脸颊，“那个...莫玖好像回来了。”
听到这个消息，阿格莱雅和缇宝的光径直停留在昔涟身上：“是这样没错啦，他应该一会就来找我们了。”
看着昔涟脸上古怪的表情，阿格莱雅轻轻摇了摇头，
“其实他现在在做坏事吧～我记得..星和三月七在房间里.. 阿格莱雅的表情浮现了几分看不懂的填怪，
“一回来就和她们亲热，难不成莫玖已经看不上我们这里的乡下姑娘了吗？虽然阿格莱雅是在开玩笑，但是昔涟和缇宝却没有反驳
阿格莱雅，在我走的这段时间里，你好像对我的意见很大啊～"
莫玖悄无声息的坐在了从刚刚昔涟说话时就给他准备的座位。“这不是事实吗？而且莫玖你身上还有我未曾闻过的味道。” 莫玖顺手把缇宝抱在怀里，把头磕在缇宝的头上，
明明只是出去休息了一段时间，阿格莱雅你多想了。”“喉？莫玖
缇宝鼓着嘴巴，每次都是这样，把自己当成洋娃娃一样抱在怀里。缇宝，让我抱一会～出去一趟感觉比在翁法罗斯都累。”
听到莫玖的话，缇宝也不再挣扎，而是羞红着脸用余光扫了一眼阿格莱雅和昔涟。哎呀，不要...不要把手放进去啦.
在这个房间里的都不是普通人，就算是缇宝的声音再怎么小，她们都听得到。
“一回来就欺负吾师，莫玖你是没把我们放在眼里？”“缇宝老师不会在意的～对吧～”
莫玖仿佛没听懂阿格莱雅的意思，反而捏了捏缇宝软嫩的脸颊。
“至于为什么这么久才回来. 莫玖叹了口气，
翁法罗斯已经进入了一个平缓期，来古士动不了你们，我也不知道还有什么星神在这里下注，所以想知道没有我的翁法罗斯，他们会干什么…
那结果呢？“听到是正事，阿格莱雅也没有过多的纠缠，想听到莫玖的最后判断。“变化.….有一点，但不是很多，有我在火种的作用基本等于没有。”
“所以我们还要继续等下去对吗？莫玖打了个响指，
“没错，在这段时间里，只要我没有出事，黑塔的防火墙没有被攻破，那你们就是安全的。”
阿格莱雅其实也挺希望现在的生活就这样继续下去，毕竟没有谁会讨厌不用每天担心受怕的感觉。“不过昔涟～”
莫玖看向旁边这位从刚刚开始就不说话的昔涟，
“算了，一会在和你说。” 莫玖抱着缇宝狠狠吸了一口，“啊～缇宝你好香～”
阿雅她们都还在呢，不要对我发癫啦！”
虽然缇宝很享受，但是被这么多人看着还是还是非常差耻.
缇宝抽了抽鼻子，但是她根本阻止不了莫玖，只能眼静静的看着被他挑逗着缇宝青涩果实上粉嫩的红坠坠。
缇宝的脸红，阿格莱雅和昔涟都看在眼里，不过她们都很默契的没有说话。
“好！精力全部恢复！” 莫玖双手叉腰，
缇宝捂着自己的胸口，脸色红，虽然她并不介意莫玖的肆无忌惮，但是当着阿雅和昔涟的面把她弄的气喘吁吁的，
太过分了！
缇宝恶狠狠的瞪着莫玖，“哼！莫玖只会欺负我！”
“唔...那就要看缇宝老师怎么定义欺负这两个字了，在我看来，什么行为算是欺负的话....
莫玖的视线停留在了缇宝的胸口，缇宝下意识的扭动身体，突然脸色一僵。她好像感受到小莫玖在顶着她的聲鼓，
如果在这里的话.…．
回房间回房间再给你弄..别在这里.
即便缇宝很注意自己的声音，但是依旧清晰的传进了阿格莱雅和昔涟的耳朵，“吾师，莫玖一回来就要缠着她吗，看起来最近吾师也忍耐的不行了呢～”
缇宝羞红的脸低下头，想要偷吃被发现了.
“对啊～缇宝，莫玖这才刚回来.…“昔涟的指节在胸口缠绕，笑吟吟的对着她说道，“想要偷跑什么的～不可以哦～”
"哼！什么不可以？
一道熟悉的声音从门外传进来，“我可没有把莫玖赏赐给你们。” 刻律德的身后跟着海瑟音，“三位..许久未见。”
海瑟音空灵的声音轻轻在这个房间响起，
刻律德双手抱胸，缓慢地抬起傲娇的眸子，
“莫玖，今晚和我回宫，我要亲自听听你最近做了什么！”
第四百零九章修罗场？修罗场！
所有的视线都町在了莫玖的身上，她们都知道自己最多只是表达出自己的想法，但实际上最终拍板的还是莫玖。
这种硝烟四起的氛围，莫玖感觉有那种味道了。都对我有这种想法..那我应该跟着谁走呢？” 莫玖撑着头，语气多了几分若有若无的调侃，
其实莫玖还是挺喜欢这种感觉，这种被需要，被关注的感觉。
对于莫玖来说，她们都已经知根知底，探索度已经拉满了，再多只能另辟蹊径。刻律德拉很配合，或者说她有自信能在这一群人中抢到莫玖：
“自然是和我走，莫玖，作为翁法罗斯的君主，自然所有人都应该受我的调配。”“莫玖当然也不会例外～”
刻律德微微咪着眸子，强势的气息瞬间溢散而出，“很有自信的发言～”
音涟从背后抱住了莫玖，把头放在了莫玖的肩膀上：
“但是我并不属于这个时代，你也就无权要求我做任何事～”“凯撒大人，你又该拿我如何呢？
刻律德拉没有出声，她身边的海瑟音倒是轻轻站在刻律德拉面前：
严格来算，现在的海瑟音和刻律德拉应该属于合作关系，海瑟音帮助刻律德拉扫清前面的一切障碍，而刻律德拉永远会给海瑟音的身后留一个位置。
战事一触即发，
阿格莱雅的视线看向一旁看得津津有味的莫玖，“各位，这种事情不应该看莫玖此刻的态度吗？”
“就算有最后的优胜者，那又有谁能够得到莫玖的满足？” 阿格莱雅走到莫玖身边，轻轻抬起了莫玖的下巴，
“你觉得呢？” 莫玖双手一摊，
“我觉得？说句稍微器张点的话，在座的各位加一起说不定能战胜我，单打独斗.…” 莫玖的话在最后留白，她们当然都知道这是什么意思，只是她们不甘心就这样放弃。
莫玖突然笑了一声，轻轻打了个响指，“既然如此，那看来只有我做出选择了～”
没有任何预兆的，一道莫名的空气墙出现在这间房子的周围，
“不会有人听见，不回头在意，甚至存在都会被我抹去。” 莫玖对着她们画了一个圈，
“你..你们今天一个都跑不了～”
足够嚣张的表现顿时激起了她们的好胜心，“你就不怕今关在这里翻车？”
“翻车？“莫玖歪着头町着突然出声的刻律德拉，一只手轻轻束在嘴唇上，“有本事你们在这里就把我欺负到求饶，不然
“就是你们被我欺负到求饶，就这么简单～” 这对于她们来说应该是最好的选择，
但是有一个问题，应该由谁来当这第一个。
作为这其中经验最丰富，也最受所人尊敬的缇宝站了出来。
缇宝是个善良的女孩子，也对莫玖拥有足够的爱恋，所有人的视线都肛在了此刻缇宝的脸上。缇宝轻轻秋着胸口的衣服，轻轻咬着下巴，没有办法，只能她一个人打头阵。
娇软的缇宝轻轻弥漫出一声鸣咽，我知道了
羞涩的轻轻解开胸口的衣扣，“莫莫玖
还没等缇宝说完，莫玖就把缇宝一把抱进了自己的怀里，
缇宝小小的，软软的，抱起来很舒服，特别是那股永远也看不腻的羞涩，特别让莫玖感受到缇宝的可爱。“好.好啦.
莫玖轻轻拎着缇宝包裹在衣服里的红坠坠，在不停的搓揉下，缇宝捂住了自己的脸，
“请.请不要看看我“吾师
作为阿格莱雅最为尊敬的缇宝，她觉得自己有必要站出来，为缇宝老师分担一点压力。
缇宝的檀口不断溢出香风，她对身体的掌控能力很敏锐，对于莫玖的肆无忌惮，她根本无法遏制住身体的浮现的冲动。
白嫩的香肩在一点点的暴露在空气中，别不要
颤抖的声线让莫玖轻轻扬起嘴角，
“当然不会让缇宝老师一个人变成这样～猛然间，
刻律德拉发现自己的衣服在溶解，刚想出声提醒，却看到周围人突然的沉默。看来她们应该早有预料.
虽然内心有很大的不甘心，但是事已至此，她也没什么好的办法了，只能任由自己的衣服一点点被空气风化。
阿格莱雅没有说话，只是轻轻的走到莫玖身后，对比起她们的羞涩，阿格莱雅显而易见的更加放得开。
根本没有想住自己的白嫩硕果，红润的红坠坠直挺挺的吊在空中。从莫玖刚刚进入翁法罗斯之后，阿格莱雅就已经被小莫玖征服。
身体也已经被莫玖探索到了极限，无论是身上的哪个地方，他都用敬业铺满过一遍“别町着缇宝老师一个人莓了，我会嫉妒的～”
阿格莱雅并没有想要掩盖自己的声音，不大不小的声线让还在场的所有人都意识到阿格莱雅或许比她们想象的更加放得开。
当然这仅限于莫玖。
我很喜欢阿雅哦，很喜欢～”
阿格莱雅的双手搭在莫玖的脖子上，轻轻的蹭了蹭莫玖的脸颊，一对如同吊钟一般的豪X轻轻垂落在莫玖的背后。
那我应该说很荣幸吗？”
“不，你应该说我也喜欢你～”
阿格莱雅町着莫玖，主动把脸凑到了莫玖的面前，然后获得了莫玖的一个吻。嫉妒？
应该不是，
应该说抢先偷跑的愤怒。“我也要！”
昔涟紧紧咬着牙，
明明.明明莫玖
昔涟突然发现自己好像根本没有充分的理由抢占先机，但是. 昔涟冲过去捧着莫玖的脸，
一个香吻狠狠地印在了莫玖的嘴唇上，“唔..莫玖不可以忘记我的～”
小莫玖已经蹭到了缇宝的小腿，明显感受到此刻小莫玖空前绝后的样子。吃不下，
缇宝的蜜口根本吃不下. 甚至缇宝还有一种预感，
这么恐怖小莫玖一定一定会把她捕穿的！
可是在场的所有人，缇宝只相信阿格莱雅，或许这她的下意识选择只有阿格莱雅接收到了缇宝的眼神，阿格莱雅无奈的叹了口气，
她对自己缝制的衣服非常熟悉，只要在背后的绳结轻轻一拉，就可以完整的把整个白嫩的躯体展现出来。结果到最后还是自己承担了所有吗？
第四百一十章这...这么做.….太过火了！
刻律德重重的拍响桌面，
难道我麾下的子民都是这般音档，不知廉耻吗？！”
刻律德满腔的怒火，虽然娇小玲珑的青涩果实并没有因此晃动。“可是凯撒大人，你的身体好像不是这么想的
并没有因为刻律德拉的话生气，而是伸向刻律德拉的蜜口，那里有一道清晰的水渍。阿格莱雅的声音很轻，但是她相信在座的各位都听的很清楚。
既然作为翁法罗斯的君主，刻律德都表现出这样一副不知羞耻的姿态，至少在这种时候，她们承认自己是刻律德麾下的臣子。
“所以我们抵挡不住莫玖的魅力也是理所应当的对吧～”
温热的吐息吹拂过莫玖的耳尖，阿格莱雅如同呢喃耳语的声音轻轻飘进的耳朵。软香的豪X在莫玖的后背蹭来蹭去，阿格莱雅这么做的理由当然很明显，
氛围已经被阿格莱雅拉起来，只要小莫玖出现在她们眼前，阿格莱雅只要主动跪坐在莫玖面前，她的目的就达到了。
会有人站出来阻止她的行为的，
如果没有那最好，在莫玖面前，持是很廉价的东西，没有做好舍去一切的觉悟，阿格莱雅觉得她们不配在小莫玖上留下自己的味道。
缇宝脸色润红，不自觉地扭动着娇小的身驱，寂静无声的气氛真的很让人害怕，既然阿格莱雅都已经作出这种决定，那么她也不应该退缩。
颤抖的指尖轻轻解放了小莫玖，看着突然跳出来的它，缇宝的羞红的脸颊像是快要滴出血来。
娇嫩的小手围上小莫玖，在众自喉之下，轻轻的给小莫玖做着慰籍。“菩师...也做出了这种觉悟了吗？”
阿格莱雅带着轻笑的声音让缇宝忍不住鸣咽一声，“阿雅...不要再调侃我了.
缇宝的身体颤抖，一双快要溢出晶莹的眸子埋怨的瞪着阿格莱雅。“那么我们此刻的主角呢～莫玖，你有什么想说的吗？”
阿格莱雅在莫玖的脸上亲了一口，笑容灿烂“想说的？”
莫玖装作一副努力思索的模样，
“当然是..….把你们全部～一网打尽！” 怎么样？这个宣战宣言什么样～”
“喉？喉！“缇宝突然被莫玖抱起来，娇小玲珑的小脚在空中不断挣扎，莫莫玖
缇宝意识到什么，看着自己正对着那个恐怖挣拧的小莫玖，别太差耻了莫玖
不知道是因为激动还是害怕，缇宝的声线在颤抖，“不要怕～缇宝～”
缇宝的表情突然的崩坏，嘴角的晶莹也一点点的溢出，
“吞.吞下去了？”“咿呀～?
缇宝的额头布满了细密的汗珠，在白嫩的蕈鼓和小莫玖的宏伟对比下，缇宝能够吞下这么恐怖的巨物显得更加让人咂舌。
每一次的进溅都有浓厚的银水泌涌而出，缇宝已经被*的只会发出最基本的声音，“哈～
海瑟音此刻看了一眼刻律德拉，虽然表情上是愤愤不平，但实际上，海瑟音清晰的看到地板上刻律德莊的脚已经弥漫出了晶莹的水渍。
“凯撒大人，你的小学在渗出水渍.“我知道！不用你多说！“
明显听得出海瑟音口中有一股淡淡的调侃意味，恶狠狠的瞪了一眼海瑟音，
“那么凯撒大人不应该主动点做出表率吗？” 海瑟音轻轻摇摇头，
“还是凯撤大人愿意就一直这样看看？”
“！自己想去就去！“刻律德拉脸上的羞报已经掩饰不住，“不必想拉我下水！”
海瑟音的嘴角轻轻上扬，微微俯身，“那么海瑟音，遵从您的意志～”
海瑟音快步向外，作为海族，她体内蕴含的水分占据体重的比例是天然的高，
微微放松了自己的蜜口，海瑟音每走向莫玖一步，门户就如同洪水泛滥一般的凶涌水线一点点的滑过了海瑟音走过的每一步，一直到莫玖的面前，海瑟音轻轻奠下身子，“莫玖大人，海瑟音的粉壁在为您时刻准备着～”
海瑟音的眸子溢出了看不清的情绪，那是贪婪和渴望，香滑的舌尖轻轻润湿了干洞的嘴唇缇宝已经吐露出舌头，即使莫玖已经很照顾缇宝，但是依旧由于体型的原因并不能做到最后。啵～
小莫玖被拉扯出来，缇宝的眼神已经在恍，白嫩的小手紧紧抓着胸口，
缇宝已经不能再承受再多了. 她的萃鼓.好痛.
可是..这种畅淋漓的感觉又好上瘾. 缇宝用最后的力气对着莫玖，
“下次.…….下次单独和缇宝一起吧●
重新重现天日的小莫玖还没等享受到外面的新鲜空气，就迎来了第二轮的不见天日。
阿格莱雅流畅的就像是拉来座位坐下去的那般顺畅，只能听见噗一声，阿格莱雅的蜜口就把小莫玖全部包裹进去。
“海瑟音小姐，愿意再稍微等一等吗？”
阿格莱雅居高临下的看着此时跪坐在莫玖面前的海瑟音，虽然语气中是带着商量的语气，但是她的行为却体现了她的不容置疑。
海瑟音留恋的看着已经看不见根部的小莫玖，眼眸微微失落，只能轻轻跪坐在莫玖面前，低垂着头。“看起来海瑟音小姐是同意了～”
阿格莱雅轻轻把修长白嫩的双腿重叠在一起，身子在微微起伏，一副游刃有余的样子冲击着在座的所有人，当然除了莫玖和已经失去意识的缇宝。
阿格莱雅～占有欲很强呢～”
莫玖从背后抱着阿格莱雅，轻轻嗅着她身上优雅高贵的馨香，
轻轻拎起阿格莱雅的白嫩硕果上的红坠坠，享受着绵软触感带来的舒适。“许久不见，阿格莱雅的.…….好像又宏伟了不少？”
阿格莱雅的脸颊也弥漫了淡淡的羞红，不过她依旧还兼顾着自己的优雅，
“当然～既然莫玖喜欢，那就多感受一下？“唔～
阿格莱雅的喉咙突然发出一声娇声
她看到了自己的白嫩硕果好像被拉扯到了一个前所未有的形状，等.等等！
“这么做太…太过火了！“
第四百一十一章昔涟：我就像个无能的妻子.……
“以前的阿格莱雅都没有说这么做过火了来着，为什么..这一次... 听着阿格莱雅从喉咙溢出的娇声，这种掌控一切的感觉很让人上瘾。“是因为人太多，阿格莱雅….变得羞涩了？”
阿格莱雅的瞳孔略微多了几分失神，她没有辩驳，而是轻轻关闭了周围的视界，眼不见为净。
莫玖对阿格莱雅这种掩耳盗铃的行为表示无法理解，虽然阿格莱雅已经竭尽全力控制自己的声音，但是没办法，小莫玖实在过于强大，无论怎么控制她羞耻的声音都无法掩盖。
阿格莱雅应该是在座的人里最宏伟的，在那个白嫩硕果跳动的弧度，几乎是每个人的眼神里都流露出了羡慕和嫉妒的神色。
阿格莱雅已经进入佳境，没有在遏制住自己的哼哼唧唧，与之对应的是愉悦的娇声。“还是不敢感受一下周围嘛～”
如同恶魔般的声线轻轻飘进了阿格莱雅的耳朵，溢出的银水已经铺开在地上。
更加羞耻的姿态已经被看到，阿格莱雅觉得自己应该无所畏惧，金丝一点点的蔓延，清晰的视界重新回到了阿格莱雅的脑海。似乎..并没有自己想象中的那么差耻?
阿格莱雅有些迟疑，低头看着还保持挺立的红坠坠，也是，
自己只是第一个，又不是最后一个。“怎么样？”
莫玖很喜欢阿格莱雅，如同贵妇一般典雅精致的气质让莫玖一度感受到阿格莱雅独特的魅力。大概就是人少贵妇，人后……
刻律德此刻浑身气的发抖，就因为自己犹豫了一下，自己就要排在海瑟音后面吗？！还有海瑟音！
刻律德愤愤不平的瞪着此刻垂头丧气的跪坐在莫玖面前的海瑟音，你就这样干看着？！
就能忍受阿格莱雅肆无忌惮的享受莫玖的样子？！
虽然刻律德拉内心的愤怒在熊熊燃烧，但是她的表情没有流露出分毫，努力保持着淡然的表情町着眼前音档的一幕。
下流！像母O一样的阿格莱雅！
刻律德拉的脑子里狠狠唾骂着此刻吐露出欢愉的阿格莱雅。另一边，
昔涟眼巴巴的望着莫玖，一股苦涩从内心深处涌起，难道自己的魅力就这么低吗.
昔涟想要抽泣，但是又很羡慕大道的阿格莱雅和舍己为人的缇宝。如果....如果自己能意识到这一点的话
会不会缇宝和阿格莱雅的样子也可以是自己？昔涟不知道，但是她很后悔。
阿格莱雅的声音多了几分沙哑，手已经不自觉撑在了莫玖的腿上，以她身体残存的力气已经不足以让她吹起反攻的号角。
这已经是阿格莱雅最后的波纹，银水像喷泉一样四处飞溅：
在白嫩的脚趾伸直的刹那，阿格莱雅朝着莫玖怀里的方向倒过去。她已经力尽了。
然后缇宝的旁边再次多了一位金织女士。
还没等莫玖说什么，海瑟音就以极快的速度占据了莫玖整个身体，带着如同海盐的清香，海瑟音狠狠握住了小莫玖。
本来鑫鑫欲动的昔链再一次停止了脚步。
昔涟.．.你怎么又犹豫了！犹豫就会败北你知道吗！
昔涟无比痛恨此刻毫无用处的自己，只能看着莫玖被这群女人一个接着一个的入，自己却毫无还手之力。
自己就像个无能的妻子，眼睁的看着莫玖被这群坏女人迫害。昔涟，
你好没昔涟无力的跌倒在地上，情不自禁的伸出手想要阻止海瑟音轻轻张开檀口想要包裹住小莫玖的样子。不..不可以！！
很快，昔涟眼眸彻底失去了高光，
已经...结束了. 吧唧吧唧～
清晰的水声在房间内响起
莫玖已经被染上其他的颜色了，
昔链....你连莫玖的大吧唧都吃不到..
刻律德拉也扶着桌面勉强支撑着自己的身体，她的表情再也无法保持平静，死死地町着海瑟音这个背叛她的叛徒！
刻律德拉死死磨着牙，眼神中满是充盈的惯怒
头汤都喝不到，刻律德的内心像是被狠狠一柄重锤敲击，下一个
下一个必须是自己！
和另一边粉色的身影触碰后，刻律德拉泛起了强烈的好胜心，
今天就算是拖，也要把莫玖拖到自己的寝宫，狠狠锁在自己的疫宫里..
刻律德拉内心的阴暗扩张的越来越大，她不允许莫玖作为臣子不第一个先满足他的君主。至于昔链.
刻律德拉看着眼神完全失去高光的昔涟，冷哼一声，
败犬罢了，不足为虑！
但是刻律德拉真的一秒钟都不想多呆，如果海瑟音能快点..…
刻律德的思维又开始发散，如果她帮海瑟音推蕈鼓的话..
这个念头刚刚升起来就被刻律德拉狼狼打消自己怎么能有这种想法！
刻律德拉看着海瑟音像是捧着什么珍玉髓一样吸食着莫玖的吧唧，你也是个下流，卑劣的女人！
刻律德的周围溢出了满满的怨念，锋利的眼神简直想把海瑟音千刀万刷，抢君主的男人，作为臣子的你该当何罪！
可惜这终究只是刻律德的内心独白，而海瑟音还在因为能够吃上到小莫玖而感到心情愉悦充盈的满足感让海瑟音更加卖力的咬。
莫玖自然注意到了刻律德拉眼底满满的怨念，说实话，虽然这种聚会他不是没开过，但是像这样突然来一次，他也挺差耻的。
毕竟这种行为在道德底线之下，
在场的各位都是翁法罗斯的高层，莫玖莫名有种羞耻感。就像是自己用吧唧把她们*服了一样。
莫玖自认为是用感情感化，而不是用吧唧把她们一个个恶堕。
莫玖看着海瑟音面露潮红，整个气质都散发着想要一辈子吃莫玖吧唧的样子。
想要说出来的话硬在了莫玖的喉咙，从结果上来说，
好像和恶堕的表现并没有什么区别.“好吃～”
海瑟音粘稠的声音让莫玖的思绪微微停滞，沉默的町着此刻海瑟音妄图想要把小莫玖整个包裹的样子，“唔～
第四百一十二章破防！刻律德拉的强制执行“海瑟音
海瑟音不断吞咽着小莫玖，眼神朦胧
她本就是最后才来的，情感本就敏锐的她实在是渴望莫玖肆无忌惮的躁。她渴望..她全身心都在渴望
她不会在小莫玖上留下一点属于其他人的味道，她知道这样很贪心
但是…无论如何. 咕叽咕叽～?
看着海瑟音根本没有意识到自己在喊她的样子，轻轻撑着头，捏了捏海瑟音软嫩的脸颊，
“回神了～” 啵～
海瑟音往后仰着头，唇齿间都是晶莹的剔透的水渍，用着朦胧的眼神町着此刻无奈的莫玖。是.我最近的技艺有所退步吗？
没想到海瑟音第一句话是这个，莫玖的表情微微有些尴尬，并不是
海瑟音小心翼翼的近小莫玖，轻轻了一口，眸子在这个时候多了几分柔情
现在.…小莫玖身上的味道全都是自己的了.…“那接下来就应该步入真正的开始
“看到莫玖的那一刻海瑟音就真的一刻也忍不下去了海瑟音主动把自己闯进了莫玖的怀里，娴熟的摆正小莫玖，噗哇～
“全部吃掉～”
海瑟音点着嘴后，这种被填充的严严实实的感觉，“莫玖～”
海瑟音的手死死的扣在莫玖的后背，白嫩的脚趾在莫玖看不见的地方微微曲，想要...想要更加过分
双手扶着莫玖的肩膀，面对着莫玖，“狠狠的*死我好吗？“
这是海瑟音吐出的最为真挚的话语，她想要被小莫玖侵0自己，小莫玖的一切她都可以吞下。这是海瑟音对莫玖最为朴素的愿望。
莫玖捧着海瑟音的蕈鼓在她娇小的身躯上一点点的压进小莫玖，对于海瑟音来说，这是震颤灵魂的感觉，这就是她想要的... 没错，她想要的就是这个！
海瑟音的嘴角带着微笑，一点点被顶向高O，
海瑟音必须承认她已经离不开莫玖了，如果可以，她希望莫玖能*她一辈子，永远一直这样..
银水泌涌的蔓延在海瑟音和莫玖的交界处，每一份泌涌都在愉悦的瞬间化为了还热心最珍贵的回忆。
还有这么多人..海瑟音..稍微收敛一点好吗？“ 海瑟音的表情过于肆意妄为让莫玖都有些沉默，“不….这是我对莫玖你诠释的爱●～”
“其他人就让她们着，我相信除了慕，她们应该没有一点其他的情绪～
这完全就是把刻律德拉也囊括进去，刻律德拉死死擦着手，眼神阴郁的町着肆无忌的海瑟音。“刻律德拉也还在旁边.
海瑟音捧着莫玖的脸，虽然她此刻的排红已经彻底弥漫了整张脸上，她也仍然用着最后的力气，
“我内心的君主…只有莫玖“我的王…我爱你?～”
虽然刻律德一直都知道海瑟音的忠诚并不只是效忠于她，但是在这样大庭广众之下说出来，她还有面子吗？！
身为翁法罗斯的君主居然连一个忠心的臣子都没有.
岂不是让她觉得自己很失败？！都是你因为你！
或许是从一开始就知道结果，刻律德拉毫无疑问的把矛盾点放在了莫玖身上，都是因为你！
刻律德拉下定决心，她一定……．一定要把莫玖一点点的全部吃掉！
她要把莫玖锁在自己寝宫里，一点点的抹除他的痕迹！刻律德拉的内心已经奔着一个深渊行径，
最终海瑟音还是在榨0莫玖的路上倒下，浓厚的敬业从海瑟音的门户里溢出，海瑟音恬静的闭着眼睛，
她已经把自己的所有全部奉献给了莫玖，她想要的已经全部得到满足。哼！
看起来终于轮到自己上场了，
刻律德拉刚刚踏出脚步，一旁的音涟就像乳燕归巢一般把自已抱紧了莫玖的怀里。
“鸣鸣鸣…．.女人…全都是女人… 昔涟哭唧唧的町着莫玖，
“一个接着一个.明.明明人家才是第一个.
“莫玖..你不喜欢我了吗？”“怎么会
莫玖温柔的摸了摸昔涟的头，看着她泪水布满了整张脸颊的样子，
“你在我心底也占据着一个重要的位置哦～”“真..真的吗？?
刻律德拉的眼神变得空洞，完全失去了神采，
第一个被抢了也就算了，毕竟缇宝是她也要尊敬的人阿格莱雅她也能忍受，毕竟她和莫玖从很久之前就知根知底。
但是为什么海瑟音也排在她的前面！
还有这只粉头发的女人！不知廉耻...不知廉耻！
刻律德拉气的浑身都在发抖，她不会承认她很羡慕她们舔着刻律德拉心心念念的小莫玖，
也不羡慕看到她们被小莫玖满足露出音档笑容的样子，她不美慕.…
刻律德轻轻后退，脚步突然撞在了一堵墙上，依靠着墙，刻律德的身子缓缓下落，又**队了
刻律德的视线开始模糊，
那个粉头发的女人现在是什么样的心情？得意？骄傲？
刻律德不想知道，
肉吃不到，头汤也喝不到..
哈～说不定自己之后就只能購着脸去给她们推蕈鼓…
刻律德忍不住露出绝望的笑声，真好笑啊.
只能最后对着她们气求给自己留一点...
刻律德拉朦的视线只能看到小莫玖在昔涟的门户里一进一出刻律德拉轻轻抽了抽鼻子，
这是她第一次露出这么脆弱的表情. 不过，应该没人在意。
刻律德拉自嘲道。她不会放弃的，
刻律德拉的眸子化为了最阴暗的神色，
她会把莫玖关在一个所有人都找不到的地方，所有人都找不到
那时候，莫玖就只会属于自己一个人，一个人的享受…
刻律德拉的眸子失去了焦距，不过视线再次停留昔涟和莫玖身上时，她的蜜口还是忍不住溢出了水渍别..把莫玖弄坏了.
“如果我长大一点你会喜欢吗？
昔涟轻轻对着莫玖出声，但是莫玖显然注意到了双眼空洞的刻律德，应该会的
“喉呀～莫玖～看着我啦～”
昔涟强行正了莫玖的脸，娇俏可爱的语气似乎是在提醒着莫玖什么，现在的莫玖.…….可是我一个人的哦～”
第四百一十三章刻律德拉：我个现在是任么关系？
属于你一个人？！
刻律德拉在心底呐喊，
那我呢？！我不是人？！
刻律德紧紧撑着手心，强行平复内心的心情，等着！
都给我等着！！
刻律德拉的胸口在不断起伏，显然这一幕给她的心里震撼极大。混蛋！变态！
给人家女孩子顶那么高，你是生怕不把昔涟狼狼捕穿吗？！
莫玖入了昔涟多久，刻律德拉就看了多久，一直到昔涟只能发出哼哼唧唧的声音，莫玖的速度才一点点慢下来。
所以这算什么..
刻律德町着莫玖把已经吐舌头的昔涟并排和海瑟音放在桌子上，“轮到我了吗？”
刻律德的声音落寞了很多，“是终于轮到我了吗？”
刻律德拉并没有把自己扑进莫玖的怀里，她是翁法罗斯的君主，不是莫玖的便器！
她不是和那群不知羞耻的女孩子一样，肆无忌惮的……
莫玖并没有立刻抱紧刻律德拉，而是直接在她的身旁坐下，然后撑着头町着自己。“我的凯撒大人这是.生气了？
“我表现的难道不明显吗？！“刻律德拉的眸子狼狼瞪着莫玖，“呵，把你的吧唧掌远点，我可不吃不干净的吧唧！“
似乎是言语中的歧义让刻律德意识到了什么，
“干净的我也不吃！“不...不对，也不是！”
刻律德的脑子在这一刻岩机了，双手在空中划了好多遍，最后才咬着牙对着莫玖抱道
“好了！我只吃你的行了吧！”“吃我的什么？”
“吧唧！你的吧唧！”“吃谁的？”
“你的…….我说了只吃你的！”
刻律德一张俏脸被气的通红，意识到被莫玖耍了之后她也说不出什么反驳的话。
现实就是这样子的. 刻律德突然泄气，“然后呢？”
刻律德踢了踢吊在半空中的吧唧，“你又要用这根东西狠狠鞭策我吗？” 莫玖轻轻摇了摇头，
“并不是..先后顺序虽然我可以肆意编排，但是这都是你们的选择。”“但是作为最后一位获奖的刻律德小姐，你可以现在说出你的愿望。”
刻律德拉仅仅只是在一瞬间就意识到，他给予了自己选择，也就是说.
地点，时间，空间自己都可以全权负责！“现在！立刻！马上回我的疫宫！
逐渐明自了这一切的刻律德拉从地上坐起来，恢复了那个铁血女主的气势，双手抱着青果实，白嫩的足弓狠狠挑起莫玖的吧唧，
“回寝宫的第一件事！先给我去把你的吧唧给我洗于净！我可不想轮到我吃的时候，上面还残留着其他人的味道！“
明白！凯撒大人！一定遵从您的命令！” 翁法罗斯，
刻律德拉的寝宫，
刻律德翘着二郎腿，一边喝着蜜酿，一边听着浴室里浙淅沥沥的声音，眼晴一睁一闭，刻律德拉就发现自已来到了寝宫，那就不用再穿衣服了。
虽然身上空无一物的样子有点难为情，但是比起如果穿了衣服还要被撕扯的感觉，刻律德还是宁愿选择现在不穿衣服。
刻律德拉轻轻把下巴放在了桌面上，
她的脑海里还浮现刚莫玖被一个个..… 她要吃回来，一定要吃回来！
莫玖的意思很明了，接下来的时间她都可以随意支配，
算是….给自己的补偿？应该吧。
终于听到浴室里的水声消失，刻律德拉默不作声的放下了双腿，她的蕈鼓底下全是银水，虽然她的嘴很硬，但是身体却异常的诚实，
她很渴望莫玖把吧去全部没入，狼狼充盈她的身体，
但是她贵为翁法罗斯的君主，不可能就这样让莫玖没有一点敬畏之心的进来。莫玖
还没等刻律德拉把话说话，莫玖就抱起来刻律德拉，看着刻律德拉粉嫩的足弓在疯狂的想要触及地面，
凯撒大人，我来侍寝了～”“算…算你识相！”
刻律德拉还在嘴硬，她已经意识到莫玖想就这样悬浮在空中*她，可是…
“.能不能先放我下来。” 雌悬浮.
这种丢人的姿态，她不想要！
莫玖故作无奈的回应，“好吧。”
在完整的足弓接触到地面后，刻律德拉的腿一软直接跪坐在莫玖的面前！
那根吧唧就这样悬在刻律德的嘴边。“没有其他人的味道了哦～我可以保证～”
“我的女皇醒下，你要尝尝看吗？“我我
刻律德拉紧紧町着那根吧唧，喉咙在不断吞咽着口水，但是莫玖这明显就是想让她堕落的语气，刻律德拉的内心在疯狂的抗拒
不过有时候身体会率先跳过意识的选择，做出属于身体的本能反应。娴熟的握着吧唧，
粘连着几根银丝的口壁包裹住了小莫玖，
在莫玖挪榆的表情下，刻律德拉的腮帮子被塞的鼓鼓的，“我我这是在验货…
“不唔.不要以为你这样就能轻而易举的把我堕恶！”
莫玖没有说话，只是把手放在刻律德的脑后，让刻律德拉可以更加完全的包裹住小莫玖。
“乖，别说话，继续吃～“唔～
刻律德没有说话，只是专心的对准眼前的小莫玖。
身体的需求被满足后，再是精神的寄托，..我们现在是什么关系？”
“女皇哇下想要我们成为什么关系就可以是什么关系～”
“成为我的便器吧～莫玖！”"?
莫玖简单的发出了一个问号，
刻律德拉，你从哪里听来的这个词？“是三月还是星教你的这个词？”
“和她们没有关系，你就说可不可以！”
莫玖看着就算是被质疑也不肯松口的刻律德拉，享受着卷入口中不断滑动的舌头；
“可是我们现在的样子，不应该是女皇陛下成为我的便器吗？““闭嘴！我不是.嘶～”
刻律德不小心咬到了嘴唇，带着湿润的口音，愤愤不平的瞪着莫玖。“这个答案的话.
莫玖装作一副思索的模样，“等你吃完再说好吗？”
莫玖拍了拍刻律德拉头，温柔的说道。
“好！唔吸溜～
“你要说到做到！”
第四百一十四章刻律德拉：莫玖！成为我的O器吧：
最后粘在嘴唇上的白腻被刻律德拉舔掉了后，她迫不及待的用一种期待的眼神町着莫玖。
莫玖装作一副思索的模样，突然双手一锤，
“我爱你，刻律德拉～”
“你永远是我唯一的女皇陛下～
刻律德拉的喉咙忍不住吐出了鸣咽的声音，
“突然说出这种奇怪的话..太犯规了…
刻律德拉额红的脸，视线在飘忽，
“这不就这不就让我
刻律德拉忍受着内心泌涌澎湃的情感，想要把自己全部涌入莫玖的怀里，
根本没有办法让你丢弃尊严成为我的便器了嘛.
“怎么了？我的女皇阵下？”
轻轻在刻律德拉的耳边呢喃，看着刻律德拉的耳尖突然红透
“害差了？”
“我没有！“刻律德拉矢口否认，但是红透的脸颊似乎并没有证明这一点。
“那么还是想让我成为你的便器嘛～"
想要的话硬在刻律德的喉咙里，
好像现在的莫玖就很符合她，她..有点不想让莫玖改变。
刻律德拉死死咬着嘴唇，
那么多女人….莫玖来者不拒，她承认她有点吃醋了。
她想要莫玖成为她一个人的，永远...永远和自己在一起。
刻律德拉好像不知道什么叫喜欢，她只想一辈子依靠在莫玖身边，无时无刻想用小莫玖安抚自己已的心
刻律德拉的眸子顿时浮现出了几分迷范，
“我我想要成为你
还没等刻律德拉的话说完，莫玖的指尖就束在了刻律德的嘴唇上。
“嘘....女皇下，臣该侍寝了～”
莫玖的声音如春风温柔飘过刻律德拉的耳朵：
刻律德拉紧紧捏着拳头，
她感受到了，她感受到莫玖身体传来的那一抹媚态。
这么多女孩子在一起可能都无法压榨出莫玖全部的体力，她一个人自然也不可能。
莫玖从未遇到挫折，所以他可以肆无忌惮，肆无忌的展示自己毫无掩饰的媚态。
莫玖也是只母0，**！
刻律德拉看向莫玖的眼神变得越来越露骨
莫玖是属于你越重视他，他就会在你面前毫无顾忌，这是一种傲慢，一种笃定你没有能力把他欺负到哭
“闭嘴！”
刻律德拉的眸子折射出威严的气质，
“哼！差点被你绕进去了！我，刻律德拉！就是要让莫玖成为我的便器！”
莫玖的表情顿时浮现出了几分委屈的神色，眼巴巴的町着刻律德拉
“真的要这么过分嘛～”
脸上全都是扮演的样子，刻律德拉的胸口被气的不断起伏，
“混..混蛋！变态！”
“其实你很开心吧！”
“你的嘴角都快扬到天上了！”
莫玖噗一声笑出来，
“这么明显吗？”
莫玖伸出手想挑着刻律德拉的下巴，却被她一巴掌打掉
哼！非要我强势的说出来，你其实对成为我的便器没有那么抗拒吧！”
莫玖挠了挠脸颊，
如果硬要这么说，那确实。”
双手一摊，莫玖依靠在后背的床上，一只手撑着头懒的伸了个懒腰，
“但是如果反过来看，我的女皇陛下，你也不是成为我的便器了嘛～”
“对我所予所求，我也对你言听计从。”
刻律德拉内心一个咯瞪，她好像知道莫玖知道接下来要说什么了。
“那么女皇陛下，你不也是我的便器嘛～”
“不..不要偷换概念！”
刻律德拉的语气已经变得不自信
她回忆起和莫玖在现实中的第一次遇见，莫玖仅仅用几句话就骗我了她的身体，从那一刻起自己一直脚
就踏进了欲望的深渊。
“想明白了？”
莫玖在刻律德白嫩的脸上亲了一口，
“女皇陛下，现在已经回不了头了～”
“或许视角再看的宽阔一点，我又何尝不是你们所有人的便器呢？”
看着莫玖轻描淡写的说出了这个禁忌的词，刻律德紧紧咬着嘴唇，可是她想不出什么反驳的理由。
“那你就甘心
“但是我们有爱～这是相互奔赴的过程。”
莫玖点在刻律德拉的琼鼻上，
“便器也可以换个词，比如..….爱的诠释～
“这算什么！”
刻律德拉恶狠狠的瞪着莫玖，看到刻律德拉的表现，莫玖就知道了刻律德拉已经接受了自己的想法
刻律德拉突然泄了气，
“你..真是个混蛋！”
“嗯，是个混蛋，也是个变态，你...你们所有人我一个都不想放过。”
莫玖对刻律德宣誓了自己的变态发言，然后一把楼住了刻律德拉白嫩的肩膀，
“女皇陛下，这已经是我能想象到的最公平的方式。”
把矛盾点都集中在我身上，共同来讨伐我，这就是我的自的。”
刻律德拉町着莫玖此刻平静深邃的眸子，想要训斥的话却在此时说不出来，只能町着莫玖，
“真是被你打败了…
刻律德拉叹了口气，把自己送到了莫玖怀里，对看莫玖恶狼狼的说道，
“如果你不能让我满足，我一定..
莫玖堵住了刻律德的嘴唇，似乎也预料到了莫玖会突然的吻上来，刻律德抱紧了莫玖，
一道晶莹的丝线被拉扯而出，
刻律德拉的蜜口此时已经泛滥成灾，
压抑的情绪在这一刻爆发，直接把莫玖推翻，双手撑在莫玖的胸口，
“现在你可还有何话说！
“再无话说
刻律德拉调整了小莫玖的位置，带着愤的情绪狠狠包裹，
“混蛋！开后宫是吧！"
咕叽咕叽～
刻律德恶狠狠的瞪着莫玖，
“还想享齐人之福是吧！”
咕叽咕叽～
刻律德拉现在真的是不顾一切的在压0小莫玖，
“说！那么多女孩子，谁最让人喜欢！”
“是你，我的女皇陛下！”
“油嘴滑舌！该罚！”
刻律德拉的聲鼓抬高再次狠狠的没入，已经看不到小莫玖还留在外面的部位，全部被刻律德拉的聲鼓吃
“那.阿格莱雅？”
“一边*我，还在一边想别的女孩子！该罚！”
又是一声狠狠没入的声音，
“那...我应该说谁？”
“说谁都没用！你就是该罚！”
“身为律法的化身，我宣布..
“你！罪无可赦！”
“我将染你永远成为我的便器！哼，只用做被我泄O的工具！
“是是是～我的女皇阵下～”
莫玖轻轻扶着刻律德腰防止她从自己身上倒下去：
“你这是什么表情！“
刻律德拉的脸上不自觉流露出羞耻
“那么宏伟的小莫玖固定住身体，你以为我会摔下去吗？！”
“不..我绝对没有这么想！”
“你就有！”
蛮不讲理，他的刻律德成为一个蛮横的女孩子了。
“说！你是谁的便器！”
“刻律德拉
“大点声！”
“我是刻律德拉的便器！”
刻律德拉这才满意的点头，
赢十分钟也是赢，她让莫玖亲口承认自己是她处理星宇的工具，无论之后自己被小莫玖弄成什么样子，
有这句话她就已经满足。
“等...等等！莫玖你温柔点！
第四百一十五章三月七：你猜～接下来该剪到什么地方了呢～
“说～你是谁的便器！”
“莫….莫玖的～”
“听不到！大点声！”
“我是莫玖的便器！”
意识开始迷乱的刻律德已经被莫玖的吧唧完全征服，开始胡言乱语。
而整个过程没有超过三个系统时。
已经软成一滩烂泥的刻律德拉无力地瘫在床上，蜜口还在不停往外冒着莫玖的敬业，此刻她的肚子饱腹
感很强烈。
已经被完全吃的一干二净了。
刻律德拉知道自已会有这样的经历，但是没想到来的这么快，被灌了几次敬业后直接就不行了，哭着喊
着气求莫玖能不能原谅她。
作为翁法罗斯君主的威严应该在那一刻彻底丢掉了吧……
被莫玖*到这种程度..
刻律德拉双眼无神，不自觉的町着关花板
还亲口承认自己是莫玖的便器。
“女皇陛下，您还有意识吗？
刻律德拉的眼晴动了动，看着笑的如同一个恶魔一般的莫玖，颤了颤嘴唇，最终还是没说出一句话来。
然后莫玖的吧唧又递到刻律德拉的嘴唇边上，
“但是我想...既然女皇下承认了是我的便器，那么就应该履行便器的责任。”
莫玖装作一副无辜的模样注视着只能张开嘴的刻律德
“能麻烦女皇隍下帮我清理干净吗？”
刻律德拉不可思议的眸子町着莫玖，在莫玖装作一副就应该如此的表情后，愤愤不平的瞪着莫玖，
但是这也是自己承认过的事实，
屈辱地张开嘴，轻轻把莫玖的吧唧咬住，
香滑的小舌一点点的吞没
等到刻律德拉再吐出来，
莫玖的摸了摸刻律德的头，
“我的女皇陛下，吃的真干净。”
星跪坐在三月七面前，小心翼翼的町着脸已经黑成焦炭的三月七，
“那个.……三月，你还是爱我的对吗？”
“哼！我爱的只有莫玖！星，你该当何罪！”
“那个..我这不是想尝试着做点什么让莫玖..
“嗯？！”
三月七横眉倒竖，她身上还是长夜月的衣服，故意板起脸来似乎依旧透露着几分若有若无的压迫感。
“对不起，我错了！下次不敢了！“
“喜欢做夹心饼干是吧！喜欢把我端到一边是吧！
三月七一字一句的从齿缝中溢出来，她死死的捏着星的脸，死命的往两边拉，
“只顾着自己舒服是吧！”
“真.真的很对不起
三月七居高临下地町看星，
“星，下次我会看着被你莫玖*成母0的样子，跪在地上气求我的。”
“星，希望你永远看不到那一天吧～”
星战战地看着三月七浅笑嫣然的样子，身体忍不住狠狠打了个冷颤，
这个样子的三月七.
莫玖奇怪的看着星讨好的笑容，
“哦～怎么了，星，看上去.…….你好像不是很开心的样子啊～”
星乖巧的给莫玖倒了杯茶，搓了搓手，
“那个三月她好像
莫玖顿时明白，装模作样的咳嗽一声，
“三月是吧～她怎么你了？
“三月.三月看上去像把我吃了.
星的眼眸突然溢出了泪水，紧紧的抱住了莫玖的腿，
“我实在是没办法了.帮帮我吧，莫玖....偶内盖..瓦达西
莫玖吹了吹茶烟
“嗯然后呢？”
“什.什么然后？“星努力做出一脸纯洁的模样，试图通过这种方式让莫玖大发善心。
这时候，三月七突然推门而入，
“对啊，什么然后呢～”
三月七站在莫玖的身后双手楼住了莫玖的脖子，在他的脸上狠狠亲了一口，
“星～你说的然后呢？”
“你....你们！“星情不自禁的往后退了几步，不可思议的町着此刻对着她散发着恐怖气息的三月七。
“我记得我只叫你下次不要求我，没有说你找莫玖告状吧？
“不...不是这样的.三月，你听我说
星在空中挥舞着双手，试图解释着什么。
可是她被抓了个正着，即便是星有再多的解释现在都无济于事。
“星，你可还有何话说？”
“.再无话说请速动手。”
星垂着脑袋，无力的说道。
“那.那你可想到往日种种
三月七试图看到星噢悔的模样，
“往日种种，你说的可是.往日种种.
星空洞的眼眸无神的町着三月七。
三月七见星依旧没有丝毫的改悔，
“哼！既然如此，动手行刑！”
三月七不知道从哪里拿出一根绳子，把星死死的绑在椅子上，
“你你要干什么.
三月七也不知道从哪里学过来的手法，完美的把星的白嫩硕果勾勒出来，然后从星的大腿绕过去，死死
的陷进星的蜜口中，
手里还有一柄看上去就很锋利的剪刀，
“星，你知道我要做什么的吧？”
“你.你不可以..…你不可以颠它啊！！！”星眼的看着剪刀离自己越来越近，然后几声清脆的声音
星的裹着黑色胸X的白嫩硕果就这样被挤出来，
银白色的剪刀在三月七的手里缓慢的转动，
卡擦～卡擦～
清脆的响声还在星的耳边蔡绕，
“要被剪掉了哦～”
胸X也被三月七剪掉了连接处，星陡然感觉胸口一松
死命挣扎却发现除了曾经自己的摩擦，其他没有任何用处。
星亲眼看着自己的胸X被三月七拉出来，仿佛当作一个垃圾扔到地上。
星的眼神已经死了，
死的很透彻
颤栗在空中的红坠坠在因为身体的颤抖微微摇晃，
“看看这个眼熟吗？
星的眸子缓慢的移到了三月七的手里，
蓝色的照相机？
“别..不可以.三月..不要这样
三月七温柔的住了星的嘴唇，温柔的噪音在星这时听起来就如同魔鬼一般；
“星，这个秘密我可以吃你一辈子～”
星的喉咙忍不住狠狠咽了几口唾沫，刚想张开嘴就被三月七用一块布堵住了嘴唇
“嘘…….既然莫玖没有反对，那么我现在做的一切都是正确的～”
银白色的剪刀此刻闪烁出一抹寒光，
“你猜.接下来该剪的地方应该轮到哪里了呢～”
第四百一十六章星：不要….你不要颠他啊！！！
“三月...如果你这么做下去的话，我们的关系可能要被我重新评估.
还没等星说完，三月七就直接剪开了星的衣服，沾染着晶莹水渍的粉壁就这么暴露在空气中。
“叭叽里咕噜说什么呢？”
“星你不会以为在我面前装深沉就有用吧？
三月七狠狠敲了敲星的头，
“你什么样我还不知道？集抽象，乐子于一身的人，你不会以为我会因为你这句话犹豫吧？
星沉默下来，许久之后才从口中冒出一句话：
“三月..你变聪明了.
三月七的额头冒出了一个斗大的十字，
“星，如果说你再说这种话，信不信我把沉到仙舟的鳞渊境里！”
“对不起，三月，我错了。”
“咕，杀了我吧。”
三月七傲娇的摆头，
“不不不，这只是开胃前菜，你以为这样就结束了吗？”
“什么？！三月，你还有活？”
三月七点着下巴对着星悄然一笑，
“不然你以为我这么做的原因是什么？”
“不是你想让莫玖把我＊成傻逼吗？”
星不敢置信的瞪着三月七，低头看着摇晃的白嫩硕果，还有银水四溢的蜜口，
“难不成你的意思是…
三月七轻轻打了个响指，
“没错～”
轻轻坐在莫玖的腿上，对着莫玖的脸狠狠亲了一口，
“就是这样！”
“不要.….你不要颠他啊！！”
星的表情瞬间变得挣拧，
“太过分...三月，这是谁教你的！怎么这么恶毒！”
“嗯～谁教我的？”三月七故意装作一副无辜的样子，“我怎么记得是星亲身教学的来着～难不成.……星你忘
三月七的手轻轻解开了莫玖的第一颗纽扣，轻轻暴露出莫玖白皙的脖子。
“我错了！我错了，三月.…..不要...不要在我面前做出这种事！”
“没关系的，我会让星好好看看，什么叫做夫前目犯～”
星眼静静的看着三月七一点点的褪下了莫玖的衣服，然后当着自己的面和莫玖的嘴唇缠绵，
自己就像是无能的妻子，只能看着自己的丈夫被其他女人上下其手。
“混混蛋啊！！”
“我就喜欢听星你这种绝望的声音～”
莫玖嘴角抽了抽，
怎么在他不在的时间里，三月怎么也染上和星一样的抽象了。
“三月，不要过火了…
“嘘，莫玖你现在就应该不要说话，而且你答应我的，现在就应该让我一个人慢慢享用你～”
出于对三月七的宠溺，莫玖闭上了嘴，但实际上这依旧属于他，三月七和星的情趣，
也毋置疑，星现在也扮演的很像，毕竟莫玖不相信大名鼎鼎的开拓者连这根普通的绳子都扯不断。
自己也属于她们雷普的一环了。
“看到了吗，星～莫玖他～同～意～了～”
“鸣鸣鸣..莫玖你也背叛我了吗？
星用一种奇怪的哭腔对着莫玖说道，声音之凄惨壮烈。
明白自己已经跟不上她们的脑回路，莫玖干脆直接开摆，双手自然垂落，
“既然答应了三月，我也没办法抗拒，既然如此，三月.你想做什么就做吧..
“我不会反抗
“莫玖！！！
星开始挣扎，可是越是挣扎绳子就勒的越紧，星感觉绳子已经进了她的蜜口，
为什么….为什么星感觉自己越是挣扎，就越是有感觉，这究竟是为什么…
“嘴里这么抗拒，实际上星的银水已经流了一地了吧！”
三月七的嘴角微微上扬，情绪价值星给的很足，
三月七拉着莫玖的手放在自己的修长白嫩的腿上
“嗯哼～”
星只剩下鸣鸣鸣的声音，似乎身体已经无力再承受这一幕给她带来的痛苦。
三月七故意拉着莫玖来到星的身边，跪坐在莫玖面前，
拉链被三月七拉开，
小莫玖直接弹出来打在了三月七的脸上，星的瞳孔剧烈收缩，莫玖的吧唧离她的蜜口很近，甚至小莫玖
的炽热星似乎都能感受的一清二楚。
“想要吗？”
“唔…想吃吗？”
三月七对着星晃了晃手里的吧唧，看着星望眼欲穿的模样，情不自禁的笑出了声
“这就是对你的惩罚～星～”
“这么喜欢偷跑，那就只能眼静静的看着我品尝莫玖的吧唧～
三月七调皮的伸出舌头轻轻舔了一口，
“哎呀！星，你的银水怎么有开始泛滥成灾了～”
“别说了.三月.求求你别说了.
星的苦苦哀求并没有让三月三有丝毫的动摇，
“嗯～星的声音真好听～我说的对吗，莫玖～”
莫玖无奈的扶着额头：
三月七用期待的眼神町着自己就算了，为什么星你看上去也很期待啊！
莫玖张了张嘴，最后还是选择加入她们的雷普，
“那我就要吃掉小莫玖了哦～”
星的睡孔死死的町着三月七那张精致毫无瑕疵的脸
“吃掉了哦～”
三月七张开口壁包裹着了小莫玖，
星感觉自己已经燃尽，变成了雪白的灰。
咕叽咕叽～
星看着三月七吐出了莫玖的吧唧，然后邪笑的看着星，双手撑在了星的身侧，
“你猜我想干什么？
“你.你要.
“别..别这样吧，三月..
星的声音在颤抖，她看着三月七后面的莫玖无奈的把吧唧完全没入了蜜口，
“莫玖的.很厉害哦～●”
星的瞳孔彻底失去了高光，
而且她还很悲哀的发现，
她的蜜口还在往外不断溢出银水，
要….要被开发出奇怪的性格了.
星痴痴的町着天花板，禁不住发出一声奇怪的笑声。
莫玖的动作很温柔，从某种意义上来说自己只是增进她们感情中的一环，
他现在就是个工具人，无非就是三月七想怎么做，莫玖配合她就是了。
“莫玖～说词啊～”
三月七回头对莫玖抛了个媚眼
“三.三月七最.最好了.
“比星还要好吗～”
不可以….不可以说出那句话.……
“是是…比星还要好
星的眼神已经死透了，
绝对没有下次了！
可恶的三月七！
第四百一十七章太坏了，准备拿眼晴去瞪
悔厚！这绝对是悔厚！
星不可思议的町着在自己身上狠狠蠕动的三月七，
“哈～莫玖的..好厉害.三月七低声的吃语在星耳朵里格外清晰，
“星～你羡慕吗～”
三月七疯狂跳脸的行为让星像第一次认识三月一样町着她，
“三月..你以前不是这样的...不是
星的声音明显已经在额抖，她不可思议的町着此刻嘴角含着微笑的三月七，
“可是我现在就是这样，星～”
“我一直都没变。”
三个系统时之后，
莫玖看着星自闭的模样，
“三月，我们是不是做的太过火了.……
三月七扬着满意的微笑，
“过火？没有啊，怎么会～莫玖你想多了啦～”
三月七微微发出一声闷，
“多给星点时间，她会想明白了。”
“不过倒是你，莫玖，你去哪了？”
三月七轻轻挑着耳旁的发丝，吐着轻柔的香风对着莫玖说道。
“只是单纯的出去看了看，翁法罗斯已经陷入了一个死机的状态，有了我这个轮回就转不起来，所以现在
都在等谁先露出破绽。”
“啊！那我们现在岂不是很被动？！”
“倒也没你想的那么糟糕“莫玖打了个哈欠，对着三月七摆了摆手，
我在等星神，他在等什么？祈祷【智识】放过他吗？”
莫玖微微弯起手指在三月七雪白的额头上弹了一下，
“三月就应该老老实实当一个无忧无虑的女孩子，不要考虑那么多，天塌下来还有我顶着。”
三月七抱头奠防，对着莫玖喽喽喽，
“这不是想帮你做点什么嘛～不知道的还以为我是个花瓶呢..
“啊～我们已经在翁法罗斯呆了这么久了，什么时候能出去啊.
三月七抱着莫玖，在莫玖的怀里滚来滚去，
“你们都被制作成翁法罗斯的底层代码了，出去估计要等这里的事情全部解决才能出去.
翁法罗斯这个屎山代码组成的世界，她们和世界的联系就算是莫玖看了也要头皮发麻。
“这样啊.
“所以现在呢？怎么办？"
“实在不行，只能启动最后一个方案了。”
莫玖摸了摸下巴
“干掉智识！“
昔涟悄悄咪咪的走进莫玖的房间，把房门紧闭后，看到莫玖安静的睡颜，轻轻的拍了拍自己的胸口，
“还好.没被发现。”
昔涟也不做什么，只是安静的呆在莫玖的身边，双手捧着下巴，就这样注视着莫玖。
“唔..莫玖真好看好像比我都要好看一点.
音涟忽不住吗咽起来，
明明像她这样可爱的女孩子，在寰宇里应该不多见的。
昔涟不开心的鼓起嘴巴
结果在莫玖这里，绝色的美少女多的她一双手都数不过来，有时候昔涟怀疑是不是莫玖给她们下药了。
但是昔链想要贪心一点，再贪心一点，她想把莫玖这时候的样子全部刻在自已的心里。
这样她就可以永远保留这段记忆，然后
“然后什么？”
昔涟不可思议的捂住自己的嘴巴，慌乱的眼神不可思议的看着不知道什么时候静眼的莫玖
我没说话啊
昔涟气呼呼的瞪着莫玖，
太坏了，准备拿眼晴去瞪。
“我亲爱的昔涟小姐，你好像又什么心事。”
莫玖把昔涟拽进了被窝里，看着她脸颊以一种不可思议的速度红透
“鸣．.哇哇！！”
昔涟拉着莫玖的被子：
“鸣怎么这样.
“是昔涟小姐太不小心了，在我的房间被我抓到………
昔涟小心翼翼的町着莫玖，抽了抽鼻子，
“要..要惩罚我吗？”
“那要看看昔涟小姐来我房间的目的是任么了～”
昔涟紧紧拉着莫玖的手，期待的町着莫玖
“鸣….可能是想要把莫玖完全占有？
昔涟俏皮的眼睛，
“怎么样～我是不是很贪婪～”
莫玖没有说话，而是抱紧了昔涟，
“你说一个人拥有了你的记忆，拥有你的外貌，也和你的行为一模一样，那她可以被称作昔涟吗？”
“可以的！”
昔涟抓紧莫玖的手，
“那就我呀！名为昔涟的美少女！”
“不过我还是挺期待昔涟变大的样子，一定是个顶级美少女！”
“怎么还是想的这个！明明人家现在也是顶级美少女的！
不知道为什么，昔涟的心慢慢变得平静，享受着莫玖怀里的温暖；
“人家的身子都已经是莫玖的了，是不是想把我从小*到大？”
“嘻嘻，莫玖你是心动了吧～”
昔涟听着莫玖心脏加快的声音，
“真是H呢～”
昔涟捂着嘴偷笑，
“我有办法拯救翁法罗斯啦！”
昔涟双手叉腰
“我知道，我不同意。”
“那就是…喉？”昔涟想要看到莫玖惊诉的表情，但是收获的是莫玖的微笑秒答。
“为什么不同意！明明.
“没有为什么。“莫玖轻轻挑着昔涟的嘴唇，“结局的完美不意味着过程的美好，说好了我会拯救翁法罗斯，
我就会做到。”
“你们只需要老老实实的在我身边看着我就好。”
莫玖在昔链软嫩的脸上亲了一口，
“而你们也付出了报酬，我还是点微薄的道德底线，收了你们的报酬就要完成你们许下的愿望～
莫玖的表情突然变得恶狠狠的，
“昔链小姐，我宣布你已经离不开我了！”
莫玖狠狠揉乱昔涟的发丝，
“所以相信我，好吗？
莫玖温柔的视线让昔涟忍不住想哭，突然感觉自己之前孤独了这么久，能获得莫玖的温柔一切都是值得
“可以想想等翁法罗斯结束后，准备去哪里玩，之后我应该有很多时间”
“我要和莫玖在一起！星弯列车，听着就是个很浪漫的地方呢！”
两个人都心照不宣的没有提起昔涟的状态，不过莫玖也能够理解，翁法罗斯有了自己这个变数后，彻底
没有了能够锚定的锚点，所有的事情都因为自己这只蝴蝶，偏向了不知名的地方。
来古士已经没有了能够掌控翁法罗斯的权能，只能任由这个轮回的翁法罗斯野蛮生长，
昔涟此时戳了戳莫玖的胸口，
“那个莫玖.
“怎么了？“莫玖低头看着昔涟羞红的脸
“钻进莫玖的被窝的话，是不是应该做点什么？”
“我..我的身体好像有点热.
第四百一十八章昔：太太棒了
用奇奇怪怪的话混淆视听让莫玖陷入猜测的漩涡，然后趁机钻进莫玖的被子里。
昔涟的嘴角忍不住上扬，
这怎么能忍不住不笑啊～
这不完全憨不住嘛～
昔涟捂着嘴偷笑，结果被莫玖从背后抱住
“昔涟怎么了？
完全被温暖包裹的昔用着娇柔的嗓音，
“没什么啦～只是.我很开心哦～”
莫玖也没有戳破昔涟的小心思，安安静静地抱着昔涟娇小的身子，把头磕在昔涟的肩膀上，
“这么呵护我，很感动～”
昔涟了眼晴，鼻尖蔡绕的都是莫玖的味道。
轻轻敲了敲昔涟的头；
“好了，别搞怪了，老实说你要干什么。”
“不说的话，我就准备睡了哦～”
“等...等下！”昔涟突然转过身，双手紧紧握着莫玖胸口的衣服，“唔..哄哄人家嘛～”
“一句话都不说就要睡觉很扫兴的喉.
昔涟嘟着嘴巴，一双漂亮的瞳孔不开心的瞪着莫玖，
太坏了，非要人家说出那句话。
在昔涟的额头上亲了一口，捏了捏她粉嫩的脸蛋，
“好了，昔涟最可爱了～什么愿望我都可以答应你～好吗？”
昔涟的抖了抖自己的耳朵，
“你说的哦～什么都能答应我。”
“嗯，我说的。”
莫玖看着昔涟钻进被子里下，
“这个时候不要看我啦！”
莫玖无奈的裹紧了被子，
“好好好，不看你……
昔涟的小手一遍又一遍的伸出被子，每伸一次就有件衣服被昔涟丢出来
一直到最后莫玖看到带着些许晶莹的胖O次。
莫玖保持沉默，还没等莫玖的脑子转回来，昔涟的小脑袋从莫玖的怀里钻出来。
很滑，很腻，
有种微妙的舒服。
莫玖不能理解的町着昔涟，如果他想的没错的话，一天前他才喂饱了昔涟吧？
为什么现在
“莫玖是不是在想任么不好的事情！”
音涟似乎看到了莫玖眼神中的迷茫，故意摆出一副凶狼的表情：
“额大概不算是不太好吧
莫玖挠了挠脸颊，
“不过我挺想知道昔链你怎么突然….想做这种事了？
“想你？“昔涟皱着眉头，她也不知道，反正自己内心有个声音告诉自己，一定要吃到莫玖才能安心，昔链
永远会秉持着自己的信念，所以她来了。
“好敷衍的回答。”
莫玖吐槽道。
“没有！莫玖，你太可恶了！”
明明对缇宝都这么温柔，明明那么小一只，你都还能下得去手，哼！变态萝莉控！“
“对于我偏爱缇宝这件事..….我确实没什么好说的，至于变态萝莉控，我也暂且收下这个名号，但是！”
莫玖点了点昔涟的额头，
“现在看看你，似乎你也在萝莉控的范围内哦～昔涟小姐～”
“真真的嘛
昔涟突然捧着自己的脸颊，眼眸闪烁着晶莹的光芒，听到莫玖的话，她显然表现的非常愉悦。
“当然是的。“
“其实有个能区分你到底是不是萝莉的办法！”
“什么办法！”
昔涟的好奇心被瞬间激发，跃跃欲试的注视着莫玖，脸上的兴奋完全没有掩饰。
“音涟你可以做我的母亲嘛？”
莫玖的眸子没有一点波动的吐出了这句话，然后视线看着此刻昔涟的表情。
首先是楞神，疑惑，皱着眉头以为自己听错了，之后用夹杂着羞耻和真拿你没办法的眼神无奈的町着莫
“唔...如果莫玖你真的想的话
羞耻，太羞耻了，
这对于昔涟来说有点难以接受，但是如果莫玖坚持的话，她.….她也不是不可以.…
“你看，你第一个想的就是可行性，如果是星的话，估计会用嫌恶的眼神看着我，然后故作深沉的对我说
一句喷，变态！］。”
莫玖双手一摊，
“看，这就是区别～”
“所以昔涟小姐，有没有可能你也在我的癖好范围之内呢？”
莫玖紧紧抱紧了昔涟，灼热的吐息吹拂在昔涟的耳朵上，
“昔涟你就像个香香软软的草莓小蛋糕～”
“我有点迫不及待想要把你一口吃掉～”
昔涟感受到小莫玖好像已经抵在了自己蕈鼓上，甚至还在往前摸索。
昔涟张了张嘴，没有拒绝，只是反手楼着莫玖，
“其实.也不是不行～”
“嗯？什么不行？
莫玖的脑子还没转过来昔涟这个意思到底是什么，
“就就是当你妈妈什么的.
昔涟的眼神在躲闪，
她确实有感受到自己的心有一瞬间替自己答应了莫玖，而且听到莫玖喊自己妈妈什么的，总有一种莫名
的羞耻感，
但..但是她其实还挺喜欢这种感觉的。
“你喜欢这个？”
许久之后，莫玖才默默出声。
虽然只是刚刚才觉醒的癖好，但是昔却能感觉到内心鼓动着一团火焰，
是的，她已经有成为妈妈的觉悟！
“喜欢！非常喜欢！
昔涟亮晶晶的眸子情不自禁的让莫玖一阵躲闪，刺眼的光让莫玖感觉自己就像个吸血鬼正在被阳光灼烧
“而且！莫玖你不是说可以满足我今天所有的愿望吗！”
“我就要这个！”
莫玖张了张嘴，不敢说话，他好像给自己挖了个坑把自己埋进去，还让昔踩了踩压实。
昔涟迫不及待的把脸过来，目不转晴的町着莫玖，
“叫嘛～叫嘛～”
“真要说出这么羞耻的词来吗？
“可是莫玖你不是答应了嘛～”昔涟的表情一下子失落，眉眼垂低，“我以为莫玖你已经做好心理准备了…
“不过，没关系啦，莫玖不愿意就算了，昔涟也可以的～”
虽然莫玖明白这大概是昔涟装出来，但是他很清楚自己，他就吃这一套。
可是面对昔涟这么期待的样子，拒绝的话悬在口中又说不出口。
果然还是要把自己的节操先踩在地上吗？
“没没关系的.
昔涟双手着嘴，她没想到莫玖居然真的能同意，双手抱着莫玖的脖子，故意把耳朵放在了莫玖的嘴边，
昔涟双手捧着胸口，她似乎看到了圣光：
有了莫玖这句话，她无论被莫玖怎么玩弄，她都愿意啊！！！
“太棒了…“昔链颤抖的声线让莫玖不可避免的看过去
两道血线从昔的鼻子里下流，
“太棒了～”
第四百一十九章讨厌～
这种羞涩的莫玖实在是太少见了，
从未见过这样子的莫玖，昔涟感觉异常的满意。
“那要不要.
莫玖无奈的捏了捏昔涟腰身上的软肉，
“不要再用这种语气说话了，音链，太羞耻了。”
“鸣哇～莫玖居然知道羞耻喉～"
“那把人家摆弄成那个样子是什么意思！你不知道人家的小学都要坏掉了！”
昔涟不开心的狠狠戳着莫玖的脸，看着莫玖脸颊旁的软肉被自己拉长，
“现在居然说太差耻了…
昔涟恶狠狠的对着毗牙，
“惩罚你！惩罚你今关要陪我一关！“昔涟伸出一根小小的手指，想了想，又伸出一根手指，“两天！
“好了，都答应你。”
莫玖实在对她们生不起任何拒绝的念头，虽然有溺爱的意思，但是这应该不算是过于溺爱吧..
“人家现在都已经坦诚相待了，难道莫玖你是不是也应该.……嗯哼～
看着莫玖还在楞神，昔迫不及待的直接上手，
“脱掉脱掉！都钻被窝了，还要衣服干什么！”
莫玖看着自己的衣服一件一件的被昔丢出去，虽然他没什么意见，但是看到自己被昔涟毫不避的肆
无忌，说实话差耻心是必然有的。
“昔连...这么急吗？”
“这里只有我一个人！一个人的独处时光！明白这是什么意思嘛！”
昔涟很严肃的町着莫玖，
“说明现在只有我一个人享受莫玖的所有，这是对其他人的背叛！”
莫玖听不懂昔说这话是什么意思，
“所以呢？”
“你不觉得这种感觉很刺激吗？”
昔涟对着莫玖了眼晴，小手迫不及待的握住了小莫玖，
“这种背着其他人吃掉你的行为，不知道你有没有多几分负罪感？”
“有..有吗？”
“喉？没有嘛？”
莫玖和昔涟面面相靓
“难道说..莫玖对这种事已经习以为常了吗！”
昔涟一下子咀嚼出了莫玖这句话的意思，咬着嘴唇恶狠狠的町着莫玖，
“那不就更加应该好好的补偿我？
昔涟似乎发现了莫玖什么秘密，一双眼晴黯淡了不少，她和莫玖做过的次数屈指可数，结果还有这么多
太可恶了！
昔涟鼓着嘴巴，
“补偿给我！要补偿啦！”
昔涟狠狠揉着莫玖的脸
好好好，你想要什么补偿都答应你好吗？
听到莫玖这句话，昔涟才哼哼唧唧的说道，
“这才对嘛.
昔涟舔了舔嘴唇，在莫玖的脸上印出一个清晰的吻痕，
“但是接下来...就拜托莫玖你了！
音涟的心里其实还藏着事吧，莫玖微微叹了口气，从某种意义上这只是昔涟的发泄，他没有理由拒绝昔
昔涟白嫩的小腿被莫玖把着，看着被子被莫玖的手撑起来，
抬这么高.
昔涟明显感觉到小莫玖在自己的门户里画着圈圈，可是无论昔涟怎么配合，小莫玖就是只呆在门户边缘
不肯进去。
想都不用想肯定是莫玖在玩弄自己，
“怎么了？昔涟小姐是对我的行为有什么想法吗？
好重的调侃语气，
这就是在欺负我吧！
这就是欺负吧！
“我会哭的哦
“我一定会哭的哦！”
昔涟眼泪汪汪的瞪着莫玖，一副快要哭出来的样子让莫玖多了几分微妙的兴奋。
可能....看到女孩子对自已哭会有几分心疼？
昔涟撑着身体的手情不自禁软下来，要不是莫玖及时托起了昔链的身子，
“唔莫玖.坏！”
“我坏不坏你们不都知道了吗？”
被昔涟温暖的蜜口包裹，莫玖舒服的咪起来，不可置否，昔涟的身子其实也很适应小莫玖，时不时的用
力包裹给了莫玖一种快要融化的错觉。
“看起来莫玖很舒服嘛～”
昔涟突然斜着眼晴町着莫玖，饶有兴趣的楼着莫玖的脖子，
“评价一下~昔涟的粉壁？”
莫玖没好气地敲了敲昔涟的头，
“你怎么也染上她们的坏习惯了，这么喜欢比较.
昔涟吐了吐舌头，把身子再次靠近莫玖，让小莫玖更加深入，
“这不是想让你对昔涟有个最真实的评价嘛～”
抓紧了莫玖的衣服，听着莫玖心脏的跳动声，
“这样的话.….莫玖就不可以说谎了哦～”
“很温暖，也很契合，没有那么多层层叠叠的曲径感，反而是畅通无阻来的让人更加喜欢。”
“咿～莫玖就这样肆无忌惮的评判女孩子，好～恶～心～”
刚说完评价就被昔涟慰到话都说不出，莫玖张了张嘴，不由得从嘴里吐出一声轻笑，
“恶心？”
昔涟露着點的神色，
“不对嘛～当着女孩子的面评判她的身体～”
“现在的行为，莫玖更加像个痴汉呢～”
被昔涟突然的逗笑，莫玖捏了捏昔涟的琼鼻，
“那你说….现在正在享受的昔链小姐更加像是什么？
“痴.痴女？
昔涟不确定的回答。
一个清脆的响指让昔涟控制不住自己的看向莫玖，
“嗯哼～”
“哎呀！莫玖你好讨厌！”
昔涟涨红着脸，疯狂的锤向莫玖的胸口，只是现在她稍微动动，蕈鼓里的小莫玖就让蜜口无法控制的溢
“都怪你！”
昔涟鸣一口咬在莫玖的脖子上，
“我要把你吃掉！”
“那是上面那个嘴还是下面那个.
一片温润的唇瓣瞬间贴在了莫玖的嘴唇上：
“我就不能多贪心一点两个都要？
“事实证明我都做到了哦～
“是～昔涟都做到了～”
留在唇边那一抹温润让莫玖情不自禁的笑出来，
等.等一下！”
昔涟的表情忍不住变得惊恐，
小莫玖..小莫玖它要把小学融化掉了！
不知道什么时候被子被自己的腿踢掉，看着自己和莫玖连接的交界处，昔涟看到自己的身体到底有多渴
等..等等！
昔涟突然发出了悲鸣
为什么身体会突然这样啦！
银水.银水就像喷泉一样，
“莫.莫玖
昔涟的声音已经组成不了几个完整的词，她整个人都处于一种震颤的状态。
“鸣～要.要坏掉了.
第四百二十章［丰饶］：吾之爱人……．
已经坏掉了.…
昔涟双眼无神的町着眼前的莫玖，
她已经感觉不到蕈鼓里小莫玖的存在，只剩下蕈鼓在机械地喷洒着银水。
“昔？昔涟小姐？
“没有了.已经被吃的饱饱的了…
昔涟喃喃自语却没发现莫玖用一种无奈的表情町着自己。
“昔链.回神了。”
等到昔涟意识清醒后，两眼泪汪汪的町着莫玖，
“鸣..莫玖太过分了啦！”
昔涟愤愤不平的瞪着莫玖，
“把把人家
“不喜欢吗？”
昔涟说的很小声，但还是被莫玖听见了，
“既然昔涟喜欢.那要不再来一次？”
“不..不要了！“昔链连忙用手指在自己的胸前比了个叉字，
“是莫玖太厉害了啦！”
昔涟气呼呼的，嘴巴嘟着像个河豚。
“嗯嗯嗯是我太厉害了
莫玖揉了揉昔涟粉色的头发，一副昔说的很对的样子。
明显是在逗自己，
昔涟也只能小声的抗议，
“坏.坏家伙
“嗯，我坏。”
莫玖轻轻抱住了昔涟，把头磕在昔涟的肩膀上，
“好累啊，可以让我歇会吗？
昔涟没有说话，只是轻轻的抚摸莫玖的脸
一会，轻柔的歌声缓缓从昔涟的嘴里唱出来，
这是属于家乡的歌谣。
愿你今晚做一个美梦。
黑塔空间站，
黑塔有点沉默，
在看到这个之前，她以为这个寰宇不会有东西会让自己感觉震惊。
但是她看到了什么？
[丰饶]在忏悔？
她依稀记得在翁法罗斯，【丰饶]］给莫玖留下了一具化身让他可以把在[丰饶]］身上欲望宣泄。
虽然这件事很让人震惊，但是如果是莫玖的话，倒也不是那么的不让人接受。
只不过...现在你告诉我那不是化身，而是丰饶」神体的一部分，甚至还寄宿了相当多的意识在上面？！
至于为什么发现的，
翁法罗斯缠绕的命途之多，所涉及的概念之广，即便是黑塔有时候看了都束手无策，
但是她在查看【瑟希斯］时，却发现…….这位泰坦从来都不是翁法罗斯的本地人，生来她就拥有【丰饶］
的气息灌注其中。
话句话说：
瑟希斯就是【丰饶］养成的身体。
黑塔的脑袋已经在的，她忍不住拍着额头，
所以那些羞耻的场景都被这位【星神］完全看到了吗？！
黑色忍不住咬牙切齿：
原以为【丰饶］只是出于命途的选择，结果你告诉我她早就在布局，就为了这一刻能和莫玖.….做这种羞
耻的事情？！
这算是什么！
黑塔无力的坐在椅子上，双眼空洞，
谁家星神还有下场抢男人的？！
黑塔悠悠的叹了口气，拿出通讯器，对着一旁的阮梅说道，
“这下好了，正宫我们一个人都捞不到，说不定还要看那位的眼色。”
“嗯？亲爱的，你在说什么？”
阮梅并不了解这次黑塔的研究领域
“不，没什么，只是我在想莫玖该怎么去和那位解释！”
与此同时，
莫玖收到了黑塔的消息，
看到内容的那一刻，他承认自己已也楞神了。
脑海在回想的那一刻，一双圣洁的臂膀缓缓从背后抱住了莫玖，
“.药师？”
“我在。“空灵的声音让莫玖的头皮微微发麻。
那是一双充满神性的眼晴，圣洁的光芒照耀的莫玖静不开眼，但是这光没有伤害，或者说在欢呼。
“瑟希斯一直都是药师？”
[丰饶］点了点头，手中的麦穗轻轻掠过了莫玖的鼻尖，
“所以在很久之前，你就在这里等我了？！”
莫玖看着药师肯定的点头，嘴角忍不住狠狠抽了抽；
“那关于我的过去，现在和未来
莫玖看着药师的回答，叹了口气，
“这样啊...那确实没办法。”
药师抱歉的把莫玖拉进自己的怀里，瑟希斯属于【丰饶］的一部分神体，而赋予了这部分神体的能力几
乎都是用来取悦莫玖的。
[丰饶]］分割了意识一直存在于瑟希斯身上，
“吾之爱人～”
空灵带着救赎的声音，轻轻飘进莫玖的耳朵，
“何时与吾成婚？”
莫玖的瞳孔缓缓瞪大，似乎是还没理解到话题是怎么突然跳到这个上面来的。
他依稀记得自己只是在模拟宇宙上试探的问了一句吧？
而且还是抱着一定被拒绝的心理说出的这句话。
“夫妻之实已有，汝必娶吾。”
莫玖的脑子想被一柄重锤砸过来，
“我可以否把现在的你当作丰饶的化身？”
“不，吾即是丰饶。”
药师慈爱的眼神注视着此刻的莫玖，
“..可以再稍微等等吗？”
明白药师其实是很郑重的和自己交谈，莫玖也收起了那些小心思，
药师实在是太圣洁了，对这种慈爱进骨子里的药师反而生不起什么其他的心思。
“可想行夫妻之事？”
莫玖还以为自己没有听清，下意识的到药师的面前，然后一片软糯的唇落在了莫玖的脸上。
“吾说，可想行夫妻之事。”
“负罪感太强，我有点不太适应。”
莫玖摸了摸脸颊，实在是无奈的町着药师，
“无碍，吾可为。”
收敛了周围的神光，药师秀嫩的裸足轻轻踩在地上；
温柔的抱着莫玖的脖子靠在自己胸口的饱满上，
“汝的眼神很灼热.…
对对不起?
莫玖小心翼翼的抱着自己面前身穿华服的女子，说实话药师圣洁的实在让自己生不起其他的欲望
“之前也是吾。”
“也就是说
“汝早就与吾水**融。”
莫玖轻轻捂着自己的脸，
“吾感受到汝的心跳声，不必担心，吾会包容你所有。”
药师很温柔，这句神躯也足够柔软，
神本无相，
也就是说这也是药师专门为自己捏出来的驱体，可以给自己放心玩弄的驱体。
药师.好涩..
莫玖的内心微微泛起了某种波澜，看着药师圣洁慈爱的模样，伸出手想要轻轻的触碰，
伸到一半莫玖就放弃了，
负罪感太强了。
第四百二十一章对不起，我已经燃尽了….
阿格莱雅在房间里发现莫玖的时候，莫玖的嘴唇泛白，双眼朦胧，
这也是阿格莱雅第一次看到莫玖吧唧疲软的时候。
“太狠了太狠了
莫玖空洞的眼眸，嘴里喃喃自语：
“我已经一点都不剩了……
阿格莱雅有点沉默，
莫玖这是被榨0了。
但是阿格莱雅想不到还有谁能把莫玖弄成这幅样子。
“莫玖？”
莫玖的瞳孔动了动，嘴唇蠕动了一下，
“阿格莱雅？"
“嗯，是我。”
被一团馨香入怀，莫玖紧紧抱着阿格莱雅，
“太可怕了.太可怕了.
阿格莱雅也是第一次看到莫玖这么脆弱，试探地拍了拍莫玖的后背，
“没事了，没事了
虽然不知道该怎么安慰莫玖，但是阿格莱雅觉得现在的莫玖应该需要一个拥抱。
在莫玖最后的一个印象只剩下药师轻轻捻他的吧唧，然后一个俄罗斯大坐，差点给他魂压飞了。
本来还可以勉强支撑，紧接着药师又是一个洗面奶糊脸
莫玖是一点办法都没有。
莫玖抖了抖嘴唇
这是报复，这是来自药师的报复。
吧唧已经完全疲软下来，无论莫玖怎么呼唤好像都没有回应他的意思。
阿格莱雅轻轻抱起莫玖，
轻，出乎意料的轻。
莫玖的眼睛轻轻溢出了泪水，
“不知道多少，药师的聲鼓就像个无底洞，无论设多少敬业进去都灌不满..
“我也不知道究竟弄进去了多少。”
莫玖紧紧抓住自己的胸口，缓缓闭上了眼晴，
“让我休息会吧，阿格莱雅，今天抱歉了。”
阿格莱雅倒是没有失落的情绪，她只觉得这个样子的莫玖很有趣。
轻轻挑逗了小莫玖，看着它确实没有挺立起来的意思，双手托着香腮，带着柔媚的笑容，
“可以哦～但是看到莫玖这么狼须可不多见，告诉我，她是谁？
“药师..“莫玖隐满也没有意义，“和我这种半吊子的丰饶之力相比，药师简直把丰饶的力量玩出花来。”
毕竟是力量的正统，但是莫玖也是第一次感受到如此大的差距。
敏感度，柔韧性，高O次数.
你知道莫玖看着眼前的【调制系统］属于丰饶的力量的能力全部亮起是什么感受吗？
莫玖感觉自己就是一边设敬一边抽拉，从药师坐在小莫玖上开始，敬业就没停下来过。
药师稍微动动，自己就像个高0的母0一样，哦～～
根本生不起任何抵抗的念头。
把自己的求饶声当作娇声，享受看自己喉咙里每一次快不行的急促
莫玖紧紧擦紧了拳头：
但是打不过，
完全打不过.
莫玖疲惫地闭上眼睛，
“阿格莱雅，我累了，能让我休息会吗？”
阿格莱雅轻轻趴在莫玖的身上，轻轻抱着莫玖的身体，嗅着莫玖身上浓郁的花香。
黑塔空间站
黑塔了眼晴，看着通讯器上的消息，忍不住噗哇一笑，
“黑塔，怎么了，这么开心？
“哼哼，莫玖被制裁了！”
黑塔看着画面上莫玖像是被抽干了骨髓一样的樵，幸灾乐祸的表情溢于言表。
“那是个很开心的事了。”
阮梅从黑塔的肩膀看过去，
“那位做的？”
“没错！”
“喷喷喷，被玩弄成这样子～”
黑塔迫不及待的想要去嘲笑莫玖，想看看此刻他软弱无力的吧唧还能不能把自己＊的口不择言。
“黑塔，不要笑了，万一莫玖恢复过来，我们可是要被清算的。”
“呵，阮梅，别装了，你的嘴角也在上扬。”
“不行，我要去一趟翁法罗斯！”
黑塔双手抱胸，嘴角忍不住的抽搐
“我一定要当面嘲笑他！”
“阮梅你去不去？”
“黑塔，我们这么做不太好。”
“去不去！”
“黑塔，我们最后会被莫玖报复的。”
“去不去！”
莫玖从未觉得自己有这么柔弱的一天，
也没想到自己还有这么无能为力的一天。
“来～莫玖，喝药了～”
缇宝垫着脚尖，拿着汤勺一点点的往莫玖的嘴里喂药，
..缇宝..谁教你们这么做的？?
缇宝羞涩的低下头，
“什什么教.没有人啦
“你看我信吗？”
缇宝此时身上一览无余，只穿了一件小小的围裙，甚至在莫玖的视角粉壁都能看的一清二楚，
这不是在**裸的诱惑自己吗？
莫玖有种想把缇宝撼在自己腿上狠狠打聲鼓的冲动，可惜他有心无力。
“是….是黑塔女士啦～”
缇宝轻轻把手指束在自己的唇边，
“悄悄告诉你哦～不要说是我说的。”
莫玖咬牙切齿，
落井下石是吧！
痛打落水狗是吧！
等我好了，看我怎么教训你！
缇宝笑咪咪的町着莫玖：
缇宝坐在了莫玖的被子上，
“乖，莫玖把药喝了。”
“不喝！“
莫玖把脸撒向一边，缇宝无奈的摆正了莫玖的脸
“不可以～好孩子要乖乖喝药。”
缇宝拿着药匙轻轻喝了一口，然后对准莫玖的嘴唇亲上去，
一点点的把药渡进莫玖的嘴里，
“这样就不苦了。”
“那是因为缇宝的嘴唇甜，不是药…
莫玖看着缇宝狡點的町着莫玖的眼睛，
“但是这样莫玖就肯喝药了不是吗？”
“想要亲缇宝的话就要乖乖的喝药哦～"
缇宝不厌其烦的一口一口的喂给莫玖，
“最后一口了。”
看着莫玖乖巧得把最后一口药喝下去，把碗放在一边，
“好好好，莫玖最乖了。”
“虽然现在小莫玖没有办法工作，但是莫玖还是可以满足缇宝的。”
缇宝拉着莫玖的手指，面色润红的放在自己的门户，
这这是奖励.不是缇宝想要.
莫玖有点沉默，但是看着缇宝期待的眼神，又不可能拒绝。
“那..缇宝准备好了吗？”
“准备好了！”
咕叽咕叽～
缇宝大口大口呼吸着新鲜空气，粉壁紧紧包裹莫玖的手指：
“要要丢了
缇宝小心翼翼的拉着莫玖的手，一根根的把指尖上的水渍舔甜干净，
“好啦～莫玖好好休息吧～”
“明天好像是阿雅来。”
缇宝轻柔的在莫玖的脸上亲了一口，
“要让阿雅满意哦～”
第四百二十二章阿格莱雅的亲身侍奉
在莫玖的预估中，他需要两天的恢复时间。
而黑塔也第一时间发来嘲笑。
【黑塔：呦呦呦～看起来被榨0了呢～]
【黑塔：还能立起来嘛～不会彻底不能用了吧～]
【黑塔：不回复我也没关系，我知道你看到了～]
莫玖的额头出现了斗大的十字，
如此跳脸的行为让莫玖内心的怒火遏制不住的上升，
莫玖死死咬着牙，
黑塔会让你付出代价的！
在莫玖看着阿格莱雅端着汤药过来的那一刻，他承认自己还是小瞧了阿格莱雅的胆大妄为。
随着身影微微的摇晃，那一对豪X上嫣红的红坠坠在颤动
莫玖以为她至少会像缇宝那样莫玖稍微穿点勉强能遮住身体的衣服。
“莫玖看到我似乎很惊守，吾师应该告诉过你今天是我来送药。
是有这么说过，但是阿格莱雅，你不觉得这样的装扮实在挑畔我吗？
阿格莱雅的表情微微多了几分惊，有些疑惑的捏了捏白嫩硕果：
“如果你说的是这个的话，那可能你就猜错了。”
阿格莱雅微微歪着头，轻轻把手指放在自己的嘴唇上，
“这是喝药的工具。”
莫玖有点沉默，他才看到今天阿格莱雅端的汤药过来没有汤勺，
莫玖张了张嘴，却发现自己无话可说。
“我可以端着碗喝。”
“不可以，莫玖现在是病人，哪有病人动手的道理。"
阿格莱雅轻轻坐在莫玖的身边，修长白嫩的大腿散发着让人移不开视线的诱惑，软嫩的肌肤在奥赫玛的
光芒下闪闪发光。
阿格莱雅轻轻到莫玖的身边
“莫玖是病人，所以今天莫玖的请求我都可以答应。"
阿格莱雅跪坐在莫玖面前，轻轻拎着红坠坠沾了沾汤碗里的药
红坠住上粘稠的汤药在一滴一滴的落在碗里，
“一次只有这么一点，莫玖还是今早含住才行，不可以浪费.…
没等莫玖拒绝，阿格莱雅就把红坠坠塞进了莫玖的嘴唇。
莫玖舔了舔唇齿边的软香，
“其实我也可以不用喝药的，我想还没有什么药能让我.
阿格莱雅依旧微笑着并没有理会莫玖，只是拉着自己的奈子，把奈头浸透汤药，然后塞进莫玖的嘴巴里。
“病人就要老老实实吃药，多注意休息。”
明显的答非所问，
看看阿格莱雅意志坚定，莫玖也只能机械般的张开嘴，含住阿格莱雅的红坠坠，然后把药吞下去。
“一定要两只都吃到吗？”
阿格莱雅察觉到白嫩硕果上的蜜酿越来越淡，果断换到了另外一只
“汤药太苦，我只是涂了点蜜糖，这也是为了莫玖好。”
“不过这样的话，白嫩硕果就可以空出一只了，莫玖可以尽情享受它的柔软。”
阿格莱雅乐在其中，显然莫玖其实也并不抗拒，只是这种冠冕堂皇的理由实在是太让人难以想象。
用奈头喝药什么的..
但是莫玖的心底还是挺喜欢的。
明明莫玖就很喜欢。
阿格莱雅俯下身体，拎着白嫩硕果给莫玖喂完了最后一口药，娇嗔的对着莫玖说道
“只是因为我很喜欢阿格莱雅的身体。”
“那可以理解为，对于莫玖来说，我是特殊的吗？
“也可以这么认为。
“有点开心呢～“阿格莱雅轻轻在莫玖的脸上亲了一口，“不过我的星宇被莫玖激起来了怎么办？
“帮你扣。”
莫玖就知道阿格莱雅会来这一套，毫不犹豫的回答。
“莫玖的..手指吗？
阿格莱雅轻轻捧起莫玖白嫩修长的指节，看着莫玖的手指没有任何指甲的样子，
“早有准备了对吧？”
莫玖叹了口气，
“你们不都是抱着这个想法来的吗？”
“莫玖果然很了解我们。”
阿格莱雅也不犹豫，坐在莫玖的被子上，修长白嫩似乎还散发着若有若无馨香的小脚放在了莫玖的两边，
“粉壁..好看吗？”
既然这里只有她和莫玖两个人，羞耻心什么的完全都可以抛却。
本来这个地方也只有莫玖一个人进来过，经后也会是莫玖一个人把吧唧塞进来。
“好看。”
“记得不要把银水喷在我脸上。”
莫玖警惕的看着阿格莱雅，他感觉到阿格莱雅似乎不怀好意，
“很怀念莫玖的手指呢～”
阿格莱雅的闭口不答已经让莫玖有了心理准备，嘴角抽了抽，无奈的叹了口气。
“两根够了吗？”
“唔不.不够呢～
阿格莱雅感受着小学被搅动的水渍声，轻轻压抑着喉咙发出甜腻的声线。
“阿格莱雅，你在人前的圣洁去哪了？”
莫玖还记得第一次见到阿格莱雅那种神性的光辉，
“圣洁？我怎么不记得我有这种东西～”
阿格莱雅舔了舔粉嫩的嘴唇，身体在微微前倾，想要勾着莫玖的手指在往前更进一步。
“那不都被莫玖吃的一干二净了嘛～现在只剩下阿格莱雅这一身媚肉供莫玖你欢愉.
“已经..完全是莫玖身边最下O的母O了呢～”
故意的，这绝对是故意的，故意在自己这个时候...和黑塔都是一丘之貉！
“挑畔我？”
莫玖町着阿格莱雅没有任何改变的表情，
“这是事实～”
“明明莫玖的手指玩粉壁玩的很开心，居然对我说出这样的话..…
“口是心非？
阿格莱雅略带疑惑的声音彻底击溃了莫玖的心神。
没有再听到莫玖说话，这个宽的房间内只剩下捣出水声的咕叽咕叽的声音。
莫玖很厉害：
至少阿格莱雅觉得莫玖的手法实在是让人爱不释手，完美的填满了每一个小学的角落。
阿格莱雅从很久之前就成了莫玖的套子，从一开始的绝对抗拒，到逐渐接受，再到现在的彻底堕落
现在回头看看曾经的自己，如果再重来一遍，阿格莱雅也一定会再次倒在莫玖的吧面前。
没有出乎莫玖的意料，阿格莱雅的银水还是洒在了自己的脸上，
面对着阿格莱雅委屈的神色，莫玖默不作声，伸出手指继续涌进了阿格莱雅的小学，
“莫玖，你的手指好像有点被泡的发白了.”
“闭嘴！“
第四百二十三章收你来了！
“阿格莱雅！”
似乎并没有在意莫玖的不敢置信，听着阿格莱雅说想要让自己也有点参与感，于是阿格莱雅自顾自的把
莫玖的三个手指并拢，当着莫玖的面用蜜口把手指春*吐。
“亲爱的的手指的非常灵活，我好喜欢～”
“阿格莱雅，你最好后面两天不要被我找到。“莫玖的嘴角扬起了一个绝望的微笑，
“被我找到的话.…可能会被弄坏掉哦～”
阿格莱雅根本不管莫玖说的什么，反正现在先爽了再说，之后的事就留着自己之后再决定吧。
这种事还瞻前顾后，估计后面吃小莫玖都没自己份。
玩坏就玩坏～我已经没什么可以失去的了…..还不如直接成为莫玖的所有物.
“而且莫玖看起来也乐在其中呢~
阿格莱雅町着莫玖一直被抽扯的指尖嘴角忍不住的上扬，这明显就是莫玖的口是心非。
但是现在小莫玖不能用，只能用莫玖的手指聊以慰籍。
阿格莱雅相信莫玖是可以理解自己的，毕竟在这种情况下谁都想欺负莫玖一下。
这么柔弱的莫玖可不是这么容易就能够看到的～
所以想要尽情欺负现在的莫玖有什么问题吗～
这可是情趣啊！
“阿格莱雅.你真的太..
阿格莱雅似乎察觉到莫玖想说什么，快莫玖一步把奈子塞进了莫玖的嘴里，
“只要老老实实地享受就好，我不想听到从莫玖口中说出来的任何话哦～”
完全被拿捏的死死的，
被这对沉甸甸的豪X溺死，莫玖的眼晴看向了阿格莱雅，
阿格莱雅也不甘示弱的肛回去
“乖乘，不可以这么可以凶哦～
完全恢复！
莫玖重新感受到了小莫玖的存在，
黑塔，缇宝，阿格莱雅..甚至刻律德拉都专门赶来嘲笑他。
莫玖的笑容逐渐放肆，
第一个报复的对象他已经选好。
黑塔女士：
莫玖歪着头看着昨天还在被狠狠嘲笑的聊天记录，
还在嘲笑？来收你了！”
黑塔空间站
黑塔不知道为什么突然多了几分心悸的感觉，这种大祸临头错觉让黑塔的警铃大作。
有狗东西！
仅仅只是略微细想一下，黑塔就清楚的明白了原因，
作为一名天才，最不怕的就是约架，黑塔有些兴奋的了舔嘴唇，她会让莫玖知道有准备的智识令使究
竟有多强大。
给自己已身上增添一份虚假的信息码，黑塔有自信就算是螺丝来了，他都要被硬控起码两个系统时。
而最危险的地方就是最安全的地方，
【黑塔：阮梅，暂且先不要露面。】
黑塔坐在属于阮梅的座位上，静静地等着莫玖到来，
“阮梅，你看到黑塔了吗？
黑塔的心情在激动，这说明了什么！
这说明了莫玖并没有第一时间看穿她的伪装！
“黑塔？“对于阮梅的性冷淡，黑塔信手括来，“听说你已经恢复，她大概已经不知道躲藏到哪里去了吧。"
这样啊..
莫玖咪着眼晴看这此时看上去没有一点破绽的阮梅，但是直觉告诉他，这只阮梅不对劲。
“那阮梅你呢？”
“实验到了一个新的进度，结束了上一个阶段的工作，我需要一段休息时间来缓解.
嫩白的手被莫玖握住，在转眼间莫玖的脸就到了黑塔的脸上。
在莫玖的视线里，阮梅只是微微挑了挑眉头，用疑惑的眼神注视着他
是自己眼花了吗？
莫玖轻轻放开阮梅的手，然后从背后抱住了阮梅
“我给我发的信息我都看到了，黑塔真过分。
阮梅有发信息给莫玖吗？
她怎么不知道？
黑塔冷静下来，这或许是莫玖的试探，不能着急。
“亲爱的，我怎么不知道我给你发过消息？
黑塔看着莫玖眉头一皱，身体被束缚的感觉陡然一松
不好！猜错了！
黑塔表情一瞬间流露出了慌乱，虽然掩饰得很快的，但还是被莫玖捕捉到，眸子微微咪起来，
“你不是阮梅。“
“亲爱的？你在说什么？”
莫玖轻轻抬手，捏住了黑塔的脸，强迫她直视自己的眼晴，
在了解到来龙去脉之后，
莫玖歪着头没有任何情绪的町着黑塔，
“黑塔小姐，玩的挺花啊！”
“你说什么？我听不懂..我要去找阮梅了.
黑塔的掩盖在莫玖这里层层崩裂，一直看到一个强装镇定的小脸。
意识到慌乱根本没让黑塔注意到自己言语上的错误，还没等她反应过来，自己的手早就被莫玖抓住。
“黑塔女士
莫玖温柔的笑意在黑塔的眼里看来是格外的恐怖，沉默了许久后，
“我错了，能和解吗？
“此时此刻？黑塔女士你莫不是在说笑吧？
莫玖的指尖流连在黑塔软嫩的脸颊上，在那张绝色容颜上留下唇印的痕迹。
“黑塔女士一定有想到今天吧？”
“即便意识到自己可能会被我这么对待，你还是仍然这么做了.……
“黑塔女士不乖哦～”
黑塔撒着脸，咽了咽口水，但实际上她的脑子里在疯狂的想着怎么逃脱莫玖的手心
“不要想着逃了，黑塔女士.”
莫玖把黑塔狠狠抱紧了怀里，嗅着她身上魅惑的紫罗兰花香，
“要敢做敢当不是吗？”
莫玖捧着黑塔的脸，
“你要对我干是吗？”
“能温柔点吗？”
“不好意思，黑塔女士，这个请求好像不太行呢～”
莫玖的脸上泛着笑意，假装若有所思的挠头。
“变态！”
黑塔的心再也绷不住了，周围的空间全都被封锁，她走不掉了，既然已经跑不掉，倒不如先狠狠唾弃莫
嘴唇的软糯带着淡淡的清香，黑塔还在楞神的时候，她的嘴唇就被莫玖狠狠贴上。
双手死死地贴在莫玖的胸口，想要推开却又在最后一步突然失去气力。
看着满脸溢出羞耻和排红的黑塔，莫玖轻轻挑起黑塔的下巴，
“我看你前些天嘲讽我嘲讽的很开心啊～”
第四百二十四章上位者
“对！是我嘲讽的你！”
黑塔知道自己已经跑不掉了，倒不如让心情更加舒畅，反正都要被莫玖在办公桌上。
理直气壮的样子让莫玖忍不住笑出声，
“怎么？还不让人说？”
黑塔冷哼一声，
“以为自己已很厉害结果还不是被那位弄的床都起不来？
一步步的靠近莫玖，语气也开始不满起来，眸子恶狠狠的瞪着，
不知道是什么给予了黑塔的勇气，双手紧紧抓住莫玖的领口。
莫玖和黑塔的关系从某种程度上已经不分彼此，他也相当了解黑塔。
这是黑塔对自己的埋怨，还有着对莫玖掩藏的关心。
“这么糟践自己的身子…
“这不是没事了吗？
莫玖轻轻挑着黑塔耳旁的发丝，把头埋进黑塔的发尾狠狠的喉了一口。
明白这是黑塔在关心自己，莫玖低垂着眉头，静静地听着黑塔的埋怨。
“要不给你证明一下？”
黑塔摆正了莫玖的脸，轻轻贴在他的胸口，
“我想知道你到底在隐满什么，你有没有想过你的力量都是从各个命途中汲取来的，如果它们切断了你和
命途的联系
“我知道。”
莫玖的声音温柔而坚定。
“不！你不知道！”
黑塔强的抬头，
“代价！这一切的代价是什么，你明白吗！”
“星神的力量不是没有代价的，莫玖你老实告诉我，你获取力量的代价是什么？”
“你也不知道对吧？”
黑塔咪着眼睛，
“你游离于我们之间，贫婪地索取我们的一切，不拒绝，不主动。
“莫玖，你才是我们之间最傲慢的那个！”
黑塔的一锤定音让莫玖陷入沉默。
莫玖仿佛知道所有，却又把自己掩盖成最神秘的那个。
“我承认我的傲慢，但是我也可以承诺，我会把你们带往一个更加美好的未来。”
莫玖轻轻捏了捏黑塔的脸，
“所以不要再纠结这个问题了好吗？”
黑塔面无表情的拍掉了莫玖的手，他依旧没有回答自己的问题。
许久之后，莫玖还是没有流露出任何表情，黑塔开始一点点解开自己的衣服，粉嫩的肌肤大片大片的暴
莫玖的视线在忍不住的躲闪：
明显黑塔的选择超出了莫玖的意料，他不知道黑塔这么做的理由，她不是应该更加质问自己为什么吗？
“看着我。”
黑塔碰住了莫玖的脸，轻轻扬起了一个绝美的笑容，
“你的眼神没有侵略性，星宇对你来说可有可无。在那个你所说的NPC世界，我们的身体你早就了解的一
清二楚。”
“我也记不清在那个世界我被你照顾了多少次，我也数不清。”
“说不定你对我的身体比我自己都了解...那么在这种前提下，身体应该只是最不吸引你的地方。”
黑塔继续自己的猜测，一只手和莫玖十指相扣，
“你在紧张？”
“我没有。”
黑塔感觉自己离真相越来越近，
“所以你在我们身上别有所图。”
“感情是吗？或者说是被需要的感情。”
“伪装的很好啊！莫玖！”
黑塔咬牙切齿，
“我还以为你一直都是渴望我们的身体，没想到莫玖你异常的纯爱！”
“被需要，想被爱抚。”
“对比起我们，莫玖你的性压抑好像更加的严重。”
“由此，我可以得出一个。”
黑塔对着莫玖歪着头：
“缺爱，莫玖你才是最缺爱的那个。”
紫罗兰的花香蔡绕在莫玖的鼻尖，黑塔迫不及待的抱紧了莫玖，湿润的吐息柔柔的吹拂过莫玖的耳尖：
“真可爱啊～莫玖～”
“不惜把自己弄成这个样子。”
黑塔的眸子紧紧的町着他，看着他手足无措的样子，忍不住噗一笑，
“你在笑什么！”
莫玖虽然羞耻被黑塔看穿，
他承认他其实对做X并没有太多的兴趣，他喜欢的永远都是鲜活的人。
“笑你像个傻瓜！”
黑塔笑的花枝乱颤，察觉到莫玖侵略性越来越强的眼神，双手捧着自己的椒X，
“作为惩罚，来正面上我！
黑塔的主动反而让莫玖没有了兴趣，轻轻捏了捏自已的鼻梁，对着黑塔苦笑一声，
“黑塔，一定要这样吗？"
“这是感情交流最高效的办法，我没有理由拒绝。"
黑塔笑容很灿烂，和莫玖的位置调换，双手撑着办公桌把莫玖压在身下，
“我爱你，莫玖。”
黑塔突元的话让莫玖刚想要抬起的手慢慢放下来，
莫玖撒了撒嘴，把眼神移开：
“那你为什么不敢看着我？还是说…“黑塔凑近莫玖的脸颊，“听到我真挚的告白，你害羞了？”
黑塔抓住了莫玖的软肋，
“求求你.我只有你了.
就算是黑塔的捧读都让莫玖的内心禁不住升起某种悸动。
黑塔的笑容开始逐渐肆意，
她应该是第一个找到使用莫玖说明书的人吧？
只要简单的拜托，请求，还有全身心的依恋就能够命令莫玖做任何事。
“你可还有何话说？”
“再无话说“莫玖叹了口气，被拿捏的死死的，“请速速动手。”
这应该是黑塔第一次主动侵0莫玖吧？
无法避免的，黑塔的心情也不由自主的激动起来，这是第一次黑塔在和莫玖的性0中占据上风。
现在的莫玖就像是被拿捏住把柄的未亡人，在面对黑塔的一步步紧逼，只能丢掉自己的底线。
“莫玖～自己脱还是我帮你？”
看到莫玖想要拒绝的样子，黑塔抢先一步开口，
“莫玖.求你我只有你了..就满足我这个请求吧.
矫揉造作样子很常见，但是娇柔教训的黑塔很难看到，黑塔这幅明显就是吃定自己的样子，莫玖张了张
只能默默的开始解开胸口的衣扣，
当角色互换时，黑塔的心情明显兴奋了很多，看着莫玖犹豫却又无奈的样子，
黑塔的心情简直快乐的不行！
“快！快一点！
黑塔看着莫玖慢悠悠的手，恨不得直接上手，这种机会可是不常有的！
她要狠狠的在这里让莫玖知道谁才是真正的上位者！
第四百二十五章乖～全部吃下去哦～
心情实在是太舒畅了！
黑塔看着莫玖像是被捏住把柄的未亡人一样，自顾自的解开自己胸口的扣子，
“黑塔，你的眼神好奇怪
黑塔的眼神充满了侵略性，
她的实验已经很久没有进展了，说没有任何情绪是不可能的，和莫玖来上这么一次就当作释放压力也不
“奇怪？怎么奇怪了？”
黑塔上扬的嘴角一直都没有下来，指尖在莫玖的身上一点点的攀爬。
“想和我玩强健游戏吗？
“不玩。”
莫玖瞬间秒答，但是却看到黑塔的笑容，
“哼哼哼～都说是强健游戏了，你同意了，这还是强健嘛～
黑塔把莫玖的双手束缚住，捏着他的手腕，试图把自己的双手拉到脑后，町着眼前近在尺的俏脸，莫
玖无奈的说道。
“黑塔，你开始变得变态起来了.
香糯可口的嘴唇就在莫玖的面前缓慢的张开，一股温润的香风吹拂，
“变态？比起我，莫玖你的行为不应该显得更加变态不是吗～”
黑塔狠狼的取莫玖唇齿间的甘霖，贪的町着莫玖带着淡淡屈辱的眼神，
就是这个，她要看的就是这个！
这种屈辱又无可奈何的样子，还要被自己上下其手，却没有办法阻止的寡妇感，
没有办法反驳.
莫玖张了张嘴发现自己说不出什么话，只能任由黑塔在自己身上肆意妄为。
听到莫玖的默许，黑塔嚣张的嘴角忍不住，根本就忍不住啊！
感受到莫玖的手腕在慢慢地收回挣扎的力气，
“过分？不会太过分的.
黑塔抬起莫玖白皙的下颚，看着他眼眸中忧郁带着淡淡的无奈，
肆意妄为的流转在莫玖的腰身，错位交换的角色让黑塔忍不住浑身的颤抖，
青葱的指尖轻轻拉下莫玖的胖O次，在黑塔挪撤的目光下，莫玖错开黑塔的视线。
“不敢看我？”
黑塔摆正了莫玖了脸颊，
“看着我～”
感受着小莫玖越来越膨胀，明白自己的魅力还是真真实实的让莫玖升起了某种欲望
莫玖本质上还是纯爱战士，在这种肆无忌的调笑下，莫玖久违的升起了某种羞耻，
莫玖从背后抱着黑塔，轻轻拎着她胸口嫣红的红坠坠
“这样会让你更加兴奋一点吗？”
完全站在黑塔的角度着想，这份温声细语就是彻底迎合她的代表，
虽然行为又带商议，但是这份情绪确实真实存在的东西。
这份小心翼翼，
“会的！唯独这份兴奋无比真实！”
黑塔紧紧抱着莫玖，语气中的汹涌根本不加掩饰，
“只有今天…你什么我都答应你。”
轻柔的揉捏着小莫玖，在一份莫名的情中缓缓多了几分若有若无的占有欲，
莫玖的声音再次充满了无奈，忍不住狠狠瞪着她
“你这也太肆无忌惮了.
“难道你之前不肆无忌惮吗？”
“怎么角色互换之后，你变得弱了～”
黑塔的眸子狠狠的瞪着他，
“我就是这么肆无忌惮，怎么了！”
黑塔恶狠狠的一口咬住莫玖的嘴唇
“别开玩笑了！今天你就是我的便器，我会好好疼爱你的～
黑塔青葱的手指轻轻一抖，白嫩的水渍在陡然倾泻而出，占满了白腻的手轻轻伸到嘴唇前，挑着粉嫩的
舌尖轻轻舔，嘴边溢出的白腻让此刻的黑塔看上去异常娇媚。
这对于莫玖来说本身是个很平常的场景，但是为什么……
莫玖的眸子微微低垂，
但是为什么自己的内心会这么悸动，这就是内心所想被看穿后的煌恐不安吗？
正如黑塔说的..自己好像变得需弱了.
现在的莫玖就像个可以被随便摆布的娃娃，任由黑塔随意的摆弄。
“唔....莫玖，这个姿势好像没有试过，你可以做出来吗？
“可以。”
“还有这个....虽然看上去很不可思议，但是莫玖，我相信你的能力。”
“莫玖～莫玖～”
莫玖看着坐在自己身上笑的异常灿烂的黑塔，还有小莫玖直楞楞的没入黑塔门户被完全包裹的样子。
莫玖知道他着了黑塔的道了。
黑塔端庄的坐在小莫玖上，有一下没一下的压0着小莫玖里那份新鲜的敬业。
看着莫玖恍间的后悔，黑塔的眉头微微一皱，
再次狠狠的把小莫玖裹进从未到达的领域，
莫玖的五感精准的捕捉到了这份未曾抵达的温暖，
“你这副表情是什么意思？
“后悔？”
莫玖压抑着内心深处涌动的情绪，被看穿之后他本能的拉高了黑塔的地位。
“那还不赶紧动？”
黑塔轻轻压下莫玖想要起身的动作，语气的轻柔是忍不住的调侃，
“难不成...亲爱的莫玖，仅仅只是这样就结束了？”
直勾挑畔，
“那就让我感受到你的能力～莫玖，你不会以为这样就可以让我完全屈服于你吧？
黑塔轻轻吹了吹自己的指甲，包裹着小莫玖的蕈鼓缓缓高，然后再度没入，
银水从她们的交界处弥漫，
清晰的水滴声在她们耳边轻轻蔡绕，
这是黑塔的挑畔，也是黑塔的邀请，
“我能说不愧是黑塔吗？”
白嫩的脚趾狠狠踩在莫玖的脸上，
“黑塔就是这样蛮横跋扈，怎么了？”
“身为天才还不允许我有这点性格的差异？"
在莫玖的视线中，黑塔的身体在上下摆动，被紧紧贴紧的粉壁完全给予了莫玖紧实的包裹，
“那就好～”
黑塔白嫩的脚趾撬开了莫玖的牙关，
“根据以往的记录，我知道你特别喜欢香香的脚～那么现在，名为黑塔的身体，你感觉如何？
感受着粉嫩的脚趾在肆无忌惮的搅动，
“唔就这么说～”
黑塔的面容此刻高贵的像个女王，垂落在耳旁的发丝也分出了一缕被黑塔咬在嘴里，
“要老老实实的完全吃下去哦～”
“我不希望看到有任何一点一滴的水渍从你嘴角溢出来～”
黑塔现在除了愉悦根本想不到其他的情绪
所以最终还是自己看到了莫玖这么迎合的样子，
这份殊荣，
只有自己一个。
第四百二十六章给，自己擦擦
“怎么样？”
“满意的话就叫出来吧～”
越来越重的娇声断断续续的从黑塔的口中溢出，
“我不会介意的～”
莫玖略微有点沉默，黑塔的表情明显是越做越兴奋，就算是给黑塔的补偿吧，
莫玖也抱着几分无奈的声线对着黑塔叫了几声，
自己的下巴被黑塔捏住了，
“叫的好敷衍，重新叫！”
看着莫玖突然僵硬的脸，黑塔满面潮红，轻轻摇动了自己的腰身，白嫩硕果在莫玖的眼前颤抖，
“黑塔..这有点太过分了.
还在兴头上的黑塔根本没在意莫玖的心情，狠狠压着莫玖的腰身，
过分？你之前怎么对我们的就说过分～”
黑塔舔了舔嘴唇，
不可置否的她有点上瘾了，
抛却理性之后的肆无忌惮原来可以让心情这么舒畅，虽然这只是骗骗自己，给自己点心理安慰，但是看
到莫玖吃癌的样子，黑塔简直嗨到不行。
为什么会变成现在这样黑塔
自己本来不是来找黑塔算账的吗？
怎么现在自己是被压下去的那个？
“不对！”
莫玖猛然反应过来，被套路了，
但是好像又把黑塔爽到了。
“不对什么不对！我说的就是对的！”
黑塔舔了舔嘴唇，笑容出乎意料的甜美，
“莫玖，没想到你也有一天落在我手里～”
黑塔轻轻拔出小莫玖，看着它沾满自己银水的样子，轻轻握着它，
“你看～它看上去还是挺有精神的嘛～”
“所以…接下来要老老实实的听我说话哦～”
仙舟，罗浮，
符玄最近右眼在狂跳，但是毕竟是仙舟人，她下意识的用穷观阵探寻，结果什么也没发现。
“看来是我神经太敏感了。”
符玄叹了口气，揉了揉自己的眼眶，身为太卜司太卜，事务繁重，平日里休息的时间确实不多。
得找个时间发泄一下自己最近的压力了。
“青雀？”
符玄看着门口一个脑袋晃晃悠悠，
“有事就进来。”
青雀局促的摆摆手，
“那个..太卜大人，我只是找到了点有趣的消息，想着太卜大人你会感兴趣..所以.
符玄差点没被气笑，没好气的瞪着青雀，
“说吧，什么事。”
就是.莫玖..他.青雀小心翼翼的看着符玄听到这个名字后，瞬间变得严肃起来，“他在黑塔空间站！
听说和黑塔有一腿！”
【星际娱乐公司快报！
[震惊！寰宇著名天才黑塔和一位神秘人在黑塔空间站大庭广众之下楼楼抱抱.
青雀闭着眼晴，生怕看到符玄怒不可赦的模样，
许久之后，
“就这个？”
符玄无奈的町着青雀，对她摆摆手
“去去去，把你的任务完成再说，如果不够，我这里还有很多，你可以..
听到符玄要给她加任务，青雀吓得魂都快飞了，嬉笑着跑出去，
“那个太卜大人，我突然想到我还有任务没做完，我先去完成了.
符玄无奈的笑了笑，
符玄看着玉兆里青雀推送过来的消息，犹豫了一下，反手转发给了莫玖
[此时可真？]
符玄倒不是因为莫名其妙的占有欲，她和莫玖的关系很干净，虽然有情感的纠葛，但是她们还是肉体关
系比较纯粹。
至于莫玖有没有找其他的女孩子，
她不关心。
符玄沉默了许久，感受着内心涌动的情感，
她很关心。
“莫玖你个坏蛋！”
符玄低声怒骂，
现在莫玖应该一时半会回不了她的消息。
符玄看着叠的越来越高的文件，她突然感觉额头的法眼好像又痛了一点。
虽然结果黑塔又预料自已会被莫玖玩弄到丢盔弃甲，但是她鹭鼓都痛了，莫玖也只是堪堪设了三发
虽然每一次的敬业都完全溢出了她的蜜口，但是这也仅仅只是看到了莫玖的血条。
不过自己的心情确实舒畅多了。
黑塔挣扎着从莫玖身上爬起来，轻轻打了个响指，
“被你弄的有点痛，我去休息了，自己拿纸擦一下。”
莫玖的瞳孔猛的瞪大，
这种语气，这种漫不经心，
你渣女来的啊？！
莫玖内心一股郁气没地方发泄，看着黑塔完全拍拍屁股走人的样子。
莫玖简直狠得牙痒痒。
他最讨厌这些玩脑子的天才，被拿捏的死死的不说，三言两语就骗自己的身子。
玉兆的突然响起，
看着符玄的消息，
然后就再也没看到符玄回话。
莫玖内心一个咯瞪，
符玄这不会是生气了吧。
这一瞬间连刚刚被黑塔戏要后的恼怒都消失了不少。
与此同时：
符玄趴在案板上，均匀的喘息，熬夜处理公务对符玄来说也都是家常便饭了，偶尔趴在案板上小睡一会
也能恢复点精力。
一道黑影站在符玄的身后，看着符玄可爱的睡颜缓缓松了口气。
莫玖摇摇头，
符玄太努力了，虽然看上去身材小小的，实际上展现的力量和魅力真的远超想象。
那就睡会吧。
在符玄的身上披了一层薄薄的毯子，然后也静静的闭上眼晴，
一大一小两个安稳的呼吸在这个房间内响起。
两个系统时后，
符玄朦胧的颤了颤眉头，挣扎着睁开眼晴，看着身上披着的毯子，楞了一下，转头看到了靠在椅子上睡
着的莫玖。
看到莫玖的那一刻是又好气又好笑，看了一眼莫玖回复消息的时候
三个系统时前，
这是看到自己没回复直接就跑过来了是吧？
真是可爱。
符玄无奈的点了点莫玖的脸，
“醒了～去…去我们家睡吧。”
“符玄？你醒了？”
莫玖敲了敲自己的脑子，等到眼前的视线清晰后，看到了符玄嘴角淡淡的笑意。
“关于那个消息.
“我知道。”
符玄没有表露出任何一丝一毫的不满，
“黑塔的名号在寰宇都是独一档的存在，既然黑塔女士没有出手，那么这就已经代表着默认。”
“毕竟我只是罗浮仙舟小小的太卜司太卜，自然是比不上黑塔女士。”
莫玖忍不住咽了口口水，
符玄字里行间都在说着她不在意，但是每一次话都潜藏着你有想好怎么安慰我的意思。
我想..我可以解释。
“嗯，可以。”
第四百二十七章重现！太下司的下流气息
毕竟符玄的目的不是为了听莫玖解释，而是为了释放自己压抑许久的星宇。
都是因为莫玖，把自己的身子调成这副样子，
符玄叹了口气，
“我洗个澡。”
刚想转身离开就被莫玖拉住了手，
“你于什么？”
符玄莫名其妙的看着自己被抓住的手腕，莫玖的手微微用力就把符玄扯进了自己的怀里。
“忙了一天了，身上终归会留下点污秽。”
符玄想要解释，却被莫玖一个满怀抱住，感受着莫玖身上的炽热，声线不由自主的软下来，
“好了，别这么淘气，等我洗完澡出来.
“不，现在的符玄大人也是香香的，我不想浪费这点时间抚慰我的符玄大人～”
莫玖扯了扯符玄的白丝，微微透肉的足弓被他托在学心，
“这才是符玄大人身上最真实的味道。”
“登登徒子”
符玄羞愤的瞪着莫玖，
“没想到你还有这等癖好！莫玖，你越来越变态了！
..我一直都是这样，而且.
符玄想要去洗澡也不仅仅只是为了清洁身子，而是她的胖0次已经沾满了银水，
她想换衣服。
莫玖疑惑的看着自己指节微微的湿润，突然明白了点什么，用一副原来如此的眼神看着符玄。
符玄羞耻的扯着自己的裙摆，想要掩盖住自己胖0次已经被银水沁湿的事实。
“还..还有你还没和我解释你和黑塔的事情！”
非常明显的缓兵之计，如果莫玖连这种拙劣的谎言都看不出来，他估计该去看看脑子了。
“符玄大人，我觉得先安慰你的身子比较重要，这种细枝末节的事情等会再说也来得及。”
被束缚在莫玖的怀里怎么也挣脱不了，只能眼静静的莫玖一点点的拉起自己的裙摆
符玄的眼神坏掉了，
这么大一片湿润这不是表明了自己其实就是在渴求着莫玖的身子嘛！
“我已经看了，还摸了..
符玄看着自己的门户把莫玖的手一点点的吃掉，无力地靠在莫玖的胸膛，嘴唇蠕动了一下，便没有了声
“我是不是很不知廉耻，就只是看了你一眼就忍不住的银水往外溢出来..
符玄的眼眸很空洞，
“只要每分每秒想到你我都控制不住自己的身体，想要被你拥入怀里，想被你疼爱…
“这样的我是不是太不知廉耻了.
“不这是爱
莫玖轻轻抚摸着符玄软嫩的脸颊，
“符玄大人，你已经坠入爱河了。”
“原来是这样
符玄轻轻把衣服扔在了地上，只剩下腿上包裹着的白丝，
“那就更过分一点吧.莫玖。”
一声细微的撕扯声让符玄楞了一下，然后低垂着眉目默许了莫玖的行为
“我的粉壁..好看吗？”
符玄颤抖的声线，紧紧抓住莫玖的手，
“什么？”
莫玖不相信这么音档的话居然能从符玄的口中说出：
“我说.我的粉壁喜欢吗？”
“喜欢，非常喜欢！”
反差的符玄大人也很可爱捏～
“那就.多弄弄它好不好？
符玄的娇躯在颤抖，但是声音却在一点点的变大，这种不知羞耻的话说出来完美的贴合了她此刻想要被
莫玖安慰的行为。
“莫玖你的.
“嗯，进去了。”
轻轻刮动着符玄粉壁边缘，符玄深呼吸，让蜜口边缘紧紧包裹着，
“符玄。”
听到莫玖呼唤自己，符玄颤红看脸抬起头，软糯的嘴唇就被莫玖堵住
一开始的不知所措让符玄下意识的撑在莫玖的胸口，随着一步步的熟悉，符玄也在逐渐迎合。
一道晶莹的丝线被拉扯而出，符玄大口大口的呼吸空气，
喜悦，紧张还有迷恋。
名为符玄的少女已经完全沉溺落
接受了这样的自己，符玄已经没什么好失去了，本身已经变成这样下0音档的样子，她再怎么解释，也无
法改变她的身心被莫玖占有。
把包裹着小莫玖的束缚解开，看着直接跳出来的吧唧，符玄忍不住咽了咽喉咙的口水。
自己每一刻都在期待莫玖的吧唧能安慰自己。
“真是过分
符玄的柔柔的注视着挺立的小莫玖，
“不过再次看见小莫玖，心情倒是没那么紧张了。”
符玄轻轻触碰着炽热的小莫玖，摸着摸着，触碰就变成了紧握，
“现在看来….你的吧唧好像有点宏伟的过分了。”
“符玄大人，喜欢吗？”
“现在说不喜欢有什么用吗？“符玄轻轻拉着莫玖的握把正在努力的当个飞行员。
“都已经被你这个东西调成什么样了，就像猫薄荷一样..
符玄轻轻下腰，用口腔包裹住了这个坏东西。
它的味道很浓郁，脑海里莫名浮现了仙人快乐茶的味道，奶香味浓郁，还有水果的甜香清爽。
总而言之，对于符玄来说是个很于净的味道。
活尖轻微的触碰能够感受到吧唧因为收到触动的颤抖，符玄需要用活尖固定，然后轻轻的舔乱
是的，这是符玄总结出来的经验，这是能让自己舒服，又能让莫玖上瘾的经验。
啵的一声轻响，
看着上面还沾染自己口水的小莫玖，符玄莫名的笑出声，
“莫玖～你知道我想到什么了嘛～”
虽然符玄的突然出声很疑惑，但是莫玖还是轻声回答，
“想到了什么？”
“是那个昏暗的夜晚，你抱着我在布满月光的太卜司，走一步就把小莫玖没入我蕈鼓里的场景。”
闻言，莫玖有点顿神，很快，他也轻笑出来，
“怎么？符玄大人很怀念？”
“应该说怀念嘛？或者应该叫做..…..想再一次体验那时候的羞耻和尊严完全被踩在地上的感觉。”
符玄歪着头，突然抱住了莫玖的脖子，蕈鼓轻轻蹭了蹭小莫玖，
“有兴趣再来一次嘛～”
“在太卜司再次布满我们挥霍星宇的银水？
“当然乐意至极，但是..….符玄大人…“莫玖亲了一口软嫩的脸颊，“应该没几个系统时天就要亮了吧？
“如果那时候太卜司有奇怪味道的话.
符玄瞪着无辜的眼晴：
“这和我有什么关系？难道谁会在我眼皮子底下做这么不知羞耻的事？
“我一定会狠狠惩罚她的！
“哦？怎么惩罚呢？
符玄贴近莫玖的脸，
“就让她被莫玖狠狠侵0，一直到没有力气叫出来为止～
“你觉得怎么样？
“很不错。”
第四百二十八章符玄：就知道欺负我～
太卜司内月光如盈，
遍地的银灰批在了符玄和莫玖身上，
“这颗树是我成为罗浮太卜时栽下的，现在也已经亭亭如盖。”
符玄有些怀念的碰了碰它，
“这只是一颗平常的树木，活不过这么多长的岁月，但是时至今日，它依旧没有枯死。”
“这棵树早就已经不是当初那棵树了，我也不是当初那个我了。”
符玄回头看着莫玖！
“没有什么可以永远留存，太卜司的人为了讨好我，早就把这棵树换了不知道多少遍，所以我每次看见它
都是富有生命力的样子。”
符玄从背后轻轻解开束缚着全身衣物的绳结，清晖酒在符玄白嫩的肌肤，举手投足间有一种跨越了岁月
漫长的温柔。
“我也没曾想会变成这样恬不知耻的模样。“符玄没了笑容，怀念一般的轻轻划过树干的褶皱，
“不过我不后悔。”
莫玖从背后轻轻抱住了符玄，
“没有什么可以永远存在，但是爱可以，我对符玄大人的感情关地可鉴。”
“油嘴滑舌，不过这份情本座领了，我也不会质疑你的爱恋，这点眼神本座还是有的。“符玄转身戳了戳莫
玖的额头，“但是你身边的女孩子是否太多了些？
符玄突然想到什么，烦躁的挥挥手，
“算了，这些都依你。”
“你在寰宇名声不显，也就在仙舟有些知名度，符玄的嘴角微微上扬，“如果后面被曝光，你可有信心堵
住他们的嘴？”
“当然。”
莫玖轻轻抱着符玄，
“那本座就把自己交给你了。”
符玄拉着莫玖胸口的衣领强迫他看着自己的眼晴，
“别让本座失望～亲爱的莫玖～
唇印轻轻落在莫玖的脸上，轻轻把腿伸开，
“便宜你了，看到太卜司太卜臣服在你这个坏东西的身下是不是很有成就感？”
“想象着被欺负到哭的太卜，是不是也很有冲动？
符玄的声线一次又一次的从嘴里吐出，越来越傲娇的面容让莫玖情不自禁的扣住了符玄的门户。
“是，全都是。我简直香草符玄大人想的不行。”
符玄没好气地翻了个白眼，
“不要说这种人尽皆知的东西，说点其他的。”
“我爱你，符玄大人。”
即便是有心理准备，符玄还是被莫玖这句话弄的心神荡漾，
“真是又爱又恨的感觉。”
符玄叹了口气，
“那你现在还把自己包裹的严严实实的干什么，把你那个坏东西弄出来！它早就按耐不住了吧！”
“哈～真是什么都骗不过符玄大人。”
仙舟，罗浮，
符玄的身上空无一物，白嫩细腻的足弓包裹着小莫玖，脸上透露着相当程度的嫌弃
“脚就有这么吸引你吗？”
“不，只是符玄大人的小脚我很喜欢。”
“喉，真搞不懂你。”
虽然嘴上这么说，但是符玄也还是老老实实的在给莫玖弄，
“脚被你弄脏了。”
符玄看着脚上在月光下反射出来的晶莹，白嫩的脚趾轻轻蜷曲，一张可爱至极的脸上嫌弃之色更加严重。
脚尖好像还有点烫，
莫玖的吧唧轻轻在符玄的门户上来回晃动，每一次的接触都会带出晶莹的水渍，然后在符玄的眼神下银
水和吧唧遂渐拉出晶莹剔透的丝线。
“只会这样欺负我。”
符玄恶狠狠的瞪着莫玖，并没有阻止莫玖这般挑逗的行为，从某种意义上，她其实也乐在其中。
“符玄大人，真是冤枉我了，明明符玄大人也很开心不是吗？”
符玄看着自己青涩果实上的红坠坠，脸上布满了羞红，
“这又如何？你就说这种行为是不是在欺负我？”
符玄皱了皱琼鼻
“在这样的话，不给你玩了。”
符玄被莫玖抱起来，宏伟的吧唧轻轻的在门户上摩拳，
“不过今天的主线任务还没有完成，符玄大人，那.现在开始？”
“你也真是性急，我就在这里也跑不了，就这么香草吗？
符玄的语气带了几分玩味，
“还是说对于把太卜司太卜欺负到哭这种事异常的渴望？”
“..符玄你在引诱我。”
“不可否认，我确实在引诱你，但是我现在身子都被你束缚住，这不就是引诱，这是邀请，至于现在所说
的话.…….大多都是情趣层面上的体现。”
符玄的喉咙微微的闷哼，
粉壁已经包裹住了莫玖的吧唧，这么强势，足以看出莫玖有多么的迫不及待。
但是符玄并不在意，她想要的充实感也反应到了身体。
吧唧在符玄的门户里缓慢的抽拉，
银水的进溅也证明了符玄这段时间是有多性压抑，看着的粉嫩的足弓被莫玖抬到了自己的胸口，
以莫玖的感知力感这么对自已，周围一定是没有人的，或者说没有人会被关注。
“叫出来也没关系，不会有人听到的。”
莫玖低声在符玄的耳边呢喃，
他用了能力把太卜司包裹，就算他们在里面做的天昏地暗，也不会有人在这里驻足片刻。
“只只会这样.欺负我．
符玄断断续续的声音夹杂着愉悦的声线，和平时在太卜司内严肃的模样形成了强烈的反差。
“是啊，我就是喜欢欺负这样可爱的太卜大人～”
“怎么样～这样宏伟的吧唧，符玄大人…….喜欢吗？”
“喜．喜欢．
又是一次银水的进溅，符玄亲眼看着银水毫不留情的在空中划过一道完美的抛物线
“又又丢了
符玄的眸子闪烁着贪婪和渴求的神色，
只是这样的话..还不够。
被抱着.的姿势.
符玄看着自己羞耻至极的模样，轻轻舔了舔嘴唇，
如果是莫玖，他一定还有花样，毕竟他是莫玖。
符玄回头轻轻町着莫玖，
嘴唇蠕动了几下，微不可查的声音飘进了莫玖的耳朵，
“..太卜大人，你也玩得越来越花了.
“这不都是因为你吗？”
“难道你就不想看到，我成为你玩物的样子？”
莫玖张了张嘴，内心证明自己确实很想看到那样的符玄，
“前面就是我的办公室，就这样抱着我，一步一个脚印的用吧唧把我*过去。”
“...符玄，你变得越来越变态了。”
第四百二十九章符玄：莫玖！你就是个坏蛋！
“被你抱着*还不好？”
“我这个身型不就是应该这么用的吗？“符玄的白嫩的大腿被莫玖两只手抱着，门户在被小莫玖吞**吐，银
水蔓延过他们走过的路上。
“太卜大人原来这么懂吗～”
莫玖装作一副很惊诉的样子，对着符玄眼晴，
“萝莉控.变态.
符玄白了一眼莫玖，
“又被你用这么羞耻的姿势抱着了，我还有什么不知道的，门户的褶皱都是你用小莫玖磨出来，都是你那
个坏家伙。”
符玄无奈的瞪着莫玖，语气中满是委屈，小脚在空中不停的扑腾，
“放我下来，不给你＊了，自己去用手吧！”
莫玖不知道是触动了符玄哪根神经，愤愤不平的瞪着莫玖，门户里的小莫玖因为符玄的剧烈动作吃下去
的越来越多。
“对不起，符玄大人，原谅我～”
随后更加进溅出符玄的银水，
“你..坏蛋！
符玄的娇并没有让莫玖停下自己的动作，反而更加的让莫玖肆无忌。
“蕈鼓蕈鼓被填的太充实，不要.
符玄感受到自己的身体开始寰宇起来，带着嘴角也禁不住的上扬：
是的，这就是属于符玄大人的口是心非，明明嘴上是强烈的抗拒，但实际上的动作却异常的配合。
符玄白嫩的脚趾瞬间绷紧，听着地上浙浙沥沥落下的水声，
真是败给你了.符玄低着头，看着水线已经蔓延过了太下司，在他们来的路上铺成了一条长长的水渍。
小莫玖脱离了符玄大人温暖的门户，
“都这么多次了，还是和刚刚一模一样.
符玄的喉有点酥麻，好像这时候应该用喉咙来填补没有给他的欢愉。
但是莫玖此刻却换了另外一个方向，在符玄的蕈鼓触及到本不应该出现在这里的温暖后，
“等..等等！那里不是给你
符玄的小手急忙挡住了小莫玖的紧贴的方向，
“不可以！”
符玄的俏脸通红，虽然她在某些限制级网站上看到过这样的玩法，但是对于现在的她来说还是太过于超
“可是..符玄...在那个世界明明就可以的吧～
“已经证明过符玄大人的蕈鼓是可以吞进去的，为什么……到了现实就不可以了呢～”
“我说不可以就是不可以！
符玄急忙住蕈鼓，
“小学..小学不都已经给你了，唯独这里.
符玄的双手都捂住身后的蕈鼓，在抬头的瞬间就被莫玖的嘴唇堵住，被亲到全身无力，捂着蕈鼓的手微
微松动，小莫玖就欺身而上。
没有想象中撕裂的疼痛感，符玄一楞，似乎和自己幻想中的不一样？
抽拉感更加的明显，比起门户也更加的充实，
自己的身体能适应？
“怎么样？符玄大人，是不是像打开了新世界？”
符玄的眸子在颤抖，她还是没守住自己的屁学，有要被莫玖＊成不知廉耻的母0了。
可是事到如今，符玄也已经没有后退的余地，只能任由莫玖把自己弄得一团糟。
名为符玄的人生就这样被莫玖用吧唧毁掉了。
符玄轻轻的闭上眼晴，
出乎意料的是内心并没有表现出抗拒的情绪，而是对小莫玖涌进屁学这件事有着心理准备。
这种夹不断的感觉.
“你...你对多少个女孩子这么做过？
太熟练了，
莫玖实在是太熟练了，简直不敢想象莫玖到底玩弄了多少个女孩子才有现在的熟练度。
“唔..就像是符玄大人知道自己喝过多少杯仙人快乐茶一样？”
符玄呆滞的町着莫玖，
这种事情原来可以这么轻易的接受吗？
但是此刻符玄发现一个问题，蕈鼓被填满，但是门户此刻却变得异常空虚，
莫玖察觉到符玄的门户的银水涌动的更加剧烈，明白了此刻符玄楞在原地的意思，
水声从莫玖的指节挑起，
双管齐下，
符玄一时间也没接触过这么刻骨铭心的感觉，在空中喷溅出大量的银水，划过了一道道完美的抛物线酒
落在地上。
符玄的身体在颤抖，娇俏的脸上弥漫着潮红，樱桃小嘴微微张开，
虽然莫玖的行为很恶劣，但是每一步却精准的踩到了符玄身体愉悦的点上，
支爱又恨。
这就是符玄对莫玖的评价。
又被莫玖狼狠*了一顿，
符玄呆滞的眸子慢慢恢复神采，太卜司也到处洒着属于符玄银水的味道。
“本座的身体你可满意？”
“满意！太满意了！符玄大人，如果每天都能＊到符玄大人就更好了。”
莫玖也故意接下了符玄的话，轻轻拍了拍符玄白嫩的小鹭鼓，听着清脆的声响，莫玖的眸子舒服的咪起
莫玖是彻底把符玄的门户当成了插座坐在了属于太卜司太卜的位置上。
符玄也秉持着今日事今日毕的原则，想把昨天剩余的文件尽数批改，
但是小莫玖就像是跳胆一样，只要她拿起笔，小莫玖就狠狼冲进门户，以至于符玄握笔的手都开始抖动
“莫玖！”
“把你那个混蛋的吧唧给本座拿出来！”
话音未落，符玄青涩果实上的红坠坠就被手指住，檀口中吐出的灼热气息再次让符玄生不出任何反抗
被掌捏的死死的了。
符玄明自自己这一辈子估计只能称为莫玖的便器，只要用他那个吧唧摆在自己眼前，自己就会像一只哈
巴狗一样兴奋的跑过去舔。
已经没救了。
莫玖的敬业又灌进了符玄的门户，看着自已办公椅上白腻的敬业顺着桌腿一点点的滑下来，或许其中还
有自己的银水？
符玄低垂着眉头，
“莫玖...有时候我真想骂你是个混蛋。”
“但是我又确切的明白你也是为了我好。”
“但是下次能不能换一种方式，非要用吧唧固定，然后无所顾忌的摆弄我的身子吗？
符玄看着已经红肿的门户，
“又被你弄了一肚子敬业，如果有小宝宝了怎么办！
符玄似乎已经能看到自己挺这个大肚子，
有点欢喜是为什么？
第四百三十章青雀～请乖乖的到我碗里来～
是的，符玄的肚子现在胀鼓鼓的，很不舒服，或许是因为小莫玖还在里面，又或者是敬业吃的太多的原
反正符玄现在已经没有地方再把莫玖的敬业保留在门户里了。
符玄无奈的对着莫玖叹了口气，
“怎么样？这幅身体对你来说是不是还挺舒服的？”
“确实是这样说没错，但是符玄大人的话把自己的地位放的太低了吧？”
莫玖轻轻蹭了蹭符玄软嫩的脸颊，语气中是对符玄把自己贬的这么低的不满。
“我承认我的傲慢，但是符玄大人也承认了对我的爱，明明都各自诉说了真心…
“我有点不喜欢这样的符玄大人。”
符玄张了张嘴，叹了口气，
“你总是这样，在这种事情上出乎意料的敏感。”
“这都是符玄大人太疑神疑鬼，我也是没有办法嘛～”
“就知道贫嘴，放我下来。”
莫玖把符玄小心翼翼地放在属于太卜司太卜的座位上，看着她白嫩的小腿上顺流而下的水渍，莫玖有点
不好意思的挠挠头
“那个.我觉得还是要解释一下黑塔.
“你知道，我不在意这些，你这种渣男总会有女孩子前赴后继的栽在你身上，我已经习惯了。”
符玄摇摇头：
“本座不是那种小肚鸡肠的人，你有能力维持整个后宫的关系就证明了你的魅力，如今连本座都栽在你手
里，我也无话可说。”
符玄这时候才拿出身为罗浮仙舟太卜司的压迫感
“只是在我需要你的时候，如果你不出现，那就别怪我无情把你一脚踢开。”
符玄冷哼一声，
虽然这句话听上去是在威胁，但实际上却是让莫玖别离开自己的身边，至少让自己知道他在哪，在做什
“明白！符玄大人！”
莫玖用力点头，表示自己已经明白。
符玄轻轻领首，对莫玖的表现很满意，
“那么接下来.
“本座乏了，明日我已向将军请假，如果没事你可以走了。”
符玄打了个哈欠，对着莫玖随意的摆摆手。
“本座做完这点公务也回去休息。”
符玄看着莫玖离开的背影，微微撒了撇嘴：
说你走你还真走啊。
不过她确实已经没有余力再和莫玖大战三百回合：
符玄锤了锤自己的腰身，
脸上浮现了几分若有若无的无奈，
她的身子实在是经不起莫玖日日夜夜的折腾了。
青雀很满意自己最近的生活，太卜大人焕发了第二春，也不经常来抓自己摸鱼了。
青雀秉持看生活守恒定律，现在安逸，一定是未来生活准备给她憨个大的。
所以青雀在享受安逸的同时，又在警惕看周围的变化。
“哈～今天又是安稳活过去的一天～”
青雀完美的打卡下班，哼着歌蹦蹦跳跳的回家。
这几天她的几个牌搭子都有事，今天的牌是打不了了。
青雀点着下巴，眼神透露点遗憾，
不过庆祝今天可以这么早下班，青雀还是秉持着自己的内心去金人巷狠狠的搓一顿。
这段路青雀闭着眼晴都能走过去，只不过在路过平常都没怎么注意到的巷子时，突然一只黑手把自己拖
进了黑的小巷子。
青雀在意识到自己好像被绑架之前都还是一脸的恍
“等...等一下，这位好汉！
等到青雀眼前的视线逐渐清晰后，才大声喊道，
“我只是太卜司的一届小小的卜官，身上没钱的！
“能不能放过我
青雀看着眼前蒙着脸的男子，本应该紧张的心情不知道为什么全部化为了淡淡的期待。
而且这个男人身上的味道很熟悉，非常熟悉，那个名字就悬在口中，却怎么也说不出来。
“我不劫财。”
“不不财？”
青雀略微咀嚼了一下这句话，突然浑身一抖，
“那.那你劫什么？”
别..不要是那个……
青雀祈祷着他劫的不是自己想象中的那个。
“呵呵呵，美味的小姑娘，你说我不劫财还能劫什么？”
“肯定是劫色啊～”
青雀的内心似乎被一柄大锤狠狠的击中，青雀不由自主的抓住了自己的衣服，
“我….我身上都没有二两肉，不好看的….这位好汉，不如看看我们的太卜大人！”
青雀没有丝毫犹豫就出卖了那位香草榜第一位的符玄，
“她..她是仙舟萝莉最为极致的代表，一定可以满足你的要求的！”
青雀信誓旦旦：
没办法，她就是一个没有能力的卜官，如果这个人真的能劫到太卜大人的色，那只能说他们罗浮要完蛋
“呵呵呵，太卜大人？符玄？那位的滋味可真是不错啊～
“那副娇小可人的模样我可是喜欢的紧～”
“你你居然把符玄大人给给
青雀突然皱着眉头，上下打量了这位劫匪
味道.就是这个味道！
青雀的眉头忍不住狠狠跳了几下，也不害怕了，也不紧张了，
能吃到太卜大人的，在青雀的印象里也只有一个。
“莫玖！”
怒气冲冲的语气从青雀的嘴里吐出来，
“你是不是闲的慌！太卜大人还不够你玩弄，现在又来欺负我！”
没想到这么容易就被认出来的莫玖，惊的挑了挑眉头，轻轻拉下被蒙着的脸，
“没想到青雀居然这么聪明啊～”
“嗯，我应该说…青雀～好久不见？”
“你想干什么！“青雀双手叉腰，愤愤不平的瞪着莫玖，“我的身子你不是早就已经拿走了吗！”
“符玄大人也惨遭你的毒手。”
“是符玄大人的娇小不够你玩，还是我青雀哪里比得上符玄大人了？”
“不要这么说嘛～小雀儿，我其实还挺中意的。”
“别来这一套，我只是你和太卜大人雷普中的一环而已，哪有那么多弯弯绕绕。”
青雀咪着眼晴感觉自己猜到了真相，
“不会是你把太卜大人弄趴下之后被她赶出去，把我当成太卜大人的代餐了吧？”
“这倒不是。”
“那是什么！“
“我只是单纯的想玩弄你，毕竟我看你青雀也颇有几分姿色。”
“你混蛋！你流氓啊！天天町着女孩子的身体？”
青雀看着莫玖越来越靠近的身体，下意识的后退，但是后背冰凉的墙壁告诉她现在退无可退
“我.我告诉你你你别过来啊
“不然.不然我喊出来了！”
第四百三十一章别！别叫太下天人过来！
“喊吧，喊吧～没有人会在意你的～”
“稍微提醒一下青雀小姐，这里的区域被我做了点手段，无论什么人过来都不会看到我们的～”
莫玖笑的很邪恶，也很猬狂，他完全拿捏住了青雀，虽然青雀表现的很抗拒，但是青雀的眼底却没有害
怕和恐惧。
青雀了眼晴，
“没有人看到？”
她的语气多了几分怪异，
“…….有什么问题吗？“莫玖被青雀突然冷静下来的样子吓了一跳，嘴角抽了抽，看着此时撒了撇撒嘴的青雀，
“没什么问题啦～我还以为你想就在这个小巷子里就把我吃掉呢～”
青雀拍了拍手，双手叉腰，
好啦，今关我打不了牌，刚好着这个机会可以让我好好放松放松。“
青雀就像是对家人一样随意的说道，
“不过第一个一定是太卜大人吧？
青雀的眸子闪烁着光亮，
“告诉我～告诉我～太下大人被*成翻白眼的样子～
青雀激动的搓搓手，语气中满是对符玄被莫玖*翻的兴奋
“没关系，不用说，你一会也会像符玄的样子。”
青雀的笑容顿时僵硬在脸上，她想明白了自己此刻的处境，瞳孔猛然的收缩，沉默了片刻后，
然后莫玖和青雀都陷入了久久的沉默。
青雀自知自己肯定跑不掉了，
“那个…去我家？”
青雀的指尖在胸口缠绕，对着莫玖小心翼翼的说道，
“嗯哼～”
“那走吧，虽然我也挺期待这一天的来着。”
青雀刚进门就把身体摔进了床上，莫玖从青雀的身后走进来，
“啊～要等我洗个澡吗？还是你闻闻我身上原味的味道，虽然没有太卜大人香，但是我觉得我还是挺干净
青雀蒙着被子嘟嘟曦曦的说道，听着莫玖没有还没有回话的意思，把自己翻面，视线町着莫玖了眼
“怎么了？感觉你一副很嫌弃我的样子。”
青雀看到莫玖不为所动的表情，斜着眼睛町着莫玖，
“你是在看不起我吗？
“并不是，嗯…….需要我提醒你一下吗？你的身子好像在发抖。”
被戳穿了她现在其实很紧张的事实，青雀顿时扭捏起来，本来看上去坚定的眼神变得多了几分若有若无
“这...这不是肯定的嘛..哪个女孩子遇到这种事不紧张的！”
青雀这时候才看出来慌乱的样子，
“那个..对这种东西我还不太了解，那个..早上就快点上吧！”
青雀银牙一咬，脑袋一歪，大有一副你就直接来*我，我不会反抗的模样。
莫玖的嘴角抽了抽：
“虽然青雀你现在看上去很义无反顾，但是你床头的那根幻龙...是不是太显眼了？”
顺着莫玖的指尖看过去，青雀巴巴眼晴注意到了被安放在床头柜上的幻龙，
在这一刻，青雀的脸颊猛然溢出了羞耻的，迅速变得通红的脸颊让此刻的青雀看上去异常的娇润。
“别..别看那个！！！”
青雀的身体不知道从哪里涌出来的一股力气，从床上跳下来把幻龙藏在身后
“虽然不知道为什么青雀你这么激动，但是我想说....实物都在这里，为什么还要去玩幻龙？”
莫玖的声音故意多了几分委屈的意思，
“我的联系方式你也有，明明给我发了消息就可以的，为什么要用这种华而不实的东西？
青雀似乎是第一次听到这个消息，小小的惊诉了一下，
“难..难道你不是玩一次就跑的渣男？”
青雀和莫玖大眼瞪小眼，一直到青雀不好意思的低下头，
“那个..我一直以为你只是把这个当成一段露水情缘来着
千算万算没算到这个东西，
“虽然我是渣男没问题，但是和女孩子玩一下就跑，这也太过分了吧，我可是奔着给你们负责来的。”
“还可以负责吗？”
青雀的眸子一下子亮起来，
“那个.….哈哈～不好意思，我还以为我已经被你忘到哪个角落里去了。”
莫玖有点沉默，然后一步步的走向青雀，看着青雀就像只猫咪一样吓得竖起了飞机耳，
“那..那个这么快吗？不...不需要再准备一下？”
“准备？“莫玖歪着头，“这种事情不应该是青雀你做心理准备吗？”
“青雀，你紧张的话都不会说了哦？”
莫玖轻轻挑起青雀的下巴，对着她温柔的笑了笑，
“上次为了报复太卜大人，青雀你可不是这样的，强势的样子我现在都还记得一清二楚呢～”
青雀的眸子证的町着莫玖，一双漂亮的眸子忍不住溢出了水光。
明明好几次莫玖都来过罗浮，每一次她都会把身体清理干净，结果每一次莫玖都好像忘了她一样。
青雀还记得每次莫玖来，第二天符玄都会满面春光，肌肤都细腻了不少，她就知道莫玖又没想想起她。
虽然知道自己只是一个小小的卜者，没有权利去在意莫玖的行为，但是她就是控制不住.
“对不起，青雀，是我的错。”
莫玖此时也看明白青雀眼底的意思，明白这是自己的责任，轻轻把额头贴在青雀的脸上，
“这一次全是我的弥补，下次有需要一定要找我，知道吗？”
“嗯～"青雀带着哭腔的鼻音轻轻答应了莫玖，轻轻的蹭了蹭莫玖的脸。
“不...不要忘记我了。”
“我保证。”
青雀一双白嫩的藕臂抱住了莫玖的脖子，带着清香的嘴唇点在了莫玖的脸上，青涩的吻让青雀害羞的不
敢看莫玖的眼睛。
“让我去洗个澡吧，刚刚下班，我还.呀.”
还没等青雀说完，莫玖就抱起青雀，在青雀淡淡羞红的脸上泛起了不自然的红润，
“你..你这么做我要和太卜大人告状了…
“符玄？”
“小心我一会把她也带过来，你信不信她只会抢了你的位置，然后狠狠的被我＊到高0？”
“那就别叫太卜大人了！”
青雀强烈的抗议，但是最后声音越来越小，
我..就我一个就好
“我.我会努力满足你的..
第四百三十二章妻子的本分
真是让人在意的发言啊，
莫玖看着青雀羞涩的脸颊，忍不住笑道，
“好！很有精神！”
莫玖歪着头町着此时面色羞红的青雀，罗衫半开，轻纱微解，檀口中吐出的香风轻柔吹拂在莫玖的脸上：
“莫玖～"青雀在喃喃自语，依恋和撒娇的神情怎么也掩饰不住。
粉嫩的藕臂轻轻环绕在胸口，带看朦胧的声线期待着莫玖的爱抚。
青雀.好会啊
这种表情好像连符玄都做不出来。
颤抖的素手轻轻贴在莫玖的胸口，感受着来自莫玖身体的温度，青雀贝齿轻咬，然后当着莫玖的面把他
胸口的扣子一颗一颗的解下来，
莫玖也不说话，就看着青雀这么肆无忌惮的动作。
青雀的眼晴直勾勾的町着莫玖的胸口，掌心是更加炽热的温度。
莫玖身上的味道很好闻，非常好闻，以至于青雀想要狠狠把莫玖抱在怀里。
青雀感觉莫玖一直都有一种未亡人的感觉，就像是死了妻子的那种孤寡感，莫玖的身子骨总有一股媚态
莫名有种被德错觉。
青雀轻轻咬着牙，抽了抽鼻子，
“那个莫玖
宠溺的声音让青雀觉得莫玖的形象更加贴近自己的想象，好像一把抓住莫玖狠狠的疼爱。
“能能叫我一声那个吗？”
“嗯？什么？”
莫玖轻桃的挑了挑眉头，表情是掩盖不住的调笑，
“青雀想让我称呼你任么呢～”
“丈夫？妻子？还是想要更加刺激一点的称呼？”
莫玖的话音未落，青雀的喉咙再次忍不住咕咚一声，莫玖的诱惑力实在是太强了，青雀这时候也不怪符
玄大人抵挡不住。
仅仅只是莫玖在自己耳边喃喃自语，青雀就感觉自己好像已经陷入了莫玖的陷阱。
青雀的脑子里突然想起幻想中本子里的生物，或许在寰宇中有这种种族，但是现在，莫玖毫无疑问完美
贴切魅魔的一切形象。
青雀无奈的鸣咽一声，面对莫玖温柔的攻势，她真的生不起一点抵抗的心思，
“都.都可以…..至少在现在…我想你可以答应我的任何要求..
青雀怯生生的拉着莫玖的手，轻柔的放在自己的脸上，微微抿着嘴唇
“莫玖亲爱的..丈夫”
青雀颤抖着嘴唇从嘴里吐出这几个字的时候，她感觉自己的心在抖，可是她的内心却是真的想这么认为，
她好像是喜欢莫玖吧？
可是喜欢他什么呢？
青雀不知道，对于感情她一脸茫然，可是如果在打牌和莫玖之间选择，遵从内心的深处的意愿，她好像
更加倾向于莫玖一点。
可是为什么呢？
明明什么都没有经历过，明明一开始莫玖就是奔着她身子来的，结果她现在还是恬不知耻的贴上来。
好不要脸啊，青雀.…．
青雀贫婪看着莫玖掌心的余温，朦胧的注视着此刻嘴角带着笑容的莫玖，期待着他的反应。
很清晰的回应，青雀忍不住瞪大眼睛晴，莫玖点头了，莫玖答应了！
欣喜，愉悦，兴奋，
WＷｗ.ｓhUB１23.Ｃｏm
青雀目光灼灼的町着此刻的莫玖，眸子的光亮快要溢出来，
真的.…这是真的……
“亲爱的…妻子。”
青雀真的像只可爱的小雀儿扑进了莫玖的怀里，
就算是明天就死掉也值了。
青雀的感情很卑微，
和符玄一点都不一样。
莫玖低垂着眉头，
符玄的心意一直都很明显，认定了莫玖，她就永远不会改变，
青雀不一样，她小心翼翼的关注着莫玖，却因为生分…….从来没有主动过.…
是他的问题。
这碗水终究还是没能端平。
“抱，这句话我应该早就对你说的。”
“没关系..一点都没有关系！”
青雀早就欣喜的忘乎所以，把之前所有的委屈和难过都抛到了九霄云外。
青雀胶着眼睛町着莫玖，
她就是个太卜司一个朴实无华的小卜者，没有像太卜大人那样顶天的能力，她只想当一只小雀儿，每天
无所事事，吃喝玩乐。
虽然有了莫玖之后，她的生活不会变化，但是至少她的内心告诉自己，还有人念想着自己，自己是个有
靠山，有人爱的青雀。
这就够了！
青雀贪婪的嗅着莫玖身上的芬芳，眸子轻轻咪起，
“真好～”
“抬头。”
嘴唇突然被堵住，感受着莫玖唇间的温暖和甜蜜，青雀的眸子慌乱了一下，然后笨拙的配合着莫玖。
衣物一点点被扔到地上，青雀羞红着脸不敢看着他，
鸣有点差耻
从背后抱住青雀的腰，把青雀抱在自己怀里，
“符玄也是和你一样哦～”
“我.我哪顶的上太卜大人.符玄大人肯定
指尖在青雀的头上轻轻弹了一下，
“不可以这样说自己，你们每个人在我心里都是独一无二的，青雀也有青雀的魅力。”
“我的魅力？”
在青雀的一声惊呼后，世界好像调转了方向，莫玖的吧唧竖立在自己面前
这还是青雀第一次这么近距离的看到莫玖的吧唧，
很大呢还有突出的青筋，
要.要吃下去这么宏伟的吗?
感觉..有点难呢.
青雀小心翼翼的蠕动了白嫩的脚趾，不经意地在莫玖的吧唧上点了点，看着它摇头晃脑的样子，顿时噗
“莫玖～好变态啊～
嘴上说着变态，但是脚上的动作没有停，带着水汽的粉壁在白嫩双腿晃悠中展现出若隐若现的白皙。
“要弄出来吗～”
青雀嘴角扬着笑容，转头看着莫玖的表情，俏皮可爱，
“如果你可以的话，我没意见。”
是浓浓的调侃意味，青雀不开心在莫玖脸上亲了一口，
哼，符玄大人做过这种事吗？
“她很熟悉。”
得到了意料之中的消息，青雀粉嫩的足弓完全的贴上了莫玖的吧唧，
出乎意料的和谐，
青雀巴巴眼晴，
好像....很容易上手的感觉。
莫玖托着青雀的蕈鼓，看着莫玖的脚趾时不时在吧唧上摩擦，
“好了，在弄的话，你估计明天要裹着一肚子敬业去上班了。”
“？不应该是做不做都会被莫玖灌成泡芙嘛～”
青雀故意装作一副很无辜的模样，
“这是妻子的本分～”
第四百三十三章查岗
“既然莫玖你刚刚从太卜大人那边出来嘛～相信符玄大人的聲鼓里也包裹着莫玖敬业不是吗？
青雀撒了撒嘴，喉咙微微溢出了娇声，她感受到了莫玖吧唧在昂首。
“难受吗？”
青雀的手轻轻触碰着莫玖的鼓鼓囊囊，声音很轻柔：
当然莫玖也很诚实，
“是有点难受…
“拿.你想让我怎么做给给你咬一下？”
青雀捧着莫玖的吧唧，不知为什么看着晃晃悠悠的小莫玖，口吃生津。
她的内心告诉她，她想要，她想要尝尝…尝尝莫玖的吧唧现在是什么样的味道。
青雀轻轻咬了咬嘴唇，尝试着嗅了喉，没有任何的异味，只有一股扑面而来的奶香味。
和仙人快乐茶那种茶香四溢的味道不一样，似乎这个味道更加偏向于牛奶的鲜甜。
粉嫩的舌尖轻轻勾起，若有若无的舔了一口之后，下一秒，青雀把莫玖的吧唧完全包裹住。
青雀叼着莫玖的吧唧细细的品味
和本子里描述的不一样，好纯粹的香味。
青雀的眸子逐渐迷离，每一次口壁的水声都代表着青雀在认真的吃着莫玖的吧唧。
越来越上头，青雀的呼吸在急促，卷着舌头在莫玖的吧唧上留下自己的痕迹，
“符玄天人也吃过吗？”
青雀似乎很在意莫玖对符玄做过的事，
“吃过，我觉得她应该很满意，你呢？”
“满意吗？”
青雀轻轻抚摸着自己的胸口，
确实很满意。
轻轻的点了点头，青雀町着此刻居高临下的莫玖，
那么接下来应该才进入正题吧？
青雀的脸酿出了羞红，轻轻的拉开自己的粉壁，
那那这里呢比起太卜大人的话
青雀的视线在飘忽，不知道为什么她突然看到了插在床头柜上的幻龙，
这根幻龙不知道陪了她多少个寂寞的夜晚，从莫玖离开的那一刻起，它就陪在了自己身边。
但是在莫玖把吧唧没进来的时候，自己毫不留情地抛弃了它，
正餐终究和代餐有着巨大的差距，
虽然很感谢你的陪伴，但是我还是喜欢莫玖现实的吧唧。
青雀的喉咙溢出了娇声，
她的身体在颤栗，这种完全被充实的感觉是幻龙从未给自己带来过的愉悦。
青雀看着莫玖温柔的眼神，
“你说你会负责的对吗？”
“是的。”
莫玖的话音未落，这边青雀的玉兆突然响起，瞬间让青雀从沉溺的状态中清醒
“符玄这么晚了还要给你布置任务？”
青雀紧紧的町着被自己已扔到床上的玉兆，眸子里也透露出几分迷茫，
“不会啊，我记得太卜大人从来不会在下班的时候联系我们卜者来着.”
“那会是谁？”
莫玖挑了挑眉，看着青雀的眼神从范然到，最后一瞬间的恍然大悟，
“完了！是我妈！“
青雀的表情此刻开始慌乱起来，
“莫…莫玖，等会再给你*好吗？肯定是我妈来查岗了！”
青雀慌乱的样子显然让莫玖的心情多了几分莫名的奇怪，双手把青雀抱在怀里，把头磕在她的肩膀上，
吧唧还在青雀的粉壁里摇晃，
“你..你不要做奇怪的事情哦～”
“那个...妈？”
青雀的声音明显在颤抖，看着莫玖在自己白嫩的大腿上流连的样子，此刻她也没有勇气抗拒
“青雀，最近怎么样啊～”
“你也老大不小了，在太卜司有没有看得上的男孩子？”
“啊？怎怎么突然就说这些了，我..我还小
青雀想要快速结束话题，但是玉兆那头明显没有想停下来的意思，
“是该到结婚的年纪了，我这边物色了几个男孩子，你看看有没有.…
“我.我有男朋友啦！”
玉兆沉默了许久，
“真的吗？青雀你确定没有在骗我？”
“怎怎么可能.
青雀用余光看着此刻微笑着不说话的莫玖，在看到莫玖点头的瞬间，青雀莫名又放下心，
“是的，我有男朋友了。”
但是青雀平时怎么样青母又不是不知道，
“你别骗我，就你那个大门不出，二门不迈的样子，出门不是打牌就是吃喝玩乐，哪个男孩子.”
青雀正想着反驳，却被莫玖一声温润如玉的声音打断，
“嗯？男的？”
玉兆那头声音突然大了些许，
“伯母你好，我是青雀的男友，“莫玖轻轻贴在青雀的耳边，“我们在一起。”
青雀不可思议的町着此时出声的莫玖，
“你你这么做
莫玖对着青雀了眼晴，一只手束在自己的嘴唇上。
“是...是的！我们在一起！”
青雀银牙一咬，点头承认，
“真的啊～哪家的男孩子啊～”
“伯母你好，我叫莫玖，算是青雀的上司。”
“上....上司？”
青母的声音有点疑惑，
“我记得青雀的上司不应该是太下大人吗？
青雀抿了抿唇，刚想出声就被莫玖捂住了嘴巴，
“伯母，可能还要更上一点。”
“更更上一点？”
青母的大脑突然停止了思考，
仙舟六御还要更上一点那不就是…
青母倒吸一口凉气，
“那.那您
“伯母，我和青雀两情相悦，无关地位的问题，只是单纯的情投意合。”
“这.这样吗.
青母已经被吓得不知道该说些什么，在一阵沉默后，青雀用飞快的语速说道，
“好了，妈，就这样，我这边还有点事，下次再聊。”
青雀挂断玉兆的青雀狠狠松了口气，愤愤不平的瞪着莫玖，
“你这么骗她老人家，她当真了怎么办！“
“？我们本来不就是真的吗？何来当真这个说法？”
正对上莫玖装作一副无辜的表情，青雀氮氩的气突然就散了，
“真真的？
“还能有假的不成？都要见家长了，难道说青雀还有抛弃我的意思？”
“你知道我的意思不是这样的！”
“可是你的语气就是这样的，“莫玖从背后抱住青雀纤细的腰身，“我说的负责也不只是说说而已。”
“难道说青雀比符玄还要傲娇，明明亲耳听到青雀喊我丈夫来着，现在却要反悔.”
青雀动了动嘴唇，莫玖的真挚她感受到了，但是脑子的机让她一时间想不出什么话回应莫玖。
“名正言顺，怎么样，亲爱的～”
莫玖在青雀恍的脸上狠狠亲了一口，
“不庆祝一下自己脱单，并且还有个这么厉害的丈夫吗？
第四百四十四章放心，定让你宾至如归！
素裳今日休沐，拉着桂乃芬在金人巷逛街。
桂乃芬平日里因为整活的节目效果太好，迅速拉起了一批忠实的粉丝，生活也好了起来。
不过多亏了莫玖拿笔自己可能一辈子都赚不到的信用点，不然自己还在每天愁着该怎么养活家里的兄弟
现在好了，完全的经济自由让桂乃芬觉得这日子是越过越好。
不过桂乃芬叹了口气，
怎么最近都没看到莫玖有宠幸她的意思，应该是彻底忘了自己这个人了吧。
不过也是：
像莫玖这种大人物用完就扔掉也不是不能理解，
直播间里虽然也有些想要用信用点砸死自己的富豪，但是桂乃芬想着自己的一生都被莫玖买下来，虽然
不限制自己自由，但是自己也不能做出出尔反尔的事情。
这辈子身子都给莫玖保留着了。
“素裳，这么早干什么啊...我咋晚直播那么晚，还想多睡会呢..
桂乃芬揉了揉眼晴，无奈的看着兴奋的素裳。
“好不容易休息一天，陪我逛逛嘛～云骑军每关的训练时间和巡逻任务都排的太满了..
桂乃芬轻轻拍了拍素裳的头，
“好啦好啦，今天我请假，好好陪你玩一天～”
“鸣鸣鸣小桂子你真好.
“哼哼，那当然，毕竟素裳是我最好的闺蜜～”
这时候，一个突元的声音从她们声后传来，
“那....两位美丽的女士能加我一个吗？”
熟悉的声音响起，桂乃芬和素裳猛然回头，
“莫玖？！”
似乎是不敢置信，素裳还揉了揉自己的眼晴确定自己没看错，
“怎么？见到我很奇怪？”
莫玖轻轻走到桂乃芬和素裳的面前点了点她们的鼻子，
“我回来了。”
桂乃芬了眼晴，对于这个取走了自己初次的男人，她抱有一种独特的情感。
“虽然来罗浮的次数不少，但是还没好好逛逛，两位可爱的小姐，能不能暂且做个向导，陪我逛逛罗浮呢？
“当然！”
莫玖捧着一杯仙人快乐茶，跟随着素裳和桂乃芬，好像许久没体会到这么闲适的感觉了，平时不是在*
粉壁的路上就是在被强迫*粉壁的路上，偶尔来这么一次，也算是陶冶情操。
听着耳边两个女孩子叽叽嗜的声音，莫玖也忍不住放松了心态。
只不过桂乃芬时不时的看向莫玖，小心翼翼的样子让莫玖忍不住发笑。
“怎么了？小桂子，许久不见，怎么生分了这么多？”
看着莫玖还是一如既往的不着调，素裳松了口气，
“我..我这不是以为你把我们忘了。”
“对不起。”
莫玖干脆利落的承认了自己的错误，和青雀一样，都以为自己是个玩弄了女孩子的感情和身体就跑的渣
青雀还能从太下司那边知道自己来罗浮的消息，那这两位就是完全不知道。
莫玖揉了揉自己的额头。
“喉？莫玖为什么道歉？”
傻傻的素裳楞楞的町看着桂乃芬，指节挠了挠自己的脸颊，
“因为我好像忽略了你们，不过我想问个问题，我应该添加了你们的玉兆，为什么这么久没给我发一条消
“喉？原来我们给你发消息，莫玖是会回应的吗？！“素裳像是第一天发现一样，惊的说道。
三张脸面面相靓，
“你们把我当成什么高岭之花了？
“我又不是黑塔，哪有什么看了不回复的说法。”
原来问题出现在这里，
“我承认我是渣男不假，但是我也说过我会负起责任来的吧？”
“是..是这样吗？“素裳笑的有些随意，倒是一旁的桂乃芬眸子一亮，
“那这么说…..其实我不是被莫玖你包的小三喽？”
“其实你这样想也没什么问题。”
莫玖摸着下巴，捏了捏桂乃芬充满胶原蛋白的脸颊，
嗯，很满意的触感。
“不过可能你这辈子都跑不掉了。”
“我都把自己卖给你了，什么跑不跑得掉的.…
桂乃芬裹着黑丝长腿蹦蹦跳跳的走到莫玖身边，一把抓住莫玖的胳膊轻轻抱在怀里，
“能想起我，我就很并心啦～
桂乃芬的笑容很洋溢。
“今天我的时间都是你们的，而且..…"莫玖温柔的声线轻轻没入了桂乃芬的耳朵，“我也很想念桂乃芬的黑
丝大长腿呢～”
“不知道桂乃芬最近的杂要技艺有没有落下，那些高难度的姿势还能不能做出来.”
“能！当然能！别的不说，我身体的柔韧性可是独树一帜的，不管什么高难度的姿势我都做得出来！”
桂乃芬当然能听懂莫玖的言外之意，
“莫玖一会可以好生试一试小桂子的腰和腿，绝～对～包你满意！”
“好啊，那我就期待着了～”
“不过现在先好好玩一会吧，许久没来金人巷，看起来还是一如既往的拥挤。”
“喉，你们还在说什么悄悄话呢？快点，一会琼实鸟串要卖完了。”
四个系统时，
素裳和桂乃芬整整逛了四个系统时，虽然这点时间还不至于让莫玖感觉到累，但是心累是真的。
“接下来呢？”
莫玖的身上挂满了各种各样的包装袋，
“素裳，还要继续逛吗？”
“有点累了呢，“素裳了眼晴，看着桂乃芬心不在爲的样子，戳了戳桂乃芬的腰，“怎么了？”
“没.没怎么！”
素裳的表情多了几分狡點，轻轻在桂乃芬的耳边说了点什么，
“喉？喉！喉！！！”
桂乃芬不可思议的町着素裳，犹豫了几分，点头，
“好，没问题！
平日里接待外宾的酒店罗浮在各个洞天都有，硬要说最好的那个，必然是金人巷的那家最为豪华的酒店。
“莫玖，我们进去休息下？
桂乃芬的意思已经属于是司马昭之心，路人皆知。
看着她们略微不自然的表情，莫玖哑然失笑，
“好啊，不过现在才中午，你们不在逛一会了？”
比起随时都能逛的金人巷，素裳和桂乃芬其实还是想选择和莫玖一起滚床单。
这不是莫玖这么久没回来了嘛～我想着...帮你解决一下..呢..生理问题？
桂乃芬憨了好久才憨出了这么几个略带文雅的词汇。
“对啊对啊，而且我也挺想念小莫玖的，刚好平时训练太累了，趁着这个机会放松一下也是可以的。”
“那走吧，房钱我出了。”
桂乃芬大手一挥，
“今天绝对让莫玖宾至如归！”
第四百四十五章我价们现在是什么关系～
素裳慵懒的伸了个懒腰，擦了擦头发上的水珠，柔顺的头发轻轻垂在脑后，在云骑军营训练了这么久，
素裳也看上去多了几分英气。
不过转头看向莫玖的时候从脸上溢出的娇憨完全破功，
“嘿嘿嘿，莫玖～”
莫玖拍了拍额头，
“素裳，明明是个相当英气的女孩子，怎么现在看上去这么傻里傻气的呢？”
“我哪有！”
素裳不开心，双手叉腰，嘴巴撇的老高，
“你怎么不想想自己的问题呢！”
“嗯？我的问题？”
一时间听到素裳的话，莫玖楞了又楞，仙舟人生命悠长，应该不存在女拳这一类的东西吧？
“是啊！莫玖你长得这么好看，虽然说是个渣男，但是对我们也确实好啊，还说对我们负责什么的.…
素裳瓣着手指头，一字一句的说道，
“渣男已经是你最大的缺点了。”
被素裳夸成这样，说实话莫玖还是有些比较惊，素裳拥有赤子之心，说明她是真的这么想。
“我有这么好吗？”
莫玖的笑容不由得从脸上扩散
“当然啦！”
素裳蹦蹦跳跳的在莫玖面前，双手狠狠抱着莫玖亲了一口，
“莫玖能记住我们就好啦～嘿嘿嘿，那个.…“素裳不太好意思的挠了挠头，“莫玖能做我男朋友吗？”
怀着相当志志的心，素裳闭着眼晴对着莫玖说出了这句话。
“没..没关系啦！不答应也没有关系，保持这样的关系我也很开心的！”
像是急忙的找补，素裳急的都快哭出来了，
“嗯～需要给素裳取一个爱称吗～”
素裳的大脑一瞬间岩机，在点头皱眉了半关才明白莫玖的话里的潜台词
“你….你同意啦！”
“这我有什么不能同意的吗？
莫玖摸了摸素裳的头，双手抱着素裳的腰，纤细但是很有力量感，
“我还以为.
“都说了会对你们负起责任的，这点小事又怎么不可能答应呢～”
在素裳喜极而泣的脸上捏了捏，
“但是..确立了关系之后，我可是要行使我的权利了哦～”
“好久没品尝素裳小姐，我连素裳身上的味道都快忘掉了～
这种级别的暗示，素裳肯定听得懂，很快闹了个红脸，
“我我知道啦～”
刚刚出浴的素裳身上还绕着一股浓郁的馨香，这是独属于活泼少女的阳光
“不过莫玖很喜欢做X呢.
素裳听看浴室里还在浙浙沥沥的桂乃芬
“今天莫玖想让我们两个一起…
“莫玖很贪心。”
素裳低声呢喃，这种俏皮话是她专门请教了自己的娘亲，撒娇了好久才得到的真传
素裳轻轻蹭了蹭莫玖的脸，
“我想要莫玖的吧唧！”
中气十足的声音让还在浴室里的桂乃芬都听到了，
“素裳！你在说什么变态的话啊！！！”
羞耻的声线从浴室里传出来，听到了桂乃芬的怒吼，素裳不好意思的挠了挠脸颊，
这这只是情趣的一种我娘特意教我的...
“下次不可以说这种话了，知道吗？”
“鸣.我只对莫玖说啦，其他人怎么可能看到这样子的我～”
素裳像只小兽一样往莫玖的怀里拱了拱，不算饱满的白嫩硕果死死的贴着莫玖的胸口，
少女的馨香不停的勾着小莫玖，
“喉～莫玖这里怎么有个凹出来这么多的.
素裳动了动腰身，发现有什么东西顶在了自己的腰后，
作为云骑军的素质之一，素裳精准的抓住了隔着一层布料的小莫玖。
在素裳意识到那是什么的时候，脸上晕死了相当红润的羞红，
但是她并没有放手，反而是抖着身体仔细摸索着小莫玖的轮廓，
“好像...莫玖的吧唧变得更宏伟了
“是因为看到了我吗？”
羞耻却又带着几分雀跃的呢喃声飘进了莫玖的耳朵，素裳呵出的香风吹拂过了莫玖的耳垂，
“有点开心呢～”
娘亲交给他的追男人的一百零八种办法真有用！
素裳看着莫玖呆楞的表情，成就感顿时充盈了整个内心。
“许久不见，你变得越来越有女人味了。”
“喉？真的吗？“听到莫玖的夸赞，素裳喜悦的快要从莫玖的身上蹦下来，
“嘻嘻，没想到我也挺有天分的嘛～”
话音未落，浴室的门被狠狠打开，升腾的水蒸气争先恐后的从浴室里溢出来，
素裳！你又在偷跑！
桂乃芬怒气冲冲的跑出来，狠狠的怒斥素裳。
素裳自知理亏，聲鼓往旁边倾斜，拍了拍莫玖的另一条腿，
“这不是给你留了位置的嘛～”
桂乃芬也没说话，径直走到莫玖的另一条腿双腿跨坐在莫玖的腿上，
桂乃芬的头发散落在脑后，在莫玖的角度来看，桂乃芬此刻居然多了几分莫名的**感。
“素裳刚刚干了什么～我也要！”
空气中飘着桂乃芬酸酸的醋意，莫玖低头故作沉思，
“刚刚确立了男女关系，桂乃芬你也想要吗？
“男女关系？”
桂乃芬楞了一下，听到莫玖语气中的引诱，确实明白了什么。
素裳你干得好啊！
“都..都看莫玖的啦，我没意见。”
桂乃芬的心猛然涌出强烈的愉悦，娇羞的埋进莫玖的胸口，
“嗯～那没问题！”
莫玖光明正大的流连在桂乃芬的黑丝大腿上，紧致又富有弹性的大腿让莫玖爱不释手。
这是桂乃芬特意保留下来的黑丝，就是为了让莫玖的攻速更快。
素裳的长腿比起桂乃芬更加的紧绷，两道香风轻轻在莫玖的耳朵旁吹着，
两只白嫩的小手一起点在莫玖的吧唧上，
脸颊两侧都被香吻覆盖，
软嫩带着清香的小手在对小莫玖肆意妄为，莫玖只能看着她们玩弄，时不时还轻笑着点评
“唔..莫玖的吧唧看起来真厉害啊.
“是吧～好像我们从来都没有这么仔细的看过莫玖的吧唧………
“要吃一下嘛～”
“啊？小桂子你满脑子都是黄色废料啊！”
第四百四十六章堕恶！
所以她们还是舔了。
莫玖的吧唧上已经挂着新鲜的水渍，看着跪坐在自己腿边的素裳和桂乃芬，莫玖忍不住轻轻摸了摸她们
听着吧唧吧唧的吸声，
莫玖就这样温柔的看看她们，
虽然看上去很出生，但是出于她们自愿的选择更加让人感到成就感。
“小桂子，你好熟练…
素裳惊叹的看着桂乃芬可以把莫玖的吧唧整个包裹进去，
“唔...鸣鸣鸣！
桂乃芬昂着头把莫玖的吧唧从檀口中拉出来，
“当然！我春剑这种绝活我都会，这种小技巧对我来说轻轻松松！
得到了素裳的贯扬，桂乃芬忍不住自豪的说道，
“而且我也把身体的柔韧性点到了最高，不管是什么样的姿势我都能摆出来！
享受着素裳敬仰般的目光，桂乃芬忍不住享受的轻哼起来，
那.可以教教我吗？我也想学！
素裳的眸子羡慕的神色快要溢出来，轻轻拨弄了一下吧唧看着它摇摇晃晃的样子，忍不住咽了咽口水。
好好可爱…
“首先～”
桂乃芬小课堂开课了～
她先点了点素裳的喉咙，确定素裳有可以完全包裹莫玖吧唧的潜力，
“要让口腔完全张开，虽然莫玖的吧唧很宏伟，但是通过一些技巧也是可以完美解决这个问题的。”
桂乃芬教的很严肃，也很认真，甚至手把手教素裳用正确的方式握着莫玖的吧唧。
“然后就是这个，足够的灵活可以带来举足轻重的效果。“桂乃芬伸出舌头。
桂乃芬指着小莫玖的前端，
“最近我也看了丹鼎司出售的关于身体构造的书，这个部位非常重要，若有若无的吹拂就可以让正常男性
得到愉悦，”
素裳用急力的点头，听的很认真。
莫玖的嘴角抽了抽，如果素裳在学堂里有这么认真就好了，那也不至于被起个外号叫做李大枕头。
“所以我们得到了一个结论！”
桂乃芬伸出手指，表示这才是最重要的一步，
“一边完全包裹，一边若有若无的刺激吧唧的顶端才会给伴侣带来最为极致的享受。”
莫玖完全插不上嘴，
属于是一个愿打一个愿挨，
“很好！这些都是理论知识，接下来就应该参与实践中来。”
桂乃芬给素裳腾出来个位置，看着依旧保持原状的吧唧，还是有那么点紧张。
“素裳你可以的！加油！”
素裳把手放在胸口给自己加油鼓气，在莫玖的视线里，素裳的白嫩硕果在伴随着她加油鼓劲的声音像只
大白兔一样跳来跳去。
原本莫玖以为这只是桂乃芬在逗素裳玩，结婚看到桂乃芬眼底的鼓励后，抛却了自己的这个想法
所以桂乃芬是来真的对吗？
其实这其中的感觉对莫玖来说并没有太多的差别，只是出于对她们娇羞的情绪表达爱恋而已。
素裳的腮帮子鼓鼓的，只是吞没了三分之二，莫玖的吧唧还有三分之一才可以完全包裹。
有了桂乃芬教授的技巧，素裳觉得这剩下的三分之一也不是吃不下。
素裳，素裳！冷静.你可以的....你可以的..
深呼吸之后，素裳一点点的开阔自己的喉管，一点点把莫玖的吧唧压进去。
“鸣鸣鸣！鸣鸣！”【我做到了！］
桂乃芬对着素裳比了个大拇指，脸上喜悦的情绪没有任何掩饰，
“是的，素裳你做到了！”
抽象..实在是太抽象了..
莫玖张了张嘴，发现自己无话可说，
“所以你们这么做的意义是什么？”
“当然是让莫玖你得到更完美的享受啊！
义正言辞的声音让莫玖一楞，无奈的笑出声，
“其实我更加喜欢你们的粉壁，我享受把吧唧一点点推进身体的感觉.”
“这只是开胃前菜。”
“可是.我记得第一次不应该先吃嘛～然后在被*.
桂乃芬的眸子多了几分迷茫，
“难道是我的步骤错了？”
桂乃芬晃了晃脑袋，
“不管了！反正接下来都会走到这一步的，作为金主爸爸，既然买下了我的人生，那我就是你的人了！
桂乃芬很快就挣脱出了这个情绪，坐在了莫玖的腿上，一只手楼住莫玖的脖子，双腿放在莫玖的大腿两
“...金主爸爸”
“对啊～"桂乃芬很认真的说道，
“用了那么大一次信用点买了我，我不表示点诚意怎么可能！”
“虽然用身体支付代价有点廉价，但是我还可以用其他方式，比如..”
桂乃芬不知道什么时候掏出了手机，指着那个粉丝数，
“你看，我已经算得上一个大主播了，也算得上财务自由，我这么努力不就是为了满足莫玖嘛～”
“和莫玖有关系的都是些大人物，我害怕莫玖看不上我这种抛头露面的小主播，不应该更加好好的努力嘛..
桂乃芬轻轻在莫玖的嘴唇上啄了一口，身体的清香引诱着莫玖一点点想要被侵占的意思。
“其实不需要这样.
“不～莫玖，我的金主爸爸～”
桂乃芬的白嫩硕果轻轻在莫玖面前抖了抖，然后扬起了一个甜美的笑容，
“这算是邀请吧～邀请莫玖来＊我～”
“好久都没享受到莫玖的大吧唧，很想念，我的粉壁也很想念～”
桂乃芬轻轻拉开了自己的蜜雪，
看着升腾出来的雾气伴随着阵阵香风，
“莫玖～”
毫不客气的没入，看着桂乃芬眉眼中的满足，莫玖无奈的狠狠点了点桂乃芬的嘴唇，
“你早就想好这么做了对吗？”
桂乃芬浮现了几分被看破的迫，双手捂着脸，透过指缝偷偷看着莫玖的脸，
“这是我准备了好久的剧本，我.我期望莫玖能.
莫玖的吧唧已经硬，一旁的素裳町着它都忍不住发出了惊叹的声音。
“居….居然还可以更加
“莫玖，你的吧唧真的不会让小桂子…
素裳的话意犹未尽，显然她不认为桂乃芬可以承受莫玖这么宏伟的吧唧，
她有点担心，
担心桂乃芬会像给她看的本子里那个样子，
双手比耶，泛起眼白，然后吐着舌头一副已经被堕恶的样子。
第四百四十七章素裳的自我开发
心的声音在酒店的房间里响起，桂乃芬看着小莫玖全部被自己包裹：
双手抱着莫玖的脖子努力压低喉咙里的声音，用奈子把莫玖的脸理进去。
白嫩硕果上的红坠坠也在若有若无的扫过莫玖的脸颊，桂乃芬也只能忍着羞耻，把它一点点的抵到莫玖
其实这种场景桂乃芬还是挺期待的，莫玖行使了金主的权利，肆无忌惮的用自已取悦他。
在桂乃芬的想象中，既然自己收了莫玖的信用点，那么就要做出对得起价值的事。
素裳就在一旁看着，看着桂乃芬皱看眉头的样子：
“很很痛吗？”
“不，很舒服..但就是比较充实.我我有点顶不住
桂乃芬想要对素裳竭力描绘出现在自己的感觉，但是她的话很苍白，以至于素裳有种想要后退的冲动
“不..不是你想的那样.
银水银水又要出来了.
和符玄她们不一样，身体素质有着相当大的差距，在莫玖的刺激下根本用不了多少时间就会高0。
这是上位者对下位者天然的压制。
“莫玖～”
桂乃芬压抑着哭腔，她好像高估了自已的身体，在面对莫玖的冲击，她根本还不了手，蜜雪快要被吧唧
弄烂掉了。
“要要坏掉了能不能
桂乃芬的声线断断续续的对着莫玖气求，看着莫玖不为所动的样子，桂乃芬抽了抽鼻子，
从某种意义上莫玖是消费者，她只是为了取悦莫玖而存在的服务对象，
不需要考虑自己身体以外的其他因素，
蕈鼓好痛，
桂乃芬紧紧咬着牙，双手死死的抱紧莫玖的脖子，感受着蕈鼓在不断的被冲击，
就在这时候，一双清凉的手轻轻抱住了自己
但...但是你怎么在推我的聲鼓啊？！
桂乃芬不敢置信的回头看着脸上多了几分笑容的素裳，
“那个.…..我看小桂子你不是不行了嘛～这也是为了你好，尽快解决也可以让你轻松些。”
这都是借口！
桂乃芬恶狠狼狠的瞪着素裳，注意到她飘忽不定的眼神，在看着她蜜雪中溢出的水渍，
这明明就是你自己想要了，桂乃芬想要愤愤不平的唾弃，但是这时候莫玖又咬着自己的红坠坠，在翻飞
起伏的蕈鼓带动的白嫩硕果，又被莫玖新一轮的刺激把身体推向高0。
银水已经顺着莫玖的大腿滴落在地上，清晰的水滴声让桂乃芬大口大口呼吸着新鲜空气。
桂乃芬双眼无神，眸子恍的町着视线里出现重影的关花板，动了动嘴唇发现没有力气再去说些什么。
已经..到此为止了吗..
低头看着自己已经被莫玖的口齿的津液浸透的红坠坠，
“又让你满意吗.
“很满意哦～
莫玖毫不犹豫的回答，顺便轻轻摸了摸桂乃芬柔顺的长发。
“下次..下次还会来找我吗？”
“会的，只要你们需要，我随时都可以。”
听到莫玖温柔的声音，桂乃芬的眼眶溢出了泪水
唔…莫玖你真好。”
桂乃芬挣扎着把莫玖的吧唧从蜜雪中扯出来，听着“啵"的一声，夹杂着银水和莫玖的敬业源源不断地从蜜
雪中如同水龙头一般流下来。
彻底被充满了.
桂乃芬看着水淋淋的吧唧，用尽全身最后一点力气扑倒了床上，
“轮到我了嘛！”
素裳仿佛没有看到桂乃芬凝视的眼神，自顾自的走到莫玖身旁，町着莫玖的眼神，
“我和小桂子不一样哦，仙舟人生命悠长，我可不是随便甩一甩就能甩掉的！
面对原则问题，素裳还是很有意识，
“我会负责的，不管是你还是桂乃芬。”
莫玖的声音让素裳拍了拍胸口，波澜凶涌的白嫩硕果在素裳的手下摇摇晃晃，
“我知道！只是关于恋爱这种事，可能还要过我娘亲那一关，我害怕...害怕
“秦素衣，对吗？”
素裳疑惑的抬头看着莫玖，
她记得自己应该没和莫玖说过自己娘亲的名学来看
莫玖的表情很神秘，在素裳粉嫩的嘴唇上束上一根手指
“我明白，你娘亲那边我可以去说，你只要安安心心的追逐你的热爱就可以，剩下的我兜底。”
“真的！”
素裳的眸子陡然一亮，
她没有怀疑莫玖，在她的印象里，只要莫玖点头答应，就没有什么是莫玖做不到的
“当然是真的～”
素裳激动得狠狠在莫玖的嘴唇上亲了一口，最后一个后顾之忧的问题解决，现在的素裳什么都不缺了！
压抑了许久的情感突然爆发，素裳调整了莫玖的吧唧，然后对准，
吧唧完美的全部包裹，
素裳的发出了娇软的闷哼声，轻轻舔了舔嘴唇，
其实她我也有偷偷买幻龙啦，只是和实际莫玖的吧唧的感觉差距实在是太大了，所以用了一段时间，她
就不太喜欢这个心理安慰的东西。
但是她又没有地方发泄，所以只能把这份压抑转化为每关训练的动力，
关知道她现在究竟有多渴望莫玖的吧唧。
天真可爱的素裳脸上还是露出了莫玖意想不到的渴望，
“可以...可以用莫玖的吧唧狠狠*饲我吗～”
仅仅只是随便扭动了一下聲鼓，素裳就感觉自己的银水在发了疯似的往外泄。
要..要被莫玖的吧唧*死掉了.
素裳控制不住嘴角的口水，眼神迷蒙的看着此时不知道为什么不说话的莫玖。
“说说话啊
素裳听惯了娘亲的训斥，她想要听到莫玖的赞扬，想要听到莫玖称赞自己的身体。
完全就是压抑状态下素裳的脑子只么听进去她想听到的话。
“素裳..很润我很喜欢
“喜欢嘛！喜欢就好！”
被莫玖的吧唧填的很充实，只要素裳微微摇晃就能体会到被吧唧全部包裹的感觉
“我还可以更加
本来清澈的银水在素裳的举动下，已经溢出了如同牛奶般浓郁的水渍。
拉着莫玖的手放在了白嫩硕果上，素裳渴望更加强烈的刺激。
“这里...这里也照顾一下嘛～”
素裳的眸子像只小兽一般的湿滬彻底击溃了莫玖想要稍微收敛一点的想法，
莫玖抱着素裳从椅子上站起来，这下莫玖没有给素裳的蜜雪留下一丝一毫的缝隙，完全的狂暴鸿儒
素裳的声音一颤一颤的，喉咙的娇声也从低吟到完全放开噪音。
银水也像是不要钱一般的进溅而出。
素裳双手扣在莫玖的后背，声音一哼一哼，轻轻舔了舔嘴唇，在莫玖的耳边再次低声呢喃，
“还可以再厉害点哦～”
素裳适应的很快，云骑军的训练也增强了素裳的体质，身体的拓展也被拉的越来越宽，
仙舟天人的体质的成长性本来就很高，再加上素裳内心的渴望全部化成了身体的潜力，
所以她的接受能力可以被拉的更高。
Wｗｗ.ＳhUb123.ｃｏm
为.为什么
素裳感受到蜜雪里突然一空，轻轻的夹了夹确定莫玖的吧唧不在里面，带着呢喃的疑惑。
不过很快，她的疑惑完全被解答，
莫玖的吧唧正在涉足她一个新的部位。
没有抗拒，没有不解，只有兴奋。
“这..这里原来也可以吗.
只有对全新事物的完全接受。
太棒了，太棒了…
素裳的鼻息在变得粗重，让莫玖的吧唧贴在她白嫩的蕈鼓上，引诱着吧唧来到那个全新的位置。
“那里.….那里也可以让莫玖的吧唧*吗？”
激动的声线和压抑不住的兴奋飘进了莫玖的耳朵，
“当然可以，只是素裳能接受吗？
“没问题！”
素裳的声音在此刻大了很多，完全的蠢蠢欲动，
“只要莫玖没问题，我就可以！”
似乎是察觉到莫玖对蕈鼓的另外一个门户有强烈的兴趣，素裳也故意紧了紧，清澈的银水也迅速从门户
“那来了哦～”
莫玖看着素裳满脸红润的表情，双手紧紧抱着莫玖的后背，一张俏脸轻轻蹭着莫玖的脸颊，
白嫩的肩膀在微微抽动，那是表达兴奋的样子，
素裳已经迫不及待，不停地吞咽口中的甘霖，她想要莫玖最干净利落的草饲她。
她是个武将，调情什么的不是她一个武将就能玩得转的东西。
吧唧抵在了素裳的鼓，本来狭小的门户好像已经能看到闪烁着晶莹剔透的水光，
褶皱微微张开，迫不及待的想要顶在外面的吧唧快速的包裹进来。
素裳的声音在颤抖，
这已经是素裳唯一的气求。
这是比刚才更佳清亮的娇声，
素裳的瞳孔微微失神了片刻就迅速的恢复了兴奋的神采，
嘴里在喃喃自语，
“太棒了.太棒了.
这种极致的挤压感和满足感，
素裳埋在莫玖的胸口大口大口的呼吸，因为兴奋眼神中也泛起了泪光。
每一次轻轻的抽动，素裳的声音都由大变小，只是蜜雪的空虚让素裳有点在意。
可是莫玖没有第二个吧唧了。
对！没错！
莫玖还有手！
莫玖的手也一定可以满足蜜雪的。
“莫..莫玖手能借我用一下嘛.
素裳抬头望着莫玖，眼神中满是期待。
第四百四十八章公司的拜访
轻而易举的没入了素裳的蜜雪，前后都被充盈的感觉简直太棒了！
素裳调整自己的姿势，试图前后都完全包裹，
“唔没没力气了
莫玖及时托住了素裳的腰身，温热的吐息掠过莫玖的耳尖，
“莫玖～实在是太厉害了～”
素裳感觉自己的眼皮子越来越沉重，
“我好像已经到极限了…
“那..晚安～莫玖～”
“希望开眼晴还能看到你。”
还在蕈鼓里的吧被莫玖拉出来，带着晶莹透亮的水渍，莫玖看着已经睡沉了的素裳，温柔的摸了摸她
小心翼翼的放在了床上，看着勉强已经能起身的桂乃芬
莫玖灼热的视线突然把桂乃芬吓了一跳，双手紧紧抱着胸口，
“已经要了这么多次了，还要于嘛？“
如同惊弓之鸟的桂乃芬，莫玖硬了声音，哑然失笑，
“没事，只是看看你。”
听着素裳均匀的呼吸，桂乃芬的笑容逐渐收敛，
走南闯北这么久，她可以说什么人都见过，但是像莫玖这样的大人物，她第一次见。
寰宇的阴暗她早就知道，如果不在仙舟保不准那天她就被某些个极端给随手扬的灰都不剩。
比起其他陷入绝望的人，桂乃芬的困境似乎显得格外无趣，
她只是单纯的缺信用点而已。
所以莫玖为什么要对自己这么好，像莫玖这样的大人物明明一句话就可以让自己消失，甚至对自己做些
更加过分的事，也大有人为莫玖解决后患。
但是莫玖显得很仁慈，像她这种相貌，去寰宇中大型的奴隶商人那里说不定还能找到更好的
桂乃芬感觉自己的声音在发飘，
“你...为什么对我这么好？”
明明就算是白缥，自己也不会说些什么的不是吗？
“这个需要理由吗？"
莫玖不是个好人，就算是下一秒罗浮坠毁，只要不伤到他在意的人，他都不会去多看一眼。
不过爱屋及乌，如果罗浮有事，他也不能袖手旁观就是。
“需要。”
桂乃芬很用力的点头，表情很严肃。
“就算我因此责罚你？”
“…桂乃芬紧紧咬着嘴唇，坚定的点头，“嗯，我想知道！”
“为什么不想想那个NPC世界呢？
莫玖挑着桂乃芬耳旁的秀发，故意的调侃，
“这...可能只是其中的一部分，毕竟在那个世界，我们无法表达情绪，也不能动，就凭借身体让你喜欢上.
莫玖异的町着桂乃芬的闪烁着智慧的眼晴，
“嗯～小桂子居然也有这么聪明的一天？”
莫玖双手伸出对看桂乃芬做了一个来抱一抱的手势，白嫩的章鼓坐在了莫玖的腿上
莫玖把头轻轻靠在桂乃芬雪白的香肩上，
“因为我早在进入那个世界之前就认识你们了～
“你们的未来等于我的过去。”
这种话显然超出了桂乃芬理解的范围内，迷范的眼神让桂乃芬凸显了娇憨的可爱
“听不懂？”
莫玖笑着捏住了桂乃芬的白嫩硕果，浓郁的体香在莫玖的鼻尖蔡绕
“没关系，你只需要知道我在那个世界之前就喜欢上你们，那个NPC世界也不过是我把你们一一寻回的过
“不要在意配不配得上，你们只需要我爱你，并且是无条件地爱着你们就够了。”
莫玖的呢喃声让桂乃芬头皮发麻，
“我会完成你们所有的愿望。”
桂乃芬楞楞的看着莫玖，看着他脸上真挚的笑容和真诚，所有的不安和悸动都化为了最纯正的爱意。
“小桂子，你的愿望呢？”
“我现在可以说….无所不能哦～”
桂乃芬町着莫玖，眼眶瞬间充盈了泪水，走南闯北这么些年除了素裳，也就只有莫玖能对自己这么好了。
“愿望...我现在没有愿望这个东西了，我所有的愿望都被莫玖实现了～”
桂乃芬痴痴的町着莫玖，
我爱你..已经完全深入了我的骨髓.
“我爱你，我爱你，我爱你！”
察觉到莫玖其实很依恋她们之后，桂乃芬已经对莫玖的爱恋达到了一人匪夷所思的地步。
莫玖扶住了桂乃芬的身材，无奈的捏了捏桂乃芬的脸颊，
“好了，我知道你很爱我了～”
桂乃芬凝视着莫玖的脸，
“我控制不住自己的想爱你。”
“我真的.太幸运了
桂乃芬被莫玖抱起来，
“嗯嗯嗯，我明白，不过小桂子你现在该休息了。”
桂乃芬死死抱住莫玖的脖子不肯松手，一直到莫玖也顺势躺在她身边才安心下来
漂泊无依的人总是希望自己有个真正属于自己的家。
而桂乃芬觉得：
现在她找到了。
素裳只请了一天假，桂乃芬也要去找直播素材，
虽然最后很依依不舍，但还是决定想去践行自己的道路。
莫玖感觉她们在闪闪发光，毕竟这样明确自己的道路并且坚定不移走下去的人真的很耀眼。
莫玖慵懒的伸了个懒腰，
他的自的应该到此就结束了，他已经嗅到了山雨欲来风满楼的味道。
不过出乎意料的是，
公司居然派人来拜访自己。
他和公司没什么交情，
甚至托帕和翡翠都隐瞒着自己的关系。
“哦？托帕小姐，别来无恙？”
莫玖看到托帕抱看账账，无奈的看看此时看眼晴的莫玖，
“翡翠也来了。”
托帕毫不避讳的坐在了莫玖对面，下巴依靠在账账肥润的身体，
“来和你商量个事，虽然公司已经竭尽全力去封锁消息，但是事到如今已经压不住了。”
托帕哭丧着脸，
“丰饶的伴侣，你知道那群步离人已经把你称之为圣父了你知道吗！”
“哦？这么久才爆出来？“莫玖的表情有点惊，“我还以为在药师昭告寰宇的时候就已经人尽皆知了。”
托帕疲惫的摇摇头，
“不，没有，公司用了一点手段把这件事压下来，至少目前为止知道你是丰饶伴侣的人没多少。”
托帕感觉到一阵无力，本来她只是想和莫玖保持着单纯的肉体关系，结果莫玖失忆后的行为又给了她希
结果.结果到最后自己还是栽进去了。
被这个混蛋吃的死死的。
“所以你觉得应该怎么办？
“公司那边让我问问你的建议。”
当然实际情况肯定不止于此，公司想获得这位丰饶伴侣的友谊，甚至不惜给出一个董事会的席位，
“随便，药师不会说什么的。”
莫玖无所谓的撇了撇撒嘴，
“倒不如说这只是个阴差阳错的结果，我也真没想到药师会答应。”
“虽然药师很润就是了。”
托帕不想再理解莫玖话语里的意思
就这样吧，既然如此，除了药师，其他女人都要往下排一档。
“那么现在..开一局？”
托帕从身后掏出公司免费发放的计生用品
“翡翠女士那里你也要去一趟吧？”
不过这也应该要有个先来后到，先满足再说？”
托帕俏脸红，一双含春的媚眼柔柔的落在莫玖身上。
第四百四十九章翡翠的半自动牛奶机
“先干正事吧
莫玖无奈的町着还在给他抛媚眼的托帕，狠狠捏了捏托帕的聲鼓：
“知道你平时工作累想放松，但是还是先把事情做完再说吧。”
“喉.…….看来还是翡翠比较适合你的口味～”托帕对着莫玖吐了吐舌头，“哼～就这么喜欢翡翠丰的身材吗；
我觉得我的也不差来看。”
“你知道问题不是这个。“莫玖翻了个白眼，轻轻揉了揉自已的眼晴，“不处理这件事你们也难办不是吗？
一个巨大的落地窗下，翡翠摇晃着手里的红酒杯，醇厚的清香让翡翠的嘴角微微扬起来。
她收到托帕发来的消息，她正在带莫玖来的路上。
作为公司核心层，翡翠对自己欲望的控制很严格，但是莫玖就像是一杯让人甘之若饸的红酒，就算知道
他身上带着毒药，却又引诱人不得不把它喝下去。
而且介于莫玖的身份和力量，公司也不得不与他交好，获取了丰饶命途的全部权限，莫玖的能力恐怕会
来到一个恐怖的领域。
不过这也正是翡翠想要看到的，莫玖的能力董事会那些人可不知道，属于莫玖的那个NPC世界似乎也并
未有多少人知道。
“请进。“翡翠听到门外的敲门声，双手叠放在大腿上，温声细语的回答道。
“许久未见，莫玖近来可好？”
无论对面是谁，礼貌的问候是不可或缺的一环，
“还算不错吧，翁法罗斯已经稳定下来，如果幕后之人再不行动，我可能就准备把翁法罗斯升格成真正的
“需要帮助吗？”
“不用，公司都是群吃人不吐骨头的人，谁敢祈求你们的帮助。”
莫玖摆摆手，打了个哈欠，坐在了翡翠身边，挑了挑眉头看着印着翡翠红唇的酒杯。
视线转移，看着翡翠的红唇颜色淡了些许，
“翡翠女士，看来最近很烦躁？”
翡翠风情万种的看了莫玖一眼，
“是啊，没有男人的滋润，我最近可是看上去苍老了不少。”
青葱的指尖轻轻点在翡翠肤如凝脂的肌肤上，莫玖轻轻摇摇头，
“翡翠女士的状态可不像是苍老的样子。”
托帕早就已经出去，这个房间里只剩下翡翠和莫玖两个人。
“虽然公司派我来是想好好和你这位谈合作，但是他们并不知道我们的关系～”
翡翠轻轻点着莫玖的嘴唇，顺着喉咙往下划到了莫玖的胸口，
“所以我想换个方式谈判，你觉得如何？”
本应该不慌不忙的翡翠，双颊禁不住飞起了两团红，在巨大的落地窗下，视野开阔的可以看到整个金
人巷的景色。
“换个方式？”
莫玖端起那翡翠喝过的酒杯，对准唇印浅浅的品尝了一口从公司总部带来的红酒。
“我没问题，“莫玖歪着头町着此时轻轻咬着牙的翡翠，“你想怎么谈？”
翡翠突然站起来，
“既然你同意，那么请允许我换身衣服。”
莫玖摊手，示意翡翠请便。
他不着急。
轻轻端着红酒杯，欣赏着落地窗下的人来人往，莫玖发现这是块单面镜，也就是说里面的人看的到外面，
外面的人看不到里面。
这应该是翡翠的小心思吧，不过他并不是很在意，翡翠的心思昭然若揭，他要是再不懂，他就可以去找
根绳子吊死了。
半个系统时后，
翡翠的声音从莫玖的背后响起，温润的吐息吹拂过莫玖的耳尖
“公司曾经收编了一个新的星球，我们发现那颗星球上的奶牛产出的牛奶十分香甜，曾经一度火爆寰宇。”
翡翠双手轻轻从背后抱住了莫玖的脖子，
“但是我们在这其中发现了区别于其他牛奶的成分，根据我们研究发现，这种成分只会在人体身上产生。”
“所以我们深入调查了一下.
翡翠呢喃细语的温润缓缓的飘进了莫玖的耳朵
“我们发现这颗星球根本就没有奶牛，所有的奶牛都是伪装，它就是从身体中产生。”
“我们停止了这个项目，并且使用人道主义扼杀了这颗星球关于这个项目的所有记忆，然后把这款牛奶全
对于翡翠说的这段故事莫玖并不感兴趣，
“所以..这和我有什么关系吗？”
翡翠不由自主的笑出来，
“那颗星球已经不存在这种奶牛，但是这项技术还是被公司获取，而且正好由我负责。”
“所以...仅在这个房间，我就是这片宇的最后一头奶牛。”
莫玖端着红酒杯的手一僵，正想把手中的红酒杯放下，却被翡翠轻轻拉住了手腕
“等一下～”
翡翠亲自把酒杯抵到了自己嘴边，一口喝下去。
仙舟的落地窗很干净，至少莫玖不能通过落地窗看清楚身后的翡翠。
一道像是从吸管里挤出来的声音狠狠的砸在了红酒杯的杯壁，浓郁的奶香味让莫玖微不可查的楞了一秒。
然后翡翠就把奶白色的牛奶摆在了自己的面前，而直到现在莫玖都没有回头看翡翠一眼。
“尝尝？由我这头奶牛挤下来的牛奶，感觉味道怎么样？”
只能说不愧是曾经寰宇闻名的牛奶，奶香味浓郁，甚至连空气都似乎变得甜津津的，
轻轻的抿了一口，扑面而来的就是甜腻的香气，还有几分独属于翡翠身上的体香
“很不错。”
莫玖评价道，
“喜欢就好，或者喝的不过瘾的话，直接叼着白嫩硕果喝我也可以～”
翡翠的抛却那股强势的气质，其实就是一个优雅高贵的贵族夫人，母性四溢，举手投足之间都有一股神
秘幽雅的气质。
“我能说拒绝吗？”
莫玖再次喝了一口，故作持轻笑道。
“你觉得呢？“
“我觉得不可以。”
翡翠的檀口中轻轻荡漾出轻笑，
“莫玖知道就好。”
等到翡翠从正面站在自己面前，莫玖的瞳孔忍不住一阵收缩。
比起初见翡翠时胸口的鼓鼓囊囊，现在翡翠的白嫩硕果更加显得恐怖，莫玖的指节情不自禁的动了动，
翡翠的白嫩硕果好像比自己的头还要天？
娇艳欲滴的红坠坠在空中轻轻的晃动，随看翡翠附身，那对豪义根本让莫玖离不开视线
翡翠用一根手指束在自己的嘴唇上，对着莫玖了眼晴，只是轻轻捏着红坠坠
粘稠的牛奶就从红坠坠上溢出来，翡翠随手拿着杯子接住，满满一杯。
“不过它只是代表着一种情趣，莫玖可不要把我真正当成奶牛哦～”
翡翠丰腰的蕈鼓坐在了沙发上，拍了拍自己已圆润的大腿示意莫玖躺下来
“玩的越来越花了，翡翠女士。”
虽然嘴上这么说，但是还是很秉持自己内心的想法，乖乖的躺在了翡翠的大腿上上，
眼前的视线全部被翡翠的豪X掩盖，甚至莫玖只要舌头一卷就能把那颗红坠坠咬在嘴里。
但是莫玖知道，翡翠一定不想看到自己这么做，想要彻底感受到母亲喂养孩子的感觉，由自己主动肯定
翡翠似乎也明白这件事，轻轻捧着自己的白嫩硕果碰了碰莫玖的嘴唇
翡翠要的是这样的形式，也不是真正把莫玖当成自己的孩子。
“公司给了你一个董事会的席位，有兴趣吗？
听着莫玖喉咙咕咚咕咚的声音，翡翠的脸上充盈着愉悦的情绪
“没兴趣。”
莫玖舔了膝嘴唇的牛奶，轻轻摇了摇头，
“公司那边应该也知道我会拒绝吧？”
“你还来跑这一趟，怕不只是这点意思。”
“当然，公司还让我来试探一下你的站队。”
“说实话我对公司没什么好感，特别是市场并拓部，倒是你们战略投资部我倒是挺喜欢的。”
“怎么样？这个说法你们满意吗？
翡翠楞了一下，忍不住笑出声，
“满意，非常满意。”
“感谢你，莫玖。”
莫玖摆了摆手，拎起翡翠的另一只白嫩硕果轻轻一捏，看着瞬间溢出的牛奶喷溅了莫玖一脸，轻轻了
舔留在嘴唇上的香滑甜腻，
“我有偏祖，不过我也只会偏祖你们，不要拿我的名头干那些我不认同的事就好。”
“这已经足够了。”
翡翠的笑容情不自禁的真诚了许多，她猜的果然没错，莫玖根本不在乎寰宇中的势力，他只在乎她们。
这份偏爱...对翡翠来说有点欣喜呢。
翡翠看着莫玖满足的打了个奶噪，亲自温柔的给他擦了擦嘴，
“怎么样？喝饱了吗？”
莫玖对着翡翠竖起一根大拇指
“非常满意。”
“满意就好。
翡翠又从不知道什么地方拿出了一系列让莫玖都有些沉默的道具
翡翠故作异地看着莫玖，像个小女孩一样不可思议的捂住嘴，
“莫玖大人不会认为.…..就这样结束了吧？”
莫玖抽了抽嘴角，
“虽然还不至于认为就这样结束，但是你突然冷不丁的拿出这么多东西...
“这只是一会请你玩弄我的道具，如果莫玖不会的话，我会手把手的教你的～”
“不愧是你。”
翡翠轻笑了一声，
“我也是人，繁忙的工作虽然会让我看上去有些不近人情，但是我也需要一个可以供我发泄的途径，我也
只剩下这点卑劣的爱好了。”
翡翠掌看一个精致的项圈，
这是她专门定做的符合她的型号，听着卡擦一声的严丝合缝，翡翠的嘴角扬的越来越明显。
项圈额另一端被莫玖拿着，只要莫玖一用力，翡翠肯定会跌倒在地上，四肢着地。
“如果被其他人看见翡翠女士居然会是这样一副下贱的样子，不知道该有多少人直接梦碎。”
翡翠倒是并不在意莫玖这句话，
其他人与我何干？只要保证内心的底线，就算是我再下贱，也都是我愿意。”
翡翠的声音并没有愤的意思，而是定定的注视着莫玖此刻的眼神。
莫玖叹了口气！
他肯定明白翡翠眼神中的意思，虽然那时候在底尔波因特的记忆历历在目，但那也只是在情绪到了之后
的水到渠成。
不过既然翡翠想玩，莫玖也没有拒绝的理由
一手抓着锁链狠狠往自己面前一拽，翡翠娇软的闷哼了一声，四肢着地跪伏在莫玖面前，一双我见犹怜
的眸子轻轻咬着牙注视着莫玖。
可是在莫玖的视线，翡翠眼底的兴奋根本掩饰不住。
这时候莫玖就明白自己的行为不是对翡翠的惩罚，而是奖励。
颤抖带着兴奋和激动的声线从翡翠的檀口中微微响起，
这股完全臣服在莫玖脚下的感觉实在令翡翠着迷，她迫不及待的爬到莫玖的腿边，从沙发下拿出一根带
着穗花的鞭子。
莫玖的眸子冷冷的注视着此刻的翡翠，他自然知道翡翠想要的是什么，就是要这种满不在乎的态度。
轻轻的举起鞭子，迎着翡翠期待的眼神狠狠落在了她的蕈鼓上，
此刻的莫玖也只能庆幸仙舟罗浮的房间隔音效果够好，不然一声声如同母0的声音传出去，大概就足以让
翡翠和莫玖社会性死亡了吧。
“请..请主人关爱！”
翡翠的眸子已经溢出了兴奋，她喜欢.……她非常喜欢这样冷漠无情的莫玖。
每一次的鞭打好像都抽在了她的心上，每一份皮肉的疼痛都转化成了对莫玖的绝对臣服。
莫玖缓缓抬起了翡翠的下巴，看着她眼底的奴性，
“下贱的母。”
从莫玖口中说出的轻描淡写的话直接让翡翠达到高0，身下涓流不息的银水已经肆意流消在地板上，
翡翠的蕈鼓抬高，白嫩硕果贴在了地板，或许是因为情绪的激动，白腻的牛奶正在不停的往地下蔓延。
这应该也是翡翠设计好的，如此让人震撼的画面连莫玖的呼吸都轻了不少。
只能说公司内部还是太会玩了。
翡翠的耳目染估计也多少看到了些，结果转头就把这一套放在了自己身上。
莫玖高高的扬起手，又是一声脆响，
这次莫玖甩在了翡翠的白嫩硕果上，
看着翡翠的豪X在不停的往外喷溅着牛奶，在空中划出了一道道完美的抛物线，甚至连莫玖的脸上都沾染
莫玖轻轻舔了舔嘴唇，
“味道有点淡了，翡翠女士，看来你这个奶牛当的并不是很合格啊～”
第四百五十章翡翠：哦～～
“抱.抱....很对不起，这幅下的身子打扰到了主人的雅兴.
声音的颤颤魏魏并不代表此刻弱翠的恐慌，反而是眼底流露的兴奋和激动更加的显眼。
莫玖其实还是挺不习惯让翡翠玩这种奇怪的游戏的，毕竟在莫玖的印象里，翡翠才是上位者。
莫玖轻轻抬着翡翠的下巴，掌心轻轻在翡翠的脸上拍了拍！
此刻夕阳渐落，落日的余晖洒在了翡翠匍甸在莫玖的腿边，
翡翠的半个绯红的脸颊被余晖笼罩，
“主人～”
被莫玖掌控的卑贱的感觉让翡翠简直兴奋的不能自已，锁在脖子上的项圈也让翡翠越来越激动，
简直太棒了！
这个男人的味道该死的甜美，像是罂粟的魅惑，妖治且剧毒。
“能能打狠点嘛～”
莫玖的巴掌简直就像是挠痒痒，挠的翡翠心头痒痒的。
沉甸甸的白嫩硕果轻轻摇电在翡翠身下，白腻的牛奶还在微微渗透着几分若有若无的奶香。
看来翡翠压抑很久了。
莫玖嘴角抽了抽，看着乖乖等待着莫玖的巴学再一次落在身上的期待
不过既然这是翡翠想要的，莫玖也没有拒绝的理由。
白腻的肌肤在落日的余晖中闪烁着耀眼的白皙，翡翠低垂着头，轻轻蹭着莫玖的裤腿，一双魅惑的眸子
轻柔的注视着莫玖。
莫玖叹了口气，轻轻扬起手，
随着一声重重的声音，
翡翠忍不住发出了一声闷哼，
下一秒，白嫩硕果上的红坠坠猛然喷溅出牛奶，洋洋洒洒的在地板上进溅出白腻的水渍。
用嫌弃的表情轻轻拎起翡翠其中一只白嫩硕果，只管轻轻一捏，牛奶就迫不及待的从红坠坠上溢出，
“主人…….喜欢这个嘛？”
翡翠潮红的脸上晕满了还想让莫玖更加过分一点的表情，
还不错。”
话音未落，莫玖的手突然一松，地上又聚集起一注由牛奶堆积成的小水洼。
“主人…主人喜欢就好。”
翡翠的眸子开始迷蒙，又朝着莫玖缓慢的移动
任谁都不会知道公司战略投资部的二把手翡翠居然会在莫玖面前如此低，跪伏在莫玖的腿边露出像母0
一样的表情。
“主人的吧唧…“翡翠颤抖着嘴唇轻轻蠕动，“需要帮忙处理一下嘛～”
“我.我看它已经忍耐的很辛苦
翡翠的视线紧紧的町着莫玖包裹的鼓鼓囊囊的小莫玖，想要主动伸出手解放莫玖吧唧的束缚。
却在距离吧唧只有一步之遥的时候被莫玖的手狠狠打掉
“呵，是谁让你自作主张的？"
淡然的轻笑让翡翠的喉咙忍不住一硬，这种带着不屑和高高在上的语气，
对对不起主人，是.是我自作主张了
莫玖双手捏着翡翠的脸颊，眼中的渴望和期待深深让莫玖感觉到一股无力
翡翠想这么做他又能怎么办呢？
叫不醒装睡的人罢了。
狼狼的把翡翠的脸甩在一边，听看她喉咙微微溢出的娇声。
奶牛就要有奶牛的觉悟，只有主人让你做什么你才能做，明百吗？”
手中的鞭子狠狠的落在了翡翠的蕈鼓上，看着被甩的地方留下了一条长长的红色印记。
翡翠的娇躯忍不住颤抖，双手捧着白嫩硕果，牛奶在翡翠的手上飞溅，
“请尽情鞭打我，主人…．
莫玖以为疼痛能稍微唤醒这位已经病入膏育的翡翠，结果根本无济于事，甚至还把这个当作快乐的源泉。
莫玖抄起手中的鞭子在翡翠的蕈鼓上留下一个又一个的痕迹，一直到翡翠的蕈鼓被莫玖打得通红。
兴奋到极点的情绪已经让她的全身无力，双手在没有办法撑住身体，白嫩硕果被压出一个白腻的半球，
精心剔透的津液顺着翡翠的嘴角一点点的落在白嫩硕果上，
翡翠已经完全失去了自己已的人格，彻底沦为了在莫玖脚边摇尾怜的母0
这就像个思想钢印，深深的镌刻在翡翠的脑海。
只要是他们两个人独处，翡翠就会立刻变成母0祈求着莫玖的爱抚。
翡翠死死咬着嘴唇，一双眸子完全失去了高光，只能朦胧的町着眼前的视野，等待身体缓和过来。
银水和牛奶夹杂起来的味道充盈着整个房间，
等到身体终于恢复了几分，她才努力用双手从地上撑起来，硕大的奈袋垂落，迎上翡翠愿切的目光，
莫玖叹了口气，指了指自己的腿边
“自己过来。
翡翠咽了咽口中的甘霖，轻轻爬到莫玖的身前，目光灼灼的町着莫玖。
“呵，这是给乖狗狗的奖励，想吃吗？”
翡翠紧紧町着莫玖被包裹的吧唧，眼睛的光芒都快溢出来，
莫玖双手背在脑后，
“想吃自己动手。“
青葱白嫩的指尖先是隔着布料轻轻的触碰
这就是自己心心念念的吧唧……
忍不住咽了咽口水，随着一声顺滑的拉链声，翡翠再一次看到了莫玖那个宏伟的真面目。
翡翠看着莫玖的吧唧就像是朝圣一样轻柔的抚摸
指尖的炽热像是被灼烧，然后彻底点燃了翡翠的期待。
迫不及待的双手握住，
嘶哈嘶哈～
翡翠缓慢的靠近，嗅着莫玖吧唧上浓烈的荷尔蒙的气息，很明显她的身体在疯狂的告诉自己它对莫玖吧
唧的渴望。
吃下去.要全部吃下去
在莫玖的眼里，翡翠一点点的把吧唧全部包裹，甚至都触及到翡翠的温暖。
翡翠全身心都在莫玖的吧唧上，莫玖吧唧上的荷尔蒙彻底展现出来翡翠身上的雌香，还混杂着属于牛奶
的奶香味。
等到吧唧从翡翠的口中拉出来，翡翠舔了舔嘴唇回味了一下，颤抖的身体表达出异常坚决的渴望。
还要更多！更加过分！
灼热的视线再一次町着莫玖，这一次她的诉求是，
她要更加下流的东西！
莫玖看懂了翡翠眼底的意思，轻轻站起身，看着莫玖的吧唧从自己的嘴边移开，翡翠的眼神顿时多了几
分若有若无的惊慌失措。
双手轻轻扯着莫玖的裤腿，
为什么..为什么要把它从我身边掌走..
挣扎看着伸出舌头想要把这份温暖留下来：
在用气求的眼神町着莫玖的时候，吧唧突如其来的在她脸上狠狠扇了一巴掌，在她的脸上留下了一个长
棍的痕迹。
翡翠楞楞的抚摸着火辣辣疼痛的脸颊，一股莫名的羞辱从内心升起，
她要的是这个！
她要的就是这个！
看到如此卑贱的自己，她就是这么兴奋。
这对翡翠来说，特别是还是莫玖这么做的，那就是幸福！
无与伦比的幸福！
翡翠控制不住自己的喉咙又忍不住闷哼一声，银水在她的蜜雪中肆意横流，
甚至一度蔓延到了莫玖的脚下。
“真是让人上瘾的羞辱
翡翠喃自语，还保持着刚刚自己被莫玖的吧狼狼甩了一巴掌的姿势。
莫玖叹了口气，手中的绳索微微用力，一股不可抗力的力量从翡翠脖子上的项圈传来，
强迫翡翠跪坐在自己的面前，
把吧唧顶在了她的嘴唇上，翡翠抬头看到了莫玖淡漠的眼晴，
“主.主人，是.我是哪里做错了吗.
“没有.只是想对你这么做而已，无关其他的原因。”
听到了莫玖的话，翡翠的脸上又弥漫出了一股令人心碎的潮红，充满成熟的风韵的脸上流露出了相当程
度的痴迷。
这简直就是犯规级别的程度，这根本无法让人抗拒。
所所以主人想让我做出什么样的姿态..
“我都可以.全部都可以.
“不要抛弃我
莫玖的嘴角抽了抽，怎么刚刚才扮演完主仆的剧情怎么现在又要来一个苦大仇深的情感虐恋？
“不会抛弃你的，我亲爱的翡翠女士，我会永远.…永远把你当成我身边的一只最忠诚的母0。”
“真真的吗？”
看着翡翠泪眼婆婆的样子，差点莫玖都以为她们之间真的有什么奇怪的情感虐恋
“感谢主人。”
然后莫玖看到了翡翠又从沙发下拿出了一支笔
莫玖挑了挑眉询问翡翠这是个什么东西？
“公司出品的不可擦拭的笔，可以保存至少一个琥珀纪。”
莫玖的内心泛着古怪的想法，
“请主人在翡翠身上打上属于自己的痕迹！”
莫玖一拍脑袋，他就知道是这样。
“.我明白了。”
翡翠期待的样子实在让莫玖说不出什么拒绝的话来，
“你想在那个地方打上属于我的痕迹？”
翡翠捧着白嫩硕果，其中的意思不言而喻。
轻轻打开笔盖，一股淡淡的墨香味弥漫出来，莫玖点着下巴，在翡翠的那对豪X的红坠坠上画上两个圈，
极具冲击力红圈让莫玖微微感受到了几分紧张。
考虑到平时翡翠在公司的工作，莫玖已经尽量避开需要暴露出来的肌肤。
“就就这样吗？”
说实话现在就已经超出了莫玖能接受的范围，莫玖犹豫了一下，
“还还要吗？”
翡翠羞红的脸颊轻轻指了指蜜雪，那里已经泛滥成灾。
翡翠需要的是最为极致的屈辱，她恨不得自己的每一处都被莫玖手中的那一支笔填满羞耻的笔迹
说实话，莫玖的吧唧已经快要忍耐不住了，这样的翡翠，他恨不得现在就把她狠狠*死在这里。
不过现在还是由他拉主导，莫玖干脆把笔一合，直接坐在沙发上，吧唧愤怒的昂扬对准天花板。
“先给我咬出来，母O现在就应该有母O的样子。”
面对莫玖的要求，翡翠自然不会拒绝，轻轻撩耳旁淡紫色的发丝，
温润的口感，还有翡翠若有若无的勾引，莫玖感觉自己快要被翡翠舒服到室息。
真是相当极品的技术啊～
虽然这么说不太好，但是翡翠真的很适合当一个杯子和便器。
虽然翡翠很想往这个方向努力，但是很明显莫玖就是横在她面前的一座大山。
只要莫玖不点头应允，翡翠就永远不会做出超出自已意志的行为。
真是一只乖狗狗。
莫玖在回想，
那个NPC世界莫玖已经离开了很久，他还记得第一次遇到的还是卡芙卡和银狼，
在花了很少的一段时间摸清了这个世界的规则后，他当场就尝试了一把卡芙卡的温润和魅力，不得不说
银水充足，还相当的滑腻
当然和银狼相比，银狼的蜜雪还是紧致了不少。
不过各有各的特点。
之后就是能想起名字的都被莫玖宠幸了个遍，那时候的他就当她们是个没有感情的娃娃。
他还以为会想自己看过的那种小说，一下子突然醒来，通过先知先觉看到她们羞耻的样子。
不过很可惜，并没有。
他还清晰的记得离开之前，卡芙卡的头上闪烁着六位数的次数。
这还只是蜜.
还有眼前的翡翠，
当时是真的忘情了，发狠了，*起来简直没完没了，调制系统重置身体机能的能力都被他点烂了。
不过人总会有疲意的一天，没有感情的她们也终究会在莫玖眼中褪去滤镜成为真正的娃娃
从那时候起，莫玖从追求她们的身体变成了想要拥有她们的感情。
[退出键］一直都在【调制系统］上，不过一直到现实世界，【退出键】才真正的消失。
所以莫玖一直认为这才是现实世界，这才是她们感情最真实的样子。
翡翠还在孜孜不倦的**着莫玖的吧唧，看着莫玖一度失神的样子，翡翠也没有停止。
对于翡翠来说，能够服务莫玖就已经是她最为荣幸的事情，
翡翠还记得自己的意识刚刚降临在那具空壳中，眼前的视线就是莫玖的大吧唧在狼狼*她的蜜雪。
她也是第一次知道原来女人真的是水做的，那种程度的银水进溅简直闻所未闻。
翡翠知道自己究竟是什么时候开始习惯的，也不知道是从什么时候爱上这个男人的。
她几乎快要被莫玖的吧唧给弄的痴傻，就在她想着就这么一辈子无忧无虑的被莫玖＊一辈子也不是不行
的时候，意识突然回归。
她还记得那一天自己把自己挖到手指浮肿的样子，她从来没有那么渴望一个男人，莫玖的名字在她的嘴
里喊了一遍又一遍。
而现在.…….翡翠拥有自己的意识也有了自己的行动，她可以毫无顾忌，随时随地的品尝莫玖的大吧唧。
这对于她来说不也挺好的吗？
翡翠轻轻舔了舔吧唧，柔媚的町着此刻的莫玖。
“主人.翡翠的服务怎么样？
“非常不错～”
莫玖没有任何犹豫的回答，町着翡翠的娇嫩的脸颊轻轻扬起了笑容，
揉了揉她的脸：
“你在离开那个世界后是什么感觉？
听到莫玖突然谈起这件事，翡翠努力的思索，
“脱离那个世界的第一反应就想让莫玖的吧唧涌进蜜雪里，想要狠狠的捣弄一番.”
“不过我记得最后还是我用自己手解决的，倒是让我好一番闹腾才勉强压抑下那份悸动的情绪。”
“是这样吗
莫玖的眸子轻轻了，
翡翠风情方种的瞪了一眼莫玖，
“当初主人不管不顾地离开，让我可是好一顿绝望，生怕那只是一个梦，梦醒了还是回到那个严苛的公司
里和其他人勾心斗角。”
“不过，所幸啊…
翡翠定定的注视着莫玖的吧唧，
“主人还在，还能给主人吃吧唧。”
翡翠这一番话说得坦坦荡荡，莫玖也挑不出任何毛病出来。
莫玖的内心还是有淡淡的感动，毕竟在自己到来之前全都自己压抑着内心泌涌的星宇.……
“想吃点正餐了吗？”
莫玖若有所指的意思瞬间让翡翠的眸子一亮
“主人想*翡翠的蜜雪了嘛～”
翡翠迫不及待的往后看了些许，白嫩修长的双腿点在了莫玖的双腿，拉来升腾着热气的蜜雪，用一副期
待的眸子町着此刻的莫玖。
顺便还舔了舔自己红润的嘴唇，
“是，地上全部都已经是你的银水了，如果再不用点手段堵住它，翡翠的蜜雪就真的要泛滥成灾了～”
“主人～”
甜腻的声音让莫玖饶有兴趣的挑了挑眉，然后对着翡翠伸出手，
轻而易举的把翡翠抱起来，白嫩硕果狠狠把莫玖的脸埋进去，充盈着浓郁的奶香味
翡翠把莫玖的吧唧摆正，
翡翠双手楼着莫玖的脖子，轻轻咬着牙，注视着此刻的莫玖，喉咙透着娇声，
“主人～好厉害～”
这话翡翠说的真心实意，莫玖的吧唧本就非常适合她，非常和谐
叼看一只白嫩硕果，翡翠闭看眼晴轻轻享受看莫玖给予她的愉悦
一股未曾有过的轻松从翡翠的内心升起，真是让人难以置信的舒服。
估计这种感受，也只有莫玖才能够给她了吧
翡翠的蕈鼓被莫玖狠狠的拍出了一声脆响，火辣辣的疼痛让翡翠带着委屈的鼻音轻轻说道，
“主人～为什么…
“因为翡翠丰胰的聲鼓我很喜欢~”
翡翠的嘴角缓慢的上扬：
“既然主人喜欢，那就多拍几下～让主人好好～的感受翡翠的极品身材～”
“嗯～确实～翡翠女士的蕈鼓简直就像个泛着水光的水蜜桃，一碰就出水的那种。”
“主人的比喻.真是奇妙
翡翠忍不住噗喔一笑，静静地看着莫玖的脸颊。
莫玖心领神会，开始把翡翠的蕈鼓泛起层层叠叠的波澜，
银水开始大肆蔓延，
翡翠轻轻捂着胸口，牛奶也狠狠从红坠坠上溢出。
频率越来越快，翡翠的呼吸也越来越急促，嘴里轻轻吐出来的娇声也带上了独特的韵律。
湿滬滬的吧唧轻轻搅动出了不属于清亮的白腻。
夜晚的金人巷也拥有着独特的风景，透过玻璃也能一眼看到金人巷外人来人流的人群。
这是个单向窗，只能从里面看到外面，外面人看着扇落地窗只能看到白蒙蒙的一片。
银水顺着吧唧一点一滴地落在地板上溅起水珠，莫玖每走一步，翡翠都忍不住的哦～
“翡翠女士的声音真好听～
翡翠已经没有力气再和莫玖说什么，只能双眼朦胧的把双手死死的抱紧莫玖。
满满的，莫玖好像也能接受翡翠的癖好，轻轻把她放在面前的桌上，
这时候莫玖才拿出刚刚翡翠给她的笔，
湿滬滬的吧唧从翡翠的蜜雪中拉出来，轻轻在翡翠的蜜雪上画了个圈，
[母o]【敬业中毒]
然后在翡翠的腿上画了个大大的一字。
“如果能凑满一个正字，又神秘大礼哦～”
翡翠看着自己蜜雪上不堪入目的词语，嘴角轻轻翘起，
“我还可以哦～一个正字的话，对我来说可能不太够呢～”
“很有信心嘛～”
莫玖也不会这时候打击翡翠的心，只是对着翡翠了眼晴。
翡翠在莫玖的脸上亲了一口，毫不犹豫的又用蜜雪包裹住了莫玖的吧唧。
“如果让人知道公司的慈玉女士在我这里居然是这样一副音档的样子，不知道有多少人要梦碎了。“
“那又有什么关系呢～
翡翠丰润的双腿把莫玖锁死，
“又有谁能知道，在主人面前我就是个想要主人敬业的母O呢？”
“只要在主人面前我才会表现出下流的模样，出门在外，我还是那个公司管理层的翡翠。”
“这样的翡翠，主人会喜欢吗～"”
“很喜欢～”
听到莫玖的声音，翡翠轻轻再度抱住了莫玖，
“主人～这才是正字的第一笔，我已经迫不及待的想要知道，主人给我准备的神秘大礼是什么呢～”
与此同时，
托帕孤独的坐在房间里，抱着帐帐抬头望着天花板
这时候莫玖和翡翠女士正在做什么呢？
好想知道..
轻轻把头埋进了账账温润的肌肤，
一定做的很开心吧.
托帕忍不住想象翡翠女士正在怎么鞭打莫玖
她是知道的，翡翠一直都会有这种爱好，说不定她也会对公司的那群饭桶的样子在莫玖身上复刻
说不定还是翡翠捧着她那对让人羡慕的豪X喂给莫玖..…
“鸣.好美慕
托帕发出了绝望的娇声，
她已经能够能想象到翡翠会对莫玖做出什么让人难以接受的举动。
说不定还会踩着莫玖的吧唧，一脸嫌弃的给莫玖.…
托帕的眸子开始变得恍，
她也真的好想要对莫玖这么做。
可是她没有翡翠那么让人羡慕的身材和气质，而且现在开始模仿的话，说不定还会让莫玖觉得她的心虚。
托帕拍了拍自己的脸，
不可以的，托帕！
不可以就这么认输！
你可是讨债黄玉..
想着想着，托帕又泄了口气，
可是翡翠女士那么厉害，自己过去岂不是就是被狠狠痛击自己的心灵。
托帕的思绪已经乱了。
托帕捧着玉兆，想告诉翡翠能不能让她收敛，她..她还没开始呢.…
可是这么做真的好羞啊.
想了很久，托帕还是把玉兆扔到一边，双眼放空
没事的，托帕.
只要等翡翠女士玩够了就好，
战损版的莫玖她也能接受，自己很容易被满足的。
托帕摇晃着自己的头，
“这根本静不下心来嘛！”
托帕满脸羞耻地从自己携带的空间储物工具里拿出一根她精心定制的幻龙，
现在只有你在了.
一下.．下.
只把身体弄出一次高就好..
托帕的脑海里如此想着，然后毅然决然的拿着幻龙，把账账扔到地上，走进了浴室。
“鸣.鸣鸣鸣.
“这….这应该是最后一笔了吧？”
凌乱的发丝黏在了翡翠的耳旁，大口大口呼吸的翡翠闪烁着迷蒙的眸子，卑微的在莫玖的耳边轻声呢喃
“是的.最后一笔了.
一个完整的正印在了翡翠的蜜雪旁，
“让我让我缓一下
她还是低估了莫玖的能力，在吧唧如同狂风暴雨的攻势下，她都不知道自己高0了多少次。
她已经油尽灯枯，再起不能。
蜜雪好像都多了几分红肿，
莫玖的吧唧也还是太厉害了。
“那..神秘礼物是什么？
并不是翡翠多想要莫玖的礼物，而是惊喜，这份成就感才是翡翠想要的东西。
“你猜～”
莫玖轻轻的把翡翠黏在耳旁的发丝轻轻拉开，轻柔的笑声让翡翠情不自禁的瞪着莫玖。
“就会欺负我？”
莫玖没说话，只是轻轻捏了捏翡翠软嫩的脸，
有一说一，在被＊惜了的翡翠别有一番风味。
莫玖的手中翻出了一个泛着淡淡琥珀色的石头，
“琥珀王身上的石头，怎么样？”
还是琥珀王赐福的时候，莫玖随手捞的，看着老爷子并没有太在意的样子，莫玖差不多也快忘了这件事
“太珍贵了.
“这可是能让你在公司更进一步的东西哦～不想要？"
翡翠无法对莫玖说谎，
“想要。”
“想要就拿着，我还不至于连这点东西都送不起。”
第四百五十一章玩！先玩！我的男人还能就这样跑了不成？
翡翠感受着【存护】气息都快溢出来的石头，深深的叹了口气，
“怎么了？还叹气？”
“越来越还不清了.…“翡翠町着莫玖，主动下腰，“还能再来一个正字，我已经申请了一个星期的假期，你
可以在我身上涂满正字。”
莫玖嘴角抽了抽，
“其实也没必要这样。”
“不，有必要。”
翡翠看着自己的蜜雪里源源不断流下来的银水，本来还想留点玩法等下一次莫玖来玩来着，现在看来她
不得不让莫玖感受到她身子到底还能有多少潜力。
“很有必要。”
翡翠在强调，
“我的身子我清楚它还能爆发出多少潜力，虽然这样听起来很奇怪，但我还是想说.…….我的蕈鼓还能再被莫
玖的敬业灌满一个正字。”
莫玖不知道应该怎么去评价，
只能说翡翠上头了，想用这种方式来..报答？
似乎这其中的含义并不太对，应该说是放纵。
对！没错！
外面的天空已经彻底黑下来，而翡翠还在扭着蛇腰在若有若无的蹭着莫玖的吧唧
她还想再来和莫玖战斗一场。
话说..这真的能这么频繁嘛？
莫玖张了张嘴，嘴角忍不住抽了抽。
翡翠自然不可能跟得上莫玖的体力，但是她的话也不会是假话。
公司出品的产品也有包含这种功能的类型，正巧，翡翠也差不多猜到了这种情况，所以也为自己准备了
淡绿色的液体在翡翠的手中轻轻摇晃，
“如果你想的话，我现在就能让你的身体恢复巅峰状态，没必要用这种似是而非的东西。”
莫玖的鼻子喉了噪，那是一股丰饶的味道，他对看着翡翠摊了摊手，月光下，莫玖的眸子清澈而深遂
翡翠没有说话，只是自顾自额度把药剂注入了身体，
“我忘了说，里面还灌注了相当一部分媚药，所以接下来你*我可能都不行了～”
背对着月光，翡翠的眸子变得越来越粉，一直到浑身香汗淋漓
软糯到不可思议的声音从翡翠的嘴唇中吐出，
“莫玖～请翡翠的享用蜜雪～”
冲水的声音从托帕住的酒店里响起，托帕扶着墙壁从浴室里走出来，已经被清洗的干干净净的幻龙被她
好像.玩的太过分了一点.
托帕的双腿有点颤抖，她不知道自己用幻龙弄了多少次。
已经一个晚上了，
翡翠究竟要用多少手段玩弄莫玖才甘心。
托帕第一次对翡翠产生了由裹的怨气。
要不还是问问？
这个念头刚刚从托帕的脑子里冒出来就遏制不住
托帕轻轻咬着牙，颤抖的摸出通讯器，指尖是碰了又碰，
会不会她们现在还在兴头上？
万一打搅了翡翠的兴致怎么办？
无数个不太好的后果从托帕的脑子里冒出来，虽然翡翠不会给自己穿小鞋，但是…
托帕的手紧紧握着通讯器，
万一….万一翡翠真的把莫玖弄坏了，她还怎么玩啊.．
明明她也很想玩来着的…
[翡翠女士，您那边是否已经和莫玖交流完毕，我想还有些细节需要和莫玖先生交流一下..
这样应该就好了吧？
托帕在自己骗自己，
说不定这样翡翠女士就真的认为自己是想和莫玖讨论工作上的事情呢？
托帕努力往好的方面去想，可是越来越动摇的想法却在托帕的脑海里扎根。
托帕的指尖悬在【发送］键上久久没有撼下去，
要不…还是算了吧．
托帕唾睡弃看内心的情弱，一边又这么安慰自己，
翡翠女士是自己的上司，让上司先想用莫玖又能怎么样？
托帕还想这么安慰自己，
托帕又抱着自己的身体哭出来，
那自己和苦主有什么区别啊？！
无能的丈夫？无能的妻子？
托帕无力的靠在背后的墙壁上喃喃自语，
失败..好失败.
心心念念的莫玖被上司潜规则什么的..好失败.
说不定莫玖在被翡翠调校的时候还是喊的自己的名字。
没关系的...没关系.
至少..至少自己还能有点参与感..
托帕的手无力的垂下，
但是青葱的指尖不经意的触碰到那个在托帕内心是禁忌的【发送］键。
托帕一时间还没反应过来，在看到那段话真真切切的发送出去后，后背猛然一凉，忍不住咽了咽口水
心跳声在耳边蔡绕，
翡翠女士会怎么回答？
会不会把自己痛骂一顿..
会不会听到莫玖被玩弄到失声的声音，
托帕咕咚一声，看到通讯器上已经显示了【已读］。
翡翠女士看到了！
托帕双手合十，
[琥珀王]］再上...
不要...不要让我听到莫玖发出娇声的声音。
托帕感觉自己的呼吸突然停滞，
【您有一个新消息未接收]
莫玖的吧唧还能继续，翡翠也给自己打了一针，无论是体力还是精神又恢复到了巅峰。
翡翠的蜜雪还是那么润，层层叠叠的褶皱让莫玖的吧唧爱不释手。
“翡翠，好像是托帕给你发消息了哦～不看看吗？”
“莫.莫玖…你看就好哦～～”
翡翠已经被莫玖的吧唧弄的****，只能通过喉咙里断断续续的娇声回答莫玖。
“呵，别着急，托帕小姐，这里距离结束应该还要很长一段时间，还请托帕小姐稍作等待。”
“是是什么
“无关紧要，“莫玖狠狠拍了拍翡翠丰圆润的蕈鼓
“我们继续～我想看看大名鼎鼎的慈玉女士在我的吧唧下能高0几次～”
翡翠不敢置信的感受着莫玖的吧唧好像包裹自己的蜜雪
要被..要被*成母了
翡翠的蜜雪完全的泛滥成灾，甚至吧唧在蜜雪边缘轻轻扫一扫估计就有大股大股的银水倾泻而下。
如同奶牛的白嫩硕果还在向外喷溅着牛奶，
莫玖抬着翡翠的小腿，注视着她完全已经崩坏的脸颊，
“看来只有我才能看到翡翠女士如此狼损的模样～”
托帕屏住呼吸点开了语音，
出乎意料的是那并不是属于翡翠的声音，而是熟悉的莫玖的声音。
莫玖说什么不重要，重要的是莫玖的语气，
随意？漫不经心？
托帕的内心一喜，莫非是莫玖把翡翠女士反杀了？
想着莫玖的能力，托帕的精神抖数起来
说不定...是真的
托帕像是苍蝇搓手一样，刚刚的绝望和死感彻底消退，
不过托帕似乎还听到了一点背景音？
抛却了莫玖的声音.
仅仅只是瞬间，托帕就挺出来这是谁。
翡翠女士？
这声音...听起来像是在.
翡翠女士才是被压在身下的那个？
那是带着满足和渴望的娇声，
原来.原来如此.
托帕像是发现什么天大的秘密，紧紧捂着自己的嘴唇，
翡翠女士才是被莫玖调校的那个吗？
好好厉害．
翡翠女士好像被*的声音都沙哑了……
那就是说自己还有机会？
得到了这个推测，托帕兴奋的扬起笑容。
真是获得了让人意外的消息呢..
距离一个完整的正字只剩下两笔，
看着翡翠蕈鼓上一边一个正字，下意识的又对着翡翠的蕈鼓狠狠拍了一巴掌，看着泛起来的层层叠叠的
莫玖好像能体会到翡翠的快乐。
“主人.“翡翠的表情已经恍，嘴唇端动后，只能对着莫玖发出最为虔诚的祈求
“轻轻点.
不过莫玖又不是什么天大的恶人，既然蜜雪已经被完全的充盈，那么还有嘴不是吗？
似乎是感受到自己嘴唇边传来的炽热，翡翠轻轻张开粉嫩的红唇把吧唧全部包裹进来，
“主主人的
全凭借着身体的本能，在意识模糊中翡翠对着莫玖伸出手，双手挂在了莫玖的脖子上，嘴巴还在**。
“还可以吗，翡翠～最后一次了哦～”
“可可以…
翡翠的喉咙在咕咚咕咚，
“嗯～我相信你～”
咕咚咕咚，
翡翠的嘴角溢出了敬业，莫玖温柔的在她的嘴角轻轻擦了擦，
把最后一笔的正字补齐。
此刻月光如莹，翡翠的蜜雪在不断的向外活涌着莫玖的敬业和银水。
翡翠一副被糟践的破碎感让莫玖忍不住还想再来一个正字，
可惜翡翠已经顶不住了。
再透翡翠的批，可能翡翠的蜜雪真的要坏掉了。
那么既然翡翠现在已经无力再战，那么只有自己打扫战场了。
把翡翠抱进了浴室，轻轻为她擦拭了身子，看着翡翠一副破碎感的样子，又忍不住拉着她的手又起飞了
一切都打理干净后，才把翡翠放在了床上，轻轻给她盖上了被子。
ｗｗW.ｓhUB123.ｃｏm
“虽然这时候说晚安有点太晚了，但是还是对你说一声吧。”
莫玖躺在翡翠的身旁，嘴里叼着翡翠的白嫩硕果，甜腻的牛奶缓缓滑去了喉咙，
嘟嘟曦嘎地声音从莫玖的嘴里传来，
“晚安～”
莫玖不知道应该怎么去面对，
当他看到自己的被子里鼓鼓囊囊的时候，又摸了摸耳劳空旷的枕头，
“翡翠？”
莫玖掀开了被子，看着翡翠正在对自己的吧唧努力，腮帮子包裹的鼓鼓的。
“抱歉，莫玖把你吃醒了，我只是肚子有点饿”
“你饿去吃早饭啊？！你...你大早上的难不成把敬业当早饭？！”
这是吧唧离并嘴唇的声音，
“据分析显示，莫玖你的敬业比白嫩硕果溢出来的牛奶营养价值更高，为了维持基本活动所需要的能量
我的第一选择肯定是莫玖的敬业。”
莫玖的脑海里只有一个问号，
翡翠你家伙到底在说点什么呢？
什么叫做把我的敬业当早饭？
莫玖张了张嘴，发现其实翡翠的逻辑无懈可击。
“那.那你还要继续吃吗？”
沉默了许久后，莫玖才对着翡翠如此说道，
“其实我已经吃出来了～”
翡翠指着腹部那一道正字的一笔，
“那你现在.
“纯属是被莫玖的吧唧迷住了。”
莫玖的内心真的有很多槽点想要脱口而出，可是看到翡翠魅惑的面容，所有的话都重新被塞进了心里。
“需要和昨天一样再来一场吗？”
莫玖斜着眼晴看着跃跃欲试的翡翠，
“不行，你的身体撑不住。”
“你的蜜雪估计现在都还没有闭合吧？”
莫玖叹了口气，
“没必要现在就把之后的次数一次性做完，稍微保留点其他玩法怎么样？”
翡翠一只手着头，一只手把玩看莫玖的吧唧，
“我已经请好假了，未来的一周你都可以在这里随时随地的享用蜜雪…”
“也就是说我想用这一周让你把我的身子全部kai发。”
“.翡翠，你看上去有点太贪心了。”
翡翠的眸子充满了失落，
“是小叶琳娜那里吧？”
“我就知道～渣男先生～”
翡翠风情万种的对莫玖抛了个媚眼，然后就轻轻起身，
“要记住我哦～这一周，我都会在这里等着你回来～”
与此同时，
楼下的房间，
托帕的眼神已经死了，她等了莫玖一个晚上，或许她应该庆幸罗浮酒店的隔音效果非常好才听不到她们
音档的娇声？
说不定今天他们也不会出来，
托帕拿着被子轻轻把自己盖上，恬静的表情感觉她可以就此安详。
只是敲门声突然响起，
托帕的的脑子迟疑了一秒，瞬间分辨出这是莫玖来找她了。
雯那间睡意全无，如同白玉的足弓直接踩在了地上；
“我来了。”
托帕看着莫玖对她摆了摆手，把身体扑进了她的怀里，
“你.你终于来了.
“…….不放我进去吗？“莫玖看着周围若有若无的视线，稍微提醒了一下托帕。
之后，托帕拉着莫玖的手腕就把莫玖带进来。
托帕的鼻子动了动，全身都是翡翠身上的味道，
莫玖....已经被那个女人的味道完全浸透了。
“呐，莫玖。”
托帕看着莫玖，
“嗯？怎么了？”
“翡翠女士..是对你做了什么很过分的事情吗？”
“嗯？没有啊？我觉得翡翠女士还是挺乖的。”
托帕不敢置信的从莫玖的嘴里吐出这个名词
什么叫乖？
翡翠女士昨天真的被莫玖*的口吐白沫了？
托帕双手拉着莫玖，
“请细说！”
“嗯….大概就是我送了翡翠一个礼物，然后为了报答我
“就.很乖？”
“一个礼物就让翡翠女士…
托帕想不通，
“算了。莫玖！来做吧！”
托帕已经准备好了，轻轻舔了舔粉嫩的嘴唇，
“今天不是你*死我，就是我…
“停停停～等一下。”
莫玖看着托帕浓重的黑眼圈，
“你这是一宿没睡？
“啊..哈哈，没关系！我顶得住。”
莫玖对着托帕翻了个白眼，
“我顶不住，所以现在应该是你先好好睡一觉，明白？”
托帕不想浪费这么宝贵的时间，还没等她说什么，莫玖就抱着托帕
“我也还想睡一会，我们一起？”
“可是可是托帕现在很委屈，“蜜雪..现在
托帕的声音越说越小，
“蜜雪现在还在流水.
莫玖已经困的双眼朦胧，主动伸出自己的手，
“嗯...想要几根手指自己调节就好，床上给你留了个位置，记得一会自己躺过来。”
说完，莫玖均匀的呼吸就传进了托帕的耳朵里，
“啊？不是…
“鸣还能这样啊.
托帕定定的看着莫玖的手，
思索了许久，
也不是不行？
托帕褪下自己沾染看银水的胖O次，轻轻竖起莫玖两根手指
这一场莫玖的睡的昏天黑地，虽然可以使用丰饶的力量让自己瞬间回满，但是莫玖还是喜欢用睡觉来补
不出意外的托帕也躺在自己的枕边，黑眼圈似乎淡了点。
莫玖满意的点了点头，看起来托帕还是有好好地听自己的话。
托帕的身上空无一物，白嫩的小臂紧紧夹着白嫩硕果，颤颤巍巍的红坠坠也在一晃一晃的勾引自己。
浙浙沥沥的水声从浴室里响起
托帕也揉着自己的眼睛，朦胧的睁开眼，
莫玖怎么不见了？！
托帕的内心瞬间慌乱，在看到浴室里那个朦胧的身影后，托帕才狠狠的松了口气。
还好.还好莫玖没走。
托帕眼神瞬间锁定在了那个没锁的浴室门：
想要和莫玖一起洗澡的想法在托帕的心底疯狂蔓延，
莫玖不会怪罪自己的，
绝对不会怪罪自己的。
托帕手脚的的走到浴室门口，轻轻探出一个头，看着莫玖健硕的身影，托帕的眸子忍不住多了几分
惊艳的神色。
没想到莫玖的身材这么好啊……
托帕锤了锤自己的脑袋，
莫玖的身材一直都是这样，以往她都把注意力放在了莫玖的吧唧上。
不过现在就可以大饱眼福。
托帕不自觉跪坐在浴室门口，扶着门把手的手不自觉的下落，
莫玖转身看着托帕跪坐在地上，无奈的扶了扶额头；
“想进来就进来，没必要这么遮遮掩掩的，还是说."莫玖的脸上浮起了一个古怪的笑容，“你有什么其他
古怪的癖好？”
“没..没有！”
莫玖躺在浴缸里，轻轻吐出一口气，浑身的疲都被在浴缸温热的水的浸泡下消失的一干二净。
浴室里的水蒸气缓慢上升，逐渐模糊了莫玖的脸，
“怎么？都坦诚相待不知道多少次了，还害羞？”
“没.没有啦！”
托帕紧紧咬着嘴唇，看着浴缸里莫玖的吧唧昂扬的样子，忍不住脸颊又是一片羞红。
“放心，会对你温柔点的，我只是迎合翡翠的癖好才…”
莫玖以为托帕从翡翠那里得知了什么，所以主动出声安慰托帕。
“什么温柔？”
面面相颤后，莫玖才反应过来翡翠每对托帕透露过咋关晚上的事。
“那你还在等什么？托帕小姐？”
我.我不是害差..这..这是被水汽淹没的红润！
莫玖忍不住噗喔一声，努力保持自己的严肃，
“嗯！我明白了！”
“你在嘲笑我，你一直都没有停过！”
托帕惯愤不平瞪着莫玖，抿了抿嘴唇后，轻轻把衣物一件一件的扔到地上。
羞红的脸不敢直视莫玖，双手抱着自己的白嫩硕果，
“我我来了
粉嫩的足弓轻轻在水面上晕开波澜，试了试水温，然后整双脚踩了进去，紧接着把整个身体淹没。
“你...你最近在做什么？”
想提起话题却发现她好像没什么可以说的，只能把话题抛给了莫玖。
“翁法罗斯，还能有什么…
“本来按部就班就能完成的事情，结果现在弄的越来越复杂。”
莫玖叹了口气，
“丰饶在翁法罗斯降下神迹，我相信巡猎不久也会来，还有欢愉那个乐子人怎么看也不会错过.
“事情越来越难搞了。”
“毁灭，智识，记忆
莫玖无奈的砸了砸嘴，
“不过目前问题暂且还不大，倒不如说拯救翁法罗斯已经是其中最小的问题了。”
“需要帮忙吗？
莫玖轻轻摇了摇头，从水下抱着托帕白嫩的脚趾，
“你们来的话，估计到时候存护的老爷子也要来了，算了算了，别到时候真在翁法罗斯打神战就搞笑了。”
托帕忍不住捂着额头，
“不，这不搞笑。”
“不用担心，我还在，还没啥太大的问题。”
“相信你。”
“你呢？“莫玖轻轻把托帕拽过来，双手攀附上托帕的白嫩硕果，
“最近感觉如何？”
“鸣.．.还还可以吧
托帕明显心不在爲，看着莫玖在自己白嫩硕果上的手，脸颊又是忍不住的一阵羞红，
为什么.为什么莫玖只是稍微刺激了一下白嫩硕果，自己..自己就有感觉到银水了？
“不过我感觉托帕小姐对我的感情淡了好多～”
“没.没有·
“那为什么托帕小姐看到我就害羞？”
“因为因为你在玩我的白嫩硕果….有点.
托帕浑身无力的瘫软在莫玖的怀里，一双泛着水光的眸子委屈的町着莫玖。
“还有被翡翠女士抢走的委屈，明明...明明是我先来的..”
莫玖轻轻笑了笑，
“原来是这样啊.
“不过现在我不是来陪你了嘛～别担心，亲爱的托帕，我不会抛弃你们任何一个人的，”
“真.真的嘛
“当然是真的，我对翡翠女士也是这么保证的哦～”
莫玖轻轻蹭了蹭托帕白嫩的后颈，对着托帕温声细语的如此说道。
“那那现在
托帕双手紧紧抱着莫玖的胳膊，
“是不是可以…
“嗯～可以！”
托帕看着已经冲出水面的吧唧，双眼放光，
她期待的就是这个！
托帕咽了咽口水，悄无声息的看了一眼莫玖温和的面容，
“那那我就
“放心吃！”
“保证已经被洗的干干净净的！”
只是就在托帕撩着耳旁的发丝，准备俯下身子吃的时候，白嫩硕果上的红坠坠突然被莫玖拎起来，仔仔
细细的搓揉，
托帕的嘴唇刚刚张开，就被莫玖的指节带来的刺激僵硬住
托帕的喉咙发出了绝望的娇声，
怎.怎么这样.
回头看着莫玖一副无辜的模样，托帕狠狠掀开水面，
“莫玖！你就会欺负我！”
“你除了欺负我还会干什么！”
托帕咬牙切齿，看着莫玖轻轻挠着脸颊，一副你随意我还敢的模样，一时间给托帕气的七生烟。
不多时，托帕突然笑出来，
“你不会以为我就这么好拿捏吧？”
莫玖了眼晴，
托帕不知道从什么地方掌出一颗蓝色小药丸，轻轻在莫玖的眼前晃动，
“你知道这是什么吗？”
“呢.是什么？”
托帕当着莫玖的面直接把药丸吃下去，
“呵，不告诉你～”
之后趁着莫玖不注意直接吻上了他的嘴唇
一股浓厚的药力从莫玖的喉咙贯穿而下，
身体并没有示警，现如今的寰宇大概也没什么东西能对莫玖产生负面影响。
“现在能说了吧？”
托帕的脸越发的红润，指尖轻轻点在自己粉嫩的嘴唇上，嘴角轻轻上扬：
“你猜～”
莫玖突然感觉到腹部一些灼热，
好了，现在不用猜了。
莫玖已经知道了，
“媚药？”
“没错，还是超大剂量的媚药～”
“专门为你准备的～怎么样～惊喜吗？意外呀？”
“惊喜倒是真的，意外其实没多少。”
托帕皱了皱眉头，
感觉莫玖就像没事人一样，但是她这边已经起反应了。
蜜雪在疯狂的往外渗出银水，看向莫玖的视线也越来越灼热：
“热....好热..
看着托帕吐气如兰，灼热的呼吸吹拂在莫玖的脸上，一双媚眼轻轻透露着朦胧，
“想要吃….要吃吧唧～”
“给我嘛～”
“不管是嘴唇还是什么都想吃～”
“莫玖～”
托帕的声音越来越魅惑，疯狂在莫玖白皙的脖子上蹭来蹭去，白嫩的小手轻轻把握住小莫玖，
“被我抓到了哦～莫玖的～吧唧～”
“嘻嘻～”
托帕已经彻底失去了理智，只想要莫玖的吧唧包裹她的蜜雪。
“莫玖这么好看，还这么厉害，根本～忍不住嘛～”
没办法，只能用这种方法."
托帕的眸子已经蓄满了泪水，
“这样的我，你会不会讨厌～”
“放心吧，我不会。”
这点媚药根本拿莫玖的身体一点办法没有，刚刚进去就被分解。
托帕在莫玖的嘴唇上轻轻啄了一口，
“嗯～最爱你了～莫玖?”
托帕双手抱紧莫玖的脖子，
蕈鼓在轻轻蹭着莫的吧唧，
“想被莫玖*了。”
很快，托帕就嘟着嘴巴，一双好看的眸子对着莫玖了又，
“快点嘛～快点嘛～托帕的蜜雪一～直再等莫玖的吧唧呢～"
没想到吃了媚药的托帕居然是这么一个状态，像是个软软糯糯的少女，哪还有讨债黄玉的寸步不让？
不过莫玖其实还挺喜欢的就是。
“嘻嘻，对准啦～”
托帕用香滑的小舌舔了舔自己的嘴唇，
“嘻嘻～，好满足～”
托帕的声音越来越恍，甚至在这一刻都多了几分悠长的娇声，
“那我要开动了哦～”
托帕只是轻轻动了动，水面上囊那间波涛凶涌
“好像..和之前有点不太一样的感觉？”
与此同时：
翡翠整理好了自己的衣物，端正的坐在远程通讯设备的对面，
“翡翠，那位的意思是什么？”
“他并不介意这件事情的传播，出于某种意外，我答应了比最高预期还要高的利益。”
钻石轻轻点了点桌面
“为什么？”
“因为这个。”
翡翠的手机出现了一块平平无奇的石头，
“琥珀王身上的神石。”
“确实值这个价，做得不错，翡翠。”
“至于接下来一段时间，我想留下来和那位好好打好关系。”
“可以，这次假期可以给你要延长到无限。”
远程通讯的淡蓝色屏幕消失，坐在沙发上的翡翠嘴角狠狠的上扬
假期延长到无限！
这说明什么，她甚至未来的一个琥珀纪都可以在这里被莫玖狠狠的**。
经历过昨天的事，翡翠已经无法忍受那个僵硬的幻龙带给自己的枯燥无味的感觉。
只有莫玖.
只有莫玖的吧唧才能给自己带来最为极致的愉悦。
翡翠的眸子在微微泛着淡淡的粉红，
或许是那管药剂的后遗症？
不过，这些翡翠都不在意，她在意的是今天莫玖什么时候从小叶琳娜那里回来。
翡翠的双手托着香腮
小叶琳娜带的东西她都知道，应该短期时间里不会到自己这里。
翡翠叹了口气，
她记得有一个偏远星系的外账还没收回来
就派小叶琳娜去吧～
她相信以小叶琳娜的能力可以很轻易的解决这个外账。
这绝对不是公报私仇。
第十五次。
这是托帕第十五次达到高0，
莫玖的内心默默的计算，而莫玖也已经丢了三次。
只能说那个小药丸其实挺厉害的，估计对于公司来说也应该是战略性的物资吧？
毕竟看上去这颗小药丸不仅仅只是这一个功能。
托帕看上去还精神饱满的样子，
“鸣哇～莫玖太厉害了～”
或许是高0越多，托帕看上去就越清醒，就像现在这样，她已经完全记起来刚刚发生的事。
“我还没到极限！我还可以！
托帕趴在莫玖身上，双手撑在莫玖的肩膀上，红润的脸颊现在更是红的能滴出血来。
“还要继续吗？”
“要！肯定要！”
“不过这个场景已经玩腻了，要不....我们换个地方？”
托帕的眸子滴溜溜一转，在莫玖的胸口画着圈圈，语气中充满了某种蛊惑。
“哦～你想去哪里？我都可以带你去。”
“不用，就在门外好了～”
“你不知道昨天我看着你被翡翠带进房间的时候，内心有多绝望～”
“没办法反抗，只能看着你被翡翠女士一点点的吃掉～”
托帕似乎又陷入到了自己的幻想中，
“我都害怕翡翠女士在你身上留下了什么不能被人看见的痕迹...
“哦～看来你很了解翡翠嘛～”
莫玖咪着眼睛，
“那说说看～应该会有什么样的痕迹呢？”
“肯定有鞭打的痕迹，数不尽的吻痕还有
托帕说着说着就看到莫玖的表情越来越古怪，
“你...怎么这幅奇怪的表情？
“因为我发现翡翠好像还是保留了点什么，原来昨晚上她还是没有拿出自已真正的手段吗？
莫玖没好气的敲了敲托帕的额头，
“你不会认为我是被动的那个吧？”
“难道..不是吗？”
莫玖被托帕的先入为主逗笑了，
“怎么可能，我怎么可能是被动的那个？”
“其实我感觉翡翠还是挺开心的，起码比我想象中的更加兴奋。”
“这这样吗
托帕轻轻点了点下巴，
“原来翡翠女士内心还潜藏着这个嘛？”
“不过就这样告诉我没问题吧？总感觉翡翠会找我的麻烦…”
莫玖斜着眼晴看着托帕，一副你原来这么的眼神，
托帕瞬间反应过来
“翡辈已经请好假了哦～一周，你还是先考虑一下你能在罗浮呆多久吧～
托帕瞳孔一缩，
“过分..实在是太过分了！”
托帕不可思议的瞪着莫玖，
“怎么可以这样！翡翠女士应该不会.
托帕的脸色一白，外面的通讯器响了，
她还没玩莫玖多久呢：
怎.怎么这样.
“最后的晚餐，托帕小姐～”
“是现在过去看消息，还是先让自己爽了再说？“托帕的脑海在搏斗，最后银牙一咬，
“先*！先草饲我！老娘怎么说都要先把我男人玩了再说！”
“好！托怕小姐很有精神！”
莫玖对着托帕竖起了一个大拇指：
“我支持你！”
第四百五十二章日不落～雌悬浮
四个系统时，
整整四个系统时，托帕都被莫玖抱在半空中没有下来过，
过分这家伙太过分了.
雌悬浮了四个系统，托帕白嫩的脚趾根本都没有触碰到地面，
莫玖简直是个混蛋。
托帕恶狼狼的瞪着莫玖，却发现他摸了摸自己的鼻子，
“但是托帕小姐内心不是挺开心的吗？
此话一出，托帕也沉默着不说话，
她其实很不想承认这样其实很爽，但是没办法，这家伙真的很恶劣，根本不懂得什么叫做怜香惜玉。
托帕张了张嘴，感受着内心畅快淋漓的愉悦，为了表示自己的抗议，托帕给莫玖转了一笔巨款，
“哼！你记住是我的你，不是你在满足我！明白？”
掩耳盗铃的托帕小姐也很可爱捏~
莫玖趴在浴缸的边缘，看着托帕拿着淋浴在冲洗自己的身体，嘴里还嘟嘟曦曦，
“混蛋..弄这么多敬业在里面.洗了这么久怎么还有
“看什么看！莫玖你个混蛋！”
托帕恶狠狠的瞪着莫玖，
“稍微提醒一下托帕小姐，你的玉兆已经四个系统时没有碰过了。”
托帕的瞳孔一缩，
完蛋！自己把它给忘了！
想起这一茬，托帕直接蹦起来，连身体上水渍滴答滴答都不管了直接从浴室跑出去。
白嫩硕果在空中划过了让人旅的风景，
莫玖轻轻躺在浴缸里，任由浴缸的水漫过了自己的身体
以莫玖的听力，听到客厅里托帕的声音简直易如反掌，但是这并不是自己的工作，
知道的越多，死的越快。
许久之后，
托帕才疲惫的再次打开浴室门，戳了戳莫玖的身体，
“让开一点。”
莫玖不明所以的看着眼神疲惫的托帕，但是从她的眉眼里却找到了几分愉悦。
翡翠女士也帮我请了一周假，说是这次的工作也有我一份功劳。”
彻底放下心的托帕安稳的享受着浸泡带来的轻松和惬意。
“偶尔停下来的生活简直太棒了.
整个身心的完全放松让托帕忍不住咪着眼晴，太舒服了.…
托帕想在浴缸里吐泡泡，一只手揽过莫玖的腰身，她必须说，莫玖的腰很纤细，虽然相比于她还是有些
差距，但毕竟身体结构的不同。
这种抱着自己男人，泡澡的感觉真是惬意啊.
托帕忍不住享受的咪起眼晴，
“很开心嘛，托帕。”
“那当然，好不容易享受的假期，怎么可能不让人开心。”
“嘛～虽然这些关我可能吃不到莫玖的吧唧，但是翡翠女士总会感觉到疲意，那时候就是我出场的时候～
莫玖在托帕的耳边轻柔的蛊惑，
“难道你就没有把翡翠取而代之的想法～
托帕斜看眼晴町着莫玖：
“你在说什么呢...我和你说，如果这种话被翡翠女士听到了，血别溅我身上。”
“不想当将军的士兵不是好士兵，你就一点没有心动过～”
莫玖挑着托帕灰色的发丝，在托帕的耳边吹着枕边风，
莫玖感觉自己现在就像是那个勾引王的狐狸，在竭尽全力用着自己的娇媚把托帕迷的死死的。
“这样每一次都可以优先享用我哦～怎么样～有没有哪怕有一点点的心动～”
“我告诉你！你不要在诱惑我了！我对翡翠女士的忠心，我可以对琥珀.……
还没等托帕说完，她的嘴就被莫玖住了，
“我就逗逗你，怎么把大都给你忽悠出来了。”
但是不可否认，在莫玖的魅力下，那一瞬间托帕确实有种想法翡翠取而代之的冲动
美色误人啊！
托帕狠狠的唾弃自己被莫玖美色诱惑，但是手又情不自禁的触碰莫玖白皙的肌肤
托帕看着莫玖慵懒的样子，
“莫玖你就是个真正的烧货！”
托帕心情激动的浑身颤抖，要不是她已经没力气了，她恨不得把莫玖欺负到抽泣
这么烧给谁看呢？！
“一点攻击力没有.……“莫玖对托帕翻了个好看的白眼，打了个哈欠，“什么烧货不烧货的，明明就是顶不住
我的魅力，被我的吧唧*服了而已………
莫玖托着托帕的下巴，一双勾人的媚眼落在了托帕粉嫩的嘴唇，升腾的雾气模糊着莫玖的脸，让他此刻
看上去多了几分仙气款飘的气质。
“瞎.瞎说！
被猜中内心的真实所想，托帕的表情瞬间变得恍，下意识心虚的模样让莫玖挑了挑眉头，
“哦～难不成…我猜对了？”
“猜...猜对什么猜对，什么都不对！”
无与伦比的话让托帕看上去色厉内茬，
“哦～真的嘛～
莫玖的脸一下子就贴在了托帕的脸上，带着微笑的媚意让托帕脸颊一片通红，手足无措下，直接吻上了
莫玖的嘴唇。
“这这样可以够了吧.
托帕现在软糯的不可思议，羞红的脸颊还有不断飘忽的眸子，
“托帕小姐的样子….可爱捏～”
莫玖捏了捏托帕的脸颊，轻轻把她拥入怀中，
“好了，只是稍微调侃一下罢了，不管托帕小姐变成什么样我都喜欢～”
没有了吊儿郎当的语气，而是带着真诚和认真对着托帕说道。
“嗯～“托帕明显能感受到莫玖语气中的真挚情感，也轻轻把身子往莫玖的怀里缩了缩
“我明百了。”
“玩了这么久，要不歇会？
“翡翠那边
托帕不知道这个时候该不该提翡翠，但是一想到自己只能吃翡翠的剩饭，自己就有点.…….不甘心。
“放心，我都是一视同仁，在我这里不会有偏祖。”
莫玖把托帕从浴缸里抱出来，轻轻打了个响指后，托帕感觉自己的身子一片清爽
“好了，清理完毕，上床睡觉吧，我感觉自己好久没我了好好的睡一觉了。”
“你刚刚不是才睡醒吗？
“在我怀里动来动去，我不醒，难道你醒吗？”
“啊？你的意思是我睡相不好？”
.你咬我也没用啊...这又不是我的问题.
与此同时，
符玄休假归来，刚来景元就她去一趟神策府。
“将军，何事？没事我回去处理太卜司的文件了。”
符玄咪着眼晴，一副还没睡醒的样子，对着景元摆了摆手，
“等等，符卿。“
景元看着最近需要给元帅汇报的资料里，看到符玄【婚配那一行写的已婚。
“这是否是符卿过于着急.写错了？”
“我？写错？”
符玄刚想说自己怎么可能写错，但是转念一想，说不定在莫玖玩弄自己的时候，笔墨沾染上了什么字迹。
为了以防万一，自己还是看一看吧。
“是什么？”
“本座应该不会犯这种低级错误。”
符玄掌过来一看，一副怒不住笑的模样，
“没错，本座已有良人，特意为了这种事唤本座前来，难不成将军大人嫉妒了？”
得到了符玄的肯定，景元罕见的沉默了，
“那..这份资料我就上交给元帅了？
符玄对着景元白了一眼，
“交吧交吧，这种事情我还能出错不成？况且将军你不是还认为我没戏吗？”
“符卿，别调侃了，我承认这次是我的问题。”
景元轻轻摇了摇头，脸上的表情更加真挚了许多，
“那...你们何时成婚？我也好备上点薄利.
“这...看莫玖吧，我倒是没什么问题，而且..“符玄看向景元的表情挪撤了不少，“我何时说过成婚的只有
我一个了？”
符玄看着景元不可思议的表情，忍不住笑出声，
“将军你就猜吧，如果没有其他要事，本座就先回太卜司了。”
景元轻轻揉了探眼晴
虽然当初看莫玖是位良人，和符玄也很合得来，本来想合一下的，结果不知道她们什么时候悄悄咪咪
的就把关系定下来了。
时隔这么久没看见莫玖，景元都还以为当初是自己错了来着。
结果她们早就在一起了。
景元忍俊不禁，
“符卿啊….也算是寻到一处好归属喽～”
景元的心情显然很不错，桌边放了一壶清酒，边批文件，时不时还饮上一口。
得，他就等着喝喜酒了。
“别碰我，让我再睡会.
莫玖不知道自己什么时候睡的，但是他醒了之后发现外面天已经亮了。
她们好像睡了不少的时间。
凌乱的发丝给予了托帕几分睡意朦胧的朦胧美感，一只手揉着眼睛，恍的看着已经睡醒坐起来的莫玖。
“起这么早，有事？”
“没事，睡醒了而已。”
“今天又什么安排？”
“没有，不过给你和翡翠放个假不也挺好，难得的假期被在我这里就悄然结束了。”
托帕对着莫玖白了一眼，
“罗浮这个地界我早就逛熟了，与其去看重复的风景，倒不如和你在这个房间里颠鸾倒凤呢～”
“别说了，我看你是被敬业灌满了脑子。”
莫玖没好气的说道，随手捏了捏托帕的白嫩硕果，
“行了，起床，仙舟我虽然来的不少，但是确实没怎么好好逛过其他的洞天，只能邀请托帕小姐做一回导
托帕对着莫玖吐了吐舌头，
“想把当苦力使？我不，除非你求我。”
莫玖难以置信的町着托帕俏皮的眸子，
“你...原来是这个性格吗？”
“一开始这么不是没办法嘛～上来就拿身份压我，还被上司说完不成就别回来了，不得拿出十二分的精神
“现在我都成你的人了，再用一副工作的态度对待你....说实话，我自已都看不下去自己，太恶心了。”
“怎么沉默了？不喜欢这样的我？”
托帕的眸子忍不住多了几分慌乱，
“不，这倒是没有，只是没想到你居然还有这么可爱的一面。”
莫玖轻轻咳嗽了一声，双手合十，
“求你了，托帕小姐～”
托帕的虚荣心得到了极大地满足，直接掀开被子，跪坐在床上，
“放心，今天消费由我托帕买单！”
“小叶琳娜，醒了吗？”
“鸣哇，是翡翠女士！”
托帕拿着衣服就冲进了浴室，
“拜托了，莫玖，先帮我挡一下。”
看看托帕一溜烟就跑掉了，莫玖无奈的压了压额头的黑线，
“哦～看起来你们咋天的战况很激烈嘛～”
翡翠刚进门就闻到一股浓重的味道，视线挪榆的在莫玖身上上下审视，
“小叶琳娜呢？
“换衣服呢。”
翡翠的指节点在莫玖胸口的肌肤，感受着相当不错的触感，
“那么今关有安排吗？”
“没，准备让托帕带我逛一逛罗浮。”
“介意带我一个吗？
“我倒是不介意，但是我想你应该问问托帕怎么想。”
“小叶琳娜嘛～我觉得她应该是不介意的～"
“那我没问题了。”
“等一下～
在莫玖回头的刹那，翡翠娇艳欲滴的嘴唇就吻上来，
“早安吻～”
一道银白色的丝线被拉扯而出，
“很不错哦～我很喜欢～”
“被托帕看到，她可能要吃醋的。”
莫玖双手一摊，一只手抱过了翡翠，手不自觉攀上了翡翠的白嫩硕果，
“药效已经结束了，“翡翠当然知道莫玖在抓什么，轻轻笑了笑，拿出一个精致的瓶子，“剩下的都在这里
了，你要知道这份牛奶可是我最后剩下的一点了～"
莫玖拔出木塞，
“我会心怀感激的一点不剩的喝掉的。”
浓郁的奶香味在莫玖拔开木塞后席卷了整个房间
“我记得昨天味道没这么浓郁来着
翡翠没有说话，而是充满笑意地看着莫玖嘴角溢出的牛奶渍，
“怎么样～比起昨天的..
“很不错，至少我很喜欢。”
“喜欢就好～”
把奶瓶随手扔进垃圾桶，这时候托帕也从浴室里走出来。
脸上微微夹杂着还没消退的余韵，面色尴尬，她突然发现..发现自己的腿好酸痛.
还有她的腰，甚至连白嫩硕果都有些火辣辣的疼痛。
“小叶琳娜，你们昨关看起来做的真的很疯狂啊。”
翡翠双手抱胸，悠然清雅的笑容，忍不住让托帕的脸颊又红润了一个度。
没有任何争辩的余地，托帕紧紧拉着衣角，羞愤的瞪着莫玖，
“都怪你！那么厉害干什么！整整四个系统时都没让我的脚着地！”
托帕恼羞成怒。
“小叶琳娜，介意我和你们一起同行吗？”
托帕楞了一下，
“可可以啊
莫玖还以为自己是会被争抢的那个，
结果托帕全程抱着翡翠，叽叽的和翡翠说着悄悄话，偶尔托帕看着自己冷一声，转过头继续和翡
这期间翡翠也用着若有所思的眼神审视着他，
说实话，莫玖总感觉自己好像被算计了。
不过这对自己已来说没什么影响，算计也无非是在算计自己的身子，当然无论怎么算计，莫玖都有信心她
“莫玖！”
托帕突然对着莫玖耳旁悄悄说道，
“怎么了？”
似乎是很怕被其他人听到似的，莫玖疑惑的町着此刻的托帕。
托帕轻轻在自己胸口画着圈圈，
“我是被翡翠女士收养的，而你现在不仅攻略了我，还攻略了翡翠女士..
莫玖的眼皮子一抖，他总感觉托帕要说点什么惊为天人的话了。
“从逻辑上来，翡翠是可以当我母亲的人，而我就是翡翠女士的女儿。”
莫玖的瞳孔随着托帕说的越来越过分而不可思议的町着托帕，
“你要不听听看你在说什么？”
谁曾想托帕了眼晴，小心翼翼的在莫玖的耳旁，用着只有他们两个人才能听到的声音说道，
“我的意思是….你这算不算****？
莫玖的脑子瞬间敲响了警钟，警惕的看着托帕
“你想干什么？我觉得你不怀好意。”
“喉～不要这么说嘛～我只是想给你一个一饱口福的机会～”
“什么叫一饱口福？
托哈眼神飘忽，小声的在莫玖耳边呢喃道
“我可是在翡翠女士那里听说了，她说莫玖你对...对她的豪×情有独钟，我还听到翡翠用了那个已经被封
杀星球的产品.
“这不是正巧嘛～那次事件是我和翡翠女士处理的，所以我这里还有一点存货～”
这是诱惑吧？
这是在**裸的诱惑莫玖吧？！
但是莫玖可耻的有了期待，
“所以你想说明什么？”
莫玖的喉咙有点干凋，以莫玖的聪明才智，他肯定知道托帕接下来想要干什么，但是出于某种其他因素
的考虑，莫玖的内心还是有点紧张。
“给翡翠女士一针，给我一针，到时候一边叼一个红坠坠，怎么样～是不是想想就要忍不住了～
莫玖的沉默给了托帕充足的信号，随即眼睛一亮，小心翼翼的过去轻轻对着翡翠说点什么。
翡翠异的眼神看向莫玖，
说实话，翡翠这种嫌弃又带着几分兴奋的眼神给莫玖看的无地自容。
现在给自己打上变态，鬼畜的标签可能都是对莫玖的褒扬。
托帕一只手轻轻束在了嘴唇上，示意莫玖先闭嘴。
她还没听够呢～
或者说托帕没想到是真的，莫玖和翡翠做，莫玖居然才是那个主导的人。
人不可貌相嘛～
翡翠叹了口气，
“好了，我都说完了，托帕你呢？”
托帕点着下巴，
“其实我倒是没有你们那么精彩啦，在浴缸里和莫玖一起跑了个澡，又被莫玖抱着在空中*了四个系统时，
是完全脚不沾地的那种哦～然后其实就没什么了..
这几个阶段，托帕瓣看手指头都能数完，没有翡翠那里难道波澜壮阔。
只能说不愧是翡翠女士，知道的东西就是多。
她也就只准备了一个蓝色小药丸，其他就什么也没有了。
有点被彻头彻尾的比下来了什么回事.
“那.翡翠女士要么晚上我们一起.
“太贪心了哦，小叶琳娜。”
翡翠轻轻的拒绝
“这种事本就应该自己一个人慢慢享受，而且小叶琳娜，你确定在我面前你能表现出和莫玖单独在一起那
样的随心所欲？”
好吧，托帕确实做不到，她也相信翡翠女士也做不到。
“但是要勇于尝试嘛～羞耻心是可以克服的，未来时间还长，说不定哪天我们也会这样尝试，现在无非只
是把这件事提前而已。”
托帕说的并不是假话，甚至翡翠从某种程度上已经预见了这种结果。
翡翠稍微在脑海里想了想那种画面，耳尖的润红不自觉轻轻浮起，
果然...就算是对她这种性格的人也还是过于差耻了。
托帕还年轻，对这种事第一个反应并不是羞耻而是兴奋，而对于她来说第一个反应居然是羞耻。
看起来自己的心态已经发生了很大的变化。
要不答应下来？
翡翠突然动了答应这个想法的意思，
众所周知，这个想法一旦开始发生就很难遏制下来。
翡翠的饱满的胸口开始不断起伏，红润的嘴唇轻轻咬着，一双媚眼此刻充盈着春光。
“如果莫玖答应的话.…
还以为自己关才的想法就要胎死腹中的托帕突然听到了翡翠松口的回应，眸子一亮
“那么你呢～”
“我都可以，而且这不管怎么说都是我占了便宜～托帕小姐和翡翠女士，这是我的荣幸～”
托帕戳了戳莫玖的耳朵，
“怎么？很期待？
“那当然，我非常的期待，战略投资部的两位领导都愿意一起吃我的吧唧，我相信寰宇中没有人会相信这
件事会发生，”
托帕挽着莫玖的手臂，
“可它就是发生了，你一定很得意吧～”
“自然，我非常得意。”
托帕噗哇一笑，轻轻锤了锤莫玖的胸口，
“哼～不许你得意～”
托帕松开了莫玖的胳膊，蹦蹦跳跳的跑了几步来到了翡翠的身边，
“莫玖点头同意了～翡翠女士～那就晚上.…
“小叶琳娜
“我突然有种把你教歪了的错觉
“没有哦～翡翠女士，你把我教的很好，至少没有像隔壁市场开拓部那么不择手段～”
“怎么样？我这个导游不错吧～”
莫玖轻轻笑了笑，
“是，还不错。”
托帕听出来莫玖语气中的敷衍和无奈，
“看起来你好像对我不太满意？”
“不，不是，只是没想到你的想法居然这么大胆，这是我都也曾想过的结果。”
“不，这只是出于你的道德观念支撑下的结果，但是我不一样，我看过的听到的东西可是比这个过分的多
“不信你去问翡翠女士。”
“嗯？我？”
以乎是把话题引到了自己身上，翡翠无奈的摇摇头
“确实，不过大部分星球的道德观念其实差不多，偶尔几个比较重口味的星球，我也实在提不起什么兴趣。
“不过这次，我倒是挺期待的，没想到我和小叶琳娜有一天会在这种情况下共事..“翡翠的声音轻轻低垂
“在同一个男人的身下吃他的吧唧～"
这句话给了莫玖狠狠的一次暴击，胸口像是被更嗯戳中，全身突然的燥热
“停停停，暂且先不聊这个话题，实在是有点顶不住你们的节奏，就算是我也只是在那些奇怪的本子里看
到，现实中..
托帕指尖轻柔的划过了莫玖的大腿，
“这么快小莫玖就有反应了？莫玖你也太可爱了点吧～”
托帕掩嘴偷笑，
“好了，商量一下到底是去你房间还是我房间～”
ｗWw.ＳｈuB123.ｃOｍ
“我房间吧，刚好我还有些道具，说不定托帕你会喜欢。”
两个系统时后：
莫玖抱着被子轻轻坐在昨天和翡翠大战的沙发上，
事情究竟是怎么走到这一步的....
莫玖不明所以的瞪看天花板，
浴室里的水声浙浙沥沥的传来，
没有嬉笑打闹，只是单纯的水流声在莫玖的耳边循环播放，
莫玖不觉得开心，只觉得吵闹。
当然，兴奋也是真的。
等到这两位真的如同出水芙蓉从浴室里走出来，莫玖内心的期待感瞬间被拉高，汹涌的情绪在莫玖的心
底疯狂蔓延。
托帕对着莫玖了眼晴，一只手轻轻落在自己的浴巾上，然后就听到噗哇一声.…
包裹着白嫩硕果的浴巾瞬间湿了一大片，莫玖沉默的闻到房间里又充盈了一股浓郁的奶香味。
“你.你们.
翡翠也无奈的和托帕一样，轻轻捏了捏白嫩硕果，完全就是爆开的水龙头，甚至比托帕还要略逊一筹。
莫玖想让自己保持沉默，但是没办法，他的身体现在不听他的。
“喉～莫玖你看上去….是在害羞吗”
“没有。”
“瞎说，你看你脸都红了。”
面对翁法罗斯的一群黄金裔莫玖都有这样紧张，为什么面对翡翠和托帕，莫玖居然感觉自己异常的紧张。
“是因为害怕了嘛～”
莫玖冷哼一声，把托帕压在墙上，一双眸子紧紧的町着托帕，
“你觉得我会害怕？”
“你当然不会～那就摸摸白嫩硕果好不好～我突然发现它真的能溢出牛奶还是挺惊呀的～”
“但....但毕竟是自己生产的，我想尝尝味道这种事情应该还是轮到你来。”
莫玖挑了挑眉头，
“哦？这么好心？”
“当.当然啦！”
莫玖的嘴角抽了抽，轻轻在托帕的嘴角挑起一抹白色的水渍，
“那你告诉我这是什么？”
“喉？什么时候
莫玖的指尖轻轻动了动，本来被盖住的蜜雪也暴露出来
翡翠看到莫玖已经来真的了，也不再扭扭捏捏，喉咙微微溢出的娇声让此刻的翡翠脸颊红。
害羞.是肯定有的...
但是翡翠想，
这其中大多数应该是突破禁忌的兴奋。
正如小叶琳娜所说，如果不是翡翠不让，小叶琳娜确实应该叫自己一声母亲。
而现在她这位【母亲］居然一会要和自己的女儿抢莫玖的吧唧吃。
翡翠仅仅只是轻轻想象着那个画面，蜜雪的泌涌就遏制不住。
看来自己还是有些难以招架托帕的开放，要不是莫玖确认过托帕还保留着纯贞，自己恐怕是认为托帕已
经是什么经验丰富的老手。
翡翠轻轻走到莫玖背后，温柔的轻轻把莫玖身上的衣物一点点褪去，
“不用犹豫，也不用试探我们了，这就是我..我们的决定。”
芊芊素手轻轻把握住莫玖的吧唧
“再不吃的话，小叶琳娜的牛奶可是很珍贵的哦～
托帕轻轻咽了咽口水，
别看她刚刚表现出那么开放的样子，实际上她也有点心虚和紧张：
翡翠女士作为她生命中最重要的人，如果看到自己那副羞耻的模样会不会对自己失望。
但是托帕转念一想，翡翠说不定更是羞耻，毕竟她们的癖好并不相通，甚至可以说是天差地别。
托帕的檀口忍不住贴上了莫玖的嘴唇，她想用这种方式掩盖她喉咙里羞耻的声音。
可是.这怎么掩盖啊.
看着白嫩硕果被莫玖挤出来的牛奶在空中划出了好几道的抛物线：
怎么可能..怎么可能不差耻啊.
托帕大口大口呼吸着空气，托帕的眸子已经蓄满了泪水，
她已经完全被情绪控制，看着莫玖，粉嫩的嘴唇咬了咬，用一种莫玖从未听到过的气求
“我我还想
请看着我，
看着我这么羞耻的样子.…
托帕的银水彻底控制不住，直接洋洋洒洒的落下来，看着地面聚集起来的小水洼，托帕低着头不敢去看
此刻翡翠的眸子究竟有多震惊。
可是被翡翠女士注视的感觉好奇怪，托帕并不讨厌，甚至内心还隐隐渴望着翡翠能够多看她一眼。
好奇怪！好奇怪！好奇怪！
托帕在不停的深呼吸，鼓起勇气抬头用余光看着翡翠的眸子，
那是记忆里不曾见过的眼神，
那应该是羡慕？
托帕的心突然一震，
翡翠女士为什么会羡慕这么音档的自己？
莫玖的指节准时扣在了托帕的蜜雪上，眸子里的温柔全部被莫玖的冷漠淹没；
这种不可一世的表情。
莫玖这时候回头给了翡翠一个奇怪的眼神，托帕看不懂，但是翡翠女士好像很清楚。
在托帕瞳孔震惊下，翡翠轻轻跪伏在地上，缓慢的朝着莫玖爬过来。
托帕还没发出震惊的声音，却突然被莫玖用嘴堵住了自己的喉咙，
不可思议的眼神从托帕的眸子里折射出来，
翡翠女士..翡翠女士居然跪在地上吃莫玖的吧唧？
属于翡翠的优雅高贵的印象骤然崩塌，不过自己有能说什么呢？
也不过是比翡翠女士好上那么一点罢了。
“认真点吃～翡翠女士。”
“是是主人…
翡翠刚刚喊莫玖什么？
托帕感觉今天震惊的事情比之前所有事加一起还要多。
翡翠女士居然在莫玖面前这么卑微，之前听翡翠女士说，托帕还以为是翡翠女士在故意贬低自己。
没想到.没想到原来是真的..
“你..还有什么是我没想到的？”
虽然托帕掩饰的很好，但是莫玖依旧从她的眼睛里看到了那一抹愉悦和得偿所愿。
果然...托帕还是对翡翠有那么点不满的，但是好像都被翡翠压下去，现在看到翡翠如此卑微，如此低贱
的样子，让内心被压着的想要取而代之的想法蠢蠢欲动。
“还有托帕你啊～”
当然，托帕并不是想取代翡翠，而是证明，证明自己已经和翡翠平起平坐，她养大的孩子早就已经有独
当一面的能力。
但是现在.
托帕突然想到了一个很严重的问题，
她背靠的墙，莫玖甚至在微微弓着背，让她们之间能够空出来一个位置让翡翠吃莫玖的吧唧。
显而易见，位置已经空出来了，甚至也完全能把翡翠放置在这里。
但是..但是她的蜜雪对着翡翠那一头长发，如果用银水把翡翠的头发淋湿的话..
托帕不会原谅自己的..
绝对不会！
“能不能.能不能让
根本控制不住，
莫玖的手.太.太过分了.
莫玖和翡翠早就已经对过视线，甚至在视线对上的那一刻，莫玖就知道翡翠已经做好了心理准备。
说实话，这种做X的表现形式，莫玖并不是很喜欢，但实在是架不住，托帕和翡翠的要求。
莫玖叹了口气，手中微微加快了动作，
银水，牛奶，在托帕快要死掉的眼神中全部浸透在翡翠的头上。
托帕的眸子动了动，
会不会..会不会翡翠女士直接对着自己..
一分钟两分钟.
翡翠没有丝毫的举动，甚至嘴唇和吧唧的亲吻声一直都在这个空旷的房间里响起。
托帕从疑惑到震惊，再到最后的原来如此。
“明白了吗？”
莫玖声线让托帕看到莫玖无奈的眼神，
“明白了。”
“明白就好…
托帕突然从墙上跌落下来，轻轻和翡翠跪坐在一起，
“.翡...母亲大人，能给我腾个位置吗.莫玖的吧唧.我也想吃。
莫玖的脑门全是问号，
你不是想明白了？
这就是你想明白的东西？
莫玖的大脑在一瞬间岩机，
你到底明白了个什么东西！
吧唧在被翡翠一左一右的捧着，虽然带来的刺激感让人很上瘾，但是强烈的禁忌感还是让莫玖有点不知
不知所措.
“莫玖的敬业…….出来了呢～
“嗯出来了
看着翡翠和托帕已经被敬业覆盖的脸，莫玖张了张嘴，
“那个...我有点害怕，你们能稍微正常点吗？”
这应该是莫玖第一次落入下风，语气中甚至带上了几分气求。
“是想换个地方吗？
“我没问题。”
请你们不要一问一答啊！
莫玖的嘴角在抽搐，看着她们果断起身拉着莫玖来到那张完全可以睡得下五六个人的床上。
她们跪坐在莫玖面前，一个温婉母姓十足，一个可爱古灵精怪，
这一幕**的即视感真的很强.
她们示意莫玖躺在她们中间，然后抬头连关花板都看不见，
只剩下白嫩硕果的红坠坠在自己的视野里微微晃荡，
然后红坠坠就堵在了莫玖的嘴唇变，
头底下枕的是翡翠和托帕圆润丰映的大腿，
“母亲大人，莫玖好像在害羞.
“是的，小叶琳娜，也是我没见过的表情呢～
没见过真是对不起了。
莫玖刚想说点什么，醇厚的牛奶轻轻涌入了他的喉咙，一股是熟悉的醇香，还有一股是微微带着青涩的
虽然口感上差不多，但是细分之下依旧是各有各的风味。
莫玖还能说什么，只能闭着眼睛享受着翡翠和托帕的侍奉。
这已经是一个男人的终极梦想了吧？
莫玖放空了大脑，被两座厚厚的山峰阻挡着视线。
死而无憾了啊.
“还不可以睡。”
托帕主动抬起了莫玖的吧，
“你是吃饱了，我们可是还饿着呢～”
“而且蜜雪都不*就想结束，莫玖你未免想的也太好了吧～”
红坠坠被她们从莫玖的口中拉出来，带着几分轻柔的调笑。
托帕轻轻摸着莫玖的脸颊，翡翠则是找到了莫玖的吧唧，
莫玖感觉吧唧被一股温暖包裹，层层叠叠的褶皱让莫玖的喉咙情不自禁的哼出声。
那股熟悉的褶皱感
“不可以，莫玖不可以抬头。”
托帕看到了翡翠的蕈鼓被写上的正字，轻柔的笑了笑，
“看起来母亲大人的玩的比我都花.
托帕在莫玖耳边轻轻呢喃了一声，
“不可以厚此薄彼哦～我也要～”
那是笔盖被打开的声音。
一周时间悄然而逝，
莫玖捧着枸杞茶吹了吹茶烟，眸子空洞的町着眼前的景色。
整整一个星期，除了托帕和翡翠带他逛了逛罗浮著名的洞天后，剩下的时间她们都在这个房间里不知疲
倦的做X。
根本没有办法拒绝
像她们这个级别，申请恢复体力的奇物实在是太简单了，凭借着奇物的优势直接日日夜夜的不停歇。
简直是十八番武艺轮番上阵，不管是翡翠还是托帕，她们身上的所有地方都被自己0发过了。
自己的敬业已经完全铺满了了她们的身子，没有一处剩余。
这些天她们是靠着营养液支撑，而自己只有牛奶，只有她们源源不断的牛奶。
而且翡翠和托帕骗了自己，她们说那个星球产的牛奶针已经绝版，莫玖信了。
但是谁能告诉他，她们从哪里掏出来的整整一箱？
他觉得自己要吐奶了。
除了脸和脖子，其他地方翡翠和托帕都被打满了正字，而自己就像是个不知疲倦的机器，再一次又一次
的喂饱她们。
生命的意义是什么？
翡翠和托帕完美的把自己的贤者模式打出来，现在莫玖正在思索着生命因何而沉睡。
莫玖身上已经被她们的体香浸透，完完全全的浸透
“莫玖～你在做什么？”
托帕穿戴好衣服，就像是莫玖第一次见到她那样的精神。
“在思索人生的意义。”
“真是高深的话题呢～”
托帕轻轻在莫玖的脸上亲了一口，
“我们要走了，积累下来的工作可能会让我们好长一段期间都见不到你了.………
“没关系，我会想你们的。”
莫玖努力扯出一抹微笑，可是眼神里却充斥着平静。
还没缓过来吗？
翡翠也恢复了那副高贵优雅的气质，丰映的蕈鼓靠在了窗边。
然后和莫玖一样看着初生的晨曦缓慢的撒向天空。
“这应该是我最轻松的一次假期了～”
“翡翠女士，你呢？
“还不错，我也很久没有这种感觉了。”
翡翠轻轻点头，同意了托帕的看法。
“不过这多亏了莫玖..
透过托帕的衣襟，莫玖的余光看到了掩盖在衣服下密密麻麻的正字，
甚至在蜜雪还有着其他让人羞耻的词语。
“还在害差？”
“不，我在反思。我有罪。”
莫玖揉了揉自己的眼晴，也可能是自己敏感了。
本来翡翠一开始还有点放不开，结果到最后托帕都震惊，翡翠女士居然这么会，乱七八糟的道具给托帕
看的眼花缭乱。
甚至还拉着托帕一起喊主人，
“主人～”
现在莫玖听到这个词，下意识的一激灵，看到托帕脸上的恶作剧，莫玖叹了口气。
“好了，这次好像做的有点过火了。”
“不，我并不这么觉得。”
翡翠轻轻走到莫玖身边，一双柔美的眸子紧紧的町着莫玖，
“而且我还是觉得托帕过于稚嫩，情绪也不够饱满.应该这么说.
“主人～”
看着莫玖的瞳孔瞬间失神的模样，翡翠忍不住偷笑，
“不过这种感觉还不错，而且下一个剧本我已经想好了。”
“还想来？”
莫玖震惊的町看她们理所应当的表情，
“应该说这次只是一个尝试，怎么可能就这样结束呢～”
托帕咪着眼晴，笑的像个恶魔。
“是的，”翡翠一锤定音，“我想想…….下次不如让你叫我母亲大人？
翡翠的话彻底把莫玖击沉，莫玖张了张嘴表示自己无话可说，
“能不能..稍微收敛一点..这种激对于我来说还是太大了.
“别担心，莫玖，我会把握好分寸。”
所以还是消磨不了你们还想再来.….好几次的想法吗？
翡翠在莫玖的脸上轻轻留下一个香吻，
“如果有需要记得联系，虽然比不上你的力量，但是帮你解决点小问题还是可以的。”
“我知道，我不会对你们客气的。”
莫玖撑着下巴，
“这次你们准备去哪？”
“先回总部处理掉东西，然后我去一个边睡的小星系，翡翠女士.
“执行一个保密项目，“翡翠想了想，“抱歉，这个不能说。”
“理解。”
莫玖要的又不是一个花瓶，以她们现在的能力，基本上就属于要什么有什么，在公司工作到现在这个阶
段，已经不是靠物质满足，而而是靠着精神的满足。
那么一路顺风？
“嗯，下次见面的话…….叫我母亲大人吧。”
“下次嘛很期待！”
“不过..这次的感受确实印象很深刻。“托帕对着莫玖摆摆手，
“那么下次再见了！”
第四百五十三章说好的一荣俱荣，一损俱损呢？［1.7W
仙舟来的次数确实很多，毕竟和自己记忆中的那个国家很相似。
古色古香，雕梁画栋，
不过离开是为了下一次更好的相逢。
莫玖收拾了心情
翁法罗斯已经搁置了很久了，要想把翁法罗斯由虚变实，他还有很多路要走。
要不去试试记忆？
相信即存在，
这似乎是记忆的权柄，
但是记忆还未升格
莫玖摸着下巴，
不过这一次来仙舟确实把他掏空了，托帕和翡翠对他还是太狠了。
不过成熟美艳的女子确实滋味不错…
说实话，他还是有点上瘾。
翁法罗斯：
“怎么办.“缇宝轻轻咬着牙，表情是一副哀求的样子。
“吾师，不要着急…
但是阿格莱雅的表情也多了几分迷范和恍。
“可是可是
昔涟捂着头发出了绝望的娇声。
“怎么会变成这样啊
三月七不敢置信的町着莫玖。
“怎么了？”
莫玖轻轻吹了吹茶烟，看着她们一脸惊骇的样子，发出了不明所以的叹息。
“莫玖...你当真不知道？”
“我..应该知道点什么吗？”
他应该还没有一会吧，大概七八天？
怎么感觉她们之间好像发生了什么自己不知道的事情？
莫玖看着杯子里泡着的枸杞茶，看了看杯子，又看了看她们绝望的眼神
“是我？”
被所有视线町着的莫玖，终于发现了她们望着自己的眼神充满了绝望和无助
缇宝轻轻走到莫玖身上，深吸一口气，颤抖的拉着莫玖的手放在了自己的青涩果实上，
没有动静，没有丝毫的动静.
缇宝本来还勉强维持的笑容彻底消失，喉咙里发出了一声无助的哭腔
“莫玖..莫玖你怎么了？”
“我？我很好啊？”
“不！你不好！“缇宝紧紧握着莫玖的手，把自己的脸放在莫玖的掌心，
“你都不把我抱起来用你的手狠狠在我的青涩果实上滑动了！”
莫玖的脑子在刹那间岩机，
“这是什么意思？”
昔涟眼眸中的高光彻底消失，看着莫玖一身仙气飘飘的样子，嘴里呢喃着，
“不见了.那个样子的莫玖.不见了
自己做了很奇怪的事情吗？
“那个..阿格莱雅？你能稍微解释一下到底发生了什么吗？
阿格莱雅此刻也叹了口气，
“莫玖.你.阿格莱雅轻轻顿了顿，“你当真不知道发生了什么？”
“我应该知道吗？”
莫玖此时有些气恼
怎么一个两个都是谜语人！
“莫玖，你去哪了？“三月七紧紧咬着下巴，泪眼婆婆。
“我去了趟罗浮，看了一眼符玄，和青雀交流了一下感情，逗了逗素裳和桂乃芬，最后和公司谈了点事。”
“就这？”
“就这！“莫玖用力的点头，自己应该没有哪里做错了吧？
这不挺正常的吗？
“那你知道你回来了几天了吗？”
莫玖稍微瓣着手指
“应该..十多天了吧？我应该每天都有在你们面前露脸吧？”
阿格莱雅再次长叹了口气，
“莫玖.…“语气似乎在这里顿了顿，“你知道你有多久没有和我们亲热过了？”
“就这十几天啊？
“那你发现问题了吗？”
莫玖略微咀嚼了一下她们语气中的意思，
“就因为这个？就因为我十几关没和你们亲热？”
“鸣哇.缇宝当即埋进了莫玖的怀里，肩膀在微微抽动。
“不是..这到底是怎么一回事？”
莫玖的表情依旧是恍的，他只是贤者时间比较长而已，怎么突然一下子就都破防了？
“是啊，十几天…
刻律德拉都迷茫的摇摇头，
“平时你几天看不到我们你就恨不得把我们一起*个遍，现在十几天过去了，你又碰过我们这里面的那些
“莫玖究意外面的那些狐狸精让你这么念念不忘！
等到这些前因后果都解释清楚之后，莫玖的拳头硬了，要完完全全的硬了，
“你们...不会以为我..不举了吧？”
似乎听到这个奇怪的名词从莫玖的咬牙切齿的嘴里蹦出来，所有人的视线都聚集在了莫玖的吧唧上。
“没没有这么想啦我们只是疑惑呢怀疑
三月七的眸子在飘忽，
毕竟在她们之间，如果某一天莫玖都没有临幸她们的话，估计她们都要怀疑是不是莫玖有什么事。
像这种十几关她们一个人没碰的情况下，更加显得让人怀疑，
莫玖被气笑了，
“一天不被我*，你们就不开心？”
“好！非常好！”
莫玖本来只是稍微停一下脚步，享受来之不易的悠闲的幸福生活，结果她们以为自己不举了？
好，好的很！
莫玖歪着头，町着她们，
“既然如此，你们准备好接下来怎么处理我了吗？
“还有你.…..缇宝老师！“莫玖看着还埋在自己胸口的缇宝，看着她的小手很不老实的轻轻往莫玖的吧唧上
“感受到了吗，缇宝老师，有没有觉得，这样很开心？”
缇宝感受到小莫玖上那股熟悉的炽热，轻轻骠了一眼莫玖，
“呢..开心？
缇宝的声音有些断断续续，
其.其实我们也是很担心的嘛～哈哈哈～
想要用可爱糊弄过去的缇宝，轻轻爬下莫玖的身子，
“缇宝老师，别想着走啊～”
“既然你们都这么说，不然缇宝老师来做第一个？”
“这..这样吗？”
缇宝的眸子瞬间往后看过去，
[加密通话已连接］
【救救我！救救我！]］
每个被缇宝的视线看到的人都情不自禁地低下头，缇宝不敢置信地看着她们之中的每一个人，
坏蛋！都是一群坏蛋！
说好的一荣俱荣，一损俱损呢？！
你们怎么现在还在眼静静的看看！
缇宝悄无声息地抬头看一眼莫玖，看着他的眼神中多了几分奇怪的邪色。
粉白的嫩肩一点点的暴露在空气中，看着自己的衣物一点点的被莫玖用能力缓缓的消散在空中。
然后自己的青涩果实就被袭击了，轻轻弄着青涩果实上的红坠坠，缇宝委屈的都快要哭出来了。
天真善良可爱的缇宝没想到这里坐着的每一个人都是坏人，甚至还看着她一个人迎接莫玖的大吧唧。
她吃不下，她绝对吃不下！
[抱歉缇宝老师，这对于我们来说是必要的牺牲。]
每个人似乎都对缇宝被莫玖一点点的被莫玖如同泡芙一样被狠狼内设的样子充满了愧疚。
“那个.莫玖..能和解吗？
缇宝咬了咬牙，祈求莫玖能够答应，
和解？此时此刻？缇宝老师，你莫不是在说笑？”
缇宝的喉咙发出了绝望的鸣咽声，
那.答应我.定.一定要让她们付出代价！
缇宝愤愤不平的看着周围一群如同鹑一样低着头的她们，在莫玖的耳边轻轻呢喃道。
莫玖的嘴角轻轻上扬：
“没问题，缇宝老师～我一定会让她们体会到什么叫做真正的绝望。
听到了莫玖的保证，缇宝的内心一下子放松，
“不过.莫玖你也是挺变态的，昔涟小姐已经是足够的萝莉，没想到居然你还会对我抱有这种奇怪的幻想。
一开始并没有把吧唧递进缇宝的蜜雪，而是让缇宝握着摇杆对着她们示威。
“因为缇宝老师很可爱嘛～而且我对缇宝老师早就有邪恶的想法了哦～”
缇宝看着双手都快要握不住的吧唧，视线扫过她们每一个人，缇宝的嘴角轻轻上扬，看起来她们好像也
很期待的样子。
“我其实对莫玖口中的公司挺感兴趣的，有没有想法说说看？”
莫玖沉吟一下，
“没问题。”
其他人都低着头，耳边只能听到莫玖娓娓道来的声音和缇宝时不时吸溜一声的唇齿声。
“这次是翡翠和托帕来的，这两位我很熟悉。”
缇宝正在**着莫玖的吧唧，听到莫玖提到的两个名字，
“哦～熟悉～是怎么样的熟悉呢～”
“应该就像是我现在和缇宝这样的熟悉吧～"
莫玖和缇宝就像是在说什么单口相声一样，你说一句，我说一句，时不时还有咕噜咕噜的声音。
十分钟后，
“唔….莫玖讲的真好～”
缇宝天真可爱的声音响起，在座的各位都狠狠松了口气，
“那..奖励一个亲亲？”
咕叽咕叽～
所有人的内心都泛起了一个问号，
不是亲亲嘛？
这是哪里的亲亲？
“唔莫玖…亲的好厉害～
所有人爱此刻都楞在原地，
不是..不是嘴唇吗?
这是在做×吧？
这绝对是在做X吧？
谁家的亲亲是这个声音的？！
彻底明白了她们邪恶的计划，在底下相互对视一眼后，一起抬头。
却看到莫玖在毫无顾忌的狠狠*着缇宝的蜜雪，时不时还对着缇宝粉嫩的嘴唇亲了一口。
瞬间内心泛起了一阵莫名的刺痛，怎么...怎么会这样...
听到毫不留情的咽口水的声音，
缇宝和莫玖的眸子对视一眼后，
一道银白色的丝线被拉扯而出，缇宝粉嫩的唇轻轻一卷，本来有些干的嘴唇瞬间变得有光泽起来。
莫玖的吧唧还在缇宝的粉壁里，
银水一点一滴的顺着莫玖的小腿流下来，
“缇宝..老师？”
阿格莱雅轻轻的呼喊着缇宝，
“嗯～阿雅，怎么了～刚刚不是还不敢看我的嘛～”
缇宝完全失去高光的眼神歪看头看看此刻的阿格莱雅，
“所以怎么回事呢～阿雅，还有昔涟小姐，这究竟是怎么回事呢～
昔涟一双可爱的瞳孔充满了慌乱，手在空中不停的挥舞，
“那个.那个我能解释的.缇宝.缇宝老师请听我解释
缇宝却在这时候摇了摇头：
“事已至此，缇宝不听解释，我只想看各位要么看我被莫玖*翻，要么我看各位被莫玖*翻～”
缇宝转头亲了莫玖一口，
“莫玖你呢～你怎么选？”
所以很期待的眼神都转移到了莫玖身上，莫玖故意思索了一下，
对着缇宝软嫩的脸蛋回亲了一口，
“当然是看缇宝老师的啦～缇宝老师怎么说，我怎么做～”
莫玖非常给面子，明白缇宝这时候正是气头上，如果不让缇宝发泄出来。
莫玖调笑的眸子轻轻对着她们看了一圈，
今天她们要惨了。
“这里也顺带一提，十多关没被满足，缇宝老师一个人可是不够的～”
听到这话，在座的她们身子狠狠一抖，
“那个.三月七笑的举起手，
“嗯～这位三月七同学你说～”
“投降输一半行不行？”
三月七着可爱的眸子，心虚的对着莫玖说道。
“哦，很好的问题！但是..不行！”
“所以说我们只能在这里等着.对吗？”
莫玖轻轻的拍了拍掌心，
“阿格莱雅女士说的没错，你们..你们所有都只能在这里等着～”
“我还有公务在身，没时间陪你闹。”
刻律德拉装作一副严肃的样子站起身，努力让自己的威严看上去相得益彰。
“女皇醒下，你不是说未来的一个星期都因为今天全部做完了吗？
刚准备抬脚离开的刻律德拉，被海瑟音的这一记背刺拉住了脚。
“海瑟音！你.
海瑟音低垂着眉头，
“女皇陛下，我是莫玖这边的人，请您谅解。”
刻律德拉紧紧擦着拳头，许久之后，无奈的坐回了原来的位置，之后悠悠的叹了口气。
那么现在..还有谁想要提问的吗～
“抓紧好快，过时不候～”
缇宝轻轻靠在莫玖的胸口，宏伟的吧唧在缇宝的蜜雪里泌动，伴随着让人咂舌的银水进溅而出后，缇宝
大口大口呼吸着新鲜空气。
缇宝轻轻咬着指尖，
“莫玖～你会像放过缇宝那样，放过她们嘛～”
“唔.“莫玖感受到好几道期待的眼神，对着缇宝反问道，“那..缇宝觉得你会吗？”
“当然不会～”
清脆的童音让众人的脸色一白，不可思议的町着已经变成鬼的缇宝。
“对不起哦，大家，这就当作把缇宝推出来挡刀的惩罚啦～”
莫玖从背后抱着缇宝，
“那..缇宝还想继续吗？”
缇宝努力的思索，
“那就再让莫玖任性一次吧～”
“好哦～”
一个系统时后：
缇宝轻轻被放在了一边，看着坐在下面的众人，笑的肆意妄为，
“那么谁有幸成为真正意义上的第一个呢？“
“嗯～阿格莱雅？三月七？昔.
看来只有自己了，
阿格莱雅叹了口气，轻轻站起身，看着莫玖昂扬的吧唧，轻轻走到莫玖的身边，缓慢的垂下头，
“我来吧。”
阿格莱雅身上的所有衣物都是自己亲手制作，所以她知道自已身上的衣物怎么脱是最快的。
反手扣在身上，轻轻拉下束缚在其上面的活扣，饱满圆润的白嫩硕果颤魏魏的暴露在莫玖的视线中。
“舍己为人嘛～阿格莱雅女士，很有勇气呢～”
阿格莱雅无奈的摇摇头，
她早就知道会有这个场面，所以她一直都沉默着不说话，结果...还是把火烧到了自己这里。
“我也没想到，不过莫玖既然有如此雅兴，我也没办法抗拒就是。”
和莫玖做了这么多次，阿格莱雅也早就有了经验，丰的蕈鼓轻轻坐在了莫玖的腿上，一双嫩白的藕臂
抱着莫玖的脖子，
“在我这里发泄发泄就算了，对其他人稍微温柔点好吗？”
阿格莱雅想来都是温柔的，就算知道她们想要这么做缺还由着她们的性子，
“阿格莱雅女士还会求情？”
“都还是孩子，稍微逗逗她们就算了，“阿格莱雅轻轻靠在莫玖的怀里，看着莫玖町着自己白嫩大腿，“看
了这么多次了还是看不腻？“
“这双腿你把它当个宝似的.
阿格莱雅的内心轻轻地看看此时的莫玖，都差点忌了自己好像已经半个月没和莫玖一起做义了。
“算了，随你吧～”
“翁法罗斯现在这么和平也是因为你，有时候我们也曾想过为什么你不早点来，不过现在也算是苦尽甘来，
倒也不去想那些有的没的了。”
“不过还有件事.….风，遐蝶她们你不会给忘了吧～”
“不，这倒没有，毕竟你知道翁法罗斯是由数据组成的，我必须找到开始演算的个体才能把她们的记忆放
进去，但是现在你知道的..她们还没有降生。”
“你的意思是你怕会影响这个轮回的风堇和遐蝶？”
莫玖轻轻点头。
阿格莱雅古怪的看了他一眼，
“你为什么会这样想？”
“我.为什么会这样想？”
莫玖肢了眼睛，表示她有点听不懂阿格莱雅说的话。
“我的意思是就算你霸占了这个轮回风堇和遐蝶又能怎么样？本身她们就是一张白纸，无非就是多了上个
轮回的记忆而已，你凭什么认为这个轮回的她们还是她们？”
“她们本质上也是同一个人而已。”
莫玖皱了皱眉头，低头思索阿格莱雅说的话：
“喷，我明白了！”
莫玖轻轻拍了拍额头；
“原来是这样，是我的问题。”
这个轮回的她们还没有诞生，但是泰坦的位置也已经给她们空在这里。
“等这里处理完，我就去把遐蝶她们从数据里重现出来。”
“抱款抱款，这次是我的问题。”
阿格莱雅在莫玖的嘴唇上亲了一口，
“好了，十多天没在你身边，说实话，我的蜜雪确实都感觉冰冷了许多～
阿格莱雅轻轻调整了自己的坐姿，
“这个样子.可以吗？”
刚好径直的对着自己，莫玖的嘴角轻轻上扬
“当然可以～”
阿格莱雅紧紧咬着嘴唇，把头轻轻放在了莫玖的肩膀上，
还是这么..过分
阿格莱雅风情万种的瞪了一眼莫玖，
“或许这也是另外一种的浪漫～”
阿格莱雅调整着呼吸，竭尽全力包裹着莫玖的吧唧，让自己的门户完全的严丝合缝。
银水被吧唧顺带出来，听着耳边响起让人羞耻的声音，阿格莱雅更加抱紧了莫玖，
坏家伙.也就只会欺负欺负我了
“可是不是阿格莱雅愿意让我欺负吗？你的粉壁我可是感受到了...这次充盈出的银水..很多.
“其实你内心也很期待这种事情吧？”
听着耳边许久没有响起阿格莱雅的声音，莫玖异的看着肩膀上的阿格莱雅，
楞了一下，突然发现阿格莱雅已经高0了，红的脸颊正在享受着其中残留的余韵。
阿格莱雅轻轻擦动着耳旁的发丝，轻轻在莫玖的耳边吐气如兰：
“其实不止是我，还有那位女皇陛下，要说压抑的话，其实最压抑的还是刻律德拉。”
因为阿格莱雅是在莫玖的耳边说的，所以下面坐着的人并没有听清，
“细说～”
阿格莱雅微微的轻笑，
前些天我去女皇隆下的寝宫，你知道现在翁法罗斯没那么多战事，人们也大多都安居乐业，需要送到女
皇陆下眼前的文件更是少之又少。”
阿格莱雅再次压低声音，
“我看到女皇陛下坐在上面，俏脸通红，一双手在桌子捣弄着什么，没消多少时节，那位女皇陛下突然发
出了一声悠长的娇声，随即瘫软在王座上～”
“而且看见我还格外的慌张。”
听到阿格莱雅说着这些天的小秘密，莫玖的嘴角也情不自禁的上扬
“真是很不坦率的一位女皇陛下～”
莫玖轻轻拎着阿格莱雅那对豪X上的红坠坠
“但是阿格莱雅，你想用这种方式来岔开视线的话，那你就想错了哦～”
阿格莱雅的脸颊瞬间变得排红一片，看着莫玖把她的南北半球拉的像蜜瓜一样细长后一松手，感受着如
同棉花般松软的白嫩硕果，
“就就这么喜欢这个吗？”
“当然～”
“毕竟阿格莱雅这样的女孩子实在是太难得了～”
“甜言蜜语。“阿格莱雅娇的瞪看莫玖，并没有阻止他手上的动作，甚至这其中还有几分迎合。
“那这样的话，我就结束了？”
阿格莱雅看着已经被灌注到溢出敬业的蜜雪，在莫玖的嘴唇上点了一下，娇笑的对着莫玖说道。
“当然，如果你想我还可以。”
“呵，请原谅我暂且没有这种能力再抵挡住你一次。”
阿格莱雅的蜜雪里完全被莫玖的敬业充盈，她需要一段时间把鼓的敬业弄于净。
阿格莱雅的白嫩双腿上全都是莫玖的敬业，一双白腻的大腿沾染上属于莫玖的污秽让阿格莱雅的典雅气
质中多了几分看不清的音档。
“所以.…….我亲爱的女皇醛下～你不是说要去完成公务嘛～那要不然下一个你来？”
突然被莫玖关注的刻律德不可思议的指了指自己，等到莫玖直视她确定的点头后，刻律德拉的眸子没
来由的多了几分慌乱。
但是作为翁法罗斯的君主她又不可能在这样大庭广众之下拒绝..
“你.你个登徒子.
被莫玖完全拿捏的刻律德没办法，只能够用眼神瞪着他，
“我是什么样的人，女皇下还不明百吗？
轻桃的挑起刻律德排红脸颊旁的发丝，灼热的吐息吹拂过刻律德拉软嫩的脸颊，
“我我明白了
嫌弃的看着莫玖，一边又把手缓慢的移动到胸口，
“一定..—定要这样吗？”
刻律德拉不是不给莫玖*，而是在这大庭广众之中，实在是让人难以启齿..…
这等于是把君主的脸面往地上踩
以前还能在莫玖只会在自己的寝宫做出无礼的举动，现在却要在这么多人面前，把蜜雪给莫玖用吧唧*，
这前后的反差实在是让刻律德拉难以接受。
“女皇陛下，看上去你很抗拒？”
“是..是！没错！”
“那没办法了，既然女皇陛下非常抗拒，我肯定会遵从你的想法。”
刻律德拉清晰地看到了莫玖眼底的失落，不过很快就一闪而逝，
莫名的悔意从刻律德的内心升起，
她知道莫玖不会因为这个恼怒于她，但是看到莫玖失望的样子，刻律德拉总感觉自己的胸口像是有一块
石头堵着。
刻律德拉张了张嘴，抓着莫玖想要抬起来的手腕
“等一下！”
“嗯？怎么了，女皇陡下，回心转意了？”
“你想怎么做？“
刻律德拉平复了内心的情绪，羞的眸子落在此刻莫玖风轻云淡的脸上。
想看看女皇陛下娇软可爱的一面。”
“这.这种东西我怎么会有！你...你以前绝对是看错了！”
迎着莫玖带着调侃的目光，刻律德拉紧紧咬着牙齿，
这就是欺负的吧！
莫玖这个家伙！
刻律德拉气的胸口起伏不定，
“给！我给你*！如果不能让我满足，我为你让你付出你难以承受的代价！”
“哦～"莫玖饶有兴趣的拖长了声调，“女皇陛下想让我付出代价？”
还有意识的几个人内心都是咯瞪一声，包括坐在一旁的阿格莱雅。
阿格莱雅嘴角抽了抽，无奈的拍了拍脑袋，把头转到一边。
我亲爱的女皇下啊，这本来服个软就能糊弄过去的事情，非要弄成这幅难以收场的样子.
阿格莱雅的岭给到了刻律德拉，
女皇性下这次..可能真的要遭重了.
完全想通了的刻律德拉直接褪去了身上所有的衣物，双手环绕着自己的青涩果实，在莫玖灼热的视线下，
轻轻让双手自然垂下，
羞的声音一字一句的从刻律德拉的嘴里吐出来，在莫玖视线中，刻律德蜜雪已经能看到滑腻的银水，
莫玖对着刻律德伸出手，刻律德拉还在思索，就被莫玖带入了怀里，
被一股灼热的温度包裹，刻律德拉下意识的往莫玖的怀里紧了紧，
等刻律德真的走到了一步，好像内心的羞耻心并没有太多的波动，轻轻咬了咬牙，恍的町着莫玖此
时温柔的眼神。
“如果真的不行的话，我可以送你回寝宫。”
“不要！”
刻律德拉下意识的拒绝，看着莫玖近在尺的吧唧，刻律德拉看着已经被莫玖伸进去蜜雪，
“哼，你的手可不是这么做的。”
“因为女皇陛下的身子实在太让人欢喜了，所以不自觉的就想和女皇陛下一亲芳泽。”
“这种话.太犯规了.
刻律德拉漂亮的眉毛轻轻挑了挑，她似乎感受到莫玖给予的刺激，轻晾着出声，
别.别太过分了
“放心，刻律德拉，不会的～”
本来紧紧抱着莫玖的手微微放松了些许，一双本来凌厉的眸子变得越来越软糯，
越来越进入状态的刻律德拉，微微张开檀口，温热的吐息一点点在空中升腾起雾气，
刻律德拉突然紧紧包裹住了莫玖的指节，在一阵带着颤抖的娇声中，莫玖看到了刻律德拉在空中划出银
水的抛物线。
“女皇陛下，满意了吗？”
刻律德拉抱着莫玖的胳膊，眸子里全是恍，大口大口的呼吸着空气，声音颤颤巍巍，
“不够..仅仅只是这样的话...完全不够.
“再来！”
只能说刻律德不愧是刻律德拉，女皇下也不是白叫的。
刻律德拉的反客为主确实让莫玖意料不到，
确实有几分手指的本事在身上，居然如此轻易的就让我达到高O，“刻律德拉扬着下巴，粉嫩的嘴唇被香
滑的小舌滑过，露出了樱粉色的光泽。
“那么就让我试试你的吧唧现在还有几分凌厉！别让我知道被这么多人试过之后，现在看上去只是色厉内
“究竟是不是色厉内茬，当然要女皇陛下试了才知道～”
刻律德拉的表情多了几分痛苦，莫玖的吧唧还是过于宏伟，对于她这种只比缇宝好了一点的体型来说还
是比较勉强。
“女皇陛下？”
“继续！"
刻律德拉双手搭在莫玖的肩膀上，从齿缝里溢出来的字眼。
女皇陛下的腰，杀人的刀。
在轻轻覆盖在那片柔软的肌肤上时，莫玖才明白自己到底错过了多少这种温软的感觉。
想把女皇下轻轻抱在怀里爱抚，看看她羞红的脸颊中的欲拒还迎，想听看她喉咙里压抑的娇软，想到
了她朦胧后轻声细语的俏皮。
十根白嫩豆蔻在空中也在疯狂蜷曲，从嘴角溢出的晶莹和逐渐迷蒙的眸子让刻律德拉此刻看上去异常的
“以下犯上莫玖
刻律德拉破碎的声音被莫玖顶出来，看着她脸上流露出来的娇羞，软糯，还有眉间的渴望，都聚集在了
这个看上去个头很小的女皇陛下身上。
莫玖知道刻律德拉虽然一直都表现的很轻松，但是却一直都在努力寻找着翁法罗斯的另一条出路。
没有把所有都压在自己身上，
这是作为一位君主的责任。
这样的刻律德拉怎么能让人不喜欢呢？
“．够了.己经够了.
薄如蝉翼的细碎声音从刻律德的檀口中溢出，
“嗯～女皇陛下在说点什么？我好像没有听清楚？”
“我说够了！”
委屈到极点的声音在所有人的耳边震响，看着刻律德拉几乎是哭的梨花带雨的模样
“女皇陛下？”
莫玖轻轻擦拭刻律德眼角的泪水，轻轻为她抚平了眉间的褶皱，
“只准这一次，下不为例.
“这是对.忠心之人的奖励！不是你想的那么…那么龈龈的东西！”
知晓刻律德拉的嘴硬，莫玖笑着点头。
“那就这样？”
莫玖能听清楚刻律德拉的尾音多了几分紧张，
“嗯，结束了。”
刻律德拉缓缓松了一口气，
结束了就好。
“要让我帮女皇陛下送到寝宫吗？”
刻律德拉冷哼一声，特别是在昔涟的脸上停留了许久，
“不！就把我…放在金织爵旁边，我倒是想看看幕后黑手究竟多有自信！”
阿格莱雅轻轻给刻律德腾出了一个位置，只能听到噗味一声，刻律德技看着已经被银水和敬业浸透的
吧唧，狠狠的瞪了莫玖，然后扶着墙壁，叉开腿坐在了阿格莱雅的旁边。
昔涟的身体明显抖动了一下，抬头看到了莫玖若有所思的眼神，还对她轻轻地笑了笑，当即吓得昔涟低
下头，双手紧紧在胸口缠绕。
恐怖，莫玖的那个笑容太恐怖了。
昔涟我啊.
今天好像要完蛋了呢～
除了昔剩下的所有人都对视了一眼，她们明白莫玖此刻的目标是昔涟，所以她们只要抢在昔涟之前，
说不定可以很轻松的避开。
而且她们的心中毕竟还是对昔有埋怨的，毕竟是她第一个提出来这个天才般的想法。
当然，星也是第一个响应。
有这种乐子她肯定不会错过！
不过虽然很对不起昔涟，但是莫玖的这次报复，请充许她拒绝！
毕竟她也不想在大家面前被莫玖弄出那个阿黑颜的样子。
….太丢脸了。
不过现在的注意力全都放在了昔涟身上，
首先是海瑟音，
昔涟用着像被丢弃的小兽那样可怜巴巴的眸子町着海瑟音，希望她能帮自己找到一个不被莫玖*到绝望
没想到海瑟音叹了口气，用一种从未有人见过的可怜看了一眼音涟，然后坚定的挣脱了音涟的手。
接着是星和三月七一起迎战的莫玖，虽然没有脱很长时间，也可能是莫玖在故意放水，反正最后只剩下
昔的时候，莫玖依旧神采奕奕。
“我.我还能有救吗？”
莫玖看了看一旁都等着看昔涟笑话的众人，
“我亲爱的昔涟小姐，你觉得呢？”
“我觉得我还有.
昔涟用期待的眼神看着莫玖，希望莫玖能说出让她逃避现实的办法。
莫玖忍不住对着昔涟噗哇一笑，
“唔...我觉得没有。”
“怎....怎么这样啊.昔涟知道自己肯定是逃不过去了，哭唧唧的亦步亦趋的走到莫玖跟前，还没等莫玖
说什么直接就抱住了莫玖的腿，
“鸣哇～对不起嘛，莫玖.….我错了，放过我吧.
“红豆泥私密马赛！"
“鸣哇～鸣哇～”
昔涟哭到一半发现莫玖一点声音没有，悄悄咪咪的抬头看了一眼，发现莫玖正在饶有兴趣地看着她哭。
“其实你大可以哭的太大声点，毕竟这么软糯哭唧唧的昔涟我还是第一次看到。”
“鸣哇，莫玖也是坏人！”
“昔涟这么可爱，为任么要欺负我～鸣哇～”
莫玖轻轻抱起昔涟，看看她轻轻擦拭看自己眼角并不存在的泪水，
“就是因为昔涟可爱才想欺负昔涟啊～”
“而且.….昔涟你不会以为就这样就能逃脱，我的惩罚了吧？”
昔涟町着莫玖，指尖轻轻在自己胸口缠绕，
“那..那莫玖你想怎么惩罚人家嘛～
“只可惜惩罚一会会哦～不然..不然人家会生气的！”
“昔小姐，可是谣言会有代价的～”
昔涟看着莫玖的手一点点的朝着莫玖靠近，
快用你那聪明的头脑想一想！
“等等！”
就在莫玖的指尖快要触碰到衣服的时候，昔涟突然大声喊道，
“死也让我死个明白！莫玖你为什么这十几天都不碰我们！是不是被其他女孩子榨0了！”
本来莫玖还想隐瞒过去的，结果被昔涟一下子抖落出来了。
昔涟看着莫玖的动作突然僵硬知道自己赌对了，嘴角轻轻翘起，
“唔....和家人说说～到底是哪个女孩子～”
“哦不，一个女孩子怎么可能把莫玖榨成这样，一定是很多女孩子吧～”
昔涟装作一副努力思考的样子，
“难道说...是莫玖口中公司里的那两个女孩子～”
音涟看一副无辜的眼晴，双手交叉对看莫玖说道。
“说说嘛～说说嘛～那两个女孩子居然比～我们加起来都要厉害呢～”
昔涟在疯狂的拱火！
试图把战火引到所有人身上。
为了掩饰，莫玖咳嗽一声，轻轻在昔涟的额头上敲了敲，
“怎么会...这...这只是你无端猜测而已。.
“那.莫玖你为什么心跳这么快？”
莫玖的后背一凉，视线落在了昔涟不知道什么时候贴在贴在自己胸口的手上。
究竟是什么时候！
在莫玖的视线快速转移的时候，莫玖的行为就已经被看穿了。
“所以..真是的那两位公司的女孩子.
意犹未尽更是吊足了所有人的胃口，特别是在一旁用奇怪的眼神看着她的星。
“翡翠和托帕？
“我记得托帕是翡翠一手提拔的吧？”
“而且据我所知，翡翠说是托帕的母亲也不为过，你的意思是你专门还去罗浮吃了一次****？”
莫玖紧紧咬着牙，
这个星更是癫火之王！
看着把众人的怒气勾引上去后就悄然身退的星，在众人的背后轻轻捂着嘴偷笑。
“嗯公司出产的产品确实都很厉害，特别翡翠和托帕都还是战略投资部的高层，她们手里掌握的奇物就
更多了～”
“把莫玖榨0这种事的概率也不是没有。”
“唔….星说的对吗？”
事到如今，莫玖也无法死鸭子嘴硬，只能捏着鼻子点头承认。
“鸣哇！你看，莫玖就是被榨0之后才灰溜溜的回翁法罗斯的，这说明了什么！说明了……
昔涟像是终于找到了莫玖的罩门，兴冲冲的想要对莫玖痛打落水狗！
莫玖一把捂住了昔涟的嘴，想要阻止她再说下去。
可是已经来不及了，该说的不该说的都已经告诉她们，
“哦～莫玖，原来这么多天都是在休息吗？“刻律德拉一只手撑着头，眸子里还闪烁着危险的光芒，“究竟
是哪两位女孩子居然让莫玖这么恋恋不舍？
“莫玖..过于放纵自我“缇宝轻轻的在胸口比了个大大的又，“不可以的哦～”
阿格莱雅没有说话，只是用着若有所思的眸子町着莫玖，神态也多了几分审视。
哦吼，完蛋。
被所有人町上了。
音涟一双漂亮的眸子里满是对莫玖的调笑，
翻车了吧？
“那是..那是她们用了小道具，这种.这种胜利，很明显的胜之不武.
莫玖嘴里说着什么，
“你们听我说，不是..不是这样的..
还说什么，
“她们用了公司禁忌的武器，他要申请重赛什么的……
反正整个房间都充满了快活的气氛。
看着自己无论怎么解释都没有用，莫玖疲惫的看着昔涟，嘴角一点点的缓慢的扬起了微笑，
“那么…….我亲爱的昔涟小姐，事到如今，你我都跑不掉了～”
昔涟了眼晴，看着那边虽然表现的都义愤填膺，但都没有站出来帮她说话的意思。
昔涟发出了可爱的声音，
“怎么会！”
“昔涟，现在只有你血条是满的，就算她们帮你，你还有什么反抗的余地吗？”
昔涟的眸子瞬间溢出了慌乱，
“大家.帮帮我
昔涟看着她们不断闪炼的视线，忍不住发出了绝望的鸣咽声，
“鸣哇，怎么会这样～”
昔涟闪烁着布灵布灵的眸子，颤抖着声线，
“莫玖..还能和解吗？
“此时此刻，昔涟，你莫不是在说笑？”
昔涟我啊，
真的要完蛋哩～
“心善的莫玖撒嘛，能不能给你最忠实的信徒一次机会，我保证.”
“不能，昔涟，放弃吧。”
挑起昔涟白皙的下巴，看着她脸飞速的通红，看着她扭捏的故作俏皮的姿态，看着她羞红到不可方物的
“一定.一定要这样吗？”
昔涟还想用可爱在莫玖这里换点同情，可惜莫玖并不吃这一套，看着自己涌动着晶莹的门户，莫玖根本
没有怜香惜玉的感觉。
“吗吗吗.坏家伙.坏家伙.
“只…只会欺负我
昔涟哭哭唧唧，可是动的娇躯却一刻都没有停止过，
这算不算是另类的..口是心非？
昔涟轻轻揉了揉自己的脸，
“不过.我其实还挺喜欢莫玖对我这么做的..
突如其来的告白让莫玖在刹那间手足无措，
昔涟的段位似乎出乎意料的高？
“所以昔链愿意给莫玖..唔.安慰？”
“不对～”昔涟摇摇头，然后在莫玖的耳边轻轻呢喃，“应该是给莫玖*昔涟的粉壁～”
银铃般的笑声从昔涟的口中流出来，看着莫玖耳尖红透的样子，昔涟嘴角是忍不住的上扬，
“呀～还能看到莫玖这么可爱的样子～真是让人惊艳呢～”
昔涟主动吻住了莫玖的嘴唇
“惩罚啊～可以哦～”
“只要莫玖对昔涟温柔一点，昔涟～都可以的～”
昔涟的声音彻底击沉了莫玖的心，在昔涟的软语中沉沦。
“唔.…莫玖好厉害～”
“鸣哇，莫玖的吧唧怎么突然一下子变得这么大了～”
“唔，需要昔涟来帮帮忙嘛～”
距离那次音档的聚会后，已经又过去了三天。
虽然不知道为什么，但如果已经到这种地步的话，她们想不想要已经不是莫玖能够决定的了。
所以莫玖决定暂避锋芒。
创世涡心，
来古士已经竭尽全力去修改权杖上的数据，可是得出来的结果都是【无法更改，权限不足］的警告。
它知道从这一刻起，这台权杖已经不是自己所能执掌的了。
“你来了。”
来古士对于莫玖的到来显得很平静：
“我的计划已经失败了。”
“白厄的数据我已经收录，黑潮带来的影响已经可以忽略不计。”
“提问：你究竟是怎么做到的？
莫玖面对这位曾经是天才的智械在最后的弥留之际，也卸下了防备，
“我也不知道，或者说.我想要的都能得到。”
“心想事成？”
莫玖眼含深意的看了一眼来古士，
“或许比心想事成来的更快。”
来古士看的出自己已经对莫玖没有威胁，或者说自己已经黔驴技穷，没有任何的反抗能力，它也有时间
耐心的听莫玖讲诉自己。
“你觉得这个寰宇的边缘是什么？”
“答：没有边缘，寰宇无时无刻都在膨胀，不存在绝对边缘的说法。”
“用什么来假定，博识尊还是琥珀王？”
“如果寰宇有一个绝对边缘的地方，能够被锚定的一定是我。”
来古士突然卡壳了一下，无数的数据在它的眼中流转，最后得出了一个让人不可思议的结论。
“你不是这个世界的...
莫玖轻轻束在嘴唇上：
来古士明白了，自己今天必须死。
真正了没有了后顾之忧，在来古士刚刚瞬间的猜想中，莫玖属于更高维的生物，那么对于整个寰宇来说
是降维打击。
但是现在莫玖学握的力量并没有超出星神的范畴
“提问：你和寰宇生物的区别？
“心想事成。“
还是这四个字给来古士的计算快要超频，
【计算失败]
来古士楞了一下，琢磨着这计算失败的含义，
心想事成..
“明白了吗？”
莫玖咪着眼晴看着此时的来古士：
“我明白，但是我不愿去相信，除非
“除非给你证据对吧？”
莫玖歪着头，轻轻的对着来古士说道。
“我说你将万物复苏，昭然盛放。”
来古士看着自己身上骤然出现的花朵和植物，他很清楚刚刚并没有虚数能量转化为丰饶的力量，而只是
眼前莫玖的说了一句话。
很快，莫玖打了个响指，
来古士身上突然就像是什么都没发生过一样，安安静静的站在莫玖对面。
“那么来古士，最后..我请求你一个问题。”
来古士显然郑重了许多，
“请说。”
“我是谁？”
来古士没有计算，也没有率先出声，而是仔细的思考，
许久之后，来古士才终于出声，
“您.是寰宇，但寰宇不是您。”
莫玖一副果然如此的模样，叹了口气，
“还是如此吗？”
“回答：见到您很高兴，这或许是我从我创造出博士尊后，最高兴的一次。感谢您的慷慨。”
“还有遗言嘛？”
来古士轻轻对着莫玖俯身，
“并无，还请您动手，我别无所求。”
“没想到，所谓命途的最后仍旧是束缚，星神的最后权柄，居然是被……
莫玖挥了挥手，看到来古士彻底消散后，轻轻来到权杖的面前，
一只手伸出，轻轻的触碰，
【博士尊]
莫玖抬头看到命途狭间里无数数据流动的博士尊，
【命途权限已全部开放]
[**管理者***]
“所以给我们这么轻易的就被阁下给..复活了？”
遐蝶轻轻闭着眼晴流转着记忆中的一点一点，
“阁下！”
遐蝶确定自己已经不用拥抱死亡，主动抱紧了莫玖。
终于..遐蝶终于可以
“好了好了，我还在，我还在。”
风堇轻柔的点着下巴
“喉～蝶宝没有了死亡的权柄看上去异常的大胆呢～”
“还有莫玖～”
修长纤细的美腿轻轻裹着让人口于舌燥的白丝
“许久不见，有没有想我啊～”
风堇轻轻抱着莫玖的背后，身上属于医师的药香轻轻蔡绕在莫玖的鼻尖。
“有哦～我可是很想很想风堇呢～
“喉～莫玖不要心口不一～
莫玖看着一个前一个后抱着自己已的遐蝶和风堇
“切，看看你们还有黄金裔的样子嘛？一个小小的莫玖都把你们迷成这样？”
赛飞儿双手抱胸，不屑地看看她们遐蝶和风景，但实际上她也忽不住呆在莫玖的周围。
“不过..这样也不错～”
赛飞儿轻轻拍了拍鼓底下的石头，轻轻的望着远方，
“这是最后了嘛？”
“啊？难不成我还要干活？！”
“不然呢？你在说点什么？”
“话说那个救世小子呢？”
“他？他还呆在数据库里，等到一切解决在把他喊醒，努力了这么久也应该休息一会了，让他在梦里好好
安稳的睡一觉吧。
“不然他估计又要到处跑来跑去，以前我把他带去仙舟可不是带他出去玩的。”
赛飞儿明显还没能理解莫玖的意思，
“嗯？那是干什么的？”
“当然是为了以后管好翁法罗斯的，不然你以为我干嘛让他去学习仙舟上的策论和管理？
赛飞儿听完对着莫玖竖起了个大拇指，
“还是你厉害，不愧是抓壮丁的高手！”
“哈哈，彼此彼此～"
“走吧，时间还长，先去看看这个轮回的翁法罗斯。”
“对了，这个轮回的裁缝女…
“你去了就知道了。”
“...莫玖你确定没坑我？”
“我确定。”
“你的声音犹豫了，你发誓。”
“我确定没坑你！”
“我说了！你发誓！”
十分钟后，
“莫玖！你又坑我！！！"
阿格莱雅一脸微笑的把赛飞儿堵在门口，看着阿格莱雅的微笑，赛飞儿的笑容逐渐僵硬。
“呢..好久不见？裁缝女？”
“赛法利娅。“
“在..在！！！”
赛飞儿瞬间立正，生怕阿格莱雅要对她干什么奇怪的事。
阿格莱雅突然对她扬起了一个好看的微笑，
“好久不见。”
“...我觉得在我所知里，我好像一睁眼一闭眼就有看到你了，所以.“赛飞儿小心翼翼地看着此时已经
有点恼怒的阿格莱雅
“所以我那个好久不见只是单纯的调侃而已。
“赛法利娅！”
“喵！裁缝女打人了，莫玖你不来管管吗？！”
“莫..莫玖阁下？”
“嗯？遐蝶，怎么了？”
遐蝶涨红着脸，轻轻扯着莫玖的衣角。
“嗯？遐蝶，怎么了？”
有了风堇和赛飞儿，许久不见下，似乎少了点人来纠缠自己。
自己也乐得清闲。
遐蝶轻轻抿了眠唇，少女白皙细腻脖子往后缩了缩
“我….我喜欢你。”
“嗯？然后呢？”
莫玖一脸迷范的看着遐蝶似乎下了很大的勇气说这句话，以为是什么很重要的事情，
结果是这种人尽皆知的东西？
“我的意思是说，是…唔…
遐蝶的小手捂着嘴巴，一双泛着水波的眼睛朦胧的町着莫玖，
咬咬到嘴巴了
遐蝶可爱捏～
“我喜欢莫玖阁下！”
“我也喜欢你，遐蝶。”
莫玖轻轻揉了揉遐蝶的头，
“这就是说..莫玖阁下你接受遐蝶的告白了吗？”
虽然不知道遐蝶究竟鼓起了多大的勇气才对莫玖说出了这句话，但是她得到了莫玖的回应！
遐蝶轻轻町着莫玖的脸，双颊排红，
其实她曾经也写了一些莫玖阁下和自己的..小说。
虽然措辞比较..大胆，但也确实是她内心所想
一个大胆的想法从内心一点点的升起，
她..她要把自己写的东西全部和莫玖经历一遍！
就算是被莫玖训斥，遐蝶也要这么做！
为了自己的幸福！
加油！遐蝶，你可以的！
“莫玖阁下，一会….能让我放肆一点吗？
莫玖看着跪坐在自己床上的遐蝶，看着她好想要英勇就义的眼神，奇怪的挠了挠头，
“可以.…..不过遐蝶，你的眼神好像有点奇怪.
“没....没关系，只是遐蝶单纯的想任性一点..
“任性？没关系的。”
遐蝶轻轻躺在莫玖身边，一只手挽着莫玖的胳膊，
“莫玖知道.我又在写小说的事情吧？
“这件事我知道，听说在奥赫玛非常有名气，不过这个轮回应该是没有了，难道说遐蝶太太又要横空出世
遐蝶的脸瞬间被莫玖闹的一片通红，双手想要在空中挥舞，但是看着莫玖的胳膊，决定舍不得莫玖手臂
上的温暖，只能气鼓鼓的瞪着莫玖。
莫玖太坏了，准备拿眼晴去瞪！
“唔..我曾经也创造过我和莫玖阁下的...小说
说起这个，莫玖就突然来了兴趣，
“哦？能不能给我看看？”
“我还是很期待，遐蝶能在小说里把我形容成什么样子。”
“是个很帅气的男孩子…
遐蝶似乎陷入了当初的幻想中，
“会永远保护我，爱护我.
莫玖听着轻轻点了点头，看起来自已在遐蝶的眼里应该是极为正派的男孩子。
“然后呢？”
遐蝶的眼神有点恍
呢.阁下其实听到这里就差不多了，接下来的剧情...有点不太方便..
遐蝶突然想到自己后面写了什么，让她做可能还好点，但是如果让她说出来，
害羞非常害羞
“没关系？正主都在这里还有什么好害羞的...接下来的剧情呢？”
遐蝶断断续续的继续说着，
“有一次阁下突然发现我睡觉没锁门，居然偷偷溜进来，看着我。看着我精致的睡颜...没...没忍住.
遐蝶偷偷的拉着莫玖的被子悄悄咪咪的看着莫玖突然僵硬在脸上的表情
“继.继续呢？”
“虽然我在强烈挣扎，阁下根本不在意我的感受，用吧唧狠狠的惩罚遐蝶的蜜雪.
“一直到遐蝶喉咙嘶哑，一直到遐蝶的蜜雪里全都是阁下的敬业才肯罢休。”
遐蝶沉默了一会，看着莫玖呆滞的眼神，犹豫了一下继续说道，
“本来这件事到此为止，这本书里的遐蝶因为平时没有人敢靠近，所以格外贪恋阁下的温暖，所以不知道
什么时候就默许了..默许了..阁下对遐蝶的侵。
莫玖听到现在已经麻木了，他没想到遐蝶的想象力居然这么丰富..
说实话...是他孤陋寡闻。
莫玖颤抖的声线在房间里缓缓响起，
“遐蝶，我就问一句话。”
“阁下请说。”
“你那些手稿有没有被销毁？"
啊？这..这种东西肯定会销毁的，每次遐蝶写完，自己浏览一遍就自己销毁，不会...不会留下任何一
点痕迹的！
莫玖悬着的心突然放下来，抛却了这个问题后，随之而来就是浓浓的兴趣，
那么...接下来呢？我挺好奇接下来是什么剧情.
听着莫玖有如此兴趣，就算是遐蝶再怎么害羞，也要把这个故事说完。
许久之后，遐蝶才重新整理思绪，
“之后的每个夜晚，阁下都会偷偷溜进遐蝶的房间，轻轻褪去遐蝶的衣裙，用手指侵0遐蝶的蜜雪，用吧
唧狠狠惩罚遐蝶。”
有一说一，
莫玖感觉有点变态，但是一想到自己真实的样子，却又感觉这幅画面异常的违和，又感觉是自己做出来
逐渐的，遐蝶也习惯成自然，不知道从什么时候开始，每天都在期盼着….期盼着阁下的到来，用自己的
蜜雪给予阁下最原始的快乐。”
遐蝶看着莫玖津津有味的听着，手不自觉的轻轻扯下束腰带，在悄无声息中让自己的身体一览无余。
“过了一段时间，遐蝶更加的贪得无厌，她不想像个人偶一样只躺在床上被阁下侵0，她想要主动，她想
要主动素要莫玖的吧唧，让吧唧为遐蝶的魅力喷酒出敬业。”
“所以.….那天，遐蝶看到阁下走进了房间主动坐起来，阁下明显被遐蝶的突然坐起来的行为吓了一跳，正
遐蝶的声音突然到这里戛然而止，
“嗯？遐蝶？正准备？正准备什么？”
莫玖意犹未尽的声音刚刚响起，莫玖就感觉自己的腰身一沉，看看满脸羞红，坐在了自己身上的遐蝶，
莫玖罕见的陷入了某种沉默，雪白的白嫩硕果微微颤抖，如同白玉凝脂的肌肤，
就像剧情中的那个遐蝶一样，她既然做出了决定做出这样面对现实，超出禁忌的事，那么现实中的遐蝶
也一定可以成功找到最真实的自我，不是吗？
“而且如今遐蝶也已经可以完全掌控死亡的权柄，那就不用在意那些事情。”
遐蝶说的很认真，也很坚决，
“所以遐蝶已经不想像剧情里的那个遐蝶一样，掩耳盗铃！”
“所以阁下，遐蝶的身子...已经不会辜负你的期待的！”
遐蝶把握着莫玖的吧唧，坚定的俯下身子，
“剩下剧情里的遐蝶就和现在的遐蝶重合
咕叽咕叭叽～
遐蝶依旧是青涩的，虽然有了记忆，但还是因为并没有和莫玖做过太多次而表现的有些稚嫩。
不过这并不意外，毕竟是遐蝶，
耳根子红透的遐蝶也别有一番可爱的味道。
“抱..抱款，阁下，遐蝶的服务略微还有些生涩.请.请给遐蝶一点时间.
“没关系，不管什么样子的遐蝶，我都很喜欢～不用担心。”
莫玖温声细语让遐蝶的情绪安稳了许多，只剩下吸溜吸溜的声音，
“莫玖的吧唧.似乎.别有一番风味
遐蝶轻轻卷着手，一点点的小心翼翼的包裹着吧唧，看着上面还沾染着自己的津液，有时候遐蝶的脸颊
会变得红。
“莫玖...可以…….可以惩罚遐蝶的蜜雪吗？
“惩罚？”
“嗯..因为遐蝶喜欢被莫玖惩罚，因为每次莫玖惩罚遐蝶，遐蝶都很开心.
莫玖叹了口气，
遐蝶缺爱啊，非常缺爱。
“可以....不过这次要让遐蝶来主动哦～”
“喉.喉？我吗？”
遐蝶显然表现的有点惊，但是伴随着莫玖的点头，遐蝶也知道这是莫玖的要求。
既然是莫玖的要求，遐蝶就要努力去做到。
“好好的！”
“我会努力的！”
轻声细语的遐蝶用给自己加油打气，遐蝶的双手撑在了莫玖的胸口，轻轻抿着嘴唇，一点点的用蜜雪蹭
到了莫玖的吧唧。
炽热的滚烫让遐蝶忍不住一声惊呼，
下意识的移开让遐蝶的眸子充盈着情绪激动的泪水，
可以的..….遐蝶，你可以的.…
轻轻蹭到温润的蜜雪，感受着因为呼吸急促而颤抖的身子，
遐蝶突然发现了一个问题，
她….她好像对不准
莫玖拉着遐蝶的手轻轻让她摆正吧唧，然后遐蝶灌注了全部信念的一下，
像是把木塞子压入酒瓶的噗嘛声，遐蝶的脸颊瞬间布满了羞红，
好.好满足
一翘一翘的，感觉…….好有活力的样子…
遐蝶注视着莫玖温柔的笑意，
她做到了….她做到了….主动把莫玖的吧唧放进蜜雪里..
那么接下来就应该是.．
“嘶～"遐蝶的喉咙忍不住发出一声痛苦的闷哼，虽然没有看过实例演示，但是在奥赫玛禁止的书籍里偷偷
这时候应该要轻轻的摆动，尝试让自己适应这个感觉.
有..有用！
遐蝶看着莫玖对自己伸出双手，下意识的和莫玖十指相扣，
“莫.莫玖..我感觉.我感觉自己已经学会了！”
听着银水在往外进溅，遐蝶的嘴角扬起一抹真切实意的微笑，
但是又很温暖.
在自己蜜雪里的是莫玖的吧唧..
遐蝶轻轻笑了笑，
感觉内心.很甜蜜呢
第四百五十四章制作！决胜套装！
与此同时，奠在门外的风堇和赛飞儿注视着遐蝶像是疯了一样狠狠的压0着莫玖的吧唧。
“这个样子的蝶宝...好像从来没看见过呢.
风堇喃喃自语，语气中多了几分没来由的羡慕。
“没想到蜗居公主也会有这样的一面，简直....想象不到。”
很显然她们在听墙角，但是她们并不是一起来的，而是不约而同的来到这里。
结果没想到第一次居然被遐蝶抢到
有点难以接受呢.
或许风堇和赛飞儿都没想到完全掌握死亡权柄的遐蝶觉悟居然这么高。
“遐蝶从哪里学来的这么多的姿势..”
赛飞儿可能自己都没注意到自己语气中的震惊和羡慕，
“这也.太会了吧
赛飞儿死死咬着下巴，身后的尾巴在微微抖，
“唔.居然被蝶宝抢先了吗？有点不甘心呢
风堇死死咬着下巴，一双委屈的眸子充盈着遐蝶对她的背叛。
明明说好做一辈子挚友的，现在居然背着自己偷偷吃吧唧。
蝶宝，我们之间恐怕已经隔上厚厚的一层屏障了。
风堇转身就离开了，
像是下了某种的决心。
“喉？你.
赛飞儿的手还没伸过去，就看到风景毫不犹豫的背影。
赛飞儿艳羡的看了一眼遐蝶，
“喉，算了算了，蜗居公主担惊受怕了这么多，也该让她好好享受享受了。”
不过这只是赛飞儿给自己的安慰，
“找裁缝女玩吧。”
“阁下..我..我还再来一次！”
遐蝶双眼朦胧的看着莫玖，就算是自己身体已经完全疲软了也要对着莫玖如此说道，
遐蝶，我们时间还长，不用急于一时。”
莫玖轻轻摸着遐蝶紫色的发丝，温声细语的对着遐蝶说道，
“可是阁下，以后像今关这样独占阁下的日子已经不多了...
“虽然这么说很任性，但是阁下一定可以理解我的。“
遐蝶再次双手撑着莫玖的腰，轻轻咬着嘴唇，
莫玖的敬业还在被遐蝶榨0，此刻的遐蝶无论是哪里都已经被莫玖的敬业覆盖，甚至蜜雪都已经控制不住
敬业的溢出，
遐蝶贪婪的想要抓去这次机会，不顾一切地让自己的思念全部化为动力
至少现在....她就是那个不知廉耻母0，她为了莫玖能够*自己什么都做得出来！
“遐蝶太贪婪我是会生气的哦～”
“骗骗人.明明阁下的吧唧一直都没有停下来！”
遐蝶感受着再次变得灼热的蜜雪，喉咙里溢出让人羞耻的娇声，
“口口是心非再.再惩罚阁下一次！
说这句话说的时候，遐蝶明显心虚，轻轻地看着莫玖嘴角抽了抽，无言以对的样子，遐蝶羞的发出了
绝望的鸣咽声。
对.对不起，好像让阁下困扰了.遐蝶..遐蝶这就停下来.
莫玖的手突然束缚住了遐蝶的身体，
“喉？阁下？”
“如果你前两分钟说出这句话的时候，我还能放过你，但是现在晚了。”
“遐蝶，今天你可能要辛苦一下。”
“辛.辛苦？”
“是的，本来想着想让你去现在的奥赫玛转转，先熟悉下环境，但是现在让我看到了这么音档的遐蝶，我
已经忍不住了。”
“想看到遐蝶被我欺负到哭，却又不忍心让我不舒服的样子.”
“被.被欺负到哭什么.遐蝶的脸顿时又变得排红起来，一双柔软的小手在空气中不断的挥舞，“怎..
怎么可能.被欺负到哭什么..太过分了
虽然遐蝶嘴上这么说，但是身体却很诚实的让莫玖的吧唧狠狠的冲击。
“其实我一直都很喜欢遐蝶哦～”
遐蝶看着莫玖近在尺的脸颊，脑袋已经完全没有了意识，
“所以我会爱护遐蝶，但如果是遐蝶的要求.….那么我就一定会满足。”
又.又高了.
遐蝶感受着自己控制不住的嘴唇，嘴角缓缓流下的口水，
“我说过的吧，我要把遐蝶欺负到哭。”
“那现在就是我兑现诺言的时候了.
“裁缝女，你在做什么？”
阿格莱雅宠溺的表情让赛飞儿的猫耳朵喜悦的竖起来，
“再给你做一套衣服。”
“哇…真的嘛，我看看～”
赛飞儿愉悦的表情在脸上只存在了一秒，然后表情就彻底僵硬，
“这个..是我的新衣服？”
赛飞儿不可思议的看着阿格莱雅正在给这两根布条上金丝镶边，
“这能穿出去吗？！"
阿格莱雅轻轻笑了笑，
“这可不是穿出去的衣服，而是所谓的决胜套装～”
“等等..决胜套装是个什么东西啊？！”
赛飞儿不禁了挠头，
“难道是这个轮回新创下的东西吗？”
“不，这个词一直存在，只是赛法利娅你平时不关注这些所以不知道罢了。”
“这.这样吗？”
赛飞儿摸了摸下巴，
“所以这应该什么场合穿？”
注意到阿格莱雅带着魅惑的笑容，
“不不会是
“这是穿给莫玖看的，我也相同的衣服，等到下次如果莫玖想要的话，可以穿给你看。”
赛飞儿惊谣的微微后退一步，
“你.你们是玩的越来越变态了…….说实话我都点怕你们了。”
“不，赛法利娅你以后也会加入进来的，其实会很开心的哦～”
“这是什么这是银趴啊！“赛飞儿不可思议的瞪着阿格莱雅，“哼！裁缝女你想都别想，我是不可能给那个
混蛋主动**的！
“哦～真的吗？”
阿格莱雅手指轻轻缠绕着金丝
“可是刚刚你去了一莫玖的房间，而且....还着到了什么.
“而且赛法利娅你的表情很好懂，期待，慕…….是让人很意外的表情呢～”
“裁缝女你居然监视我？！
赛飞儿咬牙切齿，
“没想到你还是
阿格莱雅轻轻竖起一根手指点在了赛飞儿的嘴唇上，
“不可以说这种话哦，这种事情莫玖也知道，不过他是默许了。”
阿格莱雅歪着头，
“所以赛法利娅其实你也很想要不是吗？”
“你.你你你！”
赛飞儿被阿格莱雅慰的哑口无言，想要用什么话来反驳，却发现自己居然无话可说。
自己刚才去莫玖的房间目的也确实不纯洁.
赛飞儿像是无能狂怒一般，双手在空气中不停的挥舞，像是被看穿后的恼羞成怒。
“裁缝女！你….你太过分了！！”
说着，阿格莱雅的眼前就已经没了赛飞儿的影子，
“这么久了，这孩子还是这么好懂。”
不过这两根布条也确实是给赛飞儿做的，
决胜套装也是真的.….毕竟是自己捡回来的孩子，有些事情也应该为孩子考虑一下。
第四百五十五章风堇：匪先生，我还远远没有满足哦～（
“好像...奥赫玛已经没有我的位置了。
风堇拍了拍自己身上的灰尘，看着井然有序的诊所，悠悠的叹了口气。
就算是换她来，似乎也做不到比她们更优秀了。
风堇多了几分迷茫
奥赫玛彻底和平，已经没有那么多病患给风堇治疗，说的通俗易懂一点，
她失业了。
她好像已经没有可以去的地方，虽然她可以请求阿格莱雅给她找份医师的工作，但是显然现在的奥赫玛
已经不需要太多的医师。
剩下的她只有一个身份，
到头来...我变成吃白饭了？”
风堇嘟曦着嘴，朝着莫玖的房间走过去，她需要一个目标，或者一个继续生活的理由。
“门没锁，进来吧。”
莫玖擦着头发上的水，
遐蝶刚刚才走，接着又是风堇，
这也不是受够了的意思，而是对于她们的无缝衔接让莫玖很无奈。
“怎么了？”
莫玖看清了风堇眼底的迷范和无助，
“好像.现在的奥赫玛已经不需要我了。”
“对未来的生活.有点迷范.
风景乖巧的坐在莫玖对面的意义上，脱下她的小皮鞋，双手抱在她那双裹着白丝袜的腿，然后把头埋进
了膝盖里。
“怎么会呢？至少我还需要你。”
莫玖摸了摸风堇的头，看着她甜美的脸上罕见的挂上了几分朦的泪光，
“需要我？”
风堇静静的看着莫玖，轻轻点了点下巴，
“说需要我的意思是.
“莫玖你想*我一辈子吧？
风堇好像对着莫玖说出了什么不得了的话
“可以哦～只是莫玖你也不可能随时随地的*我吧？”
“这我还是知道的，而且还有那么多女孩子的等你。"
“多我一个，少我一个也无所谓吧。”
莫玖嘴角抽了抽，看着风堇把自己笼罩在阴郁中，狠狠的在她额头上点了又点，
“你在说什么呢？！”
“什么叫少你一个，多你一个无所谓？”
莫玖敢说，现在还真没有一个女孩子对自己说多自己一个，少自己一个无所谓的。
看来自己要对风堇开启人格修正了。
莫玖捧着风堇的脸，迫使她的眼神和自己对上；
“风堇，你觉得我刚刚在想什么？”
“呢.不知道。”
“我在想你怎么敢对我说出这种话的，而且你这么说完，不怕我狠狠对你使用人格修正拳？”
风堇眼中的迷范让莫玖轻笑出声，
“看起来..你快忘了那种感觉了。”
莫玖拧笑的朝着风堇走过去
“你...你要干什么？”
风堇下意识的抓住了自己的衣服，
“你想和我玩强O游戏吗？”
“不…不要了吧？”
“呵，如果你同意算什么强游戏？”
莫玖把风堇的手固定在手上，看着风堇吹弹可破的脸蛋，脸上故意露出了一抹邪笑，在风堇的脸上点了
点，看着她眼眶里泛着泪水的晶莹，
“哭吧，越苦我越兴奋～”
看着莫玖像个地痞流氓一样，
“你..你就算得倒了我的身子，也不会.风堇的话到这里夏然而止，“你
风堇突然沉默：
莫玖好像什么都得到了，她这样的威胁简直就是在撒娇。
还是被拿捏的死死的。
风堇裹着白嫩的嫩脚轻轻攀附上了莫玖的吧唧，
风堇小声的对着莫玖唾骂，
“只会用这种粗暴的方式欺负我。”
“从现在开始你被绑架了。”
莫玖狼狼的喉着风堇脸颊旁属于药草的清香，
“赶紧把原来的风堇小姐还给我，不然…哼，后果你明白的！”
风堇了眼晴，突然对着莫玖噗哇一笑，
“那..不还给你，劫匪先生想怎么办呢？”
“当然是先奸后杀！然后就地掩埋！”
风堇对莫玖的威胁视若无啫，甚至看着莫玖近在眼前的脸颊轻轻亲了一口，
“劫匪先生真可怕，不过风堇对劫匪先生的强O很感兴趣呢～
“不知道劫匪先生想怎么强O我呢？”
似乎是因为莫玖的角色扮演给风堇带来了相当浓厚的兴趣，对着莫玖抛了个媚眼
“是….从这里开始…风堇嘟嘟嘴唇，“还是从风堇的蜜雪开始呢？
“当然是两个都要！雨露均沾！”
“如果原来的风堇回不来的话，哼！今天估计得扶着墙出去！”
“真是霸道呢，劫匪先生。”
风堇湿滬滬的眸子害怕的町着莫玖的眼晴
“可是劫匪先生的吧唧好像已经顶不住风堇的魅力了哦～
风堇看着白嫩小腿摩拳着莫玖的吧唧，看着它顶起了让人咂舌的鼓鼓囊囊，
“如果动匪先生撕票的话，是不是我就要被劫匪先生用大吧草饲了～”
“，知道就好！”
莫玖冷哼一声，随机装作一副色咪咪的样子，
“不过我看这位小姐也风韵犹存，不知道能不能给我…”
“咿呀～，劫匪先生真是贪心～”
风堇的脸顿时充盈着潮红，
这种角色扮演似乎正好戳中了风堇的心，这种强烈的反差感让风堇如痴如醉，
她好像找到了。
她要做好多好多剧本，让莫玖变着花样的来强自己。
风堇的心在扑通扑通的直跳，那一瞬间深入骨髓的羞涩，风堇大口大口呼吸着新鲜空气。
想要在这个剧本下被莫玖侵0的想法越来越强烈，喽的声音让莫玖本来刚和遐蝶做过完的心又开始蠢蠢
“劫匪先生的眼神很炽热呢～”
风堇迷恋的看着莫玖，本来被莫玖束缚的手不知道什么时候被放下来，
“是因为.我吗？”
风堇轻轻咬住自己一根手指，对着莫玖了自己漂亮的眸子，
“真是让人在意呢～”
这个剧本还是太粗糙了，改天找遐蝶交流一下吧
“喉～劫匪先生悠这么久也一定憨坏了吧？
风堇叹了口气，自顾自的解开莫玖吧唧的束缚，
“现在眼下劫匪先生身边又没有别的女孩子，只能使用风堇的蜜雪来安慰了吧？”
风堇看着骤然跳出来的吧唧，
“劫匪先生的吧唧看起来很精神呢～”
“没关系的，风堇是个很厉害的医师，一定可以让劫匪先生的吧唧恢复原来的样子。”
“动匪先生.很惊呀？”
听着身下传来的咕噜咕噜的水声，莫玖本来打好腹稿的言语硬生生地卡在喉咙里
看着风堇这么快就调整好了自己的情绪，莫玖一时间不知道该怎么办了。
“别担心，风堇…风堇会医治好它的～”
看着风堇香滑的舌头在不停地卷动，莫玖一时间情不自禁的沉默。
风堇身上的衣物也一点点的消失，粉白的嫩肩上的衣物在在滑落。
“劫匪先生的敬业…味道有点浓郁～”
风堇舔了粘在嘴唇边上的白腻，对着莫玖打了个漂亮的wink
“所以接下来劫匪先生的目标就是风堇的蜜雪了对吗？”
风堇一副真拿你没办法的表情，双手抱着自己的大腿，蜜雪此刻在微微泛出晶莹的光泽，
是的，银水早就快要溢出来了。
“风堇的蜜雪，漂亮吗？”
“想*吗？”
风堇的嘴角扬的越来越大，眉眼中的渴望也越来越明显，
“风堇，你.
“嘘，莫玖你现在是绑架我的动匪先生～”
风堇提醒莫玖要按照剧本上的来，
“现在劫匪先生应该要撕票，把风堇狠狠的占有，顶碎她喉咙里的娇声～这样子，明白吗？”
看看莫玖的吧唧一寸一寸的没入，风星的睡孔剧烈收缩，
风堇在莫玖吧唧进来的那一刻，就感受到了和曾经不一样的地方。
莫玖的吧唧居然….自己不适应了？
而且.…风堇看到莫玖吧唧上那个红色的印记，内心一个咯，
身体完全复原也没说那个….膜还在啊？！
“等..等等等！”
风堇想要组织莫玖这样肆无忌惮的行为，
以她现在蜜雪的大小根本不足以承载已经玩弄过无数次蜜雪的吧唧！
“鸣！鸣鸣鸣.．
干涩，完全被填充的很紧实。
就像是以前的存档丢失，现在是个全新的小号就要迎战久经战场的吧唧。
“哼～知道我的厉害了吗？
莫玖似乎也反应过来感觉不对，只是看了一眼就明白发生了什么，
“不过这种感觉很怀念呢～”
“鸣.明明.鸣鸣●.明明第一次也是你，为什么这次感觉却一点也不同.
风堇紧紧抓着莫玖的手腕，
“因为现在我是绑匪，我在强迫，所以感觉会不一样哦…”
莫玖拍了拍风堇白嫩的聲鼓
“准备好了吗～我要冲刺了哦～”
别.等下.求你.
话音未落，风堇的表情瞬间崩坏，滑腻的香舌不自觉的从檀口中吐出来，吐气如兰，柔柔的吹拂在莫玖
这是风堇久违的感受到刺激的感觉。
一切都好像回到了从前，那个被莫玖第一次把自己的蜜雪搅的乱七八糟的样子。
有点.怀念.
不过这次风堇带着足够的经验，
深呼吸，吐气～
深呼吸，吐气～
蜜雪在随着风堇的呼吸而不断收缩，放开，
这是被莫玖*多了之后总结出来的经验，
但是风堇却感觉到这种重新开始的感觉来的更加让人印象深刻。
风堇柔媚的目光町着莫玖，
“劫匪先生，人家还远远没有满足哦～”
第四百五十六章救命啊！莫玖要当草帽小子了！
“蝶宝～蝶宝！”
虽然遐蝶已经摆脱了死亡的诅咒，但一时半会的习惯依旧没办法改变，比如当蜗居公主。
“风..风堇？
遐蝶下意识的把怀里的文稿抱在在怀里，支支吾吾的对着风堇，
“怎.怎么了？”
“没什么只是
遐蝶突然鼻子动了动，那是一股熟悉的味道，然后视线逐渐看向风堇，
“你.从莫玖那里回来？”
“嗯?啊.这个.
风堇下意识的挠了挠头，
“大概.是吧哈哈
风堇还想着模糊过去，但是遐蝶审视的眸子全部都粘在了风堇身上，
“是..是，我刚从莫玖那里回来…
遐蝶的嘴巴鼓鼓的，
刚刚找完她又去找风堇了嘛？
要知道自己榨0他得了。
莫玖这个坏家伙....过分！
风堇的表情也有点微妙，毕竟她想到以后能和莫玖定制剧本说实话就多了几分期待，所以她立刻跑过来
想和遐蝶商讨一下关于剧本的事。
风堇内心也有自己的小九九，
如果遐蝶同意的话，说不定也可以让遐蝶参与进来。
ｗｗW.ｓhUB123.ｃｏm
为了这个未来的目标，风堇的章鼓里现在还夹着莫玖的敬业。
稍微动动身子就感觉到莫玖浓厚的敬业在自己蜜雪里摇晃。
“那找我什么事？
遐蝶的声音已经带上了一股浓厚的怨气，
在遐蝶看来风堇肯定是来炫耀的，如果真是这样，遐蝶也不是没有脾气的小女子。
“蝶宝，帮帮我！”
风堇双手合十，对着遐蝶就低下了头。
遐蝶没想到风堇上来就是气求自己帮忙，一时间大脑岩机，
“那.那个先说说看？”
“就是..现在奥赫玛的医疗技术很完善，现在的我加入进去似乎也没什么意义
所以我想拍剧本，和莫玖一起的.....的那种差差的剧本。”
风堇越说越羞涩，越说越不敢抬头看着目光逐渐锋利的遐蝶，
所以你是想让我写剧本？
“蝶宝，你一定会帮帮我的对吧～”
遐蝶的俏脸瞬间变得通红，
“这这个.
遐蝶用自己的文稿小小的遮住自己的脸，一双如同湿滬小兽的眸子柔柔的町着面前泛着期待眼神的风
“其实..我也想这么做来着，只是我害怕莫玖接受不了...
风堇双眼放光，
“没问题的，莫玖已经同意了，甚至我们还一起演了个剧本...唔...现在取个名字的话，就叫做..
“清纯可爱少女不会遇到流氓黄毛莫玖？”
“又名清纯可爱少女的堕落生活？”
遐蝶皱了皱鼻子，
这个名字.好奇怪
这已经踏入了遐蝶的领域，遐蝶轻轻带上独属于文学少女的眼镜，
“我听说遐蝶你写了很多同人文，“风堇着漂亮的眼睛对着遐蝶套鑫欲动，视线落在了被遐蝶抱着的手稿
“这就是遐蝶你写的同人文嘛～”
风堇搓这手，
“能不能让我看看？”
“喉？不..不可以！”
遐蝶紧紧保护着自己手里的手稿
自从上个轮回之后，遐蝶写的东西越来越黄爆，写的**也越来越大，以至于到最后遐蝶只能由着自己满
脑子的黄色废料一点点宣泄在自己的幻想中。
“不可以…不可以看！”
“哎呀～蝶宝，你最好了，给我看看嘛～”
遐蝶紧紧守护着自己怀里的手稿，看着风堇像个阴暗咸湿的大叔一样一步步的走向遐蝶。
五分钟后，
遐蝶抱着双腿，双眼朦胧的看着地板，
对不起，莫玖，
我还是没能守护住我的小说，
这已经算是出轨了吧？
被风堇看到这么过分的手稿.
遐蝶脸上的眼镜都被风堇抢走了，现在的她正坐在自己的床上，一页一页地翻阅
风堇的脸从一开始的好奇，到震惊，再到通红。
很快，风堇郑重的把遐蝶的手稿恭恭敬敬的递给她。
“蝶宝，求求你，求你一定要加入我们！”
风堇的眸子闪炼着相当明亮的光芒！
遐蝶写的剧本实在是太好了，就算是她看来都没有任何问题，甚至迫不及待的想让遐蝶把这个改成剧本...
“蝶宝，你太厉害了！”
风堇羡慕的看着遐蝶，恨不得现在就把遐蝶供起来，能稳定产出的遐蝶太太真的太稀有了。
风堇的想法仅仅刚过脑子就准备把遐蝶拉进来。
遐蝶被风堇摇的东倒西歪，无奈的看着风堇双颊红，
“好了好了，我答应了，你想要个任么样的剧本。”
风堇整理了自己的衣服，恭敬的跪坐在遐蝶面前，
“首先..要一个粉头发的女孩子和一个恶霸。”
遐蝶轻轻点头：
“场景的话，就在一个阴暗潮湿的小巷子里。”
“嗯嗯嗯。”
“纯洁的少女医师遇到了容貌出众的恶霸，恶霸见色起意.
“等.等一下！”
遐蝶瞳孔一缩，
“这不是我刚刚写的东西吗？！”
“就是哦～"风堇毫不避讳的承认，“就是刚刚蝶宝写的东西嘛～”
“这不是想要蝶宝把这个剧本先写出来嘛～”
如果你想要这个话，我这里很多....稍微改改，就可以掌去用的。”
风堇和遐蝶面面相靓，瞬间明白了这其中的含义。
“而且….这也是我本来就想和莫玖做的事情。”
“为了突出代入感，要有背景，要有剧情，不然这样干巴巴的..我..我宁愿不写这种奇怪的剧本！”
风堇羡慕的看着此时似乎在闪闪发光的遐蝶！
蝶宝鸣鸣鸣...好感动.
遐蝶把风堇刚刚从自己这里拿走的眼镜带上，轻轻咳嗽一下，
遐蝶在本子上涂涂画画，风堇在一旁很认真的点头，
“蝶宝老师你继续说，我在听。”
“要有一个被侵0的剧情，毕竟是剧本，需要一条完整的故事线.”
遐蝶继续对着本子上涂涂画画，
“有一天..莫玖突然走进了我们的房间，对看我们娇软的身子轻轻伸出手...
“哈欠！哈欠！”
莫玖狠狠打了两个喷嚏，
“是谁！是谁在编排我？！"
莫玖看着窗户上坐着一位猫耳少女，
“赛飞儿？说！是不是你刚刚在说我坏话？！”
“喉？莫玖你可要讲道理，我才刚到！”
赛飞儿看着莫玖一把把自己从窗台上莓下来，
“喵！你要干什么！别….别脱我衣服！”
“救命啊！莫玖要当草猫小子了！！？”
第四百五十七章我就随口一说，你真要做草帽小子啊！
“第一个是风，然后是遐蝶，在我复活的这几位中，也只剩下你了～
莫玖看着赛飞儿凌乱的衣物，大片大片白嫩的肌肤暴露出来，
“你..你要对我做什么
赛飞儿紧紧抱着自己的胸口，嘴角轻轻下弯，一副我见犹怜的清纯可爱，就真的像猫咪一样，在懒的
伸看身子。
“对你做什么？”
赛飞儿的小皮靴紧紧包裹着粉嫩的小脚，在看着一点点的看着自己粉嫩的小脚被莫玖握在手里，
“你.….真要做草帽小子吗？”
“赛飞儿小姐这不是显而易见的吗？”
淡粉色带着青筋的小脚被莫玖托在手心，圆润的大腿轻轻晃动，双颊闪烁出排红
赛飞儿似乎并没有想要拒绝的想法，而是对莫玖这么做多了几分若有若无的期待和懂憬
别·.别碰尾巴
赛飞儿的声音在鸣咽，看着被从头摸到尾的尾巴，眸子轻轻闪烁着泪光
本来赛飞儿的尾巴就格外的敏锐，被莫玖这一碰，水渍瞬间从蜜雪里泛滥成灾，
脚本来就是除了蜜雪和白嫩硕果之外最私密的地方，现在还被莫玖握在手心随意的把玩。
但是内心却格外的甜蜜。
赛飞儿双手抱着莫玖的脖子，轻轻抿了抿唇瓣，一双泛着水光的眸子轻柔地注视着莫玖，
“有点过分
“可是赛飞儿你的行为很真诚嘛～”
修长圆润的大腿别扭的摆了摆，在光芒下，清晰的水渍一点点的从溢出
赛飞儿的身子已经彻底瘫滩软在莫玖的怀里，眼神朦胧的町着此时饶有兴趣地莫玖
“坏家伙.
“裁缝女那么正经的人都被你调校成这样子，更别说我了，你一定还想着其他更过分的事情.
莫玖故意点着下巴，把白嫩硕果从赛飞儿的怀里扯出来，听着她突然的一声惊呼，
看着白嫩硕果的红坠坠被莫玖拎起来，在自己眼神的注视下，
“鸣哇！”
“嗯.赛飞儿这样就丢了吗？”
看着指尖从赛飞儿蜜雪里溢出来的水渍，莫玖歪着头町着此刻羞耻的赛飞儿，
“很可爱哦～
“不过我还想看到更加可爱的赛飞儿，比如.”
赛飞儿看着莫玖把手贴在自己的衣服上，然后逐渐衣物逐渐变得透明，赛飞儿眼睁睁的看着自己的衣服
化为光电在空中消散。
“鸣哇哇哇！！！”
“我的衣服.衣服..不见了！
有看着完全用一只手盖过白嫩硕果的莫玖，费飞儿急切的抓看莫玖的手腕，
别.别再抓它了
赛飞儿感觉自己的粉壁已经彻底包裹不住银水，如果莫玖再...再继续的话.……
赛飞儿莫名幻视了奥赫玛前的喷泉，
应该她的蜜雪就像是奥赫玛的喷泉一样直接进溅出来吧.…
这种事情..好差耻...不要啊.．
赛飞儿抽了抽鼻子，还没等她开口说话，莫玖的巴掌毫不留情地拍在了她的蕈鼓
瞬间的刺激让赛飞儿的瞳孔瞬间收缩，颤颤巍巍的声音从赛飞儿的喉咙里溢出来，
“啊！！！”
银水真的从粉壁里溅出来，看着莫玖满手都是湿滬滬的样子，赛飞儿大口大口呼吸着空气
“丢人好丢人…
赛飞儿紧紧抓着莫玖的衣服，
“不可以...不可以让我一个人这样，你也要.你也要脱！”
赛飞儿紧紧咬着下巴，像只乱抓的猫咪一样在莫玖的衣服上留下抓痕
“好好好～和你一样～”
莫玖轻轻点着赛飞儿的头，宠溺的一点点解开自己胸口的衣服；
伴随着最后一件衣服的落地，赛飞儿再次见到了那个无法战胜的吧唧。
在赛飞儿的印象里，莫玖的吧唧她们从来都没有战胜过，每一次不是被*到昏厥，就是车轮战被*翻在
费飞儿轻轻触碰着莫玖的吧唧，看着它随着自己手指的移动轻轻的转动
明显的吞咽声在赛飞儿的喉咙里咽下，她的蜜雪似乎来到了一个前所未有的泌涌。
白嫩硕果也已经被这个人肆无忌惮的揉捏
“别….别吃了，就算你吃的太用力，里面也不会有什么奇怪的东西的！”
赛飞儿看着莫玖嘴里叼着白嫩硕果，
怎么说呢，
她并没有抗拒莫玖的行为，反而是有一种窃喜的味道在里面，
“你对裁缝女也这么做过吗？”
莫玖轻轻舔了一口白嫩硕果上的红坠坠，看着它颤颤巍巍地摇摆，
“有哦不过阿格莱雅的比较宏伟，可以把整个头理进去，我很喜欢哦～”
“哼！那你的意思是不喜欢我这个了？”
“唔...这倒是没有，各有各的美味，而且....赛飞儿香香的，和我想象中的不一样而已。
赛飞儿看着莫玖的手又在不老实，恶狠狠的瞪了莫玖一眼，
蜜雪包裹着了莫玖的手指，
赛飞儿轻轻靠在莫玖的手臂上，舒服的咪起眼晴
“没想到莫玖你这么熟练嘛～”
然后赛飞儿就看到了莫玖古怪的表情，
“哦，对！谁知道外面你还有多少女孩子，这么熟练...说！你还对哪个女孩子这么做过！”
明显是开玩笑的赛飞儿却没想到莫玖却在正经的思索，
“有点多，我数不清了。”
“？哇，过分！”
赛飞儿数着手指，
数来数去，两只手都已经数不过来了，
“怪不得扣得这么熟练，原来都是在其他女孩子哪里总结出来的经验！”
又是一次高O，赛飞儿的眸子又在剧烈收缩，
“不过真爽啊.
赛飞儿低声呢喃，眸子里的迷离让莫玖俯下身子轻轻吻住了赛飞儿温润的唇瓣
明明自己应该羞耻的，为什么……．
赛飞儿用余光看着自己根本没有阻挡莫玖的美腿，甚至还为了方便。
看着一条银白色的丝线被拉扯而出，赛飞儿香滑的小舌一卷
就在刚刚她已经决定了，
赛飞儿的视线落在了莫玖的吧唧上，
今天就好好的舒服一下吧～
和裁缝女一样的待遇..
有点期待呢～
赛飞儿的双手撑在莫玖的胸口，
“我想要莫玖的吧唧！”
“给我吃！”
第四百五十八章莫玖：什么？博士尊打过来了？！
赛飞儿躺在莫玖的怀里，显然已经进入了贤者模式
莫玖你真是个混蛋
赛飞儿轻声呢喃，怒斥着莫玖，
“草帽小子！”
粉壁已经合不上了，天知道莫玖到底弄了多少敬业在里面，
“你也对裁缝女这么做了对吗？”
莫玖轻轻把玩着赛飞儿的白嫩硕果，感受着弹滑的手感，楞了一下，轻轻点头，
“阿格莱雅.很厉害..各种意义上的厉害。
“不论是技术还是其他的什么，她都学的很快，一开始的生涩，到最后的彻底熟练.
“…“赛飞儿皱了皱鼻子，不满地看着莫玖如此推崇阿格莱雅，“那比起我，究竟是我更舒服一点，还是阿
格莱雅更舒服一点？”
面对赛飞儿的出逼人，莫玖双手一摊：
“诚实说的话，那肯定是阿格莱雅，毕竟即便是用眼睛目测，阿格莱雅的白嫩硕果绝对是让人惊叹的，那
种沉甸甸的份量...我只在一个人身上尝试过。”
“翡翠。”
“她是谁？“
莫玖轻轻握着赛飞儿的尾巴，
“你不认识，是公司的一位高管，很厉害的那种哦～”
赛飞儿恶狠狠的瞪着莫玖，
“所以我们就只是阿格莱雅和那位叫翡翠的下位替代？”
“各有千秋，哪有什么下位替代，“莫玖对着赛飞儿翻了个白眼，“翁法罗斯现在还只是存在于数据中，说
不定未来的发展还需要公司的帮助.
莫玖捏了捏赛飞儿软嫩的脸颊，
“所以～赛飞儿小姐，你觉得你们应该用什么来报答我呢～”
“我不会说因为我们的情谊所以免去了这套流程，因为我的关系，你们前期的发展会过的很舒服。“
“但是如果有一天我不存在了呢？拿着其他人的刀去砍人，你确定那时候的刀不会反过来咬你一口？”
莫玖轻轻敲了敲赛飞儿的头，
“所以打铁还需自身硬，我只能给你们一个新的启始。”
赛飞儿安静的听着莫玖说的话，本来古灵精怪的此刻静静的看着莫玖，
“为什么对我说这个？”
“白厄，那刻夏还有万敌的数据都暂时被我封存，以后用脑子的只有刻律德拉和阿格莱雅，她们的能力虽
然足够，但是没有你这么不择手段。”
莫玖把赛飞儿馨香的身体往怀里楼了楼，轻扑在自已脸上的猫耳朵让莫玖舒服的咪起了眼睛，
“有些触及下限的事会交给你来做，我想你也得心应手不是吗？
赛飞儿轻轻压着莫玖的胳膊，看着莫玖温柔的眼神，
“裁缝女她们也想到这一点了吗？”
赛飞儿脸颊的发丝被莫玖轻轻拂过，略微失去焦距的眼晴极具破碎感，
“就是阿格莱雅想到了这一点，所以她不同意让你去做这么黑暗的事情，刻律德拉和阿格莱雅本来想把所
有事都包揽下来的。”
“你以为平时她们看上去可以随时随地的和我做X，其他时间就空着了吗？”
“赛飞儿小姐，你太小看她们了。”
赛飞儿紧紧抱看莫玖的胳膊，
“你现在和我说这个..
“让你做个心理准备，还有.….询问你的意愿。”
“你们不可能让我拯救完翁法罗斯后，还要帮你们处理政务了吧？
莫玖点了点赛飞儿的鼻尖，
“那翁法罗斯不就属于我了？”
“成为寰宇中的众矢之的可不是一件好事哦～”
赛飞儿也不管被莫玖随意侵○的鼓和腿，直勾勾的町着此时的莫玖，
“我把自己卖给你，教我好不好？”
“教我该怎么做。”
赛飞儿湿滬滬的眼晴注视着的莫玖。
“现在还不可以～”
莫玖弯了弯手指轻轻打在赛飞儿的额头上：
“如果教你这些，阿格莱雅怕是要用金丝把我狠狠榨0在她的房间里了。”
“而且我还不知道把翁法罗斯由虚化实需要多少代价。”
“出于理性的考虑，我会在我的计划成功之前教会你。”
莫玖的话说的很轻松，但是赛飞儿明显抓到了莫玖言语中的关键词，
“代价？”
“你以为这件事很简单吗？
“而且万事都会有代价。”
赛飞儿的声音情不自禁的在颤抖，她的思绪似乎滑落到了一个最害怕的结局。
“你..你会怎么样？”
“说不定会死？
莫玖看着赛飞儿僵硬的表情和眼眸里突然泛起的水光，突然噗唾一笑，
“放心，我怎么可能会死呢～”
赛飞儿没有说话，
脑海里快速回忆莫玖曾经在翁法罗斯的一切，逐渐拼凑出莫玖的未曾表现出来的性格。
“你没开玩笑！你真的有死的可能！”
赛飞儿突然抓紧了莫玖的手，
“不可以.….不可以去！”
“怎么突然一下这么激动起来了？”
莫玖摸了摸赛飞儿的猫猫头，
“别自己吓自己，一点代价而已，又不是什么大事。”
“没关系！”
莫玖对着赛飞儿了眼晴，
“而且赛飞儿小姐可是猫娘，我想当草帽小子想了很久了，如果未来没有赛飞儿小姐给我*的话，我会很
不开心的～
“都已经这样了，我还有任么理由不是你的吗？！”
“裁缝女，遐蝶，风堇.…….这么多女孩子都被你＊了个遍，我也不例外，你想想这么多女孩子，一天一个，
隔三差五还能开银趴，这种日子不要太好了～
“鸣鸣莫玖.你不要死
“停停停！说的好像我马上就要死了一样。”
莫玖翻了个白眼，
“你发誓！”
“我发誓，好了吧～”
听到莫玖的表情不想作伪，赛飞儿才勉强放下心来。
赛飞儿安稳的躺在莫玖怀里，她突然感觉这样的生活好像也很不错？
赛飞儿轻轻蹭了蹭莫玖的下巴，想到莫玖对猫娘有些特殊的喜爱，夹了夹噪子，娇媚的对着喊了一声，
莫玖说翁法罗斯的升格已经近在熙尺，
在权杖彻底停摆后
阿格莱雅和刻律德就已经在制定未来翁法罗斯的发展。
“裁缝女！！”
赛飞儿捂着腰子闯进了阿格莱雅的房间，眼眸泛着水光对着阿格莱雅一字一句的说着刚刚莫玖说的话。
“裁缝女，怎么办莫玖不会真的打算牺性自己.
阿格莱雅有点沉默，
在她的印象里莫玖是不会这么做的，但是万一呢？
万一莫玖真的就这么.
“莫玖呢？”
“还在房间里.
赛飞儿老实的对着阿格莱雅说道，
“他看上去挺累的。”
“去叫其他人，去刻律德拉的寝宫。”
这是一场抛却了莫玖的宴会，但是宴会上的人都表现的十分沉默。
缇宝在小声的抽泣，
“吾师..说不定这只是莫玖随口一说.
“怎么可能！这已经是近乎于神迹的程度..我就知道..怎么可能一点代价都不要.
遐蝶紧紧捏着手，
风堇一时间显得也有点手足无措：
“怎怎么可能！莫玖这么厉害...说不定只需要付出一点小小的代价呢？”
风堇说的很轻松，但是在场的所有人都明白，作为数据体想要在寰宇中重现这颗星球的所有，不付出代
价..那就根本不可能.
“那个我有办法哦～”
昔涟突然举起手，一副现在只有我能做到的表情；
“只需要锚定到真正的寰宇中就可以啦，然后再用记忆作为锚点...
所有的目光都集中在昔的身上，
“所以你要付出的代价呢？
刻律德拉抬眸注视着此刻兴奋不已的音涟，
呢.我要作为锚点永世在翁法罗斯轮回.
昔链的表情有点挂不住，毕竟刻律德拉的眼神实在是太锋利，她有点扛不住。
“此计划作废。”
“我不允许我的臣民比我先牺牲。”
“不过这可以作为对比。”
昔链再次举起手，
“我是得天独厚的选择，从某种意义上我必须做这件事，所以很多先决条件我都可以满足..…
阿格莱雅和刻律德拉对视一眼，
说明莫玖要付出比这个更大的代价。
三月七戳了戳星，
“呢..莫玖真的要这么做？”
星努力思索
“你也知道，这种事情究竟有多天方夜谭，只凭借莫玖一个人的话，说不定付出的代价真不少，但是还不
至于就这样死翘翘。
“不过我肯定不允许莫玖这么做！大不了直接把莫玖打晕带走好了。”
星双手抱胸，一副我没问题的表情，
“所以安心啦，要相信莫玖一定可以的。”
“而且有这种想法还不如去多榨莫玖几回。”
“说的也是。”
三月七挠了挠头，对着星比了个大拇指。
“所以你们在讨论什么不带我？”
莫玖推开门，看到桌子边围了一圈人，不自觉了挠头。
“鸣哇～莫玖！”
看着迫不及待的冲进自己怀里的缇宝，莫玖一时间有点恍，
“怎...怎么了？博识尊打过来了？”
莫玖吓了一跳，看着缇宝哭哭啼啼的样子，视线瞬间看向那边缩着脖子的赛飞儿，
莫玖的一时间有点痛，
“赛飞儿你是不是又说什么奇怪的东西了？
“我.我没有！这是莫玖你亲口说的！
第四百五十九章谁赢，谁才能抱得美人归！
莫玖也只是随口一说，
他不是圣人，不可能为了她们付出一切还不肯说出口。
他有资格接受她们的爱和所有，听上去虽然很渣男，但是莫玖觉得这个寰宇应该没谁比自己更有资格了。
“我大概明白你们在说什么了。”
莫玖揉了揉眼晴，抱着怀里的冲过来的缇宝，
“敲开关窗说亮话吧。”
刻律德拉第一个发问，
“拯救翁法罗斯你需要付出的代价是什么？
莫玖的手一摊，
“不知道，现在计划都还没凑齐，代价这东西我现在哪能知道？”
刻律德拉咪着眼晴，注视着莫玖一副无所谓的样子，指尖在桌面上狠狠敲了几下，
“但是你已经做好心理准备了不是吗？
锋利的眼神瞬间剥夺了莫玖漫不经心的表情，刻律德拉一字一句的说：
“可能这样说会显得我高高在上，但是你能保证在遇到可以牺牲自已换回我们所有人的机会你会不去尝试？
“有这种机会那我一定会去尝试啊？尝试一下我又不会失去点什么。”
阿格莱雅此刻的表情也变得肃穆起来，她能听出莫玖语气中的随意，
“女皇陛下的意思是….如果是这种代价根本不需要去尝试。”
“果然你也已经做好了这种心理准备。”
刻律德拉的眸子的冰冷再一点点融化，
“为众人抱薪者不可使其冻毙于风雪...喷，莫玖，我看你是想死了！
刻律德拉越说越气，一开始温柔的声线又变的怒气冲冲，她见不得让人胃痛的事情，
用莫玖一个人换取所有人的未来你觉得很赚是吗？
“不要激动，不要激动，不要把事情往坏的那个方面想嘛～这只是虚假的命题，我这不什么都还没做呢不
“想都不能去想！”
刻律德拉此刻才显露出暴君的独裁，
“哼，翁法罗斯从某种意义上是为我们创造的，其他人不重要，如果能用他们的命换回翁法罗斯的真实，
你猜我会挖多大一个坑才能把他们都理在里面？
刻律德拉抬着眸子，自光多了几分冰冷
“代价由我们来支付，莫玖，你就老老实实的呆着吧。”
本身这还是虚无缴缈的东西，这么激动..
“好了好了，“莫玖抬高自己的双手，“我明白了。”
莫玖叹了口气，
“不过正好大家都在这里。”
“白厄，那刻夏和万敌的数据在我这里，出于部分私心，我会在翁法罗斯结束后把他们复原，白厄可能会
更久一点，他确实需要休息。“
莫玖摸了摸下巴，
“你们还记得我带白厄去了趟仙舟？”
“白厄应该把仙舟的政务系统学习了个七七八八，给他打好一个坚实的基础，就可以让他走马上任了。”
“毕竟白厄的领导能力有自共。”
缇宝此时扯了扯莫玖的衣角，
“那….莫玖你说的私心是什么？”
“…….他们再怎么说也是黄金裔，有权利进入翁法罗斯的核心层，但是….现在翁法罗斯的核心层都在这里.
莫玖的话到这里戛然而止，意犹未尽的声音让在座的各位瞬间了然于心。
“那个..确实先让他们休息一下吧.
赛飞儿一副我很明白的样子，用力的点头，
“你说对吧？裁缝女？”
阿格莱雅也顺势点头，
遂火之旅他们也受了很多苦，现在也是时候让他们歌一会了。”
莫玖嘴角抽了抽
他都已经做好被拒绝的打算，结果这...全票通过让他始料未及。
“那.接下来还有事吗～”
“没事的话.
“等会！！”
莫玖的眸子楞了一下，重合的声音太多，他有点分不清到底是谁说的了。
“来瘦宫一。”
我给莫玖又缝制了几件衣服.”
“莫玖！缇安和缇宁都很想你。”
“亲爱的～昔涟想和你说点悄悄话～”
“阁...阁下，我和风已经做好了剧本..
这时间，莫玖冷汗都快下来了，看着周围目不转晴地町着自己，莫玖忍不住微微后退了几步，
“我也没有三头六臂...想要满足你们全部愿望...怕是有点为难我了吧？”
“要不先商量个章程？或者给我个计划表？
刻律德的表情很难看，
作为翁法罗斯的君主，莫玖不应该是自己第一个先享用的吗？
莫玖作为萝莉控，不应该是先找自已的吗？
阿格莱雅自认为自己和莫玖的吧唧最为合拍，仅出于对自己身体的了解，怎么看都应该先选择她？
“莫玖，你先出去。”
莫玖有点不太敢动，现在能够维持的和平仅仅只是自己在场而已，只要自己走出这个门，
莫玖保证里面绝对会打起来，
星露出了一个残忍的笑容，
这里面都没考虑到自己的感受是吧？
那就别怪她不客气了，这场莫玖的争夺战，她注定要胜出了。
星给了一个眼神给三月，作为准备和星组一辈子列车组的好搭档，三月七自然明白星的意思，星也明确
表现出不会丢下自己的样子。
忆灵在三月七周围游荡，轻轻对着莫玖竖起了自己的手指；
“莫玖，先离开这里吧，我们一会再去找你哦～”
星的棒球棍亮起了蓝色的光芒，
在莫玖离开后的最后一眼看到的是阿格莱雅的金丝在空中乱舞。
今天的奥赫玛大概都听到了轰隆隆的声响。
今晚的莫玖以为自己要独守空房，
结果没想到她们已经打出了胜负，
“没错～是我哦～”
昔涟轻轻拉着裙摆，对着莫玖了眼睛
“怎么？很意外？”
“不这倒不是.
昔涟捏着裙摆的手在微微颤抖，
如果是这种奖励的话，昔涟肯定要拿出全力呀！
不过星小姐和那位三月七小姐实在是让她废了好大的力，差点.…….差点昔涟就栽在那里了。
“唔.莫玖～人家好冷～进你的被窝暖和一下好吗？
还没等莫玖拒绝，昔涟就直接爬上了莫玖的床上，拉着被子露出了半张俏脸
“果然呢～莫玖的被窝好暖和～”
第四百六十章惩罚！狠狠的惩罚！
“昔涟这么厉害～把所有人都给打趴下了吗？
听到莫玖的调侃，昔涟双手抱着胸口，一副很得意的样子，
“那肯定！昔涟永远是在莫玖心自中最厉害的那个～”
“我就知道昔涟是最厉害的那个～”
莫玖一眼就看出了昔涟表情中的不安，按照昔涟的性格来说，就算是昔涟不愿意让其他人夺得先机，
但也应该会让这场斗争没有胜者才是。
但是看着昔涟衣角未脏，那么说明昔涟一开始就用了全力。
“想对我说点什么吗？”
莫玖看着音已经开始往外一件件的扔衣服，无奈的对着她说道。
昔涟胶了眼晴，表情略微多了几分紧张
“要不.等做完再说？”
昔涟悄悄把自己白嫩的小脚伸出被子外，踢了踢莫玖的腰身，
“昔连..有点忍不住了.
“有没有人和你说过你其实并不擅长撒谎？”
莫玖叹了口气，轻轻的坐在昔涟旁边，
“这么想隐满.
莫玖咪着眸子，一股没来由的严肃让昔涟情不自禁的闪开了自己的视线。
昔涟下意识的别开了莫玖的视线
虽然她知道这可能瞒不了莫玖，但是这也太轻易就被看穿了吧？
昔涟扯了扯莫玖的衣角，
“那个..你怎么看出来的？”
“怎么看出来的？”
莫玖狠狠瞪了昔涟一眼，
“这个暂且不谈，先说说你是不是想要支撑起翁法罗斯和现实的锚点继续轮回？”
看着昔链尴价的表情还有不敢看莫玖的样子，
“我就知道，想瞒着我做这么大胆的事情？
昔涟情不自禁摸了摸自己的鼻子，
那个.其实
“先说结论，我不允许。”
“哦。“昔涟回答的有些委屈，一双布灵布灵的眸子快生生的注视着莫玖，虽然莫玖现在看上去很平静，但
是她知道莫玖的内心估计已经快要把自己骂死了。
昔涟都已经做好准备接受莫玖的暴怒。
“首先，你有这种想法就很不应该，其次...昔涟你知道这样做我会有多愧疚吗？”
“想自己一个人做英雄？”
“咿呀！”
昔涟看着莫玖一把掀开了自己的被子，看着莫玖居高临下的町着自己
“对对不起嘛
昔涟一双漂亮的瞳孔轻轻酿出了泪水，
“我我错了我不该这么做的
“现在知道错了？
“已经晚了。”
莫玖冷哼一声，把手轻轻伸向昔涟的娇驱
“打算怎么惩罚我？”
既然自己已经被完全看穿，昔涟只能咬着嘴唇，用着羞耻的娇声回应着莫玖。
其实今天她来这里的意思，也有分手0的含义。
她都已经准备好被莫玖的吧唧狠狠的关爱
虽然结果其实没什么区别，但是昔涟还是没来由的多了几分紧张。
昔涟感觉今天莫玖的吧唧好像格外的凶恶，
昔涟白嫩的指尖轻轻碰了碰莫玖的吧唧，用一副我没看错吧的表情，小心翼翼的问着莫玖，
“在我的记忆里..莫玖的吧唧应该没...没这么宏伟吧？
“你猜？不然...怎么能说算是惩罚呢？
昔涟忍不住鸣咽，
她好像已经能看到自己的未来，绝对绝对是被这个吧唧狠狠的戳向高0，
看着自己颤抖起伏的身子被莫玖的吧唧折磨，听着自己痛苦又带着渴望的娇声一点点的把自己草饲
“那你来吧。”
昔涟在莫玖面前土下座，双手贴在床上，
“鸣鸣鸣.一会能不能稍微照顾我一下.
“我怕疼～”
昔涟的眸子浮现出了可怜巴巴的表情，
“现在你知道怕疼了？”
莫玖捏着昔涟软嫩的脸颊，
“那未来你就不知道疼了？
昔涟看着莫玖扭曲到恐怖的面容，情不自禁低下头，
昔涟，脑子快动啊！！！
不然莫玖的大吧真的*进蜜雪，你一定坚持不住的！
昔涟直接吻上了莫玖，在听着莫玖喉咙里传来的疑惑的声音，昔涟的心这时候才慢慢放下了些许。
一道银白色的丝线被拉扯而出，
昔涟对着莫玖了眼晴，还没等昔涟说出口，就被莫玖直接打断，
“这点蝇头小利就像收买我？
“我可不比昔涟小姐把自己看的这么廉价～”
“鸣哇，莫玖你好阴阳。”
“没办法～谁让昔涟小姐这么不爱惜自己。”
昔涟垂下脑袋，
双手抱头谭防，
“我不这么做了，鸣鸣鸣……对不起…
然后装作不在意的抬头看了一眼此时的莫玖，发现莫玖还想准备开口，
直接转头一口咬住了莫玖的吧唧，
昔涟感觉的没错！
莫玖的吧唧真的宏伟了很多！
莫玖这个坏蛋！
莫玖的双腿一软，扶着一旁的床头才勉强没让自己跌到地上，
“昔涟！我在训话！你在什么！
昔涟的声音支支吾吾，
“我.我在吃莫玖的吧唧.
“莫玖的吧唧…….好吃！”
昔涟还对着莫玖伸了个大拇指，轻轻了眼晴。
莫玖对这样的昔涟确实无话可说，他脑子已经被气的有点发昏，
也幸得昔涟帮自己咬稍微冷静了一点。
莫玖冷静不了，
昔涟还想着来和自己见一面，打个分手0，如果她真的不声不响的跑去和翁法罗斯的轮回形成闭环，他是
一点办法都没有。
莫玖低头看着这个可爱的少女正在乖巧的吃着自己的吧唧，
这只凑粉毛！
听到莫玖的声音，昔涟浑身一抖，这种冰冷的语气，她怎么感觉莫玖又变回去了？！
吧唧弹出了昔涟的嘴唇，下意识轻轻舔了舔自己的嘴唇，小心翼翼的抬头注视着此时的莫玖。
“你准备好了吗？
“我亲爱的昔涟小姐～”
“那个..莫玖你现在的表情好可怕…
昔涟抽了抽自己的鼻子，身子下意识的往后推了推，
“那个..我已经知道错了，能不能能不能轻点.
昔涟知道自己在劫难逃，只能祈求莫玖一会还能让她一点点爬回自己的房间。
“很遗憾，昔涟小姐，你的这个愿望我应该实现不了了。”
第四百六十一章昔：好～她好～我坏～
“鸣鸣鸣…．我坏～．
“外面的女人好～”
昔涟还企图用委屈引出莫玖的愧疚，
“你去找外面的女人吧唔．．
昔涟的声音在喉咙里，被顶碎的声音一点点的荡漾在这个空旷的房间，
昔涟抱着枕头，一副哭唧唧的样子，她能感受到自己的银水在一点点随着莫玖的拉扯滴落在地上，
水珠溅到地板的声音已经很清晰，在昔涟的耳边响起的也很清晰。
鸣鸣鸣.莫玖太过分了.
“昔涟..昔涟也是个可爱的女孩子啊～不可以对女孩子温柔一点嘛.
昔涟抽了抽鼻子，回头看着莫玖还用他那个看上去就很恐怖的吧唧在用力的冲刺。
虽然这是莫玖在向自己表达他的愤怒，
“昔涟，别怪我这只是惩罚的必要手段。”
“喉！等.等等！唯独那里..
鸣哇蕈鼓鼓好痛
莫玖一眼就看出来昔涟表情中十分起码装出了九分，他的动作明明是卡着昔涟的感觉来的，根本不可能
会让昔涟表现出这样一副害怕的模样。
光滑的脊背在被莫玖一点点的滑过，清晰的触感让昔涟的身子忍不住颤抖
“．莫玖你太坏了
昔涟在怒斥着莫玖的举动，
“昔涟，你不觉得你骂人像是在撒娇吗？”
“喉？是这样吗？”
昔涟的泛着水光的眸子轻轻了，喉咙响起慵懒的声音，
“喉～这么说好过分的
昔涟布灵布灵闪烁的瞳孔在莫玖的眼里是那么的可爱。
莫玖轻轻的俯身，吧唧又在昔涟的蜜雪里又入木三分，昔涟用枕头托着自己的下巴，一副愤愤不平的样
子更加让莫玖想逗逗昔涟，
“惩罚还没有结束哦～”
“啊～怎么这样啊.
昔涟故意拖了个长调表示自已的不开心，不过嘴角扬起的笑意代表着昔涟其实也乐在其中。
因为重要所以被注视一直都是让人讨厌不起来的东西不是吗？
莫玖是绝对是喜欢她们的，帮助她们也一定是不留余力的。
她们都看出了莫玖内心怀着的那份温柔，所以她们也会耐着性子陪着莫玖玩这么羞耻的游戏
爱情不都是这样相互扶持，然后相互妥协吗？
昔涟其实更喜欢妥协的一方，毕竟看着莫玖强势的姿态却掩藏着请求的样子..最可爱了～
既然昔自己能察觉到莫玖的傲娇，那么其他人也可以，昔涟不会认为自己是特殊，也不会认为自己是
不被重视的，所以她更要利用莫玖这么可爱的性格做更多可爱的事情啦～
昔涟就是这样一个善解人意的女孩子嘛～
昔涟回头对着莫玖的脸颊亲了一口，软糯的唇瓣带着淡淡的香风，
“真是拿你没办法...既然莫玖这么想要，那就做你想做的吧～昔涟可以全部～接受的！”
昔涟灵巧的眸子轻轻对着莫玖笑了笑，然后咪着眸子，把侧脸对准他，
“不过我给你了你一个亲亲，你也要给我一个亲亲哦～”
“呀～好痒～”
昔涟笑着擦了擦脸上的口水，
“昔涟最喜欢莫玖了～”
看着昔转过身，
“哼哼，莫玖不仅是昔涟的救世主，还是昔最喜欢的人，在这么多殊荣下，莫玖先生有什么可以说的
莫玖装作一副努力思索的样子，
“那.我很荣幸？”
“哼，你肯定很荣幸啦～毕竟昔这么可爱的女孩子都被你拿下了，还有什么不满意的嘛！”
莫玖轻笑一声，
他知道无论自己怎么说，昔涟都会原谅自己，轻轻把身体贴在昔涟的胸口，町着那颗红坠坠娇艳欲滴，
“我觉得我现在的状态很幸福，能拥有你们，相比于其他人，我才更像是被世界宠着的宠儿。”
莫玖埋在昔涟的脖子狠狠吸了一口，
“尽管这么久，有时候我还是会觉得这是不是一场梦～”
“这肯定不是梦呀～"昔涟轻轻抱紧了莫玖，
她想到自己第一次被莫玖侵0的感觉，
兴奋，激动但是却始终参杂着孤独，
但是只能看不能动的世界实在是太无趣了，就算是她也没有办法忍受那么久的孤独，所以不知道从什么
时候开始，她就期盼着.期盼着莫玖的身影
等到她习惯身边莫玖的存在，习惯莫玖的指尖在自己的肌肤上划过，习惯莫玖的吧唧侵自己身体的感觉
她知道这是错的，这是情感上的斯德哥尔摩，但是她就是控制不住自己，控制不住的内心对莫玖产生了
错误的感情。
但是没关系，这份感情真真切切在现实中实现，她从来都不会后悔莫玖的存在，
至少…….结局的圆满的不是吗？
“这不是梦….我们都是活生生存在的人…
昔涟亲昵的蹭了蹭莫玖的脸颊，
“好了～”
昔涟双手一拍，
“该有的矫情已经结束了，莫玖的惩罚还没有结束对吧～”
昔涟对着莫玖轻轻了眼睛，然后突然对着莫玖噗喔一笑，
“那就继续吧～”
“虽然昔涟的身子可能莫玖比我都熟悉，但是.….每一次都有每一次的做的情绪，所以莫玖在品尝昔涟的时
候.…一定一定要更加开心好嘛～
昔涟主动吻住了莫玖的嘴唇，在温软的触感中逐渐沉溺。
看着已经变得湿滬滬的吧唧，
昔涟有点头疼，
“莫玖的吧唧已经变成这样了嘛？”
昔涟舔了舔自己的嘴唇，对着莫玖打了个好看的wink，
“需要昔涟帮忙嘛～可以一口全部吃下去的那种哦～”
昔涟点着自己的嘴唇，双手轻轻把身体往下滑，一直到只要自己抬头就能吃到莫玖吧唧的角度。
“如果不喜欢，可以拒绝，你知道的，我不是会拒绝你们的人，当然.…….重要的事情除外。”
“很喜欢哦～”
“昔涟很喜欢莫玖的吧唧哦～”
昔涟伸出小巧可爱的舌头轻轻碰了碰莫玖的吧唧，看着它摇摇晃晃的样子，昔涟噗一笑，
“倒不如说我其实很渴望莫玖的吧唧呢～”
“在那个世界把人家摆弄成那个样子，早就已经习惯了莫玖的吧唧一直在蜜雪里的感觉了，只是突然现在
没有了，倒是有点怀念。
昔涟一口包裹住了莫玖的吧唧，在昔涟调皮的舌头卷来卷去，
莫玖感觉自己有点支撑不住自己的身子。
昔涟是清纯的，可爱的……．
但是看到昔涟毫不犹豫，没有任何负罪感的在吃自己的吧唧，内心总是会有几分愧疚，毕竟是自己把昔
涟亲手调校成这样。
现在看到她们这幅音档的样子却又多了几分愧疚，莫玖捏了捏昔涟的脸颊，
看着她羞愤的眼神，莫玖嘴角忍不住勾了勾，
“哈哈哈，昔涟你现在的表情好可爱啊～”
“鸣鸣鸣！鸣鸣鸣！”
昔的嘴里吃着莫玖的吧唧说不出话，只能愤愤的瞪着莫玖，然后唇齿轻轻一碰
然后听到莫玖嘶的一声，
“呜～鸣呜鸣～
昔涟的表情情不自禁多了几分得意。
[看你还敢不敢在这个时候调戏我～]
第四百六十二章你.…你你你..三月，不该有此等智慧才是
别打了.别打了
昔涟白嫩的小脚在疯狂的挣扎，
“鸣鸣鸣.我错了.我真的错了.
昔涟抽了抽鼻子，抬头看着莫玖温和的脸上多了几分若有若无的警告
“我我不该在吃吧唧的时候咬你的……
“但..但我也只是用牙齿轻轻点了一下不是吗？”
昔涟还想再挣扎一下，但是很明显无济于事，只能被莫玖在腿上，
听着蕈鼓被莫玖打得啪啪啪的声响，昔涟忍不住鸣咽，
“痛好痛.鸣鸣鸣.
并没有在意昔涟的求饶声，不是莫玖心狠手辣，而是莫玖打得越狠，自己的手心沾染的银水就越多。
换句话说，
就是莫玖越打，昔涟就越是兴奋。
这不是惩罚，这是给昔涟的奖励。
“莫..莫玖？”
昔涟的呼吸急促，粉红的脸颊透露着迷范，
“为..为什么莫玖你不打了
昔涟迷范的眸子硬到莫玖一楞，沉默了许久之后，莫玖才再一次愤恨的出声，
“这不是给你的雷普，昔涟！”
“喉？原来不是吗？
昔涟看着本来粉嫩的蕈鼓现在变成了红彤彤的一片，嘴巴不开心的嘟了嘟，
“真是不是嘛～我看莫玖你还挺兴奋的～”
莫玖一只手捂着脸，
好吧，他确实挺兴奋了，但是这却不是昔链把这个当作情趣的理由。
昔涟的身子彻底瘫软下来，趴在莫玖的腿上，一双白嫩的小腿在空中一点一点的起伏，
“莫玖接下来有什么打算？
“还要继续跟着星穹列车旅行嘛～”
“会的。”
“喉～莫玖这就要抛下我们了嘛～”
莫玖对着昔涟翻了个白眼，
“你觉得可能会抛下你们吗？
“唔说不定呢～”
昔涟翻了个身，两团粉晕再度暴露在莫玖的眼中，昔涟慵懒的伸了个懒腰，对着莫玖了眼晴，
“还要继续吗～如果就这样的话，人家就要休息了哦～”
“毕竟昔涟也是个可爱的美少女，如果不要早点睡的话，可是会涨皱纹的～”
昔涟嘿咻嘿咻的爬过去，粉嫩的足弓踩在地板上，点位自己粉嫩的嘴唇，
“那..昔涟先去洗个澡～然后准备美美的睡上一觉啦～”
“莫玖呢～要和我一起睡嘛～”
莫玖想着应该还在刻律德寝宫的人，
“我去看看她们，给你收拾一下烂摊子。”
音涟对看莫玖吐了吐舌头，俏皮的转过头：
“那就拜托莫玖啦～”
“全部都被昔涟打败了呢～”
星躺在冰冷的地板上，双眼空空的町着天花板，
“昔涟现在一定很舒服吧.
星对着一旁的三月七说道。
“果然是黑化强三倍，洗白成路边，三月，你也太拉了吧.…
三月七像只鹑一样缩着头，
“这.这不是刚刚得到新力量，还不会用嘛
“那你把长夜月喊出来代打啊？
.我怕她背着我偷吃
星一时间被硬的不知道说什么，
“你无敌了三月，你无敌了，亲手把昔涟送到莫玖的床上。”
星无奈的闭上眼睛，
“我似乎看到了莫玖在向我招手
“我好像看到了昔涟把莫玖打至跪地
“星！你个毛虫，想象力这么好干嘛！”
三月七突然感觉压在身上的重力一松，
“喉？星！我这边已经弄好了！你看.
星依旧是一副无可奈何的表情，撑着手缓缓从地上坐起来，
“不是弄好了，是昔涟那边已经结束了。”
“喉？什么意思？
三月七刚刚转头，就看到莫玖的皇尖近在熙尺
“嗯，小三月醒了吗～”
莫玖的指尖点了点三月七的鼻尖，看着三月七傻了吧唧的了眼晴，然后狠狠对着莫玖亲了一口。
“三月！你在干什么？！“星一副很痛心的样子，“我们不是好闺蜜嘛，现在你居然在偷闺蜜的男人？！”
“什么你的我的，莫玖是大家的...星，你这样独占的想法要不得哦～”
三月七双手抱过莫玖的脖子，眼晴灵巧的转了一圈，义正严辞的对着星说道。
“你...这..三月，你你你..不该有此等智慧才是啊！！
星不敢置信，她似乎感觉到顶在三月七脑袋上的傻了吧唧这个标签插在了自已头上。
“哼～星，我看你就是想吃独食，被我看破了吧～”
说完，三月七对着莫玖撒娇，
“莫玖～你看她～”
莫玖屈指一弹，看着三月七情不自禁的抱头谭防，
“好了好了，别再讲双口相声了。”
莫玖看向情绪低落的阿格莱雅她们，
阿格莱雅勉强扯出一个笑容，
虽然没想到最后获胜者是昔涟，但是阿格莱雅也没想过自己能在这么多人中获胜，她想着自己怎么也能
牵扯住一段时间里吧…
结果下一秒就被狠狠打脸了，
她们全部..所有人…..几个呼吸间就全部倒地.．
其他人的脸色也很难看，感受着寝宫里逐渐弥漫出来的肃穆的氛围，莫玖的眉头微微皱了皱，
“昔普涟现在.
“这个时候，她应该已经睡着了。”
在场的所有人对视一眼，既然莫玖站在这里，那就说明莫玖还有余力，也就是说莫玖至少还能再满足一
“等等等.….你们这种看上去又要打起来的感觉是什么啊？！”
莫玖不敢置信，
星的棒球棍又开始发光，金丝在阿格莱雅修长纤细的指尖缠绕。
“别说话，莫玖，现在很关键，一会我再去找你。”
这么说话，我难道是什么奖品吗？”
莫玖拍了拍额头，正准备喊凯撒来管一管，没曾想刻律德拉也蠢蠢欲动。
“喂喂喂，这种发展不对劲吧？”
莫玖想说点什么，却被星挡在了莫玖面前
她横摆棒球棍，然后重重在自己身上舞出了破空声，
“美人只配强者拥有！”
“来战吧！！”
莫玖只是楞了一下，眼前的视线就被一阵迷雾所笼罩，还没等莫玖说什么，突然一双冰冷的手握紧了莫
玖的手腕。
“莫玖，跟我走。”
还没等莫玖反应过来，自己就被拉出了寝宫，
“..这样偷跑，你不怕被她们.
“不怕。”
“先得吃了再说，只是些皮肉之苦而已，这样想来，还是莫玖更香一点。”
第四百六十三章等等！莫玖又丢了！
海瑟音没有把莫玖带回自己的房间，而是来到一片空旷的地方。
“如果她们发现我被你拉走的话，你可能会被狠狠清算的。”
莫玖看着一片广衰无垠的水面，又看着海瑟音，无奈的叹了口气，只是还没等莫玖说话，海瑟音先一步
我并不怀念鱼群在自己身边，特别是见证了翁法罗斯是个实验场地的真相之后。”
“我怀念的是曾经只有两只鱼儿交尾的时候。”
海瑟音漂亮的瞳孔看着此时的莫玖，
海瑟音紧紧町着此时的莫玖，双手攀附上莫玖的肩膀，把她压在地上，
“这里充满了曾经的味道，我想给你看看我曾经生活过的地方，然后……
海瑟音的手轻轻捧着莫玖的脸，
“向你宣誓我的忠诚。”
很久之前，海瑟音就说过她效忠的永远只有莫玖。
她可以完全包容莫玖的所有，只要能陪在莫玖身边，每天能嗅到他身上的味道，每天能看自己一眼。
现在的行为只不过是她的贪婪在作崇，她的渴望在看到莫玖的那一刻就已经止不住内心泌涌澎湃的欲望。
海瑟音不是不解风情的人，她把莫玖带到这边，带到这片荒芜一物的地方。
水出乎意料的清澈，海瑟音拉着莫玖一步步的走向深水之下，想象中的重力似乎并不存在，被海瑟音拉
着穿梭在水底的莫玖。
突然被海瑟音握紧的手突然抓紧，冰冷的唇瓣堵住了自己的嘴，
海瑟音的眼神在此刻出乎意料的温柔，
这是曾是自己的家，但是现在荒芜一物。
她知道莫玖能把这片土地恢复原本的样子，但是海瑟音本能的不想这么做。
属于她们的故事已经结束了，她们未来会在奥赫玛辉煌的历史中青史留名。
“抱紧我。”
莫玖抱着海瑟音纤细的腰身，指尖触碰的滑腻的肌肤给了莫玖意想不到的顺滑，
“喜欢吗？”
海瑟音轻轻晃动腰身，灵巧的游过莫玖的身子，双手垂下莫玖的肩膀，樱粉色的嘴唇在莫玖的耳边吹着
“喜欢。”
来到了海瑟音的领域，她似乎格外愉悦，
衣服太碍事了
海瑟音的指尖轻轻挑了挑，看着被水流冲走的衣物，果断拉着莫玖在水里游电，
这是一个很浪漫的场景，
一直到从水底可以看到奥赫玛的光芒，破出水面的那一刻，莫玖的内心多了几分前所未有的澄净。
“海瑟音.
本来一直拉着他的海瑟音此刻已经不见了踪影，在跳望辽阔的水面后，也没发现。
刚准备张嘴，
他的吧唧被什么温软的东西包裹。
莫玖看着双手抱着他的腰身，樱粉色的嘴唇包裹着他吧唧的样子，
察觉到莫玖的视线，海瑟音抬头给了莫玖一个安心的表情：
咕噜咕噜～
不可否认有了水的重力，被包裹着的吧唧多了几分紧致。
或许这才是海瑟音的目的，不过既然海瑟音已经做好了思想准备，他也不可能就这样让她败兴而归不是
水面上已经潜伏着白腻的缀絮，在海瑟音出现在自己面前的时候，嘴角还带着几分白腻的水渍。
这究竟是敬业还是水渍当然莫玖一清二楚。
“莫玖～”
莫玖听到了明显的噗的声音，看着缠在自己腰上的白嫩，莫玖无奈的看着此刻微微有些害羞的海瑟音，
这是自己的故土，虽然这里已经荒芜一物，方圆十里都没有生命，但是总会有几分羞耻的感觉。
“这算是一份见证，也是曾经的我的见证～”
“以此为普，永不分离。”
海瑟音情不自禁闷哼一声，
主动把莫玖的吧唧全部吃入，粉壁已经没有空隙可以在挤进，
声音在此刻越来越清晰，海水和银水混杂在一起，让海瑟音给予的阻塞感更加强烈
在海瑟音的背后贴在熟悉的沙烁后，贪恋的和莫玖拥吻在一起
这是她现在唯一的信仰，
她为此信仰付出自己的一切。
莫玖明白海瑟音想要表达的意思，到现在为止，她仍然在害怕莫玖会离她而去，
“我会永远都在这里的，别担心。”
海瑟音紧紧町着莫玖的眸子，许久之后，才咬着牙轻轻点头，
最后一句话像风一样飘落在空中，
“爱我～”
刻律德拉的寝宫又停下来，
海瑟音不知道从里来的手段用一片雾蒙蒙的水汽遮挡了所有人的视线
看不清，只能分辨出身影，勉强辨认出她们的身份。
然后她们发现：
莫玖又丢了。
“等等！莫玖又丢了！”
在听到这句话后，所有人都停下了自已的动作，视线在所有人身上扫了一遍后，确定在场的少了两个人。
“遮挡视线的水汽是谁的手段？”
“剑旗爵！！”
刻律德拉瞬间反应过来，牙齿紧紧咬着嘴唇，
“喉？这里好像没有海瑟音.
星扛着棒球棍一个个辨认后，声音在空中飘散，
“不好！三月，我们又被偷桃子了！”
星的语气有些气急败坏，
先是昔涟不讲道理的力量，然后又是海瑟音要心机，趁着她们一决胜负的时候把莫玖拐走。
阿格莱雅捏着鼻梁，
她开始怀疑起自己到底怎么了，怎么会参与这种类似于小孩子的活动中。
“算了，未来还长，我也没有必要为了这一次.…
阿格莱雅正准备起身离开，
几道视线突然把自己死死的钉在原地，
“你不能走。”
星的声音幽幽的从阿格莱雅的耳边飘来，
“阿雅，你….你要不再呆一会？
阿格莱雅一楞，看着周围的所有视线都紧紧地粘在阿格莱雅的身上。
三月七手中的血红色忆灵轻轻的飘在周围，
“如果这里决出胜者的话，接下来可是保送到莫玖的床上哦～”
“阿格莱雅，你现在走..莫不是和海瑟音小姐一样，也要偷跑？
阿格莱雅的后背顿时升起了一阵冷汗，她甚至看向缇宝都察觉到了她似乎也是这么想的。
阿格莱雅深吸一口凉气，指尖的金丝再度缠绕而出，
“我明白了，那我们继续？
“规则！是用来打破的！"
第四百六十四章客人还来测吧，先来测一测
阿格莱雅看着自己破破烂烂的衣服，她究竟是怎么想的才参加这场毫无道理，毫无理由的聚会的？
就为了争一个最后爬上莫玖床的机会？
这听上去太离谱了！
阿格莱雅嘴角抽了抽，但是现实就是这么离谱，看着还仁立在场上的两个人。
“只剩下我们呢。”
星扛着棒球棍，语气多了几分漫不经心。
“是啊～”
三月七用忆灵温柔得把缇宝哄睡着后，看着星，语气中多了几分冷漠
“就剩我们两个人了呢～”
本来牢不可破的联盟瞬间崩塌，无数的忆灵在三月七周身环绕。
她们都默认莫玖不可以被分享，只剩下一决胜负后的赢家通吃。
贪婪在她们身上体现的淋漓尽致。
“三月，放弃吧，你打不过我的。”
“呵，这种东西只有试过才知道，星你不会以为自己赢定了吧？”
星冷哼一声，
“那就来吧！”
等到莫玖再次踏进刻律德拉的寝宫时，已经没有人能站在地上，
看着她们一片狼籍的样子，莫玖忍不住拍了拍脑袋
“你们.究竟在干什么啊！”
莫玖的怒气在疯狂上升，只剩下依靠着墙壁的阿格莱雅勉强撑起身子，
是的，她站到了最后。
这根本不是谁厉害谁获得玩弄莫玖的机会，而是比谁能站到最后！
在看到三月七和星同归于尽的时候，阿格莱雅就已经明白这场聚会的胜利者只有自己。
“放心，都没事。”
阿格莱雅柔软的娇躯依靠在莫玖的怀里，嘴角轻轻上扬，
“海瑟音呢？”
“她？我把她放回她的房间里了，现在应该睡下了。”
阿格莱雅一双嫩白的藕臂楼着莫玖的脖子，
那现在就带我回去吧，作为最终的胜者我也应该获得自已的奖励不是吗？”
阿格莱雅的金丝轻轻把她们放到座位上，
“带我走吧～”
阿格莱雅的裁缝铺，
阿格莱雅身上的衣装破破烂烂，只能勉强维持自己基本的体面，不过在莫玖面前，自己穿不穿衣服其实
都无所谓。
阿格莱雅拿起桌上的剪刀，几声下去，她身上就已经一览无遗。
获得了优先玩弄莫玖的机会，阿格莱雅此刻的成就感无疑是非常强烈，她要拿出自己最好的状态来面对
此刻的莫玖。
她的身材是丰的，该瘦的地方瘦，该饱满的地方饱满，白皙圆润的鼓在莫玖眼前晃来晃去，就是为
了让莫玖失去理智迫不及待的侵0自己。
阿格莱雅女士
莫玖嘴角抽了抽，阿格莱雅根本不装了，肥硕丰的蕈鼓就这么对准自己，甚至蜜雪的粉嫩都能看的一
他可以确信，阿格莱雅一定是在勾引自己。
莫玖向来不太喜欢主动，毕竟有时候需要遵从她们自己内心的意愿和想法。
但是现在的阿格莱雅像是根本忽视了莫玖一样，扯下一块看上去就很昂贵的布料，轻轻在裁缝机上裁剪，
光芒轻轻笼罩在阿格莱雅恬静安详的脸上。
圣洁，美的不可方物。
但实际上蜜雪已经被莫玖玩烂了。
这种相当割裂的两面同时在莫玖的脑海里浮现，
阿格莱雅是故意的，越是圣洁，就越想看到她堕落的样子
特别是莫玖明知道阿格莱雅的蜜雪在溢出银水，却还在努力做出现在端庄的一面。
这在莫玖看来更加显得反差。
“阿格莱雅.
在有过这么多次做X的经验，阿格莱雅对于简单的ccb已经没那么有吸引力，该用的玩法也已经玩遍了，
只剩下人设和反差的加成促使莫玖对自己进发强烈的欲望。
新鲜感永远是维护感情的关键。
听着裁缝机不紧不慢地声响，再匹配上现在阿格莱雅游刃有余的动作。
莫玖知道应该到自己的剧本了。
不过他还不知道阿格莱雅究竟扮演的是个什么样的角色。
莫玖轻轻走到阿格莱雅身边，还没等莫玖开口，阿格莱雅温婉的声线轻轻在莫玖的耳边响起，
“这位先生，我身上的衣服好看吗？”
莫玖楞了一下，不可思议的注视着被光芒笼罩着的白嫩硕果，颤颤巍巍的红坠坠还在莫玖眼前摇摇晃晃。
皇帝的新衣？
“我应该说好看吗？”
莫玖被阿格莱雅这句话弄的一时间不知道该怎么接下去，只能顺着阿格莱雅继续说。
“需要我为您做一身吗？
好了，这下明白阿格莱雅的意思了。
阿格莱雅的金丝从指尖缓缓萘绕，最后落在莫玖的身上。
“作为一名优秀的裁缝师，首先第一步需要精准的量取客人的身材。”
阿格莱雅轻轻给莫玖宽衣解带，看着自己的衣服一件件的落在地上，莫玖微微有些紧张。
“看来客人的本钱很足呢～"
阿格莱雅看着莫玖昂首挺胸的吧唧，嘴角微微上扬，
...这个也要测量？”
“是的，客人，这个很重要。”
阿格莱雅轻轻抚下身，在莫玖的吧唧上亲了一口，
“客人准备用什么支付？”
“那..阿格莱雅想让我用什么来支付？”
莫玖抬着阿格莱雅沉甸甸的白嫩硕果，看着上面的红坠住鲜红欲滴。
“客人的本钱或许雄厚，我可能.找不开.
阿格莱雅的手一直点在莫玖的吧唧上，眸子浓到化不来的春水娇媚的町看莫玖玩味的眼晴。
“那你觉得我这份本钱应该值多少？”
“这个..客人…．.我应该要测量了才知道
“哦？那你准备用什么测量？
“粉壁。”
“客人，用我的粉壁测。”
阿格莱雅越来越肆无忌惮了，这种话都说得出口？
莫玖张了张嘴，看着阿格莱雅已经撑着自己的蜜雪，已经不知道浸透了多少银水的蜜雪，晶莹的丝线已
经垂落到了地方。
“客人，你看阿格莱雅的粉壁足够给客人您找零吗？
“..你觉得够吗？
莫玖实在是跟不上阿格莱雅的音档，只剩被她牵着走。
“我觉得不太够。”
“客人的本钱实在是或许雄厚，可能用我的身体和这间裁缝店都不够。”
阿格莱雅咬着嘴唇轻轻出声
“所以客人先来测吧，先用粉壁测一测客人的吧唧，我也好给客人做衣服。”
第四百六十五章阿格莱雅与莫玖的羞耻剧本
“如果不全部进来的话，测量的结果差别会很大的.
阿格莱雅看着落地镜里的自己被莫玖狠狠的*的失去面部表情，眼神恍朦胧，嘴角带着笑容的样子是
那么的音档。
真是让人无法舍弃的感觉啊.…
阿格莱雅也没想到自己居然还有这么音档的一天，看着自己白嫩硕果在剧烈的摇晃，粉嫩的红坠坠也在
颤颤巍巍地抖动。
这种堕落的感觉真是让人无法抗拒。
“阿格莱雅，堂堂黄金裔，金织爵大人背地里居然是这幅如同母0的样子，真是让人难以置信，不过告诉
我，我的吧唧怎么样？”
“很…厉害！哈～”
阿格莱雅的嘴角在疯狂上扬，她从某种意义上说已经没有任何地方莫玖吧唧的想法，听着咕叽咕叽的水
阿格莱雅想被莫玖的吧唧草饲。
阿格莱雅女士，你好像说出了什么很奇怪的言语呢～
莫玖点着下巴，注视着此刻的阿格莱雅，轻轻颠了颠相当沉重分量的白嫩硕果，贴近她如同天鹅颈的脖
子，狠狠的在她脖子上嗅了嗅，
“告诉我，我现在应该是什么身份？”
看着莫玖的手在自己身上一点点的滑过，阿格莱雅的呼吸更加急促了几分，
阿格莱雅几乎是下一秒就领悟了莫玖的意思，
“从奥赫玛来的流民？"
听到阿格莱雅已经给自己设计好了身份，莫玖也顺应着阿格莱雅的话继续说下去，
“是啊，我是从远方来奥赫玛的流民～”
“我的身份卑哦～”
“唔.阿格莱雅听到莫玖的第一句话后，喉咙就忍不住的咕咚一声，
她想要和莫玖形成强烈的反差，而从奥赫玛外来此处的救命大多都衣不蔽体，而自已则是高高在上的金
织爵，可以说自己的一言一行就可以定下他们的生气。
“我的地位甚至连奥赫玛的气丐都不如..
阿格莱雅现在更是兴奋的战栗，
“如此地位卑贱的人，怎么可能.…
掌心狠狠的捂住了阿格莱雅的粉嫩的嘴唇，明明莫玖并没有用很大的力气，但是阿格莱雅却依旧发出了
鸣鸣鸣的声音。
“到现在就是高高在上阿格莱雅大人已经被我做到不知道高0了多少次了～”
“地位卑贱又如何～我看～阿格莱雅也乐在其中不是吗？”
“我我没有
阿格莱雅喃喃自语，眸子里全是莫玖能配合自己的激动和愉悦，
阿格莱雅的蕈鼓被莫玖狠狠的来上了一巴学，听着蕈鼓清脆的声音，
一道银白色的丝线狠狠地透体而出，在空中划过了一道完美的抛物线后，狠狠的砸碎在瓷砖上。
“哦～没有～”
“那刚刚的水线是什么？如果我没看错的话....那应该是阿格莱雅大人的银水吧？”
“喷喷喷，真是音档啊～”
“下流如母的痴态真是让我好生欢喜～”
阿格莱雅有感觉到屁股被莫玖不情不重的拍响，这不是在强调，而是在调情，这是在视阿格莱雅高高
在上的地位。
尊贵如阿格莱雅这般人物，也会乖乖的撑着莫玖的胸口，被他这么卑贱的人狠狠的＊着粉壁。
“可是阿格莱雅女士，看看你现在的样子吧！”
莫玖捏着阿格莱雅的下巴，迫使她町着镜子前的自己。
“这不就是一只丑陋而有下流的母O吗？
“还有这对无耻的豪～”
嘴唇粗暴的落在了阿格莱雅的脸颊上，
“呵，那你求我
阿格莱雅快急疯了，她马上又可以高O，却被莫玖硬生生卡在最后一步，
“我我求你
“听不清！”
“我说.我求你！！！”
“哦～求我什么？”
阿格莱雅忍不住鸣咽一声，羞耻的话一直深藏在心底不肯说出来，
“求莫玖的吧唧！！”
“把我当成母！”
阿格莱雅看着自己满面潮红的脸颊，禁不住一阵恍，
她已经完全堕落了，已经被莫玖勾引出了内心的奴性，现在的她无论怎么粉饰，她都已经是莫玖的母
兴奋，激动还有透彻心底的愉悦。
就是这样组成了一个不知廉耻的阿格莱雅。
可惜，这似乎只能在莫玖的面前展现。
阿格莱雅回头两片白嫩的嘴唇狠狠印在了莫玖的嘴唇上，贪的镊取莫玖口中的甘霖。
对着莫玖摇尾气怜，对着莫玖奉献自己的所有。
“喜欢这样的我吗～”
随着银白色的丝线被拉扯而出，阿格莱雅才用红晕的脸颊轻柔的看着此时无奈的莫玖。
“如果可以，我还是觉得圣洁的你最好看。”
“可是偶尔的反差也能增强我们之间的情趣不是吗？
莫玖的吧唧被他拉出来，
滴滴答答滴落在地砖上进溅的水珠声，
阿格莱雅的嘴角忍不住的上扬
只有独享莫及的成就感是最强烈的，这份感情简直就像是猫薄荷，让人上瘾，让人沉溺。
阿格莱雅懂懒的趴在莫玖的肩膀上，也不管白嫩硕果如同吊钟一样垂落。
这就是阿格莱雅
这就是在莫玖面前的阿格莱雅。
永远的这么音档无耻下流。
莫玖看着阿格莱雅乖巧的躺在自己怀里，
“满足了吗？”
阿格莱雅闷哼着鼻音，躺在莫玖的怀里，带着亲昵的娇声。
现在的生活应该就是她曾经无法企及的样子吧，在心爱的人怀里贯彻着浪漫，在温柔的怀抱里享受着莫
玖对自己的关爱。
莫玖叹了口气，拍了拍阿格莱雅的脑袋，指尖轻轻转向窗户，
待一下她们吗？”
阿格莱雅的声音突然拐了一个声调，视线瞬间看向了一旁把脸贴在窗户边上目光灼灼町着她们的人。
星，三月七，遐蝶，风堇，赛飞儿……
.都被看到了？”
阿格莱雅沉默了许久后，像是不敢面对现实的把脸埋进了莫玖的怀里，
“如果说从刚刚你给我设计的人设开始的话.那确实她们看完了全程..”
“.莫玖，你能抹除我刚刚的记忆吗？
“我觉得不太能。”
第四百六十六章缇宝：嘻嘻，接下来就轮到我价吃掉莫玖了哦～
阿格莱雅想死，
要不现在就把她埋了算了。
在莫玖面前和在其他人面前的羞耻心完全不一样，
她们看完了自己发烧的全程。
“没关系，作为胜者，你有权利把狠狠的戳她们的痛脚。”
“这....这样吗？”
阿格莱雅的眸子在颤抖，不是她不愿意去相信莫玖说的话，而是这一幕实在震撼人心。
阿格莱雅轻轻咬着嘴唇，看着紧紧贴在窗户的脸，绝望的鸣咽一声，
这是个人都受不了了吧？
阿格莱雅轻轻闭上眼睛，她已经接受了现实，但是无法想象自己的形象会被改变到什么样子。
而已经注视了很久的她们一直在町着阿格莱雅
[我们一直在注视着你。]
“所以要当她们进来吗？”
阿格莱雅内心纠结了许久，很快，阿格莱雅就调整了心态，
“放！怎么不放！”
“这是我正大光明赢回来的！我行的端，坐的正！”
莫玖当然会遵从阿格莱雅的意见，轻轻打了个响指，
“没想到阿雅还有这一面啊
“裁缝女，你好烧啊”
“奥赫玛的掌权者之一的癖好居然这么独特吗？”
“那个蝶宝，我们的剧本里有这种桥段吗？
“应当是….有的。”
声音完美的传进了阿格莱雅的耳朵，内心犹豫了许久之后，才勉强捡起地上被撕扯成布条的绸缎，遮掩
了自己的身子。
作为胜者就应该端够姿态，只要她不差耻，差耻的就是别人！
“怎么了？都一副不说话的样子？”
阿格莱雅的声线瞬间唤醒了她们，看着她们脸上各种表情，阿格莱雅托着香腮，压下内心的尴尬，悠然
的注视她们。
“你别以为这样你就赢定了！”
星咬牙切齿，
本来站在这里平等的蔑视她们的应该是自已，结果被人偷家了，星内心的哀怨简直让她难以忍受。
布料勉强兜住阿格莱雅饱满圆润的白嫩硕果，顺滑的绸带突出着还挺着的红坠坠。
显然阿格莱雅高0的余韵还没有消退。
“喷，爆蛋女！”
星看着让人垂涎欲滴的白嫩，狼狠的睡骂道。
“这是自然基因的选择，我也没想到莫玖格外的钟爱这个～”
“我这不是也没办法嘛...
被嘲讽了，
被阿格莱雅群嘲了。
在坐的又一个算一个都没有阿格莱雅胸怀宽广，这种级别的嘲讽也算是狠狠戳中她们的心。
“阿雅，我不记得我把你教成这样啊
阿格莱雅没想到第一次硬咽自己的居然会是缇宝
“吾师，我也不知道，您也会被莫玖*成那种音档的姿态，而且每一次吾师你也没拒绝过不是吗？
“阿格莱雅大人，您的所作所为实在是….太过分了！”
风堇捏着拳头，看着地上的一片狼籍，看着地板上散落一地的银水，
到底..到底阿格莱雅的粉壁里装满了莫玖多少的敬业！
太可怕了，这个女人..
这么大的量都能吃下，阿格莱雅的嘴边甚至还保留着些许白腻，
鸣鸣..阿格莱雅居然还吃了不少吗？
遐蝶倒是并没我了太多的表情，她从来都不争不抢，而且她的剧本还在制作中，现在就算是她被草饲也
只能被莫玖的敬业涂满。
赛飞儿倒是没什么感觉，粉壁欠*的话随时都能够吃饭，她看的很清楚
她们不见得有多生气，而是对一个人吃独食背刺表达了强烈的愤愤不平。
所以她看着就好，不过偶尔看一次裁缝女这么尴尬还是头一次。
阿格莱雅的脚都快把地板抠裂了。
莫玖咳嗽了一声，
“那个.我说一句？”
所有的视线都看向了莫玖，
“你们要不要想一想海瑟音？”
刹那间空气瞬间停滞，
“第一个偷跑的不是阿格莱雅，而是海瑟音哦～”
“不过都已经做完了，很容易就满足了海瑟音，不过你们的话....
“缇宝～”
“在..在！”
“我有点想抱抱你了～”
“啊？好！！”
缇宝直接踢掉脸上的鞋子，粉嫩的足弓踩在地板上，小小的娇躯直接扑倒了莫玖怀里，
安稳的坐在莫玖的大腿上，
“缇宝，香香软软的，可爱捏～”
不过莫玖做的一切都是有道理的，毕竟三角形是最稳定的形状。
毫不留情的挑了挑缇宝青涩果实上的红坠坠，看着缇宝迷恋还带着几分享受的表情，莫玖就知道这把稳
“莫..莫玖喜欢就好.
缇宝羞涩地低下头，内心却在雀跃的欢呼
莫玖是个萝莉控真是太好了～
被莫玖这样抱侵0好像也很不错的样子～
蜜雪也在被莫玖侵0，现在的缇宝已经不是当时那个什么都不懂的她了，
像这种白虎壁加上萝利的类型，绝对是极品中的极品，莫玖爱不释手也是可以理解的。
原本和她们统一战线的缇宝在莫玖的侵O中光速滑跪，甚至双颊排红的样子居然还这么享受！
“莫玖～想要亲亲～”
缇宝轻轻张着嘴，小蕈鼓轻轻晃了晃，被莫玖侵0的已经忍无可忍了，要不是还剩点羞耻心，缇宝早就已
经抱看莫玖的吧唧狼狼的品尝。
缇宝看着眼中藏着怒火的她们
感觉她们现在好像有点碍事了呢～
缇宝不知道从什么时候开始也变成了这样腹黑的模样，毕竟已经被莫玖的吧唧贯通过了，痴迷也是理所
应当的吧～
莫玖的吧唧～
缇宝想要把莫玖口中的甘霖一点点的全部都吃掉
缇宝看着莫玖嘴唇和自己连接着的银丝，
蜜雪的已经泛滥成灾，
如果再没有莫玖的吧唧给堵上的话，缇宝不知道自己该怎么忍下去。
虽然缇宝一个人没有办法满足莫玖，但是还有缇安和缇宁啊～
莫玖腿上坐一个，一只手一边一个，
三个蜜雪，
怎么看都可以让莫玖*个爽了吧？
缇宝轻柔的扬起了一个略带阴郁的笑容，
百界门现在用起来也没有任何负担，
要不这次贪一把？
这个念头在缇宝的内心疯狂滋生
只要这一次..
贪婪逐渐占据了缇宝的意思
缇宝多了几分犹豫，
缇安和缇宁会同意吗？
[缇宁：我没意见。］
【缇安：快快快！没有莫玖的吧唧我快死掉了！！
缇宝：明白！
加密通话已结束，
缇宝的双手轻轻抱着莫玖的脖子，轻柔的在莫玖的耳边呢喃着什么，
莫玖惊的看着缇宝舔了舔嘴唇的贪婪，
“好啊～既然是缇宝想这么做，我没意见～”
缇宝伸出白嫩的小手，看着底下的人一脸恍的样子，樱桃小嘴中轻轻吐出了让她们心头一颤的声音，
“百界门..开”
第四百六十七章我足死你！！
莫玖看着眼前的缇宝，缇宁和缇安，
“虽然我不会拒绝，但是这么做你不怕再次激起民愤？”
缇宝对着莫玖了眼晴，小手轻轻点在自己粉嫩的嘴唇上，
“这明明就是莫玖答应了的来着～为什么要说出这么恐怖的话～
缇宝不开心的抽了抽鼻子，用看包容的眼神轻轻咬吻住了莫玖的嘴唇，
“莫玖也一定会补偿她们的对吧～”
所以至少今天请让缇宝任性一点～”
缇安是她们其中最活泼的一个，她也擅长直抒胸，
哼哼哼，莫玖～今天我们可是奔着把你榨来的，我们三人齐上，多少也能让你避其锋芒吧～
缇宁轻轻舔了舔嘴唇，紧紧町着莫玖，直接褪去了身上的衣物，一步步的走向莫玖，
白嫩柔软的娇躯紧紧贴在莫玖的身上，
“缇宝！缇宁！我们一起！”
自己的双手和吧唧都被缇宝，缇宁，缇安占有，
双手和吧唧在同一时间被温软的触感包裹，
三只粉嫩的蜜雪同时把莫玖吞没！
这时候，莫玖的内心突然多了几分荒诞的气息，
缇宝，缇安和缇宁绝对是会犯罪的体型，但是从某种意义上来说，却也是合法的类型，蜜雪似乎也比其
他人更加狭小。
但是她们的身体似乎突破了某种极限，可以把莫玖的吧唧完全包裹，
虽然莫玖很不想这么说，
但是缇安，缇宁和缇宝真的很会；
不论是吃吧唧，还是表情上的管理都让莫玖感觉到了强烈的成就感
“唔...莫玖～×3”
“我的粉壁怎么样？”
“吧唧好宏伟.
“手也好厉害.
莫玖感觉自己内心的变态之魂在疯狂摇，看着眼前这三只红发可爱小萝莉，莫玖竟然有种想看到她们
被自己抱起来草饲的样子。
这是一种没来由的冲动，
可惜，他只有一个吧唧。
也只有一双手。
当三张泛着清香的嘴唇分别贴在自己的脸上和嘴唇时，莫玖也明白自己大概可能要把吧唧剩下的存货全
部都给缇宝，缇安和缇宁了。
似乎她们已经商量过了，在缇安用粉壁全部包裹莫玖的吧唧时，缇宝和缇宁就拉着莫玖的手一点点的蹭
莫玖修长的指尖已经彻底被银水浸透，看着一滴一滴的水渍滴落在地上时，莫玖居然泛起了某种奇怪的
缇安在努力**吧唧，明显能引出痕迹的小腹甚至都还能看到吧唧的蠕动。
“莫玖～哈～?
缇安的小手撑不到莫玖的肩膀，只能撼在莫玖的胸口，在一点点的挣扎中，溢出透明的银水。
双腿在情不自禁的颤抖，额头的红色碎发遮挡住缇安崩坏的表情，
还可以...缇安你还可以的
缇安大口大口呼吸着新鲜空气，毕竟粉壁能把吧唧包裹就已经是极限，剩下的只能凭借自己的努力..…
“如果勉强的话.
话音未落，莫玖的嘴唇再次被缇安堵住，
“不可以说这种话，缇安可以的，一定可以让莫玖的吧唧感受到舒服的.…”
银水的进溅让莫玖看到了类似于火树银花的即视感，看着洋洋酒洒的银水如同喷泉在空中飘扬，
缇安已经到高0了。
“哈～哈～哈～
缇安町着此时的莫玖，挺身而出，听着一声明显像是拔开木塞子的声音，
“缇安？”
缇宝瞬间接住了倒向自己的缇安，看着她脸庞被汗水浸透的发丝，
缇宝莫玖的吧唧.太厉害了.
“答应我一定一定要打败他
缇宝眼含热泪，对着缇安用力的点头：
虽然在莫玖的心理这一幕很戏精，但是他却感受到更多的快乐，特别是缇宝小小一只紧紧握着拳头，看
向莫玖吧唧的样子，
莫玖抬起自己的左手，缇宝占据的就是这只手
毫无疑问，莫玖的双手已经泡白了，
他也没想到小小的身体里居然全都是银水。
有点难以置信呢～
放心吧，缇安，莫玖的吧唧现在就由我来打倒！
缇安双手并用，爬到了莫玖的左手边，抓着左手像缇宝那样撼进去，接着长舒了一口气，
被层层叠叠包裹的感觉，很让人上瘾。
“坏蛋吧唧！”
缇宝没有第一时间坐上去，而是用自己白嫩的小手在一下一下的拍着它，
但是每一次吧唧的摇摇晃晃，莫玖都看到了缇宝忍不住吞咽口水的样子。
缇宝．你这
“我在惩罚它，这个大坏蛋吧唧，把缇安弄成这幅乱七八糟的样子，缇宝一定会惩罚它的！”
“莫玖～你说缇宝的蜜雪也可以让你宣誓臣服嘛～”
“唔..我觉得其实挺难的，毕竟..缇宝的粉壁实在太容易满足了不是吗？”
“哼！我就知道莫玖在小看我们！”
“所以.“缇宝嘴角微微上扬，粉嫩的小聲鼓轻轻坐在莫玖的大腿上，摆正自己的身子，伸出自己如玉般
细腻的足弓，轻轻的并拢，
“你看.这个像什么～”
“像不像缇宝的粉壁～”
“嘻嘻，先给你足一次，然后再来用蜜雪惩罚这个坏东西～”
“莫玖你害怕了吗～”
缇宝双手撑看腰，一副你快要完蛋了的表情
“唔….有点害怕呢～”
莫玖了眼晴，看着自己的吧唧完全贴合在缇宝的足弓，
“那就对了！”
粉嫩的足弓在吧上挥舞，缇宝紧紧咬着嘴唇，时不时用双手撑在莫玖大腿上换个姿势，
“缇宝怎么了？
莫玖感觉到缇宝的速率好像慢下来，故意这么问道，双手也还在缇宁和缇安的蜜雪里扣着。
缇宝抽了抽鼻子，看着莫玖的吧唧还是刚刚的模样，没有一点想要往外吐敬业的样子。
缇宝轻轻抚摸着莫玖的吧唧，看着自己足弓上的银水，缇宝不免的鸣咽一声，
“怎么会这样
如同被丢弃的小兽一样可怜样子的缇宝，莫玖忍不住轻咳一声，
“还可以吗～不可以的话，吧唧可是要准备试试缇宝现在可口的蜜雪了哦～"
“不行！缇宝可以的！”
缇宝舔了舔嘴唇，
“大不了大不了我用嘴！”
第四百六十八章牛！有牛啊！！
被三只萝莉环绕是什么感觉？
馨香入怀，软乎乎的小嘴印在脸上的酥麻，还有软绵绵小手抚慰你的安宁
“莫玖～缇宝的粉壁怎么样？”
“莫玖～还有缇安的！”
“缇宁..缇宁也想听莫玖的评价。”
软香小巧的声音一点点的飘进莫玖的耳朵，带着撒娇的呢喃和吐气如兰的清香，
这对于莫玖来说，实在是太刺激，也太棒了。
“很棒，很厉害，很温暖。”
莫玖的声音清晰的传进缇宝她们的耳朵，听着她们害羞的鸣咽，莫玖情不自禁加快了自己的手法，听着
她们从喉咙里一同吐出的娇声，莫玖嘴角轻轻上扬。
缇安的鼓被塞得鼓鼓囊囊，带着湿润的吐息靠在莫玖的怀里，语气充满了对莫玖的着恋。
“莫玖.…只会说这些奇怪的说辞，人家的蜜雪明明就是被你弄成这样的型号的！
“以后蜜雪只能是莫玖一个人的了，缇安也是。”
缇宝急急忙忙的举手，即便是被莫玖扣的快要受不了，她也要颤颤巍巍的呢哺，
“我.我也是！”
“缇宁..听你也是！”
兴奋成了她们颤栗的底色，她们已经很久没有经历这么畅淋漓的做X了。
她们还想还想多享受一会.
唔一会就好～
缇宝的小聲鼓一坐到底，轻轻晃动，感受莫玖的吧唧一次又一次的进溅。
“嘻嘻～缇宝的蜜雪怎么样～”
“喜欢吗～”
“缇宝一定会让莫玖满意的对嘛～”
莫玖看着缇宝兴奋的模样，轻轻抿着嘴唇，青葱的手点在了缇宝的鼻尖；
缇安和缇宁看着缇安这幅兴奋带着几分激动的模样，嘴角微微嘟了嘟，她们看上去有点不开心。
“莫玖～”
缇安紧紧咬着牙，一双眸子轻柔的町着莫玖，眼底的渴望溢于言表，
“我我还想继续～”
“缇安！现在是我！“缇安紧紧咬着嘴唇，愤愤不平的瞪着莫玖，“缇安，不可以这样！我才是第一个来的！
莫玖的吧唧还在聲鼓动，这份感触缇宝还想更多一点..多一点..
“缇宝，太贪心了哦～
缇宝的眸子微微泛着泪光，喉咙里的鸣咽声在莫玖的耳朵里异常的清晰。
清亮的水声还在微微颤抖着摇电，缇宝的蕈鼓还在莫玖的眼前晃来晃去：
“莫玖～”
缇宝软糯的声音再次在莫玖的耳边响起，带着委屈和难过的情绪，
“缇宝！坏！“
缇宁憨着通红的脸，看着缇宝久久不肯从莫玖的身上下来，
明明莫玖说过一视同仁的，结果缇宝都用了莫玖这么久的吧唧都还不肯下来，
究竟什么时候才能轮到自己！
愤愤不平的声音吸引了莫玖和缇宝的视线，
毕竟缇宁用这么鲜明的声音说话她们还是第一次见。
这大概就是出于某种情绪的表现，
以及对缇宝的嫉妒和羡慕。
三位一体，
这么久缇宝也明显知道缇宁的意思，
但是对不起，缇宁…
缇宝的视线微微撇撒开，
唯独这个我还想多独占一回。
情急之下，缇宝直接堵住了莫玖的嘴唇，
“唔别说话吻我
迫于这种压力下，缇宝笨拙的吻紧紧吸着莫玖的嘴唇
或许在这种情况下的更多已经不是出于某种其他意义的原因，
“缇缇宝?
“唔求求你莫玖.就这样.就这样就好
缇宝的声音越来越小，情绪也越来越稳定，
“咕叽～咕叭叽～”
“缇宝！”
缇宁紧紧的瞪着缇宝，虽然眼前的眼罩让她的脸上没有表现出那么多的情绪，但是事已至此，缇宁也不
好意思就这样让缇宝下来，
过分.太过分了.缇宝
三位一体，她们都能通过共感感受对方的情绪，
而缇宁现在感受到的就是缇宝的兴奋，羞涩，还有几分若有若无的骄傲。
缇宁就像是个无能的丈夫，只能看着缇宝一点点夺取莫玖嘴唇中的甘霖，
一点点的让莫玖感受到更多关于缇宝的味道。
抱，缇宁，至少...至少让莫玖在稍微多使用一下缇宝..
“一定..一定给把完整无缺的莫玖还给你的。”
这完全就是当面的牛头人吧？
莫玖的表情略微多了几分微妙，
缇宝最近应该看了不少奇奇怪怪的书，怎么这种禁忌的知识知道的一清二楚？
“缇宝？”
缇宝迎上了莫玖审视的眼神，鸣咽一声低下头，
“对对不起嘛
“最近暇蝶写了很多同人文，就..稍微请教了一下。”
莫玖无奈的扶着额头：
以遐蝶的性子只要缇宝敢开口，遐蝶就敢教，甚至事无巨细。
那就不奇怪了，那缇宝懂这么多就不奇怪了。
“说说吧，从遐蝶那里学到了什么？”
缇宝楞了一下，第一时间没去看莫玖，而是把视线投向了缇安和缇宁
虽然刚刚和缇宝发生了点不愉快，但是在怎么愉悦莫玖的事情上，她们永远是现在同一条战线上的。
迟疑了一会，
她们异口同声的对着莫玖喊道，
“爸爸！”
“什么？”
莫玖的瞳孔瞬间瞪大，不可思议的看着缇宝，缇安和缇宁，
“你确定遐蝶教了你们这个？！”
只有缇宝轻轻撇开了视线，
“.是我们看了遐蝶的同人文，自己想的。”
“毕竟这种禁忌的关系，被能让莫玖获得更多的背德感不是吗？”
“是个头！“
莫玖在缇宝的额头上狠狠敲了两下，
然后无奈的町着缇宝，
“怎么可以
“可是莫玖你的吧唧反应很大哦～”
缇宝睁着天真可爱的眼晴，用一副还没有被社会拷打过的眼神看着他，
“而且我们的样子不就挺适合女儿的身份的嘛～”
“不，这太过分了…”
缇宝不知道为什么终于硬气一会，双手叉腰，
“做也做了，吧唧也吃了，现在告诉我这么做太过分了…
缇宝皱了皱鼻子，
“那我非要这么喊！”
“爸爸！爸爸！爸爸！”
第四百六十九章缇宁：可以的！我可以全部吃进去的！
莫玖可耻的有了羞耻心
听着缇宝，缇安和缇宁软软糯糯的声音，第一次有了强烈的负罪感。
“负罪感有点强，能不能别用这种称呼喊我.
其他女孩子也就算了，但是缇宝这种体型这么称呼他，其他人是真有可能这么认为的。
缇宝勉强把莫玖的吧唧拉出来，看着各种意义上湿滬滬的吧唧，故意装作一副天真可爱的样子町着此时
“明明莫玖的吧唧很真诚呢～”
“本能的生理反应，这并不代表我就.
“骗人！”
似乎经历了刚才的刺激，缇宁的表情丰富了许多，原本那种平淡的语气，此刻居然能听出来几分惯
“莫玖你刚才就有这种想法，想象缇宝，缇宁，缇安是你的女儿。”
“我不是，我没有，你别瞎说！”
莫玖下意识的一个否认三连，但是看到缇宝审视的眼神后，情不自禁咽了咽口水，叹了口气，
“就当是我残留在内心的一点羞耻心好吗？
“哼！莫玖是个大笨蛋！”
缇安怒气冲冲的瞪着莫玖，然后双手抱胸看向一边，
“，我就这么叫！”
“爸爸！爸爸！爸爸！”
缇安可爱的带着些许奶音的可爱瞬间击中了莫玖的内心，但是又看着和缇安长得一模一样的缇宝还在反
反复复的压0着他。
缇宝倒在了一旁准备着的缇宁怀里，
这已经是最后一次了，
缇宝也再起不能。
在缇宁和莫玖的视线对上后，缇宁也缓慢的爬到莫玖的身上。
缇.缇宁总感觉自己是被忽视的一个…
缇宁的声音小声而又坚定的对着莫玖说道。
“每次缇宝传来的共感，缇..缇宁都很羡慕.
缇宁看着近在帜尺的吧唧，温柔的用小手拂拭上面的水渍，白嫩的小腿跪坐在莫玖的腿上，轻轻抿了抿
“所以这一次我想完完整整的做过一次..
“没有忽视缇宁哦～”
莫玖轻轻捏了捏缇宁的小脸，
缇宁的双颊飞出了羞红，不敢抬头看着此时的莫玖，
“和缇宝一样，缇宁也很可爱，我也很喜欢…
莫玖把缇宁娇小可爱的身躯抱在怀里，感受着她激动到颤抖的身体，
粉嫩饱满的小脚在一点点踩着莫玖的大腿，温软的蜜雪微微在莫玖的吧唧上拂拭，
缇宁是第一次对莫玖这么主动，主动就应该有主动的奖励。
在莫玖的手放在了缇宁软糯的辜鼓上时，缇宁忍不住抱紧了莫玖的脖子，
没没关系.不用惜我
缇宁咬着嘴唇在莫玖的耳边呢喃，
她想要的就是这个，无论如何这都已经实现了自己的愿望
听看蜜雪开合的咕叽咕叽的声音，缇宁忍不住深呼吸，想要感受到莫玖吧唧真真切切的炽热。
缇宁喉咙溢出娇声，从口中呼出的温热气体缓缓的漂浮
双手锁在莫玖的脖子，粉嫩的小手在他的肩膀上轻轻挥舞，
“缇宁，这样可以吗？”
缇宁很香，比起缇宝，缇宁有一种清冷的笨蛋美人的气质，还有一股好闻的花香
“唔莫玖.很温柔
缇宁一字一句地对着莫玖说道，
“但是...不需要这么照顾缇宁
“缇宁也想和缇宝一样被莫玖*到表情崩坏.
“可...可以吗？
清晰的听到缇宁因为紧张咽口水的声音，
“当然可以～”
“我不会因为是缇宁，所以就对缇宁温柔的，当然这换做缇宝也是一样.
听到了莫玖的保证，
缇宁安心的把身子的权限全部都放给莫玖。
莫玖的吧唧如愿以偿的按照缇宁的想法一点点的包裹。
大多数时候只有缇宝一个人参加会议，毕竟是三人共感，从某种意义上一个人还是三个人都不影响
在举行那种聚会的时候，缇安，缇宁大多时候都不在。
这也就导致了缇宝习惯了莫玖的吧唧，而缇宁和缇安会感觉很鼓胀。
缇宝已经被莫玖开O的相当完全。
大多时候莫玖只要拍拍缇宝的蕈鼓，她就知道蜜雪应该对准哪个方向。
缇宁听着自己雪白的蕈鼓在被不停的拍响，只是咬着牙，把一张俏脸紧紧贴在莫玖脸上。
“唔..又点能理解缇宝的感受了…
缇宁小声的回答还是被莫玖捕捉到，缇宁下意识的弓着背！
这种姿势意味着.
莫玖的吧唧即使拉出来，
看着缇宁的银水如同喷泉一样在空中划过了一道道漂亮的弧线洋洋酒酒的溅落在地上。
缇宁趴在莫玖的肩膀上大口大口呼吸着空气，表情氮氩的红晕至今还没有消散。
缇宁整个人都显现出幸福的神色，
缇宁的樱桃小嘴主动落在了莫玖的嘴唇上，带着几分满足的微笑，蕈鼓一抬，
示意莫玖继续：
她还想要莫玖的敬业。
“被莫玖的敬业注的溢出来的感觉.唔～真好.
莫玖点了点缇宁的鼻尖，看着她因为痒而下意识的躲进了莫玖的怀里。
“你们想好该怎么面对星她们了嘛～”
莫玖让缇宁的身体支撑在自己的肩膀，然后看着缇宝和缇安晃着双腿的样子：
缇宝的表情一楞，张了张嘴，表露出一副尴尬的样子，
“那个…愿打愿罚我们都认啦～”
缇宝感受着缇宁和缇安审视的眼神
“我…….我们都是一起享受的，那么惩罚也应该一起不是吗？”
“不要。”缇宁干脆的声音让缇宝的语气瞬间卡壳，
喉～这都是缇宝一个人的想法哦，明明和我们一点关系都没有的。”
缇宝不可思议的看着爽玩之后，就要自己背锅的缇安和缇宁，
“你你们.不可以这样.
“都是吃过同一个吧唧的同伴，你们不可以这么抛弃我的！”
缇宁气喘吁吁的咬住莫玖的耳朵，
“莫玖会帮忙的对吧～”
“当然，这种玩笑还是不太适合当众说出来。”
“那我就放心了。”
缇宁微微沉下自己的腰身，感受着莫玖的吧唧被包裹的严严实实，
“有点不想结束了.
“要节制，缇宁。“
“那莫玖答应我，我想把最后的敬业涂满整个身子.…
虽然不知道为什么会突然有这个想法，不过莫玖还是答应下来。
第四百七十章分赃大会
莫玖看着缇安，缇宁还有缇宝已经没有一处地方没被自己的敬业浸透
“莫玖真厉害呢～”
缇宝温柔的抚摸自己的小腹，
那里被莫玖装的满满的。
微妙恬静的笑容让莫玖多了几分奇怪的感慨。
缇宝的气质越来越有那种婚后不久的少女的风情。
成熟带着点俏皮，温柔又有独属于少女的活泼。
莫玖是能让缇宝长大的，
但是却被缇宝她们拒绝。
虽然长大后的她们还是她们，但是如果这样的话，阿格莱雅就能完整的代替她们的生态位
所以还是让她们继续保持这样萝莉的体型，这种风格在奥赫玛明显没有上位替代。
这种说法听的莫玖一楞一楞的，
缇宝也很明白莫玖不是这样的人，
但是这是属于她们的强！
“既然这样，那就和我走吧。”
莫玖看着手中的通讯器，
“那边已经在召开批斗大会了，海瑟音和阿格莱雅已经到了，现在就等你们了缇宝。”
缇宝瞪大眼晴：
“我.我吗？
看到莫玖肯定的点头；
“没错，就是你，如果缇安和缇宁有兴趣的话，也可以过去旁听，但是战火会不会烧到你们就不知道了。”
缇安和缇宁对视一眼，果然抛下缇宝，把缇宝往莫玖的方向推了推，
“缇宝，加油！”
“嗯，我们相信你。”
缇宝不可思议的看着这两个人把自己推出去挨刀
“喂！你们
“这边建议缇宝赶紧出发，不然一会可能会新仇旧恨一起算，”
缇宝的小腿扑腾扑腾的从莫玖的腿上跳下去，
“我..我先去洗个澡，莫玖你先去吧，我一会用百界门就可以了。”
当莫玖到的时候，
现场的气氛很严肃，
阿格莱雅和海瑟音被分到了对面，
莫玖眉头一挑，看到粉头发的少女悄咪咪的探个头看向里面严肃的氛围。
毫不犹豫拎起她的衣领，
“亲爱的昔涟小姐，能告诉我你在这里干什么吗？
然后所有的目光都看向了被莫玖拎在手里的昔涟，
“啊哈哈...那个大家好？
昔涟有点尴尬的摆了摆手，
最后是由刻律德发话，
“音涟？你也坐对面。”
“啊？我.我吗？
昔涟指了指自己，看向从某种意义上属于共犯的阿格莱雅和海瑟音，
但是这也是胜利者的奖章！
昔涟被莫玖放下来，整理了自己的衣服，昂首挺胸的走到阿格莱雅的身旁坐下来，
“嗯～怎么还有一个位置？”
昔涟小声的对着一旁正襟危坐的阿格莱雅问道，白嫩的小腿在座位轻轻摇晃。
“这个是吾师的位置，和我们一样。”
昔涟的嘴巴鼓起了一个0型，
“缇宝居然这么厉害！”
“肃静！”
刻律德拉咪着眼晴，把视线看向莫玖，
“还有莫玖，”
莫玖正摸着下巴想着她们准备搞什么名堂的时候，突然听到自己的名字，
“女皇陛下？怎么了？”
“你做到一边去。”
刻律德拉指着唯一一个远离这里的位置，
“还有你一会不许说话！”
所以这是要来三堂会审了？
莫玖挠了挠头，乘巧的坐在刻律德拉给她放置的座位上。
别一会把火烧到自己身上了。
很快，缇宝鬼鬼崇崇的从门外走进来，顺手把门紧闭，看了一眼座位她就明白自已应该坐在哪了
“现在进行第一个提议。”
刻律德拉轻轻敲了敲桌子，视线锋利的不可思议，
“如何正确的合理的使用莫玖。”
没想到第一个就提到了自己，莫玖以为是自已没听清楚，在看到刻律德一副没有任何表情的神情后；
脑子瞬间岩机。
不...不是，姐们？
“莫玖，别插嘴，要插一会再说。”
莫玖的脑子还没转过来，
星直接接着刻律德拉的话继续说，
“是的，一会想怎么*都可以，现在先听我们说完。”
莫玖把目光看向三月七，
虽然小三月一直都是傻了吧唧的模样，但是在这种大是大非的事情上还是分得很清的。
这种怎么看都算得上是荒诞的事情一定会严厉表示拒绝。
三月七对上了莫玖的眼神，对看他甜甜的笑了一下，俏皮的了胶眼晴
“等一下哦～明天莫玖你的行程还没定，不可以对我抛媚眼的哦～”
三月七的状态也不对劲，
这...这是要把自己打至跪地，然后拖回家当星努的样子啊！！！
莫玖内心咯瞪一下，
所以这不是什么审判大会，而是分赃大会？
而且分分的还是….我？
莫玖的呼吸骤然停止：
“女皇下，怎么正确，怎么合理？”
阿格莱雅率先提出了议题，
“章程怎么走，规定又怎么遵守…“阿格莱雅故意装出一副柔弱的姿态，“女皇陛下，你知道的，我为了奥
赫玛弹精竭虑，我连这点享受就不配有吗？
“我也是，为了奥赫玛的未来，我已经付出了我的一切，现在..现在眼看就要成功了，却这样打压我们.
昔涟装模作样的抽泣
“莫非这就是良免死，走狗烹.
第一个拍案而起的是星，
“哼，我承认你们的伟大，但是你们要知道，莫玖从始至终都是我们列车的人！”
“一码归一码，你们擅自用身体勾引莫玖这件事还没完呢！"
星的一番话看似大义凛然，实际上除了三月七和莫玖，在场的都得罪了一边。
“星，可不是这样的啊.
昔涟双手托着香腮，浅笑嫣然的注视着星
“而且你这样的话，我们所有人都不答应了呢～”
星看向一旁脸色微微有些不自然的赛飞儿，和变得沉默的刻律德拉，
“喉？你们说话啊！”
“此题一会再议！“刻律德拉直接跳过了这个回合，“接下来..是关于莫玖一周的使用权。”
莫玖实在忍不住了，在她们看来是审判大会，而在莫玖这里明显就是分赃大会，算计着怎么把他分掉。
“再问一下，什么叫做我的使用权？”
“莫玖你不要插嘴，一会再说。”
遐蝶和风堇现在已经被捆绑到了一起，
风堇需要遐蝶的剧本来满足自己的欲望，
遐蝶也需要风堇的大胆来让莫玖演绎自己的剧本。
而下一个剧本遐蝶已经制作完毕，
名字就叫：
[异乡人被异世公主侵O的故事]
第四百七十一章刻律德拉：那我命名你为枪棒爵！
在一番友好的商谈之下
刻律德拉率先拿下接下来莫玖的一天，虽然手段不是很能见得了光，但是就刻律德拉而言，手段不是唯
一，达到目的才是重要。
不过作为表率，刻律德拉还是需要维持一下表面的秩序，
“接下来你们自由商谈即可，至于莫玖，我就先带走了。”
刻律德拉给了莫玖一个眼神，然后拉着莫玖往寝宫走去。
莫玖看着刻律德拉捏着自己的手，然后紧紧关闭了房门，把外面的声音隔绝，
“女皇下，你这是.…
刻律德拉的目光把莫玖从头到尾扫视一遍，轻柔的托着下巴，
“看上去.你很骄傲？”
这换谁来都骄傲好吗？看着女孩子为了我争风吃醋，是个男人都会有成就感的。”
莫玖这说的是实话，刻律德拉也明白，这种场景换谁来都是一样的。
刻律德轻轻坐在属于自己的座位上，头顶上的小皇冠被她轻轻拿下，修长细腻的柔美慢条斯理的褪下
自己的靴子，五根如同白玉的脚趾缓缓的蜷曲，收缩。
“我好看吗？”
“女皇陛下的美貌自然不容我质疑，不过我好奇女皇陛下这个时候说这个是不是一种邀请。”
“当然～”
刻律德拉对于莫玖想要冒犯自己的情绪很清楚
是想把自己这副高高在上的模样狠狠亵渎很清楚。
“莫玖的思想简直坏的流脓，她恨不得把女皇陛下的每根脚趾都当成阿尔卑斯，迫使她的内心一点点被自
己畸形的冲动吞噬
刻律德拉无语的肛着此时莫玖自顾自的给自己配音的模样，嫌弃的看了他一眼
“你的想法还真是下流。”
莫玖清了清噪音，
“当然，我亲爱的女皇陛下，毕竟女皇陛下您的身姿在我的心中是那么的曼妙，您喉咙的娇声就是我冲动
的动力，我想要品尝您那粉嫩的嘴..
刻律德拉无奈的挥挥手，
“行了，闭嘴。”
然后双手托着香腮注视着此刻像剧本里那种夸张的表情，在对着刻律德诠释着自己对她的凯舰。
“我的身体到底有没有你那种冲动，你不是非常清楚吗？”
“现在在这里装模作样，每次在我面前都想要演绎高高在上的女皇陛下被自己的臣子渎的剧本？”
“抱，女皇陛下，实在是女皇下太可爱，我实在忍不住。”
还是这副夸张的表情，刻律德拉无奈的注视着此刻的莫玖，在王座上轻轻提起自己的裙边的飘带，
“嘘不要说话
刻律德拉的手指轻轻束在了自己嘴边，然后整理了自己的衣服后，端着一副高高在上的姿态，
“说，你看到了什么？”
“白嫩，细腻，没有任何杂色的.
刻律德拉听到莫玖的话，似乎很满意，手中的棋子在指缝中盘旋，
“我再问一遍，你看清楚了吗？”
莫玖轻轻抚胸，对着刻律德致意，
“是，女皇陛下，我看的很清楚。”
“那..你过来，陪我对奔几局。”
刻律德拉的表情很放松，翘着二郎腿，白腻的大腿掩盖了刻律德啦的粉壁
“谁让你坐我对面了？"
在刻律德拉的鼓挤压在莫玖的大腿上时，刻律德拉用一副微妙的表情町着他
“那就请你执黑棋。”
刻律德完全把莫玖的大腿当成了王座，就算是莫玖的吧唧狠狠得顶上了刻律德的大腿，她也只是轻
轻扭了扭，并没有拒绝的意思。
既然刻律德拉还没有做X的想法，莫玖也没必要强迫。
“话说这么久了，我还没给你一个合适你的爵位。”
刻律德拉轻轻托着下巴，随意的在棋盘上拨动棋子，
“有无想要的爵位，我一并充你。”
莫玖从侧边看着刻律德拉毫无瑕症的脸颊，努力思索
那就枪棒爵？”
刻律德拉怪异的看了莫玖一眼，
“这个名字….算了，允你了。”
刻律德拉无奈的抽了抽嘴角，对着莫玖轻轻挥了挥手，
“多谢.女皇下？
“把你那个坏家伙比做枪棒，倒也名副其实。”
莫玖看了一眼，随手挪动了一枚棋子，
“嗯，枪棒爵，看来你的棋艺不错啊～"
刻律德拉惊的挑了挑眉头，看看已经被将死的国主，有些呀异的嘌了莫玖一眼。
然后莫玖看到了空中飘下了让人眼熟的衣物，
看着刻律德拉胸口围着的抹胸，一时间晃神，
“怎么？枪棒爵，游戏玩法你应该明白了吧～"刻律德拉把棋盘重新归位，表情多了几分微妙，“在赢两盘，
你就可以真正和你口中的女皇隆下一亲芳泽，怎么样？
莫玖顿时笑出声来，把头磕在了她的肩膀上，嗅着她身上淡淡属于少女的馨香，
“当然可以，我的女皇陡下。”
莫玖握着刻律德拉的手把【女王］归位，
“那...这一局，女皇醛下先请？”
空旷的寝宫只剩下棋子在棋盘上移动的声音，再一次刻律德拉的长考后，那叫抹胸也在空中滑出了完美
的抛物线。
莫玖捏了捏女皇陛下的青涩果实，故意拎着其上面的红坠坠，听着刻律德急促的呼吸声，
“再来！”
如果莫玖根本不懂对奔，刻律德拉也会装作一时大意输给莫玖，她只是不愿意让莫玖觉得他可以很随便
的裹渎奥赫玛的君主。
不过这也只是个表现功夫罢了。
但是刻律德拉是真的没想过莫玖真的会对奔，水平还这么高，一时间让刻律德升起了某种不服输的执
女皇醛下，好像您身上只剩下
刻律德拉的额头上微微溢出了汗水，在凝视了棋盘很久之后，才叹了口气，投子认输。
“枪棒爵，你总是在我认为我已经看透你之后，有能给我点新的惊喜。”
刻律德拉感受着自己的胖0次被莫玖的双手捏住，整个身体靠在莫玖的胸口，
“枪棒爵，亲自给你的女皇陛下更衣是个什么感觉？
“荣幸？激动？但是我想更多的还是裹渎。”
刻律德拉看着手中温热的胖0次，轻轻在棋盘上抽出【王后］，放在了自己的粉壁上。
“那么接下来你就尽情的享受吧，枪棒爵，只此一次，你的女皇陛下现在是你的王后。”
刻律德拉揽过莫玖的脖子，粉嫩的嘴唇印在了莫玖的脸上，
“不来欣赏一下枪棒爵获得的奖励吗？
刻律德拉把[王后】棋子拿开，粉嫩的，还在溢出银水的蜜雪真真切切的出现在莫玖面前。
第四百七十二章刻律德拉：不够～我还要～
刻律德拉的声音被揉碎，分裂成颤颤巍巍细碎的声音，
“以后你的枪棒给唔.给我全部上供
听着水渍声零零碎碎的声音，莫玖看着刻律德抱着她的大腿，
水渍进溅到了刻律德的脸上，注视着她表情恍的神情，
莫玖挑着刻律德拉的下巴，看着她屈辱有不肯妥协的神色，
“我亲爱的女皇下～你是不是太贪婪了～
刻律德拉的粉嫩的嘴唇又婉转出新一轮的娇声，带着湿润的吐气如兰，眼角还带着细微的泪珠，
“作....作为臣子，你就应该把所有的一切都奉献给我..
刻律德拉紧紧町着莫玖，粉嫩的足弓对准着天花板，粉嫩的香舌从刻律德的口中微微轻桃。
莫玖吻住了刻律德微微张开的粉唇，如同丁香的清新在莫玖的嘴唇边缘绕，
一道银白色的丝线被拉扯而出，银水在此时泛滥成灾
刻律德拉已经被莫玖的吧唧折服，她已经没有力气和思绪再去反抗莫玖了，只能眼的看着莫玖一点
点的把白皙的肌肤用敬业浸透。
此刻，刻律德内心涌现的愉悦才真是宣告奥赫玛的君主，
正式入不洁的地狱，
曾经刻律德拉还能骗骗自己，这只是为了拯救翁法罗斯的必要过程，而现在就算莫玖说要抛弃她，估计
她也会像那些恋爱脑的女人一样，跪在莫玖面前抱着他的大腿气求他不要走。
她..已经被莫玖的吧唧毁掉了。
都回不去了。
刻律德拉双眼空洞，被莫玖的吧唧一点点的侵0，她恨不得把也把蛋一起都弄进来。
双腿被她紧紧抱住，完美的蜜雪在秉持着脑海的欲望，渗出银水。
“女皇下？”
刻律德拉不知道什么时候只会哼哼唧唧，看向莫玖的眼神充斥着让莫玖都感到室息的空洞和翻涌着难以
想象的渴望。
“莫玖？”
刻律德拉的状态有点不太对劲，莫玖轻轻抽出吧唧，把她抱在怀里，看着她全身瘫软在自己的身上，
伸出手抚摸着莫玖的脸颊，叹了口气，
“如果是你的话.真好.
莫玖听不懂刻律德拉这句话的意思，只是疑惑的抓住她的手腕，替她撩了擦黏在耳旁的发丝，
“女皇陛下？”
“继续～”
刻律德拉现在的声音是说不出来的软糯和可爱，完全看不出曾经的她铁血的手腕。
“..女皇哇下，如果不行的话.
“不可以.我说继续.
为了帮助刻律德拉节省点体力，让她紧紧抱住自己的脖子，聲鼓在**着莫玖的吧唧，
“其实.我一直在想我这么做是不是对的
“我在用奥赫玛所有公民的命运作赌注，换取一个光明的未来。”
“我觉得我没有错。”
刻律德拉痛苦的声线中多了几分埋怨，
“我知道我不应该这么说，但是...莫玖.刻律德拉罕见的从喉咙里溢出了哭腔，“你为什么不能早点来.
“好累.承担起所有人的命运.真的好累.
刻律德拉虽然嘴上这么说，但是蕈鼓却一刻都没有停下来，始终保持一个均匀的速率榨0着莫玖的敬业。
刻律德拉已经彻底沉溺于莫玖的吧唧，她现在觉得莫玖的吧唧就是她的一切，
她已经不敢想象如果莫玖一天不在，自己的蜜雪会泛滥成什么样。
至少..至少今天，只要自己还能动，蕈鼓还能抬，她就不会让自己已停下来。
蜜雪不行，就用蕈鼓，蕈鼓不行就用嘴，嘴不行，无论哪里都可以.
刻律德拉看着莫玖，看着这个让人又爱又恨的男人，
“看到高高在上的女皇醒下被臣子的吧唧*到崩溃是一种什么样的体验？”
“成就感？背德感？还是以下克上的展示自己宏伟的兴奋？”
“刻律德拉，我应该说过我会对你们负责的吧？“
“是～负责～"刻律德拉轻轻摆正自己的身体，“我没说你不负责，可是这么多女孩子，一天一个都不知道
要多长的时间.
“什么时候才能想起久在偏远之地的我们？
“你也不知道吧？”
刻律德轻轻笑了笑，
“所以我想.把你永远留在这里
缇宝无聊的趴在桌子上，看看对面还在为了下一个得吃莫玖的人大打出手。
阿格莱雅和海瑟音就这样静静地看着，还有昔涟，她和老老实实坐在座位上的她们不一样，昔涟在四处
拱火，毕竟最先得吃的就是她们，也没什么遗憾，反正她们怎么看都要排在最后。
“那就这样吧…
星叹了口气，拉着三月七。
最终胜者是遐蝶和风堇，她们用一本把她们全部囊括其中的剧本赢得了所有人的让步。
毕竟遐蝶是真的拿的出剧本，而她的创作能力也受到了所有人的认可。
遐蝶和风堇轻轻点头：
剧本需要创作时间，请各位放心，我们一定掌出一本最适合大家一起上的剧本....
星挥舞了一下手上的球棒，
“那也只能这样了…
只能说很大胆，很好奇，很惊。
要不是因为是按照遐蝶和风堇设计的人设，说不定她们也想来试试。
“那.莫玖阁下.
所有人看向那扇被紧紧关上的大门，
莫玖就在里面，
和刻律德拉一起。
没办法，实在无法忽略，毕竟仅有一墙之隔，但是这面墙的隔音效果实在太好，她们也听不清楚里面到
底发生了什么。
“或许这个时候刻律德拉已经被莫玖干碎了呢？”
“这不是板上钉钉的事情吗？我们应该问，刻律德拉能撑多久。”
“一天？三天？还是五天？”
“不知道，只能等莫玖什么时候出来。”
最先离开德海瑟音，
她说他要回忆一下和莫玖的种种细节。
阿格莱雅和缇宝也走了，
说是被莫玖*了这么久需要好好休息。
昔涟也打着哈欠离开，赛飞儿挠了挠头也跟着阿格莱雅走了。
星和三月七不知道在讨论什么，鬼鬼崇崇的跑走。
“我们去把道具准备好吧？
风堇在遐蝶的耳边呢喃
“剧本的道具好像还有很多没准备。”
与此同时，
刻律德拉捧着手心的敬业，像只慵懒的猫咪一点点舔，
“不够～我还要～
第四百七十三章遐蝶的剧本
刻律德拉已经在翻白眼，
她浑身疼的仅仅只是躺着都有种被抽干的空洞。
莫玖的敬业最后一次全部洒在了她的脸上后，莫玖也明白刻律德拉已经到达了极限。
“女皇下，您这样满意了吗？”
刻律德拉已经被*的说不出话，只能用眼神紧紧町着此时的莫玖，然后疲急的闭上了眼睛。
很明显已经把刻律德拉的体力榨到了极限
“那….我亲爱的女皇陛下，我先走了～”
莫玖轻轻把刻律德拉放到床上给她盖上被子，听着下一秒刻律德拉就响起了均匀的呼吸，莫玖打了个响
指离开这里。
许久之后，刻律德拉才从齿缝中溢出颤颤巍巍的声线，
“混混蛋.
“这瓶催情药水真的对莫玖没用吗？”
遐蝶看着风堇调配出来的药水，疑惑的对着风堇说道。
“我不知道这瓶药水对莫玖有没有用，但是我很确信对我们肯定是有用的。
“真真的吗？”
遐蝶轻轻咬着下巴，一双美眸紧紧町着泛着粉色荧光的药水，语气中还是充满了疑惑。
“肯定！我保证，蝶宝你要相信我。”
风景双手叉腰，一副你不要小看我的神气。
“嗯..除了这个还有其他的道具呢？”
“溶解剂，催情药水，应该是没了。”
“不过这些不重要，蝶宝，你的剧本准备好了吗？”
“准备好了！”
遐蝶小心翼翼地从怀里取出一本厚厚的剧本，
“第一幕，清晨晕倒的公主，以及错拿药水的医师。”
“蝶宝，一上来就这么刺激真的能行吗？”
风堇不是对遐蝶剧本的怀疑，而是一开始情调就起这么高，后面莫玖不会玩腻了吗？
“可..可以的！先把卖点拿出来，勾引莫玖能继续陪我们扮演的动力，莫玖对我们身子的熟悉程度可能比
我们都高。”
关于剧本创作，这就到了遐蝶的强项，她做的剧本庸置疑，
遐蝶很有自信。
“所以我们想的不是怎么用身子讨莫玖关心，而是扮演的情景下让莫玖怎么激起自己的欲望。”
风堇听不太懂，但是感觉遐蝶说的头头是道的感觉，她也没有质疑的理由。
“然后就是莫玖扮演的骑士对公主升起不轨之心。”
遐蝶开始一步步和风堇对着剧本，
“溶解剂一定不能倒在重要的部位，要若隐若现，那种不完美的破碎感很重要。”
“嗯嗯嗯，我明白。”
“那关于我的剧本呢？”
“你是公主的医师，保护公主的纯洁，当然最后我们都是被恶堕的情节，这不需要多说，重要的是被恶堕
的过程。”
遐蝶的表情很严肃，
“记住你人设的关键词，恶，圣母心，以及保护公主不惜以身饲虎，然后彻底拜倒在莫玖的吧唧下。”
“感觉….这个人设好像有点难的样子。”
风堇不自觉挠了挠脸颊，
“虽然听起来很带感的样子……唔.….好吧！”
风堇大腿裹着的白丝在轻轻摩擦，
“我已经记住这种感觉了！我们什么时候开始？”
莫玖已经从其他人那里得到下一个分到自己的是遐蝶和风堇，
但是他刚刚找到遐蝶和风堇，就看到她们两个人的脸上明显晕出了不太正常的红晕。
“什么开始？开始什么？”
莫玖视线刚刚落在她们身上，就看到遐蝶飞速合上了剧本，
“莫..莫玖?
“嗯哼～怎么了？看到我很惊？
“不..不是，凯撒大人那里..
“嗯，已经结束了。莫玖双手抱胸，视线在遐蝶和风堇白嫩的脸颊上流转，“你们准备了什么节目？”
“不过现在我已经知道了，毕竟这么大剧本两个字，莫玖还是能看到的。
“所以我扮演的是什么样的角色？
遐蝶又从怀里掏出了另一本剧本，
“这.这个是阁下的。”
“骑士？公主？“莫玖快速翻阅着剧本，“似乎是个标准的骑士守护公主的……”
莫玖突然瞪大眼晴，看到剧本上那两个明晃晃的恶堕两个字。
“是这样的！“遐蝶鼓起勇气狠狠点头，
“阁下就是这样的！”
莫玖张了张嘴，感觉事态比自己想象的还要劲爆，
“那风堇你在里面扮演的什么角色？”
风堇的脑子迅速运转，究竟应该怎么说才能让自已的形象听上去正面一点。
“为了守护公主主动被不洁骑士发起冲锋的勇敢者！”
风堇义正严辞，一身正气的样子差点就让莫玖信了，继续往后翻了翻剧本，
不出意外他再次看见了恶随这两个字。
“你这个角色不是从头到尾都在艾草吗？！”
风堇了眼晴，小手扭捏的在胸口缠绕，故作持，
“虽...虽然是这么说没有问题啦.
“但是这一听就很为人正派不是吗？”
莫玖嘴角抽了抽，
算了，想玩就玩吧，莫玖也说不出什么拒绝的话来。
莫玖并不排斥，现在这样后宫和谐的氛围，他还挺喜欢的。
“行，骑士这个角色我演了，准备什么时候开始？”
“.明天一早！”
“所以一共就我们三个人？
“是的，莫玖阁下。”
遐蝶羞红着脸，一双泛着水光的眸子清闪，
“好吧，我会准时按照上面的时间到场的。”
一望无际的草地上，遐蝶的双手安静的叠放在胸口，紧紧闭上眼晴。
光芒笼罩着遐蝶，微微散落的光晕凸显了遐蝶圣洁不可侵犯的身姿。
可越是圣洁，莫玖就越是想要亵渎，这份圣洁的美丽增强了莫玖的偏执。
“公主？公主殿下？
遐蝶忍着喉咙鑫欲动的声音，情不自禁的闷哼一声，
她闭着眼睛，眼前一片黑暗，但是莫玖身上的味道却不停的蔡绕在她的心脾，
莫玖就在她的身边。
Www.ｓhUB12３.ｃOｍ
期待，渴望。
当莫玖的手在自己娇嫩的脸上流连，
失去视觉后会迫使其他感官敏感
遐蝶强行忍着蜜雪不自觉溢出的银水，牙齿狠狠咬着后槽牙，
现在还不可以.
指尖似乎顺着自己下巴挑动着自己的下颚，肆无忌惮的流连自己滚烫的肌肤。
遐蝶在内心悲呼
再不来她就要被莫玖摸高0了！！
第四百七十四章遐蝶的剧本「二
“不洁的骑士！你要对公主做什么！”
莫玖的嘴角刚刚扬起一个反派专有的微笑后，突然僵硬在了脸上。
莫玖张了张嘴，
不是他忘词了，而是风堇装扮实在是太让人觉得不敢置信。
白嫩硕果的晃晃荡荡，粉嫩的红坠坠在微微抖动着想让人狠狠咬一口的鲜艳，紧致的蕈鼓泛起了层层叠
叠的涟漪。
你这不是什么都没挡住吗？！
说实话，莫玖看到风堇的那一刻，整个人都惊了，在莫玖看来这穿了和没穿有什么区别吗？
甚至莫玖都不用做什么，直接挺身进蜜雪都没有任何问题。
“你你是谁.
但是莫玖还记得剧本上的台词，
风堇直接冲过去，把莫玖拦在了遐蝶的面前，
“你对公主做了什么！”
“不洁的骑士果然名不虚传！你..你这个只会侵女孩子的..的.
风堇越说声音越小，最后两个字更是被她咽在喉咙，
风堇鸣了一声，双腿一软，跪倒在莫玖面前，
“你..你要怎么才能放过公主.
遐蝶此刻就像个睡美人一样安静祥和的躺在草地上，周围方圆十里已经被她们清理干净，绝对不会有第
四个生命存在。
风堇趴在遐蝶的身旁，粉嫩的红坠坠悬吊在空中，白嫩硕果在莫玖的眼前像果冻一样～
莫玖根本移不开自己的视线，
风堇白皙的南北半球实在是想让人咬上一口。
“你.要干什么就冲我来！别..别把公主
以上场景所呈现的画面都在遐蝶的剧本里，甚至莫玖的反应都严格按照遐蝶的剧本标准进行。
而且下一幕，
莫玖拉着风的手腕，町着她兴奋和激动的眼神狠狠把她甩在地上，耳旁的发丝轻柔地吹落，一副委屈
脆弱的气质从风堇身上流露出来。
风堇捧着声音啊了一声，
莫玖毫不犹豫地拎住了风堇白嫩硕果上的红坠坠，被侵O的禁忌感让风堇的俏脸浮起了几分醉人的红晕
混混蛋你在做什么
“我是公主的医师，你居然当着公主的面侵我…
“别..别拿你那个可恶的吧唧对准我.我是不会给你吃的
风堇看着莫玖宏伟的，巨大的，看了让银水在蜜雪里泛滥成灾的吧唧，主动把脸凑上去。
吧唧在风堇的脸不足一尺之遥，
“你不可以唔.不可以.
莫玖的表情微微多了几分微妙，
任么叫做嘴上说着不可以，但是身体却很诚实得把吧唧一口吃进去？！
口嫌体正直。
所以莫玖为什么要答应遐蝶和风堇扮演这种奇怪的剧本？
莫玖摸着自己从刚刚开始就没有扬下去的嘴角，好像自己也乐在其中？
莫玖的眼神一瞬间看着已经在咕叽咕叽的风堇，但是他好像还听到若有若无的水滴声？
视线落在遐蝶的身上
遐蝶紧紧簇着眉头，在莫玖的视角里能看到遐蝶被水渍浸透的蜜雪正在往下滴着水滴。
这是什么牛头人剧情？！
莫玖的嘴角微微抽了抽，不过嘴还是先一步吐出来
“你以为这点蝇头小利就能让我停下来？我可是不洁的骑士.
莫玖猛然后退一步，把吧唧从风堇粉嫩的嘴唇中拉出来，
“公主才是我的目标，至于你.
莫玖不满的闷哼一声，径直走到遐蝶的面前，吧唧在她软嫩的脸上微微晃荡
遐蝶的喉咙在努力吞咽着口水，显然，她已经无法控制自己内心的渴望
她恨不得现在就睁开眼晴，把莫玖的吧唧叼住，
“不可以！”
风堇直接覆盖在了遐蝶的身子，再次一口咬住莫玖的吧唧，
“要*就*我吧，别..别碰公主
风堇颤抖的眸子，
“我愿意...我愿意成为不洁骑士的奴隶.
“只求求你.放过公主.
遐蝶的房间，
遐蝶已经忍耐了很久了，
耳边风堇和莫玖做X发出的声响让遐蝶的蜜雪实在难以忍受的酥麻。
轻轻点..别让公主听到了.
“没关系～风堇医师，你的蜜雪好像也出乎意料的适合我～”
“来....聲鼓抬高，我想试试这个姿势下的风革医师能有多美～”
风堇的一只脚踩在了窗台上，此刻蜜雪被拉扯出一条缝，白嫩硕果在疯狂的抖动，
“哦～～”
风堇发出了类似母0的声音，一道激荡的水线狠狠砸在了地上，被莫玖拎着的红坠坠也被拉扯到了最极限
“已经.不行了
风堇看着蜜雪里全是莫玖的敬业，这时候遐蝶突然闷一声，
“公主.公主要醒了！”
风堇迅速整理好自己的衣服，夹着莫玖的敬业努力让它漏出来，迅速舔了舔自己的嘴唇把残留在嘴边的
水渍舔甜干净。
带看几分迫切的娇声，遐蝶的眼晴努力颤了颤，最后缓缓静开。
“风堇..还有我的守护骑士
“公主！你.你终于醒了！”
风堇趴在床边，眼晴悬着委屈的泪珠，
“您.您为什么要选不洁骑士作为你的守护骑士，他的风评您还不知道吗？！”
“听说女皇陛下都被这位骑士侵0过，您..您为什么还要.
“风堇医师，我有我的考量，还请不要质疑我的决定。”
“是..是公主殿下。”
“好了，你出去吧，我要和我的守护骑士聊聊。”
听到门被轻轻的带上，莫玖单膝下跪，一只手扶在胸口，
“公主！”
“不洁骑士。”
粉嫩的足弓轻轻从被子里伸出来，
莫玖双手托着遐蝶白腻粉嫩，如玉般的肌肤只能看到清晰的青筋：
“你知道我选择你的理由吗？
遐蝶轻轻抬起莫玖的下巴，虽然遐蝶很努力装出一副很威严的样子，但是眼底还透露着和紧张
“公主殿下
遐蝶看着莫玖没有任何举动的意思，微微叹了口气！
“看起来你还是不懂，给我更衣吧。“
“作为我的守护骑士，你应该知道怎么照顾公主的对吧？
第四百七十五章遐蝶的剧本「三
遐蝶嘴上说的很好听，但实际上却是不自觉的把身子往莫玖怀里靠。
而遐蝶给的剧本并没有她扮演公主的人设，莫玖也只能摸着石头过河
“不洁的骑士
遐蝶轻轻宽衣解带，紫色的长裙在解开后背的束缚后彻底掉落在脚边，
光滑美腻的后背呈现出来的是让人迫不及待想要一亲芳泽的冲动。
“你的行为和传闻中急色的影响并不相符。”
遐蝶的声音在颤抖，忍耐着自己转身冲进莫玖怀里的冲动。
而此时出现了剧本之外的事件，
莫玖明显看到遐蝶的蜜雪正在一滴一滴的往下流消的银水，
清晰的水滴声溅在地板上摔碎成细密的水珠，
“作为我的守护骑士，你现在应该做什么！
遐蝶在色厉内茬，想象中的她应该是严厉的训斥着莫玖的不作为，但实际上她的声线却是有气无力，带
着几分可爱的娇软。
“为公主更衣。”
莫玖也明白了遐蝶的意思，
想勾引自己一点点的沉沦？
请原谅莫玖现在并没有看出这个剧本哪里有什么吸引力，一个普普通通恶堕的剧情已经不能勾引出莫玖
紫色的轻纱被遐蝶从衣柜上拿下来，
这种类别的轻纱只能让遐蝶白嫩透着粉嫩的肌肤更加朦胧，
遏制自己的火热，莫玖站在背后温柔的给遐蝶套上这层轻纱，
“公主，您就这样穿出去了吗？”
“当然不，这只是偶尔兴致来的感觉。”
在扣上胸口的最后一颗扣子，遐蝶轻轻地转身
完美符合遐蝶身材的南北半球饱满圆润，白嫩硕果上的红坠坠也完美的把那层紫色的轻纱顶起来。
“不洁的骑士，你在看什么地方？”
遐蝶的视线下意识的让莫玖低下头，
为了让遐蝶有带入感，莫玖的吧唧也开始鼓鼓囊囊，
抱，公主.
“要看就大大方方看
遐蝶坐在床上，轻轻抬起如玉般细腻顺滑的脚，慵懒的町着莫玖此时咽口水的丑态，
“公主，您是第一次这么做吗！”
秉持着一位合格的骑士，莫玖对着此时勾引他的遐蝶公主如此说道。
“是又如何？”
紫色轻纱包裹的白嫩硕果被遐蝶双手抱胸的动作微微压成美腻的肉饼，带着属于遐蝶身上的清香，高傲
的抬着头町着莫玖。
这是莫玖记忆里从从未出现过的遐蝶，这种高傲的姿态，
莫玖承认剧本确实有些吸引他了，
以为遐蝶要给自己塑造成一个冰清玉洁的公主，结果却是要主动吃自己守护骑士吧唧的烧货。
身份地位落差是在大了点。
莫玖思索自己现在应该该怎么扮演，试探的把手伸向遐蝶白嫩的脚，看着她没有做过多的反抗后，莫玖
狼狼的将看蝶白嫩的脚趾，没有异味，只有一股清洁完自己身体的馨香，
如果遐蝶说可以入口，他想他会毫不犹豫的把遐蝶的十根脚趾像阿尔卑斯一样狠狠品尝它的甜腻。
到了遐蝶和莫玖这个情感状态，羞耻心什么的早就已经被完全抛却，只要能让彼此都满意，遐蝶甚至可
以戴着像赛飞儿那样尾巴艾草都可以。
粉嫩的足弓在莫玖的视线中越来越大，还没等莫玖说什么，遐蝶就狠狠把脚踩在了莫玖的脸上。
“不洁的骑士，终于露出破绽了吧？”
一时间没回神的莫玖结结实实的嗅到了遐蝶脚上的芳香，是带着花香和体香的结合，对于莫玖来说，这
样的味道他很喜欢。
莫玖从来都承认自己是渣男，是变态。
对于遐蝶，他更是如此。
“公主..这是何意味？”
“果然只有像你这种恶心下流的骑士才会被分配到我身边，“遐蝶低着头，脚上的动作没有丝毫的停止，依
旧完完整整的碾在莫玖的脸上，
脸上浮现出的红晕和潮红让此刻的她异常的兴奋，
“你就是馋我的身子才来到我身边的对吧？”
“别以为我不知道！”
遐蝶的红润的脸颊狠狠朝着莫玖说道，
“你就是奔着想要侵0我，想要把我调校成你的便器才对我这么尊敬！”
“其实你心底早就把我*成只会哦～的母0了吧？！”
莫玖的表情多了几分微妙，
这似乎是遐蝶的真情流露，莫玖发誓自己真的还没想到这里。
“你不需要反驳！“遐蝶脸色涨红，手指指着莫玖鼓鼓囊囊的吧唧，
“这个就是证据！你都把吧唧对着我了，你还能说什么！”
“说！你想不想让我用扔子夹你的吧唧！”
莫玖听的都楞了，这是什么奇怪的言语，虽然遐蝶的同人文在奥赫玛都异常的著名，但是这么不加掩饰
的字句，他还是第一次从遐蝶的口中听到。
“难不成你还要更多？“遐蝶咬着嘴唇，一双眸子微微荡漾出清波，“还要用我的蜜雪给你*？”
还是想狠狼打我的聲鼓一边骂我是不知廉耻的母O？”
莫玖的额头冒出了些许的冷汗，
他已经确定了这是遐蝶的真情流露，甚至从某种意义上来说，这就是遐蝶想要让莫玖对自己做的侵0。
不洁的骑士，
不洁的公主。
莫玖深吸一口气，微微后退了几步，远离想抱着遐蝶的脚狠狠的冲动，
“公主，请相信我不是这样的人。”
粉嫩的足弓踩在了冰冷的地板上，遐蝶润红的眼眶不敢置信的町着此时的莫玖，
“你说你不是这样的
“你看我扔子的下流视线可不是这么说的！”
“结果你现在和我说，我不用艾草，你不会把我草饲在这里？”
“并什么玩笑！
“我是任么！我是那种不知廉耻的母O吗？！”
莫玖嘴唇端动了一下，看看遐蝶群情激惯的样子，
难.难道不是吗？
“我必须侵0你吗？
莫玖的表情透露着无奈，
“不是必须！是你想对我这么做！”
遐蝶的声音逐渐变得柔弱，
“我只是个不受宠的公主，没有那么多权势，你不洁的骑士名声在外，谁都知道你要把我养成你随时使用
“我早就接受了这个结局，结果你现在告诉我说，你不会侵0我？”
遐蝶已经彻底带去了自己的角色，擦拭着眼角溢出的泪水，胸口的白嫩硕果在遐蝶故意跌倒在地上而泛
起了让人喉咙干涩的波澜，
如同水蜜桃般的可口和美味的白嫩硕果和红坠坠让莫玖忍不住的咽了咽口水。
莫玖想要把遐蝶从地上扶起来
“别..别碰我！你就只想把我*成哦～的母O！
“你.滚出去！”
遐蝶的声音却是不像是要挽留自己的意思，莫玖也听到了门口已经有人站着。
莫玖的嘴角抽了抽
所以这只是一个前情提要？
莫玖摸着下巴，打开门走出去，然后迎面撞上了只有两块轻轻飘荡的布料包裹着身体的风堇。
“风堇医师你.
莫玖自然还记得风堇的人设
遐蝶公主的医师。
“你对公主做了什么？！“风堇愤愤不平的瞪着莫玖，“我听到了公主的哭声！你是不是要准备侵0她了？！”
“不可以对公主出手！”
风堇扯着莫玖的衣领，
“我当然知道你现在没有！但是你肯定是欺负了公主！”
“别以为你是奥赫玛最厉害的骑士你就能肆无忌惮！”
风堇的口中透露了一个信息
奥赫玛最厉害的骑士。
明白了，这也是给自己人设增添新的词条。
莫玖死死抓住风堇的手腕，
“那你已经知道我是奥赫玛最厉害的骑士，你还敢和我这么说话？！”
风堇咬着粉嫩的嘴唇，一双眼晴就这样町莫玖，
“我可以代替公主，我可以代替公主艾草！”
“求求你..不要*公主.
风堇的鼓和白嫩硕果都暴露在空气中，这种装扮有点像...修女？
前后一块布料遮挡住裹着诱人白丝的双腿，若隐若现的蜜雪潜藏在布料之下，后面甚至还露出半个粉嫩
也就因为她们居住的地方够大，也从来没人敢靠近才这么肆无忌惮。
但实话说，莫玖有点忍不了了。
风堇太烧了。
莫玖现在才看到风堇的手上还裹着手丝，蕾丝镂空，更加显得风堇悲天阀人的形象。
不洁的骑士，不洁的公主，不洁的医师，
莫玖强迫风堇，把她逼迫到墙边，
“别..别...虽然公主的寝宫没有仆人，也没有任何人来，但是.
很明显风堇还在给剧本加补丁，
意思是这里除了他们三个人外，再也不会有人来这里
莫玖的吧唧在挣疗，狠狠的抵在风堇的白嫩大腿，
风堇双腿在颤抖，她不敢动，她根本不敢动，她怕，她怕莫玖不开心直接把掀开，狠狠地搅动蜜雪。
“不洁的骑士.你.你居然敢在这里裘读
风堇自从明白了翁法罗斯的本质后，对泰坦的尊崇少了很多，在明白自己未来也可以成为泰坦之后，她
更是对它没有了憧憬。
“我是信奉泰坦的信徒，天空泰坦一直都在看着你，我奉劝你不要做.
“呀！●”
风堇的白嫩硕果被莫玖握在手里，看着被拎着的红坠坠被拉扯到一个极限的距离，陡然松手后白嫩硕果
的颤颤巍巍
“你在裹渎裹读
“没错！我就是在渎..裘渎修女兼职公主医师的风堇小姐～
这一刻，莫玖的表情多了几分贫婪，
“就算天空泰坦看到了又怎么样？
“就算看到我在侵O风堇小姐的身子又怎么样？”
“曉鸣～”
风堇看着莫玖邪恶的手在一寸一寸的侵0自己的扔子，甚至还把它弄成各种奇怪的形状。
扔子扔子要坏掉了.唔…
风堇也算是在莫玖这里经历了很多，仅仅只是这样她不可能这么羞涩
也是在扮演，而且风堇也很明显已经入戏了。
莫玖抬起风堇的下巴，看着她瞳孔里的光芒，狠狠的堵住了她的嘴唇，
风堇不停的拍打莫玖的后背，试图让莫玖停下来，
无济于事。
只能眼睁睁的看着莫玖一点点的包裹自己的舌尖，取她口中的甘霖
一道银白色的丝线被拉扯而出，
信奉泰坦的风堇医师在此刻明白，
她已经不纯洁了。
她已经被这个不洁的骑士渎，
无论她怎么虔诚的赎罪，都无法改变她的身子已经被不洁的骑士给狼狼玩弄过了。
“或许公主不是你想象中的那么纯洁也说不定？”
莫玖把玩着风堇的白嫩硕果，看着她已经失去了想要阻止莫玖的力气，只能看着莫玖的手肆无忌惮的侵0，
“只要.只要公主能好好的.
风堇紧紧咬着牙，
“或许这样我的神明能够原谅它不洁的教徒。”
风堇轻轻闭上眼，
莫玖温柔的擦拭着风堇嘴角晶莹的丝线，一把抱住风堇娇软的身躯，
“神明原不原谅你，我不知道，但是我可以替神明安慰你～”
“滚！你这个异端！”
风堇羞愤唾骂不仅不能让人升起愧疫，反而更想让莫玖再次欺负她一次。
“风堇医师，你不想想你的公主了吗？”
风堇无力地躺在后背的墙壁上，
她已经被裘渎了，
在这个空旷的寝宫里，
被这个男人侵0胸部，又被夺走了初吻，
她已经没有什么可以失去的了。
“你想让我干什么
风堇说完这句话，彻底的失去了力气，空洞的眼神衬托出了风堇无能为力的绝望和无助。
莫玖的吧唧戳到了风堇白嫩的脸颊，在转头的刹那嘴唇蹭到了莫玖炽热的吧唧。
风堇像是第一次见到莫玖一样，
“这么宏伟.
风堇慌乱的神情刚刚从脸上席卷，就被莫玖强行压住了头，
“不...不可能！我已经给你侵0了扔子，我不可能.
“唔唔！！！！”
风堇最后还是半推半就的用嘴唇包裹住了莫玖的吧唧，浓厚的味道让风堇舒服的情不自禁的咪起了眼晴。
遐蝶的剧本，
有点太棒了！！
咕叽咕叽～
第四百七十六章风堇能吃，我不能吃？！
所以他的吧唧上涂了冰吗？
莫玖看着风堇一脸满足正在哦～～的表情，微妙的泛起了几分莫名的无奈。
甚至唇齿中还微微泛着遐想的白雾，
“唔.被不洁骑士的吧唧打败了呢～”
风堇湿滬的瞳孔紧紧町着眼前莫玖的吧唧，努力伸长舌头试图触碰那份醉人的炽热。
“唔～哈～又被完全包裹住了～
风堇的眸子微妙的多了几分妩媚和渴望，
这是无法让人拒绝的味道，她试图收获更多.…….更多像这样的味道～
“不洁的骑士，你赢了，我已经...已经完全没有反抗的能力.
“想做什么你就做吧，我会替公主承受下来所有的一切.…
风堇鸭子坐跪倒在莫玖面前，一直嗅着莫玖吧唧的味道，无论莫玖怎么转动身体，风堇的娇俏的脸都会
跟着莫玖转动。
这个风堇已经彻底恶堕了吧.
莫玖有点无奈的町着此时已经变成粉红爱心眼的风堇，
虽然可能会有剧本上的一些细节，但是风堇你这沦陷的也太快了吧.
这根本反应不过来啊.
所以自己接下来的剧本是什么？
莫玖回想了一下，
这不到这里就没了吗？！
莫玖楞了一下，
意思是下面自己自由发挥？
莫玖捏着风堇的下巴，居高临下的注视着双颊排红的风堇，
“你知道的风堇，这只是我的第一步。”
莫玖邪笑的语气让风堇激动的全身发抖，
是的，她很激动，也很兴奋。
风堇想到了曾经莫玖对她的侵○，现在想来，那个青涩的自己真是可爱啊~
稍微有点怀念那个自己还被莫玖的吧唧*到恶堕的自己。
不过也没关系，
风堇并不后悔。
“如果要保护好你心心念念的公主的话，用你的身体阻止我吧…
名为不洁骑士的莫玖，蔑视的看了风堇一眼，然后大张旗鼓的走进了属于公主的卧室。
风革还保持着双手捧着的姿势，看着手心里莫玖的敬业
呼吸不由得再次急促，
她好像有点控制不住自己了，
“鸣.风堇，你这么做，你不完全就是个痴女了嘛.
“但是但是
与此同时，
莫玖正在遐蝶的卧室里，注视着已经陷入沉睡的遐蝶，不过仅凭借暴露在空气中遐蝶的白嫩肌肤，
莫玖可以断定被子下的遐蝶身上一定是空无一物。
他一直有一个疑问，
她们的星宇真的就这么恐怖吗？
毕竟莫玖拥有强大的金手指没有察觉到，但是仔细思索下来，其实她的攻略异常的轻松，
大多都是用几句言语挑畔，诱导，然后上手试探她们对自己有没有排斥，如果有排斥莫玖绝对第一时间
停下来，但时至今日，莫玖并没有遇到。
遐蝶给自己的剧本似乎到此为止了，接下来就真的任由自己的发挥。
莫玖带入遐蝶给自己的人设，
不洁的骑士，
莫玖若有所思地走到遐蝶身旁，轻轻掀起她的被子，遐蝶的双手轻轻覆盖在她白嫩硕果上，指缝中还冒
出了两颗相当鲜红的红坠坠。
莫玖看着遐蝶精致秀美的脸颊，一副恬静安详的面容安静的出尘。
曾经作为圣女的她应当有一份如此端庄圣洁的影响。
莫玖明白遐蝶扮演的是个痴女公主，在其他人面前圣洁典雅，背地里却是个想被艾草的痴女形象。
行，这个形象很经典。
作为这个剧本的唯一黄毛，那么莫玖现在就应该对遐蝶漂亮的扔子动手。
左手拎着被子，右手一点点的伸进被子里，试图触碰遐蝶双手覆盖的温热。
莫玖的动作很慢，也很温柔，
这样应该可以给予遐蝶足够的反应时间，如果遐蝶认为莫玖这个举动不对，她应该会及时把剧本拉回正
骑士阁下，您..在做什么？
刚刚触碰遐蝶那双温软的手时，莫玖的呼吸突然停滞下来，然后她就听到了遐蝶窃喜中带着点不容置疑
“抱歉，公主殿下，我只是在给您拉被子.”
虽然是剧本，但这种事莫玖似乎能干得出来，本能的心虚低下头。
当然这也正好让遐蝶发挥，遐蝶紧紧包裹住了自己的身体，看着因为心虚低下头的莫玖，
“骑士阁下，居然把主意打到我身上了吗？！”
算不上严厉的训斥，语气中透露着几分恨铁不成钢。
莫玖已经完全明白遐蝶的意思，
自己现在扮演的不洁骑士正在试探公主能够承受的范围，一步步试探公主对亲密接触的底线
而公主是在努力掩藏自己本性是个痴女，既想要公主的羚持，又想要莫玖的吧唧狼狠地给予她安慰。
所以现在是在拉扯，
对，没错，
这么算的话，风堇只能算的添头，只是莫玖顺带被恶的医师。
不过整个剧本是遐蝶创作的，这么一想也不是不能接受
“抱，公主殿下。”
遐蝶看着莫玖不为所动的样子，装作一副生气的样子把被子狠狠裹在自己身上，只是在被子的后半部露
出一双细腻如玉般的双脚。
“哼！下不为例！你就在旁边侍瘦吧！”
“还有不许动手！”
莫玖的表情有些微妙的哑然，
他记得这句话应该是，
不与动手动脚吧？
故意漏了这两个字，也就是说，
可以动脚？
莫玖觉得自己的猜测没有问题
果然在莫玖的手放在那双精致的嫩脚上时，遐蝶根本没有任何动作，甚至还惊吓的蜷曲了自己十根白嫩
顺滑如玉的触感让莫玖的呼吸逐渐急促，实在没有办法让人遐想，虽然遐蝶已经足过自己吧唧很多次了，
但是每每看到遐蝶娇嫩的简直无法言语的美丽，莫玖总是控制不住自己的冲动。
遐蝶的脚已经无比完美的达到了可食用级，在反复的轻揉后，遐蝶无比迅速的把脚收回进被子里。
“你可以走了，不洁的骑士。”
“..是，公主。”
一夜无话，
等到莫玖醒来的时候，看到风堇正坐在自己的床边戳着莫玖的脸，
“不洁骑士，公主叫你去给她更衣。”
风堇的眼神不自觉飘向了莫玖顶着被子的鼓鼓囊囊，眼神不自觉的躲闪，
风堇医师，公主大人还有什么指示吗？”
莫玖贪婪的视线狠狠掠过风堇凹凸有致的身材，特别是在被白丝包裹下的双腿，青春又充满活力的美少
女，想要抱在怀里狠狠的侵0。
风堇咬着牙转身离开，可是如同乌龟一样移动的速度很难让人不瞎想的风堇的目的。
“且慢！”
三分钟，整整三分钟，风堇你有走一米的距离吗？
莫玖狠狠掀开了被子，高算入云的吧唧位立在风堇的背后。
“风堇医师，公主很着急吗？”
听到莫玖这意有所指的语气，风堇猛然挺直腰身，
“不不着急！”
“这样嘛.“莫玖故意拖长了声调，“那我有些怀念风堇医师昨天那张温润滑腻的樱桃小嘴了，那种被包裹
的严严实实的感觉，实在让人怀念～”
“风堇医师，不转过身来看看它～我想它也应该很怀念不是吗？”
风堇像是迫不及待，一张涨红秀气的脸不敢置信的町着莫玖，
“你...你个精力旺盛的变态！”
“昨天给你吃吧唧还没吃够吗？！
“没有。”
莫玖双手一摊，饶有兴趣的注视着风堇双腿死死并拢的模样，
所以风堇医师介意再来一次吗？”
“当然想….咳咳咳，“风堇突然想起自己的人设，“怎…….怎么可能！你以为我是那么随便的女孩子吗？！”
“你..你做梦！
“喉，“莫玖装模作样的感叹，“我看公主的手也相当的柔美也相当的细腻顺滑，如果让莫玖帮忙.…
“不可以！不可以这么对公主.
风堇咬了咬牙，迅速来到莫玖的身边，低垂着脑袋，
我.我明白了我会给你吃的求你.别侵公主
风堇碰了碰莫玖的吧唧，发现它似乎看上去比昨天还要更加宏伟，
“这个坏东西怎么这么厉害，我从来都没看到它疲意的样子..
风堇轻轻爬上床，跪坐在莫玖的身边，
莫玖毫不留情的狠狠拍响风堇包裹着白丝的蕈鼓，
“蕈鼓对着我！”
“鸣鸣鸣风堇的喉咙溢出了哭腔，“你怎么可以这样打我.…
“明明明明.
风堇啊，风堇，
假哭也要装的像点呢？
哪有人哭的这么伤心，一滴眼泪都掉不下来的？
风堇哭的更大声了，
她感觉到蕈鼓一凉，温热的手掌覆盖在了她的蕈鼓上，
还没等风堇说话，莫玖的巴掌又接而至
“别说话！吃！风堇医师，你也不想看到公主被我侵O握着我的吧唧给我咬吧？
“我我知道了
风堇的内心在窃喜，
嘻嘻～又吃到莫玖的吧唧了～
风堇一边用力地吃着莫玖的吧唧，一边蜜雪的银水在泛滥成灾，
风堇已经完全感受不到外界的声音，一心一意的扑在莫玖的吧唧上，用力的包裹。
在剧本里，这个时候的风堇医师已经彻底堕落；
无论是扔子还是辜鼓又被莫玖侵O过一遍，她只能痛苦并快乐着接受莫玖的侵0。
当然，实际上她乐在其中。
想被莫玖狠狠抱着*！
越来越放肆的风堇并没有理会时间在一分一秒的流逝，一直到风堇的嘴巴再也吃不进莫玖的敬业后，她
才意识到，时间好像已经过去很久了。
内心突然的一个咯瞪，
如果莫玖再不过去，遐蝶估计要生气了！
风堇艰难的吞咽后，随手擦了擦嘴，羞愤的转头瞪着莫玖，
“不洁的骑士，这样够了吧！”
“快点去公主那里！不然公主生气有你好看的！
莫玖看着风堇嘴角的敬业都还没擦干净就从自己身上爬起来，
注意到风堇脸上不想是假的慌乱，莫玖叹了口气，
看来是风堇做的太入神，把时间给忘了。
“我马上去服侍公主更衣。”
遐蝶穿好衣物坐在窗前，看上去恬静优雅的模样，实际上叠放在小腹的双手紧紧的着拳头，
一定是风堇贪吃莫玖的吧唧，所以才误了时间，自己精心准备的剧本又没了一小节！
“公主殿下。”
遐蝶看着莫玖，身上带着一股属于风堇的药草的清香，但是她还是要装作一副不知道的模样，
“风医师的味道....你对风堇做了什么？”
面对遐蝶的质问，莫玖只是单膝跪地，一只手抚着胸口，
“稍微和风堇医师交流了感情。”
遐蝶粉嫩的足弓踩在地上，带着身旁的一阵香风，
“交流感情？”
青葱细嫩的指尖在莫玖的脸上轻轻捡到一根弯曲的毛发
“那这个是什么？！”
这是剧本之外的情节，那根毛发也确确实实是风堇留在莫玖身上的，只不过正好被遐蝶看到了而已。
“你除了会说抱歉之外你还会说什么！“遐蝶红着眼眶，“风堇医师跟了我这么多年，不洁的骑士！你太过
这都是遐蝶装的
剧本里自己设计的角色是什么样的她还不知道，也是个痴女罢了。
遐蝶气的胸口在不断起伏，眼神愤恨的瞪着此时的莫玖
“公主殿下，还请不要生气，生气会气坏身子的。”
“说！你对风堇医师都做了什么？！”
“我..只是让她帮我吃了吧唧..其他什么都还没做.
遐蝶听到莫玖的话，涨红着脸
“什…．什么叫只吃了吧唧．
我都还没吃到，凭什么她先吃！
遐蝶的呼吸微微平复下来，
“给我把你的吧唧弄出来！我倒要看看，是什么恐怖的巨物才让你拥有不洁骑士的称号！”
“公主，我是您的守护骑士，这样的要求，还请我拒绝。”
“怎么？风堇医师看得，我看不得？”
“让我看看！！”
遐蝶的声音在这一刻充满了委屈。
第四百七十七章风堇：求求你，你就给我吧，我受不了了..
莫玖拦住了试图把手伸过来的遐蝶：
哪有上来就不掩饰直接往下三路掏的啊？
怎么都应该先聊一聊平时的生活，聊一聊喜欢的东西，聊一聊自己的小癖好，再到最后聊原生家庭，再
怎么上来就要掏吧唧吃，
莫玖微微往后退了几步，
“公主，冷静一点。
“我冷静不了，不洁的骑士，你的意思是只有风堇医师能碰你，我就碰不得你了吗？”
遐蝶的眸子一瞬间折射出来的占有欲，即便是莫玖，心底都一颤，
“不是，公主殿下。”
“那你就掏出来给我看。”
遐蝶注视着莫玖此刻扮演的不洁骑士一脸惊慌失措，还努力扮演着属于一名骑士的优雅。
遐蝶微微沉默，眼神在刹那间变得沉默，之后就是一股莫名的羞愤，
你的剧本都是不洁的骑士了，你还在装什么纯洁？
故意表现出这副样子是想干什么？！
这不是衬托得我的脑子都充满了黄色废料了吗？！
遐蝶紧紧咬着牙，
“你给不给我看！”
“.公主殿下，还请自重。”
“看来你是敬酒不吃，吃罚酒！”
遐蝶给的背景故事介绍里写着骑士不可以主动啵公主的嘴，她也相信莫玖会遵守这点规则的。
遐蝶一步步逼近莫玖，视线迫不及待的往他的鼓鼓囊囊的地方看去。
“而且你不也在忍耐吗？”
“怎么？风堇医师能吃，我吃不得？”
遐蝶身上甜腻的味道一直在莫玖的鼻尖绕，那股烧烧的欲望交织在莫玖的内心，
遐蝶的娇软的鼻尖近在尺，甜腻的香风，带着撒娇的闷哼，若有若无的勾引着莫玖。
黑色带着镂空的手丝缓缓抚摸过莫玖的脸颊，
遐蝶的段位什么时候变得这么高了？
莫玖不敢置信的看着遐蝶正在拿白嫩硕果慰着莫玖的样子，呼吸骤然变得急促，不可思议的町着此时的
这..这幅魅惑的姿态不应该出现在这样的遐蝶身上口牙！
不洁骑士，不看我？不看我这幅烧货的样子…
遐蝶属实是给自己演舒服了，她早就已经不是曾经那个天真纯洁的女孩子了，她就是个烧货，被莫玖的
吧唧爱了这么多次，她早就变成没有吧唧吃就会死掉的形状了。
所以遐蝶的剧本创造的是自己想做却不敢做的事情，想象成自己是个烧货，故意诱惑莫玖，让莫玖把自
己当成一个烧货狠狠疼爱..
现实里的羚持的遐蝶，在剧本里就是个喜欢艾草的痴女。
遐蝶轻轻拎着自己的裙摆，缓缓的露出白嫩的小腿，大腿，之后到绝对领域。
没错，她没有穿胖0次，或者说在和莫玖独处的时候，遐蝶都不喜欢穿胖0次，只要莫玖愿意，她就能随
时随地的艾草。
这是什么？
这是对莫玖的忠诚，是对莫玖吧唧的忠诚！
原本那个清纯可爱的遐蝶早就已经不存在了，剩下的只有一心渴望艾草的遐蝶
“不看看吗？蜜雪…是在为你溢出的银水哦～”
“公主殿下，还请不要这么作践自己。”
莫玖瞬间反应过来这是遐蝶在引导自已草饲她，但是既然遐蝶创作出这样的剧本，为了时长的篇幅问题，
他还需要持。
这样一来，角色的攻守转换已经很明显了。
作为公主的遐蝶用身子试图让不洁骑士陷入欲望的深渊
而莫玖要享受纠结和迷茫的情绪中一点点被遐蝶的重力支配
“作践？你忘了吗？”
遐蝶颤抖的手抚摸着莫玖的脸颊，
“在那个时候，你把我当成玩偶一样一次又一次的*我，你都忘了吗！”
“日日夜夜的折磨我，把我肚子都撑满你的敬业，现在你却在我面前上演这幅持的面孔。”
“不洁的骑士，我都为你感到作呕！”
“是公主殿下
莫玖紧紧咬着牙，注视着此时泪光闪闪的遐蝶
“所以让我看看.“遐蝶的声音逐渐变得痴迷，声调变得越来越绵长，“让我看看你的吧，让我好好的吃
说着，遐蝶的喉咙情不自禁的咽了咽口水，带着几分温润的香风，紧紧贴在莫玖的胸口，
“我想吃～想吃吧唧....想要把它全部包裹，然后一寸一寸品尝它的味道。”
莫玖及时推开了遐蝶
“原谅在下还不能答应.
“公主殿下，您还需要好好想想，我们..不应该这么快.
莫玖似乎意有所指，轻轻后退，顺手关上了门。
遐蝶还保持原来的那个姿势久久没有动静，
惊呀莫玖居然忍不住这个场景，还表现出一副无比抗拒的样子。
遐蝶的嘴角扬起了一个轻柔的弧度，
如果莫玖真的答应现在*她，接下来的剧本就会直接结束，再把风堇拉过来就可以完美的打出结局。
但是现在莫玖故意拒绝了她的主动，
这说明什么？
莫玖还想陪自己玩会，这个剧本他很感兴趣。
外面现在不知道有多少女孩子都町着莫玖，能多拉着莫玖呆一会就多呆一会，
遐蝶了舔自己粉嫩的嘴唇，嘴角微微上扬，
“风堇～接下来看你喽～”
风堇正在配药，
当然只是稍微重温一下曾经的技能，不过现在看来风堇仍然宝刀未老
“风堇医师。”
莫玖吐出的热气让风堇忍不住缩了缩脖子，转身看到莫玖炽热的眼神后，双腿情不自禁的颤抖，
“不洁骑士，你想干什么？！”
“你不都说出来了吗？”
一把抓住风堇的手腕，看着她奋力挣扎的样子让莫玖怀疑自己是不是力气用大了，结果莫玖试探地松了
松手没有传来任何阻力。
明白了，欲拒还迎。
莫玖直接抱起风堇，
闭嘴！在公主那里忍耐的情绪我一定在你这里狼狼报复回来！”
“唔.怎么…怎么可以这样.
这里是现实，并没有反重力作用的裙子。
风堇被莫玖在肩膀上，粉嫩蜜雪微微泛着晶莹，
和遐蝶一样并没有穿胖O次，没有任何杂色的粉壁，看的莫玖口吃生津。
遐蝶的剧本完美照顾了莫玖的心情，
有风堇作为发泄对象，虽然遐蝶这么做卑部了点，但是很符合莫玖的心意。
风堇大多应该也是知道这件事的，就当她是默认了。
风堇被重重的摔在床上，她抱着自己的身子个，看着莫玖极具压迫感的眼神
“不洁骑士
毫不留情的指尖狠狼塞进风堇的嘴里，看着她不自觉溢出的口水，还有颤栗到极致的身体
一双漂亮的眸子瞬间泛起了晶莹的清闪，
风堇看着莫玖这么暴力的姿态，呼吸不由得开始急促，
实在是太棒了……
这种不容拒绝的姿态，这种参杂着暴力的行为，
莫玖的每一个动作都在风堇的心尖上跳舞，她内心的渴望完全展露在她娇俏的脸上。
“我要把在公主那里积揽下来的星宇一点点在你的身上重现，我会让你感受到什么叫做母O战吼。”
风堇氙氩着兴奋的泪水，虽然已经感受到自己身体在强烈的欢呼，但....但是..
风堇还是要做足自己的被侵0的姿态，抱着自己的胸口，
“我要在你的身上留满我的痕迹，我要在你的粉壁溢满我的敬业！
“不可以.你不可以这么做.
莫玖的手一点点瓣开风堇试图保护自己的双手，然后停到一声明显的撕裂的声响，
白嫩硕果在撕扯中跳出来，颤颤巍巍的南北半球印入莫玖的眼帘。
不由风堇分说，莫玖就在风堇的白嫩硕果上流转侵0。
“嘴上说着拒绝，但身体却很诚实！”
“怎么？仅仅只是这样你就控制不住自己的银水了？”
“风堇医师？我看就是一只下流到极致的母O！”
“不是我不是
风堇还想争辩什么，但是她现在对莫玖完全不设防的样子却充斥着可笑的玩味。
“不是？不是什么？”
风堇看着莫玖的手指从蜜雪的边缘划出的一道晶莹的丝线后，彻底只剩下鸣鸣鸣的哭腔
“这就是风堇医师说的不是？”
“那你告诉我是什么？”
莫玖狠狠一巴掌扇在了风堇的白嫩硕果上，
风星的晖子在刹那间变得粉红，香滑的小舌从嘴唇中吐露：
“不不是这样的
风堇的脑子彻底岩机，身体的感触远远比幻想来的更加真实，
实在是太棒了。
风堇已经吐不出清晰的言语，他早就被莫玖的手段彻底折服，
现在她脑子里只剩下莫玖的吧唧，
想吃，想被莫玖的吧唧踊..
风堇裹在腿上的白丝也变得破破烂烂，只剩下几分若有若无的呼吸还在擦拨着莫玖的冲动。
她满足了吗？
不，远远还没有满足。
虽然莫玖扮演的很真实，但她依旧收着力，那一巴掌也仅仅只是把她的白嫩硕果抽的摇晃而已，甚至都
没怎么感觉到疼痛。
所以她还可以..她完全可以变得更烧。
风堇看着莫玖的手在自己的视线里越来越大，而她只能吐出几个若有若无的词，
从风堇嘴里吐出来的颤抖的声线让莫玖一楞，莫玖可以保证遐蝶的剧本里绝对不存在这种台词，
是风堇的真情流露？
莫玖张了张嘴，
他开始反思自己是不是做的太过火了。
不过看着风堇满足和渴望的眼神，他又打消了自己的想法。
风堇只是发烧了，不是真的把自己当成父亲。
“呵，为了艾草，居然连这种话都能说得出来吗？”
莫玖冷哼一声，看着风堇变得恍的眸子，莫玖逐渐放开了风堇的手，
扔子和粉壁都暴露在空气中，风这幅已经被糟踢过一遍的模样再度引起了莫玖的冲动。
灼热的呼吸轻吐在风堇白皙的脖颈，一点点的褪去风堇身上的衣物，随着指尖的滑动，听着风堇时不时
轻声的闷哼。
“不洁骑士，你就是你想对公主做的事情吗？”
“对！没错！”
莫玖干净利落的承认，
“不过公主也应该庆幸有你这位医师存在，不然此时此地，躺在这里的就是那位公主了。”
“这样吗.
风堇大口大口呼吸着新鲜空气，眼神扑朔迷离，
“这样就好.这样就好
“呵，你在感叹什么？“莫玖捏着风堇其中一只白嫩硕果，叼着白嫩硕果上的红坠坠，
风堇的身子骤然紧绷
风堇使劲挣扎着双腿，不是因为她抗拒莫玖的行为，而是因为莫玖的行为导致她快要高0了。
风堇只是被莫玖稍微侵0了一下白嫩硕果，她就要高了。
“能不能能不能
风堇圆图的话一直停留在喉，最始终因为扔子带来的刺激说不出来。
既然风堇没有抗拒，那么莫玖也不会停下自己的动作，
毫无疑问，
风堇高0了。
洋洋酒酒洒飞溅的水渍在空气中划过一道完美的抛物线后，彻底溅在地板上
风堇的双腿也停止了挣扎，一瞬间的空虚还没在风堇的内心停留多久，白嫩硕果又被莫玖的牙齿轻碰。
带着雾气的吐息又从风堇那张樱桃小嘴里吐出，带着几分若有若无的娇声。
风堇所有的防线都已经崩塌，此刻的风堇任由莫玖搓圆揉扁，就等莫玖大军插旗直入。
“风堇医师？”
粉色的发丝黏在风堇的脸颊上，瞳孔空洞无光，只有还在转动的瞳孔说明风堇还残存着自已的意识。
风堇还没说几个字，莫玖的吧唧就凑到了她的嘴唇上，被莫玖不容置疑的眼神町着，风堇假装屈辱的闭
上眼晴，抖的樱桃小嘴包裹住了莫玖近在尺的吧唧。
但是在莫玖的视角却是，风堇迫不及待的一口全部整个吃掉，速度快的莫玖都还没来得及反应。
他还想着如果风堇顶不住的话给自己还能给风堇一个台阶下，结果看上去还有力气没用完。
咕啾咕啾～
啵的一声，
风堇看着还沾染着自己口水的吧唧从嘴唇里扯出来，一脸迷茫地注视着此时的莫玖
“风堇医师，我看你一副似乎很享受的样子啊.
“这种事情居然能享受.
“风堇医师也没有传闻中的那么严肃呢～”
吧唧离开了风堇的嘴唇，
本应该庆幸的风堇却像是什么重要的东西离开了一样，看着逐渐离开的吧唧，不由自主的跟着莫玖的吧
“上瘾了啊～风堇医师～”
“你这幅姿态，真是让人百看不厌～”
“给我给我
莫玖把转在喉咙里的话重新咽下去
这个样子的风堇似乎不太像是装出来的，眼神的忧朦胧，还有表情地真切渴望.…
不..不会风堇要被弄坏掉吧？
“唔不洁的骑士
风堇喃喃自语，
“不洁骑士的吧唧
“好浓厚的味道，好让人上瘾的味道.
莫玖感觉风堇真的要坏掉了，
莫玖一时间提起了精神，直接捏住了风堇的下巴，强迫她注视着自己的眼神，
“真是丑陋啊，风堇，”
“仅仅这样就坚持不下去了吗？”
风堇的双手在空中挥舞，在剧烈的动作下，风堇恢复了灵台的几分清明。
明显看清风堇眼底的挣扎后，莫玖才松了口气，缓缓的松开自己的双手。
“没没有！我只是只是
风堇说不下去了，她这是在为自己辩驳，但是自己的行为却充斥着被莫玖吧唧征服的痴态。
即便她在不承认，自己已也已经被莫玖的吧唧征服过了。
“真是让人难以相信....那个被全奥赫玛爱戴的风堇医师私底下居然是个变态狂？
“真是让人感觉到反差的样子呢～”
“不…..不是这样的.….不是这样的！”
风堇想要急切的反驳，但是很明显，风堇的辩驳并没有说服力。
最后只能听到她鸣鸣鸣的哭声，
我不是不是变态狂
“真是让人心疼的哭声～“莫玖噶着自己的声音，悠悠的拉长自己的对风堇的评判，
“那你的意思是说，已经吃了我不知道多少敬业的风堇医师现在还是纯洁的喽？”
莫玖的吧唧一直在风堇的脸上晃来晃去，风堇的视线也当然跟着莫玖的吧唧转来转去，
她已经爱上了莫玖的吧唧，
也爱上了莫玖这个该死的不洁骑士。
这是畸形的爱恋，也是变态的相互吸引。
和现实中的她一样，她就是这样一个不知廉耻的母0。
“等等..别.风堇看着莫玖的吧唧离自己越来越远，
风堇的声音越来越小，她突然意识到自己不应该这么说。
只能紧紧咬着嘴唇，视线紧紧的町着莫玖的吧唧。
“接下来我要做什么，风堇医师应该很清楚了吧？
“是你自己来，还是我强硬的让你接受？”
顺着莫玖的视线，风堇看向了自己的蜜雪，那里已经泛滥成灾，一塌糊涂。
为了自己辩解的话，怎么也说不出来。
“这是为了公主..为了公主
风堇在自己催眠自己，
这不是自己的不知廉耻的本性，这是为了公主以身饲虎。
风堇白嫩的大腿微微摆开，紧紧抓着靠在背后的被子，
这这样行了吧
风堇的双颊排红，羞涩的脸颊是藏不住的兴奋，
显而易见，她并没有抗拒莫玖的侵0，反而跃跃欲试，鑫欲动，她根本就已经拜倒在莫玖的吧唧下无法
“风堇医师看上去异常的主动..
不知道为何莫玖突然停下来，用着一副饶有兴趣的玩味町着此时迫不及待的风堇。
“求我。”
“什么？”
风堇以为自己没听清：
“我说我要你求我
风堇的泪水氮氩在眼眶里，
“为..为什么
“因为我不喜欢主动的女孩子，但如果是风堇医师，我想看到你更加沉溺于我的样子。”
“这样的成就感才回拉到最高不是吗？
“混蛋！变态！只喜欢欺负女孩子的变态狂！”
风堇涨红的脸在怒斥着莫玖的不讲信用，
“我都已经这么顺从你了，你还要欺负了..
“坏家伙！”
莫玖听到根本就是在撒娇的风堇，莫玖的嘴角微微弯起
“好听～爱听～多说点～”
“就是不知道风堇医师的樱桃小嘴尝起来是不是有你嘴上说的这么硬？”
风堇现在好兴奋！
这就是莫玖斯文败类的样子吗？
太美妙了！
简直就是自己梦中莫玖的形象。
莫玖其实一直对她们都是温柔的，虽然有时候看上去很粗暴，但实际上都是卡着她们的极限，并没有真
正伤害到她们。
而她们其实并不在意，只要能得到相对应的感觉，其他的其实她们都没有意见。
风堇曾经也暗示过莫玖好几次，他可以更加不客气一点，可以更加过分一点，但莫玖从来没有听过。
只是自顾自的用自己的方式照顾她们。
而在剧本里的莫玖却显露出其他不一样的气质和形象，
这是未曾有过的新鲜感。
或许莫玖这副样子是自己第一个体验到的？
不过这个样子的莫玖实在太坏了，
但是风堇喜欢，非常喜欢，
“你休想让我求你！”
求你！我求求你，莫玖！
“我是不会对你说出任何一句求你草饲我的话的！”
求你了！*死我！*死我！
“就被现在粉壁被你侵0，我也不会向你服软！”
蜜雪想被＊，蕈鼓也想被*，无论哪里都好只要.…….只要莫玖喜欢，哪里都可以被使用！
莫玖的表情多了几分微妙的异，
这不明显就是口是心非的样子？
风堇实在表现的过于明显，但是为了让剧本继续，莫玖决定还是装作没看到的样子吧
“呵～我也想让你服软，等一会你彻底被我的吧唧草饲之后，你就明白为什么了。”
风堇看着莫玖的一点点嗯朝着自己的蜜雪贴过来，
她忍不住咽了咽口水，
没..没错！
就是这样！
狠狠的惩罚这个不听话的粉壁，让它明白莫玖的吧唧是神圣不可侵犯的！
风堇的腰身情不自禁的抬高，看似是因为挣扎而表现出来的抗拒，但实际上却是为了主动迎合而表现出
来的迫不及待。
风堇的眼眸完全变成了粉色爱心的形状，
“哦～～”
诚实的声音从风堇的口中吐出，
是了，她早就是莫玖的母0了，只不过因为剧本让她再次重温了这个过程而已。
风堇看着自己的银水在往四周飞溅，嘴上说着不可以，实际上却是一直在试图让莫玖快一点..再快一点
但是莫玖的吧唧却在风堇濒临高0的时候，突然停下来，
“风堇医师，你莫不是忘了我刚才说的什么了～”
“什..什么？”
风堇的大脑已经快要shuang到岩机，却感受到莫玖突然停滞下来的吧唧，
我说.我要让求我
“我求..不！不可能！！”
风堇的求饶的声音下意识就脱口而出，但是千钧一发，风堇突然想到了遐蝶的剧本。
“我是不会向你求饶的！你就死了这条心吧！”
“哈～风堇医师的嘴真硬啊！”
莫玖也不辩驳什么，只是双手从风堇的双腿上放下来，就这样保持一个把吧唧放在风堇蜜雪的动作，
“那就这样放着，什么时候等风堇医师求饶了，我什么继续，如何？”
“变态！过分！”
风堇不敢置信的看着眼前一副无所谓姿态的莫玖，
“不洁骑士，你这是在羞辱我！”
“？我从来没掩饰过我在羞厚你，不是吗？”
“只是接下来看风堇医师想怎么样了，说不定只要风堇医师的嘴足够硬，我就会放弃不是吗？，
莫玖的话语中流露着足够的诱导性，风堇咬牙切齿的瞪着莫玖。
做到一半算怎么回事，自顾自的把人带入状态后就停下来，
这算什么！
“怎么样？想好了吗？”
“想好该怎么向我求饶了吗？”
风堇注视着此时的莫玖，嘴上说着，
“不可能！”
但实际上内心却想的是，
求你了，求你了，
莫玖你不可以这样
把吧唧就这么放进你蜜雪里不动什么的，也太过分了.…
求求你，动一下吧.明明风堇都很努力的包裹吧唧了。
啊..好想被*..好想让莫玖..
“看起来风堇医师的嘴比我想象的还要硬。”
莫玖摸了摸下巴，看着风堇渴望到极致的眼神，一直吞咽着口水的喉咙，
莫玖嘴角一勾，轻轻俯下身子，一双带着调笑的眸子注视着此时的风堇，
“难不成风堇医师的意思是这样还不够？”
“我想也是。”
风堇看着莫玖的嘴唇离自己越来越近，
如果这样的话：
自己怎么不可能不求饶啊.…
一边取口中的甘霖，一边又在艾草，
这怎么可能不让人心动啊.
你太卑了！
风堇感受着莫玖的嘴唇落在自己的嘴唇上
内心情不自禁的鸣咽一声，
又要….又要丢了…
第四百七十八章清晨的特殊cg
风堇一副已经被玩坏的表情，
明明还没有享受到莫玖的吧唧，就丢了这么多次.
就算莫玖不给机会，自己也要创造机会！
风堇开始自己动起来，双腿勾着莫玖的大腿，一点点的来回拉扯，
风堇医师～这就是你给出的答案吗？”
莫玖没有阻止风堇的行为，而是静静的看着风堇自顾自的行为，
“不是.不是我.她是自己动的.自己动的
风堇嘴上这么说，但是身体却异常的诚实。
都是.都是莫玖的错！
莫玖都知道自己已经无法忍耐，却还要让自己露出这么音档的丑态～
莫玖实在是太坏了～
风堇的眸子泛出了眼白，
已经….已经变成臣服在莫玖吧唧底下的痴女了呢～
风堇怎么可能打得过不洁骑士呢～
明明只要不洁骑士把吧唧放进风堇的粉壁里，风堇自己就投降了不是吗～
“唔哈～”
风堇已经彻底不想思考了，
公主？遐蝶的剧本？
什么都不想去思考了，她只想让莫玖安慰自己日渐寂寞的蜜雪，
只要狠狠地惩罚它，把它弄坏！
“风堇医师？”
“风堇医师？”
莫玖看着已经像一滩烂泥的风堇，撒了撇撒嘴，
风堇已经完全听不到了，她只能像扑棱蛾子一样时不时晃动一下身体。
最终还是没享受到莫玖吧唧的快乐吗？
风堇看着莫玖无情的转身离开，默默的闭上眼晴，
把自己弄的上不下，下不下之后转身就走，
莫玖你现在的表现真是个.…
不折不扣的渣男！
莫玖故意拖着剧本的进度，他其实也想看看遐蝶的剧本到底能做到什么样子。
所以风堇这里卡了一下，遐蝶那边卡了一下。
现在她们应该很着急吧～
与此同时，
是的，她们非常着急，
怎么会这样.
剧本似乎已经超出自己的预期，明明莫玖在风堇这里就应该狼狼把她做成泡芙才对啊！
为什么.为什么只是到这里为止..
这不对.这不对劲啊..
风堇还在恍，她仍然沉浸在刚刚和莫玖做X的余韵中。
虽然夏然而止的感觉不是很好，但是这让风堇越来越期待莫玖接下来该怎么对她。
是直接狂暴鸿儒，还是和这次一样慢刀子割肉，一点点看着她羞耻的表情？
好像哪个都能接受的样子…
风堇仰着头还在幻想，一点没注意到遐蝶正在精心算计什么。
“遐蝶，那我们接下来怎么办？
风堇算是已经尝到甜头了，但是遐蝶还没有啊，甚至就只碰了碰莫玖的吧唧。
她现在的状态就是个大写的急。
“继续！”
公主和随从医师的恶堕计划才刚刚开始，只要两个人还没有被做成泡芙，她们的剧本都还没有结束！
风堇轻轻点头，
“不过催情药水还有用吗？”
“有用！怎么没用！有大用！”
遐蝶的声音从轻到重狠狠点头。
这次，她定要莫玖有来无回！
剧本也是分区域的，
属于不洁骑士的房间，
房门被轻轻推开，
一个清冷的身影从门外走进来，
没有任何脚步，甚至呼吸都刻意绵长了很多，
遐蝶静静的站在莫玖面前，
她要寝取莫玖。
毕竟莫玖就是这样一个不乖的男孩子，自顾自了把她们都恶堕，有自顾自的跑过来拯救她们。
在那个NPC世界的事，遐蝶本来想把她当成自己苦涩回忆里的甜，但是她没想到有一天却真正在现实中
见到她，并言之凿凿的说要拯救她们。
而代价只是想开后宫。
拯救一个世界哪有这么容易，而仅仅只是这种代价，简直就是基本等于白送，
遐蝶的娇驱趴在莫玖的胸口，听着他呼吸的悠扬。
莫玖没睡着，
绝对没睡着。
她也不相信莫玖没有察觉到自己走进这个房间，
遐蝶的嘴角微微上扬，
所以这从某种意义上来说等于默认了对吧？
遐蝶轻轻弹出来的吧唧，笑容越来越甜美
莫玖有时候真是让人又爱又恨呢~
不过遐蝶对于莫玖的吧唧倒是执着得很，私底下也练过很多技巧，
一定可以让莫玖感受到最舒适的体验。
轻拢慢抢抹复挑，
这还仅仅只是手上的功夫遐蝶就做得如此自信和出色，接下来嘴上的功夫就能感受到遐蝶花在这方面心
力究竟有多少。
遐蝶轻轻了舔面前这个散发着让人无法拒绝的吧唧，香醇可口的口感让她忍不住舒服的起眼晴
这种偷偷摸摸的感觉真的很刺激，
特别是在这种弥漫着某种奇怪的气氛里，这种背德感更加的凶涌强烈。
接下来就是正经品尝的时间了～
遐蝶点了点自己粉嫩的嘴唇，然后一口下去，完美的把莫玖的吧唧全部包裹，
看着依旧没有任何动作的莫玖，遐蝶更加的肆无忌惮。
莫玖也一定在兴奋吧～
遐蝶代入自己剧本中公主的人设，在这种不知廉耻的主动给自己守护骑士咬的下流，航脏不堪到极致的
下贼，实在让遐蝶享受这份感觉带来的落差感。
她有种自己就是只只会哦～～的母0的错觉，
也或许不是错觉..
遐蝶的幻想让身体再忍不住欢呼，
咕啾咕啾～
遐蝶吃的小心翼翼，
一直到嘴边溢出了水渍，她才小口小口的把莫玖的敬业咽下去，
是非常浓厚的味道！
遐蝶痴痴的町着此时还是没有任何动作的莫玖
不洁骑士～
你会把公主圈养在这座小小的房间里当你的禁栾嘛～
如果你真的这么做，我想我会很愿意配合你的～
爱你，试图想侵0我的不洁骑士～
又是新的一天，
莫玖总觉得在打galgame一样，每天都会触发新的剧情。
或许在静眼没看到日历没有翻动下一片时，他就应该明白自己似乎有触发特殊cg了。
果不其然：
在莫玖看到自己的被子里鼓鼓囊囊隆起了一个完全可以藏人的帐篷后
莫玖明白这大概是遐蝶又想出什么奇怪的新剧本了。
咕噜咕噜～
莫玖掀开被子，看着正捧着莫玖的吧唧吃的津津有味的风堇，
“风堇医师，你这是.
风堇娇俏的对莫玖翻了个白眼，莫玖这么快就进入角色了嘛～
她甚至都还在思索着第一句话应该怎么开始。
“唔.….作为一名医师，这是对待病人的标准态度！”
“那请问风堇医师，我是哪里生病了吗？”
“唔姆～唔姆～当然，不洁骑士的吧唧肿了，作为一名合格且优秀的医师，就应该是特殊方法消肿，不要
看消肿的方式多种多样，其实对待吧唧，这种方式才是最快的！”
莫玖无奈的看看风堇在这里胡说八道，
“所以..风堇医师你看什么时候才能治疗完毕？”
“等到有白花花的敬业溢出来再说，放心，这种特殊的治疗方式，不洁骑士你还是第一个，这份殊荣，你
一定要心怀感激的收下！“
“我明白了，多谢你，风堇医师。”
风堇的眼神直勾勾的町着莫玖，被注视着的莫玖有点疑惑的挠挠头，
这.还需要我做什么吗？
对上风堇疑惑的视线，还没等莫玖开口，风堇就轻轻扯了扯自己的发尾。
不是，姐们，
突然明白了风堇意思的莫玖嘴角忍不住抽了抽
我记得你以前没这么抽象吧？
怎么现在怎么感觉像打通了任督二脉，怎么什么都来的？
莫玖试探地握住了风堇的双马尾，停滞不动，还没等风堇捧着吧唧点几下头，风堇又用疑惑的视线望向
好吧，就是莫玖想的那样。
下一秒，风堇的后脑狠狠被莫玖往下压
风堇的眸子陡然一亮，
她要的就是这个！
被猛烈的冲击下，吧唧已经来到了仅凭借风堇绝对到达不了的地方。
作为一名医师，风堇自然是了解自己的身体，她的喉咙其实还留着几分余地，
请更加过分地对待我吧！
不洁的骑士！
第四百七十九章门外听墙角的风堇
说实话，莫玖是真的不想这样，但是风堇实在是执着的过分，
但凡莫玖停下来就要迎接风堇质问和不满的眼神，
莫就是真不敢停啊，
真不敢停。
只能看着风堇的头点地像打桩机一样，
“风堇医师，我快到了.
风堇的眸子在莫玖的眼里陡然一亮，双手在空中几乎挥舞出了残影，
莫玖明白她的意思，她还把吧唧再往喉咙里伸一伸，
莫玖多想是自己理解错了，但是再看着风堇疯狂点头的样子
莫玖悲哀的发现自己没理解错。
风堇在刹那间仰起头，粘稠的口壁在舌头顺着嘴唇转一圈后，彻底消失在喉咙里。
被咽下去了。
莫玖沉默的看着此时的风堇，
“清晨的侍奉服务已结束，不洁骑士，你还有哪里不舒服的吗？”
“没有了.风堇医师.
可是..为什么不洁骑士你这里还昂扬着啊，莫不成是我的治疗服务没到位？
风堇着清纯可爱的眼神再次把手握住了莫玖的吧唧，
“不是，我没有，你别瞎说！”
莫玖一个否认三连让风堇的嘴巴鼓成了河豚
“你这是在怀疑我的医术？”
“不，我是在怀疑我的腰子。”
“骗人！不洁骑士明明这么厉害！”
莫玖捂着脸，
他已经和这么多女孩子一起玩过那么多的游戏，唯独这一次，莫玖感觉到了自己的疲惫。
或许是自己过于代入，
“公主殿下那里还需要我，我想..应该去帮助公主大人那里.…
莫玖暗示的很明显，风堇在明白遐蝶那里还需要继续走剧本，
风堇恶狠狠的瞪着莫玖，
“不许对公主大人出手！我会满足你的，听到了吗！”
“明白了，风堇医师。但是如果公主主动怎么办？”
“不可能！公主是最高洁，最纯真的公主，怎么可能就因为你这个恶心的东西就抛却了公主的风度！”
风堇的表情明显不相信，双手抱着胸，
“公主只是有些不谱世事，你不要引诱公主做出这种不知廉耻的事情，这种事情我来做就好！”
莫玖看着风堇吃完吧唧就跑的样子，张了张嘴发现自己依旧无话可说，悠悠的叹了口气。
虽然剧本俗套了点，但是实际经历还挺不错的。
不过这样的话，遐蝶那边应该还有新的剧情。
与此同时，
遐蝶点好催情药水，
虽然不知道这个对莫玖有没有用，但是风堇向她抱看过，对她肯定是有用的。
到时候，莫玖不愿意也得愿意，一想到自己扮演的公主要被莫玖扮演的骑士狠狠侵0，遐蝶一时间激动的
脸色涨红。
房门突然打开：
遐蝶意识到是莫玖来了，深吸一口气，在莫玖即将跨越门槛看见她的一瞬间，重重的把手上的药瓶摔碎。
“啊！！！”
“公主！怎么了！”
莫玖一个箭步冲上来，虽然可以肯定遐蝶一定是安全的，但是为了维护遐蝶剧本的正常走向，莫玖必须
装出一副着急的表情。
一股奇异的香味飘进了莫玖的心脾，但是很快就被体内的【丰饶］淹没的严严实实，根本没有一点效用。
“公主，这是什么！"
遐蝶没有回话，只是逐渐发烫的肌肤诉说了这瓶药水一看就不是什么正经东西。
在迷乱恍的时候，遐蝶已经不再称呼莫玖为不洁骑士，
“我我好热.
莫玖沉默了一下，他已经知道这瓶药水是什么东西，如此经典的句式一出，摔碎的一定是某种电脑配件。
遐蝶水灵灵的眸子泛着一阵雾气气求的町着莫玖，
“唔遐蝶的蜜直.直在
明显药效还没完全爆发，自前还是以遐蝶的意识为主导。
遐蝶捧着莫玖的手轻轻放在自己的粉壁上，带着颤抖和气求的声线，粘稠的口腔音呼在莫玖的耳边，
“想要莫玖的吧唧～给我嘛～”
软糯到不可思议，甚至还有几分香甜的馨香，
“只有这样遐蝶才能把自己内心的话说出来。”
“我爱你，莫玖，遐蝶…遐蝶想被莫玖的吧唧草饲.
遐蝶大口大口呼吸着新鲜空气，似乎对自己已居然能说出这么不知廉耻的话而感到不可思议，
但是这却是也是遐蝶内心深处最真实的想法，
药效已经开始上涌，遐蝶的眸子也越来越朦胧，
“哈～鸣.
遐蝶主动抱紧莫玖的身子
我要.我要莫玖的吧唧请
莫玖低下头，注视着遐蝶满脸潮红的排色，
粉嫩的嘴唇主动贴紧了莫玖，带着几分若有若无的骄哼。
不得不说遐蝶的白嫩硕果是最符合莫玖手型的一个，带着几分馨香，
遐蝶的意识已经彻底朦胧，她此时此刻想的就是一定要把莫玖一点点的吃掉，用蜜雪狠狠吃掉莫玖的吧
娴熟的扯开包裹着莫玖吧唧的束缚：
炽热的掌心和莫玖的吧唧的温热的交相辉映，
没有任何的解释，遐蝶白嫩的双腿咬住了莫玖的吧唧，
这样....这样就能稍微能熄灭内心炽热的火焰
当然这是遐蝶的本能反应，实际上一点都没有用，甚至遐蝶从蜜雪中溢出的银水在一点一滴的下落，溅
到了莫玖的吧唧上。
莫玖楼住了遐蝶的腰身，胡乱的嘴唇在不停的寻找能够降火的清凉。
很快，遐蝶主动倒在了床上，对着莫玖轻轻撑开了蜜雪，一双朦胧带着火热的眸子直勾勾的注视着莫玖，
遐蝶听到这熟悉的声音，婉转悠长的娇声从喉咙溢出，
遐蝶的手在空气中挥舞，恋的摸索着莫玖，一双洁白的藕臂抱住莫玖的脖子，
吧唧全部没入，
啪唧的声响在这个房间内响起，
遐蝶的扔子被莫玖握在手里，强行喂取那片温软给遐蝶带来的愉悦，
遐蝶的意识已经彻底沉寂，只剩下本能的反应迎接莫玖的反复发作。
风堇通过房门的缝隙看着遐蝶和莫玖，
这是剧本中的一环，
但是眼前的场景还是给予风堇太多的震撼
原来..原来遐蝶的内心都是这么疯狂的吗？
风堇咽了咽口水，看着门内遐蝶的银水在房间里飞溅，在奥赫玛的光芒下折射出无数晶莹的水珠，之后
狠狠溅落在地上。
风堇的粉壁也不自觉缓慢的浸透了胖O次，虽然风堇看上去占了莫玖很多的便宜，
但是她和遐蝶约好了，第一次完完整整的把莫玖吃点要给她。
可是..可是看到这一幕的风堇又怎么能忍的住.
风堇压低着喉咙忍不住鸣咽一声，眼眸闪烁出清澈的水光，
这种样子的莫玖，
风董也好想体会.
而且莫玖的吧唧那么恐怖，遐蝶看上去居然可以没有任何压力的吃进去...
说不定..她们都小看遐蝶了也不说定.…
风堇的指尖在逐渐加快，听着门内遐蝶的闷哼后，不自觉扶着一旁的墙壁，
水线狠狠的激荡在地上，在地毯上晕出了褐色的水渍。
第四百八十章完全恶堕！
风堇觉得自己最近的欲望越来越强烈，特别是遐蝶把剧本给她的时候
并不是剧本究竟有多吸引自己，而是自己能勾引到莫玖主动给她求*感觉到兴奋。
这算是什么？
主动求*？
风堇已经不想管自己这种奇怪的情绪，眼晴死死的町着门内遐蝶的粉壁被莫玖那么大的吧唧包裹，飞溅
出来的水渍夹杂着遐蝶剧烈的呼吸声显得那么让人美慕。
当然，羡慕的是遐蝶。
风堇感觉自己的身体好像又有什么奇怪的感觉，
风堇低下头，看着自己已经被泡的发白的手指，还有已经战战蔬的双腿，本来遮掩着粉壁的白丝都被
她的指节扣破，
听着遐蝶根本不加掩饰的娇声，风堇依靠着墙壁身体缓缓的跌落。
你的声音真的好下0
我好羡慕。
遐蝶泛起了眼白，粉嫩的香舌软糯的查拉在嘴唇上，只有微微泛起的呼吸似乎意味着遐蝶此时还残存着
自己的意识。
敬业在遐蝶的粉壁缓慢的溢出，双手安静地放在小腹上。
遐蝶完全的战败，面对莫玖的吧唧遐蝶就是这样不知羞耻，一触即溃。
莫玖并没有离开，看着已经被敬业涂满了整张脸的遐蝶，莫玖就这样躺在了遐蝶的身边，从背后抱着她
娇小的身驱，听着她逐渐悠长的呼吸声。
遐蝶自然没有自己反抗自己，只能任由他肆意流转于她的白嫩硕果，
或许遐蝶也心甘情愿也说不定。
“那么.我亲爱的公主～”
“晚安喽～”
等到莫玖醒来后
窗台上，紫色俏丽的身影在轻轻泣，虽然以遐蝶的演技来说，莫玖一眼就看出来她的拙劣
但是很明显，居然遐蝶这么做了，那么说明她的剧本还在继续。
“不洁骑士..你.你居然对我做出了这种事情.
莫玖朦胧的嗅着枕边还未散去的清香，无奈的看着此时不知道为什么表现的很悲伤的遐蝶
.抱.抱款，公主.
那就还是先跟着遐蝶的剧本演吧。
莫玖一个翻身就从床上跳下来，单膝跪地，
昨天和遐蝶的一夜荒唐，莫玖身上一览无余，所以遐蝶的视线微微下移就看到了莫玖吊在下身的吧唧。
遐蝶明显被震惊到，控制不住自己的咽了咽口水，扶着窗户的指节被擦的发青。
“但是公主殿下，你的视线真的很让人在意。
遐蝶下意识的撇开自己的视线
“你..你说这话什么意思。”
“公主殿下，我的意思是我是您的骑士，你想对我怎么样就可以对我怎么样.…”
莫玖抬头町着遐蝶此时完全意动的表情，
“我是您的所有物，公主殿下，您不必在我面前隐藏自己的情绪。”
“我我哪有！”
遐蝶还在笨拙的否认，但是不断颤抖的双腿却明显表达了遐蝶并不是看上去那样冷静
“公主殿下，咋日您粉壁的银水真是出乎意料的多，公主殿下其实也很压抑吧？
“那样音档的公主，恐怕没什么看见过。”
“不...不是..那只是个误会.“遐蝶粉嫩的嘴唇不断呼出升腾的雾气，眼眸也泛起了水光，
“公主殿下，误会还可以继续，您的眼神告诉我，公主殿下非常渴望我的吧唧。”
遐蝶摇摇头，脚步情不自禁的往前走了一步，
“我.我没有..你别瞎说！”
“公主殿下，事到如今还没有反抗已经说明了很大的问题.
莫玖突然站起身，吧唧在他身前一甩一甩的，他的脚步越来越靠近莫玖，看向遐蝶的视线也越来越灼热：
“公主殿下，您挑选我作为您的守护骑士恐怕也藏有这样的想法吧？”
遐蝶已经能感受到莫玖在自己脸颊上呼出的炙热的呼吸
“抱歉，请原谅我的大胆。”
声音只是在遐蝶的耳边呢喃了几，就看到莫玖的手已经感受到了她粉壁里的银水。
“公主殿下没有穿胖0次呢～”
“粉壁也还溢出银水...
“公主殿下的压抑好像连我都没想到
遐蝶低着头没有拒绝莫玖肆无忌惮的侵0她的粉壁，只能像个无能的丈夫那样喃喃自语，
“不是的..我从来没有这样想过
“曉鸣～”
遐蝶一双泛着泪水的眸子突然直视着莫玖，
本来闭合的粉壁突然被莫玖拉开：
莫玖拉着遐蝶的手一点点朝着自己的吧唧伸过去
“不来试试吗？“
昨天后半段公主殿下是直接失去了意识，那时候的公主殿下可是完全凭借自己的潜意识行动的呢～
“我也了解到公主殿下的内心究竟是有多狂野。”
遐蝶已经触碰到了莫玖的吧唧，那股从心底传来的愉悦让她的嘴角忍不住上扬，
是的，她确实控制不住自己想要被莫玖的吧唧安慰。
“你你想怎么样
莫玖轻轻拉开遐蝶胸口束着的绳结，只要轻轻一拉，还存在在记忆里的白嫩肌肤就可以完全暴露在自己
“公主殿下！！”
“不洁骑士不见了！”
风堇在门外用力的敲门，
还没等遐蝶说话，莫玖就住了遐蝶的嘴唇，然后毫不犹豫的拉开了遐蝶束缚着身体的绳结，
从指缝中溢出的扔子被莫玖揉圆搓扁，
遐蝶的喉咙溢出让人遐想的娇声，
“公主殿下，您也不想让风堇医师知道，不洁骑士正在公主殿下的房间内，侵0公主吧？”
遐蝶的眸子顿时溢出了惊喜和兴奋，但是她的行为还是表达对这种行为的愤怒。
但是在莫玖的手正确无误的再次没入粉壁后，她的晖子已经完全化为了晶莹的水光，
遐蝶表面屈厚实际兴奋的点了点头。
莫玖把遐蝶一点点的带到门边上，
看着软嫩的肌肤，还有被自己拎着的红坠坠，听着在遐蝶粉壁上咕叽咕叽的声响
“是唔是我．
这样不行，
遐蝶的从唇齿中溢出声音，
“我让不洁骑士…哈～帮我做点事.所以…鸣～●.
遐蝶的双腿战战蜕，一道激荡的水线狠狠击打在地板上：
“公主殿下，所以不洁骑士没在您的房间吗？
遐蝶双手撑着门板，看着背后莫玖的吧唧正在寻找它合适的位置，
不可以…绝对不可以.
遐蝶死死捂住嘴唇，努力控制住自己的声音。

***************************************
爱阅书吧:www.shub123.com
小说由读者上传分享，版权归原作者所有，如有实力请支持正版！
***************************************
-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------