　　《你不许当宝可梦训练家！》
　　作者：果汁不是咕咕鸽
　　
　　第1章 海克斯科技系统，但宝可梦
　　沪上的深秋和初冬界限并不分明。 
　　靠在教室窗边的夏池转着笔，百无聊赖地看着外边萧瑟的景色。 
　　高大粗壮的百年老木叶片飘零，只留一个灰褐色鸟巢突兀的架挂在枝干上。 
　　几只刚出生不久的稚山雀叽叽喳喳着依偎在一起，仰着圆滚滚的身体等待蓝鸦妈妈的投喂。 
　　耳边是中老年教师标志性的，顿挫但没什么情绪起伏的讲课声。 
　　“现代史学认为，中古时期的神奥地区在世界历史中占据着举足轻重的重要地位，迄今为止发现的最古老的阿尔宙斯神像发现地在夏池，你来回答。” 
　　夏池对老师的特殊关照并不感到意外，手上笔转不停，即答道：“天冠山山麓的神阖寺院遗址。” 
　　教授精灵神话学课程的周老师语气稍稍舒缓，“很好，那么神奥神话中，除了阿尔宙斯外，还有哪几个重要的传说精灵？” 
　　夏池应道：“除了三只湖之众神由克希、艾姆利多以及亚克诺姆外，还有帝牙卢卡，帕路奇犽，以及骑拉帝纳。” 
　　“又错！” 
　　周老师声音骤然提起，“我不知道你是哪学来的，骑拉帝纳是什么东西啊？我们研究历史的，要抱有严谨的态度，以后少看点野史，认真听课，知道了吗？” 
　　夏池点点头没有辩驳，心里却是一阵感慨。 
　　敢喷阿尔宙斯的头号逆子冥王龙是什么东西，周老师你是这个。 
　　话又说回来，穿越到这个有着精灵存在的世界已经三年，那些源自另一个世界的知识还是没法忘记啊. 
　　前世的夏池是一个普普通通的社畜，平日里除了看看宝可梦动画，玩玩宝可梦游戏，打打宝可梦卡牌外，没染上别的什么不良嗜好。 
　　换而言之，夏池是一个资深宝批。 
　　于是在撞上大运后，他对自己转生来到这个宝可梦与现实融合的世界接受的很快。 
　　前世水炮三连miss，诅咒之躯封自己，永远蹲不到闪光 
　　根据运气守恒定律，这都是我应得的！ 
　　可惜人在得到什么的时候必然会失去一些东西。 
　　这个世界的夏池是个孤儿。 
　　他的双亲在他穿越来之前已经死于一场空难之中，随行的几只精灵同样葬身大海。 
　　给夏池留下的只有一套房子，以及只能供他读到大学的些许存款。 
　　本以为有失必有得，负面buff加满了，系统啥的总不能少了吧？ 
　　然而并不存在。 
　　虽说这是个资源富饶，近似乌托邦的宝可梦世界，但天崩开局似乎不足以支持夏池成为职业宝可梦训练家。 
　　舍弃了成为宝可梦大师的童年梦想难免有些遗憾，不过夏池向来知足常乐。 
　　等攒够钱，买一栋带院的小屋，养三五只喜欢的精灵，过上悠闲日常的生活，岂不美哉？ 
　　所以确定目标后的夏池狠狠开卷。 
　　拼搏三年，终于考上了东煌地区最顶尖的沪上大学，攻读历史学专业。 
　　这个颇有些冷门的专业是他深思熟虑后的选择。 
　　这个世界的人对许多传说精灵的认知存在着不小的偏差，就比如刚刚周老师口中不存在的[冥王龙]骑拉帝纳。 
　　依靠着诸如此类的信息差，未来的世界神话学界必然有我夏池的一席之地！ 
　　被周老师批评完的夏池心中正许下类似“三十年河东三十年河西”的宏愿。 
　　一道陌生的声音在他脑海中响起。 
　　与此同时，一行淡蓝色的透明文字在眼前凭空出现。 
　　【海克斯系统重新启动，检测到您目前所在的世界，正在融合中】 
　　海克斯系统？ 
　　夏池在一瞬的错愕之后，马上回过味来。 
　　我的外挂终于是到账了！ 
　　“统子哥你是不是来太晚了点，我穿越到这三年了都.” 
　　夏池半是心酸半是幽怨的在心里吐槽。 
　　这三年他受的都是啥苦啊. 
　　同龄人抱着可爱的伊布贴贴，夏池埋头苦读。 
　　同龄人带着御三家出门旅行，夏池埋头苦读。 
　　同龄人在对战场上挥洒汗水，夏池埋头苦读。 
　　要不是能看到外面截然不同的世界，他甚至觉得自己都没穿越，只是重生回到高一又受了一遍罪。 
　　不过三年的平淡生活多少也磨砺了夏池的心境，此刻系统开启，他还能保持足够的冷静。 
　　“海克斯系统貌似是我穿越前某款流行的游戏里的设定？” 
　　作为和某王者某和平某蛋仔齐名的社交游戏，夏池在和女友交往的时候玩过金铲铲，段位也有个大师。 
　　虽说这个游戏的大师段位和另一款社交手游的王者一样，并无含金量。 
　　夏池整理着思路，眼前的光屏继续闪烁。 
　　【融合完成，检测到您第一个海克斯符文的选择为[开摆！]，正在发放符合世界规则的棱彩法球！】 
　　“先等等，我什么时候选择第一个海克斯符文了？” 
　　夏池忍不住打断系统，在心里问出疑惑。 
　　【三年前】 
　　系统言简意赅，夏池忍不住陷入沉思。 
　　三年前不就是自己刚穿越过来那会儿吗？ 
　　貌似自己是在整理完这个世界的记忆后，绝望地喊了一声“开摆！”？ 
　　“不是，那能是一个意思吗？” 
　　心有不甘的夏池很是无语，合着是自己一句发泄怨气的话决定了至关重要的开局海克斯选择？ 
　　是不是有点太草率了？ 
　　而且统子哥你也没提醒我啊？ 
　　统子哥不语，只是一味的沉默。 
　　夏池也只能接受现实，继续问道：“所以说，是因为这个[开摆]的海克斯科技，导致你过了三年才重新开启？” 
　　【是的，[开摆！]的效果为：跳过宿主的前三个回合，并在结束后，发放极为珍稀的棱彩法球奖励！】 
　　“等等，先别说话，我问你个事。” 
　　夏池突然发现了盲点，“被你跳过的三个回合中，也包括我这个世界的父母是吗？” 
　　如果真是这样，那自己是不是太罪孽深重了点 
　　【宿主原生家庭发生的事，与系统无关】 
　　统子哥不带感情的话语很有信服力，夏池很快便不再纠结这个问题。 
　　“我明白了，那么请发放奖励吧。” 
　　【棱彩法球已开启，恭喜宿主获得以下奖励：神器锻造器*1，天选徽章*1，基础装备锻造器*2】 
　　大爆啊！ 
　　看着眼前透明光幕上的三个图标，夏池心中一喜。 
　　神器锻造器他知道，开启后能在三件强大的神器中任选一个。 
　　神器的强度不言而喻，金铲铲里某些弈子装备上特定的神器，完完全全能够产生质变。 
　　天选徽章夏池倒是有些陌生，但听起来和[天选]机制相关，想必价值也不低。 
　　“铃铃铃——” 
　　下课铃声的响起打断了夏池的思绪。 
　　“好了，今天的课先到这里，下课！” 
　　周老师虽然风格古板为人严肃，但他从不拖堂。 
　　铃声一响，他就毫不拖泥带水地抱起教案，走出课堂。 
　　夏池还在座位上回味着统子哥带来的惊喜，右肩突然一沉。 
　　“别想你那破骑拉什么帝纳了，走，吃饭去！” 
　　来人是夏池的同班同学兼舍友，陈震泽。 
　　两人是苏南老乡，平时又比较聊的来。 
　　于是开学两个多月就已经处成了想让对方认祖归宗的亲密关系。 
　　夏池心里还想着统子哥，便拒道：“我有点事先回宿舍，你帮我带份黄焖鸡还有树果色拉回来吧，对了，要哞哞奶油芝士酱拌的。” 
　　检测到关键词“带饭”，陈震泽一脸坏笑，“带饭当然没问题，这顿请你都行，那么，代价是什么呢？” 
　　面对基友演都不演了的暗示，夏池瞥了他一眼，呵呵一笑。 
　　“我记得你卡超级球晋级赛了对吧，要不，我今天直播帮打你的号？” 
　　没错，为了早日实现悠闲躺平的梦想生活，夏池在高考后便投身于轰轰烈烈的自媒体浪潮之中。 
　　嗯，用人话说就是，做视频和游戏直播。 
　　选择这行的原因很简单，门槛低，潜力高。 
　　这个世界的职业训练家终究是少数，能踏上万众瞩目的冠军之路的精英更是少之又少。 
　　所以游戏中的虚拟对战，就成了那些热爱精灵对战，却没有足够实力的人们挥洒精力的地方。 
　　得文公司于两年前发布的《宝可梦：冠军之路》，便以最先进的交互技术成为时下最热门的游戏。 
　　不少职业训练家乃至知名道馆主，都会偶尔玩这款游戏放松或是研究战术。 
　　众所周知，越是大火的赛道越卷。 
　　深谙直播之道的夏池深刻明白这一点。 
　　通过不入俗流的整活阵容和领先版本的游戏理解，外加锦上添的颜值buff。 
　　才开播不到半年，夏池已经是小有名气的游戏主播了。 
　　小小超级球段位晋级赛，自然随便拿捏。 
　　于是听到夏池回复的陈震泽当即就是一个川剧变脸，献上谄媚的笑，“成交，池哥，这饭我帮你带定了！” 
　　夏池摸了摸下巴，“一顿饭换一场至关重要的晋级赛，这对吗孩子？” 
　　陈震泽沉默两秒，终究还是抵不过晋级赛的诱惑，忍痛道：“爹，孩儿的晋级赛就交给您了！” 
　　达成目的的夏池摆摆手，“顺手的事。” 
　　　
　　第2章 主播主播，你的替守毒战术的确很强
　　避开通向食堂的大批人流，夏池回到了宿舍。 
　　这个世界因为有着精灵的存在，生产力比前世更为发达。 
　　理所当然的，在衣食住行这些基础方面也提升了不止一个档次。 
　　夏池所在的沪上大学宿舍都是公寓性质的二室一厅。 
　　优渥的住宿条件甚至让他觉得自己前世的大学宿舍就是狗窝。 
　　躺在舒适安静的卧室内，夏池再次唤醒系统。 
　　蓝色半透明光屏上，几行字幕异常显眼。 
　　【精灵】【羁绊】【道具】 
　　这是系统的主要功能？ 
　　夏池尝试点击了下前两个按键，没有任何反应。 
　　他并不意外，自己目前的确没有收服精灵，没有显示也正常。 
　　不过夏池是老骑手了，多少能猜得出来这几个按键的作用。 
　　羁绊是金铲铲之战这个游戏的精髓所在。 
　　拥有某个相同特性的奕子在共同出场时，能够提供强大的战斗或是经济类增益。 
　　放在宝可梦世界，估计是相同属性，或是相同特性的精灵能够形成某种羁绊。 
　　至于羁绊效果是什么，这个只能等自己获得初始精灵之后再进行研究了。 
　　【道具】界面则摆放着先前棱彩法球中开出来的那三个东西。 
　　【神器锻造器：使用后可在三个强大的神器中任选其一（只能对已收服精灵装备）】 
　　【天选徽章：使用后可使一只精灵成为“天选精灵”，天选精灵拥有额外羁绊层数以及特殊效果（只能对已收服精灵使用）】 
　　【基础装备锻造器：使用后可在三个基础装备中任选其一，两个基础装备可以合成一件成装】 
　　“果然，和我想的区别不大，就是宝可梦魔改版的金铲铲系统。” 
　　夏池心中思索道：“不过具体效果是什么，等我收服了第一只精灵再研究吧。” 
　　—————— 
　　晚饭后，夏池打开电脑开始了今天的工作。 
　　“hellohello？もしもし？aloha？听得到吗？” 
　　直播刚开，陆续就有不少人涌了进来。 
　　“太好了是牢水，我的厌食症有救了！” 
　　“主播主播，你的替守毒战术确实很强，但还是太吃操作了，有没有更加简单又强势的队伍推荐一下？” 
　　“水老师今天又不开摄像头？那我今天的航班怎么办？” 
　　“快更新宝可梦神话传说系列视频啊，最近没这个电子榨菜，我吃饭都不香了！” 
　　“奇树超话来的，谁是水也？” 
　　“......” 
　　夏池的主播名叫水也，取自“池”字的拆分。 
　　作为一个新晋的人气视频主兼游戏主播，他的活跃粉丝数量不少。 
　　尤其是在前段时间撞车帕底亚地区的超人气道馆主奇树，并用替守毒将其折磨到红温下播后，更是狠狠吸了一波人气。 
　　当然，一个偶像主播的粉丝群体肯定少不了一些脑子不正常的。 
　　抛开那些玩梗外算得上和谐的直播氛围中，也不乏几条刺眼的弹幕。 
　　“喜欢玩那么阴间的战术，大岩蛇在你家用地震都只能震到一个人吧？” 
　　“连摄像头都不敢开，是因为长相比战术更丑陋吗？” 
　　“你根本就不配当主播，我要取关你！” 
　　“快去给奇树道歉，不然我们呐喊队有的是力气和手段！” 
　　等等，这是哪来的串子？ 
　　玛俐的名声都要被你们败坏了！ 
　　开播后习惯瞟一眼弹幕的夏池有些无语，而后顺手封禁了几个刷屏垃圾话的账号。 
　　倒不是被骂急眼了，夏池从来不在意这些负面评论。 
　　他家户口本上确实只有一页。 
　　这种攻击就像打近身战在幽灵系宝可梦身上一样，无法造成任何伤害。 
　　主要是他的直播间氛围主打一个和谐欢乐，不能让这些垃圾影响了其它人的观看体验。 
　　当宝可梦训练家我可能不专业，但是，没人比我更懂直播！ 
　　简单处理过后，夏池便启动了《宝可梦：冠军之路》。 
　　严格来说，这款游戏不止是构筑队伍和对战，收集培育宝可梦的元素也相当丰富。 
　　一个顶配号的养成需要投入大量的金钱或是精力。 
　　夏池今天登的是舍友陈震泽的账号。 
　　他的家庭条件比夏池强不少，但也强的有限。 
　　所以这个号的宝可梦无论是数量还是质量都算不上高配，只能说是差强人意。 
　　能用，但有些主流构筑都组不起来。 
　　不过夏池就是以各种奇葩战术起家的，这种号一样玩。 
　　复读了一遍刚刚的弹幕，夏池说道：“有的兄弟，有的，像这么强的队伍还有九个。” 
　　九个当然是虚词，和替守毒类似的阴间战术多的不说，夏池拿个十几二十套出来不是问题。 
　　“今天给大家教学的是，极致的输出，大颚蚁！” 
　　大颚蚁这三个字一出，直播间顿时充满欢乐的氛围。 
　　“来了来了，又到了爷最喜欢的宝宝队环节！” 
　　“如果我没记错的话，大颚蚁应该是沙漠蜻蜓的初始阶段吧？” 
　　“笑死，大颚蚁能干什么，它还是进化一段再来吧！” 
　　“憋笑挑战吗，我承认有点难度。” 
　　面对满屏的弹幕嘲笑，夏池不语，只是一味地构筑队伍。 
　　这个世界的战术体系也和动画中的世界观近似。 
　　高情商的说法，便是激情肉搏，招式对轰。 
　　低情商来说. 
　　“一觉醒来，全世界的精灵对战理解下降一万倍！” 
　　其实也很好理解，游戏和现实毕竟天差地别。 
　　游戏中的回合制对战受限于种族值、技能搭配、联防、预读等博弈性质的要素。 
　　现实对战那就是实打实的考究精灵的培育和训练家的临场指挥能力了。 
　　不能说土著根本不懂战术体系，队伍构筑什么的。 
　　事实是，现实不是回合制游戏，上述那些要素在实力差距面前就显得没那么重要了。 
　　但话又说回来。 
　　《宝可梦：冠军之路》毕竟是基于数据做出来的游戏。 
　　被人们所忽视的那些战术，恰好有了大放异彩的舞台。 
　　“ok家人们，我们的阵容就算构筑完毕了。” 
　　没让直播间的观众等太久，夏池很快就构筑好了一套以大颚蚁为核心的阵容。 
　　布莉姆温、谜拟丘、大颚蚁、煤炭龟、彷徨夜灵、锹农炮虫。 
　　在这个被喷火龙、妙蛙、路卡利欧等高人气精灵统治的天梯环境中，属实是一股清流了。 
　　“接下来我将一把不输，并上到高级球段位！” 
　　夏池放出豪言壮志，随后按下匹配按钮。 
　　第3章 大颚蚁什么都干不了！
　　这个号目前卡在超级球段位的晋级赛，算是整个天梯段位的中高端局。 
　　这个分段的玩家没两秒就匹到了旗鼓相当的对手。 
　　进入备战阶段，夏池开始阅读对手的阵容。 
　　“喷火龙、妙蛙、九尾、烈焰猴、鸭嘴火兽.咦，竟然带唯一王火伊布玩，那我等会儿下手轻点好了。” 
　　夏池说道：“这把对阵天梯非常常见的晴天队啊，完全在我们的射程范围之内。” 
　　“对面看到我们的阵容第一时间肯定会懵一下，但必然摸不着头脑，这种情况怎么办呢？只能派出他最信任的三员大将了，喷火龙、妙蛙和九尾。” 
　　《宝可梦：冠军之路》的单打模式同样是六选三对战。 
　　夏池说着，一边毫不犹豫地点下了自己三只精灵。 
　　布莉姆温、谜拟丘，和建队核心大颚蚁。 
　　对战开始。 
　　不出意外，这位名叫“虐你如呼吸”的玩家首发精灵为九尾。 
　　而夏池的首发精灵则选择了谜拟丘。 
　　此时弹幕的争论依旧激烈。 
　　“这阵容看不懂，六只毫不关联完全没联动的精灵，有啥用啊？” 
　　“水牢师老粉也表示看不懂这套阵容，不过相信牢水！” 
　　“能克制喷火龙的超甲狂犀反而不上吗？等会儿看我大喷老师直接一穿三！” 
　　因为超高的颜值和不俗的战力，这个世界的喷火龙依旧有着众多拥趸，被尊称为大喷老师。 
　　夏池不语，随手将直播间标题改成【大颚蚁百分百胜率上高级球，输一把直接展示你的语言魅力】。 
　　而后不慌不忙地回到游戏，开始指挥对战。 
　　对手刚出场的九尾因其特性[日照]，不出所料的将天气改为了晴天。 
　　九尾在游戏中的速度要高过谜拟丘，所以夏池才刚下达使用[戏法空间]的指令，一道热风便席卷而来。 
　　不得不说，这款游戏能风靡全球是有原因的，无论画面表现力还是对战设定方面都爆杀gf。 
　　只见屏幕中一阵火热滚烫的飓风吹过，谜拟丘的脑袋便歪了下来。 
　　谜拟丘的特性[画皮]发动——阻止一段任何来源的伤害。 
　　而后，戏法空间顺势开启！ 
　　只能说谜拟丘这只精灵在这个世界确实有些冷门，全图鉴唯一的[画皮]特性对手竟然不知道。 
　　无伤抗下这道热风直接让[虐你如呼吸]在公屏敲下两个字。 
　　“开了？” 
　　夏池呵呵一笑，“没关就是开了？那我接下来我一手光墙你又该如何应对？” 
　　戏法空间下，双方速度调转。 
　　本处在后手的谜拟丘先行出招。 
　　光墙竖起，一道能够将对手特殊招式伤害减半的透明墙幕瞬间生成。 
　　又让九尾打出的第二道热风伤害大打折扣。 
　　即便有着[晴天]的火系招式伤害加持，也没能对谜拟丘造成足够的伤害。 
　　如此玩弄下，对手的心态已经出现了微妙的变化。 
　　按理说，有[光墙]的庇护，九尾这样的特攻手没有发挥的空间了。 
　　但他依旧选择强行让九尾占场，摆出了一副死磕到底的架势。 
　　夏池也不惯着，仗着速度和光墙的优势选择了暗影球跑轰战术—— 
　　顺带一提，《宝可梦：冠军之路》的战斗模式并不是完全的回合制。 
　　在玩家的语音指挥下，精灵可以在场地中自行移动，虽然智能程度不高，但完全服从训练家的指令。 
　　这样的即时指挥系统给了玩家更有趣味，也更高的操作空间，更贴近现实中的精灵对战。 
　　在完完全全的战术碾压下，对手的晴天队根本发挥不出它的强势之处。 
　　戏法空间结束时，九尾和观众寄予厚望的大喷老师已然倒地。 
　　最后一只妙蛙本以为终于有了自己大展拳脚一穿三的时机。 
　　然而布姆莉温的第二个戏法空间让开启[大晴天]的妙蛙瞬间梦碎。 
　　本能凭借[叶绿素]特性在晴天下速度翻倍的妙蛙更是被打断了一条腿似的行动迟缓。 
　　真正的空间打手大颚蚁还没出场，已经红温的对手便选择了投降。 
　　“拿下！” 
　　轻松赢下第一把的夏池伸了个懒腰，随后瞟了眼弹幕。 
　　“我去，戏法空间原来是这么玩的？” 
　　“学会了，马上就去挑战常青道馆！” 
　　“还真别说，这种打法面对各种速度快的精灵好像是挺好用。” 
　　和许多战术一样，戏法空间这个招式在这个世界并未得到足够的重视。 
　　究其原因在于现实中的超能属性专精训练家不多。 
　　而大部分超能系精灵都会瞬间移动。 
　　他们更喜欢用瞬间移动这种更灵活便捷的招式来创造速度优势。 
　　延续到游戏，玩家们对戏法空间的开发自然不多。 
　　欢声笑语中，一路连胜的夏池已然来到了高级球段位的晋级赛。 
　　这个分段离顶分局还有些距离，但对于普通玩家来说已经是天板了。 
　　运气好的话，偶尔还能排到知名训练家。 
　　显然，夏池今天的运气就相当不错。 
　　“打完这把主播就下了，看看最后一个幸运儿是谁。” 
　　正说着，匹配到的对手昵称让夏池愣了一下。 
　　[奇树奇述] 
　　“又是奇树？是正版吗？” 
　　这个游戏并不限制重复取名，奇树这种大主播有粉丝起重名再正常不过。 
　　此时弹幕适时提醒。 
　　“是本人，我在奇树直播间挂着呢！” 
　　“奇树直播间来的，兄弟们给我冲了这个主播！” 
　　“牢水，奇树放下狠话了，她说要把你打哭！” 
　　夏池摸了摸下巴，笑容灿烂，“打哭吗？有点意思.” 
　　与此同时。 
　　帕底亚地区，酿光市，某高级公寓内。 
　　扎着粉蓝色双马尾的可爱少女正咬着鲨鱼牙气鼓鼓地望着眼前的电脑屏幕。 
　　头顶酷似小磁怪的巨大头饰眨巴着眼睛，表达少女此刻气愤的情绪。 
　　“又是这个家伙！” 
　　在夏池直播间确认完情况的奇树回到游戏，一边放下狠话。 
　　“看着吧，我已经研究出对付他那套阴间战术的打法了，这场我将一雪前耻！” 
　　正说着，她看了眼对手备选区的六只宝可梦，瞪大双眼，“诶，这家伙竟然没用那几只精灵？” 
　　上次遭遇奇树被夏池的替守毒战术玩弄折磨致死，直接将其标记成了自己的头号互联网仇人。 
　　再次重逢，没想到夏池竟然“改邪归正”了。 
　　“难道是良心发现了吗？不对.大颚蚁是什么鬼啊！” 
　　看到备战区那只棕褐色的大头蚂蚁，奇树的小磁怪头饰冒起问号。 
　　但很快她摆了摆手，无所谓道：“不管了，大颚蚁有什么用？大颚蚁什么都干不了！” 
　　说着，她快速锁定了大电海燕、伦琴猫以及梦妖魔。 
　　第4章 奇树：我不玩啦！
　　进入对战。 
　　双方首发精灵分别为大电海燕和谜拟丘。 
　　“咦，是阿罗拉地区的特色精灵谜拟丘吗？” 
　　奇树毕竟是酿光市道馆主，对精灵的熟悉程度相当高。 
　　“这只精灵的特性很强大，能够完全抵挡一次我们的攻击伤害，所以我们不急着和它对攻，大电海燕，顺风！” 
　　她朋克式的宽大衣袖下小手轻轻摆动，对着摄像头来了个甜美的wink。 
　　“奇树小tip，大电海燕的特性[海力发电]能让它使用顺风后进入[充电]状态哦~” 
　　精致美少女的甜美wink无疑对直播间的一众粉丝造成了成吨的输出。 
　　就连夏池直播间跑过来的串子都跟风发着“awsl”的弹幕。 
　　而在大电海燕使用完[顺风]之后，谜拟丘的[戏法空间]便紧随而来。 
　　“咦，戏法空间？” 
　　奇树有些惊讶地蹙起眉，“这个招式倒有些少见了，有点克制我们的顺风体系啊.” 
　　因为《宝可梦：冠军之路》的战斗是即时指挥，没有时间给奇树思考太多。 
　　“不管了，我们正常打！” 
　　奇树继续指挥：“大电海燕，空气利刃！” 
　　“我们要注意谜拟丘的[画皮]特性，所以先用空气利刃破一下画皮。” 
　　因为戏法空间的存在，速度调转。 
　　在大电海燕挥舞着泛着白光的双翼接近前，一颗乌黑的能量球赫然射出。 
　　“暗影球？” 
　　奇树哼哼一笑，“这家伙总算用一些正常招式了。” 
　　屏幕中的暗影球命中，大电海燕掉了一小截血。 
　　奇树完全没放在心上，这个力度，够大电海燕再撑好一会儿的了。 
　　空气利刃顺利破除谜拟丘的画皮。 
　　随后而来的，便是奇树真正的攻势。 
　　“大电海燕，十万伏特！” 
　　屏幕中，闪耀的电光不断迸发。 
　　大电海燕的速度虽然大打折扣，但[充电]状态下赫然酝酿着威力十足的雷霆一击。 
　　“水也，吃我一记十万伏特！” 
　　随着奇树一声娇喝，屏幕中的电光霎时闪耀至顶，瞬即爆发。 
　　“哼哼，我的大电海燕可是特攻努力拉满的，小小谜拟丘，绝对顶不住！” 
　　奇树得意的笑容随着电光的弥散同步消失。 
　　转移到了屏幕中央一只屹然挺立的棕褐色大头蚂蚁脸上。 
　　“这这是啥，大颚蚁？” 
　　奇树大张的嘴巴表达着她的惊愕。 
　　“那家伙竟然真把这只一阶形态的精灵派上场了？？” 
　　夏池的备战区精灵她不是没有注意，但奇树当时只以为这只大颚蚁是来凑数的。 
　　毕竟谁会真的把大颚蚁当主战精灵啊？ 
　　所以她完全没考虑到地面属性的大颚蚁能够免疫这道有着[充电]加成的十万伏特。 
　　此时奇树直播间的弹幕迎来了一波高峰。 
　　“笑死了，我就知道牢水从不会让我失望。” 
　　“很喜欢奇树的一句话，大颚蚁有什么用?” 
　　“加油啊没触角的大蚂蚁！” 
　　奇树强自镇定道：“没关系，就算抗下这道十万伏特，大颚蚁还是大颚蚁，一只连小火龙都比不上的精灵，对我们的大电海燕造不成威胁。” 
　　慌神的奇树完全没想到，速度比煤炭龟还慢的大颚蚁，在戏法空间下。 
　　究竟能爆发出怎样恐怖的实力 
　　与此同时，沪上大学的某宿舍内。 
　　“尖石攻击！” 
　　布局完成的夏池直接开启猛攻。 
　　一根硕大的尖锐岩石瞬间从地面拔起，直戳半空中的大电海燕。 
　　先前说过，《宝可梦：冠军之路》并非简单的回合制。 
　　它十分拟真现实中的精灵对战。 
　　无论是指挥调度，还是“快躲开”等神技，都给予了玩家们充足的发挥空间。 
　　也正是因为这个特性，[戏法空间]和[顺风]的双重加成更让两只精灵的速度逆转的彻底。 
　　观众们只见一只棕褐色的大头蚂蚁在场地上风驰电掣，躲闪着空气利刃。 
　　本应无比灵活的大电海燕却跟个靶子似的悬在半空，被尖石攻击无情乱戳。 
　　而随着每一根尖石的隆起，电脑前的奇树就愈发红温。 
　　她不是不想换下大电海燕，但无论是后排的梦妖魔还是伦琴猫，两只高速精灵都逃不过这个致命的戏法空间。 
　　奇树此刻所能做的，也无非是尽量拖过对方的戏法空间，和己方的顺风。 
　　“那家伙绝对要在戏法空间结束后续上下一个，而换下大颚蚁的瞬间，就是我最好的机会！” 
　　奇树磨着尖尖的鲨鱼齿恨道：“等解决了那只谜拟丘，看我怎么折磨它！” 
　　狠话并不能改变场面局势。 
　　大电海燕的耐久本就不算很高，又被双倍克制的尖石攻击接连袭击。 
　　饶是奇树培育的再优秀，大电海燕也没能撑过戏法空间的持续时间。 
　　在大颚蚁的怪叫声中不甘坠机。 
　　无奈，奇树只能被迫换上的第二只精灵，伦琴猫。 
　　她嘴中念念有词道：“别急别急，还有机会，我们的伦琴猫特性是[威吓]，能让那只大颚蚁的攻击下降一段.” 
　　话音未落，屏幕中的大颚蚁便是一道地震袭来。 
　　奇树眼前一黑，“直接地震？这家伙就不怕我换上的是梦妖魔吗？” 
　　梦妖魔的特性是漂浮，能够完全免疫地面系的招式。 
　　但不管夏池是瞎蒙还是预读，这道提前的地震让刚登场的伦琴猫吃了个结实。 
　　坏消息是，大颚蚁的特性是能够免疫能力下降的[怪力钳]，这道双倍克制的本系地震差点没把伦琴猫秒了。 
　　好消息是，戏法空间也在这道地震后适时结束。 
　　“反击，从现在开始！” 
　　敏锐捕捉到战机的奇树大声喊道：“伦琴猫，冲过去，冰冻牙！” 
　　没有了戏法空间的辅助，空有输出的大颚蚁可以说和活靶子没有区别。 
　　一道冰冻牙，足以把皮脆肉薄的大颚蚁直接秒杀。 
　　然而光芒一闪，大颚蚁瞬间便消失在了屏幕中。 
　　取而代之的，是一只纤细的蓝粉色身影，布莉姆温。 
　　“换上了另一个能使用戏法空间的精灵吗？” 
　　突如其来的精灵交换没有让奇树惊讶，她已经摸清楚了夏池这套阵容的战术核心—— 
　　利用戏法空间为低速精灵创造输出环境。 
　　“那我在你使用出戏法空间前把你秒了你不是炸了吗！” 
　　奇树哼哼笑道：“伦琴猫，伏特替换！” 
　　电光流转间，伦琴猫瞬间冲到布莉姆温身前。 
　　刚刚的冰冻牙已然对布莉姆温造成了些许伤害，只要这道伏特替换命中，后插上的梦妖魔再补一发双倍克制的暗影球。 
　　奇树就有把握赶在布莉姆温放出戏法空间前将它击倒！ 
　　然而精灵交换的光芒再次闪耀。 
　　那只棕褐色的大头蚂蚁又出现在了对战场中。 
　　于是名为[电电直播主]的直播间中，只余一声堪比爆音怪巨声的尖锐长鸣。 
　　“我不玩啦！” 
　　第5章 哎呀，大喷老师得了MVP！
　　“咦，投了吗？” 
　　当屏幕中“胜利”的字幕亮起时，夏池意犹未尽地伸了个懒腰。 
　　坦白说，这场对战的质量强度都比先前高了不止一个档次。 
　　道馆主之所以是道馆主，从来不止是因为他们精灵的实力强大。 
　　自身对精灵对战的理解，也的确是高出普通训练家一筹。 
　　要不是夏池预读到了奇树想通过[伏特替换]和[暗影球]秒杀布莉姆温这一手。 
　　后面即便能赢下，也不会那么容易。 
　　而在夏池二番俘虏知名主播兼道馆主奇树小姐后，他的直播间热度已经高到了不可思议的程度。 
　　不少路人甚至一些奇树直播间的乐子人都跑了过来，齐聚一堂。 
　　密密麻麻的弹幕堪称群魔乱舞。 
　　“报，奇树那边又被打的红温下播了！” 
　　“笑死，被一只大颚蚁打崩，别说是奇树了，正常人晚上都睡不着觉了。” 
　　“对不起大颚蚁大人，没能让您尽兴” 
　　“不是，刚刚那种情况也能换上大颚蚁的吗，炸胡吧？” 
　　“我宣布我将不再观看奇树的直播，而是加入水也这个更权威的直播间！” 
　　“美少女主播排位偶遇牢水，空间战术强如怪物，拼尽全力仍无法战胜！” 
　　“并非全力” 
　　“并非怪物” 
　　“并非美少女” 
　　随着滚滚弹幕涌来的还有大量关注和为数不少的高额打赏。 
　　毕竟正面击败超人气主播奇树，还是以这种节目效果拉满的方式，想不火爆都难。 
　　“感谢[奇树今天爆炸啦]老板送的十个豪华球，老板大气！” 
　　一边答谢礼物，夏池回应着弹幕的一些问题。 
　　“如何看待著名道馆主奇树时隔一周再次被不知名小主播水也俘虏？” 
　　“我的评价是，小黑子别串了，你们知道的，奇树老师一直是我最敬重的训练家！” 
　　有些梗弹幕能玩，当事人最好别玩。 
　　这个道理夏池是懂的。 
　　再说他直播能做起来，多亏了这两次的“树血馒头”。 
　　对奇树，夏池除了尊敬，还是尊敬。 
　　他又挑了一个问的比较多的弹幕，“最后一手换大颚蚁是运气？” 
　　“实则不然。” 
　　夏池认真回复道：“当时的情况对于奇树老师来说很凶险，她只有通过[伏特替换]和[暗影球]这样的组合爆发秒掉布莉姆温才有胜算，退一步来说，就算我预读错了，优势依然在我。” 
　　帕底亚地区，酿光市某高级公寓内。 
　　红温下播的奇树双目无神地躺在床上，脑袋里仍是那只大头蚂蚁风驰电掣的身影。 
　　倒不是说她现在还没法接受自己输给一只大颚蚁的事实。 
　　一场普普通通的游戏排位有什么好纠结的？ 
　　“但这个战术，好像真有点厉害啊.” 
　　在床上打了个滚翻过身，奇树脱掉略显宽大奇异的朋克服，两只白净光洁的脚丫在床沿一翘一翘。 
　　她拿着手机翻看着，一边嘟囔道：“水也.水也找到了！” 
　　看着直播间旁明晃晃的“热门”字眼，奇树哼道：“热度已经在对战区前二十了吗，这家伙，哼哼.” 
　　虽然知道这热度很大一部分原因源自自己，不过奇树并不反感。 
　　她做直播本来就是兴趣使然，对于夏池这样的优秀后辈，奇树还是很乐于提携的。 
　　嗯.如果没那两次正面俘虏，她应该更乐意。 
　　所以下播后还来看不是为了找茬算账什么的，而是单纯想学下这个新战术。 
　　这么想着，奇树充满期待地点进了[水也的直播间]里。 
　　———— 
　　“怎么还有人说谜拟丘没用的啊？没打输出就是没用吗？你们总在意这个输出干嘛呀？它会把宝可梦的付出异化掉的，知不知道什么叫异化和具体化？” 
　　看到仍有许多弹幕否定谜拟丘，夏池一脸无奈。 
　　“给你们打个比方，你们都爱玩的晴天队，队伍里面有六只精灵，有这个天气手煤炭龟和输出手喷火龙，然后喷火龙一直就热风、大字爆炎猛打输出，煤炭龟开了个[日照]放了个[哈欠]或是[隐形岩]就送了，一点输出没打。” 
　　“然后打完一结算，一看输出，哎呀，我大喷老师击倒了三只精灵，大喷老师得了mvp！” 
　　“煤炭龟你什么输出都没打，躺赢狗！煤炭龟你是躺赢狗！能这么算吗？” 
　　夏池十分贴切的比喻和极富感染力的声音把原本心情并不算太好的奇树逗笑了，直接送上了全站最贵的礼物大师球。 
　　华丽的礼物特效瞬间占据全屏。 
　　夏池愣了好一下，才念道：“感谢.奇树奇述老板送来的大师球？诶？这个id是奇树老师本人吗？” 
　　弹幕对奇树这个礼物的反应更是热烈。 
　　“一千多万粉丝？还真是奇树本人啊！” 
　　“奇树老师不让水也打点医药费还过来刷礼物？多少沾点m属性了吧？” 
　　“被打的红温下播了也要来给牢水送礼物吗？哈基树你这家伙” 
　　“感觉是来偷学主播技术的，建议马上改名[奇树奇述（恩师水也）]” 
　　夏池看着弹幕风向不对，赶紧轻咳一声转移话题。 
　　“别瞎说啊，这里是全网最尊重奇树老师的直播间，房管给那几个挑事的上个365套餐。” 
　　然而事实是，这个直播间目前并没有房管。 
　　奇树倒是不在意弹幕的调侃，她坦诚发言：“那套战术确实有点意思。” 
　　按理说夏池是没法在茫茫弹幕中精准定位到奇树的弹幕的。 
　　奈何直播间传话太监太多，一片刷屏。 
　　夏池看这大师球还真是“学费”，便认真讲解道：“那套战术我称之为重空间队，是一套优劣势都很明显的队伍，优点就不说了，奇树老师你应该能体会的到。” 
　　屏幕前的奇树：“......” 
　　这种话你一定要多嘴是吗？ 
　　夏池继续道：“当然，这个战术也并非无懈可击，最典型的克制手段就是[挑衅]或是[吹飞]，或是类似不让对手开出[戏法空间]的招式。” 
　　远在帕底亚地区的奇树恍然的“哦”了一声。 
　　的确，[挑衅]能让对手无法使用变化招式，自然包括[戏法空间]。 
　　这并不是一个很难想到的反制手段。 
　　就算夏池不说，当游戏天梯开始流行空间队后，很快也会有人想到。 
　　那边夏池话锋又是一转：“当然，反反制[挑衅]的方法也有，比如把负责开戏法空间的宝可梦换成[精神制造者]特性的爱管侍，不过这就是下一层的博弈了。” 
　　“总之，因为四个招式以及其他方面的种种限制，这款游戏和我们现实中的宝可梦对战还是有所区别的，像戏法空间这样的战术会有很大的舞台。” 
　　“今后我也会为大家带来更多的战术教学。” 
　　“好了，今天的直播就到这里，明天见！” 
　　第6章 新叶喵
　　夏池猝不及防的下播让直播间里大几千号观众齐刷刷地发起了问号。 
　　黑屏的直播间内，弹幕依旧讨论热烈。 
　　“说最后一把就真最后一把？” 
　　“打了个广告就光速下播，太不给奇树面子了吧？” 
　　“大师球也不加钟啊，牢水真有你的！” 
　　“还想着再看两把实战学一下这套战术呢，这就跑了？” 
　　“牢水应该是阴间战术玩太多被线下约战了，大家就别太担心了。” 
　　夏池当然没有被开盒，下播纯粹是因为到点了。 
　　虽说因为奇树的原因直播间人气爆表，再多打一会儿能圈不少米。 
　　但这会儿他还有更重要的事要做。 
　　打开电脑桌旁的窗户，夏池不出意料地看到了一只在窗沿边端正坐着的浅绿色小猫。 
　　正是原产于帕底亚地区的御三家之一，新叶喵。 
　　“哈基喵，你这家伙还挺准时的嘛。” 
　　夏池笑嘻嘻地朝小猫伸手，想摸摸的意图被新叶喵灵活下蹲躲过。 
　　“喵啡！” 
　　新叶喵垮着个小猫批脸，灵性十足的绯红色眼瞳嗔怪地望着夏池，像是在表达不满。 
　　“知道了，不叫你这个了，晚上好，新叶喵。” 
　　夏池为自己乱取外号诚恳道歉，而后将陈震泽帮带的树果色拉拿了过来。 
　　“今天是橙橙果和苹野果的混搭色拉，拌的是你最爱的哞哞奶油芝士酱。” 
　　见夏池的道歉态度端正，新叶喵这才从窗外跳进房间，小口小口地吃着自己的晚饭。 
　　因为是“流浪猫”的缘故，新叶喵的体型有些消瘦。 
　　本该干净柔软的毛发也污斑点点，脸部正中如四片叶子重迭的深绿色纹边更是有几道血痕。 
　　夏池皱眉轻触着新叶喵的伤口，后者本想下意识地闪躲，看到是夏池的手后才放松了神经。 
　　“又和那几只猴怪打架了吗？” 
　　对新叶喵了解颇深的夏池问道。 
　　专注干饭的小猫没有抬头，只是短促地应了一句：“喵啡！” 
　　夏池从抽屉中拿出一支疗伤喷雾，而后道：“先等等，给你治疗一下再吃。” 
　　新叶喵故作坚强地摇了摇头：“喵啡！” 
　　区区小伤，何足挂齿？ 
　　夏池一只手直接按住它倔强的小脑袋，强制道：“不行，必须要喷，不然明天我就不给我饭吃。” 
　　以他对这只小猫的了解，威胁不给它饭吃它只会一脸无所谓。 
　　但威胁的是自己，它就会乖乖就范了。 
　　他露出邪恶的笑容，“新叶喵，你也不想看到我明天饿一天肚子吧？” 
　　面对夏池“以身入局”的阳谋，新叶喵明显呆了一下，然后翻了个白眼，小声嘟囔道：“喵啡.” 
　　翻译成人类语言大致就是“幼稚”之类的。 
　　不过不管怎么样，它还是答应了。 
　　耐心细致地处理完新叶喵的伤口，夏池这才松开它毛绒绒的小脑袋。 
　　新叶喵躲闪着眼光，略有些不自然地喵喵叫了两声表示谢意后，继续埋头干饭。 
　　看着小猫认真吃东西的模样，夏池嘴角不禁挂起一抹笑容。 
　　和新叶喵的初识在两个多月前新生报道日的下午，夏池当时正在学校内闲逛熟悉新环境。 
　　作为东煌地区数一数二的宝可梦高校，沪上大学的面积和一座小城镇比也差不了多少。 
　　如此大的面积，野生宝可梦的数量更是比人还多。 
　　在高中埋头苦读了三年的夏池还是第一次来到这种野生宝可梦又多，还很安全的地方。 
　　所以他迷路了。 
　　好吧，实际上这并不是借口，主要夏池从小到大方向感就不是很好，的确沾点路痴属性。 
　　要是放在前世，一个缺德地图就能解决了。 
　　奈何这个世界的科技树没往那方面点，于是夏池在学校后山转悠了好久，也没找到回去的路。 
　　最绝望的是，他的手机还不知道什么时候没电关机了。 
　　沪上九月初的太阳懂的都懂。 
　　那和超级巨地狱灭焰有什么区别？ 
　　又热又渴又累的夏池当时一度以为自己要告别这个世界回到地球继续当社畜去了。 
　　然后他就遇到了新叶喵。 
　　现在和夏池关系不错的小猫当时还高冷的很，要不是看他实在可怜，新叶差点扭头就走。 
　　不过善良的小猫最后还是带着夏池回到了主校区，然后一人一喵分道扬镳。 
　　不然还能怎样？ 
　　新叶喵又没手机，夏池没法给它留个联系方式。 
　　真要收服么，只有一面之缘的新叶喵未必肯。 
　　况且夏池那会儿直播还没做起来，养活自己都勉强，更别说多养一只宝可梦了。 
　　不过夏池和新叶喵的缘分不止于此，就在几天之后，他们又见面了。 
　　这次是新叶喵落难，夏池上演了一出英雄救喵的戏码。 
　　当时的情况也不复杂—— 
　　学校里有很多野生宝可梦，有宝可梦的地方就有江湖，有江湖的地方必然会拉帮结派。 
　　新叶喵却是只特立独行的喵喵侠。 
　　它不像那几只伊布一样被女大学生的爱心投喂养成了一辆辆重型卡车。 
　　也不像喵喵或是长尾挖掘机那般抱团取暖互相争斗。 
　　新叶喵就游离在学校和后山的边缘，有树果的时候摘摘树果，没有的话就靠光合作用吸收能量。 
　　草系宝可梦嘛，很难把自己饿死。 
　　但即便如此佛系地生存着，新叶喵还是和几只超雄猴怪结仇了。 
　　那天夏池在闲逛的时候撞见了它们的争斗。 
　　准确来说，是猴怪们的单方面霸凌。 
　　救命恩人被欺负，夏池当然不能坐视不管，他略微出手 
　　便喊来了学校保卫队的人制止了猴怪们的霸凌行为。 
　　而后夏池带着新叶喵去学校的宝可梦中心治疗，又把它带回自己宿舍养了几天的伤。 
　　自此，一人一喵正式熟络了起来。 
　　后来某次刻意的打听下，夏池了解到了新叶喵原来是有训练家的，而且就是沪上大学宝可梦学院的学生。 
　　只是在一次校内比赛的失利后，它被训练家以“无能”的理由抛弃了。 
　　经历和动画中被真嗣抛弃，而后伴随小智勇夺铃兰大会四强的猴哥差不多。 
　　不过新叶喵更可怜，没遇到小智那样的救赎。 
　　没有人想收服一只因为“无能”而被抛弃的宝可梦。 
　　当然，就算有，也不见得新叶喵就会乐得接受。 
　　于是，它便开始了自己长达大半年的流浪生涯。 
　　直到今天。 
　　第7章 收服新叶喵，羁绊系统开启！
　　思绪回到现在。 
　　看着刚干完饭，还有些意犹未尽的新叶喵，夏池突然说道：“新叶喵，当我的宝可梦吧！” 
　　这并不是觉醒系统后的心血来潮。 
　　即便没有今天突然出现的统子哥，夏池也打算向新叶喵发出邀请的。 
　　和刚认识那会儿不同，视频和直播做了几个月，他现在多少也有点存款了，养一只新叶喵绰绰有余。 
　　更别说现在的夏池还是个身傍系统的挂逼。 
　　当然，这些都是次要因素。 
　　最重要的是，他很喜欢新叶喵。 
　　无论是性格还是颜值，这只小猫都很对猫猫教信徒夏池的胃口。 
　　至于被训练家抛弃的过往，以及身上“无能”的标签？ 
　　原本夏池就并不太在意，毕竟他也没想当宝可梦大师。 
　　现在么.这是我堂堂一个挂逼应该考虑的事情？ 
　　所以他发出了邀请。 
　　夏池预谋已久的这记直球对新叶喵造成了不小的震撼，还在舔着嘴边哞哞奶油芝士酱的舌头直接僵住，让人不由产生一种把它揪着往外拉的邪恶想法。 
　　好一会儿新叶喵才反应过来，瞪大眼睛，像是确认一般问道：“喵喵啡？” 
　　夏池点头笑道：“或者换个说法，我的意思是，我来当你的训练家如何？” 
　　新叶喵回神后下意识就想摇头拒绝，但看着夏池认真的神情，它犹豫了。 
　　夏池倒是不意外新叶喵的反应。 
　　这段时间的相处让他摸清楚了这只小猫的脾气，被抛弃的经历和本就有点傲娇的性格让它形成了“回避型依恋喵格”。 
　　换而言之，新叶喵不太能接受别人对它的示好。 
　　就连现在每晚的固定投喂，都是夏池磨了好久之后才形成的一人一喵之间的默契。 
　　不过新叶喵的犹豫并不意味着抗拒，而是恐惧。 
　　对于再次和人类建立亲密关系的恐惧，以及潜意识中的，可能再次被抛弃的恐惧。 
　　所以夏池需要为新叶喵找一个理由。 
　　“还记得我们初次见面的时候吗，新叶喵？” 
　　“喵啡？” 
　　新叶喵愣了一下，脑海中随即浮现起当时夏池快要力竭的可怜模样。 
　　“你是我来这里认识的第一个朋友，也是最珍视的伙伴，那次你救了我，所以我也想改变你。” 
　　夏池的声音忽而变得坚定，目光定定的看向新叶喵。 
　　“新叶喵，你也不想就这样离开那座舞台吧？” 
　　正如夏池先前所说的，他了解这只被尖刺包裹着内心的小猫。 
　　被抛弃的遭遇没有击垮它的尊严和意志，反倒让它愈发自强。 
　　无论是独来独往的生活习性，还是面对猴怪们的霸凌毫不屈服都说明了这一点。 
　　它内心依然有着，甚至比之先前还要更多的变强的渴望。 
　　夏池短短的一句话直接切中了新叶喵的内心。 
　　我在怀念那座舞台吗？ 
　　这个问题只在新叶喵的内心存在了不到半秒就立马消散。 
　　回答当然是肯定的。 
　　新叶喵很享受对战场上热血上涌的拼搏。 
　　倒不如说大部分精灵的天性就是好斗的。 
　　如果能再踏上对战场，它绝对不会拒绝。 
　　至于夏池会不会是一个很好的训练家？ 
　　这更不是一个需要思考的问题。 
　　“和夏池待在一起一晚，比和前任训练家待在一起的所有时间加起来还要快乐。” 
　　如果新叶喵能开口说话的话，这就是最直接的表达。 
　　可以说夏池的性格比那个只把宝可梦当成对战工具的家伙好了一万倍不止。 
　　所以还有什么好犹豫的呢？ 
　　念及此处，新叶喵当即对着夏池坚定点头。 
　　夏池不懂宝可梦语言，但懂肢体语言。 
　　他笑着把手伸到新叶喵面前，说道：“那么，以后请多关照，新叶喵。” 
　　一旦决定的事，新叶喵从不拖泥带水。 
　　它将浅绿色的爪子盖在夏池伸过来的手上，可爱面庞上罕见的露出笑容。 
　　从现在开始，你就是我的训练家了！ 
　　【检测到宿主收服第一只宝可梦，羁绊系统已开启】 
　　冰冷的声音打破原本温馨美好的氛围。 
　　当然，只打破了夏池的，新叶喵并不能听到一点来自系统的声音。 
　　一边挠着新收服的小喵毛茸茸的脑袋，夏池在脑海中阅览新开启的羁绊系统。 
　　【当前宝可梦数量（1/6）：新叶喵】 
　　【当前已激活羁绊：0】 
　　【待激活羁绊：草属性（1/2）战斗开始后羁绊宝可梦每秒提升1%的物攻、物防与生命值，上限为100%！（凑齐六草羁绊后，提升上限为200%，达到上限后，在场地中召唤生命之树！）】 
　　【待激活羁绊：恶属性（1/2）战胜对手能够收集恐惧值，每一百层恐惧值会提供5%的额外伤害，以及一个恐惧值宝箱，开启恐惧值宝箱将获得奖励！（凑齐六恶羁绊后，每次战斗胜利能收集翻倍恐惧值！）】 
　　【待激活羁绊：速攻型（1/2）羁绊宝可梦的技能威力和能量损耗减少30%，且技能释放速度提升50%！（凑齐六速羁绊后，技能威力减少20%，释放速度提升100%！）】 
　　【天选宝可梦（可使用[天选徽章]激活）：天选宝可梦的全属性提升20%，获得专属技能强化，额外羁绊+1！】 
　　夏池陷入了沉思。 
　　这不就是云顶之奕的“永恒之森”和“铁血征服者”羁绊吗？ 
　　统子哥你这样硬抄不怕东半球第二法务部给你寄律师函嘛？ 
　　真当南山必胜客是摆设是吧？ 
　　哦不对，这里是宝可梦世界，没那只红围巾企鹅什么事 
　　默默吐槽完的夏池认真分析起了新叶喵的这三个羁绊。 
　　首先是草属性羁绊，简单粗暴的多种属性提升。 
　　给坚果哑铃或是摇篮百合这类受向草系宝可梦绝对好用。 
　　当然，物攻、物防和生命值的提升对新叶喵来说肯定也用得上。 
　　恶属性羁绊的出现倒是有些奇怪。 
　　新叶喵在三阶进化之前是单纯的草系宝可梦。 
　　只能理解成统子哥的羁绊判定标准是宝可梦的最终形态了。 
　　不过不管怎么说，恶属性这种成长型羁绊对现如今处于起步阶段的新叶喵来说更加适配。 
　　当然，前提是，夏池和新叶喵能打出“连胜收菜”的操作。 
　　第8章 奇树：扣1刷大师球
　　至于最后一个速攻型羁绊，新叶喵和它的适配性绝对完美。 
　　虽然牺牲了些许的招式威力，但带来的释放速度的提升却是无与伦比的。 
　　毕竟“天下武功，唯快不破”的道理，在宝可梦世界也行的通。 
　　而棱彩法球里开出来的[天选徽章]自然要马上给自己未来的“肱骨老臣”新叶喵安排上。 
　　主要是[天选徽章]能提供一个额外的羁绊。 
　　不然要激活羁绊得收服第二只精灵，那不知道要等到猴年马月了。 
　　想到这，夏池在心中说道：“对新叶喵使用天选徽章。” 
　　【天选徽章为一次性物品，用完后不可撤回，是否确认使用？】 
　　夏池毫不犹豫道：“确认。” 
　　【请选择新叶喵的额外羁绊。】 
　　夏池摸了摸下巴。 
　　额外羁绊可以自己选吗？ 
　　还以为也像游戏里那样是随机的呢。 
　　讲道理，如果要三选一的话，成长型的恶属性羁绊应该是目前最刚需的。 
　　夏池心中忽而一动，“三个都选可以吗？” 
　　统子哥的回复坚决而冷漠：【只能选一个。】 
　　夏池耸耸肩，“行吧，那选恶属性。” 
　　【使用成功，您的新叶喵已晋升为天选宝可梦！】 
　　系统声音刚落，夏池就发现身前的新叶喵哐当一声倒在了地上，而后立即传来了均匀的呼吸声。 
　　夏池问道：“新叶喵这是怎么了？” 
　　统子哥淡定表示：【天选晋升正常状况，宿主请勿过度担忧】 
　　夏池无语，合着这还跟系统更新一样是吧？ 
　　不过系统还是值得信赖的，没有多想，把新叶喵抱到自己床上之后，夏池又坐回电脑桌前。 
　　正要关机结束一天的工作，却发现直播账号的后台一直闪个不停。 
　　夏池自语奇道：“咦，这么多私信吗？” 
　　因为担心受到小黑子的骚扰，他设置的10级牌子才能私信。 
　　一般来说，就算是陪伴型观众也需要签到大半年。 
　　而夏池才刚直播两三个月，所以能私信的都是打赏了不少的衣食父母。 
　　即便如此，每天都有不少贪图夏池美色的少女发私信给他。 
　　当然，也有一种可能，并非少女。 
　　一般发生那种情况都需要洗一下眼睛。 
　　不过今天发私信狂轰滥炸的人确确实实是少女，还是美少女。 
　　正是两度偶遇夏池被打到红温下播的奇树。 
　　夏池才刚没看电脑半个多小时，这家伙硬是已经发了十几条消息了。 
　　“有没有搞错啊，这就下播了？” 
　　“那个空间战法有点意思，要不要再切磋一把？” 
　　“你是东煌地区哪个道馆的学徒吗，要不要来酿光道馆交流学习？” 
　　“放心，不是为了线下真实你。” 
　　“扣1刷大师球。” 
　　除了十分钟前发出的最后一条消息，绝大多数都是没营养的废话。 
　　表面是元气可爱的美少女人设，实际却是个话唠吗？ 
　　奇树老师私底下不会冰淇淋啊薯条啊都来的吧？ 
　　不怀好意地揣测了一下，夏池随意回了一个“1”。 
　　奇树秒回：“！” 
　　“大师球明天给你刷。” 
　　“上线，solo，我刚配了支队伍，再和你的空间队碰一碰！” 
　　所以她是一直蹲在屏幕前等自己回消息吗？ 
　　夏池一阵无语，而后回道：“今天就算了吧奇树老师，我明天有早八。” 
　　奇树：“早八？什么意思？” 
　　夏池回复：“八点钟的早课，所以不能睡太晚。” 
　　此乃谎言，有没有早八夏池都不会早睡，这只是他不想再打的借口。 
　　《宝可梦：冠军之路》这游戏是即时指挥对战，玩久了还怪累的。 
　　奇树倒是当真了，“原来如此.第一次听说呢，东煌的学生还真是辛苦啊。” 
　　夏池也是无奈回道：“没办法，我东大自有国情在此。” 
　　那头迅速回了一个“？” 
　　自觉有些歪楼，夏池转移话题道：“没什么，为了感谢奇树老师的大师球支持，下次直播可以定制队伍帮你的号上分，奇树老师有没有什么喜欢的宝可梦？” 
　　定制队伍帮我上分？ 
　　我需要你帮我上分？ 
　　觉得夏池有点狂妄过头的奇树正要拒绝，却突然产生了一个大胆的想法。 
　　“什么宝可梦都可以吗？” 
　　夏池回道：“可以。” 
　　奇树嘴角勾起一抹坏笑，随后手指在键盘上飞舞，“那我想看帕奇利兹！” 
　　连着被夏池俘虏的奇树此刻已经滋生出了想看他直播出丑的扭曲想法。 
　　所以才提出了这样苛刻的要求。 
　　虽说夏池今天直播的时候用了大颚蚁这只宝宝精灵。 
　　从游戏数据的角度来看，大颚蚁的种族值甚至比帕奇利兹还要低不少。 
　　但大颚蚁的特点相当鲜明，高攻低速，放在空间队中非常适配。 
　　而帕奇利兹与之相比就逊色多了。 
　　速度不上不下，攻击力度接近于无，防御能力最多也只能说一句勉勉强强。 
　　这样没有特色的宝可梦，夏池还能在顶分局玩出来？ 
　　要不是选鲤鱼王或是丑丑鱼这种纯fw精灵太刻意，奇树都想让他用鲤鱼王组队了。 
　　可能是觉得这个要求有些苛刻，怕夏池不敢接的奇树激励道：“有帕奇利兹出场的比赛，赢一局我刷一个大师球！” 
　　赢一局刷一个大师球？ 
　　屏幕那头的夏池只表示想啸。 
　　你的意思是，一只曾夺得过宝可梦世界竞标赛冠军的白色恶魔，不能在这个战术落后的世界里的顶分局游龙？ 
　　夏池回复道：“好的，老板大气，感谢支持！” 
　　奇树：“......” 
　　不是，这怎么和我想象的剧本不大一样呢？ 
　　这幅胸有成竹的语气，我怎么感觉隐约听到了钱包的悲鸣 
　　在统子哥的帮助下，新叶喵久违的获得了婴儿般的睡眠质量。 
　　直到第二天上午夏池上完早八回来，它才堪堪睡醒。 
　　新叶喵睁开尚有些朦胧的眼睛，脑袋宕机了好一会儿后，才察觉自己从一个陌生的环境中醒来。 
　　这是哪儿？ 
　　转头看到正在电脑桌的夏池，新叶喵慢慢回想起了昨晚发生的事。 
　　对了，我有了一个新的训练家？ 
　　感受着被柔软床被包裹的暖意和无处不在的夏池的气味，新叶喵脸颊上染上一抹浅红，心中莫名产生一种奇特的悸动。 
　　重新成为人类宝可梦的感觉似乎也不赖？ 
　　第9章 第一个战斗回合触发！
　　“哟，新叶喵你醒啦？” 
　　留意着这边情况的夏池转过椅子，一脸坏笑道：“手术进行的很成功，你已经不是个女孩子了。” 
　　新叶喵脸色一僵，下意识抬起腿看一眼确认没长出什么奇怪的东西后，羞恼地朝着夏池喵喵叫了起来。 
　　快把我的感动还回来！ 
　　夏池轻咳一声转移话题，“开个玩笑，不过，新叶喵你真没有感觉身体发生了什么变化吗？” 
　　按理说天选宝可梦的影响不小，“系统更新”后的新叶喵应该会有所感觉。 
　　看夏池说的认真，新叶喵也尝试在床上蹦跶着挥舞了两下喵喵拳。 
　　而后它就惊喜的发现果然如夏池所说，自己在力量速度方面有了不小的提升。 
　　新叶喵当然知道这改变不会凭空发生，它疑惑地扭头看向夏池，“喵啡？” 
　　你这家伙究竟给我下了什么药，把我的身体变成这样？ 
　　夏池淡定道：“这只是个见面礼，放心，跟着我混，少出好不了你的。” 
　　新叶喵翻了个白眼，“喵啡.” 
　　是好处少不了你的才对吧。 
　　不过虽是这么说，新叶喵心中依旧泛起了徐徐暖意。 
　　之前那个训练家严归严，在培育方面一点不少新叶喵的，甚至可以说是超过绝大多数训练家。 
　　所以新叶喵也是只见过世面的小猫。 
　　它知道短时间内能有如此大的提升，寻常途径不可能做到。 
　　夏池绝对了不少心思，甚至付出了不小的代价。 
　　新叶喵甚至想，夏池应该是还在没收服自己的时候就准备好这些珍稀的东西。 
　　哼，这家伙嘴上说着不正经的话，是为了掩藏这一点，好让自己少些负罪感吧。 
　　夏池看着新叶喵扭过去的脸颊越来越红，抽了抽嘴角。 
　　不是，小猫你到底在想什么啊！ 
　　傲娇早就退环境了好不好！ 
　　翌日上午。 
　　沪上大学，宝可梦中心内。 
　　前台小姐姐朝夏池递过训练家证，笑容甜美。 
　　“好了，从现在起你们就是合法的训练家与宝可梦的关系了！” 
　　接过新办的训练家证，夏池将其翻开。 
　　帅气的一寸照下，端端正正摆放着新叶喵可爱的笑脸。 
　　夏池内心不免有些感概。 
　　穿越到宝可梦世界三年，到今天总算有资格说“目标是宝可梦大师”这种话了。 
　　用东煌式父母的话术来说，早就输在起跑线上啦！ 
　　但话又说回来，我也没父母来着 
　　这么想着，夏池朝脚边的新家人挥了挥手，“那么，从今往后，多多关照了。” 
　　新叶喵昂首回应道：“喵啡！” 
　　现实不是游戏，没有在夏池获得自己的“初始宝可梦”后就立马跳出来一个宿敌约战。 
　　事实上，直到一人一喵走到教室，都没几个人看他们。 
　　训练家和初始御三家的经典组合，在沪上大学这座宝可梦高校校园里再寻常不过了。 
　　不过到教室后有人表达了惊讶。 
　　“夏池你真收服这只新叶喵了？” 
　　问话的是夏池刚认的义子陈震泽。 
　　他揶揄着打趣道：“好啊，平时就看你们眉来眼去的，还真给你们搞在一起了！” 
　　夏池呵呵一笑，“请注意和父亲说话的态度。” 
　　陈震泽刚要下意识地回呛，又想起夏池昨晚刚帮他拿下的闪亮亮的高级球段位标，一下没了底气。 
　　“呃好吧，不过你确定要收服它吗？” 
　　他看了眼直直盯着自己的新叶喵，凑到夏池耳边小声道：“我和你说过它以前的事情吧？” 
　　夏池瞥了眼脚边假装四处看风景却悄然竖起尖尖耳朵的新叶喵，点了点头。 
　　“你是说它被一个有眼无珠冷酷无情，只把宝可梦当做战斗工具的训练家抛弃的事吗？” 
　　陈震泽急的直挠头，“不是，林岚戈那家伙虽然性格是冷了点，但还是很有实力的好吧？她可是今年沪宝杯的最大夺冠热门。” 
　　【叮～触发战斗回合2-1：沪宝杯，宿主可自行抉择是否参加。】 
　　夏池：“......” 
　　不是，这对吗？ 
　　合着我兄弟就是用来触发回合的npc？ 
　　这个设定未免有些太不尊重人了吧？ 
　　脑海里突然响起的系统声音让夏池有些无语。 
　　所谓的“回合”他当然知道，金铲铲这个游戏的对抗机制嘛。 
　　游戏里是搭配好弈子阵容的玩家相互对战。 
　　放到现实中的世界，就是宝可梦对战比赛？ 
　　【包括，但不限于对战比赛。】 
　　统子哥及时答疑解惑。 
　　夏池略一挑眉，包括但不限于吗？ 
　　那还有什么事能纳入系统的回合之中呢. 
　　“欸，阿池你想什么呢？” 
　　陈震泽见夏池突然神游，挥手在他眼前晃了晃。 
　　“没什么，想到点事。” 
　　夏池暂且搁置和系统的交流，回过神后拉回话题。 
　　“那个.林岚戈，她实力强或不强也和我的描述不冲突啊。” 
　　和许多喜欢真嗣那种冷酷理性式训练家的宝可梦迷不同—— 
　　说白了也就是珍钻那部动画制作好，剧情好，光殿的本子也好. 
　　咳咳，歪楼了，而且真嗣这个角色的确有反思和成长弧光。 
　　不然夏池觉得他比后面那个名为狗豪的后辈也强不到哪儿去。 
　　总之，夏池更欣赏重视与宝可梦之间的羁绊感情的傻东西。 
　　所以他连带着对抛弃新叶喵的林岚戈同样没有好感。 
　　夏池摆摆手道：“行了，你别管了老陈，我和新叶喵都登记完了。” 
　　好基友都这么说了，陈震泽也只能作罢。 
　　脚边，新叶喵不知何时挂起了一抹浅浅的笑容。 
　　回到座位落座的夏池终于抽出空来看统子哥刚发布的信息。 
　　毫无疑问，第一个回合必然是要参加看看怎么个事的。 
　　夏池心中默念道：“开启回合。” 
　　随时在线的统子哥秒回。 
　　【回合2-1：沪宝杯开启！系统将会在回合结束后根据宿主的表现评级给予相应奖励！】 
　　夏池眼前一亮，“奖励有哪些，包含棱彩法球吗？” 
　　第一个海克斯科技发放的棱彩法球属实给力。 
　　如果能再开一个棱彩法球，就是让我收服烈空坐迎娶希罗娜我也愿意啊！ 
　　然而系统的回应立即打破夏池不切实际的幻想。 
　　【本次事件为小型回合，最高奖励为黄金阶法球。】 
　　第10章 神器锻造，三相之力！
　　“统子哥真小气.算了，统子哥长命百岁。” 
　　夏池暗自腹诽，却也没什么心理落差。 
　　想想也是，一个普普通通的地区级比赛，奖励能暴到棱彩法球才是离谱。 
　　不过蚊子腿再小也是肉，系统出品的东西怎么说都是现实世界中极难获得或者根本不存在的。 
　　所以每一个回合都要好好把握！ 
　　这么想着，夏池拿出手机搜索沪宝杯的讯息。 
　　顾名思义，“沪宝杯”是沪上市每年都会举办的新人训练家之间的宝可梦比赛，在十二月中旬举办。 
　　只要是18岁以下的训练家都可以参加。 
　　不过说是新人比赛，可18岁对于相当一部分人来说已经有一两年，甚至两年半的训练家经验了。 
　　再加上沪上这个地区卧虎藏龙的特殊属性。 
　　“这沪宝杯还真不好拿啊.” 
　　夏池一手撑着下巴，轻声嘀咕道。 
　　“真的假的，池哥，你也想打沪宝杯？” 
　　检索到关键词的陈震泽立马凑了过来，一脸八卦。 
　　夏池吓了一跳，“不是，你狗耳朵啊？” 
　　陈震泽嘿嘿笑：“先别管这个了，池哥你真要打沪宝杯吗？” 
　　夏池一本正经地点头道：“嗯，我看冠军能有十分综测，拿点学分。” 
　　陈震泽一时语塞。 
　　参加沪宝杯不是为了价值数十万的奖品而是为了学分吗，这理由也真是没谁了. 
　　陈震泽无语道：“池哥你知道沪宝杯的奖励有多丰厚吗？高级训练机、培育道具，前三名甚至可以去沪上培育基地选择一只血统优异的宝可梦！” 
　　夏池神色一振，“哈克龙也可以吗？” 
　　“怎么可能！” 
　　陈震泽科普道：“准神向来有价无市，一个小小的宝宝杯怎么可能有这好事。” 
　　夏池瞬间兴致缺缺。 
　　说实话，这些奖励对于新人训练家来说称得上丰厚了。 
　　不过统子哥的棱彩法球珠玉在前，沪宝杯的奖励就被映衬的没那么耀眼了。 
　　陈震泽看着夏池平淡的表情有些无语，吐槽道：“池哥你怎么搞的冠军像是囊中之物了一样.我承认你的游戏水平很高，但这是正经的宝可梦对战，不是游戏好吧？” 
　　夏池笑笑不说话。 
　　我统子哥的实力也是你能质疑的？ 
　　陈震泽见夏池无动于衷，急道：“池哥你还别不信，就说你这只新叶喵原来的训练家林岚戈，她的主力宝可梦是已经进化过一次的青藤蛇了，你不会不知道一阶段和二阶段的御三家差距有多大吧？” 
　　夏池心道那可未必。 
　　智爷的火斑喵还倒反天罡地击败了它的最终进化形态兄贵虎呢。 
　　虽说编剧也觉得有点离谱，还是让喵比在战斗中进化成炎热喵才完成了如此壮举。 
　　“而且对战系的那帮人天天就是训练，他们养的宝可梦一个个凶神恶煞的，说白了和在外面混的有什么区别.” 
　　“叮铃铃铃铃——” 
　　打响的上课铃让陈震泽停下了叭叭的小嘴。 
　　夏池也得以抽空谋划起沪宝杯的夺冠伟业。 
　　虽说自己现在也算是有了穿越人士标配的系统，不过这会儿才刚刚起步，万事开头难嘛。 
　　中间结尾难不难的先不说，光靠统子哥的新手大礼包就想横扫沪宝杯还是痴人说梦了。 
　　所以自己眼下还有什么资源能够利用吗？ 
　　不多，但也不是没有—— 
　　系统的羁绊机制，以及棱彩法球爆出来的[神器锻造器]和两个［基础装备锻造器］。 
　　目前虽然只靠着天选徽章勉强凑出来一个恶属性的二羁绊，但现在离沪宝杯还有一个月左右的时间，完全来得及收服一只新的宝可梦。 
　　到时候凑个二草或是二速攻的羁绊，对新叶喵的实力都是不小的提升。 
　　至于神器锻造器和基础装备锻造器 
　　夏池在心里唤出系统，“使用神器锻造器。” 
　　【使用后宿主将在三种神器中任选一个，是否确认使用？】 
　　“确定。” 
　　【锻造成功，请选择！】 
　　【飞升护符：+10%生命、33%物攻与特攻，战斗开始的200秒后获得100%最大生命，伤害提升100%！】 
　　【三相之力：+33%物攻、特攻、物防、特防、速度、生命、技能释放速度！】 
　　【冥火之拥：+30%特攻，特殊技能命中后灼烧对手，在5秒内造成30%最大生命值的真实伤害！】 
　　夏池看着视界中的三条蓝色光幕，一脸纠结。 
　　都好想要啊. 
　　飞升护符虽然时间有点严苛，但激活成型之后的效果毋庸置疑。 
　　三相之力没什么好说的，简单纯粹的数值美，数值永远不会骗人！ 
　　冥火之拥虽然和新叶喵的相性不搭，但给任意一只特攻向宝可梦都是最佳神器。 
　　“能不能手快全拿了？” 
　　答案显而易见。 
　　【不能。】 
　　夏池撇撇嘴，“好吧，那就选三相之力。” 
　　并不是说三相之力一定比其它两个神器好，但绝对更适合现在的夏池和新叶喵。 
　　冥火之拥不合适是因为明显与新叶喵的适配性不高。 
　　至于飞升护符，拜托，新人级别的对战拖到三分多钟后？ 
　　那会儿估计早就胜负已分，黄菜都凉了。 
　　【神器三相之力锻造成功！】 
　　夏池继续道：“为新叶喵装备上三相之力。” 
　　光芒一闪，蓝色光幕上的[装备栏]内，三相之力消失不见。 
　　【装备成功！】 
　　神器都开了，剩余两个［基础装备锻造器］也一起开了吧，顺手的事。 
　　夏池在心中默念道：“开启基础装备锻造器。” 
　　【锻造成功，请选择第一个基础装备！】 
　　【暴风大剑：+10%物理攻击】 
　　【反曲之弓：+10%招式释放速度】 
　　【巨人腰带：+10%生命体力】 
　　看着光幕上的三个装备图标，夏池陷入思索。 
　　首先肯定排除撑血的巨人腰带。 
　　反曲之弓和暴风大剑的效果对新叶喵来说都有用。 
　　但暴风大剑的合成路径更好。 
　　毕竟物理核心需求的无尽或是杀人刀，都要大剑来合。 
　　分析完利弊，夏池说道：“选择暴风大剑。” 
　　暴风大剑的图标闪亮，随即系统的声音再次响起。 
　　【暴风大剑锻造成功，请选择第二个基础装备！】 
　　【暴击拳套：+10%击中要害概率】 
　　【负极斗篷：+10%特殊防御】 
　　第11章 新叶喵的发展方向
　　无尽之刃、巨人杀手、饮血剑！ 
　　老骑手夏池在一秒之内就想到了这三个基础装和暴风大剑的合成路径。 
　　看上去无尽之刃似乎是最优解。 
　　这件成装大概率能提升“击中要害”的几率和伤害，能够提出最暴力的输出。 
　　但新叶喵缺输出吗？ 
　　缺，但也没那么缺。 
　　输出哪只精灵都缺，多多益善嘛。 
　　但夏池对新叶喵的未来规划并不只是打一波流的暴力刺客。 
　　依托［变幻自如］的特性，新叶喵完全可以通过变换属性完成防守任务。 
　　更别说它还有草属性羁绊和三相之力这两大底牌提供相当可观的肉度。 
　　这简直是全能战士的完美模板！ 
　　那么新叶喵缺的最后一块拼图是什么就不言而喻了。 
　　续航！ 
　　想清楚这一点，夏池毫不犹豫道：“我选负极斗篷，合成饮血剑！” 
　　【负极斗篷锻造成功！】 
　　【成功合成饮血剑：+10%物理攻击，+10%特殊防御，唯一被动：物攻招式将获得造成伤害20%的生命汲取！】 
　　啧，数值有所削弱，生命护盾效果也不见了，难道是签证没过？ 
　　夏池微微吐槽了一下，而后把饮血剑给新叶喵装备上。 
　　吸血效果在就好，其它的倒是次要。 
　　弄完装备，夏池随即在意念中控制着系统来到【精灵】界面，新叶喵的q版头像孤零零的待在其中。 
　　【新叶喵】 
　　【属性：草】 
　　【特性：变幻自如】 
　　【性别：雌】 
　　【等级：13】 
　　【能力：hp38（+22）物攻24（+18）防御20（+12）特攻22（+13）特防20（+15）速度28（+17）】 
　　【招式：落英缤纷、咬住、暗影爪、魔法叶、磨爪、杂技、守住、起草……】 
　　【装备：三相之力（+33%物攻、特攻、物防、特防、速度、生命、技能释放速度！）】 
　　【装备：饮血剑（+10%物理攻击，+10%特殊防御，物攻招式将获得造成伤害20%的生命汲取！）】 
　　【羁绊：恶属性（2）战胜对手能够收集恐惧值，每一百层恐惧值会提供5%的额外伤害，以及一个恐惧宝箱，开启恐惧宝箱获得奖励！（恐惧宝箱将随层数提升而进化，目前恐惧值：0，额外伤害加成：0）】 
　　【羁绊：草属性（未激活）】 
　　【羁绊：速攻型（未激活）】 
　　【特殊：天选宝可梦（全属性+20%，恶属性羁绊+1，专属技能强化[待激活]）】 
　　哟，还附赠了一个古早宝可梦文主角必备的“信息之眼”。 
　　不过这个功能似乎是阉割版的，只能看自己的宝可梦信息不说，信息也只有基础的六维和招式。 
　　虽是这么吐槽，但夏池对这个功能还是挺喜欢的。 
　　数值当然不能代表一切，但终归是实力强弱的直观体现。 
　　而且这条数据更是透露出一个重要信息，装备和羁绊的属性加成算法，似乎是更加夸张的指数—— 
　　三相之力和天选宝可梦的全属性加成并非是简单的20%加33%，而是120%乘133%，也就是1.6的系数。 
　　这就意味着之后再有什么装备或是羁绊加成，会在目前1.6的系数继续往上乘！ 
　　“只要我羁绊迭的够多，阿尔宙斯我也杀给你看！” 
　　夏池正要放出豪言壮语，但一想到这个世界都是这位大佬创造的，不敬的话还是藏在了肚子里。 
　　不管怎么说，眼下的新叶喵实力已经超出了同等级的精灵许多。 
　　至少参加这个规格不高的沪宝杯是有点底气了。 
　　但这并不意味着夏池什么都不用做了。 
　　系统的装备和羁绊再强，终究还是一个锦上添的东西。 
　　只有精灵本身的实力足够强大，才能最大限度的发挥统子哥的作用。 
　　伴着周老师抑扬顿挫的讲课声，夏池在网上找到关都地区草系道馆主莉佳的视频上起了网课。 
　　因为此前从没想过走正经训练家这条路，他对新叶喵，乃至其它精灵的培育知之甚少。 
　　不得不说，莉佳小姐的草系精灵通用培育心得真白不对，是真好。 
　　至少对此前没怎么系统学习过精灵培育的夏池来说，如拨云见日，茅塞顿开。 
　　他把手机藏在课本中，戴着耳机一边疯狂记着笔记。 
　　还得假装自己在认真听课，不时抬头看向讲台上的周老师做恍然点头状。 
　　搞的周老师甚是欣慰，心道平时这个极有天赋但是不着调的学生，总算是浪子回头了。 
　　如此孜孜不倦地上了一上午的网课，当下课铃打响的时候，夏池已经迫不及待地准备去西尔佛宝可梦百货购置一上午学到的东西了。 
　　而周老师看着兴冲冲朝自己快步走来的夏池，也是内心暗爽，刻意放缓了收拾讲义的速度。 
　　他轻咳一声说道：“夏池啊，上次你课堂上讲的那个骑拉帝纳.” 
　　周老师本来是想说“你上次讲的骑拉帝纳这种莫须有的神话宝可梦终于放弃了，老师很欣慰，希望你以后能少看些野史.”诸如此类的。 
　　但夏池急着去西尔佛购物，看了周老师一眼说道：“老师你想听骑拉帝纳被放逐的传说吗，下次给你讲啊，我这会儿有事！” 
　　而后便绕过牢周，径直朝门外走去。 
　　周老师刚抬起的手滞在空中，僵住的面容嘴角微微抽搐。 
　　以后我要再信这家伙能浪子回头，我就是卡蒂狗！ 
　　没课的下午夏池在西尔佛百货买了个爽。 
　　虽说这是火箭队的产业，今天消费出去的每一分钱，都有可能成为火箭队实行邪恶计划的经费。 
　　扯远了，西尔佛的东西质量确实没的说，但贵也是真的贵。 
　　夏池这两个月直播赚的钱基本都扔进去了也不大够。 
　　想买全清单上的东西，以他现在的财力，要么只能使用那一招了—— 
　　“来，手机给我，我帮你升舱！” 
　　夏池倒没那么急，买齐了新叶喵一个月所需的培育物品就选择打道回宿舍。 
　　“新叶喵，你觉不觉得这地方有点小了。” 
　　把东西放好环顾四周，夏池若有所思的说道。 
　　收服了自己的初始精灵后，他对这个前两天还很是满意的宿舍挑起了刺。 
　　“连个给你日常训练的地方都没有啊。” 
　　新叶喵倒是乖巧地摇摇头，“喵啡~” 
　　它流浪荒野的这段时间连个固定住所都没有，现在有个遮风挡雨的地方已经很满足啦。 
　　夏池虽然觉得“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育”。 
　　但碍于现在手头拮据，出去租房子的想法也实现不了。 
　　只好暂且搁置。 
　　第12章 宇宙第一破壳萌与卡璞猩猩
　　“对了，新叶喵你晚上想睡在哪儿？” 
　　夏池拿着水箭龟龟壳样式的猫窝打量着房间内的空处，问道。 
　　新叶喵早就挑好了地方，一跃蹦到了两米多高的衣柜上，兴奋叫道：“喵啡！” 
　　我想住这！ 
　　夏池看着如幼狮睥睨巡视着自己领地般的新叶喵，无奈笑道：“行，那你自己拿上去吧。” 
　　两根藤蔓自上而下伸出，水箭龟壳猫窝下一秒就出现在了衣柜上。 
　　新叶喵操弄着藤蔓把它摆了好一会儿，这才满意地点点头，“喵啡！” 
　　大功告成！ 
　　一人一喵就这么布置房间忙活了剩余的半个下午。 
　　等外面天都黑了，他们才将将把下午买的东西弄好。 
　　又给新叶喵做了一份从莉佳小姐那里学来的草系精灵高级营养餐，夏池看了眼时间，离七点的开播时间只剩十分钟了。 
　　再出去吃肯定来不及，夏池不慌不忙地点了份“义子外卖”—— 
　　趁着义父的身份还在使用期限内，让陈震泽帮忙去食堂带一份饭。 
　　而后夏池打开了电脑，开始了今天的直播。 
　　一如既往的多地区语言开场白后，直播间内的弹幕便活跃了起来。 
　　“水老师今天好准时，爱了爱了。” 
　　“又不开摄像头？牢水不会昨天下播之后真被线下真实这会儿见不了人吧？” 
　　“奇树超话来的，谁是两次把牢树当做路边一条踢死的水也？[怒][怒][怒]” 
　　“收手吧水老师，现在天梯全是空间队，都是你起的坏头！” 
　　每天准点开播的好处就在于此，才刚开播，直播间里已经有不少忠实粉丝在和夏池互动了。 
　　夏池一边打开《宝可梦：冠军之路》的登录界面，一边选择性地回复弹幕。 
　　“主播为什么不开摄像头？呃，主要是不太想给颜值区太大压力。” 
　　“打不过空间队？那就是这位同学昨天没有好好上课了，恶作剧之心的黑心，挑衅，下一个。” 
　　“主播主播，今天奇树没开播是不是你干的.诶盆友，不要乱说话啊，不然我馕一样大的拳头，在你钩子后面直直的给呢。” 
　　然而夏池刚说完这句，就有眼尖的观众看到了他今天登的号赫然名为“奇树奇述”。 
　　弹幕瞬间炸锅。 
　　“？？？” 
　　“牢水你再说一句奇树今天没开播和你没关系试试呢？” 
　　“捧油~你的脸我手上一个鞭炮的给呢！” 
　　“快把奇树交出来快把奇树交出来快把奇树交出来” 
　　面对群情激愤的弹幕大军，夏池不慌不忙道：“既然大家看到了，正好说下，今天帮一位老板用定制队伍上分啊，限定精灵是帕奇利兹。” 
　　不用夏池详细说，观众们也大概猜出来了，那位老板就是奇树。 
　　而奇树想让夏池用帕奇利兹上分的用意也不言而喻——想让夏池直播出糗。 
　　弹幕的风向瞬间大变，一众的“？？？”换成了“哈哈哈”。 
　　夏池看着直播间里一群看热闹的观众笑而不语。 
　　你们呐，还是too naive！ 
　　夏池为帕奇利兹搭配的队友没整其它活。 
　　败露球菇、烈咬陆鲨、仙子伊布、炽焰咆哮虎、轰擂金刚猩。 
　　一个个单拎出来，都是前世宝可梦对战界叱咤风云的人物。 
　　这还是夏池第一次配强度如此夸张的队伍。 
　　倒不是仅仅是因为奇树这个号段位高的原因。 
　　主要是赢一把就刷一个大师球，这诱惑谁能拒绝啊？ 
　　不过这些精灵在这个世界的游戏内热度并没有那么高，至少比起大喷老师差了不少。 
　　所以这套略显陌生的阵容还是引起了弹幕为数不少的讨论。 
　　编辑好配招和个体分配，夏池点下了双打排位的按钮。 
　　这个世界对宝可梦双打比赛的重视程度和某些人的xp差不多——非常小众。 
　　这点倒是在《宝可梦：冠军之路》的游戏中改善了不少。 
　　因为从战术层面的丰富度上看，双打的确要比单打高出许多。 
　　所以没排多久，夏池就进入了今日直播的第一场比赛。 
　　奇树奇述vs某密阿雷不知名训练家！ 
　　夏池对这个昵称没有印象，看了眼弹幕也没发现什么关键信息。 
　　“应该就是普通高玩，看我如何拿下今天的开门红。” 
　　夏池使用完放下狠话后，看了眼对方的阵容，略一挑眉。 
　　布莉姆温、长毛巨魔、谜拟丘、修建老匠还有超甲狂犀？ 
　　“这阵容怎么这么眼熟呢？” 
　　夏池假意思考的话也掀起了弹幕新一轮的讨论。 
　　“可不眼熟吗？这不是就是水老师昨天的阵容翻版吗？” 
　　“哈哈哈哈，我就说今天天梯都是空间队吧？” 
　　“笑死，这下谜拟丘碰上皮卡丘了。” 
　　“竟然把大颚蚁换成了超甲狂犀？为了一点数值就把灵魂精灵变卖了，可耻！” 
　　“喜闻乐见，牢水即将被自己研发的阴间战术腐乳！” 
　　夏池玩味一笑，被空间队腐乳？ 
　　有没有问过我宇宙第一破壳萌和卡璞猩猩的意见啊？ 
　　飞速选择完败露球菇、炽焰咆哮虎、轰擂金刚猩和帕奇利兹这四只精灵，他直接一个战术后仰。 
　　直播效果还需要找吗，这不就自己送上门来了？ 
　　随着电脑屏幕上跳转的画面，比赛正式开始。 
　　夏池的两只首发精灵是八九世代的御三家双子星，炽焰咆哮虎和轰擂金刚猩。 
　　对手的首发精灵则是布莉姆温和长毛巨魔。 
　　对战刚一开始，极为拟真的游戏画面内场地绿草如茵。 
　　轰擂金刚猩特性发动，青草制造者—— 
　　出场时，会布下能够提升草属性招式威力，且持续回复所有精灵体力的青草场地！ 
　　紧随其后的便是由炽焰咆哮虎身上散出的恐怖气压——威吓！ 
　　对方两只精灵的物攻能力下降一个等级。 
　　看着对面两只在威吓下精神略显萎靡的精灵，夏池摸了摸下巴。 
　　“直接首发双空间手啊，有理解。” 
　　首发双空间手的好处不言而喻，有更多的容错能开出戏法空间。 
　　假如对面没有携带[挑衅]的精灵，拥有[恶作剧之心]的长毛巨魔照常开空间，布莉姆温则充当空间打手。 
　　而当对面有能够[挑衅]的精灵时，比如这一把。 
　　那么就需要双方博弈究竟谁才是释放戏法空间的那只精灵了。 
　　第13章 不是，败露球菇还阴啊？
　　以上分析都基于普通情况下，而这局么. 
　　博弈？ 
　　夏池呵呵一笑。 
　　当我首发的御三家双子星是吃素的吗？ 
　　“轰擂金刚猩，炽焰咆哮虎，对它们使用击掌奇袭！” 
　　屏幕中，头顶被深绿色灌木丛覆盖的大猩猩挥舞着鼓槌就冲了出来，抢在长毛巨魔动作之前便一巴掌拍了过去。 
　　随后是凶神恶煞的赤色兄贵虎又是大吼大叫着冲出来对着布莉姆温又是一巴掌。 
　　啪—— 
　　接连的清脆巴掌声让两只精灵都陷入了无法使用招式的[畏缩]状态。 
　　朴实无华的双击掌奇袭，直接拒绝博弈！ 
　　从没见过双击掌战术的观众乐坏了，一阵“哈哈哈哈哈”的弹幕飘过。 
　　但同样也有人提出质疑。 
　　“击掌奇袭的伤害又不高，也只能用一次，除了拖延时间还有啥用？” 
　　夏池不语，只是一味指挥。 
　　“目标布莉姆温，轰擂金刚猩，青草滑梯，炽焰咆哮虎，急速折返！” 
　　击掌奇袭的畏缩时间只有短短几瞬。 
　　长毛巨魔很快就清醒过来，依靠着能够先制使用变化类招式的[恶作剧之心]特性开出戏法空间。 
　　与此同时，轰擂金刚猩已是一个滑铲来到布莉姆温裙下。 
　　作为让轰擂金刚猩荣登八世代御三家扛把子的神技，青草滑梯强的可怕。 
　　被削弱前对标喷射火焰的伤害，在青草场地上能够先制使用的特性。 
　　无一不彰显着数值的魅力。 
　　这游戏的青草滑梯伤害自然是被刀前的，再加上草属性的本系加成和场地加成。 
　　轰擂金刚猩粗壮的扫堂腿直接对物防脆弱的布莉姆温造成了不低的伤害。 
　　血线直接掉了近半。 
　　随后，戏法空间顺利开启。 
　　场上的精灵速度瞬间变的紊乱，行动迟缓的布莉姆温倒是抢在炽焰咆哮虎前率先出手。 
　　一道魔法闪耀瞬间爆发，属性被克制的虎神血量肉眼可见的直接掉了小半截。 
　　好在紧接着它就利用急速折返脱离了战场，逃出生天。 
　　也就是布莉姆温的妖精属性折中了抗性，否则纯超能的精灵都不一定顶得住这道急速折返。 
　　而替换炽焰咆哮虎上场的精灵，赫然便是败露球菇。 
　　稍稍闲下来的夏池教学道：“应对空间策略之二，使用低速精灵，只要我速度够慢，你交换的速度一样变慢。” 
　　戏法空间的规则是对场地内的所有精灵速度反向排序。 
　　败露球菇一登场，对方长毛巨魔的速度便肉眼可见的慢下来了。 
　　与之相反的，败露球菇摇身一变，立马化为了一只灵活的蘑菇。 
　　夏池迅速指挥道：“轰擂金刚猩，木槌，目标布莉姆温，败露球菇，对长毛巨魔使用蘑菇孢子。” 
　　败露球菇毫无疑问的成了全场最快，头顶的蘑菇头一阵抖动，一团深绿色的粉末便喷射在了长毛巨魔脸上。 
　　昏睡红茶不对，是蘑菇孢子的效果立竿见影，长毛巨魔当即倒下，获得婴儿般的睡眠。 
　　布莉姆温的精神冲击紧随而来，目标直指血量被魔法闪耀下了一截的轰擂金刚猩。 
　　但很遗憾，并不克制的精神冲击没能解决耐久惊人的卡璞·猩猩。 
　　反倒是后者后发而至一道超高伤害的木槌，让布莉姆温在一声哀嚎后惨淡离场。 
　　first blood！ 
　　“六百六十六，不愧是牢水，玩的依旧恶心。” 
　　“明明是两只魁梧凶恶的精灵，怎么给水老师玩的这么猥琐呢？” 
　　“还有人质疑双击掌奇袭的作用吗？水神的操作你们学就完事了！” 
　　“那个叫水神的水孝子房管能封一下吗？舔的让人反胃。” 
　　夏池没有理会弹幕的调侃，继续专注对局。 
　　《宝可梦：冠军之路》比前世的回合制对战更强调即时指挥。 
　　而且游戏里的宝可梦没有自主意识，不会像现实对战一样自己动。 
　　玩家要是不指挥了，那烈空坐还真有可能被绿毛虫按着打。 
　　迅速收回已经残血的轰擂金刚猩，夏池换出了后备区的最后一只精灵，也是这支队伍的“主角”—— 
　　帕奇利兹！ 
　　开玩笑，带着它赢一场就是一个大师球呢！ 
　　再不上场，对面要是投了怎么办？ 
　　这只玲珑小巧的电松鼠的出场不止让弹幕陷入狂欢，对手也是愣住了。 
　　好一会儿才收回倒下的布莉姆温，换上修建老匠。 
　　夏池思索道：“修建老匠吗？看来对面最后一只精灵应该是超甲狂犀了。” 
　　超甲狂犀四倍弱草，自然是不敢暴露在两只草系精灵的火力下的。 
　　不过不论是超甲狂犀还是修建老匠都无所谓了。 
　　“败露球菇，对修建老匠使用蘑菇孢子！” 
　　二者的速度都快过败露球菇，而在尚未结束的戏法空间之下，就扭转为了都慢过败露球菇。 
　　深绿色的蘑菇孢子再次喷射，这次的目标是修建老匠那张布满皱纹的脸。 
　　后者高举着混凝土柱的手臂戛然坠下，奔向败露球菇的身体也晃悠着倒在了地上。 
　　至此，对面的两只精灵纷纷陷入婴儿般的睡眠。 
　　这便意味着，对手此时能进行的操作只剩等待两只精灵的其中一只睡醒。 
　　什么？ 
　　换上超甲狂犀？ 
　　是嫌场上陷入睡眠的精灵太少吗？ 
　　可惜运气没有站在对手那边。 
　　直到帕奇利兹的愤怒门牙和的败露球菇的污泥炸弹接连轰炸在两只精灵身上，它们依旧睡的死死的。 
　　而看着如此场景，对手在沉默了数秒后，最终愤恨选择了投降。 
　　硕大的“胜利”字眼占据整个屏幕，夏池伸了个懒腰，即兴来了一首川柳。 
　　“球菇真厉害，睡完巨魔睡老匠，丹帝也无奈。” 
　　“最重口！” 
　　“最绝望！” 
　　“最恶心！” 
　　“最出生！” 
　　“对面：怎么会有败露球菇这么可恶的精灵啊！” 
　　“不上超甲狂犀就投了吗，对面不会是奇树老师的粉丝吧？” 
　　“上超甲狂犀有什么用，又快不过败露球菇，再让牢水多贱一下？” 
　　“说到底还是没带我蚁神的问题，要是把修建老匠换成速度更慢的大颚蚁，早用地震把它们鲨完了！” 
　　“乐，还真是！蚁神永存，蚁门！” 
　　“蚁门！” 
　　第14章 遭遇强敌奇巴纳，拼尽全力
　　夏池对纷纷扰扰的弹幕没有兴趣。 
　　他也没急着开下一把，清了清嗓子，说道：“咳咳，奇树老师在吗？那个.老板结下款？” 
　　高级球局，帕奇利兹出场，胜利。 
　　按理来说，三个条件最多只能满足两个的严苛情况，竟然真让夏池完成了大满贯。 
　　就算是躲在屏幕后暗中观察的奇树也不得不承认，夏池这家伙的奇怪战术真有点东西。 
　　送出一个大师球后，奇树嘴上仍是不服气地打字道：“就当喂给卡蒂狗了，继续。” 
　　倒不只是单纯的嘴硬，只是看了一场，奇树就隐隐察觉到了这几只精灵的强大之处。 
　　不是那种传统意义上的狂暴输出的强大，而是那种让人恨的牙痒痒的强大。 
　　她很想知道夏池这套阵容的上限在哪儿。 
　　潜水的奇树一冒头，瞬间一大丛弹幕跟风复制这条留言，夏池想看不到都难。 
　　他兴奋地苍蝇搓手手，并不是被骂爽了，而是因为他清楚. 
　　“新叶喵，我们要发财啦！” 
　　夏池抱起趴在电脑机箱上取暖的新叶喵猛吸了一口，嘿嘿笑道。 
　　有了奇树老师真金白银的打赏激励，夏池更是打起了十二分的精神投身对局。 
　　而队伍本身的强度又十分在线，炽焰咆哮虎和轰擂金刚猩的双击掌奇袭轮转。 
　　败露球菇的愤怒粉以及蘑菇孢子的强势控场。 
　　烈咬陆鲨和仙子伊布的暴力输出。 
　　以及帕奇利兹呃，帕奇利兹的加油助威。 
　　总之，半个晚上的时间，夏池用奇树的号直接来了一波六连胜，硬生生把她已经是高级球四阶的段位快上到了大师球。 
　　其中遭遇的对手还不乏城都地区的松叶，合众地区的风露这样的道馆主。 
　　直播间的观众在此期间也知道了夏池和奇树的奇葩赌约。 
　　每每在夏池派出帕奇利兹上场蹭下一局胜利时，总是弹幕最密集的时候。 
　　“水老师你这么骗奇树的大师球，你的良心不会痛嘛！” 
　　“烈咬陆鲨mvp！帕奇利兹躺赢狗！” 
　　“别说了，等会儿牢水又要给帕奇利兹洗白了，哎呀，你们这么关注这个输出干嘛～” 
　　诸如此类的弹幕洋洋洒洒。 
　　奇树老师不仅刷大师球不含糊，还帮忙做节目效果，真是大大的好人啊！ 
　　夏池在心中如此感慨着。 
　　不知不觉时间也在一路的连胜中来到了接近十点。 
　　“好了好了，真是今天最后一把了，这把赢了正好上大师球级，拿下这把下播！” 
　　夏池按下排位按钮，顺便揉了揉自己的太阳穴。 
　　该说不说，《冠军之路》这游戏还真是费脑子，非要做类比的话，就是需要控制两个英雄的moba游戏。 
　　既需要有lol的反应和即时操作，也需要dota的瞬间判断和大局观。 
　　不过也正是因为如此，它才足够丰富精彩，能吸引那么多顶级训练家的游玩。 
　　比如夏池今晚直播的最后一把。 
　　奇树奇述vs龙之风暴！ 
　　龙之风暴？有点耳熟啊这昵称 
　　夏池略一思索，而后看向又暴涨了一波的弹幕。 
　　“这id，是奇巴纳吗？” 
　　“啊啊啊，排到我老公了！” 
　　“大师球级排名13，好像还真是奇巴纳！” 
　　“就是奇巴纳，他刚开播，第一把就排到牢水了哈哈哈！” 
　　“奇巴纳也是好起来了，竟然能和水老师对战。” 
　　“是那个号称有着其他地区冠军实力的伽勒尔地区拳关竞技场馆主吗？” 
　　“呵呵，伽勒尔人的自吹自擂罢了，你真让他碰碰渡或者阿戴克试试？” 
　　“你是说差点被丹帝三只精灵打穿的渡渡鸟吗？别笑死人了。” 
　　“好意思说，还不是你们伽勒尔使手段，卡快龙签证了？” 
　　“来关东地区试试？” 
　　看着乱七八糟的弹幕，夏池一阵无语。 
　　看来不管在哪个世界都有地域黑啊. 
　　虽然弹幕不知从何时跑偏吵起来了，但夏池可以确定，这把排到的对手无疑就是—— 
　　丹帝之劲敌，拳关竞技场馆主，最强道馆主，伽勒尔当下最强，龙属性大师，龙之风暴，奇巴纳！ 
　　虽然名号多的会让人想说“抱歉这里坐不下这么多人”，但奇巴纳的实力是实打实的强。 
　　别的不说，在所有道馆主中排前三应该不成问题。 
　　嗯，不算特别篇里收服超梦的夏伯，坂木第一，娜姿第二，接下来应该就是奇巴纳了。 
　　光是从他豪华的备战席就能看得出来——铝钢桥龙、沙漠蜻蜓、班吉拉斯、暴飞龙、黏美龙以及杖尾鳞甲龙。 
　　六只精灵里有五只是准神，看似数值很美，实则还暗藏了一个沙暴队的搭配。 
　　总之，这是夏池迄今为止遇到过最强大的对手。 
　　进入阵容选择环节，夏池看了眼弹幕，却发现不知怎么的这帮家伙突然刷起了屏。 
　　“这场好好打，赢了刷十个大师球！” 
　　不用说也知道，这是复制的某位金主妈妈的消息了。 
　　夏池的八卦心顿起，奇树和奇巴纳有仇？ 
　　虽说游戏和动画里，夏池对这两位横跨两个世代的角色互动并无印象。 
　　但他还真不好确定两人在现实世界有没有什么交集。 
　　不过这会儿显然不是八卦的时候，夏池立下军令状，“没问题，奇树老师，这把一定拿下！” 
　　而后，他便毫不犹豫地点下了炽焰咆哮虎、仙子伊布、烈咬陆鲨，以及帕奇利兹的阵容。 
　　最后一手帕奇利兹的点下让所有弹幕直发问号，甚至不少人觉得夏池是为了节目效果又硬上了这只小吉祥物。 
　　但事实真的如此吗？ 
　　好吧确实如此。 
　　一场普普通通的游戏排位赛嘛，输了不亏，赢了血赚。 
　　而且深层次的原因在于，无论是轰擂金刚猩还是败露球菇，其实也不太适合在这场比赛出场。 
　　一是对面全员龙系，卡璞猩猩引以为傲的青草滑梯毫无力度。 
　　而败露球菇虽然脏，但对面的杖尾鳞甲龙的特性大概率为不吃[蘑菇孢子]的[防尘]。 
　　作用还不一定有帕奇利兹大。 
　　至于帕奇利兹能不能复刻当年宝可梦世锦赛那只白色恶魔力抗双龙的屠神壮举，那就要看天意了。 
　　在纷纷扰扰的弹幕讨论声中，双方选定阵容，比赛正式开始。 
　　第15章 奇巴纳：帕奇利兹什么都干不了！
　　夏池的首发精灵是炽焰咆哮虎和烈咬陆鲨，奇巴纳则选择了班吉拉斯和铝钢桥龙作为首发。 
　　老班开沙暴，铝钢桥龙则作为可能会出现的仙子伊布的对策。 
　　很稳的开局。 
　　但夏池鸡贼的很，仙布哪儿会那么轻易露出来。 
　　他清楚的明白，仙布放在后排的威慑要远远大过首发的作用。 
　　对战正式打响。 
　　灯光一闪，虎神登场。 
　　威吓气息自然散发，刚上场的老班和铝钢桥龙攻击直接受到震慑。 
　　铝钢桥龙还好，它主要是靠特攻招式吃饭的。 
　　对班吉拉斯产生的影响就大了，说是攻击力度下降了一个档次都不为过。 
　　与此同时，班吉拉斯的[扬沙]特性发动，场地瞬间扬起漫天沙暴。 
　　奇巴纳的阵容看似无序。 
　　实则铝钢桥龙、沙漠蜻蜓，甚至[防尘]特性的杖尾鳞甲龙都能够无视沙暴的影响。 
　　“炽焰咆哮虎，对班吉拉斯使用击掌奇袭，烈咬陆鲨，回来吧！” 
　　比赛开始后，夏池迅速下达了一个让所有观众匪夷所思的指令。 
　　才刚开局就收回烈咬陆鲨？ 
　　这是什么操作？ 
　　场上的局势立即为夏池的操作作出解释。 
　　虎神迅猛出击，一巴掌扇在了正要发动岩崩的班吉拉斯脸上。 
　　而铝钢桥龙口中亮起的紫色能量光焰也说明了它即将使用的招式——流星群！ 
　　很可惜，夏池预读到了这一切。 
　　被克制的烈咬陆鲨下场。 
　　换上场的仙布凭借着妖精系免疫龙属性招式的特性，无伤抗下这道本能重创烈咬陆鲨的恐怖招式！ 
　　夏池心有余悸地说道：“啧，果然在读我直接地震啊，哈基纳你这家伙，真是狡猾啊！” 
　　与此同时，伽勒尔地区拳关市某别墅内。 
　　正躺在沙发上盯着电视屏幕上游戏画面的黑皮体育生轻啧一声。 
　　“啧奇树这家伙不仅队伍配置换了，脑子也换了？” 
　　伽勒尔和帕底亚两个地区地理位置接近，人员往来频繁。 
　　再加上奇树和奇巴纳二人都是道馆主兼大网红，关系熟稔的很。 
　　开开这种无关痛痒的小玩笑没人会上纲上线。 
　　此时他直播间的弹幕风向也确实如此。 
　　大部分嘻嘻哈哈地调侃着奇树，小部分提醒对面其实是奇树扫的反炸鱼主播，某种角度来说，确实换脑子了。 
　　但即便这么多弹幕，也没有人能预料到。 
　　几分钟后的奇巴纳，将再不复这会儿的轻松写意。 
　　东煌地区，沪上大学某学生公寓内。 
　　扫号代打的某人迅速解释道：“这里的博弈在于，假如奇巴纳在第一层，他会让铝钢桥龙尝试使用流星群这个高威力的克制招式压制烈咬陆鲨。” 
　　“再配上班吉拉斯的岩崩，开局直接把我的主力输出烈咬陆鲨打残都很有可能。” 
　　“而我的应对之策非常简单，直接轮换上仙布即可。” 
　　“但假若奇巴纳读到这一层，使用的是克制的加农光炮，那么刚上场的仙布就会受到毁灭打击。” 
　　“但如果我读到了奇巴纳读到的那一层，那就让烈咬陆鲨地震呗，硬抗你一道不痛不痒的加农光炮，然后地震震两个弱地的精灵，简直血赚！” 
　　“但如果奇巴纳又又又读到” 
　　好吧，其实没那么多弯弯绕绕，就是奇巴纳无法承受烈咬陆鲨的这道本系地震。 
　　宁可让铝钢桥龙承担“使用流星群后大幅降低特攻”这一副作用，也要将烈咬陆鲨逼下场，不让它地震。 
　　当然，如果夏池头铁不换，那对奇巴纳来说自然更好。 
　　“可惜还是我技高一筹！” 
　　夏池哼哼笑道：“炽焰咆哮虎，对班吉拉斯使用抛下狠话！仙子伊布，巨声！” 
　　铝钢桥龙和班吉拉斯虽然不是以速度见长的准神，但还是要比基本算是二级残废的炽焰咆哮虎和仙布强一点。 
　　在夏池这边的招式释放前，铝钢桥龙的加农光炮和班吉拉斯的岩崩已然落下。 
　　目标直指能对奇巴纳整支队伍构成威胁的仙子伊布！ 
　　常理来说，物防耐久相当一般的仙布是很难抗下两大准神的合击的。 
　　即便《冠军之路》这款游戏所有精灵的血量都比前世游戏里的多了一大截也是如此。 
　　但在炽焰咆哮虎的威吓，和铝钢桥龙流星群的自降特攻后，仙布硬是顶住了。 
　　而后就是一个巨声予以回击。 
　　夏池带的这只仙子伊布特性是[妖精皮肤]，不仅能让[巨声]这样的一般系招式转变为妖精系。 
　　威力更是能提升20%！ 
　　但奈何这两只魁梧巨兽的耐久都高的可怕，更别说铝钢桥龙还有一个钢系作为抵御补充。 
　　所以在巨声的冲击下，两只被克制的精灵血量都只是下降了小半截而已。 
　　夏池遗憾摇头叹息。 
　　这就是数值的魅力啊。 
　　与此同时，炽焰咆哮虎也开始了行动。 
　　早在两三场前，夏池就把[急速折返]换成了更阴间的[抛下狠话]，这下果然见效卓著。 
　　叽里咕噜的一通脏话后，虎神给老班留下了双攻能力减一的临别礼物，顺利回到精灵球中。 
　　替换上场的，赫然便是夏池后备区的最后一只精灵—— 
　　伽勒尔地区，拳关市。 
　　看着电视屏幕中从精灵球里蹦出来的帕奇利兹，奇巴纳惊的直接把刚入口的可乐喷了出来。 
　　“她真上了帕奇利兹？这么看不起我？” 
　　过高的音量引的院子里睡觉休息的铝钢桥龙和沙漠蜻蜓面面相觑。 
　　跟了奇巴纳十几年，印象里还从没见过他玩游戏如此大呼小叫过。 
　　不过客厅里的奇巴纳很快冷静了下来。 
　　不争馒头争口气，今天直播的第一场被“奇树”如此“羞辱”，好胜心极强的奇巴纳决心一定要赢下这场对局。 
　　处于劣势的情况下，“奇树”的傲慢反倒是翻盘的好机会。 
　　奇巴纳摸了摸下巴，自语道：“帕奇利兹能干什么？帕奇利兹什么都干不了！” 
　　他决定先不管这个不知道来干什么的帕奇利兹，先解决已经大残的仙子伊布。 
　　“目标仙子伊布，铝钢桥龙，加农光炮，班吉拉斯，岩崩！” 
　　第16章 帕奇利兹：我来告诉你我有什么用！
　　在虎神的调教下，两只精灵的攻击力度都大幅下降，所以奇巴纳不敢懈怠，直接让铝钢桥龙和班吉拉斯一同集火仙布。 
　　然而那只被忽视的白色小松鼠却是率先出手。 
　　奇巴纳一愣，“原来这家伙的速度这么快？” 
　　他摆摆手又道：“算了，无所谓，速度快有什么用，它有什么攻击力度？” 
　　很快，帕奇利兹就告诉奇巴纳它有什么用处。 
　　蹭蹭脸颊！ 
　　电光一闪而过，随后铝钢桥龙就被帕奇利兹的蹭蹭脸颊命中。 
　　微弱到可以忽略不计的伤害不谈，让奇巴纳眉头微皱的是，铝钢桥龙被被挂上了速度减半，还有几率无法行动的[麻痹]状态。 
　　它庞大的钢铁身躯当即变的迟缓，更显笨重。 
　　而那头的仙布则很是鸡贼的使用了[保护]，透明光罩的作用下，岩崩和加农光炮全都无功而返。 
　　也不能这么说，毕竟岩崩是范围招式，一旁的帕奇利兹也被蹭了一下。 
　　但显然已经被大幅下降攻击力的班吉拉斯再也不是那个沙漠暴君，力度十分感人。 
　　奇巴纳气的咬牙切齿，刚刚还和我激情对攻，现在就缩头当乌龟？ 
　　“再来一次，我不信它还能保护！” 
　　依旧是帕奇利兹先出手。 
　　而它出场后的第二道招式选择依旧出乎了奇巴纳的意料。 
　　只见它挥舞着小手啪啪拍了两下，一旁的仙布身上便有一道金光萦绕。 
　　帮助？ 
　　这个冷门的招式有什么用处. 
　　好像是，能让队友的技能伤害大幅提升？ 
　　奇巴纳心中顿感不妙，但为时已晚。 
　　处在[麻痹]状态的铝钢桥龙速度已然不如仙子伊布。 
　　还没等那道加农光炮打在仙布身上，后者的巨声便再次来临。 
　　在帕奇利兹的[帮助]下，伤害本就相当可观的巨声更是来到了一个恐怖的地步。 
　　两只刚猛巨兽的血条是哐哐往下掉，虽不至于上演血条消失术，但也相差不远了。 
　　尤其是铝钢桥龙，这傻大个本就是物防远强于特防的类型，硬吃满两道仙布的巨声，真能说是“风中残烛”了。 
　　至于被妖精系克制的老班反倒还好，它的特防更高，血条更长。 
　　沙暴天气还能赐予它1.5倍的特防，所以此刻的血量还算健康。 
　　让奇巴纳稍许安慰的好消息是，可恶的仙子伊布终于是倒在了姗姗来迟的岩崩和加农光炮之下。 
　　要是铝钢桥龙又因为[麻痹]没能打出加农光炮，那奇巴纳真要报警了。 
　　“铝钢桥龙没必要再保了，班吉拉斯倒是需要掩护。” 
　　专注着对战的奇巴纳迅速作出判断。 
　　他对着手柄上的话筒指挥道：“铝钢桥龙，使用热风！回来吧班吉拉斯，暴飞龙，准备登场！” 
　　而对战场的另一边，夏池则是不出所料地使用炽焰咆哮虎替换倒下的仙子伊布。 
　　虎神再临，威吓全场。 
　　刚上来的暴飞龙什么都还没做呢，就被无缘无故吼了一嗓子，奇巴纳本就不白的脸又黑了几度。 
　　他是真没打过这么烦人的对局。 
　　宝可梦对战不应该是拳拳到肉的激情，射线对波的澎湃吗？ 
　　对面今天玩的都是什么啊？ 
　　威吓、击掌奇袭、抛下狠话、蹭蹭脸颊、帮助. 
　　还敢再恶心点吗？ 
　　夏池可不管那些有的没的，指挥着帕奇利兹就给刚登场的暴飞龙来了个愤怒门牙。 
　　至于铝钢桥龙的热风？ 
　　哦，原来是热风啊，这力度我还以为是吹风呢。 
　　因为血量厚度的不同，这款游戏的［愤怒门牙］伤害没有固定总生命的二分之一那么高，而是只有四分之一。 
　　不过也足够暴飞龙喝一壶了。 
　　这边，炽焰咆哮虎也不管那些有的没的。 
　　暴飞龙你吃了没？ 
　　没吃？ 
　　那吃我一记击掌奇袭！ 
　　啪！ 
　　一巴掌下去，暴飞龙又懵了。 
　　奇巴纳看着被当成空气的铝钢桥龙有些无奈，明摆着对面这是不把已经残废的它当回事啊。 
　　甚至于放任着它在场上卡位。 
　　没办法，断臂求生吧。 
　　“暴飞龙，地震！铝钢桥龙，热风！” 
　　俗话说的好，帮助地震，六亲不认。 
　　此刻虽然没有［帮助］的帮助，但是这道地震也明显是把旁边的队友铝钢桥龙当成牺牲品了。 
　　只是奇巴纳的想法虽好，夏池却不会那么轻易的让它得逞。 
　　精灵球的光芒一闪，帕奇利兹便从场地上消失不见。 
　　伴随着一声巨龙怒吼，烈咬陆鲨堂堂登场。 
　　顶替帕奇利兹的它硬是用自己四分之一的血量抗下了这道地震。 
　　而炽焰咆哮虎和铝钢桥龙就惨了。 
　　前者的血线直接被压到了只剩三分之一，后者更是直接轰然倒下。 
　　奇巴纳飞速派出了刚刚下场的班吉拉斯顶上。 
　　他的最后一只精灵带的是沙漠蜻蜓。 
　　作为烈咬陆鲨青春版，无论是攻击力度还是耐久，都差自己这老大哥不是一点半点。 
　　与之相比，还是让沙漠暴君出战更可靠一些。 
　　看着屏幕中那只张狂的陆行鲨鱼，奇巴纳陷入思索。 
　　毫无疑问，在仙子伊布倒下后，输出只能依赖烈咬陆鲨。 
　　假如流星群和咬碎双点把他秒了 
　　不可能，以那小子的狡猾，绝对是陷阱。 
　　烈咬陆鲨绝对准备用［守住］等着自己。 
　　流星群是能直接决定整场比赛走向的关键技能，不能随便交。 
　　先把那只在场上下反复横跳的炽焰咆哮虎解决再说。 
　　这么想着，奇巴纳指挥道：“班吉拉斯，地震，暴飞龙，龙爪，目标炽焰咆哮虎！” 
　　因为暴飞龙是飞行属性的缘故，班吉拉斯可以肆无忌惮的使用地震而不用担心波及队友。 
　　这两道威力强大的招式代表了奇巴纳的决心，他势要将炽焰咆哮虎斩于马下！ 
　　而他的果决也带来了回报。 
　　两大准神的强势夹击，即便是虎神也难以抵抗。 
　　血量状态本就不健康的它最终还是倒在了暴飞龙的龙爪之下。 
　　在临死之前，它燃尽了最后一丝火焰，以一道对暴飞龙的闪焰冲锋，悲壮收场。 
　　而它倒下的身躯旁，烈咬陆鲨身上金光闪闪。 
　　奇巴纳两眼一黑。 
　　tmd，烈咬陆鲨你竟然敢直接剑舞强化！ 
　　第17章 世界名画，白色恶魔！
　　与此同时，东煌地区，沪上大学某宿舍内。 
　　“可惜啊，没有第五个技能格，虎神这波如果能守住，那将是绝杀。” 
　　望着屏幕里虎神倒下的悲壮背影，夏池逗弄着好奇凝视电脑屏幕的新叶喵，遗憾咂舌。 
　　弹幕纷纷对这个得了便宜还卖乖的凡尔赛言论予以谴责。 
　　“笑死，奇巴纳那边脸都黑了。” 
　　“这也敢剑舞强化，胆子真大啊，不怕流星群直接秒吗？” 
　　“只能这么赌了，两边精灵质量差距太大，虽说炽焰咆哮虎和帕奇利兹确实把奇巴纳恶心的够呛，但攻击力度差的还是有点多，出手轮次不够的话，只能期望剑舞推队了。” 
　　“楼上分析的好有道理，敢问段位几何？” 
　　“区区不才，红白球二段！” 
　　没功夫和弹幕互动，专注对战的夏池迅速将倒下的炽焰咆哮虎收回。 
　　转而换上了最后一只精灵，帕奇利兹。 
　　眼下形势十分关键，不只是因为这是整场比赛的胜负手，更重要的是。 
　　烈咬陆鲨、帕奇利兹、暴飞龙、班吉拉斯. 
　　这站位怎么那么像那副让帕奇利兹一战封神的世界名画啊？ 
　　这不会让我在异世界复刻出来了吧. 
　　看着帕奇利兹还算健康的血线，夏池心中隐隐有些意动。 
　　算了，先不想那些有的没的，干就完事了！ 
　　收回思绪，夏池沉声喊道：“帕奇利兹，看我嘛！烈咬陆鲨，岩崩！” 
　　身为丹帝之下的伽勒尔第一人，奇巴纳的心理素质相当过硬，仅仅是愤怒后的一瞬，他就调节了过来。 
　　虽然剑舞后的烈咬陆鲨堪称恐怖。 
　　但不可忽视的是，班吉拉斯的两道地震也对其造成了近半的血量压制。 
　　这就意味着，暴飞龙的流星群仍有一锤定音的可能性。 
　　“这家伙的烈咬陆鲨既然带了剑舞，就不可能有保护了，暴飞龙的速度又比烈咬陆鲨快.” 
　　奇巴纳自语分析了两句后，似是处身实景对战中一般高声喊道：“目标烈咬陆鲨，暴飞龙，流星群！班吉拉斯，地震！” 
　　《冠军之路》这款游戏对流星群、飞叶风暴这类威力极高的技能特效给的特别足。 
　　紫色龙息在暴飞龙身前酝酿，仿佛预示着一场恐怖风暴的到来。 
　　而正如奇巴纳所预料的那样，烈咬陆鲨并没有使用守住，或许是自信没用，或许是没带。 
　　但那一切已经不重要了。 
　　因为流星群，已然铸成！ 
　　奇巴纳重新悠然躺回沙发上，哼哼一笑。 
　　我承认你这个小代的确有点水平，可惜，还是我技高一筹呐～ 
　　他惬意地看着华丽的流星群在屏幕中央划落，而后朝着烈咬陆鲨的.身边坠落？！ 
　　奇巴纳一个鲤鱼打挺重新坐直身体，目瞪口呆地望着明明指向烈咬陆鲨的流星群，却诡异地落在了帕奇利兹的头顶。 
　　电视屏幕中，暴飞龙、班吉拉斯、烈咬陆鲨三大准神，仿佛都成为了这只白色电松鼠的背景板。 
　　一同瞠目结舌地望着它承受着看上去本应压垮它的沉重招式。 
　　却轻松惬意的存活了下来。 
　　“帕奇利兹使用了［看我嘛］，吸引了暴飞龙的［流星群］攻击！” 
　　屏幕下方的战斗日志字幕不大，却明晃晃的刺的奇巴纳眼睛疼。 
　　开什么玩笑！ 
　　看我嘛？！ 
　　这是什么鬼招式？ 
　　蹭蹭脸颊、帮助、愤怒门牙、看我嘛这是人能想出来的配招？ 
　　奇巴纳无力地重新躺回沙发上，任凭烈咬陆鲨在帕奇利兹的掩护下使用岩崩轻松收割暴飞龙和班吉拉斯。 
　　这还用看吗？ 
　　剑舞加双倍克制，血量本就不大健康的暴飞龙和老班十万条命都接不起啊！ 
　　至于还在精灵球里没有出场的沙漠蜻蜓？ 
　　帕奇利兹的备用rbq罢了 
　　玩腻了直接丢给烈咬陆鲨当成路边一条随意踢死的那种。 
　　结束吧.一切都给我毁灭吧. 
　　伽勒尔阳光大男孩心灰意冷地选择投降，关掉电视，光速下播。 
　　只留人数不断高涨，讨论异常活跃的直播间弹幕沸反盈天。 
　　“哈哈哈哈哈哈哈，耻辱下播，奇巴纳你也有今天！” 
　　“老公你怎么了，老公你说句话啊老公！” 
　　“笑死了，今晚奇巴纳一掀被子全是帕奇利兹。” 
　　“23：00——没关系的，这只是一场游戏而已，3：00——我竟然输给了一只帕奇利兹？！” 
　　“建议志在参加联盟大会的训练家这几天赶紧去挑战拳关竞技场，奇巴纳现在心态肯定崩了。” 
　　“实则不然，奇巴纳现在火气大的很，你猜猜他会把怒火发泄在谁的身上呢？” 
　　“该说不说，奇树这把玩的确实厉害啊，看来奇巴纳最强道馆主的名号有些名不符实了。” 
　　“不会真有人还以为是牢树打的吧？不会吧不会吧？” 
　　“水也老师太强了！关注水也喵，关注水也谢谢喵！” 
　　“感谢奇树老师送来的十颗大师球！老板大气，老板身体健康！” 
　　东边日出西边雨，奇巴纳耻辱下播，夏池则开始美美收米。 
　　全站最贵重的大师球礼物特效连续在直播间闪耀，刚结束完一场高强度恶战的夏池马不停蹄地感谢礼物。 
　　看来这场比赛是真把奇树看爽了，一万一个的大师球直接送十个，什么家庭啊？ 
　　哦，知名道馆主加帕底亚最大网红啊，那没事了。 
　　与此同时，夏池直播间里的人数不断攀升，不只是因为十颗大师球礼物的引流。 
　　更是狠狠吃了奇树和奇巴纳两个大主播的“奇血馒头”。 
　　一个直接被打的红温下播，一个这会儿正在夏池直播间里活跃。 
　　这波啊，这波是秦始皇摸电线，给夏池赢麻了！ 
　　这会儿的直播间氛围也是一片祥和。 
　　无论是粉丝黑粉路人，还是乐子人串子，都对夏池最后一把的表现赞不绝口。 
　　毕竟在外人看来，夏池用一套“娱乐阵容”赢下了堪称最强馆主的奇巴纳。 
　　还是以如此戏剧色彩拉满的方式，不可谓不精彩。 
　　估计用不到明天，这场比赛的直播录像就能在互联网上疯狂传播。 
　　不过外行看热闹，内行看门道。 
　　此时也有不少真正懂对战的高手研究起了夏池这套看似奇奇怪怪的队伍配置。 
　　更强调体系、辅助、轮转、联防等战术要素的风格，也从此刻开始，慢慢渗透着这个推崇激情对波和热血肉搏的对战环境。 
　　不只是《冠军之路》这款游戏，或许还有一些更深远现实的影响。 
　　第18章 奇树：叫妈妈！
　　当然，这一切暂时和现在的夏池没有关系。 
　　高强度直播了近三个小时，并拿下了七连胜的他这会儿是真有点精疲力竭了。 
　　虽说单纯想圈米的话，随便换个轻松的游戏，或是更直接点和观众一起看视频都能圈的起来。 
　　但这种“架中间圈两边”的玩法，夏池觉得自己作为一个正经的宝可梦对战主播还是玩不来。 
　　“这套双打阵容的具体配置我一会儿会更新个动态，大家自取就好了。” 
　　夏池向着人数仍在持续攀升的直播间观众说道：“今天的直播就到这里啦，喜欢主播的可以点点关注，明晚七点咱们再见。” 
　　随后光速下播。 
　　不用看也知道，这会儿的直播间估摸着全是问号。 
　　夏池不管这些，关掉电脑，一把抱起了一直陪伴在自己身旁的小家伙，随后猛吸了一口。 
　　图鉴上说新叶喵晒饱了阳光之后身上会散发一股很好闻的清新芳香，果然所言不虚啊！ 
　　夏池脸上露出了有点变态的满足笑容。 
　　新叶喵还不太习惯和新训练家如此亲密的贴贴，本能抗拒地伸出了粉嫩的肉垫，抵在夏池脸上。 
　　夏池也没在意，放下了它说道：“抱歉，久等啦新叶喵。” 
　　新叶喵摇了摇头，“喵啡~” 
　　夏池直播的时候它在认真看屏幕里的游戏内容，所以并不觉得无聊。 
　　倒不如说新叶喵也觉得很有趣。 
　　这种从没见过的对战思路，或许我以后也能在打架的时候实践一下？ 
　　潜移默化间，新世界的大门仿佛在新叶喵面前缓缓打开。 
　　洗漱后，睡觉前。 
　　夏池正抱着香香软软的新叶喵准备刷一会儿短视频美美睡觉。 
　　波加曼聊天软件上，那个昨天刚加上的萌萌哒可爱电肚蛙头像开始闪个不停。 
　　奇树：“就下班了就下班了？” 
　　奇树：“十个大师球都不能让你加班吗？” 
　　虽说是刚给自己刷了十几万礼物的榜一富婆大姐，但夏池理直气壮地回道：“不是奇树老师你答应的赢下这把十个大师球吗？加班，那是另外的价钱。” 
　　奇树：“行，你现在开播，我给你刷！（莫鲁贝可咬牙切齿.jpg）” 
　　夏池见好就收，“开玩笑的奇树老师，主要是你没说，以咱俩这关系，你要是说了我肯定再玩几把啊。” 
　　奇树秒回：“你还好意思说！我还没来得急发呢你就下播了！” 
　　那还好我直接就下播了。 
　　心里这么想，夏池却回道：“下次，下次一定。” 
　　奇树：“别下次了！快上线切磋一下，就用你今天这套阵容！” 
　　他算是看出来了，奇树这家伙选择当主播不是为了搞钱，纯粹是瘾大！ 
　　在这种执行力拉满的人面前，就不能说下次一定。 
　　夏池：“直播打了好几个小时，明天再打吧，跟你打强度太高，太累了，今天是真打不动了。” 
　　明面上的原因是累，暗戳戳捧一下奇树的游戏水平高—— 
　　《社交的手腕》 
　　上班服务观众，下班还要哄着榜一富婆给她提供情绪价值。 
　　活该我赚这个钱啊！ 
　　夏池内心唏嘘不已。 
　　奇树：“行，那明天我约你~（巴布土拨得意叉腰.jpg）” 
　　看这多云转晴的语气，大概是被哄高兴了。 
　　夏池正要关掉聊天框准备睡觉，那边突然发来一条让他瞬间精神了的信息。 
　　“对了，你想不想要新叶喵的培育资料？” 
　　卧槽，这简直是瞌睡了就有人递枕头啊！ 
　　虽说有统子哥的支持，但如果新叶喵本身的实力够强，系统的羁绊和装备能给予的加成绝对会更高。 
　　而一份针对到精灵个体的优秀培育资料，自然相当重要。 
　　夏池本来就有想过问奇树有没有新叶喵的培育资料的。 
　　她是夏池现在认识的所有人里，层次最高的训练家。 
　　而且她所在的帕底亚地区，更是新叶喵的发源地。 
　　作为招牌御三家，就算身为电系馆主的奇树没有培育过，大概率也有人脉能搞到一份优质的新叶喵培育资料。 
　　但他自觉两人只是主播和观众的关系，还没到能帮这种忙的程度—— 
　　培育资料这种东西很难定义，说贵么，关系到位送一份也没什么。 
　　但要说便宜，你在市面上很难买到。 
　　或者说能买到的也都是比较大众化的平庸资料。 
　　所以奇树这会儿如此一问还是让夏池有些惊讶的，天上真掉馅饼了？ 
　　夏池不信这种事，他试探着问道：“不过，奇树老师你是怎么知道我收服了一只新叶喵的？” 
　　奇树：“你波加曼朋友圈不是发了吗？” 
　　夏池回想了一下，还真是。 
　　今天上午领完证后就顺手发了条朋友圈纪念一下，没想到奇树刷到了。 
　　奇树：“所以你要不要嘛？” 
　　夏池还是没忍住诱惑，回道：“要！” 
　　奇树秒回：“那么，代价是什么呢？（三合一磁怪斜眼笑.gif）” 
　　看着奇树这副终于把自己钓上来的钓鱼佬姿态，夏池有些无语。 
　　果然，就不能相信会有天上掉馅饼的事发生！ 
　　但新叶喵培育资料的诱惑实在太大，他放低姿态回道：“您说吧，只要能给我新叶喵的培训资料，什么我都会愿意做的！” 
　　奇树：“首先，以后你对我的称呼要尊重！” 
　　夏池：“那我叫您奇树老师？” 
　　奇树：“大家都这么喊，太普通啦！” 
　　夏池：“那不然，奇树小姐？” 
　　奇树：“有点正式，再亲昵一点？” 
　　夏池无语了，打字道：“总不能让我喊你妈妈吧？” 
　　夏池：“为了报复我，竟然让我喊妈妈这种事都做的出来吗，哈吉树你这家伙.” 
　　奇树：“你在说什么啊！谁要你叫我妈妈了！（巴布土拨生气.jpg）” 
　　夏池：“别生气，我又没说不叫。” 
　　夏池：“扣1叫妈妈。” 
　　聊天框上面的“对方正在输入中”亮了好几秒，最终只有一串省略号发过来。 
　　这边的夏池见奇树迟迟没说话，摸了摸新叶喵凑过来的脑袋，感慨道：“唉，新叶喵，为了这个家，我真是牺牲了太多啊” 
　　看了眼手机上文字的新叶喵鄙夷地瞅了眼夏池。 
　　你这是为了这个家吗？ 
　　我都不好意思说你！ 
　　
　　第19章 夏池和奇树私密交易（求月票！）
　　没有争论多久，这个话题最终还是以奇树的一句“算了，你就叫我奇树吧”为结束。 
　　两人也正经谈起了新叶喵的培育资料这件事。 
　　奇树：“说起来，寇沙和也慈姐都培育过魔幻假面喵，你想要哪个？” 
　　夏池心里一喜，还有这好事？ 
　　寇沙是帕底亚地区的草系道馆主，对草系精灵新叶喵的了解之深自不用多说。 
　　也慈更是帕底亚联盟的首席冠军，实力之强大更是毋庸置疑。 
　　不过游戏里没见她用过魔幻假面喵，也不知道在她的阵容里是不是看饮水机的。 
　　但话又说回来，不管怎么说，冠军的培育心得也轮不到夏池嫌弃。 
　　可二选一选哪个好呢？ 
　　寇沙更精于草系，也慈实力更强。 
　　二者各有优势。 
　　这两天疯狂陷入二选一境地的夏池又犯起了选择困难症。 
　　等等，奇树又不是死板的系统，为什么不能畅想一下我全都要呢 
　　这么想着，夏池回复道：“这样吧，两份新叶喵的培育资料你帮我整理好，再给我准备几颗优良品质的奇迹种子打包寄过来。” 
　　迅哥儿曾经说过，如果你想要打开一扇窗，那么就要先提出开门的诉求。 
　　不过夏池这要求提的何止要开门，简直是想上天。 
　　本以为那头会干脆利落的回复一个问号。 
　　没想到奇树传来的信息却是 
　　“可以啊！” 
　　夏池直接一个战术后仰。 
　　不是，这么离谱的要求都接受？ 
　　奇树老师你不会真沾点麦当劳属性吧？ 
　　暗自腹诽的夏池立马看到了屏幕上出现的下一句话。 
　　“但是你得答应我两个条件。” 
　　夏池并不意外，世上没有免费的午餐。 
　　自己想要新叶喵的培育资料，奇树想让自己两个条件作为回报，再正常不过。 
　　夏池并不打算拒绝，人际交往嘛，总是有来有回的。 
　　人与人之间的关系，也正是在这种往来间愈发紧密。 
　　不可能你一点亏不吃，尽占别人便宜吧？ 
　　那以后谁还跟你玩？ 
　　而且话又说回来。 
　　谁能拒绝一个美少女道馆主兼人妻主播的友谊？ 
　　反正夏池是做不到。 
　　虽是这么想，但夏池还是回道：“别太过分啊，两个条件太多了，最多一个，大不了奇迹种子不要，两份培育资料换一个条件。” 
　　牢水人际关系小课堂第二期——《暗黑心理学》 
　　别让对方能够太轻易拿捏你的心思。 
　　关系构建的初期往往决定整段关系的框架。 
　　虽然无论是作为主播的名气还是训练家的实力，夏池都远远不如奇树。 
　　但他还是想把关系构建的平等健康一些。 
　　毕竟他没有在下面的习惯。 
　　那边的奇树回道：“放心啦，条件不会过分的，就两个，而且我可以给你寄一粒常盘森林产出的奇迹种子！” 
　　奇迹种子在游戏里，是能够提升携带宝可梦草系技能威力的道具。 
　　在现实中，则是最适合草系宝可梦成长的培育道具。 
　　奇迹种子一般生长在人迹罕至的旷野地带。 
　　虽说种植dna刻进骨子里的东煌人已经搞出了人工培育奇迹种子的技术，但效果却差野生天然的不少。 
　　其中尤以常盘森林产出的奇迹种子品质最高，一粒的市价往往能达到数万。 
　　奇树老师这也太舍得了吧？ 
　　其实，钱给够了，给奇树小姐当卡蒂狗也不是 
　　不行！ 
　　差点沉沦在钞能力攻势下的夏池咬咬牙，回道：“你先说条件，我考虑下。” 
　　奇树：“第一，以后每个月都要抽一天时间出来陪我玩游戏！” 
　　哦，原来是陪玩啊，我还以为是陪玩呢。 
　　这个要求的确不过分，相当于夏池兼职技术陪玩了。 
　　一月一次来算，一年也就十二天，妥妥的日薪过万。 
　　至于这份“合约”会持续多久这个问题夏池并没有考虑。 
　　在他看来，奇树也就这段时间图个新鲜。 
　　说不定没几个月她就觉得腻了，不想找自己玩了呢？ 
　　自己要是追问具体多久，倒是显得自作多情了。 
　　于是夏池回道：“行，这个没问题，第二个条件呢？” 
　　奇树：“还没想好，我先存着！（电肚蛙鼓肚子.gif）” 
　　夏池回绝道：“不行，这和你说再要两百个条件有什么区别？” 
　　奇树：“放心啦，我保证不会是让你为难的条件的。” 
　　奇树：“如果你觉得不对等，到时候我们再商量或者你直接拒绝都行。” 
　　奇树都这么说了，夏池觉得自己再不接受就真有点不识抬举了。 
　　于是回道：“ok，那就这样吧。” 
　　奇树：“一言为定！” 
　　奇树：“培育资料我明天就帮你去要，奇迹种子一会儿就发快龙速递寄给你！” 
　　这个快龙速递可不是标题党，而是关都地区御龙家经营的，货真价实全部使用快龙寄快递的公司。 
　　夏池之前只是听说过，但从来没用过。 
　　这玩意儿光是成本就夸张的不行了。 
　　百公里消耗价值上千的高级能量方块半盒，这谁烧的起啊？ 
　　客户群体也就是奇树这种不差钱的用户了。 
　　把地址提供给奇树后，两人在波加曼上道别。 
　　夏池也洗漱上床。 
　　收服了心仪的初始精灵，直播事业蒸蒸日上，奇树还给自己送了一份大礼。 
　　经历了充实一天的夏池这一晚睡的格外香甜。 
　　第二天一早它是被敲窗声叫醒的。 
　　本来夏池还迷糊着，一想到自己住在四楼就立马清醒了。 
　　不好，有脏东西！ 
　　正想着叫上新叶喵准备御敌，起身一看是一张憨态可掬的橙色肥脸。 
　　（快递员快龙） 
　　是快龙。 
　　卧槽，这么快的吗？ 
　　夏池惊了。 
　　这才十几个小时呢，就直接把东西从帕底亚送到东煌了？ 
　　由此可见快龙的速度虽然没有图鉴里说的“16小时绕地球一圈”那么夸张，也差不了多少了。 
　　当然，快龙速递的价格也是不菲。 
　　不说效率，当一只憨态可掬的快龙扑棱着与它肥大身体不成正比的小翅膀，把快递交到你手上的时候。 
　　那种精神满足都值回票价了。 
　　只能说，御龙家这个精准拿捏像奇树这样不差钱的富婆心理的商业点子，背后必有高人指点。 
　　 
　　第20章 新叶喵（自动放置挂机养成版）
　　给快龙投喂了几块能量方块当做打赏过后，肥大乐呵呵地扇着小翅膀飞走了。 
　　夏池则打开严密包装的包裹，取出了那颗通体翠绿的神秘种子。 
　　刚开完盒，奇迹种子醇厚自然的奇特气息立即把新叶喵吸引了过来。 
　　它轻嗅着空气中弥漫的特别气味，眼里没有一丝杂质，全是对神秘种子的欲望。 
　　草系精灵是没法抵抗神秘种子的诱惑的。 
　　不过换个角度看，也足以见得野生的神秘种子能在草系精灵之前找到，是多么的不容易。 
　　夏池摸了摸毛茸茸的小猫脑袋，微微笑道：“就是给你准备的，新叶喵，今天加餐。” 
　　高端的食材往往只需要最简单的烹饪方法。 
　　神秘种子这种顶级培育品直接生吃就完事了，任何加工方式都是多余，只会导致营养流失。 
　　得到夏池的准许，新叶喵便不再克制，囫囵一口就把神秘种子吃了下去。 
　　并没有出现什么金光大现，或是洗髓伐骨这样立竿见影的改变。 
　　一枚小小的奇迹种子对新叶喵这个阶段的精灵来说，要完全吸收其中的能量，至少要半个月的时间。 
　　期间只需正常饮食和培育即可。 
　　看着嚼嚼嚼的新叶喵，夏池心中莫名感慨。 
　　几万块就被这么嚼吧嚼吧没了啊 
　　吃完早饭，夏池准备出发去教室。 
　　临行前向新叶喵问道：“新叶喵，今天还跟我去上课吗？” 
　　昨天是因为上午要去宝可梦中心登记，顺道就带去教室了。 
　　今天去之前问一下，尊重精灵的自主意愿。 
　　这也是夏池收服新叶喵前就向它承诺的，给予它充分的空间和自由。 
　　新叶喵想了一会儿，然后摇了摇头，“喵啡~” 
　　它并不是不想和夏池待在一起。 
　　而是因为在昨天，新叶喵也知道了夏池准备参加沪宝杯这件事。 
　　这是它很久前就想要参加的比赛，只是那时候的训练家还不是夏池。 
　　无论是想帮助夏池夺冠，还是证明自己，新叶喵都想在比赛中取得一个好成绩。 
　　所以从此刻到比赛开始的这段时间相当宝贵，新叶喵想要好好利用起来。 
　　而夏池现在又要直播赚钱，还要忙着学业，再让他抽出时间陪自己训练就太辛苦了。 
　　所以怎么办呢？ 
　　新叶喵突然想到了前段时间还组团霸凌自己的那些可恶的猴怪们。 
　　它们好像是不错的训练对象呢。 
　　夏池并不知道新叶喵的真实想法是什么，只觉得“孩子不想上学就算了吧”。 
　　带上课本，嘱咐好宿舍里的用电安全，夏池就出门上课去了。 
　　新叶喵趴在窗户边望着楼下夏池的背影渐行渐远，接着推开窗户来到了外边的窗沿。 
　　又举起爪子轻轻把窗户关拢，而后轻车熟路地沿着空调外机一路跳回了地面。 
　　它当然不是尾随夏池上课去的，相反，它朝着路的另一头跑去。 
　　那里，是新叶喵在被抛弃后一直流浪的地方。 
　　人逢喜事精神爽。 
　　夏池今天上枯燥无味的宝可梦神话史这门课都觉得有意思了起来。 
　　他本想趁着今天状态好，在课堂上好好表现多赚点平时印象分。 
　　没想到周老师是一点不领情，没给过夏池一个好脸色，搞的他很是纳闷。 
　　坐在身边的陈震泽倒是一如既往的兴奋。 
　　又说昨天晚上夏池下播以后奇树在直播间说了什么。 
　　又说今天早上竟然在学校里看到了一条送快递的快龙，不知道是哪个富哥点的一条龙服务。 
　　深藏功与名的夏池在一旁听的暗爽。 
　　他这会儿算是了解爽文里主角扮猪吃老虎的装逼快感了。 
　　正当夏池听着陈震泽科普快龙速递只有几十条员工，每年却有多少营业额云云之际，脑海里突然出现了一道让他有些匪夷所思的声音。 
　　【检测到您的精灵新叶喵（lv.13）战胜了猴怪（lv.15），获得恐惧值0.2！】 
　　啊？ 
　　发生甚么事了？ 
　　夏池脑海中缓缓扣出一个问号。 
　　新叶喵现在不应该待在宿舍里休息吗？ 
　　难道宿舍里进猴怪了？ 
　　夏池并没有在宿舍装摄像头，所以不清楚这会儿宿舍里是怎么个事儿。 
　　逃课回去看看情况？ 
　　夏池抬头看了眼讲台上不时瞟向自己的周老师。 
　　他知道要是真这么干，平时分估计也要离自己远去了。 
　　就在他犹豫之际，系统的声音再次响起。 
　　【您的精灵新叶喵（lv.13）战胜了猴怪（lv.16），获得恐惧值0.3！】 
　　又一只猴怪闯进宿舍了？ 
　　仔细思考后，夏池觉得可能性很小。 
　　且不说宿舍区域附近一直有管理员的比雕在飞行巡检。 
　　关键是，猴怪千辛万苦爬楼摸进自己宿舍里图啥啊？ 
　　这种精灵虽然脾气暴躁没脑子，但也没偷盗癖好啊。 
　　就为了和新叶喵打架？ 
　　看来不是猴怪进来，而是新叶喵出去了。 
　　所以说新叶喵不陪自己来上课，是打怪练级去了？ 
　　难怪当时问它要不要一起出去的时候，这家伙的表情这么奇怪。 
　　推理出最有可能的情况，夏池面容古怪。 
　　好家伙，我收服了一只自动放置挂机养成的初始精灵了是吧？ 
　　与此同时，沪上大学校园内某处。 
　　新叶喵脚踩着两只已经失去战斗意识的猴怪，睥睨环视。 
　　不远处，这个小团体的剩余几只猴怪愤怒地吱吱叫着。 
　　但脸上的忌惮神色暴露了它们色厉内荏的本质。 
　　更远处，三三两两聚在一起看热闹的绿毛虫走路草们看着上演“龙王归来”的新叶喵，更是无比震撼。 
　　面对在这块稀薄资源区里不可一世的霸主猴怪族群，还是一挑二。 
　　前几天还被当作路边一条野猫随便踹的新叶喵，赢了？ 
　　而一切的中心，新叶喵的心里没什么复仇的快感，更多的是深深的困惑不解。 
　　新叶喵先前不是没有和这群以霸凌其它精灵为乐的猴怪打过。 
　　但在它们不讲武德的围殴下，几乎每次都只能勉力支撑半分多钟后，就不得不撤退。 
　　可才过几天，就直接一转攻势了？ 
　　把离自己比较近的两只猴怪迅速解决不说，体力和状态似乎也没消耗多少。 
　　新叶喵甚至产生了能一口气把剩余三只猴怪也一并收拾了的感觉。 
　　原来我这么强的吗？ 
　　第21章 “连胜收菜”的开端
　　新叶喵隐隐能感受到被夏池收服后，这两天身体似乎发生了不小的变化。 
　　但一实战才发现，这何止是变化，简直是变异！ 
　　看不到系统具体信息的新叶喵自然不知道，这还是在几个大羁绊没有被激活的情况下。 
　　仅通过［天选徽章］、［三相之力］以及［饮血剑］就达到的状态。 
　　天选徽章和三相之力为新叶喵提供了超过50%的全属性加成，而饮血剑则提供了至关重要的续航。 
　　而光是这三项的加成，不说让新叶喵的战斗力发生质的突变，应付这几只新手村的猴怪那是轻轻松松。 
　　不过即便不知道真相，新叶喵也明白这一定和夏池分不开关系。 
　　给予了自己无微不至的关怀温暖，恢复了自己身为战斗精灵的自尊，还大幅提升了自己的实力. 
　　这一刻，夏池在新叶喵心中的形象地位已然提升到了无可比拟的高度。 
　　士为知己者死。 
　　虽然没听过这个成语，但新叶喵懂这个道理。 
　　此刻，它眼中闪烁着点点光芒，心中许下誓言。 
　　一定要陪着夏池到达无人能及的顶峰！ 
　　这边，被动化身小智的夏池在推导出最有可能的情况后，反而不急着回去看情况了。 
　　主要是没有联系的途径，现在回去也找不着新叶喵啊。 
　　安全问题应该不用担心太多，这家伙在学校野外厮混了大半年，就算被孤立，不也照样过的好好的？ 
　　更不用说是在统子哥羁绊装备加成后的现在了。 
　　孩子爱玩就让它玩去吧 
　　正好恶属性羁绊的恐惧值需要靠击败精灵来累积，倒不如自己放下心来安心上课，让新叶喵自己在野外攒恐惧值。 
　　而且现代精灵培育学表明，以相同方式培育的一群实力相仿同类精灵。 
　　在不压榨体力极限的情况下，对战更频繁的那部分精灵平均实力成长要快些许。 
　　由此可见，虽然现实不像游戏，能通过对战大幅增加经验值以此提升等级，但也有着差不多的弱化效果。 
　　换句话说，新叶喵这会儿还真是在妥妥的“打怪升级”。 
　　夏池心中如此想道。 
　　不过话又说回来，击败一只精灵，而且还是在“越级”击败的情况下只能获得零点几的恐惧值。 
　　这要累积到一百层不得好几个月？ 
　　况且一百层也只是恐惧值的起点。 
　　按照金铲铲的游戏机制，这种宝箱要开出好东西得累积大几百层的恐惧值。 
　　短时间内——不说多了，至少两三年是不可能毕的了业了。 
　　不过不管怎么说，夏池的“连胜收菜”计划总算开启至关重要的第一步。 
　　于是整个世界宝可梦神话史课上。 
　　他就在统子哥的“新叶喵击败了猴怪.”的语音播报中度过。 
　　颇有些挂机打金游戏的快乐。 
　　当然，夏池不会忘了这份快乐建立在新叶喵的努力与汗水之上。 
　　从这个角度看，收服别人不要的宝可梦也不是什么坏事。 
　　这类精灵比没被训练过的精灵要懂事一些，还会自己训练自己。 
　　新叶喵一个上午的最终战绩是五只猴怪，累积恐惧值高达1.1。 
　　放在对战场上就是一穿五的恐怖战绩，就算有统子哥的帮助，低等级打高等级能刷出这种战绩也是殊为不易的了。 
　　所以谁说这新叶喵不行的，这新叶喵可太棒了！ 
　　至于最后新叶喵有没有安全回家，夏池还是不太担心的。 
　　一来他觉得既然系统有播报战胜的消息，战败的消息应该也会通知。 
　　二来他知道新叶喵是一只很有分寸的小猫。 
　　认识几个月了，每次就算再狼狈，自己也能在晚上九点多的时间，看到它拖着还算健康的身体爬到自己宿舍来吃东西。 
　　这家伙目前的打架能力或许只有ab级，逃生能力绝对s+。 
　　果不其然，当夏池上完上午的课，带着营养午餐和药品回宿舍的时候，新叶喵已经在宿舍里若无其事地等着了。 
　　虽然它佯装淡定，毛发什么的也在夏池回来之前整理的很干净，但有些虚浮的脚步和几道明显刚出现的新伤还是把它出卖了。 
　　“为了不让我操心选择自己跑出去实战训练而且不告诉我吗，哈基喵你这家伙.” 
　　夏池揉了揉迎接自己回家的新叶喵的脑袋，随后拿出回来路上买的疗伤药品。 
　　一边给它上药一边皱眉道：“我说过的吧，你想做什么我都会支持你的，所以以后这种事不要瞒着我了，别让我担心。” 
　　“喵啡.” 
　　新叶喵顾不上夏池又叫了自己不喜欢的绰号，半愧疚半感动地低头乖乖接受他的训斥。 
　　但随后想起了什么的它脸上露出了惊讶表情，抬头狐疑地望向夏池，“喵啡？” 
　　等等回来的时候还带了药品。 
　　所以夏池你是怎么提前知道我今天上午出去打架的？ 
　　读懂新叶喵眼神的夏池有些心虚地左顾右盼，露出了半笑不笑的尴尬面容。 
　　当你知道了对方在说谎但不能拆穿，因为你知道真相的方式也是个秘密.jpg 
　　大一的课程相对而言没那么密集，今天下午夏池没课。 
　　本来打算用这段空闲时间剪视频的他，抽空带着新叶喵去西尔佛百货商店，买了个便携式精灵定位器。 
　　这种掩藏在项圈式小猫牌牌里的精密仪器，不仅可以在夏池手机上的app显示新叶喵的具体位置。 
　　而且还能监测到它的身体各项数值和具体状态。 
　　必要时还能用手机让佩戴这个东西的新叶喵和自己通话。 
　　简直是新叶喵这类喜欢跑出去野的精灵必备黑科技物品。 
　　虽然价格同样有着匹配其功能性的美丽，但夏池还是义无反顾的下手了。 
　　给新叶喵戴上这个，以后它再出门自己“训练”自己时夏池也能更放心一些。 
　　而后夏池和新叶喵达成了后者自主训练的约法三章—— 
　　出门在外不要挑衅实力比自己强太多的精灵。 
　　体能或是状态消耗完之前一定要脱离战斗状态。 
　　每隔半小时都要对着定位器喵叫三声让夏池确认安全。 
　　以及天黑前一定要按时回家。 
　　至于约法三章为什么有四条 
　　众所周知，四大天王都有五个，约法三章有四条也很合理吧？ 
　　第22章 重塑神奥大尊荣光，吾辈义不容辞！
　　在被夏池拉着用小猫爪爪在“约法三章”的纸上按下一个梅印后。 
　　伤势和体力恢复完全的新叶喵又眼巴巴地望向窗外，意味不言而喻。 
　　它太想进步了！ 
　　夏池笑着点点头道：“去吧，记得在晚饭前回来。” 
　　欢快地应完一声后，新叶喵三两步跃出窗台，消失在夏池的视线当中。 
　　有门不走非走窗，什么毛病这都是 
　　心中默默吐槽过一句，夏池打开电脑剪起了视频。 
　　不是昨晚的直播录屏。 
　　说句难听的，夏池要真这个时候再剪直播切片真是吃那啥都赶不上热乎的。 
　　昨晚那场和奇巴纳的比赛现在都传的全网满天飞了，随便打开个带视频的app热门区包有的。 
　　营销号的解说更是一个比一个变态。 
　　“全网崩溃：冠军之下第一人在一场拟真精灵对战中被路人打到认输！让我们看看昨晚那场震惊全球的比赛发生了什么.” 
　　“伽勒尔人一觉醒来天塌了，他们的最强馆主奇巴纳，竟然被一个名不见经传的小主播用一只没有进化过的精灵打到红温破防.” 
　　再配上千篇一律的烂俗背景音乐和ai配音，以及大到像是老年人专用的新闻字体横幕，简直是唐的没边。 
　　夏池都觉得他们应该给观看视频的自己支付精神损失费。 
　　扯远了，言归正传。 
　　正如前面所说，夏池在直播事业做起来之前，还是一个宝可梦历史区的小up主。 
　　当时做这个小众赛道一是为了给自己的直播引流。 
　　二来嘛，系统没到账那会儿，夏池的梦想还是做宝可梦神话学界的希罗娜。 
　　诶不对，宝可梦神话学界的希罗娜好像还是希罗娜 
　　总之，他想在这个领域闯出一片天，在学生时期做这类相关视频刚好能起步。 
　　这个世界的宝可梦神话有着不少的缺失。 
　　这是夏池在穿越到这个世界三年后能够找到的最佳低成本起号方式。 
　　特指人生这个一玩一辈子的号。 
　　夏池当时的想法很简单，借鉴原世界某历史区顶流up主的视频创作模式。 
　　用幽默夸张的手法讲一些正野掺杂的地区历史逸闻和传说精灵轶事。 
　　做宝可梦世界的通辽可汗！ 
　　其实宝可梦这款游戏本身虽是老少皆宜的子供向，神话体系却充满了宗教隐喻和悲剧史诗这类的黑深残内核。 
　　随便挑一个地区的东西出来都够讲好久。 
　　比如古卡洛斯王国的最后一任国王az与叶蒂的命运纠葛，最终兵器与永恒之，亦或是伊裴尔塔尔的灭世传说。 
　　合众王国的酋蕾姆创世传说，以及理想和真实理念冲突导致的轰然崩塌。 
　　诸如此类。 
　　有些是这个世界的人本来就知道的，有些则是掩藏在历史中的秘辛。 
　　夏池会有选择性的将其进行艺术包装，再配上近似小说的叙事方式呈现在观众面前。 
　　这种正正野野真假难分的神兽传说，果不其然的吸引了不少人的目光聚焦。 
　　有当作娱乐消遣的电子榨菜的，也有本着严谨学术精神指责挑刺的。 
　　夏池不管这些，有冲突才有流量嘛。 
　　迭一个“本视频经过艺术改编，如有雷同纯属巧合”的护甲，万事大吉。 
　　至于其中有多少是史实多少是改编，那就只有夏池本人知道了。 
　　总之，截止目前，这个系列第一期视频《关都地区烧焦塔秘闻——神秘火灾真相与三圣兽的复活》已经有了三百多万的播放量。 
　　其实这个数据在p站已经相当不容易了。 
　　因为事件的发生距今也不过两百年左右，烧焦塔的焚毁是这个世界家喻户晓的传说。 
　　好在神秘火灾的真相缺乏资料无从稽考，给了夏池很大的发挥空间。 
　　于是他就选择了自己知道的，最阴谋论的可能——邪恶组织的创造神兽计划。 
　　改编不是胡编，此事在某宝可梦旁支系列游戏中亦有记载。 
　　之后夏池又根据前世的记忆，制作了洛奇亚与三神鸟等视频。 
　　到现在夏池基本月更的情况下，仍是有不少忠实粉丝天天在他直播间催更。 
　　夏池没打算放弃做这个系列的视频。 
　　原先的职业规划构想蛮好的，在时间精力都充足的情况下，没有当太监的必要。 
　　况且夏池也不是那种得到系统立马就忘本的人。 
　　而这两天忙完了系统重启，收服新叶喵等等之类的事情后，他开始准备起了这个月的更新，也是一个新系列的开端。 
　　神奥地区的创世神话。 
　　虽然从哲思和现实映射的角度看，这一世代的神话背景不如合众、卡洛斯乃至伽勒尔。 
　　但阿尔宙斯创世这一宏大的史诗设定那是老带派了。 
　　现实世界当然有与之相关的神话传说，但压根不成体系，也没有流传下来的文献资料。 
　　这也导致学术界的主流观点，仍将阿尔宙斯当作类似夏池前世“龙”一般的图腾传说精灵，而非真实存在的创世神。 
　　原因也很简单，自有摄影功能问世以来，没人记录过阿尔宙斯的真实影像。 
　　夏池这种有着另一个世界上帝视角的穿越者当然知道阿尔宙斯的真实性。 
　　而这个世界的人，却只把它当作古时人类虚构出来崇拜的偶像。 
　　这个视频夏池并不打算进行多少艺术加工，因为传说本身已经够震撼。 
　　用千宙腕创造物质三神掌控时间空间反物质，创造意识三神向生灵传播智慧情感意志，创造16块属性石板赋予世界多样性。 
　　随后时空双神的争斗差点打崩神奥地区，阿尔宙斯降下枪之柱平息战争，又把暴虐的骑拉帝纳放逐至毁坏的世界。 
　　争斗的过程中又顺手创造了熔岩之神席多蓝恩，枪之柱的残骸形成世界上最宏伟的天冠山脉. 
　　再以圣经那样的宗教史诗式叙述加以润色。 
　　可以预见，这个视频一出来，又会成为夏池账号下的一大爆款电子榨菜。 
　　且不止如此，从更深远的影响来看。 
　　当未来阿尔宙斯的创世历史被证实，这个视频的含金量将无限拔高。 
　　而自己这个作者，也将成为萦绕着神秘传说色彩的预言帝。 
　　所以。 
　　重塑神奥大尊荣光，吾辈义不容辞！ 
　　第23章 来自帕底亚首席冠军的新叶喵培育心得
　　夏池自己都被自己画的大饼吃撑了。 
　　整个下午的剩余时间他干劲满满，写出了一份辞藻恢弘，气势磅礴的阿尔宙斯创世的史诗文案。 
　　而脑海里不时响起的[新叶喵击败了猴怪.]的消息也提醒着夏池。 
　　新叶喵同样在另一个地方认真努力着。 
　　只是努力的背后，大概有不少猴怪正为它们曾经的欺行霸市付出代价。 
　　在定位器显示新叶喵正式踏上归程后，夏池统计了一下新叶喵今天的最终战绩。 
　　七只猴怪，四只长尾挖掘机，2.4的恶属性羁绊恐惧值。 
　　表面上看，似乎再有四十多天就能达到一百层恐惧值，为新叶喵提升10%的伤害并开启第一个奖励。 
　　但实际情况绝对没那么理想。 
　　学校里为非作歹的精灵本就不多，新叶喵现阶段恰好能打过的更少—— 
　　打不过的不用多说，实力弱小的击败了也没用，提供不了多少恐惧值。 
　　如此看来，还有月到来的沪宝杯倒是一个不错的刷恐惧值宝地。 
　　很好，这下不得不参加沪宝杯的理由又多了一个。 
　　新叶喵是伴着夕阳的余晖回来的，回来时眼神和身体的疲惫明显比上午那会儿要重许多。 
　　显然中午那会儿的休憩恢复支撑不了半个下午的接连征战。 
　　于是心疼的夏池强制新叶喵晚上必须在宿舍里休息，哪儿也不许去。 
　　美名其曰在自己身边看直播上“战术素养课”，提高战术意识。 
　　新叶喵自然没法反对，只能被动享受平静的美好时光。 
　　另一边，在整整一天一夜的发酵后。 
　　夏池昨晚和奇巴纳的那场对战彻底席卷网络。 
　　热度比前段时间夏池双擒奇树还要高出许多。 
　　毕竟虽然同为道馆主，但道馆主之间的实力亦有高低。 
　　上限是全世界最大的黑暗组织火箭队统领，关都城都地区的地下皇帝，大地之坂木。 
　　下限也有实力与颜值成反比，一直传言即将撤销道馆资格，全靠水上表演撑着的华蓝三姐妹。 
　　至于为什么传言撤销却一直没撤销，也许是因为联盟审核员也爱看？ 
　　扯远了。 
　　奇树和奇巴纳的实力差距虽然没那么夸张，但后者可是有着最强道馆主的名头。 
　　虽然这玩意和纯纯蒙人的福布斯财富排行榜没什么区别。 
　　但好歹是明面上的no.1，关注度和牌面自然拉满。 
　　于是今天开播时，夏池直播间的节奏前所未有的强烈。 
　　不服奇巴纳超然地位的路人捧，闻讯而来的奇巴纳忠实拥趸踩。 
　　原本就在夏池直播间的观众绷，前两天引流来的奇树粉丝乐。 
　　而直接开启付费粉丝发言，吃流量吃到盆满钵满的夏池赢！ 
　　总之，没整什么活，没再排到知名训练家，也没有奇树的支付。 
　　只是用榜二大哥的号组了个空间队，在高级球级排位游龙的夏池，今天又是来财的一天。 
　　往后几天的日子，夏池就在上课、剪视频、直播、云训练新叶喵的充实生活中循环往复。 
　　偶尔和自己的榜一大姐联络一下感情—— 
　　和她探讨一下巴布土拨代替轰擂金刚猩实行双击掌奇袭战术的可行性。 
　　陪她一起吐槽每天遇到的烦人道馆挑战者或是魔怔粉丝。 
　　用明贬实褒的高超哄人手段给她提供满满的情绪价值。 
　　总之几天下来，奇树每天找夏池聊天的次数是越来越频繁了。 
　　新叶喵那边的进步同样显着，不仅恐惧值的累积突破到了20，系统里显示的等级也突破到了lv.14。 
　　如果系统等级和前世的宝可梦游戏是同步的话。 
　　那这就意味着还有两级，新叶喵就能进化成蒂蕾喵了。 
　　或许小猫有望在沪宝杯到来前站起来？ 
　　系统无法显示精灵等级的具体进度条，所以夏池不能确定。 
　　而他心心念念的新叶喵培育资料，也终于是在11月结束前的最后一天到手了。 
　　依旧是夏池这几天联系最频繁的萌萌哒电肚蛙头像闪烁跳动。 
　　“久等啦，因为培育资料零零散散的需要整理，所以耽搁了这么久。（电肚蛙躺平.jpg）” 
　　“附件（也慈新叶喵培育心得.rar）” 
　　“附件（寇沙新叶喵培育心得.rar）” 
　　刚剪完视频正葛优躺在椅子上休息的夏池当即就是一个鲤鱼王打挺，光速对着文件点了两下。 
　　夏池：“已成功接收文件*2” 
　　夏池：“辛苦辛苦，您先进来坐，我去给您倒杯茶！（怖思壶撑手微笑.gif）” 
　　夏池：“话说这是那两位大佬帮忙整理的吗，还是.” 
　　奇树：“他们那么忙，肯帮我找出来就不错了，哪儿有空整理啊？（巴布土拨叹气.gif）” 
　　夏池：“！！！” 
　　夏池：“池飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，池愿拜为义父！（杰尼龟流泪.jpg）” 
　　奇树：“（电肚蛙呆滞.jpg）” 
　　夏池：“不对，是拜为义母！” 
　　奇树：“不是说这个！” 
　　夏池：“总之奇树老师您真是帮大忙了！” 
　　奇树：“算了，本来就是我答应你要做的事，不用那么客气。” 
　　奇树：“我一会儿还有道馆挑战赛，先忙去了（巴布土拨挥手再见.gif）” 
　　夏池：“祝你旗开得胜，我也研究心得去！” 
　　关掉和奇树的聊天框，夏池激动的苍蝇搓手手，然后把两个压缩文件包解压开来。 
　　这个世界一直流传着一句话，一个顶级训练家一定是一个优秀的培育家。 
　　奇树当然也分属此列，她整理过的新叶喵培育资料条理十分清晰。 
　　整个培育资料分为新叶喵、蒂蕾喵和魔幻假面喵三阶段。 
　　而每个大阶段又分为了饮食、训练、招式.等等六项。 
　　每项包含的内容也是一应俱全，比如饮食。 
　　就涵盖了每日营养需求，最佳树果配比，三餐能量分配之类的方方面面。 
　　堪称保姆级的培育资料。 
　　正如奇树所说，也慈和寇沙肯定是没这个心思帮夏池做到如此细致的程度的。 
　　那背后的功臣是谁就不言而喻了。 
　　虽说这两份培育资料是那个尚未完成的交易的一部分，但奇树明明可以敷衍了事，却如此上心。 
　　夏池心中默默感慨。 
　　这下是在奇树那欠下一个大人情了。 
　　第24章 来自神和镇某粉丝的遥远凝视
　　拿到新叶喵的培育资料后，课也没心思上了，视频也没心思剪了，直播也没功夫播了。 
　　夏池干脆发了个“今日不播”的动态。 
　　然后整个下午和晚上的时间都沉浸在钻研这两份培育心得之中。 
　　不得不说，也慈和寇沙一个是帕底亚首席冠军，一个是新手友好型道馆主是有原因的。 
　　两份培育资料的质量就差了不少，也慈在其中展现出的巧思和想法都更加出众。 
　　寇沙对魔幻假面喵的定位是速攻型刺客。 
　　而也慈则认为魔幻假面喵拥有极为罕有的[变换自如]特性，可以发展成攻防一体的战士。 
　　思路倒称不上孰优孰劣，前者从扬长避短的角度出发。 
　　后者从特性着手，都有道理。 
　　不过夏池更倾向也慈的培育思路。 
　　道理很简单，有挂，任性。 
　　目前还只是起步阶段，羁绊和装备能为新叶喵提供的全属性支持就已经很夸张了，以后只会更加强大。 
　　而且新叶喵还有能够提供持续作战能力的草属性羁绊，不培育成六边形战士真有点可惜。 
　　事实上，夏池先前的两次装备选择，都已经把新叶喵往全能战士这条路上带了。 
　　不过作为草系精通的道馆主，寇沙的培育资料也并非没有可取之处。 
　　夏池最终决定以也慈的资料为主体，寇沙的部分心得作为补充，再融以具体情况，走具有自家新叶喵特色的培育道路。 
　　因为前段时间已经买过了新叶喵所需的培育物品，所以整理完培育资料后夏池并没有大肆采购。 
　　好吧，主要还是因为囊中羞涩。 
　　也慈这种顶级训练家用的都是最好的东西，现在的夏池很难承担得起。 
　　好在下个月应该就能好起来了。 
　　毕竟这个月以榜一大姐奇树为首的粉丝在直播间的消费还是挺猛的。 
　　说起来，做视频加直播时间不到半年，夏池的波加曼平台账号的粉丝数已经快到五十万了，简直堪称奇迹。 
　　其中因为[神兽秘辛]和[地区传说]这系列的历史视频而关注的可能只有十万不到，大头都是直播粉。 
　　尤其是前段时间撞车奇树和奇巴纳后，夏池的粉丝量直接翻了一番，已经算是小有体量了。 
　　而且因为直播初期他有主动用沪上大学的名校身份，和帅气长相吸引颜粉的缘故，夏池现在在学校里的名气同样水涨船高。 
　　路人的注目礼不谈，本来他就因为外表回头率颇高。 
　　有显着变化的是，这几天已经有好几个校友粉来找夏池搭讪合影了。 
　　也就他每天大部分的时间都宅在宿舍里剪视频或者直播，不然频率可能还会更高一些。 
　　总之，当夏池整理完新叶喵的培育资料后，猛然发现时间正好过了十二点。 
　　东煌时间联盟历224年12月1日，夏池月更[神兽传说]系列视频的日子。 
　　本着“熬夜对身体不好，所以我直接通宵”的想法。 
　　他决定干脆把《阿尔宙斯创世纪（上）——宇宙起源与物质三龙神》这个视频做最后一点点的润色。 
　　想是一回事，做又是另一回事了。 
　　一点点不出所料的变成了亿点点。 
　　等到窗外已是天际破晓，东方既白的光景，夏池终于满意地点下了发布。 
　　随后给新叶喵准备好今天的早午饭和树果拼盘，他这才打着哈欠钻进舒服的被窝。 
　　与此同时，神奥地区，神和镇。 
　　当东煌地区正处在太阳冉冉升起之际，相隔数千里的此处尚值宁静的深夜。 
　　作为距离神奥中心天冠山最近的大城镇，在这里最能体会到这座巍峨山脉的雄伟与震撼。 
　　此刻，距神和历史研究所不远的一处房屋内灯光微黄。 
　　一位身姿窈窕的金发丽人正端坐在书桌前阅读。 
　　身后，一只波克基思化身吹风机形态，认真地从嘴里吹出暖风吹拂她湿漉漉的金色长发。 
　　窗外，一头魁梧的半鲨半龙模样的精灵身形若隐若现。 
　　神和镇、波克基思、烈咬陆鲨，要素齐全，女人正是希罗娜。 
　　“叮~” 
　　清脆的声音突然在床头边响起。 
　　希罗娜放下书，神色慵懒地抻了个懒腰，简约黑色睡衣下的美好曲线若隐若现。 
　　“罗斯雷朵，帮我拿下手机。” 
　　气质如绅士般优雅的罗斯雷朵微微颔首，“蕾朵~” 
　　鲜艳盛开的蔷薇下，一根藤蔓伸出，将放在床头柜上的手机送到希罗娜面前。 
　　没有人找她，只有一条app的消息提示。 
　　“你关注的up主[水也水也]在刚刚更新了一条视频！” 
　　希罗娜眉毛一挑，这拖拖拉拉的家伙这个月这么早就更新了？ 
　　作为以一名狂热的神话历史爱好者，希罗娜在“水也”发布的第一条视频上热门时就关注了他。 
　　算是陈年老粉了。 
　　偶尔也看看它的直播，但由于时差问题，并不常看。 
　　不过这几个历史类视频是一期不落。 
　　内容有趣，思路新颖，虽然有些地方根本无从考据，很有可能是口胡的。 
　　可毕竟不是严肃向历史科普视频，这并不算缺点。 
　　而在上期视频结尾时，“水也”和观众互动更希望下期做哪个地区。 
　　希罗娜用小号发布的评论“主播能讲讲神奥地区的神话传说吗？”竟被意外的顶到了第一。 
　　所以这期是神奥神话？ 
　　希罗娜颇有些好奇地点了进去，随后就看到了这期视频的标题—— 
　　《阿尔宙斯创世纪（上）——宇宙起源与物质三龙神》 
　　呵，好大的口气！ 
　　希罗娜的第一反应是质疑。 
　　和前几期烧焦塔的凤王与复活的三圣兽，海之守护神与三神鸟比起来，这期选题何止拔高了一个层次？ 
　　创世？ 
　　宇宙起源？ 
　　这是要开启一个新学派的节奏？ 
　　根据目前已出土的壁画、雕像等文物，以及可查证的历史文献资料来说。 
　　阿尔宙斯、帝牙卢卡以及帕路奇亚都是确认曾经存在过的，受到古神奥人民敬仰供奉的传说精灵。 
　　但创世的说法是哪儿来的？ 
　　宇宙的起源又从何考证？ 
　　怀着满心的疑问，希罗娜不自觉地坐直了身体，点开视频。 
　　第25章 希罗娜观《阿尔宙斯创世纪》
　　“本视频纯属假设，暂无足够证据支持。” 
　　依旧是迭甲起手，防御性拉满。 
　　但希罗娜但却隐隐从“水也”这句和以往视频有所不同的句式中品出些味道。 
　　以前的开篇词千篇一律是“本视频经过艺术改编，如有雷同纯属巧合”。 
　　而这次的“暂无足够证据支持”，意思是未来可能发现相关证据？ 
　　“水也”这家伙真觉得这是个有可能成立的学说？ 
　　开场词后，屏幕陷入一片漆黑。 
　　“联盟历172年，年仅二十岁的大木雪成首次在《玉虹》期刊中提出了属性的概念，并主张以属性对精灵进行分类。” 
　　“这个所有人都耳熟能详的伟大发现，被认为是现代精灵学的开端。” 
　　“但诸位有没有想过一个问题，属性的起源是什么？” 
　　“或者更深入一些，万物的起源于何？” 
　　视频中的男声清爽温和，希罗娜很快便沉浸在了他的问题中。 
　　坦率讲，这个问题并不陌生。 
　　几乎等同于人们在认识到星空之宏大后，提出的那个终极问题——宇宙的意义是什么？ 
　　“显然，没人能给出准确的答案。” 
　　“但或许，这只传说精灵的存在能给你一些启示。” 
　　亮光在黑屏中乍现，一只似羊非马，身形气质却神圣凛然的精灵雕像出现。 
　　“阿尔宙斯，一只从古至今被神奥人民尊称为大尊世代供奉，却依然从未被揭开神秘面纱的传说精灵。” 
　　“当然，我更愿称之为，万物之缔造者。” 
　　一张恢宏的创世史诗就此拉开。 
　　“大地石板高隆起行星脊椎” 
　　“雷霆石板迸裂开原初闪电” 
　　“玉虫石板震颤出生命密码” 
　　千宙腕轮迸裂成十八块属性石板，石板中的能量孕育这个宇宙的一切。 
　　包括具有超凡力量的，分为十八种属性的宝可梦。 
　　随后，阿尔宙斯又创造出帝牙卢卡和帕路奇犽分别掌控时间与空间。 
　　为了平衡万物出现后的不稳定因素，掌控反物质的神灵骑拉帝纳随之出现。 
　　一个又一个陌生的概念在视频中呈现。 
　　当骑拉帝纳这只精灵在视频中出现时，希罗娜早已震撼到无以复加。 
　　此刻她也管不了这是不是“水也”的胡编乱造了，而是完全沉浸在了这个史诗感扑面而来的创世神话之中。 
　　随后，帝牙卢卡和帕路奇犽双龙神发生争斗。 
　　争斗产生的能量外溢促成了席多蓝恩诞生。 
　　性情暴虐的骑拉帝纳开始逆反。 
　　阿尔宙斯降下枪之柱平息战争. 
　　创纪元在一个个强大传说精灵的诞生与交互中步入了乱纪元。 
　　精彩程度更是有增无减。 
　　然而正当希罗娜期待着后续更精彩的展开时，视频却戛然而止。 
　　转而直接进入了最后的广告阶段。 
　　“最近我收服了一只新精灵，给它配备了得文集团最新研发的第七代丰缘豪华球，那旧的精灵球怎么办？我把它挂在了鲤鱼王平台上，没想到一个普通的红白球竟然还能卖一百多，鲤鱼王平台有专业的人员带着超能属性精灵上门回收，买卖二手精灵道具，上鲤鱼王平台就对了” 
　　希罗娜：“......” 
　　水也你敢再见一点嘛！ 
　　你至少把时空双神最后怎么样了说完再结束吧？ 
　　希罗娜平生第一次产生了让烈咬陆鲨给网线那头的人砸两个流星群的冲动。 
　　“还不睡觉吗，小竹兰？” 
　　一道熟悉苍老的声音在身后突然响起。 
　　希罗娜吓了一跳，回过头半是埋怨半是撒娇地说道：“奶奶，您怎么不敲门就进来了？” 
　　能不被希罗娜那么多只冠军精灵阻拦，直接来到她背后的人只有一个。 
　　现任神和镇历史研究所所长，也是希罗娜的祖母，以及她在神话学者路上的引路人，芥子兰博士。 
　　这位性格冷淡，却唯独会对孙女露出笑容的历史学者佯装责怪道：“我可是敲了三分钟的门，只是你没听到，不信你问冰伊布。” 
　　跟着芥子兰一起走进来的冰伊布神色冷淡地点点头，没有偏袒自己的训练家。 
　　“就算休假期在家也不要这么晚睡嘛。” 
　　芥子兰放下手中的牛奶，打趣道：“怎么，神奥冠军的事务堆积到晚上也处理不完吗？” 
　　希罗娜摇摇头，安利似的把手机递到老太太面前，说道：“不是，奶奶，你看这个。” 
　　有点老眼的芥子兰博士看着手机上的字幕眯了眯眼，念道：“阿尔宙斯创世.有点意思。” 
　　希罗娜眼前一亮，问道：“您之前听说过这个假说？” 
　　芥子兰博士是在神奥历史领域的绝对权威，可以说，没人比她更懂神奥神话。 
　　芥子兰没有直接回答这个问题，而是看起了视频。 
　　正准备重看一遍的希罗娜自然陪同。 
　　又是半小时过去。 
　　祖孙俩从沉浸的状态中回过神来，默默相视无言。 
　　好一会儿后，芥子兰才开口说道：“很有趣的视频，很有想法的假说。” 
　　希罗娜内心一震，对向来不假颜色的奶奶来说，这已经是很高的评价和称赞了。 
　　她问道：“您觉得这是有可能存在的史实？” 
　　芥子兰摇摇头：“虽然逻辑能自圆其说，但我不能下判断。” 
　　飞天意面神教也能自圆其说呢，但那是事实吗？ 
　　就连学术假说这种先提出，后取证的东西都不是随随便便就能成立的，更何况是更加严谨的历史学说。 
　　她停顿了一会儿，微微沉吟又说道：“当然，也不能现在就否认，只是里面的一些事让我想起了我祖母在我小时候经常讲的一个故事。” 
　　希罗娜好奇问道：“什么故事？” 
　　芥子兰喃喃道：“往古来今谓之宇，四方上下谓之宙” 
　　而后她又摇摇头，无奈道：“年纪大，其余的记不清了，只记得是一个有关时空裂缝和阿尔宙斯的故事，祖母说是她曾祖母小时候在水脉图书馆里读到的。” 
　　希罗娜若有所思地点点头。 
　　祖母的祖母的曾祖母.这得是两百年前的事了吧，也难怪很难流传下来了。 
　　不过水脉图书馆么？ 
　　希罗娜微微思索。 
　　休假期还有一个月，或许是该找点事做了。 
　　第26章 第二只精灵的考虑
　　时间步入十二月，萧瑟的秋风渐渐变的凛冽。 
　　也许是这个世界没有全球变暖这档子事，沪上的初冬比夏池前世更冷。 
　　“啊秋！” 
　　刚睡醒的夏池掖了掖厚度已经有点不够的被子，把自己裹成了一条绿毛虫。 
　　抬头看了眼窗外，天际暮色沉沉。 
　　昨天的通宵成功让夏池调整到了合众作息。 
　　还好今天是没课的周末，不然又要绞尽脑汁在周老师那想请假理由。 
　　夏池一直觉得睡醒后能立马起床的那都是神人。 
　　并没有那么强自控力的他心安理得地从床头摸到手机，没什么目的地玩了起来。 
　　时间是下午四点出头。 
　　新叶喵不出所料的在外面“打怪升级”，app上显示的良好状态无需担心。 
　　奇树发来了关于新叶喵培育资料后续，以及在找不到夏池人后疑惑的消息。 
　　夏池拍了张自己现在“蛄蛹者”状态的照片发过去，附带一个“卡比兽呼呼大睡.gif”的表情包。 
　　关注的露璃娜小姐今天又更新了一组泳装走秀写真，一如既往的令人心旷神怡，呲溜呲溜~ 
　　然后是今早睡前发的那条视频. 
　　卧槽，怎么已经五十万播放量了！ 
　　夏池瞬间垂死病中惊坐起。 
　　这个数字乍看之下平平无奇，还没有他第一期凤王的视频零头多。 
　　但这才仅仅发布十个小时而已，完全没得比啊！ 
　　再一番评论区，夏池便发现了端倪。 
　　一是因为这几天从直播那吸引来的流量不小，精灵对战爱好者大多也爱看这种传说精灵的视频。 
　　历史爱好者和直播爱好者相互引流相互转换，造就了这一状况。 
　　当然，最重要重要的原因是，这期视频的内容实在太劲爆了。 
　　阿尔宙斯创世神话，别管有没有这档子事吧，就问你们看的爽不？ 
　　从大部分观众给出的反馈来看，答案是肯定的。 
　　密密麻麻的弹幕，以及比播放量都差不了多少的投币点赞量说明了这一点。 
　　当然，死抓夏池不严谨，讲野史，编故事的人也有不少，但在大多数正向的评论中，压根翻不起风浪。 
　　“喵啡~” 
　　新叶喵的叫声唤回了沉迷在评论区的夏池。 
　　我回来了~ 
　　新叶喵熟练地推开窗沿，跳到夏池身边，蹭蹭脸颊命中，效果拔群。 
　　“回来啦，新叶喵~” 
　　夏池捧起小猫给它粗略检查了一下身体，很好，没有明显外伤。 
　　说起来这几天新叶喵适应了实力的提升后，受伤频率明显大大下降了。 
　　或许和自信心方面的改变也有些关系。 
　　给新叶喵用完疗伤喷雾后，夏池猛然发现这会儿已经快六点了。 
　　评论区和涩涩误我啊！ 
　　今日开始，戒评论区！ 
　　痛定思痛后，夏池起床给新叶喵准备晚饭。 
　　今天的晚餐是定完培育计划之后的第一餐，夏池做的格外认真。 
　　奈何他本人并没有什么厨艺天赋，按着教程做，结果做出来的实物与图片十分甚至有九分的不符。 
　　特斯拉毛豆x与垃圾箱对比.jpg 
　　好在味道总算差强喵意，新叶喵并没有面露难色，认认真真地吃着。 
　　夏池看着进食的小猫若有所思地摸了摸下巴。 
　　以自己这厨艺，做个不需要动火的色拉都勉强，做法更复杂的菜品绝对更加完蛋。 
　　所以第二只精灵是不是要收服那种长了手，会做饭的？ 
　　哦也不用，等新叶喵进化成蒂蕾喵就能站起来了。 
　　只是不知道它的厨艺天赋如何，能不能肩负这个家的饮食重任. 
　　“话又说回来，第二只精灵的收服是不是该提上日程了？” 
　　夏池自言自语道。 
　　虽说再养一只精灵意味着家里多了一只吞金兽，但夏池现在的收入水平有所提升。 
　　只要不追求全部使用顶级资源培育，还是吃的消的。 
　　所以收服谁呢？ 
　　夏池陷入沉思。 
　　首选肯定是草属性，或者能被系统评定为[速攻型]的精灵。 
　　这样半个月后举行的沪宝杯，新叶喵就能带着第二个羁绊对战了。 
　　至于速攻型的草属性精灵夏池并不考虑。 
　　一来种类稀少，夏池能想到的只有木守宫、叶伊布、狡猾天狗。 
　　或许天空形态的谢米和毕力吉翁也属这一类型，但这两是传说精灵。 
　　夏池觉得自己就算再撞一次大运穿越回现实世界，也很难撞大运遇到并收服它们。 
　　而且在培育一只相同属性相同类型的精灵，对后续整个队伍的构筑并无显着帮助。 
　　或许在很久以后，等夏池收服满了六只精灵后他会考虑，但肯定不是现在。 
　　夏池突然想到什么，苦笑了一下。 
　　“不对，应该先想想怎么收服第二只精灵.” 
　　首先排除去培育屋或是培育基地买，原因很简单，夏池真没钱了。 
　　他现在直播收入很高不假，但那都是新叶喵和未来精灵的培育基金。 
　　要让他掏个几十万买精灵，只能通过“精灵贷”的手段了。 
　　夏池肯定不会考虑。 
　　几千几万的精灵么那有买的必要？ 
　　还不如收服野生精灵呢。 
　　一通分析，夏池决定过几天去野外碰碰运气。 
　　沪上是东煌地区数一数二的大城市，基本不存在像西疆，漠北或是滇南那样大片的无人旷野区。 
　　虽然这代表着很难在周边人类活动频繁的野外遇到稀有精灵，但同样意味着很难遇到危险精灵。 
　　毕竟现在的夏池身边只有一只弱小可爱但能吃的新叶喵。 
　　要是能把游戏里的精灵租用出来就好了，我tm直接平推漠北无人区！ 
　　夏池心里yy着，忽而有些感慨。 
　　果然，龙叔没有骗我。 
　　游戏里的你再强大，也是假的。 
　　吃过晚饭，夏池在小蓝书上查起了攻略。 
　　沪上周边有几个有名的“新手村”，因为宝宝精灵众多且性格较为亲人，深受初级训练家的青睐。 
　　小莲湖、明崇岛、海湾. 
　　想了想，夏池最后敲定了相较而言区域最大，精灵种类最丰富的明崇岛。 
　　因为面积很大，明崇岛的地貌相当复杂。 
　　山林、湿地、海滩、平原.这些区域分布着数量众多的精灵。 
　　夏池甚至在小蓝书上某个集帅的帖子里，看到他遇到了颇为稀有的墨海马。 
　　只可惜最后没有成功收服，给它跑了。 
　　选定过几天的目的地，时间也差不多来到七点。 
　　夏池叹了口气，该上钟了。 
　　第27章 把我当火箭队整是吧？
　　经典罕见四语起手，早早蹲在直播间的观众瞬间活跃了起来。 
　　“太好了是水老师，今天等到现在的航班终于可以起飞了！” 
　　“啊啊啊啊啊啊啊，集帅你好敢讲！” 
　　“经典战吼起手，我要是掏个金铜须出来你不炸了？” 
　　“说，昨天请假去干嘛了？” 
　　“催更催更催更，up主能不能快点更新阿尔宙斯创世纪的下半部分啊！” 
　　“以前从不看这类视频的表示雀氏好看，允许你再请一天假把下一期做出来。” 
　　“一天假？半天假！睡醒起来我就要看到更新！” 
　　奇树和奇巴纳的节奏平息后，少了很多串子的直播间氛围恢复以往的欢乐。 
　　虽然赚的肯定也没那会儿多，但夏池还是更喜欢现在的直播状态。 
　　“昨天请假？当然是去迷唇姐俱乐部鬼混了啊，不然是在剪视频啊？” 
　　“睡醒起来就要看到更新？没问题，找一只引梦貘人给你催眠一个月，醒来绝对能看到更新。” 
　　一边和弹幕玩笑互动着，夏池一边启动了《宝可梦：冠军之路》。 
　　“今天的节目单依旧是给提督上分。” 
　　这段时间的热度成功把部分路人转化成了粉丝，夏池又多了两个提督。 
　　如果没什么特殊情况的话，直播内容就是帮他们上分。 
　　一般来说，舍得上提督的粉丝都不差钱，号的质量都很高。 
　　但这个名叫“关都第一深情”的提督的号质量高的离谱。 
　　除了没有收录在游戏图鉴里的传说精灵外，一个不缺，而且个体值和努力都是最顶级的，直接毕业。 
　　看来着实氪的不少。 
　　当然，关都第一深情的段位也不低，赫然又是一个高级球段位的高分玩家。 
　　不过别说高分局了，顶分局夏池都一点不怵。 
　　正当他准备搭配阵容开始游龙的时候，号主发了一条价值1000的付费留言。 
　　“水老师，我可以指定某只精灵吗？” 
　　夏池爽快应道：“当然，随便点播！” 
　　训练家嘛，有自己喜欢的精灵，或者他想学一下某只精灵的打法都再正常不过。 
　　粉丝这种合理的要求，夏池作为一个宠粉主播自然不会拒绝。 
　　然后“关都第一深情”就是一个付费弹幕发出。 
　　“真的吗主播，我要看可达鸭！” 
　　不是哥们儿，你这好歹也是仅次于大师球级的高级球段位啊，分不要了？ 
　　byd可达鸭都来了是吧！ 
　　以为你上了提督多少是个忠实粉丝，没想到摘了头套还是唯恐天下不乱的乐子人！ 
　　夏池一脸黑线地吐槽道：“哥们儿你这是把我当火箭队整啊？” 
　　但没办法，答应在先，他也只能在弹幕幸灾乐祸的笑闹中思索配队方案。 
　　可达鸭这只精灵也是没什么用处的宝宝精灵的代表。 
　　虽说小霞的鸭神在头疼症发作后能爆发出恐怖的超能力。 
　　但那毕竟只是个体，不能放到游戏中类比。 
　　而且和天生慢速高攻的大颚蚁，以及辅助技能满身的帕奇利兹不同。 
　　可达鸭无论从数值还是技能池看，都相当平庸。 
　　想组一支有强度的队伍是不可能了，只能另辟蹊径从其它方面着手，看看能不能玩点脏的. 
　　一说脏，夏池立马就来劲了，大脑飞速运转下，他很快便想到了一套理论可行的套路。 
　　选择精灵和配招的过程中，满屏依旧是不解的问号。 
　　少部分不了解夏池的路人，或是唯恐天下不乱的串子，照旧发表着质疑不看好的弹幕。 
　　夏池不语，只是快速地构筑这套六选三单打队伍—— 
　　烈咬陆鲨，土龙节节，火焰鸡，风妖精，长毛巨魔 
　　以及那只抱着头，外表呆呆傻傻的黄皮鸭子。 
　　前世的宝可梦对战爱好者一眼就能看出来，这不就是一个火焰鸡加速强化接棒队嘛！ 
　　风妖精或长毛巨魔先开墙，然后让火焰鸡通过它的特性［加速］和技能[剑舞]大幅强化速度和攻击，再用［接棒］把强化状态延续给烈咬陆鲨推队。 
　　只是土龙节节和可达鸭的出现有些意义不明。 
　　而在这个世界的大多数观众眼中，这又是一套风马牛不相及，甚至除了烈咬陆鲨和火焰鸡外，基本都是冷门精灵的奇葩阵容。 
　　哦不对，在夏池成功搅乱天梯环境之后，越来越多的玩家重视起了辅助类变化招式。 
　　有着［恶作剧之心］特性的风妖精和长毛巨魔出场率已经不算太低了。 
　　总之，夏池也不管观众什么反应，选定阵容后，他便摁下了开始匹配按钮。 
　　黄金时间的排队速度依旧迅速。 
　　下一秒，屏幕中就出现了“匹配成功”的字幕。 
　　关都第一深情vs女人只会影响我丢精灵球的速度！ 
　　好家伙，这满满的西格玛男人气质，还没开打呢，自己这深情网络男神的id就输一半了。 
　　当然，这种得罪号主的话夏池肯定只会在心里默默吐槽。 
　　看了眼对面的阵容——煤炭龟，妙蛙，喷火龙，水晶灯火灵，风速狗，炽焰咆哮虎。 
　　一套这个世界非常标准且流行的暴力晴天队，加入了最近在夏池引领下非常火的虎神。 
　　夏池没有犹豫，点下了长毛巨魔，火焰鸡和烈咬陆鲨这三只精灵。 
　　虽说可达鸭没有出场让想看热闹的观众多少有点遗憾，但很快，夏池的接棒战术就紧紧抓住了他们的眼球。 
　　长毛巨魔先手开双墙，然后躺平等死。 
　　拿下长毛巨魔的煤炭龟信心大增，继续对着后上场的火焰鸡猛攻。 
　　本以为是场精彩的对攻大战，火焰鸡却很快认怂。 
　　剑舞之后，便意义不明的使用保护拖起了时间。 
　　对手没放在心上，让煤炭龟在晴天加持下猛猛喷火。 
　　即便是同为火系，还有[光墙]庇护的火焰鸡也一时间有些顶不住，血条是刷刷的掉。 
　　就在对手以为胜券在握之际。 
　　扭转战局的神之一手出现——接棒！ 
　　三次剑舞，[加速]持续生效了至少半分钟的火焰鸡。 
　　在最后一丝血量耗尽之前，将所有的强化状态传递给了烈咬陆鲨。 
　　攻守之势易也。 
　　地震！龙爪！岩崩！ 
　　没有戏法空间的影响，没有其它因素干扰。 
　　继承了火焰鸡恐怖加成的烈咬陆鲨直接化身推土机，一拳一个小朋友。 
　　煤炭龟、喷火龙、乃至耐久惊人的妙蛙都没撑过一道招式。 
　　第一把，顺利拿下！ 
　　第28章 我鸭神只打高端局！
　　“66666，鸡哥威武！” 
　　“不是我鲨神带飞？零输出的火焰鸡和长毛巨魔躺好就完事了，别狗叫！” 
　　“不是，你那么在意你那个b输出干嘛啊，它会把精灵的付出给异化的！” 
　　“套公式做题就是快哈。” 
　　“卧槽，这套战术好强，光墙和反射壁掩护火焰鸡强化，再过渡给烈咬陆鲨推队，简直无敌！” 
　　“一看就是牢水直播看少了，这种队伍遇到牢水这种素质选手，一个挑衅过来，阁下该如何应对？” 
　　今天的对战强度比较低，夏池也有空参与到弹幕的讨论中来。 
　　“[奇树小姐的逐电犬]一看就是认真听课的好同学，熟知我们直播间经常提到的优秀技能。” 
　　夏池一边指挥着游戏内的精灵一边说道：“接棒队是一个适用性比空间队差远了的队伍，别说挑衅了，再来一次，黑雾，清除浓雾，吹飞能反制[接棒]的手段有一万种。” 
　　这也是接棒战术在这个世界不流行的原因—— 
　　现实对战没有四个技能的限制，随便挑衅一下，你不就炸了么？ 
　　基于这种惯性思维，大家在游戏里也就忽视了这些各式各样的套路，简单粗暴地玩起了对攻。 
　　“不过偶尔拿出来娱乐一下还是不错的。” 
　　夏池说道：“环境是一个轮回，等天梯环境带[挑衅]，[吹飞]这类招式的人多起来，接棒就没有什么发挥空间了。” 
　　谈笑间，夏池又将一个沙暴队斩落马下。 
　　随后马不停蹄，一边和观众们吹着牛，一边继续排位。 
　　起初观众还在认真观摩学习强化接棒战术。 
　　但一次次的胜利过后，可达鸭依旧没有出场时，弹幕中逐渐出现其它声音。 
　　“可达鸭放进来就当吉祥物？诈骗！” 
　　“日内瓦，给提督退钱！” 
　　半开玩笑式的刷屏弹幕无疑是催促着夏池派上可达鸭，然后在鸭神的带领下翻车。 
　　这个问题夏池自然不能置之不理，而是美名其曰道：“现在的分段还太低了，用不着可达鸭出手，我鸭神只打高端局！” 
　　终于，没让观众等太久，在一波四连胜后，高端局来了。 
　　关都第一深情vs水舟竞技场·露璃娜！ 
　　夏池略有些感慨，“又排到馆主了啊” 
　　其实说巧也不算巧。 
　　这个游戏的玩家数量本就惊人，大部分训练家以及精灵对战爱好者，闲暇放松之余都会玩玩。 
　　毕竟是高分号，夏池在排到奇巴纳后一星期才遇到其它馆主，都算小概率事件了。 
　　总之，排到人气训练家，不管输赢如何，夏池肯定会选择人气最高的打法 
　　划掉，是一定会好好认真对待。 
　　进入对局。 
　　露璃娜的阵容都是水系精灵——暴噬龟、大嘴鸥、戽斗尖梭、具甲武者、好坏星、美纳斯，算是标准的雨天队。 
　　夏池没什么好想的，光速选定了自己三只精灵。 
　　风妖精、土龙节节，以及千呼万唤始出来的可达鸭！ 
　　瞬间，满屏都是欢呼雀跃的弹幕。 
　　等了一晚上，终于等到鸭神出场了！ 
　　双方选定精灵，对战正式开始！ 
　　露璃娜的首发精灵不出所料的选择了作为天气手的大嘴鸥，夏池则是派出萌萌哒风妖精上场。 
　　[降雨]特性发动！ 
　　瓢泼大雨落下，雨天开启！ 
　　对战刚一开始，夏池便迅速指挥道：“风妖精，挑衅！” 
　　恶系能量团瞬间发射。 
　　正要开启顺风的大嘴鸥惨遭命中，使劲挥动翅膀也刮不起［顺风］。 
　　这就是恶作剧之心带给我的自信！ 
　　夏池继续指挥：“然后是反射壁！” 
　　虽然大嘴鸥是特攻向精灵，但光墙倒先不急着开。 
　　这家伙的首要定位是个能开顺风的天气手，输出打不了多少。 
　　真正恐怖的，是后排的戽斗尖梭和暴噬龟。 
　　然而反射壁还未立起，那头的大嘴鸥就在一阵红光闪烁后退场。 
　　取而代之的，赫然就是夏池担心的那只精灵，戽斗尖梭！ 
　　这么果断的吗？ 
　　夏池眼神一凝，警惕心顿起。 
　　露璃娜没有纠结顺风有没有开启，而是直接换上戽斗尖梭，无疑是提速的象征。 
　　反正有雨天下速度翻倍的[悠游自如]特性，戽斗尖梭的速度完全够用了。 
　　而风妖精身前的反射壁才刚刚竖起，那边的戽斗尖梭也使用了出场后的第一个招式——剑舞！ 
　　这完全是放任无法对它造成威胁的风妖精行动，想要强化推队的节奏。 
　　无奈，夏池只能放弃开启顺风的想法，转而指挥道：“风妖精，挑衅！” 
　　这要是不锁住戽斗尖梭的[剑舞]，先前烈咬陆鲨一串三的壮举，它分分钟就能复刻出来。 
　　无须怀疑，数值全点在攻击和速度方面的戽斗尖梭，就是有如此恐怖的攻击力度！ 
　　也不知是满足了一次剑舞的加成，还是预判了风妖精的挑衅。 
　　戽斗尖梭没有选择二度剑舞，而是一个冰冻牙就打了过来。 
　　看到这道冰冻牙，夏池反倒松了口气—— 
　　还好这个世界喜欢开墙的人不多，露璃娜没带能够破墙的[精神之牙]或是[劈瓦]，而是带了打击面更广的[冰冻牙]。 
　　不然夏池这边后续精灵的压力就太大了。 
　　剑舞后的戽斗尖梭恐怖程度，比起烈咬陆鲨这种顶级攻击手也不遑多让。 
　　一道冰冻牙直接把风妖精的血线压到过半！ 
　　也就是夏池提前开出了反射壁，否则双倍克制的冰冻牙能把黑心直接秒了！ 
　　“风妖精，顺风！” 
　　恶作剧之心的帮助下，风妖精总算在戽斗尖梭的第二道冰冻牙落下前开启顺风。 
　　收下吧，这是我最后的波纹了！ 
　　冰牙交错，惨叫声起，风妖精就此交出一血。 
　　夏池当即换上的第二只精灵，土龙节节。 
　　露璃娜显然是被土龙节节的出现惊的怔了一下。 
　　土龙节节？ 
　　这是什么玩意，图鉴里有这只精灵吗？ 
　　这当然是玩笑话，露璃娜身为馆主不可能精灵图鉴都认不全。 
　　不过这只精灵的确冷门就是了。 
　　因为没有及时指挥，戽斗尖梭在明显的呆愣之后才猛然攻过来。 
　　面对一般属性，没有克制关系的土龙节节，也没什么好考虑的。 
　　直接让戽斗尖梭用本系的招式夯上去就完事了。 
　　吃我一记水流裂破！ 
　　第29章 盘蜷接棒催眠术，吃我素质三连！（求
　　雨天下有着悠游自如特性的戽斗尖梭速度快的惊人。 
　　即便是在顺风情况下，土龙节节也没可能躲过这道水流裂破。 
　　当然，夏池自始至终也没想着躲。 
　　这道顺风的目的，只是让慢速的土龙节节能以更快的速度使用关键招式。 
　　“土龙节节，使用盘蜷！” 
　　盘蜷，使用后能够提升精灵的攻击，防御，以及命中率。 
　　强化接棒队的planb！ 
　　不对，倒不如说，专门为可达鸭准备的充电宝土龙节节，启动！ 
　　水流裂破抢先命中。 
　　雨天下水系招式的1.5倍加成，戽斗尖梭水本1.5倍加成，剑舞100%的攻击力加成。 
　　没有克制关系的情况下，换做脆一点的精灵，指不定就一头顶走了。 
　　也就是啥都不突出，就生命体力厚实的惊人的土龙节节能顶住，还顶的游刃有余。 
　　看着土龙节节还剩一半多一点的血量，夏池眉头再度皱起。 
　　嘶.这暧昧的血线，顶得住吗？ 
　　但没办法，这会儿无论是直接接棒还是羽栖都赢不了比赛，只能继续赌了。 
　　“土龙节节，继续盘蜷！” 
　　第二次盘蜷前，不出所料的水流裂破再次袭来，这一大飞脚好悬没给土龙节节身上的小翅膀给踹开线了。 
　　好在经过一次盘蜷过后，土龙节节的物防能力有所提升，受到的伤害明显减少了许多，血量悬在了三分之一不到的位置。 
　　自从戽斗尖梭出场后神情就一直高度紧张的夏总算松了口气。 
　　最关键的一波顶住，接下来就简单多了。 
　　“土龙节节，羽栖！” 
　　第三道水流裂破如期而至，但土龙节节却像是开了锁血挂一样，硬生生在整个血条都黑了的情况下苟活了下来，恢复到了三分之一的血量—— 
　　因为血量的整体提升，所以前世游戏里能回复二分之一的羽栖，在这个游戏只能回复三分之一。 
　　不过也完全够用了。 
　　接下来夏池要做的仅仅是公式化对战。 
　　没血了就羽栖，回上来了就盘蜷土龙节节硬是在棺材板里做起了仰卧起坐。 
　　每次似乎都是戽斗尖梭差一点点伤害就能把它干掉，但就是倒不下去。 
　　而随着土龙节节的物防能力在盘蜷层数上来之后越来越硬，这条黄色赖皮蛇的血量反倒隐隐有着越打越多的趋势。 
　　这节目效果爆炸的一幕无疑引发了弹幕的欢乐讨论。 
　　“迭最厚的甲，挨最毒的打！” 
　　“致敬传奇耐打王土龙节节！” 
　　“笑死，戽斗尖梭搁这刷伤害量呢？等会儿打完出去一看，哎呀，我打了那么多输出，我是mvp！” 
　　“付出异化论的含金量还在提升。” 
　　“土龙节节没带一个攻击技能有什么用？你看戽斗尖梭搭理你吗？我在等挑衅状态结束，你在等什么？” 
　　伽勒尔地区，水舟镇，水舟竞技场内。 
　　正如某个弹幕说的那样，这会儿的露璃娜非常冷静。 
　　眼前的局面完全称不上绝境，她甚至觉得自始至终场面都在自己牢牢的控制中。 
　　戽斗尖梭的被挑衅状态刚结束，露璃娜便让其停止攻击，转而使用剑舞强化。 
　　她的想法很简单，当双方的攻防能力分别提升至顶时，绝对是自己更占优势。 
　　戽斗尖梭速度更快更灵活不说，［水流裂破］还有概率追加降低防御的负面状态。 
　　只要触发一次这个效果，土龙节节就不是无法攻克的目标。 
　　而对手的最后一只精灵不论是谁，都挡不住攻击力来到了一万六千点的戽斗尖梭！ 
　　土龙节节的物攻物防拉满需要六次，而戽斗尖梭的攻击拉满只需剑舞三次，去掉开场后的那次，更是仅仅只要两次。 
　　这两次剑舞期间，就是黎明前最后的黑暗。 
　　露璃娜神色认真地盯着电视屏幕中的画面，雨天的时间还有一会儿。 
　　她相信自己能有足够的反应指挥悠游自如状态下的戽斗尖梭，躲掉来自对手的任何攻击。 
　　然而想象中的攻击并没有到来。 
　　恰恰相反，一阵红光闪过，对战场上的土龙节节竟然消失了。 
　　收回去了？ 
　　露璃娜有些愕然。 
　　前面那么多次盘蜷过后的强化状态就这么放弃了？ 
　　不对，是接棒！ 
　　虽然这个招式冷门到几乎不会在现实对战中出现——费尽心思的养出一个大哥，一个清除浓雾直接gg。 
　　但露璃娜这种经验丰富的训练家还是想起来了它的存在。 
　　要把四层盘蜷状态接棒给谁，烈咬陆鲨？ 
　　露璃娜并不慌乱。 
　　雨天状态下，戽斗尖梭有着绝对的速度优势，而自己可是带了冰冻牙的。 
　　众所周知，除了妖精属性外，冰系是龙族最大的天敌，尤其是对外挂着地面或是飞行属性的龙系精灵更是四倍克制！ 
　　地龙？ 
　　胆敢来犯，让它有来无回！ 
　　已经让戽斗尖梭完成第二次剑舞的露璃娜如此想道。 
　　然而接棒土龙节节出场的精灵并非想象中的烈咬陆鲨，赫然是可达鸭！ 
　　看着那只举着小短手抱住脑袋的黄皮鸭子呆呆傻傻的模样，露璃娜也快呆傻了。 
　　可达鸭？可达鸭有什么用？ 
　　你还是再进化一段再来吧！ 
　　本来露璃娜还有些担心烈咬陆鲨抗下冰冻牙，然后顺势反杀戽斗尖梭完成一穿三，但看到可达鸭后立马放松了紧绷的神经。 
　　以可达鸭的攻击和防御力度，别说四层盘蜷了，四十层 
　　好吧四十层还是救得了它的。 
　　不考虑那些不切实际的情况，露璃娜指挥道：“戽斗尖梭，用近身战解决它！” 
　　可她没有注意到的是。 
　　就在此时，可达鸭呆滞的死鱼眼中，散发出一阵诡异的超能系光芒。 
　　催眠术，命中！ 
　　露璃娜瞬间呆滞。 
　　“同学们，这里是个知识点，雨天下，特性同为悠游自如的戽斗尖梭，速度约为可达鸭的两倍，但如果可达鸭处在［顺风］状态下呢？” 
　　催眠成功后，夏池呵呵笑道：“但如果，我说我盘蜷为的不是提升物攻物防，而是让原本成功率差不多50%的催眠术，命中率提升到百分之百呢？” 
　　这就是纯纯的瞎说了，不提升物攻，难道光靠催眠术把对手睡死？ 
　　不过人在装逼的时候是没有脑子的，此时不装，更待何时。 
　　夏池露出英明神武的阳光笑容：“收网，可达鸭，意念头锤！” 
　　第30章 可达鸭：不知道啊，我以为减速带呢（
　　当一只全场速度最快，物攻与命中率都提升了200%的可达鸭出现在场上。 
　　让我们看看会发生什么有趣的事。 
　　先是用［意念头锤］两脑袋敲死了耐久和残废没什么区别的戽斗尖梭。 
　　随后出场的暴噬龟即便同为悠游自如特性，也完全快不过顺风加悠游的可达鸭。 
　　刚上场就被一个催眠术命中，立马获得了婴儿般的睡眠。 
　　不过这会儿可达鸭就不是用的自己的大脑袋殴打了。 
　　而是甩着它那条又秃又短的大尾巴。 
　　水岩双属性的暴噬龟不抗水，夏池当然选择本系，还在雨天下有伤害加成的水流尾。 
　　不得不说暴噬龟的物防和体力耐久的确比小脆皮戽斗尖梭强不少。 
　　但也强的有限。 
　　不过是两脑袋还是三尾巴的区别。 
　　当然，在这期间暴噬龟运气不错醒了过来。 
　　但别忘了盘蜷提升的可不止物攻和命中率，顺带提升的四层物防，也足以让纯物攻手暴噬龟陷入绝望。 
　　当第二只输出手暴噬龟也倒在可达鸭的尾巴攻击下时，这场对战其实已经结束了。 
　　最后一只大嘴鸥再出场，也不过是给可达鸭刷数据。 
　　也不知是露璃娜成人之美给鸭神一穿三的机会，还是单纯的不服输，愣是不投。 
　　直到尚在睡梦中的大嘴鸥最后一丝血线消失时，这局游戏才总算结束。 
　　抱着脑袋一脸呆呆傻傻的可达鸭，成为了最后傲立于屏幕中的最后赢家，好似孤独风中一匹狼，节目效果直接拉满。 
　　不用看也知道，这会儿的弹幕已然沸腾。 
　　“恭喜露璃娜入驻［牢水阴间战术受害者俱乐部］！” 
　　“别说露璃娜了，我遇到都得气死，从土龙节节登场开始，之后的每一秒都是折磨！” 
　　“谁懂睡眠状态的大嘴鸥被可达鸭用意念头锤敲死时候的救赎感。” 
　　“能想出用盘蜷提升命中率接棒给可达鸭百分百命中率催眠术这种不当人的战术，牢水家里真得请高人了。” 
　　“高人家里都得请高人！” 
　　“多年以后，当盖欧卡来到水系之神面前时，水系之神对它说，你现在是最强的水系精灵了，盖欧卡问：那可达鸭呢？水系之神微微一笑道：可达鸭吗，已经很久没有人这么叫我了。” 
　　“可达鸭：不知道啊，我以为减速带呢就碾过去了。” 
　　“鸭神！鸭神！鸭神！” 
　　“家人们赶紧带上挑衅清除浓雾或者吹飞吧，我已经想象的到天梯马上就会出现一大波接棒队了！” 
　　“大波接棒队？哪儿有大波接棒队？” 
　　面对露璃娜的全面胜利让夏池又收了一波礼物，夏池本以为不在直播间的奇树也冒头送上大师球作为贺礼。 
　　夏池隐约觉得有些奇怪，上次排到奇巴纳这家伙撺掇的起劲，这回排到露璃娜也莫名其妙送了个大师球。 
　　她和伽勒尔人有仇？ 
　　趁着排下一把的间隙，夏池悄悄给奇树发消息，“你和露璃娜不对付？” 
　　奇树：“没有啊。” 
　　夏池挠了挠头，好吧，看来是自己以小人之心度君子之腹了。 
　　奇树：“我只是和伽勒尔那些道馆主都不对付。” 
　　卧槽，姐们儿你直接爆了？ 
　　还好是私下在波加曼上聊的天，要是直接在直播间问，第二天节奏不得满天飞啊？ 
　　奇树那边还在输出。 
　　“你不觉得他们从上到下都很装吗？丹帝还没拿过冠军赛首席呢，天天营销世界第一冠军，问过希罗娜了吗？问过也慈姐了吗？” 
　　“奇巴纳更是心机男，嘴上说有很多比我优秀的道馆主，暗戳戳在推上给吹捧《奇巴纳在其它地区就是冠军》的评论点赞。” 
　　“露璃娜也好不到哪儿去，天天营销美人道馆主的人设，谁不是啊？去年水系道馆主排位赛输给小霞，她的粉丝还造谣说什么‘小霞之前年年垫底，今年谁知道是怎么变强的？’” 
　　原来顶级训练家之间的派系之争勾心斗角也这么惨烈啊 
　　我还以为大家伙儿都是好朋友呢。 
　　不过想想也正常，在这个整体和平的世界，精灵对战的意义，绝对比前世什么足球篮球棒球羽毛球加起来还重要。 
　　要知道那些足球流氓狠起来和黑社会都没什么区别。 
　　这个世界不同地区的观众只是在网上骂骂已经很温柔了。 
　　夏池肯定是站在朋友这边的。 
　　帮着diss了两句“我可达鸭都能赢她，我看这露璃娜也没什么实力嘛！” 
　　奇树被哄得很开心，一点记不起来就在一周前，她同样被夏池用大颚蚁羞辱过 
　　一边和奇树聊天，夏池游戏里的操作也没有停下。 
　　今晚直播剩余几个对手的实力更是远不如露璃娜。 
　　不过有一个人估计是这段时间吃太多阴间战术的亏了，上场的三只精灵全部带上了挑衅。 
　　被限制强化接棒战术后，没有带烈咬陆鲨的夏池最后惨遭血洗。 
　　唯一的翻车实况反而热度了比战胜露璃娜那一把还要高。 
　　足以说明现在的夏池已经算得上是一个不需要其它明星训练家的流量支撑，小有体量的游戏对战主播了。 
　　下播前，夏池预告了今后几天可能因为去野外要鸽直播的消息。 
　　不出所料的引起了弹幕的强烈意见。 
　　“好好好，今天敢打假条，明天就敢打粉丝！” 
　　“让你请了吗让你请了吗让你请了吗？” 
　　“直接户外直播呗，我们也爱看！” 
　　“附议，好久没看到牢水真人出镜，这几天起飞动力都不足了。” 
　　“水老师也是训练家吗，培育了什么精灵了啊？” 
　　“这不废话吗，水老师包是训练家的啊，至少职业级起步，道馆级也不是不可能，不然能打过奇巴纳露璃娜他们？” 
　　夏池看的有些汗颜，原来自己在他们心目中的实力这么强大吗？ 
　　要是让他们知道自己就一新人训练家，算不算塌房啊 
　　不过户外直播这个提议倒真是可以考虑一下。 
　　一是辟谣自己并非什么强大的训练家，免得他们心中落差太大。 
　　二来夏池现在真的很缺钱啊，要真连鸽几天，对蒸蒸日上的直播间伤害太大了。 
　　况且要真在野外出什么事了直播间的观众也能帮自己报警，一举多得。 
　　念及此处，夏池不再犹豫，做出决定。 
　　户外直播，搞！ 
　　（今天的追读数据很重要，关乎推荐晋级，麻烦大家动动可爱的小指头点到末页啦~为了追读，果汁什么都有愿意做的！） 
　　第31章 明崇山的幽灵系精灵
　　相比游戏直播只需要准备一台能联网的电脑，户外直播要准备的东西可就多了。 
　　简易帐篷，睡袋，高能量食物，照明灯，净水器，户外直播工具，驱虫喷雾，疗伤喷雾. 
　　还有最重要的，请假条。 
　　第二天的课间，夏池费了好大的功夫才从周老师那里要来一张三天的假条。 
　　连上周末都快成一个小长假了，在周边地区收服一只精灵绰绰有余。 
　　而物资清单上的其它物品，则在西尔佛百货商店搞定。 
　　收拾好东西，和舍友陈震泽打了个招呼，夏池带上新叶喵出发前往明崇岛。 
　　明崇岛是夹在东煌长河出海口两岸间的一块巨大岛屿，原始生态保护的还算完整。 
　　岛上仅有一座人口约莫十几万的小镇。 
　　除了原住民外，还为前来旅行，或是抱着和夏池一样想法的训练家服务。 
　　挤着沪上下班晚高峰的地铁，又转了一班晃晃悠悠的大巴，夏池总算到了明崇小镇上唯一的一家宝可梦中心。 
　　办理好入住，回到宝可梦中心附属酒店的房间，忙碌了一天的夏师傅终于能够舒服躺在柔软的床上。 
　　“以后一定要收服一只飞行系精灵，不然出行太不方便了。” 
　　饱受交通折磨之苦的夏池心中如此想道。 
　　这个有精灵存在的世界，基建并没有夏池前世那么发达。 
　　世界上多的是地方没有平坦的柏油路。 
　　但汽车抵达不到的地方，飞行系精灵一定可以抵达。 
　　所以说，以后的骑乘精灵收服快龙还是暴飞龙好呢？ 
　　快龙憨态可掬，暴飞龙霸气侧漏，好难选啊 
　　夏池又陷入了以后上华清还是沪大的美好幻想。 
　　在豪华球里待了一个下午的新叶喵并没有那么多感触。 
　　它趴在窗边，有些出神地望向远处夜幕下宁静的大海。 
　　在被前任训练家抛弃前，它基本都是在室内生活训练，连去野外的机会都很少，更别说去看大海了。 
　　被抛弃后，更是只能在沪大校园这一亩三分地里打转，何曾见过如此壮阔的风景。 
　　“多年以后，当魔幻假面喵捧起世界冠军赛奖杯的时候，总会想起训练家带它去看海的那个宁静夜晚。” 
　　在耳边幽幽响起的声音吓了新叶喵一跳，转头一看，果然是不知道什么时候凑过来的夏池。 
　　不着调的训练家揉了揉新叶喵的脑袋，笑道：“沪上的海没什么好看的，以后我们去阿罗拉，或者去你老家帕底亚，那里的风景更好。” 
　　新叶喵眼睛里亮晶晶的闪着，看上去对这个饼十分心驰神往。 
　　因为第二天要进野外，夏池和新叶喵没在明崇镇上多逛，在宝可梦中心吃完晚饭后便早早回房间睡下。 
　　翌日清晨，闹钟还没把夏池唤醒，新叶喵就把他摇醒了。 
　　第一次去野外的新叶喵格外兴奋，咬着带子就把背包拖到了床边上。 
　　夏池睁开朦胧的睡眼望向窗外才蒙蒙亮的天空。 
　　很想说些什么，最终只汇成一声叹息。 
　　算了，自己选的精灵，除了受着还能怎么办呢？ 
　　还能离了咋的？ 
　　整理洗漱吃早饭，又确认了一下东西有没有带齐，此时时间也不过七点钟。 
　　乘上小镇通往明崇山脚的首班公车，夏池发现车上除了司机就自己一个人。 
　　沪上的司机虽然没津京那地能侃，但兴许是太无聊，主动和夏池聊起了天。 
　　从小镇八卦聊到各大地区的明争暗斗，最后又聊回明崇岛上的精灵。 
　　夏池则适时接话。 
　　“您说的在理！” 
　　“哎哟，还有这事？” 
　　“您说说这像话吗？” 
　　“唉，您那大外甥当初就该听您的！” 
　　一路的捧哏硬是把司机大哥聊爽了，到站前他还一脸神秘道：“看你小子和我投缘，我给你讲个秘密。” 
　　一边说，他一边做着让夏池附耳的手势。 
　　夏池也很给面子，好奇地凑了过去。 
　　司机小声道：“如果我没猜错的话，你应该是来收服精灵的吧？我跟你讲，山南有片小湖，附近晚上很邪门的，经常闹鬼，你懂我意思吧？” 
　　夏池神色一振。 
　　众所周知，这个世界所有的闹鬼事件都和幽灵系精灵脱不了干系。 
　　那种有名的鬼屋凶宅，一般都是幽灵系精灵的聚集地。 
　　然后消息一经散出，一堆训练家抢着去收服。 
　　没办法，幽灵系是除了龙系外，有名的稀有属性。 
　　不仅实力上下限都很高，而且外形也贼拉炫酷。 
　　本来想着收服一只草系精灵的夏池狠狠动心了。 
　　要是遇不到合适的草系精灵，就去那碰碰运气？ 
　　确认好plana和planb，夏池对这次收服之旅信心更足。 
　　不管怎么说，司机师傅给自己指了条明路啊！ 
　　投桃报李，夏池也把自己珍藏了许久的秘密网址分享给了司机师傅。 
　　结果司机师傅却是一脸正气地摆了摆手。 
　　正当夏池以为他是个对不良诱惑说不的人时，这老登却反手给夏池甩了几个质量更高的app。 
　　还一脸贱笑着说：“里面有个精灵专区，有沙奈朵和魔幻假面喵的，你要是口味重的话，怪力和迷唇姐的也不是” 
　　摆手不是拒绝，而是牢弟你无需多言！ 
　　没等司机师傅说完，夏池早已捂上新叶喵的耳朵落荒而逃。 
　　身后传来老登爽朗的笑声。 
　　明崇山不高，严格来说，东煌的东南地区就没有高山。 
　　夏池的印象中，前世这个地方根本连座山都没有。 
　　这座莫名隆起的明崇山，大概也许和某只不会飞的传说精灵的活动有关？ 
　　深秋的明崇山风景很好，不同叶色的树种混杂在山坡上，颇有些层林尽染斑斓交错的美感。 
　　大好美景，正适合直播！ 
　　夏池拿出准备好的稳定器放上手机，开启了自己的第一次户外直播。 
　　虽说现在的时间对于大部分东煌观众来说相当阴间，但夏池也有为数不少的其它地区的粉丝。 
　　于是开播还没一会儿，直播间就热闹了起来。 
　　“我是熬出幻觉了吗，大早上看到牢水了？” 
　　“好耶，刚好回家就能看到水老师直播，话说这是哪儿？好漂亮！” 
　　夏池把镜头切回自己，笑着介绍道：“兄弟萌早上好呀，我现在在东煌沪上市的明崇岛上，今天是户外直播专场。” 
　　第32章 野外经典的反派是
　　该说不说，夏池的颜值还是很能打的。 
　　久违的露脸让弹幕的活跃程度瞬间拔高了一个层级。 
　　“时隔一个月，水老师终于露脸啦！” 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊老公老公老公！” 
　　“主播主播你猜猜我把手机放在哪儿了？” 
　　“说点大家不知道的。” 
　　“牢水果然是训练家啊，实力一定很强吧，能让我看看你的奖杯吗？” 
　　夏池满脸黑线地回复弹幕道：“主播是新人训练家啊，没有一点实力，也没有.咳咳，还是看下我的新叶喵吧家人们。” 
　　说着，夏池又把镜头对准了不远处玩耍着的新叶喵。 
　　初晨的阳光斜切过枝桠，碎金一样的光斑在林间勾勒出斑驳的秋色，小家伙兴奋地在落叶铺就的地毯上跳跃。 
　　可爱的模样直接把直播间的观众全部俘获。 
　　“这么可爱不要命啦！” 
　　“快把它的电池扣掉！” 
　　诸如此类的弹幕不停飘过。 
　　夏池及时止住节奏，说道：“好了，言归正传，这两天我和新叶喵将在明崇山外围进行48小时的野外训练挑战，顺便看看能不能收服一只心仪的精灵。” 
　　带着新叶喵向山中深入，夏池一边不忘和弹幕互动着。 
　　“一只新叶喵也敢勇闯野外的吗？敢的兄弟，敢的，这片区域没什么危险精灵，不要小看主播的情报能力啊！” 
　　这是实话，夏池还是很谨慎的，选定地方的时候他就做了充足的准备。 
　　明崇山开放区域已经好几年没发生过重大训练家伤亡事故了。 
　　绝对是最适合新人训练家野外训练的宝地。 
　　况且训练家本就是与危险共生的职业。 
　　要是连这点风险都不愿意冒，回家安心当游戏主播算了。 
　　………… 
　　或许人类几百万年前真是宝可梦的一种。 
　　夏池觉得自己现在的身体素质比前世强了不止一个档次。 
　　一路和直播间观众聊天吹牛，前行了一个多小时夏池都不觉得累。 
　　不过完全能感觉到的是，脚下的路越来越难走，周围的野生精灵越来越多。 
　　大多是走路草、绿毛虫、刺尾虫、橡实果、樱宝这类弱小又普通的精灵。 
　　夏池既没有收服的欲望，也觉得让新叶喵欺负它们没意思。 
　　于是在它们好奇探知的目光中匆匆路过。 
　　夏池的第一个目的地是明崇山南麓的一处密林。 
　　来之前他在小蓝书上查攻略的时候，看到有人说在那里发现过森林蜥蜴和妙蛙草的踪迹。 
　　这两种都是夏池考虑范围内的草系精灵，自然要过去碰碰运气。 
　　只是路途有些遥远，对于没有骑乘精灵的夏池来说，至少要三四个小时才能走到。 
　　这无疑是一个漫长的旅程，尤其还是在直播。 
　　虽说有夏池的口才和新叶喵的颜值撑着，但没有战斗没有事件的直播内容总归有些无聊。 
　　随着时间的流逝，直播间已经有些观众开始陆续离开。 
　　不过转折很快到来。 
　　在行至路途过半之际，夏池和新叶喵遭遇了第一个事件。 
　　要说东煌、关都等地区山林中最常见的“反派精灵”是谁。 
　　无疑便是领地意识极强，性情暴躁且极度团结的大针蜂。 
　　或者说啄过小智和皮神的烈雀也是同款类型的精灵。 
　　不止人类，其它精灵也躲不过它们的毒针。 
　　堪称山中恶霸，林间流氓。 
　　此刻，不远处便有一群大针蜂磨着锋利到泛光的毒针，将一只帕奇利兹围在中心。 
　　而帕奇利兹则眼神倔强地和大针蜂群对峙，一边死死抱着几颗橙橙果和柚木果不肯撒手。 
　　显然，这是一起野外司空见惯的资源争夺事件。 
　　“是白色恶魔！主播主播，不要见死不救啊！” 
　　“说得轻巧，十只大针蜂，好歹是完成了两段进化的精灵，怎么救，靠一次没进化过的新叶喵吗？” 
　　“支持，还是安全要紧，趁着大针蜂没注意到咱们快跑吧！” 
　　“我是帕奇利兹赢奇巴纳那局游戏开始粉上主播的，但我也不觉得因为这个原因就要参与进来。” 
　　虽然平时嘻嘻哈哈，但当真遇到事的时候，大多数弹幕的立场还是支持夏池优先保护好自身安全的。 
　　在野外，这也是最正常的做法。 
　　不过夏池却待在原地没有动作。 
　　不是吓傻了，也并非准备说什么“一个大师球，我就出手救下帕奇利兹”就地开始圈钱。 
　　他在思考击败这群大针蜂的可行性。 
　　1v10，而且是初始形态vs三阶进化，看似是一个不可能完成的天方夜谭，实则并非如此。 
　　虫系精灵是出了名的发育速度快。 
　　游戏里，一只独角虫7级进化成铁甲蛹，10级就能进化成大针蜂。 
　　现实中也大差不差。 
　　即便是在野外不经人为培育干扰的情况下，一只独角虫进化成铁壳蛹再蜕变成大针蜂，都只要短短一两个月的时间。 
　　或许还不用。 
　　所以别看这群耀武扬威的大针蜂已经是三阶进化形态了，实际上个体实力大概率不如现在的新叶喵，只是数量的差距的确有不小的悬殊。 
　　夏池低头看了眼新叶喵，后者的眼中早已燃起熊熊好战之火，看上去只等训练家的指令。 
　　既然如此，那就打！ 
　　夏池低声道：“别急新叶喵，先磨爪。” 
　　磨爪不误砍蜂工，敌人毕竟数量众多，如果能通过强化手段先手秒掉一只的话，后续就能好处理许多。 
　　然而大针蜂群也不是傻的，当感知到附近弥漫开来的恶属性能量时，它们中的侦察兵便发现了树丛后藏着的夏池和新叶喵。 
　　而此时，新叶喵才刚刚完成第一次磨爪，效果不过等同于半次剑舞而已。 
　　先下手为强，夏池当即喊道：“新叶喵，最近那只，杂技！” 
　　早就做好战斗准备的新叶喵弹射起步。 
　　纤细但充满力量的四肢牢牢抓地，一个跃起便冲刺到侦查大针蜂前。 
　　与此同时，飞行系能量于爪下酝酿。 
　　[变幻自如]特性让新叶喵本身也转为了与招式相同的飞行系，整个身体看上去更为舒展轻巧。 
　　凌厉如狂风的飞行系能量在新叶喵爪尖不断凝聚，隐隐发出刺耳的尖锐爆鸣。 
　　随后，蓦然落爪。 
　　还来不及做任何反应，侦查大针蜂脑袋一歪，如熟透的树果般直直朝地面坠落。 
　　秒杀！ 
　　别说其它大针蜂了，直播间的观众也对这始料未及的场景为之震撼。 
　　从未进化过的宝宝级精灵，一招秒杀实力强大的大针蜂？ 
　　好吧，大针蜂的实力肯定够不上“强大”二字评价。 
　　但被当作路边一条一脚踹死，多少有些过分了吧？ 
　　第33章 1v10，全歼大针蜂群！
　　过分吗？ 
　　并不过分。 
　　夏池内心毫无波澜。 
　　飞行系招式对虫系的双倍克制，一次磨爪提供的物攻加成。 
　　新叶喵这要是不能一脚踢死脆皮大针蜂，那才是对不起系统羁绊和装备的支持。 
　　正想着系统呢，夏池脑海里突然响起一道声音。 
　　【叮~您的精灵新叶喵（lv.14）击败了大针蜂（lv.15），获得恐惧值0.2！】 
　　区区一只15级的大针蜂竟然能提供0.2的恐惧值吗？ 
　　夏池微微思索，前几天新叶喵击败学校里15级的土狼犬也不过只有0.1的恐惧值。 
　　也许是因为同等级的大针蜂比土狼犬要强一些？ 
　　算了，不重要。 
　　夏池重新将视线投回到眼前的战场中。 
　　第一只大针蜂的倒下并不能吓退其它大针蜂，反而更是激起了它们的怒气。 
　　单挑打不过？那就群殴！ 
　　剩余十几只大针蜂纷纷摆出攻击姿态围了上来，嗡嗡的蜂鸣声在密林间回荡。 
　　为首那只体型格外大些的大针蜂更是一边打磨着蜂刺，一边紧盯着新叶喵，看上去很是嚣张。 
　　出来混要讲势力，要讲背景，你混哪个道上的啊？ 
　　一只小瘪喵还妄图挑战我们大针帮的权威，谁给你的勇气？ 
　　勇气鼬吗？ 
　　孩儿们，给我上！ 
　　大针蜂头领一发出信号，身后的蜂群便气势汹汹地铺展虫翼朝着新叶喵冲来，看上去颇有些黑云压城的恐怖压迫感。 
　　夏池冷静指挥道：“新叶喵，电光一闪拉到身后，然后是杂技！” 
　　大针蜂群刚冲刺到新叶喵身前，却愕然发现，在一道白光闪逝之后，目标突然消失不见。 
　　去哪儿了？ 
　　领头的大针蜂无比困惑。 
　　看看你身后呢？ 
　　绕过蜂刺所指方向的新叶喵从蜂群背后赫然出现，又是一道干净利落的[杂技]拍下。 
　　爪落，蜂落。 
　　【叮~您的精灵新叶喵（lv.14）击败了大针蜂（lv.16），获得恐惧值0.21！】 
　　又是秒杀。 
　　可即便用拆开单打的战术击败两只，新叶喵身前的大针蜂仍有许多。 
　　且在头领大针蜂的带领下，它们又调转了枪头准备朝新叶喵攻去。 
　　夏池眉头微皱，照这么打下去，即便能赢，新叶喵也会受不小的伤。 
　　在野外这并不是一个好消息。 
　　他转头看向已然脱离险境的帕奇利兹，大声喊道：“帕奇利兹，你会电网吗？” 
　　帕奇利兹一愣，反应过来夏池是在叫它之后，忙不迭点头。 
　　夏池一点没客气地指挥道：“用电网尽量把大针蜂群隔成两半！” 
　　帕奇利兹也知道这一人一喵是来帮它的，把树果往地上一放，凝聚全身的能量便汇成一张巨大的电网射出。 
　　也不知是运气好还是怎么，这张电网的释放时机堪称完美，恰好隔断了后面几只大针蜂的飞行路线。 
　　想要攻击新叶喵，要么绕一大圈，要么从中穿过。 
　　不管这些大针蜂怎么选，夏池的目的已经达到了。 
　　现在的新叶喵，只需面对四五只大针蜂而已。 
　　这对有着饮血剑续航的新叶喵来说，就纯纯是easy模式了，锁招杂技即可。 
　　不仅能对虫系的大针蜂造成成吨伤害，通过[变幻自如]也能转变为抗虫的飞行系。 
　　野外的大针蜂哪儿懂什么属性克制，挥舞着[连斩]就冲了过来。 
　　新叶喵表示我全接了！ 
　　随着倒在地上的大针蜂越来越多，大针蜂头领也从最开始的不屑转为了恐惧。 
　　不是，这哪儿来的大佬跑这炸鱼了？ 
　　连大针蜂你都炸，你还是人吗？ 
　　孩儿们，快撤退！ 
　　信号一经发出，剩下零星几只大针蜂自然无心恋战。 
　　牢大都投了，我们还玩什么命啊！ 
　　但现在再想跑，已经迟了。 
　　夏池冷哼一声：“哼，想逃？” 
　　全都变成我的恐惧值吧！ 
　　心领神会的新叶喵一跃而起，穷追不舍，帕奇利兹也痛打落水狗地甩出一道电网拦截在它们逃跑的路上。 
　　不过短短十几秒，剩下几只大针蜂也当场坠机。 
　　就此，盘桓在明崇山南麓的大针蜂小团伙全数剿灭！ 
　　夏池并不关心这群大针蜂的情况如何，他赶紧跑到新叶喵身边关切问道：“你没事吧新叶喵？” 
　　新叶喵仰着头露出傲娇的笑容。 
　　受伤？ 
　　它们也配吗？ 
　　“大针蜂：是问新叶喵有没有事吗？喂？请问能不能看看我呢？” 
　　“六百六十六盐都不盐了！” 
　　“一挑十全歼！水老师这新叶喵是怎么培育的啊？” 
　　“并非一挑十，帕奇利兹也混了点助攻好吧？” 
　　“眼神助攻也算助攻？” 
　　“我本以为水老师的游戏水平已经很高了，怎么培育水平还更胜一筹啊，玩不玩了？” 
　　“牢水这只新叶喵妥妥是大佬开的新手号吧？谁家初阶形态的御三家这么强啊？” 
　　“牢水，你还说你不会对战！” 
　　结束战斗的夏池终于有空看起了弹幕。 
　　不出所料，这场持续时间并不久的单方面碾压不止把直播间原有的观众留了下来。 
　　还吸引了一大波新的观众。 
　　虽说战斗本身的水准并不高，但一只没进化的新叶喵薄纱一群成规模的大针蜂群。 
　　其震撼程度是连大多数职业级训练家对战都无法比拟的。 
　　只不过，自己本来想借着这次野外训练想坐实自己的新手训练家身份，这怎么还适得其反了呢 
　　不管这些有的没的，击败了这些大针蜂，夏池顺理成章地缴获了它们的蜂巢。 
　　这可是个好东西，熊宝宝最爱的蜂蜜就是大针蜂采集的蜜混合了水果酿造的。 
　　营养丰富，风味绝佳，带回去给新叶喵拌拌色拉什么的正合适。 
　　不过夏池也没干的太过分，还是给大针蜂们留下了一小半的蜂巢。 
　　不然它们到时候醒来之后发现家都被偷完了，指不定循着踪迹找自己拼命。 
　　被夏池救下的帕奇利兹倒是个知恩图报的小家伙，眼见他转身要走，硬是咬着裤脚夏池的裤脚挽留。 
　　新叶喵生气地站在夏池脚边，大声呵斥着有些越界的帕奇利兹，也不知是在护主还是吃醋。 
　　夏池笑道：“没事新叶喵，帕奇利兹没有恶意的，正好我们也要吃午饭了，顺便给你治疗一下。” 
　　将蜂巢装进罐罐，再塞进身后的超大背包里，夏池跟着一步三回头的帕奇利兹往林中走去。 
　　第34章 帕奇利兹和走路草们
　　帕奇利兹的栖息之所离大针蜂族群不远，夏池跟在它身后没一会儿就到了。 
　　比起树果富饶的大针蜂栖息地，这里算的上是穷乡僻壤了。 
　　几株低矮的浆果灌木丛，几颗结不出可食用果实的高大乔木，物资显得相当匮乏。 
　　“帕奇！” 
　　帕奇利兹手捧着“蜂口夺食”回来的几枚橙橙果站在中间的空地上，兴奋的呼喊着。 
　　夏池正好奇它在和谁说话呢，周围的草地上，一株株小草拔地而起。 
　　仔细一看，才发现是一只只的走路草。 
　　只是这些走路草的样子十分萎靡，头顶蔫了吧唧的草叶像是在微波炉里转了几圈似的。 
　　而后灌木丛内也是一阵窸窣，几只状态同样不大好的喇叭芽从中钻出。 
　　“好家伙，这一家子的老弱病残啊，难怪让帕奇利兹去觅食了，合着它还是最强战力是吧？” 
　　夏池小声和直播间观众吐槽着，尽量不伤这些小家伙的自尊心。 
　　帕奇利兹则把带回来的橙橙果放在地上，招呼着小伙伴们过来吃。 
　　走路草和喇叭芽原本对陌生的夏池和新叶喵有些害怕，但大概是帕奇利兹说了些什么，它们便不再在意外人的存在，围在一起吃了起来。 
　　身体像颗大蓝莓似的走路草吃东西的样子十分可爱，垫着圆形的小短腿啃着和它差不多大的树果，给人一种心有余而力不足的感觉。 
　　帕奇利兹则在一旁看它们吃。 
　　每当有走路草或是喇叭芽把树果推过来给它吃时，它都会笑着摆摆手表示不需要。 
　　这温馨的一幕被夏池忠实记录在直播之中。 
　　“笑死，帕奇利兹年纪轻轻的怎么跟个老妈子似的，「孩子你吃吧，我不爱吃」” 
　　“呜呜呜它哪是白色恶魔，这简直就是白色天使啊！” 
　　“就我一个人好奇一只电松鼠怎么会和一群草属性的精灵混在一起吗？” 
　　“不同属性的精灵混住在一起在野外很正常，看上去它们的头领不见了或是被人类收服了，不然不会过的这么惨。” 
　　“水老师给那几只走路草看看吧，看上去状态不好，可能是受伤了。” 
　　夏池和弹幕互动了一会儿，而后从善如流地cos赤脚医生，给走路草们看起了病。 
　　上大学后选修的精灵培育课在这一刻终于派上了用场。 
　　经夏池医生的诊断，这些走路草的确受了伤势，不是很严重。 
　　其中多半只是中了烧伤或是惊吓这些负面状态的样子，有些甚至只是单纯的精神萎靡。 
　　这就有些奇怪了，按理说，草属性精灵的恢复能力是最顽强的。 
　　只要有水，有光，每天晒晒太阳的话没几天就能恢复状态。 
　　不过走路草倒是有些特殊。 
　　又名“谜行草”“月光草”的它们不喜热烈的阳光，只有在柔和的月光下，它们才会得到恢复和成长。 
　　“所以你们晚上不能得到好好休息吗？” 
　　给走路草们疗好伤，夏池好奇问道。 
　　不问还好，这个问题一问，走路草们疯狂点头诉苦。 
　　“迪咪！” 
　　混杂的声音吵的夏池头疼，他赶忙打断道：“停停停，你们派一个代表出来和我说好吗？” 
　　走路草们内部商量了一下，然后推出它们中最高的个体。 
　　“迪咪迪咪！” 
　　这只走路草瞪着绿豆大小的眼睛开始了绘声绘色的讲述。 
　　夏池认真盯着它丰富的面部表情，一边说着自己的猜想：“你是说一到晚上你们在月光下沐浴的时候.就会看到很吓人的景象？” 
　　走路草疯狂点头，身后的其它走路草也跟着声讨，看上去已经深受这件事困扰许久了。 
　　夏池突然想到早上过来的时候老司机和自己提过的事，明崇山南的小湖附近，晚上会闹鬼。 
　　这两处地方相隔不远，会是同一只幽灵系精灵所为吗？ 
　　夏池若有所思道：“我明白了，晚上我和新叶喵会待在这里帮你们弄清楚这件事的。” 
　　不管是为了寻找那只可能存在的幽灵系精灵，还是好事做到底。 
　　夏池决定今晚不去原本决定的小湖边露营，而是住在帕奇利兹的栖息地附近。 
　　走路草们高兴极了，一个个围在夏池身边用头顶的草叶蹭着他。 
　　惹得新叶喵又是醋性大发的把走路草们都赶走，然后窝在夏池腿上散发着芳香气息，好似要把气味都祛除一般。 
　　夏池有些哭笑不得。 
　　他以前看到图鉴是说新叶喵会因为训练家和其它精灵的互动而吃醋，但因为这段时间都宅在家里的原因，夏池没什么机会和其它精灵接触。 
　　今天出来一看，自家这只的占有欲未免也太强了吧？ 
　　不过有一说一，新叶喵身上散发的芳香气息可比未来会进化成臭臭的走路草好闻多了。 
　　吃过午饭，又让新叶喵多休息了一会儿，夏池重新出发前往原定目的地。 
　　深入明崇山后，遇到的野生精灵就不止是外围那些人畜无害的绿毛虫什么的了。 
　　不少有着强烈领地意识的烈雀、尼多朗们，还有猴怪这类暴脾气的超雄精灵就会跳出来试图将夏池和新叶喵驱逐。 
　　战斗就此不可避免的发生。 
　　正常在野外探索的训练家通常都会避其锋芒，减少不必要的战斗。 
　　但夏池却不考虑这种事。 
　　我避他锋芒？ 
　　那我缺的恐惧值这块儿谁给我补啊？ 
　　一路战斗一路爽。 
　　有饮血剑的续航，新叶喵进了明崇山麓这种新手村就好比鱼儿回到了水里，机车族战士回到了能源之城。 
　　等到夏池抵达原定的目的地时，系统中恶属性羁绊的恐惧值已经从入山前的27.3暴涨至了38.6。 
　　不过这样的增长速度并不可持续。 
　　一来夏池搞不到那么多假条，不可能天天泡在明崇山里。 
　　更重要的是，如此多的恐惧值入账也意味着新叶喵这个下午经历的战斗强度之高。 
　　新叶喵正是成长发育的时候，初始阶段的身体状态不允许这样持续高强度的对战。 
　　否则无异于揠苗助长。 
　　如此短视的行为夏池当然不会干。 
　　所以在没有找到森林蜥蜴和妙娃草的踪迹后，夏池没有再在周围“打怪练级”，而是沿着原路回到了帕奇利兹和走路草们的聚集地。 
　　疗完伤，吃完晚饭，搭建好简易营地。 
　　夏池抱着新叶喵，望着天边的夕阳，静静等待夜晚降临。 
　　第35章 这只幽灵系精灵有点怕鬼
　　夏池的手机不带夜视功能，所以在天色暗下来的时候便把直播关了，专心解决明崇山灵异事件。 
　　走路草们应该是被那只不知道是什么的幽灵系精灵整的ptsd了。 
　　一到晚上就立马把身体钻进了土里cos鸵鸟，只留几片草叶留在外面随风摇曳。 
　　喇叭芽们也好不到哪儿去，根一扎，叶一耷，同样把自己融入进了周围的环境。 
　　只剩篝火旁的夏池和新叶喵坐着，还有鼓起勇气勉强没当逃兵的帕奇利兹。 
　　夜晚的山风在寂静的林间显得格外清晰。 
　　如一只噬人巨兽般的幽寂黑暗中，不时还有诡异的红光闪烁。 
　　认真凝听，甚至可以听到像是精灵啼哭的微弱声音。 
　　“帕奇.” 
　　帕奇利兹瑟瑟发抖，想靠在夏池身边汲取勇气，又被新叶喵强行挤在一旁。 
　　夏池安慰道：“别担心，估计是路过的其它精灵。” 
　　虽是这么说，但他心底还是悄悄嘀咕了起来。 
　　还别说，是有点儿邪门啊. 
　　这感觉就像以前看恐怖片的时候，都知道这只是一部电影，是虚构的东西。 
　　但真当屏幕里的伽椰子朝你爬过来，或者小男孩俊雄从被窝里钻出来的时候，还是会有止不住的恐惧情绪。 
　　就像此刻，明知道是幽灵系精灵在搞鬼，依然会害怕。 
　　也不知道是不是错觉，夏池总觉得今天晚上的月光照的人心里瘆的慌。 
　　呼—— 
　　一阵山风吹过，跃动的山火画成一张仿若鬼脸的模样，朝夏池和新叶喵扑来。 
　　帕奇利兹这会儿已经彻底蜷作一团，低声呜咽着。 
　　呜呜呜，我好像看见我太奶了. 
　　新叶喵的情况要好一些。 
　　但紧挨着它的夏池仍能感受到它有些颤抖的身体。 
　　只是想要保护训练家的想法，勉强维持着新叶喵的勇气和意志。 
　　这会儿夏池倒是不怕了。 
　　新叶喵都这样了，自己要是同样被恐惧情绪感染，那才是真完蛋。 
　　他知道这是那只幽灵系精灵在渲染恐怖氛围，试图逐渐瓦解自己的意志。 
　　与其顺着它的节奏任由恐惧蔓延，不如主动出击。 
　　“反正待着也是无聊，我给你们讲个故事吧？” 
　　夏池突然说道：“听完这个故事你们肯定就不怕了。” 
　　帕奇利兹忙不迭点头道：“帕奇！” 
　　这种时候哪儿管别的，有人说话分散注意力，总比被恐惧情绪慢慢侵蚀好吧？ 
　　“咳咳.” 
　　夏池清了清嗓，缓缓开口道：“深夜的都市中，开出租的帕奇利兹师傅准备接最后一位乘客就下班回家。” 
　　“这时，路边突然来了一只走路草，它的脸色看上去十分惨白，眼神也没有焦距地望向前方，帕奇利兹师傅虽然有些害怕，但还是鼓起勇气搭讪。” 
　　妈耶！是鬼故事！ 
　　本来就瑟瑟发抖的帕奇利兹更害怕了。 
　　不远处的密林中，那阵诡异的红光似乎也加快了闪烁的频率。 
　　注意到这个细节的夏池继续讲：“[客人您要打车吗？]帕奇利兹师傅如此说，走路草没有说话，只是点了点头，然后用蔫吧的草叶打开后车门。” 
　　“听到关车门的声音后，帕奇利兹师傅便开车上路了，一路上安静的有些诡异，帕奇利兹试图和走路草说说话缓解害怕的心情，但后座却一直没有声音，只有车窗外不断传来拍打声” 
　　“[客人，您要去哪？]帕奇利兹的问题仍旧没有得到回应，它小心翼翼地用后视镜朝后面望去，却发现.本应该坐在后座的走路草不见了！只剩它头顶标志性的草叶在不断摇晃！” 
　　听到这，帕奇利兹和新叶喵害怕的抱作一团。 
　　夏池隐约还能听到旁边的树丛中传来一声微弱的“咪妖！” 
　　与此同时，黑暗中的红光闪烁愈发频繁。 
　　夏池嘴唇一抿，暗自窃笑。 
　　还以为你是什么高手，原来也是个小菜鸡。 
　　他继续说道：“害怕的帕奇利兹猛踩油门，但车外的拍打声越来越响，越来越密.” 
　　“终于，它忍不住踩下急刹车，准备好和这位诡异的乘客战斗，结果下车检查时才发现。” 
　　“原来这位醉酒的走路草乘客，在上车时把自己的身体关在了车外，而它的草叶却夹在了车里，车外的拍打声实际是它的身体和高速行驶中的汽车碰撞的声音。” 
　　突如其来的转折让整个故事的基调从恐怖变成了搞笑，两只精灵的情绪也像坐过山车一般从最开始的恐惧转为了轻松。 
　　而夏池偷偷关注的密林中，也隐约传来了“咯咯”的清脆笑声。 
　　原本密集闪烁的红光逐渐舒缓。 
　　你小子原来也怕鬼啊！ 
　　摸清了未知幽灵宝可梦弱点的夏池眼珠一转，立马有了注意。 
　　“怎么样，现在不怕了吧？” 
　　夏池对着恢复平静的新叶喵和帕奇利兹说道：“要不我再给你们讲一个故事？” 
　　头一回听这种故事的帕奇利兹高兴地点头：“帕奇！” 
　　夏池清了清嗓子，开始讲述。 
　　“明崇山南麓有一个普普通通的岩洞，即使在盛夏，这里也弥漫着腐烂般的潮湿气息，附近的帕奇利兹在经过时会突然炸毛，像是被什么东西掐住了喉咙。” 
　　“没人知道，十几年前，居住在这里的尼多王残忍地用利爪剖开了它的妻子尼多后的肚子，第一个目击者走路草发现时，尼多后的四肢以精灵身体不可能的角度反折，像被无形的手拧成了麻，而它们的孩子，只有六个月大的尼多朗不知所踪。” 
　　“从那时起，每个搬到这附近居住的精灵居民，无一例外，全都死于某个深夜，死状极为恐怖.” 
　　没错，夏池讲的正是大名鼎鼎的咒怨·伽椰子·精灵魔改版的故事。 
　　而随着故事的深入，新叶喵，帕奇利兹，还有密林间那只精灵的呼吸，都逐渐紧张凝重了起来。 
　　终于，故事在近半个小时的讲述后来到高潮。 
　　“.帕奇利兹害怕地躲进灌木丛中想要躲避身后的追击，但就在这时，它惊恐地发现灌木丛中传来了沉重的呼吸声，帕奇利兹缓缓掀开树枝，诅咒娃娃黑洞洞的眼睛正贴着它的鼻尖上。” 
　　“[找到你了]诅咒娃娃紫黑色的牙床露出渗人的笑，喉咙里滚出混着血沫的咕噜声.” 
　　话音刚落，灌木丛中突然蹦出一个黑影。 
　　伴随而来的，是一道惊恐的声音。 
　　“咪妖！” 
　　第36章 梦妖，成为我的精灵吧！
　　突如其来的叫声打破了沉寂的环境，本就被夏池这个恐怖故事吓的不轻的帕奇利兹也蹦了起来。 
　　恰好和灌木丛中跳出来的黑影撞了个满怀。 
　　“帕奇！（鬼啊！）” 
　　“咪妖！（鬼啊！）” 
　　两只精灵都把对方当成鬼怪，撞作一团后又像相斥的磁铁般迅速分开寻找庇护。 
　　帕奇利兹自然跑到了夏池身旁 
　　那道黑影本想窜回灌木丛中，但一想到刚刚的故事，立马就顿住了，最后竟也鬼使神差地跑到了夏池身边依偎着。 
　　新叶喵本来也正害怕着，但一看到训练家身旁一边一只精灵紧紧靠着，醋意硬是压过了恐惧，从脖颈间伸出两根藤蔓将它俩揪了起来。 
　　映着篝火的光芒，夏池这才看清这黑影的模样。 
　　如幽灵般轻盈的深灰紫色身体，紫色的鬃毛如鬼火般在头顶飘动，脖子上挂着一串闪烁着奇异光芒的红色灵珠，一双巨大的黄色双眼此刻因为害怕紧紧闭着。 
　　是梦妖！ 
　　虽然知道捣鬼的是只幽灵系精灵，但夏池仍旧颇为惊讶。 
　　如果说幽灵属性是最稀少的几种精灵，那么梦妖则更是其中的稀有物种。 
　　这种小家伙很喜欢恶作剧，白天躲在暗处养精蓄锐，一到晚上就跑出来四处吓人。 
　　这不仅是它们的乐趣，同样还能通过吸取被惊吓者产生的恐惧并将其转化为自身的能量。 
　　脖子上挂的玉牌.不是，挂的红色灵珠就是梦妖存储恐惧的载体。 
　　只是你确定你是以吸食人恐惧为乐的梦妖，不是披了层梦妖皮的胆小虫？ 
　　夏池看着被吓到蜷成一团紧闭双眼的小家伙着实有些无语。 
　　他戳了戳被新叶喵藤蔓绑着的梦妖，问道：“喂，是不是就是你天天晚上吓唬走路草它们的啊？” 
　　虽说在犯罪嫌疑人恐惧的状态下问询有些狡猾，但夏池一点没有负罪感。 
　　你能吓走路草它们，我就不能吓吓你？ 
　　现在你被吓破胆了纯粹是又菜又爱玩，自作自受。 
　　梦妖也知道夏池是站在走路草那头的，眼咕噜一转，对着绑住自己的新叶喵就是一道念力释出。 
　　这道念力的运用相当巧妙，着力点并非新叶喵本体而是藤蔓末端。 
　　超能属性的能量冲击下，新叶喵瞬间失去了对藤蔓的控制。 
　　藤蔓一松，梦妖便灵巧地从空隙中钻出，顺利脱困。 
　　临逃走前，它转头咧开两颗小尖牙，对着夏池做了一个鬼脸，随后朝着灌木丛中遁去。 
　　“喵啡！（你竟然搞偷袭！）” 
　　不服气的新叶喵正要追去，夏池却把它拦了下来。 
　　“不用追，新叶喵。” 
　　夏池竖起手指，脸上露出神秘的微笑：“五、四、三” 
　　最后两个数还没有报，梦妖便飞快从灌木丛中钻了出来。 
　　脸上再也不复刚刚调皮的恶作剧笑容，而是满脸的惊恐。 
　　夏池还是没绷住的笑了出来。 
　　就知道这个胆小的家伙不敢再钻灌木丛了。 
　　有时候，精神伤害远比肉体的伤害更沉重。 
　　“咪妖！（你还笑得出来！）” 
　　梦妖看始作俑者没心没肺的笑着，气的它磨着自己的小尖牙。 
　　“行了，反正你也不走了，过来一起吃点东西吧。” 
　　夏池打一棒子给一颗枣，招呼着梦妖过来吃夜宵。 
　　篝火上咕噜噜的煮着一锅浓郁奶白的奶油蘑菇汤，香味诱人。 
　　这是他在选修的精灵培育课上学到的，大多数幽灵系精灵嗜甜，这道菜正符合它们的口味。 
　　夏池当然是没这厨艺的，浓汤宝有。 
　　但这个世界的食品安全做的很好，这锅汤是真真正正的干净又卫生。 
　　梦妖闻着气味不由得咽了口口水，但自尊又让它有些迟疑，不太想接受“嗟来食”。 
　　转头看了眼黑黢黢的密林深处，神情犹疑。 
　　夏池也不逼它，只是幽幽道：“你也不想在回去的路上遇到诅咒娃娃吧” 
　　梦妖脸色一僵，彻底破防，乖乖来到篝火旁边。 
　　事实证明，梦妖一不作妖，原本有些幽深可怖的氛围转为了安详宁静。 
　　其实梦妖并没有改变环境的能力，变的不是环境，而是夏池和精灵们的心理状态。 
　　见事情得到了解决，走路草们也从土里钻了出来，排排坐着沐浴它们最爱的月光。 
　　夏池并没有逼梦妖向走路草它们道歉。 
　　和抢夺生存资源一样，精灵的恐惧同样是梦妖所需要的东西。 
　　梦妖通过吓唬走路草来吸食恐惧是野外精灵生态中正常的一环。 
　　就和之前大针蜂群欺凌帕奇利兹一样，没有实力，什么都是错的。 
　　和强大的精灵讲道理？ 
　　得到的只可能是“对不起啊我以为是只绿毛虫呢就踩过去了”“回家和你妈妈说去吧”“我们都在用力的活着”这样的答案。 
　　夏池的介入和它们的行为没有本质区别，只是他站在了帕奇利兹它们这边。 
　　当然，抓出梦妖并没有彻底根治帕奇利兹和走路草们的困境。 
　　还差最后一步。 
　　“梦妖，成为我的精灵吧。” 
　　夏池突然的邀请让宁静祥和的夜宵氛围变的有点不对劲。 
　　帕奇利兹望向夏池的目光有一丝丝委屈，含义约莫是“明明是我先的.” 
　　新叶喵把头别到一边，压制着自己的醋意。 
　　它知道夏池这次前来就是为了收服新精灵。 
　　但这句话怎么听着这么耳熟呢.你就不能换个句式吗？ 
　　用念力捧着个碗喝汤喝的正香的梦妖则呆呆地望向夏池。 
　　“咪妖（哈？）” 
　　夏池认真地给出自己的理由，“第一，跟我走以后还能听到这样的恐怖故事。” 
　　梦妖就是又菜又爱玩的那种精灵，虽然害怕，但刚刚听故事时的兴奋劲也是真的。 
　　“咪妖.” 
　　梦妖绯红的眼瞳骨碌碌的转，看上去稍稍有些意动。 
　　夏池继续道：“第二，跟着我以后还能喝到这么好喝的蘑菇汤。” 
　　“咪妖.（咕噜.）” 
　　梦妖咽了口口水，心动更甚。 
　　“第三，我会把你培育的非常强大，就像我的新叶喵一样。” 
　　不止训练家渴望变强，生活在弱肉强食环境中的野生精灵更是如此。 
　　梦妖斜瞥了眼新叶喵，嘀咕道：“咪妖.” 
　　就它，也没有很厉害嘛 
　　新叶喵立马炸毛，“喵啡！（你这家伙，我已经忍你很久了！）” 
　　见到这一幕的夏池知道不让它们打一架谁都不会服气了。 
　　索性拍板道：“那么对战吧，输了，梦妖你就要成为我的精灵。” 
　　梦妖自信满满：“咪妖！” 
　　新叶喵回以冷笑：“喵啡！” 
　　第37章 梦妖的独特羁绊：幽冥之主！
　　深夜的明崇山上，一群走路草和喇叭芽围成一个圆。 
　　圆内，新叶喵与梦妖遥遥对峙，眼神间火药味浓郁。 
　　毫无疑问，一场收服战即将打响。 
　　而身为训练家的夏池同样下场指挥。 
　　在他看来，指挥收服战是对心仪精灵的尊重。 
　　不仅要展示自己的培育能力，同样也要展示自己的指挥能力。 
　　“新叶喵，磨爪！” 
　　夏池虽然抢了先手，但却选择使用[磨爪]。 
　　强化物攻，转属性为抗幽灵招式的恶系，顺便还能考察一下梦妖的攻击力度。 
　　一举多得。 
　　梦妖见状则毫不客气地蓄力起了自己最擅长的招式。 
　　绯红的眼瞳一凝，体内的幽灵能量便在身前浓缩为一颗紫黑色的暗球。 
　　嚯，暗影球！ 
　　夏池眼前一亮，梦妖竟然会这个招式？ 
　　作为幽灵系招式中威力能排在前几的存在，暗影球无疑是鉴别一只幽灵系精灵天赋如何的标准。 
　　习得的早晚，暗影球的大小，都是要素。 
　　梦妖凝聚的这颗暗影球就很小。 
　　别误会，这是很棒的意思。 
　　把暗影球搓的大大的不是本事，把巨量能量浓缩在一颗小球中才是真功夫。 
　　望着这颗极速飞来的暗影球，夏池眼神一凝，“新叶喵，冲过去，咬住！” 
　　没有一丝犹豫，新叶喵后腿猛的发力，当即启动。 
　　微微张开的嘴中恶属性能量萦绕，形成一道灰黑色的利齿虚影，而后直直迎着暗影球冲去。 
　　砰—— 
　　爆炸声响，新叶喵的“利齿”撕碎了面前的暗影球，紫黑色的能量粒子如雨点般散射弹开，漫天飞舞。 
　　新叶喵一鼓作气地朝梦妖冲去，还未彻底逸散的“利齿”狠狠击中后者的头部。 
　　面对贴身近打的新叶喵，更擅长远程招式轰炸的梦妖不免有些慌神。 
　　下意识的，便想再次凝聚暗影球来将对手逼退。 
　　但来到自己攻击舒适区的新叶喵怎会再给它这个机会，又是一道［咬住］落下。 
　　“然后是电光一闪！” 
　　梦妖顶住压力释放的暗影球，就此被使用了［电光一闪］而转化为一般属性的新叶喵完美闪避。 
　　望着直直旋过新叶喵身体，在地面轰然引爆的暗影球，梦妖满脸错愕。 
　　它不是草系精灵吗，怎么会. 
　　“新叶喵的特效是［变幻自如］，能够通过使用的招式切换属性。” 
　　在新叶喵身后指挥的夏池遥遥提醒道：“梦妖，还要继续吗？” 
　　梦妖恨恨望向朝它投来挑衅目光的新叶喵，毫不犹豫地点了点头。 
　　其实它内心早已不抗拒被夏池收服，但如果就此认输，岂不是到新家后要处处矮这只可恶的臭猫一头？ 
　　为了尊严，我梦妖绝不认输！ 
　　远远看着的夏池惊讶挑眉，性格胆小但不怯战吗，有点意思。 
　　只是两边的对战水平差距摆在那。 
　　任凭梦妖如何努力，后续再也没有对新叶喵造成过可观的伤害。 
　　说实话，要不是新叶喵刻意心存猫戏老鼠的恶趣味想法，梦妖只会更狼狈。 
　　终于，在又一次的念力攻击被新叶喵切换到恶属性免疫后，精疲力竭的梦妖倒地，再起不能。 
　　不是体力耗尽陷入濒死状态，而是在新叶喵的戏弄下，能量完全被榨干了。 
　　不过反正都差不多，结果都是失去战斗能力。 
　　夏池在倒地的梦妖身前蹲下，手中拿着一颗精灵球，认真道：“有时候选择对了方向，比你努力一万倍都重要，跟我走吧，你会变的和新叶喵一样强。” 
　　鸡汤的作用立竿见影，梦妖眼神坚定地点点头，而后主动触碰精灵球上的按钮。 
　　一道红光闪过，梦妖进入球中。 
　　紧接着球体晃动一下，再无动静。 
　　尘埃落定，夏池嘴角露出微笑。 
　　第二只精灵，梦妖，收服！ 
　　给刚刚战斗完的新叶喵和梦妖治疗完，忍了好一会儿的夏池终于不再压抑好奇心，唤出了系统。 
　　蓝色光幕在眼前光速展开。 
　　夏池迫不及待地点进［精灵］一栏，果不其然，q版的新叶喵头像下，一个可可爱爱的q版梦妖头像崭新出炉。 
　　点击进入。 
　　【梦妖】 
　　【属性：幽灵】 
　　【特性：飘浮】 
　　【等级：19】 
　　【能力：hp50，物攻25，防御25，特攻40，特防36，速度40】 
　　【招式：暗影球、奇异之光、诡计、幻象光线、恶之波动、祸不单行、鬼火.】 
　　【装备：无】 
　　【羁绊：幽灵属性（未激活）：羁绊宝可梦在受到任意攻击时都会有10%的概率完美闪避，当你触发完美闪避后，你的下一道招式将必定击中要害！（凑齐六幽灵羁绊后，完美闪避率为25%，且每次触发完美闪避都会使你的击中要害威力提升10%！）】 
　　【羁绊：速攻型（2）：羁绊宝可梦的技能威力和能量损耗减少30%，但技能释放速度提升50%！（凑齐六速羁绊后，技能威力减少20%，释放速度提升100%！）】 
　　【羁绊：幽冥之主（1/1）：梦妖以残忍吞食其它生灵的恐惧为食，战斗开始后，每在战场上存活一分钟，便能获取一层“幽冥印记”（上限20层），每层印记提供：5%物攻/特攻（自适应），5%的速度，5%的生命汲取！】 
　　（自适应是根据精灵物攻特攻二者中更高的一项自动调整） 
　　看着梦妖的面板信息，夏池心中一喜。 
　　好消息是，出现了两个上限很高的新羁绊。 
　　更好的消息是，梦妖和新叶喵有一个共同的［速攻型］羁绊。 
　　如此一来，激活初阶速攻羁绊的新叶喵参加沪宝杯的胜算又提高了两三成。 
　　当然，梦妖带来的惊喜不止这两个。 
　　单独就能触发的【幽冥之主】羁绊看上去强的可怕。 
　　只是要累积满二十层“幽冥印记”需要持续站场20分钟，多少有些理想化了。 
　　但不可否认的是，当一只满层数的梦妖出现在对战场上时，它将是一位统治战场的真正“幽冥之主”。 
　　而如何拖过迭印记层数的这段真空期，就是夏池需要研究的课题了。 
　　或许可以培育一只半肉半输出型梦妖？ 
　　新的属性羁绊【幽灵属性】，同样是一个需要高等级羁绊才能突显出作用的存在。 
　　最低阶的完美闪避概率竟然只有10%。 
　　说实话这和拼运没什么区别了，暂且可以不用放在战术体系中考虑。 
　　这样的期待值反倒要高一些。 
　　触发了那自然是意外之喜，甚至可能逆转战局。 
　　不触发么，就当它不存在算了。 
　　（下一章晚上发） 
　　第38章 禁止给牛马打兴奋剂
　　系统提供的信息不止羁绊。 
　　基础的六项属性能力值中，梦妖最重要的特攻和速度高达40，特防为38。 
　　这两个数字如果细细推导，能说明很多东西。 
　　已知系统对精灵的能力值判定和前世的游戏相同，而游戏里梦妖的特攻特防速度这三项种族值为相同的85。 
　　在没有后天刻意训练的情况下，这三项能力值理论上应该一样。 
　　可实际上，这三项能力值却有一点细微的差异，说明现实世界的精灵同样存在“个体值”的说法。 
　　虽然系统没有显示，但夏池可以自己推测估算。 
　　自己新收服这只梦妖的“个体值”大概率是罕有的2v。 
　　这完全称得上天赋异禀了。 
　　别小瞧2v似乎离最顶级的6v差不少。 
　　现实不是游戏，训练家能抓几百只精灵挑选其中天赋最高的，甚至通过生蛋的手段优中选优。 
　　你要想在现实中这么搞也可以。 
　　氪金，在大型培育基地里挑选血统最优，卖的最贵的那只精灵。 
　　获得高天赋个体的概率的确会高不少。 
　　不过几乎没有培育基地会成规模的养幽灵系精灵。 
　　所以在野外收服一只2v梦妖，而且是对于梦妖最有用的特攻速度双v，已经堪称完美。 
　　退出系统，夏池回到现实。 
　　治好伤势的梦妖这会儿已经因为刚刚对战的过度劳累，正呼呼大睡。 
　　即便是睡着的情况下，梦妖头顶那两撮像是鬓毛的部位依旧如磷火般在空中飘扬。 
　　夏池觉得有趣，轻轻捏了捏鬃毛部位微微泛红的末端。 
　　很奇妙的触感，并非夏池想象中的气状，而是一种能够随意揉捏变幻形状。 
　　非要形容的话，算是凝胶态的流体。 
　　睡梦中的梦妖似乎是感知到了夏池的触碰，身体微微抽动了一下，头顶的“鬃毛”也下意识的从他手心逃窜。 
　　夏池本想再研究一下，但想想再玩就太狗了，最终作罢。 
　　前一晚折腾到大半夜才睡，最直接的后果就是，第二天上午九点多夏池才醒。 
　　“坏了，都过吃早饭的点了。” 
　　看了眼时间后，夏池匆忙从睡袋中爬起来。 
　　如果是放在一个月前他是完全不会慌乱的。 
　　不吃早餐嘛，多大点事，大学生有几个能准点起来吃早饭的？ 
　　但今时不同往日，家里还有一张.不对，两张嘴嗷嗷待哺呢。 
　　孩子正是长身体的时候，缺了这一顿自己不得心疼死啊？ 
　　年纪轻轻就当上两个娃的爹的夏池急匆匆钻出帐篷，却发现新叶喵和梦妖已经在外面吃上了。 
　　确切来说，是正在做。 
　　昨晚没收起来的锅具中，咕噜噜的煮着浓汤，梦妖正用自己拉长的鬃毛控制汤匙柄部不断搅拌。 
　　先前缴获的大针蜂蜜，也在念力的控制下慢慢搅入汤里。 
　　每加一点，梦妖都会捧起汤匙用粉嫩的舌头尝尝味道。 
　　脸上露出或是不甚满意，或是沉思的表情。 
　　甚至它偶尔还会朝汤匙里挤一点树果汁，尝试加入新的风味。 
　　夏池看傻了，一个加水加热煮开即食的预制菜，硬是给梦妖做出了米其林三星菜肴的感觉。 
　　新叶喵和走路草们也没闲着。 
　　有的往火堆里添柴加火，有的在用树果和不知名果实混着夏池带来的酱制作色拉。 
　　好像没我什么事？ 
　　夏池颇有种前世过年在家一早起来看着一家人忙活无所事事的感觉。 
　　就差一台电视一包瓜子等着开饭了。 
　　梦妖看见夏池出来，朝他喊了一声，招呼着他过来尝一下自己的手艺。 
　　夏池嗅着和昨晚有所不同的香醇浓厚的气味走到梦妖身旁，看着一锅颇有食欲的改良版奶油蘑菇汤，心里难免犯起了嘀咕。 
　　一来，他还是第一次吃精灵做的料理，多少有点对未知的担忧。 
　　二来，夏池听说幽灵系精灵都是很记仇的。 
　　这家伙不会记恨自己昨天讲鬼故事吓它，给自己加料吧？ 
　　不过看着梦妖期待满满的眼神，夏池觉得自己不该先把已经是自家精灵的梦妖往坏处想。 
　　接过梦妖递来的汤匙，夏池浅尝一口，眼前一亮。 
　　预料中的黑暗料理糟糕口感并没有出现。 
　　相反，这口汤的口感绵密细腻。 
　　味道既有奶油蘑菇汤原本的香甜醇厚，添加的大针蜂蜜又增添了丰富的香风味。 
　　最后挤入的橙橙果汁更是点睛之笔，清新的微酸味极好的中和了这锅汤有些腻的缺陷。 
　　就是这些小小的改变，导致整体的口味层次和自己昨天按部就班煮出来的，提高了不止一个档次。 
　　虽然没有好吃到爆衣的程度，但夏池还是毫不吝啬他的称赞。 
　　“太好吃了！” 
　　“你真是一个天才，炊事兵梦妖！你的厨商绝对有该死的180！” 
　　“咪妖妖~” 
　　梦妖对夏池的夸赞很受用，开心地眯着眼睛在空中转起了圈。 
　　氛围正合适，夏池顺理成章地说道：“所以从今天开始，我们家的一日三餐就交给你来解决啦！” 
　　“咪妖？” 
　　梦妖身形一顿，怎么感觉这件事听起来不太美妙啊？ 
　　夏池见梦妖开始迟疑，又说道：“你看，它们都喜欢吃你做的料理，相信在你精湛厨艺的帮助下，我和新叶喵都会得到最好的营养管理和成长发育！” 
　　被新叶喵和夏池需要吗 
　　还别说，梦妖就吃这一套。 
　　微微思索后，梦妖不再犹豫，欢快地点头应下。 
　　“咪妖！（我以后一定会好好做饭的！）” 
　　给牛马打兴奋剂这招虽然损，但是真好用啊. 
　　夏池略有些心虚的想道。 
　　虽说原定要在明崇山待两三天。 
　　但既然收服新精灵的目的已经达到，夏池还是决定提前回学校。 
　　给梦妖办理相关手续，购置需要的培育用品，制定培育计划，一大堆事需要处理。 
　　离开前，夏池拉着帕奇利兹还有走路草们合影了一张。 
　　毕竟是颇具意义的第二次收服，也算是留作纪念。 
　　回去的路上没再遇上那位手握许多资源的老司机，不然夏池还准备感谢下他。 
　　当然不是因为那些资源，夏池可是个对不良诱惑说不的正人君子。 
　　而是因为那个山南有幽灵系精灵出没的信息提醒。 
　　某种程度上来说，自己第二只精灵的收服也有司机师傅的一份功劳。 
　　不过没遇上也没关系。 
　　夏池决定回去之后好好欣赏学习下他分享的学习资料！ 
　　也算是对这位明崇山车神的遥遥致敬了。 
　　第39章 你们打boss去了是吧？
　　鸽了白天的“荒野训练”直播，自然引起了忠实粉丝奇树的好奇和关心。 
　　夏池也没瞒着，和她第一个分享了自己收服梦妖的好消息。 
　　奇树：“你竟然收服了梦妖，有品！（梦妖开心.gif）” 
　　夏池有些疑惑，我收服又不是你收服，代入感这么的强吗？ 
　　随即他突然想到，奇树好像也培育了一只梦妖魔来着。 
　　难怪了。 
　　人总是对和自己有着相同喜好的人抱有好感的。 
　　歪打正着又刷了一波奇树老师的好感度了属于是。 
　　不过现在夏池已经不会刻意去想这些事，回道：“本来想收服一只草系精灵来着，没看到合适的，没想到竟然遇到梦妖了，那肯定不能错过。” 
　　奇树：“那运气很好了！” 
　　奇树：“不过你竟然想再收服草系精灵吗，想往草系专精发展啊？” 
　　实则不然，我只是为了凑羁绊罢了. 
　　夏池心中默念道。 
　　和这个世界的大部分训练家不同，夏池并不信奉单属性走到底是训练家的天板。 
　　虽说这样的确能省很多培育方面的事，但从战术层面考虑，这种队伍实在薄弱，很容易被某一天克的属性针对。 
　　再想收服一只草系精灵很大一个原因在于，新叶喵并非纯粹的草系精灵，拥有[变幻自如]这一特性的它，完全不拘泥于某一属性的限制。 
　　不过第二只精灵没收服草系精灵也无所谓，梦妖其实还挺符合夏池的配队需求的。 
　　当面对波士可多拉那种物防极高但特防极低的对手时，梦妖的舞台就来了。 
　　和奇树聊了会儿天，夏池又公交转地铁千辛万苦地回到了学校。 
　　下只，下只精灵一定要收服飞行系可骑乘的！ 
　　终于躺在宿舍柔软床铺上的夏池如此想道。 
　　躺在床上无线充电了一会儿恢复元气后，夏池把两只精灵都放了出来。 
　　在精灵球里一直休息的梦妖一点不像夏池那么颓，刚出来就好奇地在房间里窜来窜去。 
　　对于一只从小生活在野外，从未来过人类世界的精灵来说，房间里的一切都很新奇。 
　　“梦妖，以后这里就是你的家了哦。” 
　　夏池看着再次入住一只精灵后明显不那么宽敞的房间后，改口道：“嗯至少是暂时的家。” 
　　这还是新叶喵和梦妖体型都不大的情况，如果收服的是卡比兽超甲狂犀什么的宿舍估计都要被挤爆。 
　　夏池苦恼地摸了摸下巴。 
　　看来当务之急不是收服一只飞行系精灵，而是物色一个新住所。 
　　等打完沪宝杯去校外找个适合的房子住吧。 
　　嗯.和养这两只吞金兽比起来，租沪上的房子好像都不是什么大钱了。 
　　梦妖的入队让夏池感觉自己跟陀螺似的被抽的连轴转。 
　　跑完医院跑宝可梦中心，而后又跑了一趟西尔佛商场。 
　　为了给孩子赚点奶粉钱直播还不能鸽。 
　　等帮一个段位贵重球级的提督上到超级球级时，都快十一点了。 
　　还能怎么办？ 
　　劳累了一天的夏师傅也只能感慨着“如此生活三十年”洗漱上床，进入梦乡。 
　　不过夏池是睡着了，喜欢昼伏夜出的梦妖这会儿却精神着。 
　　它静静地飘在窗户边，双眼凝视外边的夜景。 
　　虽然沪大不在繁华的沪上市中心，但四处林立的高楼上仍闪耀着浮华梦幻的霓虹灯。 
　　刚从山里出来的小姑娘哪见过这个，倒映着迷幻光影的澄黄色眼瞳中满是新奇。 
　　“喵啡？（想去外面看看吗？）” 
　　突然跳到身边的新叶喵吓了梦妖一跳。 
　　它狐疑地看着这个和自己不对付的家伙，下意识觉得新叶喵没安什么好心。 
　　“咪妖！（我想起来了！）” 
　　梦妖恍然道：“咪妖！（你想害我，夏池白天才说天黑以后不许出门的！）” 
　　新叶喵平静道：“喵啡（你记错了，那是对我的限制。）” 
　　梦妖仔细回想了一下，好像记起来了是有这回事。 
　　夏池说那话的时候是对着新叶喵的，没管自己。 
　　“喵啡.（你是梦妖，本来就喜欢在夜间活动，夏池怎么会不让你出门）” 
　　新叶喵轻声说着，像是在引诱夏娃偷吃禁果的毒蛇。 
　　有道理诶 
　　梦·夏娃·妖心中愈发蠢蠢欲动。 
　　夏池那么通情达理的人，怎么会不让自己晚上出门呢？ 
　　“喵啡.（我知道有一个地方，那里住着一些很坏的精灵，你再怎么捉弄它们夏池也不会生气的）” 
　　恶魔的低语还在持续输出。 
　　梦妖终于顶不住了，“咪妖？（那我真去了？）” 
　　不行，还不能笑，要忍住！ 
　　新叶喵尽力绷住面部表情，点点头道：“喵啡！（你放心去吧，不会有事的！）” 
　　梦妖开心地转起了圈，“咪妖！（那我走啦！）” 
　　打开窗飞出去前，梦妖回头看了眼笑容和善的新叶喵，心中想道。 
　　这家伙好像也没那么坏嘛. 
　　而就在梦妖离开房间不久之后，新叶喵也后脚跟着踏上了窗台。 
　　因为要保护非要跑出去玩的梦妖，自己不得不跟在它身后。 
　　很合理吧？ 
　　在梦妖恶作剧惹恼了那些火爆猴和猴怪之后，自己不得不出手援助把它们狠揍一顿。 
　　也很合理吧？ 
　　新叶喵如此想着，轻声跳出窗外顺手关上窗。 
　　而后朝着迷离的夜色中跃去。 
　　夏池做了一个梦。 
　　他梦到恶属性羁绊的恐惧值在疯狂增长，系统时不时就会响起一声【叮~您的精灵新叶喵击败了】 
　　“真奇怪，我竟然会做这种梦，难道已经变成统子哥的形状了吗.” 
　　醒来后的夏池揉了揉乱成鸡窝的头发，困惑不解。 
　　算了，可能是日有所思夜有所梦吧。 
　　把这件事甩在脑后，夏池起身来到两只精灵的小窝旁，问道：“早啊，新叶喵，梦妖，昨晚睡得怎么样？” 
　　两只精灵有些心虚地对视了一眼，然后默契共同点头。 
　　它俩怎么奇奇怪怪的。 
　　摸不着头脑的夏池来到卫生间，日常从蹲马桶开启新的一天。 
　　打开手机上的校内论坛，本想看看自己离开这几天学校发生了什么。 
　　然后置顶的精华帖让他脸色一变。 
　　【爆！臭名昭著的火爆猴暴走团一夜团灭！背后究竟何人所为？】 
　　马萨卡. 
　　夏池回想起昨晚奇怪的梦境和刚刚两小只奇怪的表现。 
　　打开系统查看战斗日志。 
　　【......】 
　　【您的精灵新叶喵（lv.14）和梦妖（lv.19）击败火爆猴（lv.28），获得恐惧值4.7！】 
　　夏池脸色一黑。 
　　合着你们昨晚出去打boss了是吧！ 
　　第40章 奇树小姐，你好温油！
　　“说了多少次了，不要在我不知情的情况下做一些让我担心的事情。” 
　　夏池沉着脸坐在椅子上。 
　　新叶喵和梦妖则低着头站在地上，看似认真的接受批评。 
　　“去挑战火爆猴？你们真行啊！” 
　　夏池真有些生气了，这次它们的举动实在太过冒险。 
　　从系统消息里的等级就能看出那只火爆猴的可怕，29级，在沪大大一校区这块儿绝对是妥妥的boss级野生精灵了。 
　　更别说它还有一群猴怪小弟。 
　　夏池不是不让它们去挑战，但至少得自己在场吧？ 
　　这样就算没打过，新叶喵和梦妖也能通过精灵球安全撤退。 
　　虽然代价可能是身为训练家的自己会被火爆猴暴揍一顿。 
　　好在它们还知道团队协作，最后联手干掉了那只实力强大的火爆猴。 
　　行吧，至少结果是好的。 
　　看着虚心接受错误的新叶喵和梦妖，夏池的气也消了许多。 
　　他没好气道：“说说吧，怎么回事？” 
　　一看夏池气消，新叶喵便活泼了起来，它举起爪子指向梦妖，开始告状：“喵啡喵啡！” 
　　夏池面无表情：“你是说，是梦妖先出去的？” 
　　新叶喵毫不心虚的点头。 
　　一旁的梦妖则耸拉着眼不敢反驳，毕竟新叶喵没在说谎，昨晚确实是它先出去的。 
　　夏池看着两小只的表情，心中大概清楚了事情的来龙去脉。 
　　他看着新叶喵继续问道：“然后你为了保护梦妖，就跟出去了？” 
　　新叶喵对着夏池认真严肃的眼神，突然有些忐忑，本该坦坦荡荡的点头动作却怎么都做不下去。 
　　是不是为了保护梦妖它心中有答案。 
　　实际情况是，自己为了夜晚跑出去加练，顺带忽悠梦妖给自己打辅助去挑战那只强大的火爆猴，然后坑了梦妖。 
　　还要继续嘴硬吗？ 
　　新叶喵犹豫一会儿，还是摇了摇头，举起爪子承认错误，“喵啡.（对不起，这件事是我主导的.）” 
　　它本以为得到的会是夏池一道失望的眼神或是责怪。 
　　但出乎新叶喵预料的是，想象中的暴风雨没有到来。 
　　“很高兴你能承认，新叶喵。” 
　　夏池摸了摸小猫仰起的脑袋，轻声道：“我并不是想追溯谁的责任，我只是希望你能明白，我们是可以互相依赖的伙伴，而不是互相指责甩锅的对象。” 
　　鸡汤+1+1+1+1 
　　好在新叶喵还涉世未深，正是喝鸡汤的好年纪。 
　　草绿色小猫皱了皱鼻子，用力点头道：“喵啡！” 
　　夏池清楚光靠口头教育肯定无法让两只精灵成为真正亲密无间的伙伴。 
　　但这事也不能急于一时，现阶段点到为止就够了。 
　　他搓了搓小猫脑袋道：“好了，去给梦妖道个歉吧。” 
　　新叶喵虽然沾点傲娇，但该认真道歉的时候不会糊弄，它转头对梦妖道：“喵啡！（对不起，昨天是我骗了你！）” 
　　从头到尾没听懂的梦妖表示一脸懵逼，“∑(o_o；)咪妖？（骗我？你骗我什么了？）” 
　　夏池扶额：“......” 
　　之前还不信，现在看明崇山果然是新手村啊，这么傻的梦妖竟然能好好活到现在。 
　　解决了新叶喵和梦妖的矛盾，夏池反思起了自己的“教育”模式。 
　　不让两只精灵在自己睡觉的时候出去是不是太蠢了？ 
　　答案毫无疑问是肯定的。 
　　这就和学生宿舍禁止一切电器，不允许夜不归宿，垃圾桶里不准有垃圾，床上不准有人这种奇葩查寝规定一样愚蠢。 
　　这种本质上是懒政的一刀切只是为了方便管理，忽视了被管理者的真正需求。 
　　夏池反思后觉得自己的管理方式也多少有点体制化了。 
　　不让夜行精灵梦妖在晚上活动，那不是纯纯的有病吗？ 
　　况且两只精灵在野外生存了那么久就没出事，被自己收服后养在学校里反而更危险？ 
　　没这个道理的。 
　　夏池最后决定给新叶喵和梦妖足够的自由和空间。 
　　当然，最重要的前提是，它们必须以自己的安全为最优先的考虑。 
　　不许再去做像昨天晚上那样，挑衅比自己强大许多的精灵的事情。 
　　新叶喵和梦妖自然满口答应。 
　　自此开始，两只精灵就开始了昼伏夜出的生活。 
　　白天在宿舍里睡觉或是和夏池贴贴，晚上便化身正义的伙伴，四处惩治学校里那些坏事做尽的邪恶精灵。 
　　夏池发现这种情况下，恶属性羁绊的恐惧值涨的异常的快。 
　　他这才搞懂统子哥的机制——虽然没有恶属性羁绊，但梦妖在成为队伍的一员后，也能通过战斗来帮助团队获得恐惧值。 
　　于是短短十天时间内，系统的羁绊恐惧值已然从43暴涨到了62，效率对比先前直接翻了一倍。 
　　或许是两只精灵这段时间每晚都出去并肩作战的缘故，新叶喵和梦妖的关系也好了许多。 
　　虽然日常生活中仍旧偶尔会争吵嬉闹什么的，但明显看得出来两小只的关系有往欢喜冤家的方向发展。 
　　拟人化的比喻就是，傲娇高冷黑长直+天然呆黄毛？ 
　　咦，怎么有种奇奇怪怪的即视感呢 
　　而这段时间内变化的不止是羁绊恐惧值，新叶喵在系统中的等级又提升了一级，来到了lv.15。 
　　距离上次升级过去了约莫十天。 
　　一个简单的数学题。 
　　如果十天一级。 
　　那从lv.1升到lv.100就是一千天，三年多一点。 
　　当然，这只是夏池在白日做梦。 
　　精灵前期和后期的升级速度完全不能一概而论，不过这仍旧是个很快的速度。 
　　除了这段时间持续在外“打怪升级”外，夏池觉得奇树送的那颗顶级奇迹种子也起了相当重要的作用。 
　　说到奇树，榜一富婆姐在夏池回学校的第三天就又传来了一份精灵培育心得。 
　　这次是她自己养的那只梦妖的。 
　　只是这回连条件都不提了，直接白给。 
　　搞的夏池这种脸皮堪比坚盾剑怪盾牌形态的人都有点不好意思。 
　　不过人家奇树也有话说的。 
　　“新叶喵的培育资料让也慈姐和寇沙费心帮忙了，我肯定要请人家吃个饭给精灵做个spa什么的，所以代换到你这，你也得陪我玩游戏。” 
　　“梦妖的话我自己培育了一只，直接就能给你啦，以咱俩的关系嘛，还要什么报酬？” 
　　奇树小姐，你好温油！ 
　　还说什么呢？ 
　　以后谁敢得罪奇树，就是和我夏池作对！ 
　　第41章 沪宝杯，启动！
　　联盟历224年12月15日。 
　　东煌联盟，沪上市，虹桥竞技场。 
　　作为沪上市最大也是最专业的精灵对战竞技场，虹桥竞技场曾经承办过包括东煌大会、世界精灵对战锦标赛总决赛在内的多种高规格比赛。 
　　不过在每年年末的最后一段日子，这里总会被大量新人训练家和他们的精灵挤满。 
　　“各位观众朋友们大家好，这里是一年一度的沪宝杯初赛比赛现场，我是前线记者张瑜。” 
　　如弱丁鱼群般密密麻麻的人流中，一位妆容精致的女士对着豪力扛着的摄像机露出职业微笑。 
　　“今天是沪宝杯开赛第一天，我们可以看到来参加比赛的训练家数量非常夸张，官方给出的数据是11451人，首次破万，达到了历届最高。” 
　　“但如此多的参赛人数，却只有寥寥32人能进入正赛环节，晋级难度可谓万里挑一，现在，让我们随机挑选一位怀揣着梦想的参赛选手进行采访？” 
　　记者小姐四下张望，当她视线扫过一个坐在路边台阶上低头看手机的少年时，眼前一亮。 
　　好帅！ 
　　就决定是你了！ 
　　众所周知，在这个物欲横流的浮躁社会，无论男女甚至是精灵，高颜生物总能吸引更高的关注和流量。 
　　所以并不是我颜狗啊，而是身为一个优秀记者的敏锐嗅觉。 
　　记者小姐一边为自己开脱，一边招呼着豪力朝美少年走去。 
　　她露出发自真心的甜美笑容，问道：“您好，请问能打扰一会儿进行一个简短的采访吗？” 
　　美少年懵懂抬头，疑惑道：“采访？我吗？” 
　　这个世界上竟然有正脸比侧脸更好看的人！ 
　　心神荡漾的记者小姐微笑点头，“对的，我们是沪上电视台精灵对战频道的，请问能耽误您几分钟时间吗？” 
　　美少年还没回话，他身旁就传来一道充满敌意的喵叫声。 
　　被美色蒙蔽了双眼的记者小姐这才发现，竟然还有一只新叶喵。 
　　只是这新叶喵的眼神怎么这么凶啊，看着跟护食似的. 
　　正当记者小姐被新叶喵盯的心中莫名其妙有些发虚之际，美少年适时按住了新叶喵。 
　　“新叶喵，别闹。” 
　　安抚完闹脾气的小醋猫，他抬头看向记者小姐，微笑道：“可以，您想问什么？” 
　　记者小姐问道：“方便请问一下您的名字吗？” 
　　“夏池。” 
　　“您的电话号码和家庭住址呢？” 
　　这当然是记者小姐的内心戏。 
　　这话要是真问出来妥妥就是直播事故了，她的记者职业生涯也会就此结束罢。 
　　“夏池选手，请问您和新叶喵这次参加比赛的目标是什么呢？” 
　　夏池一脸惊讶，“我有说我是来参加比赛的吗？” 
　　“呃” 
　　记者小姐语塞好一会儿，才有些结巴道：“不好意思，我以为.” 
　　夏池立即变脸，“你看人真准，我就是来参加比赛的。” 
　　不是，我请问呢？ 
　　记者小姐长舒一口气，强颜欢笑着继续问道：“那请问你和新叶喵这次参加比赛的目标是？” 
　　夏池老实道：“我不到啊，我看学校宣传这比赛冠军奖励十分综测我就来参加了。” 
　　记者：“......” 
　　你要不要听听看你在说什么？ 
　　夺冠是为了十分综测，你这目标能再离谱点吗！ 
　　“开个玩笑。” 
　　夏池诚恳道歉道：“我看你好像刚开播，开几个玩笑活跃下气氛。” 
　　记者小姐悄悄看了眼手机屏幕，直播间的人还真多了不少，只是有些弹幕她看的有些摸不着头脑。 
　　“我超，牢水！” 
　　“盒武器！水老师以后要是再敢用阴间战术，恐怕真要被线下调教了。” 
　　“笑死，他还是那么会做直播。” 
　　“水也出场了，特性［直播效果制造者］发动！” 
　　“小姐姐别和他博弈，奇巴纳都博弈不过他！” 
　　呃，貌似这小帅哥还是个网红？ 
　　看着直播间蹭蹭上涨的人数，记者小姐有些心潮澎湃。 
　　她继续问道：“那我可以理解为，您参加这次比赛的目标是冠军吗？” 
　　夏池谦虚道：“主要是为了提升自己，也能给新叶喵积累战斗经验。” 
　　这家伙突然变正常了怎么还有点不习惯呢. 
　　记者小姐正暗自腹诽，却听见夏池又道：“当然，气氛到了的话，冠军奖杯也是可以顺便拿一下的。” 
　　神tm气氛到了！ 
　　记者小姐觉得自己倒是有点气愤到了，这人心眼怎么比千针鱼身上的刺还多啊！ 
　　我就不该以貌取人！ 
　　她语气生硬道：“好的，感谢您接受我们的采访，祝您比赛顺利！” 
　　再采访你一次，我就是卡蒂狗！ 
　　记者小姐在心中立下flag，随后喊上扛着摄像机的豪力愤愤离去。 
　　夏池望着记者小姐远去的背影耸耸肩，怎么到手的直播效果都不要呢。 
　　“请9527号选手夏池和3862号选手邱泓源选手前往23号场地，比赛将在五分钟后开始。” 
　　响起的广播声让夏池摸了摸身旁小猫的脑袋，站起身道：“走吧新叶喵，该出发了。” 
　　因为参赛人数众多，沪宝杯的初赛采用双败淘汰的赛制。 
　　顾名思义，输两次就出局，直到你晋级最后的32强。 
　　也不管你是不是运气不好连续两次遇到高手，能出现这种情况，只能说明你自身的实力不过关。 
　　事实证明，在夏池的不懈努力，以及统子哥那么亿点点的帮助下，新叶喵现在的实力相当过关。 
　　一上午的对手几乎没有能给新叶喵造成威胁的存在。 
　　上万名参赛者看着吓人，其实有不少是拿着刚收服不久的波波、尼多兰这些精灵就来参赛的。 
　　怎么形容这些比赛的强度呢，打完一场比赛，系统显示恐惧值只提升了0.1 
　　好家伙，这是连沪上大学里那些猴怪都不如啊。 
　　甚至这还算强的了，夏池在2-0的时候，遇到了一只除了变硬什么都不会的铁甲蛹。 
　　当时夏池直接就惊了。 
　　不是哥们，你这是拿什么赢的前两场比赛的啊。 
　　靠变硬把对面体力耗尽吗？ 
　　夏池前三场遇到的基本就是这些“捕虫少年”和“短裤小子”。 
　　打到中后半程的比赛强度倒是上来不少，对手的精灵明显是经过有素训练的。 
　　其中甚至有卡咪龟，鬼斯通这样的强敌，但即便如此，还是没人能逼出新叶喵“全力模式”。 
　　于是，在过五关斩六将后，夏池以9-0的完美战绩顺利晋级沪宝杯正赛。 
　　第42章 新叶喵：不相干的
　　“我超，阿池你来真的啊？” 
　　回到宿舍后，夏池被陈震泽拦在了宿舍的公共区。 
　　他情绪激动地举着手机屏幕，差点怼到夏池眼睛里，“沪宝杯正赛诶，你知道这是什么概念吗？” 
　　“沪宝杯”的官网会实时更新初赛情况。 
　　所以干啥啥不行，八卦第一名的陈震泽知道夏池战绩不足为奇。 
　　“还能什么概念，沪上附近18岁以下新人训练家前32名？” 
　　夏池理所当然的语气让陈震泽有些语塞。 
　　可恶，又让他装到了！ 
　　其实陈震泽今天也悄悄带着自己的皮皮去参赛了，但没过四轮便以2-2的战绩黯然退场。 
　　正所谓自己的失败固然可怕，但兄弟的成功更让人揪心啊！ 
　　陈震泽酸溜溜地说道：“你现在可是我们沪大非宝可梦对战系的唯一独苗了.不对，甚至没几个大一的！” 
　　“这么惨烈啊” 
　　夏池还真不知道同届的都已经壮烈了，这么一想，自己好像还确实挺厉害的？ 
　　他点点头略有思索道：“嗯我每天那么努力，能晋级也是应该的。” 
　　陈震泽：“......” 
　　我就住你隔壁和你一起上下课还能不知道吗，你努力个集贸啊，天天努力搞直播恰米吗？ 
　　玩笑归玩笑，陈震泽其实挺为好朋友感到高兴的。 
　　从刚入学那会儿“家徒四壁”的一无所有状态，到现在养了两只精灵，有一个蒸蒸日上的直播间。 
　　夏池的确有着超出同龄人的规划和努力和对宝可梦的赤诚热爱。 
　　某种角度讲，这的确是他应得的。 
　　当然，这其中肯定也少不了自己平时对他的帮助与提携！ 
　　陈震泽颇有些感慨地拍了拍夏池的肩膀，鼓励道：“好兄弟，带着我的那份，加油走下去吧！” 
　　夏池：“？” 
　　不是哥们，你又莫名其妙脑补上什么了？ 
　　休息了一夜后，夏池带着新叶喵再次出发前往虹桥精灵竞技场。 
　　今天他把梦妖留在了家里。 
　　倒不是梦妖社恐不敢见人什么的，梦妖不怕人，只怕鬼。 
　　但它喜欢吓人啊。 
　　昨天在外面待了一天，夏池隔一会儿就要被别的训练家带着哭哭啼啼的精灵过来告状。 
　　夏池都怕今天自己的参赛资格被它干没了，干脆把它留在家里睡觉。 
　　相较于现场比较混乱的初赛，沪宝杯正赛真正有了职业比赛的味道—— 
　　三十二名选手每人都有自己的休息室，比赛全程会有电视台和网络的共同直播，甚至到场观众都把能容纳七万多人的虹桥精灵竞技场占了个七七八八。 
　　可别觉得离谱，以这个世界的人们对精灵对战的热爱，多的是周末有空就去现场看比赛的人。 
　　今天要进行的是三十二进十六，和十六进八两阶段比赛。 
　　夏池的比赛安排在了上半区第四场，大概在十点钟左右进行。 
　　这就意味着在比赛开始前的很长一段时间里，他都能在选手休息室里，吃着瓜看别人的比赛。 
　　正当夏池惬意吃着一颗新叶喵用藤蔓递到嘴边的葡萄时，屏幕中出现的一行字幕让他神色一怔。 
　　沪宝杯下半赛区第三场，林岚戈vs王扬！ 
　　而后摄影师正好给了两位选手特写镜头，屏幕左侧，一位神色冰冷的漂亮少女正身姿挺拔地握着手中的豪华球。 
　　林岚戈.这不是那个抛弃了新叶喵的“真嗣”吗？ 
　　夏池转头看了眼新叶喵，却正好与它灵性十足的绯红眼瞳对视上。 
　　毫无疑问，它也看到了那个曾经它最应该信任的人。 
　　夏池怕刺激到新叶喵，故意打趣道：“怎么，咱前任姐你不认识了？” 
　　没曾想新叶喵却是一点不在乎地摇了摇头道：“喵啡～” 
　　含义不是不认识，而是—— 
　　“不相干的。” 
　　新叶喵早就想明白了。 
　　坦白说，林岚戈对它没有什么不好的。 
　　吃的喝的用的，培育训练，物质方面都做到了最好。 
　　当然，这些都是有条件的，自己必须要达到她的要求。 
　　训练量，身体指标，招式学习和熟练度，以及比赛胜利，达不到就放生。 
　　就像老板对员工制定了相应的kpi，达不到就解雇，仅此而已。 
　　只是自己没有早些看清，付出了不切实际的情感。 
　　不过那些都已经不重要了，因为现在，我早已得到了真正重要的宝物，也是真正值得付出一切的人。 
　　新叶喵定定望着夏池，如此想道。 
　　眼神有时是最高效的交流手段。 
　　虽然夏池没办法知道新叶喵内心的真实想法，但它绯红眼眸中的某种浓厚情感已然说明一切。 
　　夏池释然一笑，还说怕刺激到新叶喵呢。 
　　原来自己才是看不穿的那一个。 
　　本来还想着要不要帮新叶喵出一口气报遗弃之仇，来个“龙王归来”的装逼打脸桥段的。 
　　现在看来，似乎也没那个必要了。 
　　“行，不管这件事了。” 
　　夏池揉着新叶喵的脑袋，最终拍板决定。 
　　虽然作为自家精灵前任训练家这层关系不再重要，但作为之后有可能碰见的对手这层关系还是在的。 
　　夏池认真观看了这场比赛，发现林岚戈能被认为是本届沪宝杯夺冠热门人选果然不是吹的。 
　　她的青藤蛇完美符合人们对草系精灵的想象，扎实，坚韧，滴水不漏。 
　　初看平平无奇，似乎没有特别突出的地方，也没有足以秒杀对手的强悍攻击能力，但你就是攻不破它的防线。 
　　但当与它拖入持久战后，便会被它灵敏且坚韧的藤鞭慢慢绞杀。 
　　即便林岚戈的对手是一只同属二阶御三家，甚至属性克制的火岩鼠，也被这种令人窒息的打法给拖入深渊。 
　　这人对草系精灵有很深的理解。 
　　这是夏池在看完比赛之后给出的评价。 
　　其实他自入校起就经常在论坛上见过林岚戈的名字。 
　　“莫得感情的对战机器”“广府道馆馆主之女”“未来的草系天王”. 
　　这些都是好事者对她的称呼，只是夏池不在学校最核心的对战系，了解不深。 
　　今天终于对她实力有一个直观感受了。 
　　如果在决赛遇上她了，会赢吗？ 
　　好吧有点想远了，先过眼前这关再说吧。 
　　“9527号选手夏池请做好准备，请前往a1号竞技场，比赛即将开始！” 
　　广播声重复播报着，夏池拿出精灵球在手心掂起。 
　　“走吧新叶喵，到我们了。” 
　　第43章 强者就是要狠狠羞辱弱者口牙（求追读
　　站在对战场上聆听周围观众席上传来的呼喊声，夏池心中难免有些打怵。 
　　毕竟是第一次在上万人面前比赛，感觉还是会有点不一样的。 
　　也不对，自己前几天直播间人数顶峰好像也超过一万了来着？ 
　　这么想想，好像也没那么特别了嘛. 
　　与此同时，沪宝杯官方在p站的直播间内，不少观众正吐槽着刚刚结束的上一场比赛。 
　　“不是，属性克制也能输的吗，那只火岩鼠的训练家会不会玩啊？” 
　　“又是个只会看属性克制的云训练家，属性克制这么重要，那精灵对战就是石头剪刀布了呗，谁克谁赢！” 
　　“林岚戈不知道吗，广府森青道馆馆主的女儿，你当是普通训练家？” 
　　“别吵别吵，下一场比赛要开了。” 
　　“卧槽，这哥们儿有点帅啊，有我年轻时99%的实力了。” 
　　“这不是水也吗？他还来参加这个宝宝杯？脸都不要了！” 
　　“小黑子先别急，昨天已经盒了，我们水噶是正儿八经的十七岁纯情男大，不能因为他喜欢玩脏战术，就不让他参加沪宝杯吧？” 
　　“一想到水老师实际是个香香软软的未成年男大，我就忍不住轻哼起来。” 
　　“难怪昨晚没开播呢，跑这赚外快来了。” 
　　“对面能不能用点力，把牢水淘汰了让他回来安心搞直播做视频。” 
　　“附议，加油啊对战水也的大哥哥！” 
　　正等待着裁判发出对战开始指令的夏池背后莫名一凉。 
　　怎么感觉有人在咒我呢 
　　“oi，小鬼！” 
　　对面那位黑皮黄毛，穿着个白背心的哥们儿对着夏池轻佻地吹了个口哨。 
　　“是在叫我吗？” 
　　夏池萌新感十足地羞涩笑了笑：“有何指教啊老登？” 
　　原本打算玩赛前垃圾话战术的黄毛抽了抽嘴角。 
　　叫谁老登呢？ 
　　礼貌吗你！ 
　　不过该说的垃圾话还是要继续的。 
　　“听说你是唯一一个非对战系的新生？运气不错嘛，不过遇到我，你的好运也就到此为止了！” 
　　夏池有些无语，都说了语言匮乏就不要学别人喷垃圾话。 
　　你们黄毛黑皮体育生的特性是[不学无术]是吧？ 
　　得，我给你上一课吧。 
　　“感觉你是和喜欢的人打精灵荣耀，战绩打成5-2-0然后跟她说看我战绩的那种人。” 
　　“感觉你是体测测身高的时候，希望脱鞋测然后自己能大饱眼福的那种人。” 
　　“感觉你是卡在广告页面两分钟，一怒之下给了[性感迷唇，在线发牌]的那种人。” 
　　夏池吐字清晰逻辑严密的语言攻击直接把黄毛干傻了。 
　　不是，你怎么这么了解我的啊？ 
　　他小麦色的脸上愈发涨红，神似被重泥挽马踹了一脚的关公手办。 
　　连一旁的裁判都听不下去了，怜悯地望向黄毛。 
　　孩子，按理说这种程度的垃圾话我可以出手制止了，但谁叫是你先挑衅的呢？ 
　　感觉这家伙已经气成了像是即将使出大爆炸的顽皮雷弹，裁判立马吹响口哨。 
　　“请双方选手派出精灵，比赛开始！” 
　　哨声仿佛打开了黄毛宣泄的阀门，他立即抛出手中准备已久的精灵球。 
　　“飞腿郎，给我上！” 
　　夏池也抛出精灵球，颇有仪式感地喊道：“就决定是你了，新叶喵！” 
　　两道白光闪过，对战场上，双方精灵分立一旁。 
　　扫过对面那只一双长腿占比全身百分之七八十的棕褐色精灵，夏池脑中瞬间弹出信息。 
　　飞腿郎，纯格斗系精灵，攻强守弱的典型代表。 
　　不是统子哥的帮忙，而是夏池本身对精灵的了解。 
　　这只精灵输出猛是真的猛，但脆也是真的脆。 
　　“飞腿郎，击掌奇袭！” 
　　对战刚刚开始，气急败坏的黄毛就指挥着飞腿郎一大飞脚踹了过来。 
　　赫然便是夏池平时玩游戏时最爱用的击掌奇袭。 
　　脚掌也是掌。 
　　这种开局照你脑门上来一巴掌几乎无解。 
　　除非对面是能免疫畏缩的[精神力]特性，或是直接免疫一般属性招式的幽灵系。 
　　新叶喵当然也可以是幽灵系精灵，但前提是，它需要先使用招式。 
　　虽然在收服梦妖后，能够以更快速度释放招式的［速攻型］羁绊已然解锁。 
　　但面对速度奇快无比的击掌奇袭，还是有些勉强。 
　　夏池索性没指挥，放任对方先手。 
　　他相信新叶喵的自主战斗意识能在对手的击掌奇袭后，下一道高威力格斗招式前，使出[暗影爪]，切换至幽灵属性。 
　　现在提醒，反倒可能会让对方心生警惕。 
　　击掌奇袭不偏不倚命中严阵以待的新叶喵。 
　　黄毛得势不饶人，继续指挥道：“飞腿郎，飞膝踢！” 
　　飞腿郎才刚近身，如弹簧般细长的腿便用力压缩，而后高高跃起，微弯的膝盖上白色光芒乍然闪耀。 
　　而后便以泰山压顶之势，朝着新叶喵重重砸去！ 
　　飞膝踢虽然有着“没有命中会对自身造成部分伤害”的副作用，但威力甚是强悍。 
　　甚至比最有名的格斗系高威力招式[近身战]还要高一点。 
　　靠着这套开局三板斧，飞腿郎在先前的初赛不知摧毁了多少捕虫少年的宝可梦大师梦。 
　　看着仍旧没有反应的夏池，黄毛冷哼一声。 
　　我还以为你有什么实力，不过如此啊！ 
　　一会儿战胜宣言说什么好呢？ 
　　“嘴巴老卵的很，实力就这点？” 
　　会不会有点太过分啊. 
　　过分个毛，就他那个淬了毒的嘴，再怎么喷也不过分！ 
　　强者就是要狠狠的羞辱弱者口牙！ 
　　黄毛正内心戏十足地幻想着一会儿夏池痛哭流涕的表情。 
　　却听现场传来一片惊呼。 
　　嗯？不会秒了吧。 
　　啊，也没办法，毕竟是一阶初始形态的新叶喵。 
　　扛不住我飞腿郎的一脚飞膝踢也是合情合理的. 
　　纳尼！ 
　　黄毛定睛一看，赫然发现的确有精灵倒地了。 
　　不过躺在地上双脚朝天眼睛转圈的，却是他的得力爱将飞腿郎！ 
　　而旁边那只看上去毫无攻击性的草绿色小猫，正对着它还萦绕着暗紫色幽灵系能量的爪子，轻轻吹了口气。 
　　仿佛刚刚在决斗中一枪将对手毙命的西部牛仔。 
　　黑皮黄毛体育生足足在呆愣了半分钟后，才在裁判的提醒下拿出精灵球收回失去战斗能力的飞腿郎。 
　　他握紧已经缩小的精灵球，低下头咬紧牙道：“资本，你赢了！” 
　　（还有一章晚点发） 
　　第44章 你的青藤蛇能放生吗（求追读！！）
　　一道击掌奇袭，一道暗影爪，比赛就此结束。 
　　整场对战持续的时间太短，以致大部分弹幕都还在猜测谁输谁赢呢，裁判就吹响了一方精灵失去战斗能力的哨声。 
　　“感觉新叶喵不好赢吧，毕竟飞腿郎是进化过？？？卧槽发生什么事了？” 
　　“我超，一道暗影爪直接秒了说是！” 
　　“新叶喵：不知道啊，我以为绿毛虫呢就直接拍死了。” 
　　“这什么攻击力度？就算飞腿郎再脆，也不至于一下就秒吧？” 
　　“职业训练家分析一波，暗影爪的伤害是主要，但[飞膝踢]有个没命中敌人会伤己的特性，新叶喵使用暗影爪后变成了免疫格斗的幽灵系，飞膝踢自然没法打到，而是踢到了地上，所以飞腿郎本就不富裕的生命更加雪上加霜，但话又说回来，这也不能掩盖新叶喵的攻击力度是真的高！” 
　　“666意思是踢到自己甲沟炎给反弹死了？” 
　　“发生什么了？比赛开始的时候我女朋友喊我炒菜呢，怎么我刚结束比赛也结束了？” 
　　“bro以为自己是闪电侠吗？” 
　　“没关系的，三秒也已经很厉害了。” 
　　“笑死，飞腿郎秒了你快枪郎也秒了是吧？” 
　　毕竟是正赛开始以来持续时间最短的一场比赛，况且还是新叶喵秒杀飞腿郎这种匪夷所思的对局。 
　　弹幕爆发出了相当热烈的讨论热情。 
　　不过这一切夏池并不知晓，结束比赛顺利晋级十六强的他带着新叶喵来到了虹桥竞技场配备的专业医疗室。 
　　虽然整场比赛新叶喵只受到了击掌奇袭的伤害。 
　　但再小的伤也要治啊，万一下午的比赛就一血伏笔了呢？ 
　　走进医疗室，将装有新叶喵的精灵球递给医生小姐姐，夏池余光突然瞥见了一个意料之外的人，林岚戈。 
　　此刻她正坐在医疗室等待区的座椅上看手机，大概率也是在等着青藤蛇的治疗。 
　　其实也算不上意外，夏池这场比赛结束的快，在医疗室里遇到才刚打完的林岚戈非常合理。 
　　夏池也不刻意避讳什么，直接坐到了“前妻姐”身旁不远，和她之间隔着两个座位的社交距离。 
　　然后看着下一场比赛的直播，他们之间的胜者会是夏池下午的对手。 
　　“谢谢你能收服它。” 
　　耳畔突然传来一道清冷的声音。 
　　夏池假装没听到，继续低头看手机。 
　　身旁的呼吸声略略变重，夏池甚至能感知到身旁的少女正转头盯着自己。 
　　夏池不屑地撇撇嘴，他可没有惯着这种没礼貌的“馆二代”“校园女神”的毛病。 
　　盯了好一会儿后，林岚戈清楚自己不开口对方是真不会说话。 
　　她语气略有无奈道：“夏池同学，我在和你说话。” 
　　“啊，学姐你喊我啊。” 
　　夏池恍然抬头，一脸无辜道：“我以为你在打电话呢，蓝牙耳机什么的，毕竟你确实没喊我名字对吧？” 
　　软中带刺的态度让林岚戈完全发不出脾气，无论是理还是礼，都在人家那呢。 
　　至于仗着学姐前辈的身份直接发飙？ 
　　东煌地区也不是关都或是城都那种上下级关系已经病态的社会。 
　　像是“夏池呐，你觉得学姐杯子里的水会自己满是吗？”这种话自然说不出来。 
　　林岚戈深吸一口气，缓平心态道：“夏池同学，我是真的感谢你能收服新叶喵。” 
　　夏池点头道：“我也是真的感谢你能抛弃新叶喵，不然我怎么能找到这么心仪的伙伴。” 
　　夏池可以发誓，他这句话是完完全全真情实意，不带一点阴阳怪气成分的衷心之言。 
　　但林岚戈显然不那么认为，她只觉得对方是在讥讽自己有眼无珠，脸色瞬间就冷了下来。 
　　夏池完全不在意骤降的氛围温度，继续说道：“对了学姐，你之后要是输了的话，会不会放生青藤蛇啊？” 
　　林岚戈此刻的心情已经差到了极点。 
　　她转过头盯着夏池，沉声道：“新叶喵并不是因为那场输掉的比赛才被我放弃的算了，和你说不明白，你觉得你的培育理念就是正确的是吗？你有什么资格.” 
　　“别别别，学姐你别误会。” 
　　夏池赶忙打断道：“我不关心新叶喵为什么被你抛弃，也无意指责甚至改变你的培育观念，我只是想问一下.” 
　　顿了顿后，他有点不好意思道：“你到时候能把放生青藤蛇的地方告诉我一下吗，我觉得你那只青藤蛇也培育的挺好的.” 
　　砰！ 
　　夏池话还没说完，林岚戈便摔椅起身离开。 
　　“诶，林岚戈选手，你的青藤蛇！” 
　　护士小姐姐在身后大声喊着，少女终是黑着脸过去拿走精灵球，而后狠狠剜了一眼夏池后扬长而去。 
　　“告不告诉我也不给个准信嘛.” 
　　夏池小声嘟哝着。 
　　他是真馋那只青藤蛇。 
　　不仅能凑草属性羁绊，以进化之后君主蛇的速度，说不定还能凑个[速攻型]羁绊，简直不要太完美。 
　　至于指责林岚戈的培育理念，那更是天大的冤枉。 
　　夏池可没有那么圣母。 
　　“夏池选手，你的新叶喵也治疗好了。” 
　　护士小姐的喊话打断夏池思绪。 
　　“哦，好，谢谢。” 
　　接过递来的精灵球，夏池回到了自己的选手休息室。 
　　沪宝杯作为沪上最顶级的新人杯赛，为选手提供的服务相当到位。 
　　午饭有专人送来，不够续加，新鲜树果和优质能量方块也是无限量供应。 
　　夏池和新叶喵直接把这里当作自助餐厅，吃美了。 
　　以至于下午第二场比赛新叶喵上场的时候肚子还是鼓鼓的，好悬没因为这事翻车。 
　　不过不论如何，对手那只鬼斯通最终还是没能阻挡夏池和新叶喵拿下这场胜利。 
　　而晋级八强之后，沪宝杯八进四的比赛时间就是在下个周末了。 
　　一是让选手们的精灵获得充足的休息。 
　　二来么，谁家正经人工作日去看比赛啊？ 
　　“我回来了。” 
　　比赛结束后，夏池和新叶喵没有留在虹桥竞技场吃晚饭，而是第一时间回到了宿舍。 
　　梦妖这可怜孩子一定在家无聊一天了。 
　　刚打开门，一股浓郁的烟熏肉香便扑鼻而来。 
　　客厅的餐桌上，陈震泽和他的皮皮正对着桌上一大块闪烁着诱人光泽的牛肋排疯狂流口水。 
　　一见夏池进门，陈震泽当即喊道：“爹，你总算回来了，快去洗个手，然后过来吃饭。” 
　　不是，你是被梦妖整的鬼上身了？ 
　　（今天的追读很重要，求求了！） 
　　第45章 和奇树小姐的第一次陪玩（求月票！！
　　自从给陈震泽代练上高级球的事渐渐淡去后，夏池已经很久没从他口中听到那个字了。 
　　今天突然来了这么一声，直接给夏池整不会了。 
　　“不是阿泽，咱们有事好好商量，你别吓我啊” 
　　夏池有些害怕地退到了新叶喵身后。 
　　陈震泽双手合十道：“我求你快来吃饭吧，梦妖说你没上桌谁也不许动筷啊！” 
　　留着口水的皮皮也疯狂点头，“皮~” 
　　夏池总算反应了过来，原来是美食的俘虏，不过. 
　　“这是梦妖做的？” 
　　他指着桌上那块诱人的烤牛肋排，不可置信地问道。 
　　端着一大盘蔬菜和树果色拉从厨房出来的梦妖点头应下。 
　　“厉害啊，梦妖。” 
　　夏池惊叹地在桌前坐下，果木特有的炭火烟熏香混杂着香料腌制过的浓郁肉香，勾的人食欲大开。 
　　“咪妖~” 
　　被夸的开心的梦妖又在空中转起了圈圈。 
　　陈震泽恳求道：“爹，别夸了，您快吃第一口吧！” 
　　夏池从没听这家伙如此情真意切自然地说出这个字，这次也是托了梦妖的福了。 
　　他忍俊不禁道：“行了，开动吧！” 
　　大块的牛肋排早已被梦妖切好，轻轻一掰，鲜嫩多汁的粉红色肋排肉便呈现在眼前。 
　　还说啥呢，多说一句都是对梦妖做的这块完美炭烤牛肋排的不尊重。 
　　炫就完事了！ 
　　第一口咬下，焦脆的外层在唇齿间碎裂，内里肉质却异常柔嫩。 
　　无需用力，饱满油润的脂肪便在口中化开，牛肉鲜甜醇厚的滋味在咀嚼中带着淡淡奶香缓缓释放。 
　　“值了！” 
　　陈震泽几乎是含着热泪喊出这一句。 
　　也不知道是值得等待，还是值得那几声情真意切的“爹”。 
　　向来不太爱吃肉的新叶喵也抱着一根牛肋排库库狂啃，再也不复往日保持的优雅。 
　　梦妖看着这一幕笑的眼睛都眯了起来。 
　　哼哼，让你平时欺负我，看我香不死你！ 
　　诶等等，这也叫报复吗，怎么感觉爽的还是新叶喵呢 
　　梦妖想了一会儿，决定放弃思考。 
　　算了，夏池吃的开心就行！ 
　　酒足饭饱之后，夏池回到了自己的房间。 
　　刷锅刷碗收拾残局这种事交给蹭吃蹭喝的陈震泽和皮皮就行。 
　　今天的两场比赛打下来不算疲惫，于是夏池没有像昨天一样鸽直播。 
　　正准备开播呢，榜一富婆来消息了。 
　　奇树：“恭喜晋级啦，晚上还播吗？” 
　　夏池奇道：“播啊，不过你怎么知道我去参加比赛了？” 
　　奇树：“你粉丝群里有人发啊，我在你粉丝群看到的。” 
　　夏池：“我怎么不知道我还有粉丝群这事？” 
　　奇树：“咦，好奇怪，你粉丝群为什么要有你？” 
　　夏池：“你要不要听听看你在说什么？” 
　　奇树：“那要我拉你吗，我是管理员。” 
　　夏池：“可以了，不用再说了直接说事吧。” 
　　奇树：“我想说什么来着哦哦，你是不是忘了什么事？” 
　　夏池：“忘了调教你了？” 
　　奇树：“？？？” 
　　奇树：“陪我玩游戏啊混蛋！” 
　　夏池恍然。 
　　好像是有这事来着，当时奇树帮自己要新叶喵培育心得的时候，交易条件之一就是给她当陪玩，奇树不提自己还真给忘了。 
　　夏池回道：“我肯定记得啊，这不是等你召唤我呢嘛，你怎么拖这么久啊？” 
　　与其反思自己，不如甩锅别人！ 
　　与此同时，大洋的另一端。 
　　帕底亚地区酿光市某高级公寓内。 
　　咬牙切齿的奇树一道粉拳砸下，巴布土拨抱枕柔软的肚子立马就深深凹陷了下去。 
　　一旁正给手机充着电的巴布土拨本拨身体一凉，不自觉的就把自己毛绒绒肥嘟嘟的肚子收进腹部。 
　　“布拨.” 
　　明明这个月自家训练家的哥德小姐还没来啊. 
　　奇树那边还在那边痛扁着巴布土拨玩偶，一边嘟哝道：“就知道欺负我就知道欺负我.” 
　　“布拨～” 
　　设置的某人专属信息铃声突然响起，奇树立马拿起手机。 
　　[我太可恶了]：“不过有着强大道馆主和人气主播双重身份的话，忘记一些小事也是理所当然的，以后我来提醒你吧！” 
　　奇树噗嗤一笑，可爱精致的面容立即多云转晴，连带着原本看着讨厌的巴布土拨玩偶也顺眼了起来。 
　　她回了条消息：“行～今晚玩吗？” 
　　[我太可恶了]：“包的兄弟包的，不过我开直播行吗，要补这个月时长。” 
　　奇树：“ok啊～（巴布土拨比耶.jpg）” 
　　[我太可恶了]：“行，上线！” 
　　结束聊天，奇树哼着不知名小曲走向电竞房：“才不是什么～小事呢～” 
　　“嘟哇.” 
　　客厅内，巴布土拨和电肚蛙面面相觑，训练家这段时间好奇怪哦 
　　……………… 
　　东煌地区，沪上，沪大某学生公寓内。 
　　搞定好一切的夏池准时开播。 
　　每逢晚上七点的时候，夏池的直播间都会变的很热闹。 
　　今天依旧如此。 
　　经过夏池几个月辛辛苦苦的耕耘，历史向视频的引流，以及几次撞车主播的名场面，现在的他已经是粉丝量快五十万的大主播了。 
　　每次开播的直播间人数也稳定在了一万以上。 
　　夏池刚调好摄像头说第一句话，弹幕就涌动了起来。 
　　“出音味来！” 
　　“今天竟然开摄像头了？机会难得，打给你了牢水，不过不是电话。” 
　　“请问是东煌地区沪上市沪上大学历史系宝可梦神话专业一年级的夏池先生吗，您有一个快递请查收~” 
　　“我超！盒！” 
　　“实则不然，牢水昨天参加的比赛已经把个人信息全曝光了。” 
　　“这位无关人员请让一让，不要挡住后面的主播新叶喵了。” 
　　“主播主播，你现实对战的战术如此阳光，为什么线上要用这么阴间的打法呢？” 
　　终于逮到个可以回的弹幕，夏池说道：“咳咳，这位同学问的好，为什么明明主播有如此强大的实力，却仍教学阴间不是，是教学有趣的战术呢？” 
　　“因为我知道大部分同学都没我的硬实力，等你们到了我的境界，就明白什么叫一力降十会了。” 
　　无视弹幕源自嫉妒的谩骂，夏池清清嗓子道：“今天就不上分了啊，今天的直播内容是，和萌萌哒玩游戏。” 
　　第46章 双排，对战丰缘双冠军！（求月票！！
　　夏池的话刚出口，弹幕瞬间炸锅。 
　　“萌萌哒？哪个萌萌哒？” 
　　“还是瞒不住了吗，是的，我和水也老师有一个孩子！” 
　　“牢水，你做了什么！你切记，现在是你事业的上升期，感情只会成为你的阻碍！” 
　　“完了，牢水塌房了，悲！” 
　　面对群情激愤的弹幕，夏池不慌不忙解释道：“大家放心，主播本就是一片废墟，不会塌房，萌萌哒是主播的朋友，也是大家很熟悉的人。” 
　　正说着，电脑桌面右下角就弹出来一个波加曼语音通话邀请，备注：奇树。 
　　弹幕：“？？？” 
　　夏池接通，那头传来奇树元气满满的声音：“ciao～hello，大家下午好呀，不对，东煌那边的话，应该是晚上好吧，在水也老师直播间看到奇树有没有觉得很新奇呢？” 
　　弹幕更是群情沸腾。 
　　“不要啊奇树老师，不要和水也玩，玩战术的人心都脏，牢水更是阴的没边！” 
　　“亚美咯，奇树谈恋爱这种事，至少要等到我死了十年才行吧！” 
　　“呜呜呜水也你真该死啊！” 
　　面对这些弹幕，夏池还没说话，电话那头的奇树便说道：“奇树有在直播间哦，如果是奇树粉丝的话，请不要说这些让我和水也老师都困扰的话呢～” 
　　夏池则轻哼一声：“不用搭理他们，都是我直播间活跃的小黑子，嫉妒我和你关系好罢了，我直接卡5级牌子发言就行。” 
　　两人一个唱白脸一个唱黑脸，直播间的节奏很快便平息。 
　　还有不少奇树粉丝想骂几句夏池，但卡着牌子，想发言还得送不少礼物。 
　　不送吧，话憋在心里难受。 
　　送吧，给讨厌的人刷礼物更憋屈。 
　　黑粉的小心思直接被夏池的《暗黑心理学》拿捏的死死的。 
　　解决完直播间节奏，两人正式启动《宝可梦：冠军之路》。 
　　这游戏是有双排模式的，其实就是变相的双打2v2。 
　　不过这种模式对组队两人的配合默契度要求很高，一不小心很容易变成“分手厨房”，所以鲜少有人玩。 
　　不过越是这种复杂的情况也越是有趣，夏池和奇树一拍即合，决定舍弃1v1solo，转而玩这个双打排位。 
　　因为有两个玩家，所以配队是3+3的模式，即一人选三只精灵，然后各自三选二，一人指挥一只共同对战。 
　　夏池让奇树先选三只精灵，然后自己看着补位。 
　　“真的选什么都可以吗？” 
　　“可以啊，你选鲤鱼王都行。” 
　　夏池呵呵一笑：“能不能赢我就没法保证了。” 
　　“哼哼~” 
　　鉴于良好的游戏体验，奇树最后选定了巴布土拨、大电海燕以及清洗洛托姆。 
　　夏池好奇道：“咦，选了洗衣机吗，以前没见你用过啊。” 
　　奇树理所当然道：“总是要尝试点新东西嘛，你那次帕奇利兹给我的启示，怎么样，水也老师点评一下我这只精灵？” 
　　“很棒啊，[飘浮]特性让它只有一个草系弱点，但抗性众多，功能性也很强，能带挑衅、电磁波当辅助，也能带水炮、十万伏特这些打输出，除了血条不厚几乎没有缺陷，我一直觉得这是一只被过分低估的电系精灵，无论是游戏还是现实。” 
　　这不是对榜一富婆的吹捧，而是夏池实打实的真心话。 
　　前世，洗衣机这只精灵自面世以来就是对战环境的大热门，就两字，好用。 
　　夏池本来还想在之后的直播中给观众发掘展示的，没想到奇树倒是先用上了。 
　　果然不能小瞧一个道馆主的敏锐和天赋啊。 
　　这么想着，夏池想了想，点下了自己的三只精灵，轰擂金刚猩、爱管侍，以及脱壳忍者。 
　　前两只精灵中规中矩，在夏池的“大力推广”下，现在的天梯环境多的是爱管侍这种辅助手。 
　　但最后一手脱壳忍者又让观众直呼看不懂。 
　　百分之二十的观众都在问“脱壳忍者这只精灵有什么用？” 
　　而剩余百分之八十的观众则是在问。 
　　“脱壳忍者是谁？” 
　　讲真，前面什么大颚蚁、帕奇利兹、可达鸭什么的虽然冷门，但大家好歹知道这些精灵的存在。 
　　可脱壳忍者已经不是冷门的问题了。 
　　这也太邪门了吧？ 
　　夏池也是一贯的笑而不语，解释？ 
　　用实战效果解释不是更方便吗？ 
　　选好精灵和配招，夏池按下匹配键。 
　　夏池和奇树的号段位都很高，排了好一会儿也没排到人。 
　　不过有夏池在那讲着“单口相声”，直播氛围也并不无聊，直到十几分钟后，匹配成功的声音才终于响起。 
　　夏池定睛一看，嚯，排这么久果然没白排，对面赫然是大吾+米可利这对好基友组合。 
　　一位是得文贵公子，丰缘前冠军，一位是水之艺术家，丰缘现冠军。 
　　而且大吾的冠军还不是被打下去的，而是因为他沉迷挖石头主动舍弃的。 
　　这两位丰缘冠军的出现直接让这场比赛的含金量拉满，夏池也忙不迭的把带有两人id的截图换成直播间封面。 
　　想要来财，任何一个细节都要把握好。 
　　这会儿的弹幕自然也不再调侃夏池和奇树了，而是聚焦于排到的这两位大明星。 
　　“好家伙，一门双冠军！这算是运气好还是运气差啊？” 
　　“当然是运气好啊，只要打出直播效果，牢水又能美美收米咯！” 
　　“牢水牢水，你们四个之中只有一个实力没有达到道馆主级，究竟是谁呢，好难猜呀！” 
　　“别的先不说，这把卡颜局，牢水虽然实力不如其他三人，但颜值包不输的。” 
　　奇树倒是一如既往的元气满满，“大家别担心，虽然对手强大，但奇树一定会努力的。” 
　　“要噼里啪啦开电咯~做好触电的准备吧！” 
　　不是，给我干哪儿来了。 
　　这还是我的直播间吗？ 
　　怎么感觉我像是那个水友呢 
　　夏池心里直犯嘀咕。 
　　那边奇树加油打气完后，还不忘和夏池互动：“会赢的，对吧水也老师？” 
　　夏池抽了抽嘴角，点头道：“.对，会赢的！” 
　　大吾和米克利的六只精灵分别是巨金怪、盔甲鸟、大钢蛇、美纳斯、西施海壬和鲶鱼王。 
　　基本都是他们比较招牌的精灵。 
　　夏池本来是想让脱壳忍者首秀的，给水友们感受一下“神奇守护”的魅力。 
　　但想了想对面有盔甲鸟这种恶心的撒钉手，还是作罢。 
　　和奇树讨论了一下，两人最终敲定的阵容为大电海燕、巴布土拨、轰擂金刚猩以及爱管侍。 
　　双方阵容确定，对战正式开始。 
　　第47章 大吾你个浓眉大眼的也玩脏的？
　　夏池和奇树的首发分别是轰擂金刚猩和大电海燕。 
　　在对方明显没有能使用[戏法空间]的精灵的情况下，大电海燕的顺风提速战术几乎没有天敌。 
　　而丰缘冠军双人组的首发精灵，则为盔甲鸟和鲶鱼王。 
　　前者不必多说，兹伏奇·大吾极具代表性的，仅次于王牌巨金怪的精灵。 
　　米可利首发鲶鱼王么，大概率是因为其水与地面的双属性，被当作应对奇树电系精灵的对策塞进队伍里的。 
　　但这只精灵却有有一个致命缺陷，那就是四倍弱草。 
　　恰好夏池带了轰擂金刚猩这只精灵。 
　　米克利不可能不知道这一点，就看他要如何应对了。 
　　随着轰擂金刚猩的入场特性[青草制造者]在场地上铺开如茵草地，对战正式打响。 
　　奇树和夏池当即发出指令。 
　　“大电海燕，顺风！” 
　　“轰擂金刚猩，对盔甲鸟使用击掌奇袭！” 
　　公式化开场无需多言。 
　　鲶鱼王没什么攻击力度，用不着青草滑梯压它血线什么的。 
　　反倒是掩护奇树的大电海燕开出顺风的优先级更高。 
　　清脆的巴掌声响，即便强如大吾的盔甲鸟，也躲不过卡璞猩猩的强势镇压。 
　　而后，一阵奇异强劲的飓风自大电海燕身后吹起，顺风启动！ 
　　此时鲶鱼王才迟缓地释放出它的招式。 
　　一层尖锐的菱型能量碎块铺洒在大电海燕和轰擂金刚猩脚下，赫然便是[撒菱]。 
　　夏池挑眉一惊。 
　　这个纯真世界的宝可梦游戏天梯环境中，已经出现撒钉队这种阴间玩意儿了吗？ 
　　究竟是谁传播的！ 
　　哦，是我啊，那没事了 
　　夏池在两个月前刚做直播的时候的确玩过撒钉队的战术。 
　　只是那会儿他还没那么火，影响力并不大，只是少部分人开始玩了起来。 
　　而在那场和奇巴纳较量的屠神之战后，众多玩家感受到了精灵对战中，联防和轮转的重要性。 
　　官方数据显示，这半个月携带急速折返，伏特替换，抛下狠话的精灵提升了好几百个百分点。 
　　那么应对快频轮转的重要对策，撒钉战术自然也迅速流行了起来。 
　　只是没想到米可利你这浓眉大眼的家伙也玩起阴间战术了！ 
　　但话又说回来，大吾这只盔甲鸟不就是撒钉的好手吗？ 
　　等等，这家伙刚刚不会就是想放［隐形岩］吧？ 
　　夏池感觉现在的天梯环境已经被污染成了黑暗森林。 
　　每个流派的玩家都举着枪瞄着未知的敌人。 
　　真可怕。 
　　还好这些阴间战术都是我传播出去的。 
　　回到对战。 
　　虽然己方场地被撒了层菱。 
　　但大电海燕顺风开启，战术目的已达到，完全可以接受。 
　　奇树大声喊道：“大电海燕，飞起来，对盔甲鸟使用电球！” 
　　夏池同时指挥道：“轰擂金刚猩，目标鲶鱼王，青草滑梯！” 
　　指令下达，两只精灵当即风驰电掣地行动起来。 
　　顺风提速战术的精髓在这一刻显现出来。 
　　［电球］的效果是，伤害由攻击者和受击者的速度差决定。 
　　二者的速度差越大，电球的伤害越高。 
　　且大电海燕的［风力发电］特性，更是能让大电海燕在使用顺风后，进入下一道电系招式威力翻倍的［充电］状态。 
　　顺风，充电，本系加成，外加对飞行系的双倍克制。 
　　这道［电球］将造成的恐怖伤害可以预见。 
　　游戏画面中的天空和地面，一黄一绿两道闪电般的身影交错奔驰，朝着各自的目标袭去。 
　　盔甲鸟和鲶鱼王则不慌不忙，分别拨下一层堂堂正正的撒菱，继续自己的布局。 
　　前世的宝可梦游戏中，［撒菱］在双打对战中无法生效。 
　　但在这个世界大概是尊重现实情况，并不受影响。 
　　而［撒菱］这阴间招式恶心就恶心在它的层数能迭加。 
　　层数越高，伤害也越高。 
　　这么三层撒菱下来，固拉多来了也得掉层皮。 
　　夏池现在隐隐发现不对劲了，这完全不像是那两位的对战风格。 
　　如果不是被人顶号的话这对好基友是来游戏里做战术实验的？ 
　　夏池心中猜测着。 
　　那么，实验的代价是什么呢？ 
　　电光闪过，盔甲鸟的血条直接上演了一个血条消失术。 
　　几乎只剩一丝丝血皮。 
　　并不是电球的伤害不够，而是盔甲鸟的特性［结实］发动—— 
　　在第一次受到致死伤害时，能够保留最后一点血量。 
　　（因为设定上所以精灵血条变厚了，所以加强了一下结实特性，类似于挺住。） 
　　另一边的鲶鱼王也好不到哪去。 
　　虽然青草滑梯的威力比起电球差了十万八千里，但这可是四倍克制，外加草场加持！ 
　　轰擂金刚猩一大飞脚下去，好悬没把鲶鱼王的鱼须给踹开线了。 
　　一瞬间，丰缘双冠军的首发精灵几乎全部大残！ 
　　换来的，则是对面场地三层［撒菱］的状态。 
　　夏池终于忍不住吐槽道：“不是，到底谁才是阴间战术主播啊？” 
　　弹幕瞬间一片哄笑。 
　　“笑死，现在站在你面前的是大吾（恩师水也，已黑化）” 
　　“牢水你还好意思说，猜猜看现在乌烟瘴气的环境是谁带坏的呢？” 
　　“我阴别人乐呵呵，别人阴我mmp” 
　　“我支持水也老师，现在这样不是挺好的吗，各种战术百齐放，连大吾这种冠军级别的训练家也会在游戏里尝试新东西了，这不就是这个游戏存在最大的意义吗？（一毛五条，括号内删除）” 
　　“楼上的水孝子给爷.完了我六十米大刀差点误伤友军。” 
　　与热闹的弹幕氛围比起，场上的气氛很是紧张。 
　　夏池和奇树本想一鼓作气将残血的盔甲鸟和鲶鱼王收掉。 
　　但双双亮起的保护让这个意图直接破灭。 
　　“他们在拖我们的顺风时间，怎么办？” 
　　奇树忍不住问道。 
　　夏池回道：“继续攻啊，不然还能怎么办，你要是贪强化，盔甲鸟直接一个吹飞怎么办？” 
　　奇树觉得很有道理，于是电球伴着青草滑梯再次轰出。 
　　光芒闪烁，却是大吾那边换下已然大残的盔甲鸟。 
　　夏池心中顿感不妙。 
　　用后排巨金怪宝贵的血量，掩护一只已经残血的盔甲鸟？ 
　　这种事大吾不可能干的出来，除非他后排根本不是巨金怪，而是 
　　精灵交换的白光亮起，出现在场地上的精灵，赫然便是大钢蛇！ 
　　第48章 丰缘双冠军？拿下！
　　丰缘地区，琉璃市，琉璃道馆后的庄园内。 
　　“优雅，太优雅了！” 
　　米可利翘着二郎腿坐在大厅的沙发上，一脸揶揄地看着身旁的好友。 
　　大吾一脸黑线，深知米可利秉性的他自然清楚这句话并非夸奖，而是阴阳怪气。 
　　十分钟前的他，是不太乐意开这局游戏的。 
　　用他的原话说就是。 
　　“一个随便充点钱，随便玩玩就能上最顶级段位的游戏，不值得浪费太多时间，有这个精力，不如去挖石头。” 
　　也正是这份轻视，让他在被对手逼的狼狈换下盔甲鸟时，才会被米可利嘲笑。 
　　“怎么样，还敢瞧不起水也吗？” 
　　米可利挑了挑秀长的细眉道。 
　　大吾平静道：“我可没瞧不起任何人，他的战斗风格的确足够凌厉。” 
　　“.凌厉？” 
　　米可利一脸古怪道：“你如果看过他的直播，这两个字绝对是说不出口的，我今天找你试的这个新战术，也是他最先使用的。” 
　　“实际上，这只是他创造出来的战术的冰山一角。” 
　　大吾若有所思道：“很少见你如此推崇一个人呢。” 
　　米可利耸了耸肩：“我只是觉得他的战术很有趣，你知道，我一直喜欢有趣的东西。” 
　　他装模作样地叹了口气，“真不知道我是怎么会和你这个喜欢无聊的石头的家伙成为朋友的。” 
　　大吾微不可察地翻了个白眼，“还玩不玩了，你的鲶鱼王可快死了。” 
　　米可利赶忙说道：“鲶鱼王，使用保护！” 
　　大吾竟然没带巨金怪？ 
　　夏池在一瞬间的错愕后，立即把心态调整了过来。 
　　的确，自己有些太过想当然了。 
　　谁规定大吾一定要上巨金怪的？ 
　　自己这又是一大堆电系精灵又是轰擂金刚猩的，地面系的大钢蛇的确是更合适的选择。 
　　此刻，刚出场的大钢蛇无伤吃下电球已成定局。 
　　屋漏偏逢连夜雨。 
　　另一边，鲶鱼王连续使用的保护竟然成功生效了！ 
　　随着轰擂金刚猩滑铲没能破掉那道透明色的护盾，夏池和奇树的优势已经悄然消失。 
　　满状态的大钢蛇，持续时间快要结束的顺风，满地的撒菱. 
　　都意味着大吾和米可利即将迎来一个强势期。 
　　“阿池，怎么打啊？” 
　　也许是对面双冠军头衔带来的心理压力太大，奇树直接把夏池真名给爆出来了。 
　　专注战斗的夏池也没在意这些细节，冷静道：“别急，先解决鲶鱼王，顺风还有一会儿，你直接绕过大钢蛇，攻击米可利的方向！” 
　　伤其十指不如断其一指，钢加地面的大钢蛇免疫电系技能不说，还抗飞行。 
　　大电海燕拿它是真没什么招，不如直接对米可利的后排突破。 
　　奇树从善如流点头道：“嗯，大电海燕，对鲶鱼王使用空气斩！” 
　　夏池这边则没有立即指挥，而是稍稍等待了一下。 
　　他在观察米可利的动向。 
　　当注意到米可利没有选择换精灵，而是选择卖掉鲶鱼王后。 
　　夏池果断收回轰擂金刚猩，喊道：“出来吧，爱管侍，反射壁！” 
　　米可利和大吾先前的布局终于收获成效，刚出场的雌性爱管侍被足足三层的［撒菱］狠狠插入。 
　　血条直接掉了四分之一！ 
　　这便是三层撒菱的强大。 
　　就算对手一点输出都不打，只要把你逼的不停轮换，你也会很快失去战斗力。 
　　不过夏池既然选择了交换精灵，就证明能够承担这代价。 
　　顺风的加速，让爱管侍在出场后迅速展开了［反射壁］。 
　　而此时，大钢蛇的岩崩才将将落下。 
　　虽然不是本系招式，但招式自身的高威力以及对大电海燕的克制，都让这道岩崩造成了成吨的输出。 
　　要不是爱管侍及时开启的反射壁，大电海燕恐怕直接要残。 
　　奇树长舒一口气道：“呼，吓死我了.” 
　　“没事，你放心输出。” 
　　夏池安慰道：“其它交给我就行。” 
　　奇树心里虽然喜滋滋的，但嘴上逞强道：“哼，看我把它们都鲨了！” 
　　“大电海燕，对美纳斯使用电球！” 
　　美纳斯正是米可利替换上来的后排精灵。 
　　顺风的时间还剩最后一点。 
　　虽说不在［充电］状态，这道电球的威力不如差点秒掉盔甲鸟那道。 
　　但也足以对美纳斯造成毁灭性打击了。 
　　而只要把美纳斯解决，那么接下来只需要对付大钢蛇和残血的盔甲鸟。 
　　基本可以说锁定胜局了。 
　　一下干掉两个冠军吗？ 
　　不愧是我奇树sama啊～ 
　　奇树心中正开始畅想一会儿夏池给自己拍彩虹屁，却蓦然发现。 
　　美纳斯似乎并没有想要使用保护的意思，而大钢蛇准备释放的招式也不是岩崩，而是陀螺球！ 
　　和电球效果恰好相反，陀螺球的用户速度比受击者越慢，所能造成的伤害就越高！ 
　　也就是说，此刻还剩最后一点时间的顺风，或将成为击垮大电海燕的最后一根稻草。 
　　看着美纳斯协同射出的水炮，奇树的心情如同坐过山车般跌入谷底。 
　　陀螺球加水炮，以大电海燕的状态和耐久，不可能顶的住了。 
　　故意藏着陀螺球不用，只等和美纳斯一起出手，确保自己反应不过来吗？ 
　　不愧是大吾啊 
　　就在奇树绝望之际，耳机中传来一道沉稳的声音：“爱管侍，交换场地！” 
　　话音刚落，屏幕中光芒一闪，相隔距离颇远的大电海燕和爱管侍，位置竟突然交换！ 
　　姗姗来迟的陀螺球和水炮直接打在了爱管侍的身上。 
　　奇树目瞪口呆。 
　　交换场地，夏池竟然带了这个技能？ 
　　虽然知道这家伙总会带一些奇奇怪怪的冷门招式，但当这道交换场地使出时，奇树仍感到一阵劫后余生的惊喜。 
　　“其它的交给我就行”并不是一句空话。 
　　夏池他真的做到了！ 
　　“傻愣着干嘛，把美纳斯秒了啊！” 
　　耳畔突然响起的声音让奇树如梦初醒，指挥道：“大电海燕，电球！” 
　　飞速旋转的电球如导弹般轰向美纳斯。 
　　爱管侍自然是壮烈牺牲了，但它的倒下让卡璞猩猩顺理成章地再次出场。 
　　一脸毅然地踩过满地的［撒菱］，而后对着美纳斯就是一个滑铲。 
　　再加上那颗致命电球，米可利的美纳斯也轰然倒下。 
　　剩下的事自然不用再说，大钢蛇面对反射壁后的大电海燕和轰擂金刚猩，没有一点脾气。 
　　不过三两分钟，便和只剩一丝血皮的盔甲鸟双双殒命。 
　　这场直面丰缘双冠军的对战，拿下！ 
　　第49章 大吾：挖石头？明天再去吧
　　琉璃市，庄园内。 
　　此刻的气氛稍显诡异。 
　　“哈哈哈哈哈，一想到你刚刚说这家伙的打法凌厉我就想笑！” 
　　米克利肆无忌惮地嘲笑着刚刚输掉比赛的大吾。 
　　一头淡蓝色短发的得文大少倒是没有失态，只是若有所思地回想着刚刚那个至关重要的交换场地。 
　　轻声道：“唔，的确有点.” 
　　米克利补充道：“你是想说阴间是吧？” 
　　这专业词汇，夏池直播间观众一听就知道，米克利也是老“水友”了。 
　　“阴间.” 
　　大吾品味了一下，洒然一笑，“这么形容倒也贴切，我承认的确有点意思。” 
　　“感谢[牢水浇奇树]送来的大师球，老板大气，赢了丰缘双冠军有何感想？呃，不敢想不敢想，游戏而已，而且两位大佬明显在实验新战术” 
　　身旁突然响起的声音让大吾愕然，“你在做什么？” 
　　“看直播啊。” 
　　刚进入夏池直播间的米克利抬头望向大吾，嘴角勾起一抹笑意。 
　　“你不想知道他们怎么评价我们吗？” 
　　“呵，无聊。” 
　　虽是这么说，但大吾还是把耳朵竖了起来。 
　　“.这场能赢阵容克制的比重非常大，包括轰擂金刚猩对鲶鱼王，以及顺风下大电海燕的电球对盔甲鸟的威胁都太大了，但凡盔甲鸟有一点可以喘息的空间使用羽栖，然后吹飞，鲶鱼王配合使用剧毒消耗，我们都不好打的。” 
　　啊，原来还可以配羽栖和吹飞！ 
　　只是被米克利拉来打游戏，随便调了个配置的大吾仿佛打开了新世界的大门。 
　　如果是这套战术，去年大师赛面对丹帝的时候，会不会有变数呢. 
　　大吾忍不住畅想了起来。 
　　“还觉得无聊吗？” 
　　米克利又在身旁露出揶揄的笑容。 
　　大吾想了想，忍不住问道：“这个主播叫什么来着？” 
　　而后整个下午，客厅里便都是夏池和奇树双排的声音。 
　　以及米克利和大吾不时的讨论。 
　　“洗衣机这么好用吗，我要不要也培育一只呢？” 
　　“用交换场地和[神奇守护]特性保队友输出，原来脱壳忍者是这么玩的！” 
　　“还能和会[特性互换]的[结实]特性精灵配合吗，这么阴？” 
　　“还去挖石头吗？” 
　　“算了，明天再去吧.” 
　　“奇树sama玩累啦，今天就到这里吧！” 
　　又一场双人双打比赛的胜利后，耳机中传出奇树有点疲惫的声音。 
　　夏池看了眼时间，不知不觉都快十二点了。 
　　播了五个小时了？这么久的吗？ 
　　脱离紧张刺激的对战氛围，夏池也感受到了倦意袭来。 
　　他回道：“行，那我们下次再玩吧。” 
　　“好~那么今天的直播就到这里啦~大家要像[电光一闪]一样迅速点关注，下次开播才不会'漏电'哦！拜拜~” 
　　奇树欢快的声音再次传来。 
　　夏池无语道：“喂奇树老师，这好像是我的直播间吧。” 
　　“啊，我忘了！” 
　　隔着耳机都能感受到那头少女的可爱。 
　　奇树用娇软俏皮的语气说道：“不过也没关系啦，水也老师不会介意的对不对？” 
　　都要把我饭碗抢走了我能不介意吗. 
　　如此低情商的直男话语夏池肯定不会说出口。 
　　和奇树还有直播间的观众嘻嘻哈哈几句后，夏池挂掉语音，打卡下班。 
　　“呼——好累啊，人类的身体素质果然还是不能和宝可梦比.” 
　　直起身伸个懒腰，夏池打开窗猛吸了一口沪上初冬深夜的冷空气，瞬间精神了。 
　　一直趴在鼠标垫旁等着夏池下班的新叶喵也走到了他身旁，仰着脑袋喵喵叫。 
　　夏池嘿嘿笑着一把将其抱起，开始每日例行的吸猫夜宵套餐—— 
　　一手托住它的屁股一手熟练的挠着下巴，然后把整个脸埋在它柔软的肚皮上深呼吸。 
　　新叶喵独有的，混杂着馥郁香与嫩叶清新的芬香瞬间钻入鼻腔。 
　　被夏池用熟稔手法按摩着的新叶喵也舒服的猫爪开，双颊微红，化身小摩托，轻声打起了呼噜。 
　　吸了好一会儿的夏池发觉自己的疲劳一扫而空。 
　　爽，这才是我想要的宝可梦世界生活嘛！ 
　　他心中如此感慨道。 
　　“梦妖已经出去了吗？” 
　　发现房间里没有梦妖的身影，夏池问道。 
　　新叶喵点了点头，“喵啡~” 
　　它才不会像我一样守着你呢~ 
　　察觉到新叶喵情绪的夏池笑着摸了摸小猫的脑袋，说道：“行了，我也不用你陪了，你去找它吧！” 
　　梦妖身上也带着夏池买的精灵定位器。 
　　而且这玩意儿还有一个很好用的延伸功能，在app上绑定后两只精灵能互相看到对方的位置。 
　　看了一眼梦妖的位置后，新叶喵告别夏池，跳入窗外的夜色之中。 
　　看着手机app上代表梦妖的蓝色小点，夏池突然想起来一件事。 
　　“说起来，收服梦妖之后，还没有给它准备装备呢” 
　　开局送的那些神器啊，成装啊，天选徽章什么的都一股脑给新叶喵安排上了，到梦妖这几乎没剩啥。 
　　可都是自己的精灵，不说一碗水端平，至少不能厚此薄彼吧。 
　　所以一星期后的沪宝杯决赛就很重要了，赛事官方的冠军奖励倒不算什么。 
　　这次战斗回合的最高奖励，黄金阶棱彩法球一定要拿到。 
　　不说再开一个神器锻造器吧，至少也得给梦妖做一件成装。 
　　对了，还有恶属性羁绊的恐惧值。 
　　夏池自从前段天嫌烦把系统消息调成免打扰模式后，好一段时间没关注过恐惧值的增长了。 
　　记得前几天看好像是六十出头来着？ 
　　这两天因为沪宝杯的缘故战斗场次不少，看看涨了多少。 
　　夏池满怀期待的查看恐惧值，然后脸色一黑。 
　　焯，怎么才72.2！ 
　　还以为沪宝杯会是个优质刷怪笼呢！ 
　　不过想想也是，初赛前半段基本都是捕虫小子短裤少年。 
　　后半段赛程质量上来了，数量没跟上，能涨个八九点已经不错了。 
　　好消息是，八九点恐惧值几乎都是最后三四场比赛提供的。 
　　十六进八那场对战鬼斯通更是斩获4.6的恐惧值！ 
　　如果顺利的话，整个赛程还有三场比赛，说不定能把恐惧值拉到90？ 
　　到时候又能美美开一波恐惧值的宝箱 
　　前途一片光明啊！ 
　　怀揣着美好憧憬，夏池美滋滋地上床睡觉。 
　　第50章 沪宝杯，决赛开端！
　　联盟历224年12月22日。 
　　周六，晴。 
　　难得的周末，难得的冬日暖阳，今天的虹桥精灵竞技场人满为患。 
　　他们不是为了某个职业比赛而来，而是观看沪宝杯的决赛现场。 
　　“卧槽，人这么多的吗？” 
　　即便夏池参加过上周的淘汰赛，看到这几乎座无虚席的观众席也忍不住咂舌。 
　　梦妖看着密密麻麻的人群更是一脸兴奋。 
　　好多美味的恐惧啊~ 
　　及时发现的夏池赶紧说道：“打住，今天是新叶喵的决赛，别乱搞事！” 
　　他严肃道：“如果你不能保证乖乖待在休息室里看比赛，我就把你收回精灵球里。” 
　　梦妖瘪瘪嘴，点头应下：“咪妖.” 
　　“但话又说回来，这不是就是个宝宝杯嘛” 
　　虽是这么吐槽，夏池也大概能理解这些观众的想法。 
　　作为这个世界影响力最大，远远甩开第二名十万八千里的竞技赛事。 
　　说是我太奶奶看比赛都能点评两句这种程度，也一点儿不为过。 
　　夏池记得穿越前，霓虹的全国男子高中足球大赛决赛都能做到一票难求。 
　　沪宝杯这个在东煌地区都算数一数二的新人级比赛，决赛日人满为患，似乎也就不难理解了。 
　　八进四的比赛日程在上午，夏池是作为揭幕战的第一场。 
　　对手和对手的精灵都很有意思。 
　　一个操着东北口音的姐们儿，一只擅长瑜伽的超能格斗系精灵玛萨那。 
　　（玛萨那进化型恰雷姆） 
　　嗯，这对组合简称东北瑜姐。 
　　俗话说不是暴鲤龙不过江。 
　　东北瑜姐千里迢迢来参加沪宝杯，还闯进了八强，肯定是有点东西在身上的。 
　　玛萨那这只精灵很怪，虽然种族值不高，但它有一个极为恐怖的特性——瑜伽之力。 
　　拥有这个特性的精灵，物理攻击的威力会变为两倍！ 
　　至于为什么[瑜伽之力]这一听起来平平无奇的特效，会和[大力士]特性的效果一样强大，夏池也不清楚。 
　　或许这就是东北瑜姐厉害的地方了。 
　　不过很可惜，她遇到了本届沪宝杯的大魔王，新叶喵。 
　　好吧这只是夏池自封的，没别人认。 
　　但当新叶喵又是接连两道暗影爪，将玛萨那斩于爪下后。 
　　霎时间，爆发出热烈欢呼声的观众席至少说明了一件事。 
　　再也没有人能把夏池和他的新叶喵，当成单纯凭运气走到现在的黑马。 
　　另一边的林岚戈晋级之路也很顺畅。 
　　依旧是不急不缓，如雨林间持续生长的藤蔓将对手活活绞杀的对战风格。 
　　但就是没人能找到青藤蛇的破绽。 
　　两人各自在一上一下两个半区叱咤风云。 
　　一上午的四场比赛过去。 
　　最终晋级决赛的，不出所料便是一路展现出强大碾压实力的夏池，以及如草般柔韧的林岚戈。 
　　不知是为了决赛的预热，还是让双方选手的精灵获得充足的休息。 
　　或是两者皆有。 
　　最后的决赛时间设置在夜幕落下的七点。 
　　这是个非常微妙的时间点。 
　　因为此刻正有许多在夏池直播间等着电子榨菜下饭的“水友”无家可归。 
　　于是当某人在粉丝群一声号召后，发生什么事也就可以预料了。 
　　“水军四起，为也而来！” 
　　“对面的早点投降吧，你面对的可是阵斩奇巴纳，双擒奇树，力克露璃娜，勇战丰缘双冠军的水也大人！” 
　　“什么鬼，这是沪宝杯决赛，这是哪个主播的逆天粉丝？” 
　　“我们水家军，惹事，但也怕事！谈，可以，打，我第一个跑！” 
　　“这个主播的p站账号找到了，名字叫‘三国杀’，大家快去冲了他！” 
　　作为全网战术最阴间的主播，夏池理所当然的拥有一批最抽象的粉丝。 
　　但平时在自己的小圈子里自嗨还好，这会儿出来群魔乱舞就有点给夏池招黑了。 
　　于是号召力极强的某人又开始在粉丝群里宣导整治这些乐子人。 
　　没一会儿，弹幕的风气立即海晏河清。 
　　正站在选手通道内深呼吸调整心态的夏池并不知道这一切。 
　　他发觉自己心中仍不免有些紧张。 
　　就算在《冠军之路》里和再多的道馆主，甚至冠军天王交过手，也终究是纸上谈兵。 
　　游戏里的你再强，也是假的。 
　　夏池只是一个初出茅庐，只有一只15级的小小新叶喵的新人训练家而已。 
　　不过那又如何？ 
　　握紧手中那颗对自己无比重要的精灵球，夏池晒然一笑，朝着光亮喧闹的通道尽头走去。 
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。 
　　成为对战传奇，从这场比赛开始！ 
　　穹顶高悬的虹桥竞技场内，刺目的白炽灯光将对战场照得雪亮。 
　　夏池和林岚戈分立于场地两端，静静等待比赛的开始。 
　　没有垃圾话，但硝烟弥漫的火药味依旧存在于场地之间。 
　　抛开沪宝杯决赛的属性不谈。 
　　因为新叶喵的存在，这场比赛对两人来说同样称得上重要。 
　　虽然新叶喵早已表示过，林岚戈这位前任训练家的存在无关紧要。 
　　或许的确如此。 
　　但如果能在这场正面较量中击溃林岚戈和青藤蛇，曾经扎进新叶喵心底最深的那根刺终会软化消除。 
　　对于林岚戈而言更是如此。 
　　赢了倒还好。 
　　但如果输了，即便夏池什么都不说，她心中也一定会有一个声音不断重复—— 
　　林岚戈，你当初的选择是错的。 
　　甚至从根源上说，你所信奉的培育理念就是错的！ 
　　这是一场双方都输不起的比赛。 
　　“嘘——” 
　　随着骑在坚盾剑怪上的裁判一声哨响，对战正式开始。 
　　“青藤蛇，准备战斗！” 
　　“新叶喵，就决定是你了！” 
　　两道白光闪过，青藤蛇与新叶喵踏上对战场。 
　　“青藤蛇，进攻！” 
　　对战伊始，林岚戈便展现出了先前比赛中从未有过的侵略性。 
　　青藤蛇昂首向天，墨绿色的草系能量在它头顶倏然凝聚成团。 
　　夏池眉头一皱，顿感不妙。 
　　“新叶喵，守住！” 
　　他的指挥声被淹没在能量团骤然爆发的轰鸣声中。 
　　下一瞬，能量团轰然引爆。 
　　狂暴的叶刃龙卷以极快的速度膨胀，而后向新叶喵的方向袭来。 
　　所经之处，厚实的岩石场地被削出火星四溅的浅浅划痕。 
　　飞叶风暴！ 
　　推一本朋友写的书 
　　第51章 懂不懂什么是饮血剑啊？（求月票！！
　　这一堪称草属性“终极大招”的招式，在林岚戈先前所有比赛中从未使用过。 
　　此刻，决赛开场却直接轰出！ 
　　所以说，直到决赛之前，青藤蛇展现出的不温不火的战斗方式，都是林岚戈在藏拙？ 
　　这个问题的答案不言而喻。 
　　千百道高速旋转的叶刃牢牢锁定在新叶喵身上，在空气中爆出刺耳的尖鸣。 
　　在接触到叶暴的刹那，新叶喵身前淡绿色的透明屏障便布满蛛网般的丝丝裂痕。 
　　可以想象，这道恐怖的招式要是打在新叶喵身上，即便后者本身抗草，也将受到极重的伤害。 
　　然而恐怖的还不是这道招式能打出的伤害本身。 
　　释放完飞叶风暴的青藤蛇的身上，赫然萦绕着代表能力上升的淡淡金光—— 
　　因为青藤蛇的[唱反调]特性，飞叶风暴“使用后特攻大幅降低”副作用。 
　　转为了特攻大幅提升！ 
　　夏池面色平静。 
　　青藤蛇利用唱反调特性，和飞叶风暴副作用配合提升特攻这个套路其实并不少见。 
　　林岚戈在先前的比赛中藏拙这件事他也有预想过。 
　　毕竟一年前被她抛弃的新叶喵技能池都极为丰富。 
　　没道理培育时间更久的青藤蛇，会掌握不了一道飞叶风暴。 
　　飞叶风暴本身并不可怕。 
　　毕竟威力越高的招式，所耗的能量也越高。 
　　如果青藤蛇一直拿飞叶风暴玩轰炸战术那倒还好—— 
　　那样的话，没等新叶喵倒下，青藤蛇的能量一定会先用竭。 
　　夏池就怕林岚戈把飞叶风暴当作提升特攻的[诡计]来用，然后转用其它招式。 
　　“青藤蛇，龙之波动！” 
　　不是，飞叶风暴我忍了，龙之波动你也会吗？ 
　　这个招式在游戏中有一个“必中”的特性，除非你不在场上。 
　　类似的波导弹同样如此。 
　　而在现实中，这个特点就转换为了“追踪”。 
　　使用神技“快躲开”？ 
　　你躲一个试试呢？ 
　　此刻，青藤蛇利用[飞叶风暴]大幅提升特攻后，[龙之波动]正是最合适的攻击手段。 
　　但问题是 
　　游戏里不是只有进化成君主蛇才能学习这个招式吗？ 
　　你一个青藤蛇给我玩这个？ 
　　合不合法啊你？ 
　　顾不上纠结这个问题，夏池指挥道：“新叶喵，电光一闪冲过去！” 
　　其实如果新叶喵会妖精系招式，这道龙之波动也就一个[嬉闹]的事。 
　　奈何新叶喵不会，只能另寻他法。 
　　因为［速攻型］羁绊的存在，新叶喵的招式释放速度比寻常精灵更迅疾。 
　　再迭加［电光一闪］本身的特性，无疑，这将是一道快的不可思议的突袭。 
　　夏池话音刚落，新叶喵身上便亮起耀眼的白光，整个身体化作光球朝青藤蛇极速奔去。 
　　深紫色的龙系能量在青藤蛇面前凝结，没有刻意汇聚成球状。 
　　而是如一道波浪般，径直拍打向狂袭而来的新叶喵。 
　　观众席上惊呼一片。 
　　新叶喵这是要用瘦小的身躯去撕碎龙之波动？ 
　　就在深紫色澎湃涌动的能量潮，即将吞噬新叶喵的前一瞬。 
　　夏池喊道：“跳！” 
　　新叶喵毫不犹豫地纵身跃起，[电光一闪]的先制能量驱动。 
　　便见它如鱼跃龙门般轻盈越过咆哮的龙之波动。 
　　“冲到青藤蛇身边！” 
　　夏池接下来的指令让林岚戈脸色一沉。 
　　借用[龙之波动]的追踪必中特性祸水东引吗？ 
　　新叶喵当然无法全部规避龙之波动的伤害，但你青藤蛇也别想好过。 
　　能量既然脱体，那它可不分自己从哪儿来了。 
　　管你是新叶喵还是青藤蛇，照轰不误。 
　　电光一闪的速度几乎和龙之波动同步。 
　　当新叶喵的身躯跃至青藤蛇身后时，亦步亦趋跟着的深紫色能量波恰好引爆。 
　　轰—— 
　　如深渊大口般的能量，涌动间将两只精灵吞入腹中。 
　　站在身前的青藤蛇反倒遭受了比新叶喵更重的伤害，发出痛苦的低吟。 
　　夏池乘胜追击，“杂技！” 
　　林岚戈银牙紧咬，喊道：“用龙尾把它弹开！” 
　　她的青藤蛇培育方向偏特攻流，并不太擅长近战。 
　　甚至于它的物攻招式只会种子机关枪和龙尾。 
　　和新叶喵肉搏显然不是一个明智之举。 
　　和它的进化型君主蛇相比，青藤蛇的尾巴较为粗短。 
　　这是一条并不适合使用[铁尾]或是[龙尾]这类招式的尾巴。 
　　青藤蛇生疏地朝身后一扭，便被早有防备的新叶喵跃起避开。 
　　而后双爪之上，青芒亮起。 
　　锋利的爪尖携着飞行系能量重重拍下！ 
　　刺啦—— 
　　新叶喵利爪与青藤蛇鳞片高速状态下摩擦的声音无比刺耳。 
　　而没人注意到。 
　　二者触碰之处，一条微不可察的绿色丝线顺着青藤蛇倒流至新叶喵体内—— 
　　饮血剑的“生命汲取”生效！ 
　　林岚戈神色冰冷。 
　　从开局到现在，她几乎没有在夏池身上占到便宜。 
　　这在以往的对战中是从未出现过的。 
　　看着曾经抛弃的新叶喵甚至压着青藤蛇打。 
　　她坚定的内心似乎开始微微动摇。 
　　难道我真的是错的？ 
　　这个可怕的想法才露出个尖就被她狠狠掐碎。 
　　绝不会！ 
　　无论是攻击还是防御，我的青藤蛇才是最优秀的！ 
　　“龙之波动！” 
　　伤敌一千自损八百又如何？ 
　　我的血条在你之上！ 
　　林岚戈确信青藤蛇的耐久，远强于只有一阶形态的新叶喵。 
　　夏池毫不示弱喊道：“杂技！” 
　　和我比耐久？ 
　　懂不懂什么是饮血剑啊？ 
　　可惜就是这个招式的名字有点拉胯。 
　　不然针锋相对的吼声还是挺有气势的。 
　　距离极近的情况下，龙之波动在刚释出的瞬间便轰然引爆。 
　　如焰浪般掀起的深紫色能量波动，深深扎入新叶喵和青藤蛇体内。 
　　堪称惨烈的自爆式攻击让观众席上爆发出热烈的喝彩声。 
　　他们哪管惨不惨烈的。 
　　爽，这就是我要看的血流成河！ 
　　新叶喵的尖爪再次在坚硬鳞片上割出白色裂痕。 
　　双倍克制的飞行系能量顺着爪子扎入皮下。 
　　同时还承受着龙之波动能量侵袭的青藤蛇咬着牙，发出痛苦的低吟。 
　　相较之下，新叶喵的状态就要好太多了。 
　　虽然它淡绿色的绒毛变的焦黑，身体更是因为接连两道龙之波动的攻击而浑身颤抖。 
　　但它此刻仍保持着充足的战斗能力和意志。 
　　第52章 胜利结算，新叶喵的进化之光！（求月
　　望着这一幕的林岚戈震撼不已。 
　　两道特攻大幅提升的龙之波动都没能击垮它？ 
　　新叶喵的耐久什么时候这么可怕了？ 
　　作为曾经最了解它的人，林岚戈感到无法理解。 
　　事实上，如果不是饮血剑的生命汲取。 
　　新叶喵的状态还真不一定能保持那么好。 
　　当然，在经过羁绊和装备的洗礼之后。 
　　“数值”早已今非昔比的新叶喵，也绝不会倒在这两道龙之波动下就是了。 
　　“飞叶风暴！” 
　　满脸寒意的林岚戈发出有些嘶哑的指挥声。 
　　此刻情绪有些上头的她只有一个想法。 
　　伤害不够？那我就再提升特攻！ 
　　浓郁的草系能量分化为成千上万片高速旋转的叶刃，以青藤蛇为轴心向外狂暴迸发。 
　　叶暴再临！ 
　　依旧是气势磅礴的攻势。 
　　但夏池的目光却透过重重叶刃，敏锐地发现青藤蛇的尾部在剧烈颤抖。 
　　它要撑不住了！ 
　　承受着新叶喵凌厉的爪击，同时自己的两道龙之波动也一道没落下。 
　　又不是进化后的君主蛇，青藤蛇此刻的状态可想而知。 
　　只要撑过这道飞叶风暴，胜利近在咫尺！ 
　　也许是知道自己的状态即将燃尽。 
　　青藤蛇几乎是将所有的能量都倾泻在这道飞叶风暴之中。 
　　新叶喵如同一艘漂浮在海面上的小船，承受着暴风雨的洗礼。 
　　咯吱作响的屏障裂纹声愈发密集，仿佛下一秒，新叶喵就要被无数叶刃所吞没。 
　　但终究它还是撑到了风暴结束的那一刻。 
　　雨过天晴。 
　　“电光一闪！” 
　　两道凌厉的指挥声几乎是同时响起。 
　　当青藤蛇尝试调集体内残余的最后些许能量，完成最后一舞时。 
　　新叶喵已然如闪电般蹿至它的身旁。 
　　不算沉重的撞击却成了压倒青藤蛇的最后一根稻草。 
　　前后摇晃几下后，它细短的矮脚再也撑不住残破不堪的身体。 
　　这次是青藤蛇倒地的声响。 
　　而后再无动静。 
　　“哔——哔——” 
　　代表精灵失去战斗能力，以及代表比赛结束的哨声接连响起。 
　　在一瞬的寂静后，竞技场内倏然爆发出几乎要把穹顶掀翻的欢呼呐喊声。 
　　这就是精灵对战的魅力。 
　　即便是两只称不上强大的精灵，也能在竭尽全力的碰撞中，迸发出无限的热血与激情。 
　　“比赛结束，本届沪宝杯的优胜者是，夏池选手！” 
　　解说员激情的声音带起更狂热的氛围。 
　　所有人都在为新诞生的冠军献上喝彩。 
　　即使他们在今天，甚至是这场比赛之前，并不知道夏池是谁。 
　　但他和新叶喵用精彩的表现完成了自我介绍。 
　　刚刚结束激战的新叶喵没有享受舞台对它的奖赏。 
　　迈着踉跄的步伐一头扎进了夏池的怀里。 
　　后者也毫不介意地亲吻它绒毛焦黑的额头，笑着说道：“新叶喵，你做到了。” 
　　新叶喵抬头纠正：“喵啡！（不对，是我们做到了！）” 
　　而后又把头埋进夏池怀里汲取那份温暖。 
　　击败对手，夺得冠军，聆听来自观众的呼喊。 
　　这个曾经它梦想过，追求过的瞬间，和此刻的拥抱相比。 
　　好像也没那么重要了。 
　　【恭喜宿主沪宝杯夺冠，战斗回合2-1结束，是否进行结算？】 
　　“晚点结算。” 
　　统子哥乱入的声音被夏池直接忽视。 
　　他现在只想和新叶喵一起享受夺冠的美妙感受。 
　　“嗡——” 
　　轻微的声音突然响起。 
　　夏池讶异低头看去，新叶喵身上赫然亮起点点光芒。 
　　随着嗡鸣声逐渐清晰，点点光芒也愈发闪耀，最终汇作光团将新叶喵包裹其中。 
　　进化之光！ 
　　夏池虽然是第一次亲眼见到，但还是辨认了出来。 
　　新叶喵进化了！ 
　　不是标准的主角式战斗过程中进化逆风翻盘，而是战斗结束后吗？ 
　　mvp结算画面是吧？ 
　　新叶喵的突发状况当然也引起了现场观众的注意。 
　　他们看着大屏幕上被进化之光包裹的新叶喵，声音都不由自主地放轻了一些。 
　　进化，永远是宝可梦世界最动人的瞬间。 
　　就连站在场地对面久久没有回神的林岚戈，也朝新叶喵投来了某种难以言说的复杂眼神。 
　　进化之光闪耀了近两分钟。 
　　这在精灵界中不是一个常见的时间。 
　　大部分精灵进化都在十几秒内结束。 
　　就当夏池以为要进化出个哪咤的时候，光芒熄灭。 
　　一只双足站立的浅绿色可爱小猫出现在眼前。 
　　胸前一丛向下延伸的深绿色绒毛看上去极为蓬松，一朵粉色的圆形苞嵌在绒毛左上端。 
　　为新叶喵不，是蒂蕾喵整体神秘的气质中，又增添了些许优雅。 
　　和正常一米不到的蒂蕾喵相比，喵比的体型要大上不少。 
　　在一米八的夏池面前，都能到胸口处，也就是说，约莫有一米五。 
　　这可快接近正常魔幻假面喵的身高了。 
　　可以想象，如果再进化成魔幻假面喵 
　　八尺夫人？ 
　　估计就算没那么夸张，也要和夏池差不多了。 
　　这当然是一件好事。 
　　除了极个别种类外，绝大多数宝可梦都是个体越大，越代表生命力旺盛，健康，强大。 
　　至于蒂蕾喵为什么会这么大，或许和系统赋予的羁绊、天选徽章或是装备有关？ 
　　夏池并不清楚。 
　　“喵蒂~” 
　　蒂蕾喵的轻声呼唤让夏池收起思绪。 
　　“恭喜进化，新叶不，蒂蕾喵！” 
　　他一时半会儿还没习惯喵比的新称呼。 
　　蒂蕾喵温柔地摇头，“喵蒂~” 
　　没关系，无论是新叶喵还是蒂蕾喵，我还是我。 
　　夏池微微沉默。 
　　图鉴不是说，蒂蕾喵是一种个性十分聪明，爱出风头，性格调皮的小猫吗？ 
　　你是？ 
　　不过也正常，每只精灵都是独立的个体，个性不一致多正常。 
　　这个世界上还有怕鬼的梦妖呢。 
　　温柔的蒂蕾喵怎么了？ 
　　对战场不是闲聊的地方。 
　　自对战结束，新叶喵进化已经过去很久了。 
　　夏池觉得再在对战场上和蒂蕾喵磨合感情什么的显得太奇怪。 
　　更何况它身上还有着不轻的伤势。 
　　于是将蒂蕾喵收回精灵球后，夏池心中颇有些期待地准备下台。 
　　终于可以安心开始第一次战斗回合结算了！ 
　　第53章 第一次战斗回合的结算！
　　一路伴着欢呼与掌声来到医疗室。 
　　夏池将蒂蕾喵的精灵球交给护士小姐，后者非常崇拜地说道：“非常精彩的比赛，夏池冠军，恭喜你。” 
　　被人叫冠军原来是这种感觉啊。 
　　夏池尽量压着嘴角，回了声谢谢。 
　　以后有人问你什么冠军？ 
　　自己也能答一句沪宝杯冠军而不是虚空冠军了。 
　　什么？宝宝杯冠军？ 
　　那又怎样，就问你是不是冠军吧！ 
　　在医疗室等待区的位置落座，夏池终于有空查看系统的奖励了。 
　　他在心中默念道：“统子哥，帮我结算战斗回合。” 
　　【战斗回合2-1沪宝杯已结束】 
　　【正在评定宿主表现.】 
　　【系统评分：100/100，恭喜获得黄金阶法球*2！】 
　　一路全胜，一分没丢。 
　　决赛对手还是实力强大的青藤蛇。 
　　无论过程还是结果自然配得上满分的评价。 
　　不过一个小小的宝宝杯结算，奖励竟然能有两个黄金法球？ 
　　这个结果给足了夏池惊喜。 
　　“两个法球都帮我开了吧。” 
　　【黄金法球已开启，恭喜宿主获得以下奖励：基础装备锻造器*2，幸运灯笼*1，巨大金蛋*1，金铲铲*1】 
　　嚯，好多新东西！ 
　　除了开到过的基础装备锻造器，其余三个奖励都有点陌生。 
　　打开【道具】一栏，三个新道具映入眼帘。 
　　【金铲铲：与基础装备可合成相应羁绊纹章。】 
　　【巨大金蛋：一颗有着无限潜力的高品质精灵蛋，每优胜一个战斗回合，都将提升它的潜力，至多累积三个战斗回合，目前潜力（1/3），目前可孵化精灵：4v小火龙（异色）】 
　　【幸运灯笼（2-1）：开启后可获得大量本世界高品质道具（基于你目前状况开放智能奖池）】 
　　都是好东西啊！ 
　　夏池对这次两颗黄金法球爆出的奖励非常满意。 
　　虽然可能比不上开局的那颗棱彩法球，但几乎都是夏池现阶段用的到的。 
　　首先是能合成羁绊纹章的金铲铲。 
　　毫无疑问，这是凑齐六羁绊的重要来源。 
　　假如合成一个恶属性羁绊纹章，那么算上蒂蕾喵身上自带“恶属性羁绊+1”的天选徽章。 
　　只需再收服三只恶属性精灵，就能凑齐六恶羁绊！ 
　　这将大大提升夏池精灵的发育速度。 
　　巨大金蛋的奖励同样诱人。 
　　4v异色小火龙！ 
　　馋的夏池现在就想把它孵出来了。 
　　而且这还只是过了三分之一的进度条！ 
　　要是再完成一个甚至两个回合，能孵化出来什么？ 
　　6v准神？ 
　　甚至再大胆点猜，6v幻之宝可梦？ 
　　统子哥这手延迟满足挠的夏池心里痒痒的。 
　　一下子对下两个战斗回合的期待无限拔高。 
　　至于最后一个幸运灯笼，目前来说还摸不着头脑。 
　　但统子哥都打上“高质量”标签了，想必也是现实里很难通过寻常途径获得的好东西。 
　　择日不如撞日，夏池决定这会儿就把几个奖励开了。 
　　先拿【基础装备锻造器】垫垫刀。 
　　“统子哥，开启基础装备锻造器。” 
　　【无用大棒：+10%特殊攻击】 
　　【锁子甲：+10%物理防御】 
　　这个没什么好想的。 
　　早就确定了下一件成装给梦妖用，自然选它最适配的。 
　　“无用大棒，再开下一个。” 
　　【无用大棒锻造成功，请选择第二个基础装备！】 
　　【暴击手套：+10%击中要害概率】 
　　羊刀、法爆、科技枪！ 
　　夏池在金铲铲装备合成测试中取得了0.3秒的好成绩。 
　　又到了经典三选一的时间。 
　　毫无疑问，首先排除羊刀。 
　　羊刀这装备.很怪，夏池也不知道这个世界精灵的平a怎么算。 
　　但不管怎么说，和梦妖肯定不大适配。 
　　法爆和科技枪倒是有的选。 
　　一个倾向爆发，一个倾向法术续航。 
　　二者都是个不错的选择。 
　　不过想了想，梦妖的独有羁绊[恐惧之主]是那种越打越强的存在。 
　　科技枪的优先级要更高一些。 
　　“选择暴风大剑！” 
　　【暴风大剑锻造成功，是否与无用大棒合成为海克斯科技枪刃？】 
　　“合等等，我先看下这两装备能和金铲铲合成什么羁绊纹章！” 
　　【金铲铲与暴风大剑的合成路径为：火/草属性羁绊纹章】 
　　【金铲铲与无用大棒的合成路径为：水/电属性羁绊纹章】 
　　电、草、水、火。 
　　夏池微微思索。 
　　除了草，目前没一个用的上的。 
　　草系羁绊也不着急凑，没必要浪费金铲铲。 
　　还是把金铲铲留给能提升发育速度的恶属性羁绊纹章吧。 
　　“那没事了，合成科技枪吧。” 
　　【海克斯科技枪刃锻造成功！】 
　　夏池好奇道：“对了统子哥，能不能告诉我下基础装备和金铲铲的合成路线啊？” 
　　【不行。】 
　　夏池撇了撇嘴，说道：“行吧，看看科技枪的效果。” 
　　【海克斯科技枪刃：+10%自适应（物理/特殊）攻击，+10%全能吸血，唯一被动：使用特殊招式造成的伤害将返还10%的伤害量治疗自身，溢出的治疗量可以形成生命护盾（不高于生命体力总量的10%）】 
　　我超，凭什么你比饮血剑强这么多啊？ 
　　夏池为最先开启的饮血剑鸣不平。 
　　迭加起来20%的特攻吸血，溢出的还能有个小护盾！ 
　　加的基础属性还是自适应的！ 
　　可以说这几个词条没有一丁点儿是浪费的。 
　　夏池啧了一阵后，说道：“给梦妖装上吧。” 
　　第一个成装搞定，接下来是幸运灯笼。 
　　“开启幸运灯笼！” 
　　【幸运灯笼已开启，获得以下奖励：奇迹种子*6（关都常盘森林产），岩之宝石*6（丰缘紫瑾镇兹伏奇矿区产），诅咒之符*6（灵界产），训练辅助仪*4（精灵从训练和对战中获取的经验值为两倍），万能治疗胶囊*1（可治愈未死亡精灵的任何疾病），招式学习器·换挡（可对任意精灵使用，一次报废）】 
　　布什，戈门。 
　　你这招式学习器合法吗？ 
　　第54章 不是，你这蒂蕾喵合法吗？
　　夏池本来看到［幸运灯笼］的奖池标注的是“本世界的道具”时，是没报太高期望的。 
　　前面几个道具确实如此。 
　　奇迹种子也好，诅咒之符也罢，可能贵是贵了点，但都是现有途径能获得的。 
　　就算那颗万能胶囊，以及让精灵对战训练事半功倍的［辅助训练仪］都还好说，至少没那么变态。 
　　但［招式学习器］是什么鬼啊？ 
　　那不是游戏里的东西吗？ 
　　而且你这更离谱，还是全精灵通用的！ 
　　统子哥你比游戏还牛啊！ 
　　咦，好像确实如此。 
　　不过不论如何，这个换挡的招式学习器真是开到夏池心坎上了。 
　　换挡：钢属性变化类招式，使用后精灵的物攻+1，速度+2！ 
　　什么概念，整一个加强版的龙舞啊！ 
　　这种招式对速攻型的精灵来说，就像是石头之于大吾，皮卡丘之于火箭三人组—— 
　　根本是没办法抵御的诱惑。 
　　烈咬陆鲨馋龙之舞多少年了都，结果到自己手里，白送一个加强版的换挡？ 
　　更别说这还是一个高贵的钢系技能。 
　　放别的精灵那里倒没什么用，但夏池可是有一只[变幻自如]特性的蒂蕾喵！ 
　　当一只钢系的蒂蕾喵出现在对战场上那画面美的夏池都不敢想。 
　　可以说，光这一个招式学习器，夏池都觉得值半个黄金法球了。 
　　他毫不犹豫道：“现在就对蒂蕾喵使用换挡的招式学习器！” 
　　【使用成功！】 
　　夏池迫不及待地打开蒂蕾喵的精灵信息，一目十行地跳转到招式那一栏。 
　　【招式：落英缤纷、咬住、暗影爪、魔法叶、磨爪、杂技、起草.换挡】 
　　！！！ 
　　统子爹你是真来事啊！ 
　　会换挡的蒂蕾喵. 
　　估计下次和别人对战要被骂“你这蒂蕾喵合法吗？”这种话了。 
　　舒服。 
　　心满意足的夏池朝上看了一眼。 
　　又发现一个惊喜。 
　　【蒂蕾喵】 
　　【羁绊：恶属性（2）战胜对手能够收集恐惧值，每一百层恐惧值会提供10%的额外伤害，开启恐惧值获得大量奖励！（目前恐惧值：90.1）】 
　　恐惧值终于是快到一百啊。 
　　不过昨天看的时候不才七十出头吗？ 
　　夏池又退出去看了眼战斗日志。 
　　【您的精灵新叶喵（lv.15）战胜了青藤蛇（lv.30），等级提升至lv.16，进化为蒂蕾喵！获得恐惧值10.3！】 
　　卧槽，难怪说怎么打的那么费力呢。 
　　感情林岚戈那只青藤蛇都30级了啊！ 
　　15级打30级. 
　　就算加上羁绊装备什么的加成，青藤蛇的属性数值也是完全碾压新叶喵的。 
　　这放玄幻小说里的越级挑战都是夸张的那种了吧？ 
　　不过难度高，奖赏当然也十分丰厚。 
　　10.3的恐惧值，几乎比得上两只精灵在外面一星期的努力了。 
　　要不是相同目标无法重复汲取恐惧值，夏池都想请战林岚戈，再赐予她职业生涯第二败了。 
　　清点完第一次战斗回合的战利品，夏池心满意足地退出系统。 
　　如此正式的比赛自然要有一个盛大的颁奖仪式。 
　　待蒂蕾喵治疗完毕，夏池回到选手休息室带上梦妖一起上台领奖。 
　　梦妖懵懵道：“咪妖？” 
　　诶？ 
　　我一场都没打过也能算夺冠吗？ 
　　夏池笑着揉了揉它质感的脑袋，说道：“当然了，我们是伙伴嘛！” 
　　第一次夺冠，虽然是宝宝杯。 
　　但夏池觉得带上梦妖合影更有纪念意义一些。 
　　梦妖高兴地眯起眼睛转着圈圈。 
　　夏池觉得如果系统有那个功能的话，小家伙头顶这会儿应该疯狂冒着“好感+1+1+1”的提示了。 
　　带着两只精灵走上舞台的路上，不出所料地又遇到了神色冷漠的林岚戈和无精打采的青藤蛇。 
　　这回两人再无交流，只是脸上仍难避免地浮现一丝异色。 
　　领奖，下台。 
　　擦身而过之际，林岚戈轻声道：“谢谢你。” 
　　谢我什么，谢我把你打败了吗？ 
　　看着侧脸上挂着一丝红晕匆匆离开的少女，夏池陷入沉思。 
　　不是，我是什么吸m体质吗，怎么接触的异性都沾点这方面的属性呢 
　　“干杯！” 
　　“喵蒂！” 
　　“皮皮！” 
　　宿舍公寓客厅内，夏池和室友陈震泽正进行着沪宝杯夺冠的庆功宴。 
　　不过说是为了给自己办个庆功宴，但夏池觉得那家伙更像是想蹭梦妖做的饭。 
　　自从梦妖开发了“厨神”这个副职业后，夏池和新叶喵每天的伙食越发豪华。 
　　住在同一屋檐下的陈震泽每天都眼馋的很，有事没事儿就要来蹭个饭。 
　　“太帅了阿池，我就知道你能做到的！” 
　　陈震泽一边往自己嘴里猛猛塞肉，一边口齿不清地开始事后巨金怪。 
　　夏池翻了个白眼，呵呵笑道：“当初是谁说比赛不是游戏来着？我可记得一清二楚呢。” 
　　陈震泽嬉皮笑脸地往自己身上揽功：“激将法，激将法懂不懂？” 
　　玩笑过后，他正经问道：“对了，说起来冠军奖励赛事方发给你了没有？” 
　　夏池咬下蒂蕾喵用藤蔓喂到自己嘴边的一块牛腩，回道：“30万奖金到账了，培育用品什么的等我租了房子再寄到那边去，精灵嘛，要下周才能去选。” 
　　“啊？” 
　　陈震泽吃惊道：“阿池你要搬出去租房子住了？为什么啊？” 
　　夏池耸耸肩：“我这现在都已经不大够住了，而且下周还要去收服一只精灵呢。” 
　　“好吧.” 
　　陈震泽叹了一口气，放下筷子，似乎饭都吃不下了。 
　　他面色犹豫道：“池哥.” 
　　夏池莫名其妙地看了他一眼，“嗯？咋了？” 
　　“感觉，我们之间要隔开一层厚厚的，可悲的壁障了.” 
　　夏池露出沼跃鱼看穿一切的眼神，无语道：“以后你想蹭饭和我在波加曼上说，直接来就行。” 
　　陈震泽好似变隐龙般瞬间变脸，“义父，果真？” 
　　夏池摆了摆手，“给你梦妖妹妹带点能量方块犒劳下它就行。” 
　　陈震泽谄媚笑道：“应该的应该的.” 
　　他转头朝梦妖说道：“妖姐，以后多多关照哈！” 
　　为了美食竟然愿意管一只精灵叫姐姐吗？ 
　　有这个脸皮，以后应该做什么都会成功的吧？ 
　　方才一心埋头干饭的梦妖听到有人叫自己，疑惑歪了歪脑袋：“咪妖？” 
　　为什么要让自己多多关照？ 
　　是新入队的伙伴吗？ 
　　所以说，自家训练家是把这个人类也收服了？ 
　　夏池好厉害！ 
　　第55章 我东大馆主有个副业也很正常吧？
　　12月18日。 
　　沪上大学附近某高档小区内。 
　　“夏先生，我们这套房子不仅是精装修，而且用的材料也都是专为多精灵家庭打造的，防水耐火耐高温的高级材料，更有能为草系精灵提供充足阳光的超大阳台，今天签下合同明天就能拎包入住，您觉得如何？” 
　　夏池尽量屏蔽旁边房产中介喋喋不休的话语，一边带着蒂蕾喵和梦妖在这套二室一厅的房子里转悠。 
　　虽说是二室一厅，但房子的面积足有两百平。 
　　因为这是专为一人多精灵家庭设计的特殊户型。 
　　一个超大主卧，一个超超大精灵房，一个超超超大训练房。 
　　这种套型在推出后意外的很受欢迎。 
　　甚至现在有些小区都是这样的户型房了。 
　　而且这类小区的精灵训练馆和玩乐设施也都一应俱全。 
　　夏池现在在看的小区就是这种类型。 
　　“蒂蕾喵，梦妖，你们觉得怎么样？” 
　　在这套大平层转悠完一圈，夏池问着两只精灵的意见。 
　　“喵蒂～” 
　　在超大落地窗边眺望沪上景色的蒂蕾喵开心点头。 
　　它很喜欢这个完全被阳光倾洒的地方。 
　　“咪妖～” 
　　训练房里飞来飞去的梦妖也遥遥传来欢快的声音。 
　　看到两只精灵满意的模样，夏池有些意动地问道：“租金多少来着？” 
　　房产中介露出金钱的微笑：“这套的话呢，一个月五万这样，然后高级训练场使用费，水电费还有物业费都是包含在内的。” 
　　嘶. 
　　有点贵啊 
　　也不能说贵，能免费使用精灵训练场其实就值回大半的房租了。 
　　有句话说得好，买不起不是它的问题，是我的问题。 
　　东西是好的，但没什么用。 
　　我租不起。 
　　“呃，有没有那种同户型，能打折，但是有点缺陷的房源？” 
　　夏池说道：“比如说闹鬼租不出去的那种？” 
　　房产中介：“......” 
　　你当我是八岁小孩吗？ 
　　谁都知道闹鬼的房子可是有幽灵系精灵徘徊的极品房，轮的到你来租？ 
　　还打折，信不信我马上放我的豪力出来给你腿打个折啊？ 
　　心里这么吐槽，他脸上依旧含笑道：“没有的哦夏先生，这种户型很受欢迎呢，看您也是沪大对战系的学生吧，您在这里的训练场应该能遇见很多校友。” 
　　“想要切磋一下也是很方便的哟！” 
　　夏池想了想，还是说道：“嗯再带我去看看价格两万以内的吧，面积和位置可以差一点。” 
　　五万的月租都快占上个月收入的三分之一了，即便自己现在的直播事业蒸蒸日上，也不太适合住这个价位的房子。 
　　养蒂蕾喵和梦妖，哦，还有即将收服的那只精灵成本也很高的。 
　　房产中介礼貌微笑：“好的夏先生，那我们去看下一套房吧。” 
　　带着恋恋不舍的蒂蕾喵和梦妖离开，夏池在电梯内听着房产中介对其它房子的介绍。 
　　下行至一层，电梯门打开。 
　　夏池看见了一个意想不到的人，林岚戈。 
　　错愕后，林岚戈先开口道：“你也住这？” 
　　一如既往的话少。 
　　夏池摇头道：“没有，过来看看，有点贵了。” 
　　他瞥了眼林岚戈脚边一脸敌意望着蒂蕾喵的青藤蛇，心下叹口气。 
　　原来没有放生啊，可惜了. 
　　林岚戈察觉到了夏池微妙的眼神，不动声色道：“我不会抛弃伙伴了。” 
　　输给夏池后的这两天，她想了很多。 
　　精心培育，实力强大的青藤蛇，输给在外流浪荒废了大半年的新叶喵。 
　　这真的是精灵的问题吗？ 
　　或许，更有可能的是，我过往的培育理念出现了问题？ 
　　夏池才是对的？ 
　　人往往就是这样，比自己弱的人不会多看一眼。 
　　对于击败自己的人，却会崇敬并试图学习他们的优点。 
　　哪怕对方是个挂逼。 
　　夏池这边却会错了意。 
　　不就是看了一眼青藤蛇眼馋一下吗，至于这样宣示主权嘛 
　　他心中嘀咕了一句，正准备走出电梯。 
　　林岚戈突然说道：“租金多少能接受，八百可以吗？” 
　　房产中介：“？” 
　　五万变八百。 
　　这是因为输了比赛气急败坏用钱羞辱我吗？ 
　　房产中介和气道：“小姑娘，卷也不是这么卷的，你家大人” 
　　林岚戈平静道：“这个小区是我家开发的。” 
　　房产中介：“！” 
　　林岚戈不是广府森青道馆的馆二代吗？ 
　　怎么又成房二代了？ 
　　身旁的房产中介倒是很快反应过来，露出了标准的狗腿子谄媚态度。 
　　“啊，您是广府恒达的千金是吗，瞧我这记性，您怎么” 
　　原来广府那位森青道馆馆主还是个著名的房企老板。 
　　嗯，别的地区道馆馆主都有副业。 
　　比如露璃娜是世界名模，奇树是网红博主，青木是帕底亚联盟的公务员社畜. 
　　我东大的馆主副业搞个人民企业家当当也很合理吧？ 
　　身旁，林岚戈没空理会狗腿子的谄媚，打断道：“请出去，我和他谈。” 
　　“好嘞！” 
　　房产中介不敢多待，立马退出了电梯。 
　　临别前朝夏池投去了复杂的目光。 
　　年轻漂亮还对你好的富婆，真好啊，真羡慕啊，真该死啊. 
　　电梯门关。 
　　林岚戈摁下七层键，“租我隔壁那套可以吗？” 
　　林岚戈平静道：“我想请你作为我的陪练和训练助教。” 
　　哦，陪练啊。 
　　夏池终于明白了，原来林岚戈也是个杜兰特。 
　　打不过就加入是吧？ 
　　所以，要接吗？ 
　　随便打几场对战就能近乎白嫖一套房子的使用权，听起来似乎血赚不亏。 
　　“但是我拒绝！” 
　　夏池开口道：“抱歉，你找别人去吧。” 
　　虽说他不太在意和林岚戈关系如何，但蒂蕾喵在意啊。 
　　毕竟曾经是那样的关系，要说蒂蕾喵心中没有芥蒂肯定不现实。 
　　没必要因为一点小小的利益，把蒂蕾喵置身于尴尬的境地。 
　　赚钱为了什么，不就是想让精灵变的更好吗？ 
　　身旁的蒂蕾喵突然扯了扯夏池衣角。 
　　夏池愕然道：“你想接？” 
　　蒂蕾喵点头，眼神中透着坚定。 
　　我要让她亲眼看着我的背影越走越远，直至望尘莫及！ 
　　读懂蒂蕾喵眼神的夏池神色复杂。 
　　果然骨子里还是那个骄傲倔强的新叶喵呢。 
　　算了，既然蒂蕾喵都这么说了，自己再拒绝反倒有些婆婆妈妈了。 
　　他转头看向林岚戈说道：“事先说明，我真没什么训练秘籍啊。” 
　　我能走到今天，全靠我一点点的积累和努力。 
　　系统，加点！ 
　　第56章 蒂蕾喵喜欢的是什么呢（求月票！！）
　　夏池诚实道：“陪练可以，但训练我没办法，蒂蕾喵梦妖它们都是自己训练的。” 
　　林岚戈困惑地看向夏池。 
　　自主训练，认真的吗？ 
　　哦，懂了，得加钱是吧？ 
　　“再额外付你五万一个月如何？” 
　　夏池无奈道：“不是钱的事，我真不会训练精灵啊！” 
　　林岚戈无所谓道：“那就让青藤蛇跟着蒂蕾喵它们一起练，可以吗？” 
　　“可以倒是可以。” 
　　但蒂蕾喵它们对战能攒恐惧值，有训练辅助仪“打怪练级”都能事半功倍，青藤蛇跟着去能干啥啊？ 
　　系统是多给了两个辅助训练仪没错，但夏池不可能给青藤蛇用上。 
　　开玩笑，这可是现实里根本没有途径获取的高贵游戏道具。 
　　五万卖出去，那和做慈善有什么区别？ 
　　青藤蛇想跟就跟，其它的自己就不管了。 
　　“那么，今后请多指教。” 
　　林岚戈伸出手。 
　　夏池握手点头。 
　　“合作愉快。” 
　　和恒达大小姐谈妥后，之后的流程就很简单了。 
　　签合同，交租金。 
　　而后夏池就以九千六百联盟币的价格，获得了这套沪上核心地段两百平高端精灵套型大平层一年的居住使用权。 
　　因为是精装修的房子，签完合同的夏池第二天就迫不及待地搬了进来。 
　　那位房产中介看着合同上明晃晃的“800联盟币/月”的字眼，无比心痛。 
　　该死的小白脸，我的提成啊 
　　如果他知道夏池不仅租金少了五万，每个月还净赚五万，不知该作何感想。 
　　“祝您居住愉快。” 
　　交完房，满脸堆笑的中介退出房子，轻声关门。 
　　偌大的房内只剩夏池，蒂蕾喵还有梦妖。 
　　“芜湖～爽！” 
　　夏池不顾形象地躺在足足有原先宿舍床三个大小的床铺上，肆意感受着高级床铺的柔软和弹性。 
　　蒂蕾喵也躺在他身旁，不过看上去没那么开心的样子。 
　　床还是小点好，那就不用费尽心思想怎么贴在夏池身边一起睡了。 
　　不过也没关系，夏池睡的死，睡着之后怎么弄都不会醒. 
　　夏池不知道身旁蒂蕾喵的小心思，躺了一会儿后，便起身收拾去了。 
　　沪宝杯冠军奖励的培育用品和训练用品已经发过来了，都堆在客厅呢。 
　　还有从宿舍带出来的东西，都要分门别类的整理好。 
　　带着蒂蕾喵和梦妖收拾到一半，门铃响了。 
　　“梦妖，你去算了，我去开门吧。” 
　　担心梦妖又调皮吓人，夏池放下手里的东西，前去开门。 
　　不出所料，门外站着一身运动装的林岚戈。 
　　“对战吗？” 
　　看的出来这姐们儿是真不爱说话。 
　　夏池往旁边靠了下露出身后杂乱的屋内，摊手道：“得先等我整理完东西吧？” 
　　林岚戈点点头，平淡道：“需要我帮忙吗？” 
　　想着青藤蛇的藤鞭干活也挺有效率，夏池欣然接受道：“谢谢，那真是再好不过了。” 
　　然后他就看着林大小姐一个电话call过去。 
　　五分钟内，一个墨镜西装男迅疾赶来，扔出六只怪力。 
　　真别说，四只手的怪力干起活来确实高效，没几分钟就把东西收拾的干净利落。 
　　甚至还有闲余做了个大扫除。 
　　来的快，去的更快。 
　　一句话没说，墨镜西装男便收回六只怪力，立马闪人。 
　　林岚戈看向夏池，微微扬起小巧紧致的下巴，平静道：“对战吗？” 
　　钞能力真好用啊. 
　　感慨后，夏池点头道：“行，走吧。” 
　　对战的地点在小区里的精灵训练馆。 
　　没有前几天对战所在的虹桥竞技场那么宏大，但也够用了。 
　　两人分立对战场地两侧，这场没有裁判的对战正式打响。 
　　白光闪现，梦妖和青藤蛇出场。 
　　林岚戈眉头微皱，问道：“你不用新叶蒂蕾喵？” 
　　她觉得夏池新近收服的第二只精灵没什么实力。 
　　梦妖生气地叫道：“咪妖！” 
　　哼，你的意思是我不如蒂蕾喵那家伙嘛！ 
　　夏池则耸耸肩，说道：“你先赢了梦妖再说吧。” 
　　三分钟后。 
　　浑身焦黑，眼转圈圈的青藤蛇躺倒在地。 
　　在它头顶处，状态良好的梦妖转着圈圈，朝林岚戈耀武扬威的吐着舌头。 
　　比赛结果不言自明。 
　　林岚戈望着沉默不语地望着这一幕，陷入沉思。 
　　本来吸取了上次对战的教训，她这场选择了稳扎稳打的战术。 
　　寄生种子，飞叶风暴，终极吸取，光合作用。 
　　慢慢打，利用青藤蛇换血比梦妖赚的特点，把夏池拖入持久战的泥沼。 
　　而比赛最开始的进程的确和林岚戈构想的一样，青藤蛇在前半场时间里完完全全压制住了梦妖。 
　　可在经历了十分钟的鏖战后，林岚戈却惊讶发现. 
　　剧本不对啊，怎么是梦妖的状态越打越好，青藤蛇的神色愈发萎靡了？ 
　　而对战场另一边的夏池只想笑。 
　　虽说梦妖的数值比不上拥有[三相之力]和[天选徽章]的蒂蕾喵。 
　　但因为[幽冥之主]的羁绊存在，梦妖的单挑能力强的惊人。 
　　每站场一分钟，便能获得5%的特攻、速度和生命汲取的属性提升。 
　　再配上科技枪自带的25%特攻吸血。 
　　梦妖的持续作战能力甚至在蒂蕾喵之上！ 
　　夏池唤回还在那跳舞嘲讽进行mvp结算动画的梦妖，平静道：“不错的战斗，可惜差一点点。” 
　　的确差一点点，不过差的是思路。 
　　和新叶喵打对攻，和梦妖玩消耗，全撞枪口上了属于是。 
　　林岚戈淡淡点头，让人看不出内心想法。 
　　“先吃饭吧。” 
　　午饭是在训练馆配套的餐厅吃的，不过林大小姐的餐食当然由私人高级厨师负责。 
　　闻到菜肴香气的梦妖顺着味就钻到了厨房，不是为了偷吃，而是为了偷师。 
　　林岚戈看着一心钻研厨艺的梦妖愈发不解。 
　　蒂蕾喵也就算了，青藤蛇就输给了这么个家伙？ 
　　夏池开始忽悠道：“精灵的一些兴趣爱好我们做训练家的肯定是要支持的，劳逸结合嘛，一心扎在训练上只会让精灵越来越累。” 
　　他举例佐证道：“你看，大部分道馆主乃至天王冠军不都有着钻研很深的副业吗？” 
　　林岚戈了然点头，心中有些许惭愧。 
　　无论是现在的青藤蛇还是之前的新叶喵，她的确没在意过它们喜欢什么。 
　　说起来，新叶喵喜欢的是什么呢？ 
　　林岚戈突然想到什么似的，抬头望向紧紧挨着夏池坐的蒂蕾喵。 
　　眉头微皱，若有所思。 
　　推本书 
　　第57章 书友群已开，顺便求个月票
　　因为担心冷清，就并入果汁老书的伊布群聊啦~ 
　　感兴趣的朋友可以加一下，可以在书友群约铲约l约洲聊天之类的。 
　　群聊人数限制，所以设了100粉丝值 
　　传送门每章末尾的[作家的话]里都有，欢迎入群！ 
　　第58章 第三只精灵的选择（求追读！！）
　　夏池没注意林岚戈奇怪的眼神，倒是突然想起来一件事。 
　　“说起来，咱们明天就要去选精灵了吧，你有什么想法吗？” 
　　沪宝杯的前三名奖励中，都有一个沪上培育基地产出的优良精灵幼崽的挑选名额。 
　　夏池还没想好下一只精灵的选择，干脆先问问林岚戈。 
　　“我吗？” 
　　林岚戈沉吟一会儿道：“我的下一只精灵应该是我爸那只蜥蜴王的孩子。” 
　　忘了她是个馆二代了，寻常精灵应该是瞧不上的。 
　　林岚戈想了想，又补充道：“你要的话，我那个名额可以给你。” 
　　夏池拒绝道：“算了吧，我没那个想法，一只一只来。” 
　　系统道具栏里还有颗[巨大金蛋]待孵化呢，再来一只精灵，装备都不够分了。 
　　凑羁绊也不是这么个凑法。 
　　相较于直接堆量，夏池更喜欢认真培育好每一只精灵。 
　　投桃报李，拒绝了林岚戈好意的夏池建议道：“我觉得之后你的建队思路可以再考虑一下，不一定要单纯的草系。” 
　　“单属性专家制霸的时代已经过去了，纵观其它地区新近崛起的那些冠军，希罗娜、丹帝，都是多属性发展。” 
　　“当然，我并不是断言单属性专精没有出路，只是说多一个可能的选择。” 
　　林岚戈认真点头，暗自记下。 
　　莫名其妙的和林岚戈处成这种关系，夏池还有些意外。 
　　不过也不是什么大不了的事，小智还和他的烈焰猴前任训练家真嗣是劲敌呢。 
　　自己在对战场上折服林岚戈后，小小收个徒应该也没什么问题。 
　　午饭后，林岚戈还想着和夏池一起继续训练，后者果断拒绝。 
　　“我就请了上午半天的假，下午还要上帕底亚史的课。” 
　　夏池给出了理直气壮的充足理由。 
　　林岚戈错愕一阵后，才想起来这家伙甚至不是对战系的。 
　　她忍不住问道：“没想过转系吗，你的对战才华，留在非对战系可惜了。” 
　　夏池果断拒绝道：“就和宝可梦一样，训练家也需要保留点自己的爱好，在不在对战系，影响训练家的实力吗？” 
　　他真没想转对战系参加校队比赛什么的。 
　　林岚戈突然说道：“对战系的学生可以不用请假。” 
　　夏池顿了一下，问道：“呃不用请假是什么意思？” 
　　林岚戈淡淡道：“就是出校不用报备，你可以外出旅行，或是历练一整个学期也没关系。” 
　　见夏池神情犹豫，她又补充道：“也不用上早八。” 
　　夏池的心理防线彻底崩塌。 
　　他轻咳一声，堆笑道：“林姐，我承认我刚刚说话是有点大声，那个” 
　　“请问咱们对战系怎么转啊？” 
　　林岚戈：“......” 
　　我就输给了这种人？ 
　　还是两次？ 
　　“要谈帕底亚史，帕底亚巨坑就是绝对没办法绕过的核心要素，现代地质学认为，早在一百万年前，这个占据帕底亚地区三分之一面积的巨大坑洞便已形成.” 
　　台上老师的讲课声音抑扬顿挫，台下夏池转着笔思绪涌动。 
　　明天就要去沪上宝可梦培育基地领新精灵了，选哪只好呢？ 
　　选哪只应该是想太早了，毕竟一个特定的精灵数量就那么多，不一定能有看对眼的。 
　　倒不如想想属性什么的。 
　　首选肯定还是恶系，毕竟多凑点恶属性羁绊，能提升发育速度。 
　　而且恶属性值得培养的精灵也不少。 
　　班吉拉斯、三首恶龙、武道熊师. 
　　好吧，宝宝杯比赛的冠军奖励能选到这几个应该是想屁吃。 
　　但下降一个档次，恶属性也有优秀精灵。 
　　像是同样拥有[变幻自如]特性的甲贺忍蛙，也可以纳入考虑范围。 
　　至于同为御三家的炽焰咆哮虎就算了。 
　　真要再收服一只小猫，蒂蕾喵肯定会不高兴的。 
　　如果实在遇不到合适的恶系精灵 
　　算了，遇不到的话再说吧。 
　　翌日上午，沪上宝可梦培育基地门口。 
　　夏池看着从豪车上下来的林岚戈，一阵无语。 
　　不是，走哪儿都要碰到这位大小姐。 
　　游戏劲敌吗您是？ 
　　“你不是说，下只精灵选家里给你准备的那只木守宫吗？” 
　　进入培育基地时，夏池忍不住问身旁同行的林岚戈。 
　　林岚戈目视前方，平静道：“我觉得你昨天说的有道理。” 
　　夏池疑惑道：“啊？” 
　　我昨天说什么了？ 
　　“其实我也没有很想要走草系专精那条路，那只是爸爸给我安排的路。” 
　　林岚戈说道：“所以昨天回去之后，我和爸爸说了。” 
　　夏池好奇问道：“然后呢，他同意了吗？” 
　　他这还真不是瞎操心。 
　　万一林馆主大为震怒，表示不继承我的道馆衣钵就没有你这个女儿，把你的卡全停了。 
　　于是自己的房租也涨到了五万一月，每月答应给的五万工资也飞了怎么办？ 
　　“他当然支持。” 
　　林岚戈的回答让夏池松了口气。 
　　还好没被殃及池鱼。 
　　“你觉得我养一只铁哑铃怎么样？” 
　　林岚戈突然问道。 
　　“挺好啊，巨金怪很强，也可以和青藤蛇联防，不过” 
　　夏池惊讶问道：“不是说沪宝杯的奖励够不到准神吗？” 
　　既然亚军的奖励都有准神了，那我冠军是不是也能养一只单首龙或者由基拉？ 
　　夏池心中蠢蠢欲动。 
　　林岚戈道：“嗯，是没有，但我可以买。” 
　　资本，你赢了！ 
　　在几位工作人员的陪同下。 
　　夏池、林岚戈，还有沪宝杯的季军一起进入了这个占地面积颇大的培育基地。 
　　“我们沪上培育基地的特色精灵是杰尼龟，其中一脉的血统是前任黄浦道馆馆主的王牌水箭龟直系三代以内的，三位有没有考虑的？” 
　　工作人员开始安利。 
　　夏池和林岚戈没什么想法，那位季军却有些意动。 
　　沟通过后，他便跟着一位引导员前往杰尼龟们的栖息地去了。 
　　“二位呢？有什么需求可以和我们提。” 
　　看着像是培育基地小领导的中年男人说道：“我们和沪宝杯赞助合作时给出的条件是，亚季军价值五十万，冠军价值一百万的精灵。” 
　　一般来说，五十万这个价格能买到天赋很好的御三家绰绰有余。 
　　林岚戈却语出惊人：“有铁哑铃吗？” 
　　第59章 恶系，准神，难道说（求追读！！）
　　那位领导小心措辞道：“铁哑铃的价值和我们能给出的这个价格区间可能，稍微有那么亿点点距离.” 
　　林岚戈平静道：“我补差价，一千万联盟币够吗？” 
　　领导惊愕之后便是一阵狂喜。 
　　公事变私活，来财了！ 
　　他赶忙说道：“够够够，正好我们基地前段时间从丰缘地区进了一只异色的铁哑铃，我还没往外说呢，您要是有意向的话，看看要不要再加点.” 
　　一边介绍着，他领着林岚戈去往铁哑铃所在的区域。 
　　一起进来的沪宝杯三人组走了三个，只剩夏池孤零零的待在休息室。 
　　剩下的那个工作人员小姐姐问道：“夏先生您对精灵有什么想法呢？” 
　　夏池想了想回道：“一百万联盟币这个额度的上限在你们这能买到什么精灵？超出几十万也没关系。” 
　　沪宝杯的三十万奖金还在账上，再东拼西凑点，咬咬牙买个一百大几十万的精灵也不是不行。 
　　工作人员拿来一个平板递给夏池，微笑道：“我们基地的所有精灵都在里面，您可以按照您的需求筛选一下，属性价格都行，顺便一提，属性按该精灵最终进化形态的筛选就可以。” 
　　嚯，够先进的。 
　　夏池接过平板，筛选恶属性，100-200万这两个条件，符合条件的精灵只剩寥寥几个。 
　　一只有着天王级沙漠蜻蜓，和道馆级龙王蝎父辈血统的钳尾蝎，培育基地评定它的天赋为优秀，价格标为100万。 
　　一只有着天王级路卡利欧，和道馆级仆刀将军血统的驹刀小兵，天赋为极优，价格标为150万。 
　　一只血统成谜的索罗亚，天赋评定为良好，价格标为200万。 
　　没了。 
　　说起来索罗亚这精灵还真是离谱，因为其难以寻找的稀有性，哪怕血统成谜，天赋也只是第四档的良好，都能卖到200万。 
　　夏池微微思索后说道：“带我去看看吧。” 
　　他对这三只精灵并没有特别的执念，还是要看看它们的个体如何。 
　　于是上午的剩余时间，夏池便在偌大的基地中东奔西走，和意向的三只精灵都接触了一下。 
　　怎么说呢，三只精灵都挺好的，但夏池都没有那种感觉。 
　　那种像刚见到新叶喵和梦妖那样，一眼认定的亲近之感。 
　　难道是肤浅的颜值问题？ 
　　但索罗亚明明也很可爱啊。 
　　夏池只能把问题归结到缘分没到。 
　　他不死心问道：“还有别的价格在这个区间左右的恶属性精灵吗？” 
　　其实如果工作人员回复没有，他也便不再纠结，转而看看其它属性的精灵去了。 
　　偏偏那个小姐姐犹豫了一会儿后，迟疑道：“呃，符合您要求的精灵倒是有一个，但是它可能有点.缺陷。” 
　　夏池疑惑道：“缺陷？” 
　　工作人员说道：“那孩子是一年多前孵化出来的，父辈血统很优异，都是天王级的，但是有一个很严重的先天遗传病。” 
　　就像人类可能因为父辈基因出现遗传病一样，部分宝可梦也有类似情况。 
　　小姐姐继续道：“它被确诊为先天性能量躁狂症，无法控制体内的能量暴动，所以几乎没有用于培育对战的价值，只能保持在一个比较低限度的能量状态生活.” 
　　夏池心中一跳，突然想起了前几天［幸运灯笼］里开出来的“万能治疗胶囊”。 
　　当时他还奇怪为什么符合自己状况的智能奖池会开出来这玩意。 
　　只当是系统为自己未来精灵可能出现的意外情况做准备。 
　　现在他有了另一个大胆的想法。 
　　这是为自己即将收服的第三只精灵做准备？ 
　　还有那几颗岩之宝石，明明自己没有岩石属性的宝可梦。 
　　现在倒是能解释了。 
　　统子哥的提前枪！ 
　　而一只有先天缺陷，不适合培育对战的精灵都能有一两百万的身价。 
　　它的身份似乎昭然若揭。 
　　夏池问道：“所以那只精灵是？” 
　　小姐姐回道：“是由基拉。” 
　　果然！ 
　　大器晚成，也是人们口中所谓的“准神”之一，班吉拉斯的幼年形态，由基拉！ 
　　（官方名称为幼基拉斯，不过果汁还是更习惯叫它由基拉） 
　　夏池颔首道：“带我去看看那只由基拉吧。” 
　　小姐姐很是诧异地说道：“夏先生，您确定？” 
　　夏池奇怪道：“不是你推荐给我的吗，应该也是可以领的吧？” 
　　“嗯是这样没错。” 
　　小姐姐点头，心中也有些奇怪。 
　　自己为什么突然心血来潮，把这个几乎被培育基地放弃的由基拉拿出来说呢？ 
　　总之，最后夏池还是见到了那只患有先天疾病的特殊由基拉。 
　　这个看上去很是瘦弱的家伙，住在一个单独的昏暗房间内。 
　　房间里满是有着撞击痕迹，以及能量倾泻的物品，水泥地面上更是充满划痕，看上去十分杂乱不堪。 
　　和夏池先前看到的那些装修精美的精灵居所简直是天壤之别。 
　　小姐姐解释道：“不是因为这孩子的特殊所以居住环境不好，这是拟真由基拉在野外的生存环境。” 
　　夏池了然点头。 
　　他以前在图鉴上看到过，由基拉是一种出生在地下深处的精灵，不喜阳光。 
　　还喜欢啃咬周围的一切东西判断能不能吃。 
　　你给它安排再优美的生活环境，最后的结果也没差—— 
　　全都会变成宛如哈士奇刚拆完家的模样。 
　　譬如眼前。 
　　夏池看向黑暗中那只瘦弱不堪的小怪兽模样的小家伙。 
　　由基拉像是感应到他的眼神一般，迈着小短腿一路摇晃着跑到了夏池面前。 
　　可惜一人一龙之间有一道玻璃隔着。 
　　duang的一声，由基拉那颗长着一根长角的脑袋，就撞在了人类科技的成果上。 
　　“嘎呜.” 
　　小家伙发出了委屈的奶音，任谁也想象不出来，它未来会成长为凶恶残暴的班吉拉斯。 
　　（沙暴君主老班） 
　　夏池没绷住的笑了出来。 
　　很符合第一眼的刻板印象了。 
　　因为头上长了尖尖的角，所以脑子不大灵光是吗？ 
　　夏池转头对小姐姐问道：“我能进去和它接触一下吗？” 
　　“嗯不建议您在没有准备的情况下和它近距离接触。” 
　　小姐姐说道：“这只由基拉因为先天病的原因，眼神不太好，很喜欢用咬的方式确认物品，包括生物，所以.” 
　　夏池摇头道：“没关系，我可以承受后果。” 
　　一岁大，还患有先天疾病的由基拉，攻击力能强到哪儿去？ 
　　小姐姐本来想劝，看到夏池不以为然的样子，想了想还是放他进去了。 
　　然后夏池如愿戴上了痛苦面具。 
　　第60章 由基拉，入队！
　　“卧槽，嘶——” 
　　夏池看着小臂上和由基拉利齿亲密接触的深深牙印，疼的翻起了白眼。 
　　但好在持续时间不长，由基拉轻咬了一口，确认这是刚刚看自己的那个人后。 
　　竟主动把脑袋放在夏池掌心，亲昵地蹭了起来。 
　　“这孩子很喜欢你呢。” 
　　小姐姐惊讶道：“一般来说，如果不是常与它接触的饲养员，谁接近它都会被追着咬的。” 
　　“这样啊” 
　　夏池轻轻抚摸着由基拉带着血痂的粗硬坚壳，轻声道：“恰好我也很喜欢这孩子呢。” 
　　并不只是拉鲁拉丝这样的精灵会分辨到人类的善恶意。 
　　由基拉似乎感应到了夏池的内心所想，和他的互动动作愈发亲近。 
　　甚至在夏池蹲累了想起身时，咬住他的袖管不让他走。 
　　夏池看着撕裂的袖口和委屈巴巴的由基拉，哭笑不得道：“放心，我一会儿就回来。” 
　　走出由基拉的房门外，夏池在心中问道：“统子哥，这只由基拉的病能用那颗万能疗伤胶囊治好吗？” 
　　【可能治好，但完全治好不太可能】 
　　统子哥你也左脑攻击右脑了是吧？ 
　　他耐心问道：“什么意思呢，能不能把话说明白一点？” 
　　【这个疾病的根源在于精灵体内的能量活性太高极难掌控，而精灵的身体无法承受活性能量冲击，万能胶囊只能疗愈精灵已经千疮百孔的身体，无法改变能量活性太高的基因。】 
　　明白了，治标不治本。 
　　夏池问道：“也就是说，治好后的由基拉，身体还是会因为体内能量的冲击慢慢重回这个状态？” 
　　系统却回了一句没头没脑的话。 
　　【精灵治疗完毕后以后，体质会与正常个体相仿，与自身天赋相关。】 
　　夏池若有所思。 
　　因为这个先天疾病的缘故，由基拉的身体已然被摧残的像一艘千疮百孔的船。 
　　只要超过能够消化的能量进入身体，都会因为它的特殊基因转化为不可控的状态，继续伤害身体。 
　　所以目前的由基拉只能摄入维持生命的最基本的能量需求。 
　　而万能胶囊却能将这具身体完全修复，甚至补足因为疾病而缺失的体质成长。 
　　至少从女大自用九五新的矿卡，变成了崭新出厂的5090ti。 
　　这无疑为由基拉的未来增添了更多可能性。 
　　沉思半晌后，夏池问道：“如果我能控制由基拉摄入的能量，一直在新身体的承受范围内，然后利用这些相较可控的能量慢慢提升体质强度，如此螺旋上升，可行吗？” 
　　【只要你能保证你的条件成立】 
　　夏池轻啧一声。 
　　没用的废话，说话真是滴水不漏啊统处长。 
　　不管怎么说，有希望就行。 
　　由基拉本就是一种需要摄入足够多能量才能成长进化类型的精灵。 
　　前世的宝可梦图鉴说，它足足需要吃下一座山，才能进化成沙基拉斯。 
　　就算有夸张的成分，也足以说明由基拉成长周期的漫长。 
　　在这期间，足够夏池寻找这个先天病的解决办法了。 
　　所以，用这样一种可能，换由基拉一个健康光明的未来。 
　　也为自己获得一个潜力极大的伙伴，值得吗？ 
　　这似乎不是一件非常需要犹豫的事。 
　　干了！ 
　　念及此处，夏池转头看向身旁的工作人员，问道：“如果我想要这只由基拉，一百万的额度够吗？” 
　　小姐姐惊讶道：“您确定？它能活多久都.” 
　　以目前基地医院的判断，由基拉这具千疮百孔的身体也许撑不过半年。 
　　出于对夏池这一百万额度的负责，小姐姐决定咨询一下领导。 
　　然后夏池就听到那边隐约传来“这种业务你也能做成？这个月给你全额奖金”诸如此类的话。 
　　再和这位负责人的小姐姐谈时，后者仍有些犹豫地说道：“领导批了，但我觉得您要不要还是再慎重考虑一下.” 
　　“用不着再考虑了，谢谢你的建议，不过请你放心。” 
　　夏池扬起嘴角道：“这个选择无论是对我，对由基拉，还是对你们培育基地，都是最好的结果。” 
　　当夏池和工作人员小姐姐签完合同后，他拿到了装有那只由基拉的精灵球。 
　　就此，没有人受伤的世界达成了。 
　　也许是觉得这笔生意自己占便宜了，基地那边还附赠了够由基拉消耗足足半年的培育用品，和一切杂七杂八的东西。 
　　至于为什么是半年 
　　可能因为他们认为由基拉只能再撑半年，多送也是浪费了。 
　　夏池不管这些，带上由基拉的精灵球和赠品便回到了家里。 
　　“喵蒂？” 
　　夏池刚到家，就受到了两只精灵的欢迎。 
　　它们都知道夏池今天去哪儿，自然也清楚回来的时候，家里就会多一只新伙伴。 
　　蒂蕾喵凑到夏池身边左闻闻右嗅嗅，确定没嗅到其它猫的气味才肯善罢罢休。 
　　夏池在放出由基拉前嘱咐道：“新伙伴很脆弱，你们不要吓到它了知道吗？梦妖尤其是你。” 
　　蒂蕾喵和梦妖疑惑对视。 
　　脆弱？ 
　　夏池为什么要收服一只脆弱的精灵？ 
　　在两只精灵好奇的眼神下，夏池将由基拉从精灵球中放出。 
　　“嘎呜？” 
　　虽然视力差的堪比星际玩家，但由基拉还是从嗅觉和听觉感受到了环境的变化。 
　　因为蒂蕾喵和梦妖都刻意收敛气息，感受不到威胁的由基拉便立即发挥哈士奇本色，开始左突右撞。 
　　眼看它锋利的牙齿就要朝沙发咬去，夏池赶忙让蒂蕾喵把它拖回来。 
　　房子是租的，沙发自然也没有所有权，咬坏了估计要赔不少。 
　　蒂蕾喵会意点头，胸口那朵粉色苞带着一根藤蔓如悠悠球般迅疾飞出。 
　　在由基拉的身上绑了两圈后便收回藤蔓，顺带着把这只哈士奇也拉了回来。 
　　由基拉只能无力扑腾着它的两条小短腿，在半空中阿巴阿巴叫着。 
　　不过它也不闹，落地后又嗅着气味跑到了梦妖旁边，张嘴欲咬。 
　　由基拉先动手梦妖就有理由反击了，它做着鬼脸吓唬这只“初生龙犊不怕鬼”的小家伙。 
　　可惜高度近视的后者毫无反应，只是一个劲的啃着梦妖。 
　　好吧，其实也和咬空气没区别。 
　　由基拉不带能量的啃啮大概属于一般系招式，对梦妖不起作用。 
　　第61章 强大的大器晚成与岩石系羁绊！
　　待三只精灵以这种特别的方式互相认识，夏池终于介绍道：“蒂蕾喵，梦妖，这是由基拉，以后就是我们的伙伴了，它的情况有些特殊，你们要多照顾它一点。” 
　　以由基拉的发育速度，35级进化“咕蛹者”状态的沙基拉斯，55级才能进化真正的沙漠暴君班吉拉斯。 
　　要很长一段时间内，都是队内吉祥物的地位了。 
　　所幸不是单首龙。 
　　否则50级才进化成初步有战斗力的双首暴龙，更是折磨。 
　　蒂蕾喵点头应下。 
　　对于它来说，对于自己和夏池的亲密完全构不成威胁的存在，都无需在意。 
　　由基拉自然也是，照顾就是顺带的事。 
　　梦妖也开心地转着圈圈点头。 
　　对于它来说，由基拉入队，家庭地位自动上升一名，开心！ 
　　夏池想了想，特意叮嘱道：“对了，梦妖你私下别给由基拉投喂啊，它每天摄入的能量是有限的。” 
　　正经事梦妖不会捣乱，虽然不明白为什么，但它还是点点头应下。 
　　向蒂蕾喵和梦妖介绍完由基拉，夏池又对由基拉道：“由基拉，它们是蒂蕾喵和梦妖，以后就是你的伙伴了，我不在的时候，有什么问题可以找它们帮你。” 
　　因为身体原因，大脑尚处于发育状态的由基拉歪头思索了好一会儿。 
　　在夏池又复读了一遍后，才似懂非懂的点头。 
　　为了防止由基拉把家里的东西咬坏，夏池特意为它做了许多约束。 
　　比如除了它房间里的东西外，其余的地方的任何东西都不许它咬。 
　　而它的房间，自然是那个超超大的精灵房—— 
　　蒂蕾喵一定要和夏池睡，梦妖也不太在意睡哪儿，没精神了悬在空中打会儿盹就是。 
　　整个精灵室全归由基拉都没问题。 
　　于是基地负责的那些由基拉的培育用品什么的就起了作用。 
　　放在房间里让它随便造呗，反正是送的，咬坏了也一点不心疼。 
　　带着由基拉在家里逛完一圈熟悉环境，夏池把它安置在了它的居所内。 
　　而后从系统内拿出那枚万能治疗胶囊，放在由基拉面前。 
　　他摸着由基拉的小脑袋，轻声道：“吃下去，痛苦就会结束了，你将开启崭新的精灵生。” 
　　由基拉毫不犹豫地一口将其吞下，然后便昏昏沉沉地倒在了地上。 
　　望着这一幕的夏池在心中问道：“这期间我需要做什么吗？” 
　　【不需要，24小时后将彻底治疗完成】 
　　夏池这才放心点头，最后凝视一眼陷入熟睡的由基拉，他轻声退出房间，关上房门。 
　　收服新精灵后例行的事自然是查看信息。 
　　折腾到现在的夏池才得空补上这件事。 
　　打开系统的精灵信息界面，蒂蕾喵和梦妖的下面，赫然出现由基拉的q版头像。 
　　【由基拉】 
　　【属性：岩石/地面】 
　　【特性：毅力】 
　　【性别：雄】 
　　【等级：18】 
　　【能力：hp46（-18）物攻38（-15）防御31（-12）特攻24（-9）特防31（-12）速度24（-9）】 
　　【招式：跺脚、岩崩、咬住、恶意追击、逆鳞、龙之舞、聚气、落石、撞击.】 
　　【羁绊：恶属性（2）战胜对手能够收集恐惧值，每一百层恐惧值会提供5%的额外伤害，并获得一个恐惧宝箱，开启恐惧宝箱可获得奖励！（目前恐惧值：94.3）】 
　　【羁绊：岩石属性（未激活）羁绊精灵拥有（15/20/25%）的固定伤害减免，每次释放招式后，都会提升（5/10/15%）的特防能力（上限二十层）！（六岩石：特防提升达到上限时，精灵的体型和生命值将提升100%！）】 
　　【羁绊：大器晚成（1）宝可梦10级前无法获得属性能力值提升，10级后恢复正常，而当每提升10级时，大器晚成宝可梦将额外获得自身当前（5/10/15%）的全属性提升（当羁绊进阶时，先前等级提升所获得的额外属性将自动补足），每提升20级，宝可梦将可选择一个方向进行强化！（六大器晚成：等级上限提升为120级！）】 
　　嘶—— 
　　这就是准神吗？ 
　　夏池被这两个新羁绊惊到了。 
　　新的岩石属性羁绊类型是纯粹的防御型羁绊。 
　　但强度却高的可怕。 
　　高贵的固定伤害减免，外加使用招式的特防能力值迭加，如果搭配上光墙。 
　　完全称得上是真正意义的特攻手的叹息之墙！ 
　　而恰好大器晚成羁绊的属性加成，能为其在战斗初期建立足够的优势，相辅相成。 
　　唯一的缺陷莫过于发育周期太长。 
　　粗略计算一下，由基拉在20级的时候有30+的生命值能力，提升5%也只有1.5。 
　　但当它50级，有100+的生命值能力时，5%就会变成5点！ 
　　何况当由基拉50级进化成沙基拉斯时，也绝对也不止区区100点的生命值能力。 
　　装备加成以及前面累积的额外属性，都会迭迭乐一般的以指数形式迭加起来。 
　　且这还只是最初级的羁绊，六大器晚成羁绊的属性加成甚至高达15%！ 
　　别的不谈，假如由基拉能升到120级，光大器晚成这一羁绊的属性加成便能获益超过400%！ 
　　当然，升到120级这个条件达成本身，听起来也是件天方夜谭的事。 
　　相比起来，凑齐六大器晚成羁绊都没那么离谱了。 
　　总之不管如何，虽然由基拉目前，以及很长时间内都是一只人畜无害的吉祥物。 
　　但有句老话说的好，莫欺少年穷！ 
　　只要给由基拉足够多的发育时间，它终将令这个世界颤抖！ 
　　“啵夹啵夹～” 
　　突然响起的波加曼聊天软件消息声打断了夏池思绪。 
　　打开手机一看，是林岚戈发来的。 
　　“对战吗？由基拉和铁哑铃。” 
　　刚说完莫欺少年穷呢，就来了个挑事的反派，可惜由基拉目前还是“陨落的天才”，接不下来这场对战。 
　　况且对于现在的由基拉而言，对战毫无裨益，它的当务之急是把身体调养好，至少等进化成沙基拉斯再说。 
　　夏池只好替由基拉抛下狠话：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！” 
　　林岚戈：“？” 
　　夏池：“过段时间吧，才刚收服呢看不出来什么。” 
　　林岚戈只好作罢。 
　　因为是从培育基地购置的精灵，这次收服由基拉的相关手续由培育基地那边办理就行。 
　　很快，夏池训练家证的名下就有了第三只精灵，由基拉。 
　　至于由基拉的培育资料，夏池倒是觉得并不是很需要。 
　　因为自己这只由基拉太特殊了，能量的摄入必须维持在一个很微妙的平衡节点。 
　　一切只能靠自己摸着石头过河。 
　　说麻烦么，肯定会有。 
　　但当夏池看着跟玩偶似的趴在地上沉沉入睡的由基拉。 
　　便觉得一切都值得了。 
　　第62章 第二位总督是希罗娜？
　　晚饭后，夏池久违地开启了沪宝杯夺冠后的第一次直播。 
　　经典罕见开场白后，直播间屏幕亮起。 
　　虽然夏池已有近一个星期没有开播，但每天七点这会儿直播间的人数着实不少—— 
　　夏池没开播时他们都快把这当成群聊了。 
　　这会儿见到夏池了自然中彩票一样的惊喜，纷纷开始弹幕轰炸。 
　　“不是，你谁？谁把你拉进我们群聊的？” 
　　“牢水是大主播了，宝宝杯夺冠就要和我们这些共患难的老观众切割咯。” 
　　“别叫水也了，改名叫咕咕鸽吧！” 
　　“你跑去打线下精灵比赛了倒是潇洒，你知道我们游戏里受的是什么罪吗！全是你传播的阴间队啊！” 
　　“刚刚被一支素质空间队干了，牢水我给你办了红绿灯的vip会员，以后你不用等红灯也可以过马路啦！” 
　　“主播主播，你直播间恶意弹幕太多了实在举报不过来，所以我直接把直播间举报了，主播我做的对吗？” 
　　直播间里依旧是让人心里暖暖的抽象氛围，舒服了。 
　　夏池看着直播间攻击性十足的弹幕嘿嘿笑了两声后，突然察觉到不对劲。 
　　咦，难道说我被那两个m传染了？ 
　　怎么被骂还舒服起来了 
　　边点开《宝可梦：冠军之路》的游戏图标，夏池一边着解释最近没开播的原因。 
　　“主播这两天真有点忙啊，又是搬家又是收服新精灵的，这不一空下来就赶紧来上钟了吗？” 
　　看着满屏飘过的要看新精灵的弹幕，夏池无奈道：“不是不给兄弟们看啊，小家伙在睡觉呢，下次有机会的吧。” 
　　他没有透露自己收服的新精灵是由基拉。 
　　虽说东煌联盟的治安很好，不存在火箭队或是闪焰队那种规模的黑暗组织。 
　　但财不外露。 
　　一天以后，治好的由基拉妥妥是价值千万的移动资产，难保有些不法分子为了这么一大笔财富铤而走险。 
　　毕竟精灵存在的世界虽说发展速度快，但犯罪率也不免的高出许多。 
　　对于目前实力还很弱小的夏池来说，多一事不如少一事。 
　　“之前提督大佬们的分已经上过了，今天我打打自己的号吧。” 
　　夏池才刚说完这一句呢，屏幕中便出现了一道华丽的礼物特效。 
　　“感谢［骑拉帝纳］大佬开通的总督，谢谢老板！” 
　　夏池惊讶道：“老板你这名字有点意思啊，是我们［硬核传说精灵］系列视频的忠实粉丝吧？” 
　　目前冥王龙骑拉帝纳这只传说精灵的名号，仅存在于夏池月初发布的那个视频里，并不被传统史学界认同。 
　　然后直播间的语音小助手开始播报。 
　　“［骑拉帝纳］发表1000红白球的付费留言：对。” 
　　不是，先是一言不发砸下价值两万联盟币的总督，然后发个1000块钱的付费弹幕只为说一个“对”字？ 
　　这是哪来的神仙啊！ 
　　夏池赶紧道：“大佬您需要帮上分吗，任意指定一到两只精灵都是可以的。” 
　　“［骑拉帝纳］发表1000红白球的付费留言：好。” 
　　夏池麻了。 
　　他现在可一点没有躺着收米的开心感受，反倒顾虑起了一件事—— 
　　这不会是哪个熊孩子偷玩父母手机打赏的吧？ 
　　然后到时候申请未成年退款，自己不仅一分不赚还得倒贴平台那部分钱？ 
　　夏池赶紧道：“大佬你别刷了，咱们加个波加曼号吧，有话在上面说。” 
　　“［骑拉帝纳］发表1000红白球的付费留言：嗯。” 
　　三分钟，三个字，三千块。 
　　盗猎精灵也没我这么赚钱的吧？ 
　　夏池是一句话也不敢说了，生怕到时候自己退还的钱再多一些。 
　　在满屏弹幕的问号下，他把自己的波加曼号私信给了自己的第二位总督—— 
　　第一位总督当然是仍占据着自己月榜榜一大姐的奇树sama。 
　　［骑拉帝纳］的头像是张日出时的天冠山照片，满满的中登气质。 
　　夏池更笃定了之前的猜想。 
　　这分明是小孩哥他爹的波加曼号啊！ 
　　完了完了，这下要被未成年人退款制裁了 
　　正胡思乱想着，［骑拉帝纳］发来消息：“水也老师你好，之前在p站私信找你没回应，正好看到你在直播，就这么冒昧联系你了，望勿见怪。” 
　　私信找我？ 
　　能有什么事，商务吗？ 
　　出手这么阔绰，估计是个大金主啊。 
　　这么想着，夏池回道：“不会，是有什么事吗，等我下播再聊可以吗？” 
　　［骑拉帝纳］：“当然，你先直播吧。” 
　　夏池说道：“一会儿扫号呗，总督福利，帮上一晚上分的。” 
　　［骑拉帝纳］：“......” 
　　［骑拉帝纳］：“行” 
　　夏池有些奇怪地挠了挠头，帮上分多是件好事啊，怎么感觉还不太情愿的样子呢？ 
　　但这会儿正在直播，不方便和总督大佬聊太久，不然观众就要压力自己了。 
　　呃，好吧这点倒无所谓，这个直播间的弹幕无时无刻不在压力主播。 
　　比如这会儿又是“牢水和总督老baby激情私聊”“我恨有钱人”“快喊奇树过来抓奸”这样的节奏被带了起来。 
　　夏池打开《冠军之路》的登录界面，轻咳一声道：“别乱说啊，刚刚和大佬私聊要账号呢，一会儿帮ta上分。” 
　　说着，他把登录界面的二维码私发给了［骑拉帝纳］。 
　　没一会儿，夏池屏幕中便进入了游戏界面，显然是扫号成功了。 
　　“骑拉帝纳大佬在吗，有要点播的精灵可以在弹幕上发，我们直播间传话太监很多。” 
　　观众攻击主播，主播当然也可以攻击观众。 
　　倒不如说他们也是一群抖m，被越骂越爽的那种。 
　　夏池正要看弹幕在传什么话，却突然发现他们默契地满屏刷着“？” 
　　又咋了？ 
　　夏池摸不着头脑。 
　　勉强从满屏问号中找到几个关键信息。 
　　“主播，你看看号主昵称呢？” 
　　夏池这才把注意力移到最开始忽视的屏幕右上角。 
　　上面赫然是一串烫金的id—— 
　　“神奥冠军·希罗娜” 
　　虽说这游戏可以重复id，但那些有名气，带头衔的训练家id却是唯一，且有官方认证的。 
　　这是一年前这款游戏刚出时，官方利用明星效应邀请顶级训练家入驻的小手段。 
　　而神奥冠军的头衔，毫无疑问，是不会有第二个人能拥有的。 
　　除非希罗娜退役。 
　　已知神奥现任冠军的确为希罗娜，那么唯一的可能便是，刚刚扫号的［骑拉帝纳］，夏池的第二位总督是. 
　　神奥冠军希罗娜！ 
　　第63章 自有冠军为我辩经
　　谢邀，希罗娜让我帮她顶号上分。 
　　怎么办？ 
　　在线等，挺急的。 
　　夏池这会儿满脑子都是这个念头。 
　　不是，我何德何能给希罗娜上分啊？ 
　　也不是说妄自菲薄。 
　　可人家是神奥冠军，我是什么冠军，宝宝杯冠军？ 
　　二者之间的差距，和同样掌握[喷火]的煤炭龟碰瓷固拉多比起来也差不多了。 
　　不对，帮不帮上分的都是其次。 
　　关键是，希罗娜怎么会突然出现在我直播间的？ 
　　夏池突然想到了这个重要问题。 
　　刚刚在波加曼上聊说是有点事要找我？ 
　　希罗娜找我会是什么事？ 
　　夏池这会儿脑子里一团雾水，完全想不通今晚的奇妙经历。 
　　算了，既然想不明白，那就先保持平常心，把她当普通的总督对待吧。 
　　调整好心态，夏池整理措辞道：“那个，竹兰姐还在吗，你对队伍搭配方面有什么要求吗？” 
　　无人回应。 
　　准确来说，是希罗娜那个［骑拉帝纳］的账号没有再发言，估计有事忙去了。 
　　弹幕反响还是很热烈的，纷纷嘲笑夏池热脸贴了希罗娜的冷屁股。 
　　空巢老人夏池略有些尴尬地说道：“忙点好啊.忙点好啊” 
　　不过不管希罗娜在不在直播间，直播还是要继续的。 
　　直播小天才夏池把【神奥冠军·希罗娜】这个亮闪闪的金色id截下来，挂成直播间封面。 
　　毫无疑问，“希罗娜账号首次直播露出”这一噱头让他直播间的人数极速上升。 
　　夏池轻咳一声道：“虽然希罗娜老师不在直播间，但咱们可以用游戏致敬她。” 
　　说着，他选择了希罗娜比较常用的那几只精灵开始配队。 
　　烈咬陆鲨、美纳斯、波克基思、岩怪、利欧路、罗丝雷朵。 
　　只是招式搭配么.可能有那么亿点点的不一样。 
　　带诅咒、痛苦平分、同命、挑衅的岩怪。 
　　带空气斩、热风、再来一次、看我嘛，[天恩]特性的波克基思。 
　　带帮助、指导、快速防守、仿效，[恶作剧之心]特性的利欧路. 
　　除了烈咬陆鲨走纯输出路线，其余几只精灵无一例外，都是阴间配招。 
　　这让直播间的观众直呼大开眼界。 
　　“哈哈哈哈哈希罗娜风评被害！” 
　　“你这是致敬吗，纯纯的抹黑吧！” 
　　“所以说，没有不够阴间的宝可梦，只有不够阴间的训练家。” 
　　“这一天，《冠军之路》的玩家都不会忘记，被黑暗希罗娜统治的恐惧！” 
　　“水老师我在国道上放了颗装有凤王的精灵球，你一会儿记得去拿一下。” 
　　夏池无视弹幕对自己的攻击，毅然决然按下了双打的匹配键。 
　　希罗娜的号明显很久没打了，连段位都没有，处于待定级状态。 
　　夏池几乎是秒进。 
　　而顶着【神奥冠军·希罗娜】这个光芒四射的id，也毫无疑问的引起了对手的震惊。 
　　在选择精灵界面时，一连串的话便从公屏发了过来。 
　　希罗娜姐姐踩我：“！！！” 
　　“希罗娜本人？” 
　　“女神！！！” 
　　“打完能给个好友位吗wwwww” 
　　“我是女生！” 
　　你是女生？ 
　　你是出生都不行。 
　　毕竟这又不是我的号。 
　　夏池撇了撇嘴，心中如此吐槽着。 
　　不过这游戏智能匹配到这种地步了吗？ 
　　正好排到希罗娜的小迷妹？ 
　　希罗娜的人气真是恐怖如斯. 
　　“不是本人，她在洗澡。” 
　　夏池本来想这么皮一下的，但考虑到直播间这会儿几万人看着。 
　　这么说指不定明天就有希罗娜的铁粉来线下真实自己—— 
　　毕竟他现在的个人信息随便查查都能搜到。 
　　于是乎，夏池非常高冷地敲了几个字。 
　　“打赢我。” 
　　[希罗娜姐姐踩我]秒回：“好，我会加油的！！！” 
　　此刻，少女内心一定在幻想着在这场游戏中与偶像打的难解难分。 
　　而后在“希罗娜”的欣赏下，故意放水输掉。 
　　再然后两人加上好友，成为亦师亦友的关系。 
　　最后自己赢下下届铃兰大会，迎娶希罗娜，走上人生巅峰。 
　　剧本已经写好，然而. 
　　“诅咒，痛苦平分是什么鬼？！女神的岩怪不是走[诡计][暗影球]那套吗？” 
　　“同命又是什么啊！！！” 
　　“怎么又畏缩了啊！！游戏里空气斩的畏缩概率不是只有30%吗？！” 
　　“怎么又把我睡了！！！好恶心啊罗丝雷朵！！” 
　　“呜呜呜我再也不玩宝可梦了.” 
　　神奥地区祝庆市某住宅内。 
　　一位少女的宝可梦大师梦想，就此轻轻的碎了。 
　　与此同时，东煌，沪上。 
　　罪魁祸首的某人仍在强行为自己辩解，“不是，我也没办法啊兄弟们，我不说话也不行，那不是显得高冷，对竹兰姐的形象会造成不好的影响吗？” 
　　弹幕都被这byd话气笑了。 
　　你用希罗娜的号玩这种东西就不怕对她造成不好的影响？ 
　　你就没有考虑过那个崇拜着希罗娜的女粉丝对战时的感受？ 
　　夏池看着直播间这些飘过的质疑弹幕有些无语。 
　　玩个天恩波克基思都要被骂脏。 
　　果然还是自己推广阴间战术的力度不够，这些战术太小众了啊。 
　　“［骑拉帝纳］发来价值1000红白球的付费留言：我很喜欢你对我阵容的改编。” 
　　突如其来的付费留言让夏池一惊。 
　　野生的希罗娜出现了！ 
　　这句话是在称赞我的战术吗？ 
　　可惜，如果去掉最后七个字就好了。 
　　夏池正在想peach，希罗娜又是一条付费留言。 
　　“至于用奇怪战术战胜我粉丝这件事，更不必在意，我相信她是不会被一场游戏所击垮的，无法从失败中得到反思的训练家在这条路上走不远。” 
　　坐在电脑桌前的夏池一个战术后仰。 
　　看看，什么叫国际主播啊！ 
　　什么叫自有大儒为我辩经啊！ 
　　这些小黑子需要我解决吗，神奥冠军会替我出手！ 
　　希罗娜都这么为自己站台了，夏池肯定也不能高冷的一言不发。 
　　他轻咳一声道：“咳咳，别这么夸我了竹兰姐，我确实也有做的不对的地方。” 
　　弹幕瞬间满屏问号。 
　　水也这家伙什么时候这么有良心了，竟然会为自己用阴间战术击败的对手道歉？ 
　　只见夏池认真道：“如果刚刚波克基思最后那道[空气斩]换成[看我嘛]的话，应该能少死一只精灵的，失误了！” 
　　弹幕是没说错，你的确是该去国道好好历练一下了。 
　　第64章 消失的枪之柱遗迹
　　神奥地区，天冠山。 
　　希罗娜颇有些无奈地扶额苦笑。 
　　有时候，她真的很难把这个直播间里不着调的家伙，和《阿尔宙斯创纪元》视频里那道温文沉静的声音联系到一起。 
　　不过也正是因为这种活跃的个性，水也老师才能在神话史和精灵对战战术方面，有那么多非同寻常的奇思异想吧？ 
　　这么想着，希罗娜又发送了一条“等你结束再私聊”的付费留言后，便关上手机。 
　　天空中，一道黑影正以接近音速的速度俯冲而来，最后稳稳刹停在希罗娜身前不远处。 
　　“怎么样，烈咬陆鲨，有什么发现吗？” 
　　希罗娜问道。 
　　烈咬陆鲨摇了摇头，“嘎吼——” 
　　希罗娜脸上难掩略显失望的神色，但还是轻柔笑道：“没关系，辛苦你了烈咬陆鲨，吃点东西吧。” 
　　一旁的罗丝雷朵适时控制藤蔓叉过一块被波克基思用［魔法火焰］烤的外焦里嫩的肉排。 
　　烈咬陆鲨毫不客气地大口撕咬着，一边有些担心地看着与自己一同长大的训练家。 
　　自从十天前从水脉市那座古老的图书馆出来，希罗娜已经带着它们来到天冠山近一个星期了。 
　　目的么，似乎是寻找一座不知道存在与否的神祇遗迹？ 
　　烈咬陆鲨不清楚具体是什么遗迹，只知道那晚看过那个视频后，希罗娜就产生了这个想法。 
　　而从水脉图书馆出来后，她要寻找那座遗迹的心思更加坚定。 
　　这会儿烈咬陆鲨又听见了希罗娜的自言自语。 
　　“方向还是不对吗，算了，一会儿等水也下播了和他聊聊吧.” 
　　“好了，兄弟们，今天的直播就到这里啦。” 
　　屏幕前的夏池伸了个懒腰，如此说道。 
　　直播间的人数已经稳在10w+的数字很久了。 
　　不少因为希罗娜这个号噱头而进来的路人也被夏池颇具观赏性的打法折服，留了下来。 
　　其实这种情况再播一会儿能多圈不少米。 
　　但帮希罗娜的号打完十把定级赛，豪取九胜一负的战绩的夏池这会儿已经累的不行了。 
　　光速下播，夏池接过蒂蕾喵递来的杯子，喝了一大口水。 
　　咦，甜甜的，不是水？ 
　　夏池看了眼杯子里呈淡绿色的液体，砸吧了下嘴。 
　　感觉有股熟悉的清甜香味，还蛮好喝。 
　　他又喝了一大口，好奇问道：“这是泡了茶叶吗蒂蕾喵？” 
　　蒂蕾喵点了点头，不知为何脸色有些红润。 
　　夏池突然一怔，脸色有些微妙。 
　　“等等，我记得我好像没有买过茶叶吧.” 
　　他看向眼神闪躲的蒂蕾喵，脑海中闪过一个不妙的想法，这个所谓的茶叶不会是. 
　　目光锁定在蒂蕾喵胸口尚有些湿漉漉的粉色苞上，夏池不敢置信地张大了嘴。 
　　“蒂！蕾！喵！” 
　　“约法三章补充协议第六条，不许！用你身体的任何一个部位，给我泡茶，懂吗！” 
　　夏池下意识舔舔嘴唇，严肃道：“哪怕它真的很好喝。” 
　　“喵蒂.” 
　　蒂蕾喵乖巧地点了点头，然后一巴掌把凑到它身旁想闻闻看苞味道的梦妖给扇到了一边。 
　　夏池挥了挥手道：“行了你们两一边玩去吧，我有点事。” 
　　梦妖眼前一亮，飞到夏池身旁转来转去，“咪妖～” 
　　夏池问道：“怎么啦，你想干嘛？” 
　　梦妖不像蒂蕾喵，没有什么事的话它是不会围着自己转的。 
　　果不其然，下一秒梦妖就跑到了窗户边，身后是沪上繁华的夜景。 
　　夏池明白了它的意思，问道：“你想出去玩？” 
　　梦妖生气地说道：“咪妖！” 
　　怎么能说是出去玩呢，我是出去历练！ 
　　夏池有些犹豫。 
　　这里不比学校，繁华的大都市少不了一些地下的阴暗面。 
　　即便这里是所有地区中治安最好的东煌联盟，也难保会有些不可预知的危险。 
　　一旁的蒂蕾喵也喵喵叫着，看上去也想要和梦妖一起出去。 
　　夏池想了想系统里还差六七点就能破百的恐惧值，终于点头同意：“行，不过你们要小心点，记得约法三章啊。” 
　　“对了。” 
　　夏池突然想到上次答应林岚戈的事，说道：“带上青藤蛇一起吧，多一只精灵也好有个照应。” 
　　蒂蕾喵和梦妖最开始有点不太乐意，它们俩虽然平时吵吵闹闹的，但对外时却是一个牢固的小团体。 
　　不过夏池动之以情，晓之以理—— 
　　咱家住的这套房子都是人家训练家赞助的呢，带人家青藤蛇玩玩怎么了？ 
　　两小只最终还是同意了。 
　　联系上林岚戈让她把青藤蛇送过来。 
　　三只精灵一同消失在沪上的茫茫夜色之中，守护这座都市的黑夜。 
　　还真别说，蒂蕾喵操纵着藤蔓在高楼大厦间飞檐走壁的样子，还真有点神似蜘蛛侠。 
　　目送完蒂蕾喵它们的离开，夏池终于想起来希罗娜那好像还等着自己下播呢。 
　　打开手机，波加曼上［骑拉帝纳］没给自己发消息。 
　　反倒是奇树关心地问道：“听说希罗娜找你了，什么事啊？（巴布土拨挠头.gif）” 
　　夏池回道：“不知道呢，还没聊，一会儿看能不能和你说。” 
　　奇树秒回：“好呀好呀（电肚蛙呱呱叫.gif）” 
　　夏池失笑摇头，越是熟悉，他越没法拿奇树当一个道馆主看待。 
　　真是个可爱的姑娘。 
　　而后打开与［骑拉帝纳］的聊天界面，发信息道：“竹兰姐，我忙完了，有什么事找我吗？” 
　　希罗娜几乎也是秒回：“的确有点事，有关你上次发的那个阿尔宙斯的视频，我出于好奇，去水脉图书馆查阅了些资料。” 
　　夏池挑眉，水脉图书馆？ 
　　游戏中，这座存在了至少数百年的古老图书馆，的确记载了包括阿尔宙斯创世的古籍。 
　　夏池：“所以竹兰姐你在里面的某些古籍中找到了验证？” 
　　希罗娜：“不完全是，古神奥的语言和我们现在的联盟语相差颇大，而且那本古籍残缺部分很多，不能作为完整的证据。” 
　　希罗娜：“但我在上面看到了一副遗迹图画，和你视频中描述的枪之柱很像，所以我来天冠山寻找枪之柱的遗址了。” 
　　夏池惊了，他发视频到现在也就十来天，希罗娜都快把枪之柱找到了？ 
　　难怪人家是冠军呢，有这种行动力，干啥不能成功啊？ 
　　第65章 恐惧值宝箱开启
　　关于天冠山的形成，夏池所知的说法有两种。 
　　一为这是帝牙卢卡和帕路奇亚的冲突中心，因两只强大传说精灵力量碰撞而形成的自然奇观。 
　　二则是夏池视频中采用的，这是阿尔宙斯为平息战争而降下的[枪之柱]，历经千万年自然演变后化成的。 
　　当然，这些都是前世玩家间们的坊间传言，神秘传奇色彩有余，可靠实证不足。 
　　不过不论如何，不可争辩的是，天冠山本身与那几只传说精灵有着十分紧密的联系。 
　　夏池先前查资料的时候发现，这个世界的天冠山顶都暂未发现枪之柱或是神奥神殿的遗迹。 
　　而这，或许就是阿尔宙斯的神秘面纱迟迟未被揭开的重要原因。 
　　夏池想了想，回道：“如果竹兰姐你想找枪之柱的遗迹的话，可以往天冠山顶，或者山麓的东北方向找找看，大概率会在那。” 
　　那边，希罗娜则微微一怔。 
　　天冠山顶吗. 
　　她这段时间一直在曾经发现过阿尔宙斯雕像的神阖寺庙遗址附近打转，原来是方向错了。 
　　希罗娜：“好的，谢谢你，水也老师。” 
　　夏池赶忙回道：“竹兰姐你可别叫老师，我担不起，而且这也只是我的猜测，不能确定一定在山顶。” 
　　毕竟是现实世界，夏池也不能确定游戏里的东西能百分百套进来。 
　　另一边的希罗娜却越想越觉得是这么回事。 
　　天冠山虽不是世界第一高峰，但和那些坐落在高原上的高峰不同。 
　　它几乎是平原之上拔地而起的，所以更显雄伟巍峨。 
　　不借助精灵力量的话，山顶之处鲜有人能抵达。 
　　如此神圣隐秘之处，如果存在神迹的话，也只能是那了。 
　　希罗娜：“没关系，我隐隐也能感觉到你的方向是对的。” 
　　希罗娜：“我先上去了，之后有事我会再联系你的。” 
　　收起手机，抬头望向远处白雪皑皑的天冠山顶。 
　　希罗娜轻舒一口气，沉声道：“我们走吧，烈咬陆鲨。” 
　　东煌，沪上。 
　　夏池看着那头[骑拉帝纳]已然显示离线的头像，微微错愕。 
　　就这么.去天冠山顶了？ 
　　会不会有什么危险啊？ 
　　这个念头刚一冒出，夏池自己都笑了。 
　　你一新人训练家担心希罗娜的安危是吧？ 
　　杞人忧天了属于是。 
　　洗漱完毕，又和奇树聊了会儿天。 
　　看了眼状态无比健康的蒂蕾喵和梦妖，夏池安心进入梦乡。 
　　翌日清晨。 
　　夏池坐在马桶上日常浏览系统里昨晚的战斗日志。 
　　【.梦妖lv.19击败了臭泥lv.27，获得了恐惧值3.1，等级提升至lv.20！】 
　　系统出品的[辅助训练器]果然是好东西，才几天呢，梦妖就升到20级了。 
　　【.蒂蕾喵lv.16击败了大嘴蝠lv.28，获得了恐惧值3.8！】 
　　【恶属性羁绊恐惧值已累积满100点，是否开启恐惧值宝箱？】 
　　这条消息应该是昨晚睡觉时出现的，所以夏池没注意到。 
　　他再次确认道：“统子哥你确定开启宝箱恐惧值不会重置是吧？” 
　　虽然是类似“铁血征服者”的羁绊，但慎重起见，夏池还是确认了一下。 
　　【不会重置】 
　　夏池舒了一口气道：“那开启宝箱吧。” 
　　【宝箱已开启，恭喜宿主获得：小型幸运灯笼*1，基础装备锻造器*1】 
　　宝箱里的东西比夏池预期的要好。 
　　毕竟只是100层恐惧值的宝箱，也不可能期望开出黄金甚至棱彩法球的东西。 
　　“先开基础装备锻造器吧。” 
　　【基础装备锻造器已开启，请选择以下基础装备。】 
　　只有一个基础装，夏池就不考虑合成什么成装了。 
　　首要还是把恶属性羁绊纹章合出来。 
　　但合成路径统子哥死活不告诉自己，只能开出装备后一个一个试了。 
　　上次暴风大剑和无用大棒都试过了，这次随便选一个好了。 
　　“呃负极斗篷吧！” 
　　就算不能合成恶系纹章，以后也能合个饮血剑或者水银、巨龙之爪什么的。 
　　这是夏池的考虑。 
　　夏池迫不及待问道：“负极斗篷能和金铲铲合成什么？” 
　　【负极斗篷与金铲铲的合成路径为：妖精/龙属性羁绊纹章！】 
　　得，白瞎。 
　　夏池期待落空。 
　　【往好处想，宿主排除了一个错误答案。】 
　　这狗系统还火上浇油！ 
　　你直接把合成路径都发我不就不用一个个试了吗？ 
　　统子哥不语。 
　　算了，也就那么几个装备，多试几次总能试出来。 
　　平复心情的夏池继续道：“开启小型幸运灯笼吧。” 
　　这个道具还是靠谱的，毕竟它能根据自己的现有状况给道具。 
　　【恭喜宿主获得以下道具：体质增强剂*3，岩晶矿土（丰缘紫瑾镇兹伏奇矿区产）*1t！】 
　　果然是好东西！ 
　　夏池心中一喜，现在他最担心的就是由基拉的身体问题。 
　　这个体质增强剂完全能解他的燃眉之急。 
　　与之相比，给由基拉发育用的岩晶矿土反倒显得没那么重要了。 
　　总之，虽然这次开出的东西不如上次的[招式学习器·换挡]那么逆天，但也足够让夏池满意。 
　　由基拉的“重启”时间是下午两点左右。 
　　担心它醒来之后没人照顾，夏池上完上午的课后直接请假回家守着。 
　　统子哥的药效很准时，不早不晚，在由基拉睡过去的24小时后，它准时苏醒。 
　　由基拉睁开双眼。 
　　随着身体状态康复，眼睛同样恢复正常的它第一次用视觉感知这个世界。 
　　眼前的一切对由基拉来说都是如此新奇。 
　　不过它很快循着熟悉的气味就跑到夏池身边，似是辨认般的轻轻咬下。 
　　说是轻咬，但毕竟是一只牙尖齿利的精灵。 
　　“嘶——订书机啊你？” 
　　夏池疼的轻呼一声，赶紧把由基拉的脑袋撇开。 
　　被甩到一旁的小家伙也不恼，跟猫猫虫似的迈着小短腿就蠕了过来，沿着夏池的裤腿管就要往上爬。 
　　也许是因为先天病的原因，由基拉的体型重量都比图鉴里平均的要低许多。 
　　夏池也化身超级真新镇人，把它抱了起来。 
　　仔细观察着活力满满，在怀中不停扑腾着的由基拉。 
　　确实是比昨天病恹恹的状态好多了，是药起作用了？ 
　　第66章 蒂蕾喵：公精灵也不行！
　　训练家三大错觉。 
　　我钓鱼能钓到迷你龙，我能成为联盟冠军，我的精灵今天实力又变强啦！ 
　　虽是这么说，但夏池能明显察觉到由基拉今天的状态和昨天完全不一样。 
　　给人的直接感觉就是.身体素质从林黛玉变成了鲁智深。 
　　果然，系统出品，值得信赖。 
　　而由基拉大概也是感知到了身体的好转，才对夏池愈发亲昵的。 
　　“来，先吃点东西吧。” 
　　夏池把早早准备好的哞哞鲜奶·加料版放在由基拉面前。 
　　里面加了整整三管的[体质增强剂]。 
　　据统子哥介绍，完全吸收完后，这三管增强剂能让由基拉的体质提升一大截。 
　　大概类似从四处漏风的破塑料袋进化成玻璃罐子。 
　　虽然还是易碎品，但至少能受的住小由基拉目前阶段的体内能量暴动了。 
　　在进化成沙基拉斯之前，夏池都不需要再担心它的身体问题。 
　　而换个角度看，比起普通由基拉体内更活跃的能量，此刻反倒成了促进它更快成长的特性。 
　　某种程度上来说，这个先天病也算是一柄双刃剑了。 
　　不知是不是身体康健，胃口也变好了。 
　　这碗掺了几滴哞哞鲜奶的体质增强剂十几秒内被由基拉喝的一干二净。 
　　舔的一滴不剩后，它甚至还试图咬盛奶用的陶瓷碗。 
　　不是，你恶食大王啊，什么都吃！ 
　　夏池拍着由基拉的脑袋让它松开，而后给它换上了梦妖刚刚做好的料理。 
　　看着由基拉狼吞虎咽地吃着自己精心准备的食物，梦妖开心的转起了圈圈。 
　　对于一个厨师来说，还有什么比眼前这一幕更让人开心的吗？ 
　　不过当由基拉吃完所有食物，又开始啃起盘子时，梦妖脸上的笑容瞬间顿住。 
　　原来不是我的食物好吃，只是单纯的贪吃吗. 
　　顾不上安慰在一旁陷入忧郁的梦妖，夏池赶紧再次阻止由基拉的卡比兽行为。 
　　又了好一会儿给它讲解食物，以及盛食物的碗的区别。 
　　小家伙这才懵懵懂懂的点头。 
　　由基拉醒来后的第一餐，夏池并没有给它吃很多。 
　　毕竟系统出品的体质增强剂再好用，也需要吸收的时间。 
　　夏池很怕由基拉消化不掉的活跃能量又会乱窜，对它初愈的身体造成损伤。 
　　小家伙倒是没有因为不给它继续吃就闹腾，和梦妖玩了一阵后就开始眼皮打架了。 
　　吃了就睡的不一定是飘香豚，也可能是由基拉幼崽。 
　　临睡着前小家伙还爬到了夏池腿上窝着。 
　　虽说是亲密的体现，但一只三四十公斤重的小怪兽压在身上，夏池着实舒服不起来。 
　　好在蒂蕾喵吃醋吃的很及时，一根藤蔓甩过去，很轻松的便把由基拉拎起来扔到了地上。 
　　看着睡熟着的由基拉，蒂蕾喵心中轻哼一声。 
　　我都没在那睡过你还敢睡那？ 
　　公精灵？ 
　　公精灵也不行！ 
　　把由基拉哄睡着后，夏池回到房间开始做视频。 
　　离一月只剩一星期，然而那部《阿尔宙斯创世纪（下）》却还没开始剪。 
　　关于粉丝会不会因为他这个月过于忙碌而原谅他放鸽子这件事，夏池心里比任何人都清楚。 
　　要是没有按时发视频，到时候忠实粉丝希罗娜直接来线下催更真实自己怎么办？ 
　　诶，这种事好像.也不是不行？ 
　　话又说回来，昨晚和希罗娜联系后，她那就一直没有传来消息。 
　　也不知道寻找枪之柱遗迹的进展如何了？ 
　　收起胡思乱想，夏池正开始认真准备做视频，林岚戈的消息发来了。 
　　林岚戈：“下午有空吗？” 
　　这个战斗狂找自己能有什么事，无非就是想对战了呗。 
　　夏池回道：“没空，要做视频呢。” 
　　林岚戈：“好吧，那转系的事再说吧。” 
　　夏池：“别别别，现在有空了，就今天吧！” 
　　回复完这条信息，夏池关上电脑，无奈叹了口气。 
　　兄弟们，不是我一定要鸽，但不上早八不用请假的诱惑实在太大了啊！ 
　　“蒂蕾喵，跟我出去一趟，梦妖，麻烦你在家算了你也一起去吧！” 
　　喊上两只精灵，夏池下楼打了辆车便前往学校。 
　　林岚戈分享的位置是宝可梦对战学院的行政办公楼，显眼的很。 
　　没一会儿夏池便找到了门口有一座巨大黑色烈空坐雕像矗立的办公楼。 
　　这里的对战氛围比夏池的历史学院浓厚的多，不时还能看到有人在路边草地上就对战了起来。 
　　夏池摸了摸下巴，突然觉得转到对战系也不错。 
　　这里多的是没有贡献出“恐惧值”的精灵，而且对战强度也远比外面那些野生精灵高的多。 
　　光是二年级的林岚戈就能爆出六七点的恐惧值，要是把这个图刷完，系统恐惧值不得上千点啊？ 
　　而且有训练辅助器挂在身上，蒂蕾喵和梦妖本身也能得到更快的成长。 
　　外出旅行固然是件值得期盼且非常美好的事。 
　　但前提是要有足够的自保能力。 
　　其它地区可不像东煌这么太平。 
　　赢！ 
　　如此思索着，夏池来到了林岚戈说的那间办公室，轻声敲门。 
　　“请进。” 
　　门内传来一道带着一丝沙哑的御姐音。 
　　夏池推门而入。 
　　办公桌后，坐着一个正抽着烟，面容精致的长发大波浪女人。 
　　看不出年纪，皮肤状态像二十七八，气质则是三四十岁上位女性的从容大气。 
　　反正比自家历史学院天天扣我学分的那个老登养眼多了。 
　　只是当着学生的面在院长办公室抽烟对战系的老师都这么野的吗？ 
　　夏池心中如此吐槽道。 
　　女院长掐灭烟，问道：“听小岚戈说，你想转进对战系？” 
　　夏池严肃点头道：“没错，在入学几个月后，我深刻认识到了我的真正热爱之所在，我认为宝可梦对战是.” 
　　“停停停，谁问你这个了？” 
　　女院长拇指按着太阳穴，看上去很是头痛地说道：“我们对战系不讲究这个。” 
　　夏池试探性问道：“呃，那是需要办什么手续？” 
　　女院长摆了摆手，道：“你和小岚戈的那场比赛我看了，说实话，大一大二的没几个能打得过你，实力肯定是足够的。” 
　　“不过转对战系就是很麻烦，该走的流程和考核还是要走的。” 
　　夏池好奇问道：“什么考核？” 
　　女院长没有直接回答，而是起身道：“走吧，和我去一趟就知道了。” 
　　第67章 第二次战斗回合的出现
　　大概是上下风气如此，对战系的学生也很野。 
　　见到院长不喊老师也不称职务，一口一个林姐或是群之姐。 
　　院长叫林群之？会和林岚戈有什么关系吗？ 
　　不过因为同姓就绑一起也有点想当然了，林姓在东煌还是挺常见的。 
　　夏池心中暗自思索着，一路跟在林群之身后来到了一座训练场内。 
　　到这夏池也差不多明了了，所谓的“转系考试”大概率就是精灵对战。 
　　想想也正常，对战系不考这个还能考什么？ 
　　夏池一路往里走，四下打量着。 
　　这座训练场里的人和精灵数量虽然不多，但单体素质却看上去比外边的那些强上不少。 
　　其中甚至不乏喷火龙、巨沼怪这种御三家第三阶段进化形态。 
　　虽然以这样的方式评定精灵强大与否有些肤浅片面。 
　　但在没有交手之前，这的确是最简单且合理的途径。 
　　至少喷火龙、巨沼怪这几只精灵需要提升到36级以上才能进化。 
　　这已经是寻常业余训练家能达到的极限了。 
　　而对于沪大对战系这些以职业训练家为目标的人来说，却只是刚刚起步。 
　　“我要打他们吗？” 
　　夏池语气里没有畏惧，满满的都是兴奋。 
　　这么多实力强大的精灵，全打赢得拿多少恐惧值啊！ 
　　来到精英刷怪笼了属于是。 
　　至于打不打的过么，不打怎么知道？ 
　　一旁的林群之眼神怪异地看向神色兴奋的夏池。 
　　不是，这家伙的表情是认真的？ 
　　本来还不打算给你上那么高难度的考核来着的。 
　　林群之眼神微动，对着不远处一个带着风速狗训练的少女喊道：“李斐，过来一下！” 
　　“来了林姐！” 
　　李斐遥遥应了一声，而后带着风速狗小跑着过来。 
　　看到林群之身旁的夏池时，她眼神一亮：“哟，是校队新人吗？林姐你眼光可以啊，咱们校队终于有帅哥了！” 
　　林群之摇头道：“大一的，想转我们对战系，考核你来负责。” 
　　“啊？我打他？” 
　　李斐手指自己，神色不可思议。 
　　不过含义和“你去把唐僧师徒四人抓回来”的含义全然相反。 
　　“林姐我好歹大三了诶，就算校队排名没进前五，也不用让我来吧？” 
　　说着，她回头朝场上另一个正在训练的男生喊道：“王麟鹏，过来一下，林姐有事找你。” 
　　而后朝着被骗过来的王麟鹏说道：“你给这个大一学弟安排一下转系考核。” 
　　王麟鹏立马明白了眼下的状况，不满道：“林姐明明喊的你，干嘛拉我过来，我也要训练的好吗？” 
　　于是两人就开始了推搡责任。 
　　“别争了学长学姐，要不轮流来吧。” 
　　夏池突然的插入让两人都愣住了，面面相觑地对视了一会儿后，纷纷转头看向林群之。 
　　眼神含义约莫是“这孩子脑子真的没问题吧？” 
　　刚入学半年，甚至还是非对战系的大一新生，打算一挑二两个校队老油条？ 
　　林群之似是觉得有趣，美目扫了一眼夏池，打趣道：“行，你要是能赢他们两，我带你去明年在北上乡举办的世界宝可梦学院大赛。” 
　　【叮~触发战斗回合2-2：世界宝可梦学院大赛，请宿主通过考核，达成开启2-2战斗回合的先制条件！】 
　　不是统子哥，这对吗？ 
　　第一次战斗回合是市级宝宝杯，第二次战斗回合就直接跳到世界大赛了？ 
　　您好歹拿东煌地区学院大赛什么的过渡一下吧！ 
　　虽是这么吐槽，但第二次战斗回合开启夏池还是很期待的。 
　　宝宝杯的回合结算就爆了那么多好东西，要是世界赛夺冠，回合结算不得再开个棱彩法球出来？ 
　　而且举办地在北上乡，离帕底亚好吧还是挺远的。 
　　不过这个世界的北上乡在帕底亚联盟的管辖范围内，来回肯定要途径帕底亚一趟。 
　　结束后正好可以圆上之前对蒂蕾喵画的那块“带你去帕底亚玩”的饼。 
　　说不定还能顺便和奇树面基。 
　　一举多得，这下不得不去了。 
　　而先制条件么，一挑二车轮战赢下两位校队成员。 
　　换做别人或许的确是天方夜谭，但如果有梦妖那个[幽冥之主]的羁绊，或许可以尝试一下？ 
　　“诶，林姐身旁那个帅哥是谁啊？” 
　　“有点印象，是不是前几天沪宝杯上赢了林岚戈那个？” 
　　“哦哦，想起来了，用林岚戈培育过的新叶喵击败她新培育的青藤蛇那个是吧？啧啧啧” 
　　“嘘小声点，那位大小姐在那呢。” 
　　“在就在呗，那边什么情况，要对战？” 
　　“好像是，说是要一挑二！” 
　　“这么狂？就凭一只蒂蕾喵？怕是没挨过毒打吧！” 
　　“走，看看热闹去！” 
　　大一非对战系新生勇闯校队训练场的消息很快便传了开来。 
　　训练场里其它人也纷纷停下了正在进行的训练甚至是对战，看热闹不嫌事大的围了过来。 
　　夏池在围观群众中还看到了一脸不敢置信望向自己的林岚戈。 
　　估计她这会儿心里也正纳闷呢。 
　　让你转专业，你跑来踢校队的馆？ 
　　客串裁判的自然是促成本次事件的最大乐子人林群之。 
　　她玩味地看向神情不是很好的李斐和王麟鹏，问道：“你们俩谁先来？” 
　　“我来吧！” 
　　“还是我来吧！” 
　　刚刚还互相推搡的两人这会儿又抢着要先上了。 
　　毕竟从他们的视角看，夏池都不一定能撑过第一只精灵。 
　　这份被轻视的耻辱，一定要自己亲手奉还！ 
　　眼看他们都要为谁先上场打起来了，林群之拍板让两人石头剪刀布决定。 
　　夏池遗憾地叹了口气。 
　　要是他们打的两败俱伤让自己捡漏然后直通世界赛就好了. 
　　石头剪刀布的胜出者是王麟鹏。 
　　这位留着清爽平头的男生登上场后神色不善地看着夏池。 
　　虽然没放什么狠话，但明眼人都看得出来他绝不会放水。 
　　对战场边缘客串裁判的林群之确认道：“因为夏池只有两只精灵，所以比赛以2v2的形式进行，没问题吧？” 
　　双打这种对战方式在现实中其实并不太流行，如果没有特殊说明，现实中的2v2一般通指双方各选两只精灵单打。 
　　王麟鹏也没觉得吃亏，点头同意了。 
　　林群之从精灵球中放出一只体型巨大的妙蛙，用于防止对战的能量余波误伤观众。 
　　而后喊道：“那么，对战开始！” 
　　话音未落，夏池和王麟鹏便分别掷出手中的精灵球。 
　　两道白光闪烁，双方的精灵分立对战场旁。 
　　梦妖vs阿罗拉隆隆岩！ 
　　第68章 希罗娜来了也做不到！
　　看着对面场上那只长相与普通隆隆岩略有些不同的圆形岩石状精灵，夏池略有些惊讶。 
　　竟然是阿罗拉隆隆岩！ 
　　作为隆隆岩这只精灵的特殊形态，阿罗拉的隆隆岩同样有岩石属性，但地面系却被电系所取代。 
　　它的背部长着类似电磁炮发射器的装置。 
　　除此之外，特点倒与普通隆隆岩差不多。 
　　物攻物防十分强悍，特防速度这几块却是短板。 
　　而这两项，却恰恰是梦妖的长处。 
　　不过如何战胜这只阿罗拉隆隆岩不是关键。 
　　夏池真正要做的，是以它为踏板，让梦妖累积足够多层数的[恐惧印记]。 
　　而后，完成一串三，乃至一串四的奇迹！ 
　　底下围观群众也因两只精灵的出现而窃窃私语。 
　　不是说那个大一学弟的主力精灵是蒂蕾喵吗，怎么派梦妖出场？ 
　　让它当炮灰耗一耗隆隆岩的状态，再交给蒂蕾喵收尾吗？ 
　　讨论声中，对梦妖出场看好的人几乎没有，除了神色复杂的林岚戈。 
　　亲身体会过的她十分清楚，那家伙的梦妖可不是什么炮灰。 
　　与此同时，对战场上。 
　　也许是觉得以大欺小不地道，又或许是刻意让出先手权。 
　　对战开始后，王麟鹏没有立即指挥，而是等待梦妖的出手。 
　　让先？ 
　　那我就不客气了。 
　　夏池果断指挥道：“诡计！” 
　　白给的大好强化机会，不要白不要。 
　　[速攻型]羁绊的作用下，一道暗色能量团飞速在梦妖头顶成型。 
　　随后，它紫雾般的身体上猝然爆发出一阵代表强化成功的璀璨金光。 
　　虽然速攻羁绊的副作用让这道［诡计］的效果只能达到70%，但也足够了。 
　　“电光！” 
　　诡计完成的一刹那，王麟鹏的指挥声穿过对战场。 
　　隆隆岩的核心裂缝间骤然迸发出蓝白色电弧，布满尖刺的深灰色岩壳瞬间噼啪作响。 
　　布满全身的电光自然覆盖了隆隆岩身后的电磁装置。 
　　如点火启动一般，隆隆岩圆滚滚的身体借助这下电光迸发的驱动力，爆发出了不似岩石属性精灵的恐怖速度，猛然向梦妖冲刺而来！ 
　　“飞起来！” 
　　深紫色的鬼雾迅速拉升，试图躲开隆隆岩布满电光的冲撞。 
　　王麟鹏同样争锋相对：“弹地追上去！” 
　　高速运动状态下的隆隆岩双腿一缩，彻底蜷成圆形的身体借着反冲力弹地而起，势要追打飘浮于半空中的梦妖。 
　　隆隆岩的灵活程度超乎夏池想象，梦妖避无可避，他只好指挥道：“鬼火！” 
　　贴身近打的代价是，隆隆岩同样无法躲避这几朵零距离飘来的鬼火。 
　　幽冷鬼火燃着于身，附带的［灼烧］负面状态让隆隆岩的攻击都变的绵软无力了起来。 
　　“岩石封锁！” 
　　隆隆岩平稳着陆，黄灰色能量迅速凝结。 
　　短短一秒，数块硕大岩石便从它体内迸裂射出，掷向尚在空中的梦妖。 
　　“朝上飞，躲开！” 
　　关键时刻还得是神技快躲开。 
　　因为前期战术压根没有“反击”这两个字，集中精力于防守的梦妖澄黄眼眸一凝，找到了岩石阵列中的唯一生门。 
　　左右腾挪间，它险之又险地避开了这道会导致它速度降低的［岩石封锁］。 
　　王麟鹏眼中精光一闪，喊道：“就是现在，击落！” 
　　隆隆岩双脚重重一踏，那颗悬在空中，刚刚被梦妖躲开的硕大岩石赫然再次启动。 
　　左右都有刚刚那道岩石封锁遗留的残岩，失去躲避空间的梦妖只能眼睁睁望着头顶的岩石砸落，而后带着它的身体回落地面！ 
　　王麟鹏嘴角勾起得逞的笑容。 
　　击落——岩石系物攻技能，虽然伤害比起尖石攻击或是岩崩之类的招式差远了。 
　　但它有个奇妙的特效，使精灵失去飞行能力。 
　　换言之，飞行系精灵也好，拥有［飘浮］特性的精灵也罢。 
　　全都给我，不许飞！ 
　　场下传来窸窸窣窣的讨论声。 
　　“鹏仔这招连环计可以啊！看似要用岩石封锁，实则是为击落铺垫，让梦妖飞不起来就好打多了。” 
　　“这帅哥也没你们吹的那么玄乎啊，还不是被鹏仔第二只培育的隆隆岩压着打。” 
　　“拜托，这也是人家第二只精灵，而且它才大一而已。” 
　　“是还行，有点实力，但不多。” 
　　有实力，但不多吗？ 
　　对战场边客串裁判的林群之陷入思索。 
　　虽然当前场面上，的确是隆隆岩追着梦妖打，且的确卓有成效，但她总觉得有什么地方不对劲。 
　　夏池那家伙的比赛她看过，风格绝不是这种坐以待毙的被动型。 
　　眼下这局势，倒有点像夏池在示敌以弱，请君入瓮？ 
　　尤其是梦妖从战斗到现在只使用了［诡计］和［鬼火］，能量损耗低的惊人。 
　　一般来说，只有想要完成连穿的情况下，才会选择这种最低损耗的打法。 
　　可这只实力连隆隆岩都不如的梦妖，要怎么一穿多？ 
　　林群之望向神色淡定的夏池，心中越发确信她的直觉。 
　　但随之而来的又是深深的不解。 
　　精灵本身实力摆在这，这让希罗娜来了也做不到吧？ 
　　夏池，你到底要怎么做呢？ 
　　场上，对战还在继续。 
　　“隆隆岩，尖石攻击！” 
　　“梦妖，奇异之光！” 
　　依旧是一方穷追猛打，另一方避而不战的诡谲场景。 
　　轰隆声中，拔地而起的岩柱接连命中丧失浮空能力的梦妖。 
　　后者却置若罔闻地射出并无伤害，只是会让对手陷入［混乱］状态的奇异之光。 
　　望着在隆隆岩犹如风暴般攻势中，生命状态愈发的残破不堪的梦妖，王麟鹏嘴角微微勾起。 
　　只有这点手段吗？ 
　　就算我真打自己又如何？ 
　　我隆隆岩是什么物防耐久，你梦妖又是什么物防耐久？ 
　　不过是拖延一点时间罢了。 
　　“继续，尖石攻击！” 
　　即便处在［灼伤］状态下，隆隆岩强悍的攻击力度依旧能对物防薄弱的梦妖造成足够威胁。 
　　只要这道尖石攻击再命中. 
　　“分摊痛楚！” 
　　避让了许久的梦妖忽的顿住。 
　　而后，它如鬼雾般的深紫色身体骤然爆发出强烈怨念能量—— 
　　那是它整整一场比赛遭受过的伤害与痛苦。 
　　而现在，要以同样的形式平摊奉还与隆隆岩。 
　　“隆吼——” 
　　积攒了一整场的怨念能量猛然灌入，硬如隆隆岩也止不住发出了痛苦的嘶吼。 
　　与此同时，一股股生命能量却由隆隆岩倒吸回梦妖体内。 
　　后者的状态瞬间好转，堪称起死回生。 
　　第69章 这谁和你玩啊？直接判你赢得了呗！
　　密码！ 
　　王麟鹏脸一黑，明明就差一点！ 
　　只要这道尖石攻击命中，或者说只要分摊痛楚再晚一点点，梦妖必死无疑！ 
　　好在现在的优势依旧在我。 
　　王麟鹏很快变从“可惜，大残”的心态中调整过来，指挥道：“用电光冲过去！” 
　　接连的尖石攻击让隆隆岩体内的能量储备没那么充沛，他决定换［电光］缓一缓。 
　　蓝白电弧再次化作助推力，让身体沉重的隆隆岩得以迅速逼近梦妖。 
　　此刻的对战场地已然被大量拔地而起的巨大岩柱所覆盖，而梦妖的［飘浮］特性又在先前的对战中失效，留给它闪避的空间微乎其微。 
　　此刻，无论是场下吃瓜的校队成员，还是场上思索的林群之，心弦都不由得紧绷了起来。 
　　倘若真被隆隆岩近身，梦妖将要面临的绝对是雷电拳的无情连打。 
　　想在这个间隙找到［分摊痛楚］的最佳时机更是难如登天。 
　　要结束了吗？ 
　　此时此刻，一直在心中默数的夏池缓缓吐出一口气。 
　　“时间差不多咯.” 
　　六分钟，六层［恐惧印记］，30%的特攻、速度，以及最重要的生命汲取！ 
　　足够了。 
　　“梦妖，连发暗影球！” 
　　话音刚落，梦妖脖子上的念珠猩红光芒大盛，一颗颗石子大小的暗影球瞬间浮现。 
　　仓促凝聚而成的幽紫色能量球撞上旋转电光而来的隆隆岩。 
　　光与暗的能量碰撞引的尖石岩柱轰然爆炸，掀起如雨点般的漫天碎岩中，梦妖堪堪从中钻出。 
　　王麟鹏脸色骤变。 
　　眼前的梦妖，虽然幽影般的细长发尾被爆岩削去一节。 
　　但它的状态，看上去却比刚刚使用完分摊痛楚还要更好 
　　怎么可能！ 
　　它用的明明是暗影球，又不是终极吸取！ 
　　这一点都不科学，也根本不宝可梦！ 
　　眼前不可思议的一幕，让场上下所有人都陷入了深深的震撼。 
　　就连见多识广的林群之也根本想不通梦妖状态不降反增的原因。 
　　夏池自然不可能和他们解释，趁着对手懵逼之际，继续指挥道：“再来一颗暗影球！” 
　　补刀是每一个训练家的优良品质。 
　　对状态已是风中残烛的隆隆岩，一颗暗影球就够了。 
　　梦妖还要省着能量对付后面的三只精灵呢。 
　　“隆隆岩，大爆炸！” 
　　反应过来的王麟鹏想要做出最后的挣扎。 
　　但思绪已经完全混乱的他全然忘了，梦妖可是不吃[一般系]招式的幽灵属性。 
　　隆隆岩妄图拉梦妖下水的最后挣扎根本是无效的。 
　　夏池干脆不予理会，任由轰然的爆炸响起。 
　　大爆炸带来的漫天烟尘在场地中央弥漫，梦妖自然是毫发无损。 
　　而阿罗拉隆隆岩，也确切无疑的倒在地上，彻底失去战斗能力。 
　　夏池突然想到了什么，脸色一黑。 
　　隆隆岩是大爆炸倒的，不就代表梦妖少回一口吗？ 
　　这也在你的计算之内吗学长！ 
　　王麟鹏要知道夏池现在的所想，恨不能跑过来给他一个击掌奇袭。 
　　密码的你是个人啊！ 
　　但凡有点办法，谁要用大爆炸这种自爆招式啊！ 
　　首战结果已然揭晓。 
　　王麟鹏仍沉浸在困惑中没有收回已经失去意识的隆隆岩。 
　　夏池也不催。 
　　让梦妖多站会儿场，能迭更高的[恐惧印记]层数，一会儿能赢的概率也更大。 
　　当务之急是去参加明年的世界宝可梦学院大赛。 
　　对战道德这种东西你不能指望一个喜欢玩阴间战术的人有吧？ 
　　只要我没有道德，你就不能道德绑架我.jpg 
　　最后还是客串裁判的林群之提醒下，王麟鹏这才大梦初醒般收回隆隆岩。 
　　而后抛出他的第二只，也是他的初始精灵，鬃岩狼人。 
　　怎么又是阿罗拉特色精灵，你暑假也一直在阿罗拉学习宝可梦知识？ 
　　看着这只微微弓背站立，眼中露出兴奋凶狠的红光的精灵，夏池忍不住在心中吐槽着。 
　　不过好在是黑夜形态的肉狗子，对梦妖威胁不大。 
　　那么，现在要继续我们的折磨咯～ 
　　“梦妖，鬼火！” 
　　依旧鬼火起手。 
　　现在梦妖才站场不过七分多钟，离[恐惧印记]上限的二十层还差得远。 
　　夏池并不着急。 
　　不过他不急自有人急。 
　　“鬃岩狼人，冲岩！” 
　　王麟鹏略显心急的指挥声刚落，鬃岩狼人强劲有力的后腿便猛然蹬地。 
　　红白相间的兽影划破空气，朝着梦妖的方向极速袭来！ 
　　夏池当即喊道：“鬼火不要甩出去，贴在身边！” 
　　冲岩相当于岩石系的电光一闪，鬼火贸然释出很难命中，不如贴在身旁等着它自投罗网。 
　　王麟鹏这会儿实际已经没什么办法好想了。 
　　梦妖这个未知的回复手段太过神秘，他只能尝试以快攻的形式进行突破。 
　　裹挟着岩刃的罡风在场地上犁出一道深痕，鬃岩狼人如愿冲至梦妖身边。 
　　携着猛烈岩石系能量的双爪落下之际，飘荡在梦妖周遭的丛丛鬼火也悄然附身。 
　　鬃岩狼人闷哼一声，连射着红光的双眼都清澈了许多。 
　　“暗影球！” 
　　不需要刻意挑选克制的招式，甩出暗影球便足够了。 
　　一颗颗微小却蕴藏着巨大能量的深紫色能量球，在鬃岩狼人身上无声爆裂。 
　　肉眼可见的，一根根散发着莹莹绿光的生命能量线倒逆流回梦妖体内。 
　　“卧槽！” 
　　此起彼伏的东煌国粹感叹声在场边响起，那是把这一幕看的一清二楚的吃瓜群众的震惊。 
　　“这只梦妖是哪来的妖怪啊！” 
　　“不是，不应该问这玩意儿合法吗，谁家暗影球能回血啊？！” 
　　“这还打什么，直接判你赢得了呗！” 
　　“我有一计，可使汉室幽而复明，我派一般属性精灵出场你不就炸了吗？” 
　　“诶，李斐的初始精灵不就是圈圈熊吗？” 
　　有些人活着，但它已经死了。 
　　台下的吃瓜群众似乎已经默认了鬃岩狼人毫无击败梦妖的希望。 
　　事实也确实如此。 
　　当梦妖的[恐惧印记]迭到八层，再配合科技枪自带的25%吸血。 
　　就算和鬃岩狼人玩回合制站撸也毫无问题。 
　　但夏池当然不会这么打。 
　　面对黑夜形态鬃岩狼人这个超大充电宝，梦妖细细折磨，慢慢调戏。 
　　终于是在对战进行至十五分钟之际，才把体力与状态被榨的一滴不剩的鬃岩狼人轻松击败。 
　　望着对战场上斗志与状态甚至比开局更加强盛的梦妖。 
　　所有人都陷入了沉默。 
　　越打越猛，身体里没有一滴血是自己的。 
　　这谁和你玩啊，直接判你赢得了呗！ 
　　第70章 你这梦妖合法吗！
　　此刻的对战场内氛围极度诡异。 
　　王麟鹏沉默地望着倒下的鬃岩狼人，不知道在想什么。 
　　场下的吃瓜群众倒是很有倾诉欲，但一口老槽又不知该从何吐起。 
　　等待上场的李斐眉头紧锁，或许是在思考对策。 
　　最后还是场上唯一情绪稳定的夏池打破寂静：“呃，还打吗？” 
　　绝无嘲讽的意思，能直接进战斗回合，他当然不想再冒风险对战。 
　　虽然对于现在已经快把[幽冥印记]层数迭满的梦妖来说，这个风险的概率几乎为零。 
　　“继续打。” 
　　回应的不是李斐，而是林群之。 
　　她转头看向夏池，问道：“需要换精灵吗？” 
　　夏池赶紧摇头，说道：“不用，还是梦妖。” 
　　好不容易迭到这么高的层数，你竟然不给我爽？ 
　　“好。” 
　　林群之点点头，饶有兴致地看着场上状态大盛的梦妖，似是想看看这家伙的极限在哪儿。 
　　没有时间为王麟鹏悼念，即将赶到战场的是——李斐！ 
　　扔出精灵球前，她面色凝重道：“请多赐教，学弟。” 
　　一句话，就表明了她现在的态度和想法。 
　　我才是挑战者！ 
　　夏池点头回应：“彼此彼此，学姐。” 
　　台下传来此起彼伏的声音。 
　　“斐姐，快用你无敌的圈圈熊干掉它！” 
　　“学姐加油，会赢的！” 
　　喝彩声中，精灵球打开的白光乍现。 
　　一只体态雄壮，气势磅礴，胸口有着一个黄色圆形条纹毛发的熊型精灵出场。 
　　赫然便是圈圈熊！ 
　　夏池面色微微凝重，层数近乎迭满的梦妖并非无敌。 
　　破解之法有不少，比方说比梦妖更能耗，以及—— 
　　一招秒杀！ 
　　这只等级至少在30级以上的圈圈熊，便有可能是第二种情况。 
　　毕竟[幽冥印记]迭的是特攻、速度和吸血，可不加什么耐久生命。 
　　梦妖本身也不是什么以防守着称的精灵。 
　　倘若圈圈熊剑舞一下，一拳超熊是极有可能发生的事。 
　　“梦妖，挑衅！” 
　　“圈圈熊，剑舞！” 
　　两道指挥声几乎同时在对战场中响起。 
　　刹那间，一团恶属性奇异能量波从梦妖身前释出，精准命中正呈战舞之姿，试图强化物攻的圈圈熊。 
　　挑衅率先生效，后者的剑舞被迫中断！ 
　　懂不懂［速攻型］羁绊的含金量啊！ 
　　博弈成功的夏池继续指挥道：“梦妖，鬼火！” 
　　面对物攻型对手没什么好说的，只要鬼火命中，它的威胁几乎就能减少一半。 
　　虽说圈圈熊有一道“负面状态下威力翻倍”的硬撑，但那是一般系招式，幽灵属性的梦妖根本不需要在意。 
　　“圈圈熊，挖洞！” 
　　李斐当即作出应对。 
　　圈圈熊粗壮凶悍的熊臂往地面一拍，本就被尖石攻击毁的千疮百孔的岩石地面上，赫然出现一道巨大的裂口。 
　　弓身钻入其中的圈圈熊顺利躲避飞来的鬼火，而后地面耸动。 
　　一道清晰可见的隧道在挖洞的轰隆声中，朝着梦妖的所在位置快速逼近。 
　　虽然梦妖的特性是飘浮，但先前隆隆岩的［击落］早已让它这个特性失效，无法免疫这地道面属性的挖洞。 
　　夏池冷静指挥道：“注意躲避，准备使用鬼火！” 
　　梦妖只是不会飞了，又不是不会动了。 
　　相反，近二十层的［幽冥印记］除了特攻和吸血外，同样为它提供了100%的速度加成！ 
　　鬼雾般的深灰紫色身影紧贴地面，梦妖一边控制着森冷鬼火在周身徘徊，一面紧盯着不断朝自己靠近的挖洞轨迹。 
　　轰隆—— 
　　就在地面破裂的巨响声起的瞬间，梦妖以不可思议的速度折至一旁，完美闪过破土而出的雄壮身影。 
　　而后璘璘鬼火飞出，刚出土的圈圈熊毫无闪避空间，惨遭命中。 
　　李斐银牙紧咬，迅声道：“暗影爪！” 
　　不管怎么说，近身的目的总算达到，除了血拼，圈圈熊别无他法。 
　　好在一般属性的圈圈熊不吃那道能吸血的诡异暗影球。 
　　只要能持续追击输出，就算身负［灼烧］状态，依旧是圈圈熊的赢面更大！ 
　　“吼嗷！” 
　　瞪着血红双眼的圈圈熊抡起巨臂，闪着寒意的锋利熊爪上缭绕着紫黑色幽影之光。 
　　夏池争锋相对：“梦妖，恶之波动！” 
　　梦妖不闪不避，立定凝气。 
　　身前转瞬之间形成一道如恶龙之首般散发着磅礴恶意的深黑色能量球。 
　　暗爪与恶波的交汇爆裂出巨量浓雾。 
　　景象看不分明，但从中传出的闷哼声，却赫然来自于圈圈熊。 
　　“继续，恶之波动！” 
　　夏池的指挥下，梦妖也不再畏惧和圈圈熊的正面对抗，硬是扛着连续的暗影爪释放着一道道的恶之波动。 
　　场面已然进入了最激烈的白热化阶段。 
　　然而出乎所有人意料的是，随着丝丝缕缕的深绿色生命能量传递，在这场正面交锋中处于上风的，始终是梦妖。 
　　原来并不是暗影球，而是梦妖的所有技能，都有着汲取生命为它所用的能力！ 
　　不是，你这梦妖合法吗！ 
　　李斐彻底陷入绝望。 
　　这我玩集贸啊！ 
　　心灰意冷下，一时间她甚至失去了指挥的动力。 
　　或者说，她想指挥，也不知道此刻该做什么了。 
　　而没有训练家指挥的圈圈熊，如同一只无头苍蝇般在场地中央，只凭着一腔愤慨大力挥动着暗影爪。 
　　这的确能对梦妖造成不小的伤害，但下一秒，梦妖失去的生命能量便成倍的从圈圈熊体内夺回—— 
　　诡计强化，［幽冥之主］迭满的特攻加成，以及这会儿俨然已经超过了100%的生命汲取！ 
　　可以说，梦妖身体里的血这会儿都已经换了好几轮了。 
　　饶是李斐的圈圈熊实力再如何强大，只要没办法一击必杀，便永远不可能把梦妖击败！ 
　　而迭满层数的夏池也不再留手，选择提速，指挥着梦妖释放出一道道择人而噬的恶之波动。 
　　不过半分钟，圈圈熊高大雄壮的身躯便轰然倒地，再起不能。 
　　一穿四的终极目标，只差李斐的最后一只风速狗。 
　　而望着状态完好，只是连续高强度作战后稍显疲惫的梦妖。 
　　所有人都知道，没有谁能再阻挡它前进的步伐。 
　　夏池的梦妖完成一穿四壮举，已成定局！ 
　　第71章 一穿四，易如反掌！
　　当对战进行到这一刻的时候。 
　　台下的吃瓜校队成员对这场比赛的胜负已经没那么在意了。 
　　倒不如说在意了也没用，结局基本已定，明天沪上大学的校报头条都写好了—— 
　　遭遇大一非对战系学弟的梦妖强如怪物，校队成员王麟鹏、李斐拼尽全力，无法战胜。 
　　所以接下来的时间，只需要静静欣赏梦妖的杀戮秀就够了。 
　　比赛接下来的走向也的确如此。 
　　虽说火属性的风速狗不吃在先前对战中立下赫赫战功的鬼火。 
　　但在梦妖影子球的狂轰滥炸之下，风速狗同样没有还手之力。 
　　如果放在游戏里，那就是风速狗的血条直线下降，而梦妖的血条则呈现夸张的波谷式上下浮动。 
　　只是在最后收尾之际，却出现了一点小小的变故—— 
　　梦妖用几近枯竭的能量搓出最后一个暗影球，这颗本应斩杀风速狗的招式，竟因能量不足，没能打出应有的威力！ 
　　好在李斐的风速狗不会[晨光]类似的恢复手段。 
　　否则梦妖差点没能走完一穿四最后0.01%的进程。 
　　在磨蹭了半分钟后，风速狗终究倒在了梦妖用最后一丁点儿能量凑出来的，大小宛如水滴的暗影球下。 
　　随着风速狗的轰然倒地，属于夏池的“转系考试”终于落下帷幕。 
　　以除了夏池外，根本无人预料到的梦妖一穿四作为句点。 
　　“啧，竟然差点翻车吗？” 
　　看着对战场上彻底告竭，一滴能量都不剩的梦妖，夏池微微皱眉，轻声自语。 
　　殊不知在落针可闻的寂静环境下，这句话清清楚楚地传到了场下所有人的耳中。 
　　众人脸色一黑。 
　　都给梦妖穿完了你还要说这种话？ 
　　虾仁，还要猪心？ 
　　夏池倒是真没有凡尔赛的意思，虽然整场战斗堪称完美地发挥出了[幽冥之主]这个羁绊的强大之处。 
　　但梦妖最后那下失误也暴露了第三个弱点——蓝条不够。 
　　其实说是弱点也勉强，任凭哪只精灵打到那个阶段，能量都会枯竭的。 
　　不过这始终是个需要解决的问题。 
　　如果是现实途径的话，只能通过慢慢提升实力，也就是等级来拉高能量的上限。 
　　但夏池有统子哥。 
　　也不知道女神之泪合成的装备会不会有提升能量上限的词条。 
　　下次选基础装备的时候留意下女神之泪好了。 
　　理想化的情况下，一把科技枪提供吸血续航，一把大天使提供能量续航，再来一个肉装度过梦妖前期的疲软期。 
　　这就是夏池目前为梦妖制定的最终装备方案。 
　　当然，如果开出神器来，那就另当别论了。 
　　“好了，李斐，王麟鹏，你们先带着精灵去治疗吧。” 
　　林群之招呼着失魂落魄的战败二人组去治疗精灵，又摆摆手驱散还不肯离开的吃瓜群众。 
　　“你们也是，围在这干嘛，体能练完了吗，招式熟练了吗，战术完善了吗，对战打满了吗？” 
　　散发出院长威严的林群之还是很唬的住人的，正想上前和夏池搭话的吃瓜群众立马作鸟兽散。 
　　残破到和废墟没什么两差的对战场上，瞬间只剩下夏池和林群之二人。 
　　林群之也没和夏池说话，就用好奇探究的眼神盯着梦妖看。 
　　硬把梦妖这只幽灵系精灵都看毛了，窜到夏池身后对林群之做鬼脸。 
　　夏池也怕林群之细究，拿出精灵球将梦妖收回。 
　　“辛苦你了，好好休息吧！” 
　　林群之意味深长地看了夏池一眼，说道：“看来你也知道你这只梦妖的不同寻常之处。” 
　　夏池心道废话，我开的挂我能不知道吗？ 
　　他摇摇头道：“我收服的时候梦妖似乎就这样了，没经过特别训练，我也不知道具体原因。” 
　　三句话没一句是实话，但也没一句是假话。 
　　虽然知道统子哥的存在，但我的确不知道统子哥从何而来啊—— 
　　《谎言的艺术》 
　　林群之自然相信夏池的解释。 
　　除非是基因实验，否则人力培养怎么可能造出这种怪物。 
　　“我知道，这是大自然的鬼斧神工。” 
　　林群之点头道：“曾经的水晶大岩蛇，巨型毒刺水母，或是传说中的巨大快龙，都是如此。” 
　　她转头看向夏池，挑眉道：“你知道那些精灵最后都如何了吗？” 
　　夏池隐约间明白了林群之的意思，试探性问道：“被有名的收藏家收服了？” 
　　林群之冷笑一声，道：“收服这个词，可太美化他们了。” 
　　夏池点头。 
　　他记得动画中那部《洛奇亚的爆诞》中，反派就是一个试图收服三神鸟的大收藏家。 
　　为了收集珍稀的宝可梦无所不用其极，哪怕造成冰山融化，雷暴肆虐，极寒风暴席卷全世界也在所不惜。 
　　其实收藏家还好说，他们喜欢收集外观奇特或是数量稀少的宝可梦。 
　　而且剧场版中的那个收藏家只是极少数。 
　　大部分的收藏家自身实力也就那样，它们收集稀有精灵大多依靠钞能力这样的外力。 
　　但如果是火箭队银河队那种抢夺强大宝可梦，试图统治世界的邪恶组织。 
　　自己这只特殊的梦妖被他们盯上的可能性就大多了. 
　　“看来你明白我的意思了。” 
　　林群之看着夏池，意味深长道：“即便是东煌，也没有表面看上去的那么太平。” 
　　“所以，你有什么打算吗？” 
　　夏池想了想，回道：“我明白了，在自身强大起来之前，尽量减少梦妖像这场的表现，至少掩藏一下能汲取生命体力的能力。” 
　　其实梦妖前半段的情况还算正常，也不会引起他人的关注。 
　　但[幽冥印记]迭起来之后的表现就太恐怖了—— 
　　输出越来越高，速度越来越快，还越来越能吸. 
　　光看就知道，这只小梦妖的未来有多么不可限量。 
　　看来回去之后要给几只精灵报一门必修课了—— 
　　《演员的自我修养》，作者皮卡丘。 
　　不管场上形势怎么样，蒂蕾喵和梦妖它们得表现的强行和对面五五开。 
　　至于为什么梦妖一副风中残烛的模样，却总是能像带了无限气腰一样反败为胜。 
　　那就很好解释了。 
　　梦妖回应了训练家的期待没有倒下！ 
　　现实又不像游戏那么死板，梦妖就是能屡屡创造奇迹，你有什么办法？ 
　　当然，这些都是治标不治本。 
　　想要根除别人对精灵的觊觎，最本质的方法无疑是提升实力。 
　　希罗娜的烈咬陆鲨，丹帝的喷火龙，哪只不是实力强大到令人眼馋的存在。 
　　谁又敢打它们的主意了？ 
　　林群之看着若有所思的夏池，点头道：“你心里有数就好，等明年去帕底亚会好一些，那地方的社会风气倒是比关都成都那好很多。” 
　　可不是么，那地方最大的反派天星队，不过是一群橘子学院的不良学生而已。 
　　夏池心中吐槽着，又突然想到一件事。 
　　“对了，那个世界宝可梦学院大赛是在什么时候举行？” 
　　这关系着第二次战斗回合何时开启，夏池自然要关心一下。 
　　林群之回道：“明年二月份，举办地点在北上乡，每个地区的顶级宝可梦学院都会参加这次比赛。” 
　　（北上乡实际离帕底亚地区很远，本书二设纳入帕底亚联盟管辖） 
　　“也因为这个特殊性，这个比赛又被称作小世锦赛，所以这段时间好好加油。” 
　　林群之拍了拍夏池的肩。 
　　“不只是为了奖励，更是为了地区荣誉。” 
　　第72章 一句话，让女人为我花二十万
　　东煌联盟的整体训练家水平不算很高。 
　　虽说和平行世界的东大足球相提并论的话，算是对它的侮辱。 
　　但也称不上入流。 
　　仅仅能稳定强于成立联盟不久的阿罗拉地区，前几年和卡洛斯、伽勒尔、城都这几家坐一个桌子吃饭的水平。 
　　而近两年随着丹帝和渡的崛起，这桌吃饭的只剩东煌和卡洛斯这对难兄难弟了。 
　　关键是，东煌还有着十大地区最广袤的人口和面积。 
　　在这个宝可梦对战与政治、军事乃至生活都高度挂钩的世界，东煌人的尴尬可想而知。 
　　用林群之临别前的话来说就是。 
　　“东煌对战脸都不要了，你说职能部门，一届一届换了多少训练家协会主席了，改过吗？换汤不换药啊！” 
　　“城都输完输卡洛斯，再输阿罗拉，接下来没人输了！” 
　　“务实一点，先把对战的这个理念搞搞清楚！” 
　　夏池对地区荣誉这件事没什么太大的感觉，但他很需要战斗回合的高评分结算。 
　　所以他临别前应的很是热血沸腾。 
　　“重铸东煌荣光，吾辈义不容辞！” 
　　林群之听了可高兴了，说要帮夏池申请一颗市价二十万以上的高品质暗之石，用于梦妖的进化。 
　　一句话，让女人为我二十万！ 
　　不过虽说夏池对于从学校这薅来一块暗之石还挺骄傲，但他并没有很想让梦妖尽早完成进化。 
　　现代精灵科学研究表明，精灵越接近进化链末端的终极形态，可塑性就越差。 
　　大量的伊布进化数据对比研究发现，越晚使用属性石进化的伊布，之后的实力上限反而越高。 
　　换而言之，初始形态是最适合打基础的阶段。 
　　这个世界的主流学术观点认为，准神的强大原因除了种族的优越性外。 
　　长时间处在初始形态的厚积薄发，也是很重要的一个原因。 
　　这会儿才收服梦妖不到一个月，甚至等级也才21级，夏池完全没有进化的想法。 
　　不过极品暗之石这东西又不嫌多，先薅过来再说。 
　　顺利进入第二次战斗回合，又白捡了个高价值培育道具。 
　　夏池圆满结束此次校队之行，打道回府。 
　　之后他就不需要去历史学院上课了，甚至不去学校都行。 
　　训练家嘛，哪个是靠上学变强的？ 
　　待治疗好梦妖的伤势，回到家时天都黑了。 
　　家里静谧无声。 
　　夏池在回来的路上本有些担心由基拉醒来之后找不见自己会闹。 
　　这下倒好，一点动静都没有反而更吓人。 
　　别是跳窗去寻找自己，或是干脆就饿晕过去了吧？ 
　　夏池赶忙前往由基拉的房间查看情况。 
　　推门却看见小家伙安安静静地趴在地上，抱着夏池送给它解闷的鲤鱼王玩偶怔怔发呆。 
　　不是，您是由基拉还是呆呆兽啊？ 
　　看见这一幕的夏池有些哭笑不得。 
　　不都说由基拉个性调皮，爱搞破坏吗？ 
　　怎么自家这只一点不爱动呢？ 
　　吓的夏池赶紧看了一眼系统的精灵信息，确认由基拉的特性是[毅力]还是[懒惰]。 
　　听到动静的由基拉分辨出是夏池回来了，循着气味就奔了过来。 
　　一路跌跌撞撞的撞倒不少东西，然而头铁的由基拉避也不避地直直往前冲。 
　　神似肯泰罗见到小智的场面。 
　　夏池心中一暖，张开手臂迎接奔向自己的由基拉。 
　　而后 
　　这是夏池身体着地的声音。 
　　还好蒂蕾喵眼疾手快用藤蔓缓冲了一下头。 
　　不然后脑勺着地的话，蒂蕾喵它们就可能得到一个可达鸭式训练家了。 
　　“不是，你什么时候劲这么大了啊？” 
　　夏池揉着受伤最严重的屁股，呲牙咧嘴地问向由基拉。 
　　这才十几级就这样了，以后进化成班吉拉斯了，那不相当于一辆大运冲过来啊！ 
　　小家伙很是自责的低着脑袋，表示自己也不知道啊。 
　　“好了，我没有怪你的意思。” 
　　夏池摸了摸由基拉凑过来的脑袋，心中大概想到了原因。 
　　肯定是下午给它喂的[体质增强剂]奏效了。 
　　体质增强，顺带着力量也更足了。 
　　不过话又说回来，这样会提升物攻吗？ 
　　被由基拉贴着的夏池抽空看了眼由基拉的数据信息。 
　　惊喜的发现六项能力值竟然都有所提升！ 
　　其中物攻和生命最高，提升了八点，其余几项则是三到六点不等。 
　　虽然不多，但也完全称得上是意外之喜了。 
　　而这也意味着一件事，系统对精灵能力值的判定是多方面的。 
　　精灵种族、个体天赋、体质变化、后天提升.等等等等，维度相当复杂。 
　　也正常，如果只是像游戏里那样主要由个体值决定，训练家努力的意义在哪？ 
　　而且那些强大的传说精灵，夏池可不相信它们就像游戏里一样，只比普通精灵强那么一点而已。 
　　这么想着，夏池突然很好奇烈空坐在系统信息里的数据。 
　　不过想要知道，大概也只有收服这一条途径。 
　　有生之年系列了属于是 
　　直到年前的这几天，夏池的生活都很规律。 
　　带娃，训练，肝视频，直播，陪一号富婆聊天打游戏，陪二号富婆对战，去校队刷恐惧值。 
　　以及穿插在生活间隙中，有空就要来上一口，不得不品的吸猫。 
　　他倒是没忘前几天联系了自己又消失不见的希罗娜，但很可惜后者却一直没有回应。 
　　夏池猜测她还在没有信号的天冠山顶，寻找着遗失的枪之柱遗迹。 
　　但这也不是他能掌控的。 
　　新人训练家担心被公认为最强冠军之一的希罗娜的安危，多少有点招笑了。 
　　与这件事相比，夏池更关心自家精灵的进步与成长。 
　　统子哥的[训练辅助器]确实好用。 
　　不过短短几天时间，前不久才升级的梦妖和蒂蕾喵又升了一级。 
　　分别来到了22级和18级。 
　　恐惧值也因为天天和校队成员对战也飞速增加着。 
　　像第一天和王麟鹏李斐二人对战，四只精灵便足足提供了超过三十点的恐惧值！ 
　　因为那四只精灵中等级最低的也达到了30级. 
　　由此可见那天梦妖的发挥有多吓人。 
　　不过那天决定低调发育后，夏池便没让梦妖和蒂蕾喵打那么野了。 
　　而即便是收着打的情况下，一周过去，校队这个“精英刷怪笼”也助羁绊恐惧值突破了二百。 
　　第二个恐惧宝箱，开启！ 
　　第73章 二阶恶属性羁绊开启！
　　二百层恐惧宝箱开出来的东西和一百层没差。 
　　一个[小型幸运灯笼]，一个[基础装备锻造器]。 
　　虽说恶属性羁绊的效果是“恐惧值层数越高，宝箱奖励越好”。 
　　但现在看来，也许是每到五百或一千层，才能提升一次宝箱质量？ 
　　夏池不清楚，反正不是一百层提升一次。 
　　因为这两个道具也不是什么很稀有的东西，所以夏池直接就开了。 
　　小型幸运灯笼爆了个“冠军级班吉拉斯培育资料”，正好搔到夏池的痒处。 
　　由基拉现在的身体素质已经足够支撑它正常培育了，正是需要培育资料的时候。 
　　虽然因为体内能量容易暴动的特殊情况，不能直接生搬硬套。 
　　但参考一下还是很有价值的。 
　　而基础装备的选择，夏池则选择了先前没锻造过的“+10%总能量”的女神之泪。 
　　主要是看看能不能和金铲铲合成[恶属性羁绊纹章]，如果不行的话，未来也能合成给梦妖准备的［大天使之杖］。 
　　而苦苦排除了三个错误答案后，这一次，终于出货了！ 
　　【金铲铲和女神之泪的合成路径为：恶/超能属性羁绊纹章！】 
　　统子哥的声音在夏池耳中宛若天籁。 
　　开启系统一个多月，总算是凑上一个二阶羁绊了！ 
　　迫不及待的合成恶属性羁绊纹章，夏池正要给梦妖装备上，却突然想起来一件事。 
　　“统子哥，羁绊纹章占装备栏吗？” 
　　他记得无论是云顶还是金铲铲，纹章都会占装备栏。 
　　【会占】 
　　啧，那就麻烦了啊。 
　　一共就三个装备栏，科技枪和羁绊纹章占两个，大天使之杖又预定了最后一个。 
　　计划中狂徒那样的肉装怎么办？ 
　　夏池不死心问道：“有提升装备栏数量的道具吗？” 
　　【目前无权限】 
　　妥了，那就是有。 
　　夏池放下心来。 
　　如果真没有，统子哥一定会毫不犹豫地否定，而不是这种暧昧的回答。 
　　“好了，给梦妖装备上羁绊纹章吧！” 
　　如此一来，自己现有的三只精灵便都拥有了恶属性羁绊。 
　　【羁绊：恶属性（4）战胜对手能够收集更多的恐惧值，每一百层恐惧值会提供10%的额外伤害，以及一个恐惧宝箱，开启恐惧宝箱获得奖励！（恐惧宝箱将随层数的提升进化，目前恐惧值：203.5，为精灵提供20%额外伤害！）】 
　　没有让夏池失望，二阶羁绊的提升不是一点点。 
　　不止每百层恐惧值提供的额外伤害翻倍至10%，且收集恐惧值的效率也提高了—— 
　　之前是“收集恐惧值”，现在增加了一个“更多”的词条。 
　　不过这个字眼很暧昧，按照统子哥一贯的尿性，说不定只能增加5%。 
　　夏池心中吐槽道：“统子哥小气鬼。” 
　　【“更多”指50%】 
　　卧槽，直接加了个0？ 
　　统子哥这系统行，是真能来事啊！ 
　　夏池在心中喜滋滋道：“统子哥长命百岁！” 
　　【你再咒我一个试试呢？】 
　　好像还真是，一百岁对统子哥来说，的确算英年早夭了。 
　　经典四联盟语言罕见起手，黑屏的直播间内浮现画面。 
　　如同训练家进入草丛就会遭遇宝可梦一般。 
　　夏池帅气的面庞在摄像头下出现之际，活跃的观众便瞬间冒头。 
　　“？？？我穿越了吗，不才下午一点吗，牢水今天就开播了？” 
　　“今天竟然开摄像头了诶，房间怎么变样了，是搬家了吗？” 
　　“假粉吗，牢水都搬家一周了，现在住的地方可高级了。” 
　　“倒是提醒我了，说到高级.” 
　　“水老师，昨天游戏大更新了，加入了好多道具，能给我们讲解一下吗？” 
　　“年前最后一天还坚持开播陪我们吗，哈基水你这家伙，真让人感动啊” 
　　看到弹幕提醒，夏池才突然发现，今天好像还真是十二月三十一号。 
　　自己这段时间太充实，属实忙的有点不知天地为何物了。 
　　前两年倒还好，作为[蝙蝠侠·东煌形态]的夏池没有家人，而且他也不太在意什么节日。 
　　随随便便就过了。 
　　最多在跨年的那几分钟做点特别的事充当新年仪式感。 
　　现在家里多了三张嘴，也算是化身家人侠了。 
　　这种重要时刻自然不能将就着过。 
　　好在这个世界的东煌地区也有过春节的传统，到时候再认真准备好了。 
　　收回思绪，夏池笑道：“对啊，就是因为今天年前最后一天，这不就早点开播了嘛。” 
　　此乃谎言。 
　　其实是因为这个月事情太多，夏池需要补直播时长。 
　　直播间的观众自然也懂，一连串的调侃弹幕飘过。 
　　脸皮堪比波士可多拉钢壳的夏池就当没看到，轻咳一声，继续道：“有水友让我讲一下《冠军之路》昨天更新的道具啊，我只能说，这些道具将改变整个游戏的对战环境！” 
　　也不知是不是世界线的修正，《宝可梦：冠军之路》这款诞生才一年的新游戏也更新了前世宝可梦对战里的那些道具。 
　　经典的气腰、命玉、剩饭、进化奇石这些道具都有。 
　　只是效果因为精灵整体的耐久不同而有所改变。 
　　夏池对于这一改变自然乐见其成。 
　　道具意味着变数，变数意味着自己作为整活对战主播的舞台更大。 
　　然后么.懂的都懂。 
　　来财！ 
　　于是整个下午的时间，夏池便在游戏的更新界面详细讲解着各个道具的作用。 
　　从一点到七点，本应枯燥无味的讲解硬生生给他搞成了节目效果十足的单口相声。 
　　观看直播的人数也一路水涨船高，在七点时攀升至了二十万人！ 
　　创了夏池开播以来的新高。 
　　“牢水你是真能水啊，一共就一百多个道具，你能讲五个小时！” 
　　“致敬传奇耐憋王牢水，我是真顶不住了，上个厕所去。” 
　　“水老师讲完了能每个道具都实战一把再下播吗，谢谢了！” 
　　“2333这是要牢水播到死吗，涸泽而渔不可取，还是一点点把牢水榨干好玩。” 
　　“说白了大部分道具都没啥用吧，就像某些精灵没用的像是凑图鉴的一样。” 
　　第74章 坂木：水也老师，我是你的粉丝啊！
　　正喝水中场休息的夏池敏锐看到其中的一条弹幕，反驳道：“这位同学说的就不对了，每只精灵都是独一无二的，不存在凑图鉴的说法。” 
　　“道具也是如此，没有废物的道具，只有废物的训练家。” 
　　咦，这句话有点耳熟是怎么回事。 
　　不管这个莫名其妙的想法，夏池继续道：“每个道具都能对特定的精灵，或者在特定的对局中发挥出作用。” 
　　弹幕不出所料的开始逆反。 
　　“真是这样吗，剩饭可以每十秒恢复5%的血量，红牌有啥用啊，给对面打一下罚下场？” 
　　“楼上的一看就是没被撒钉队毒打过，撒钉队带红牌无敌强好吧，要说没用，黑色铁球才是真没用。” 
　　“确实，让自己速度减半，失去飞行或者飘浮能力，已经不是有没有用的问题了，纯纯的副作用啊！” 
　　“副作用有点尬黑了，黑色铁球可以给空间队打手降速，不过没啥大用，逃脱按键才是唯一真屎，被打一下就下场有啥用，害队友吗？” 
　　“能玩一把逃脱按键吗，不是不相信主播啊，主要是兄弟们想长长见识。” 
　　夏池正好也讲累了，看这么多刚进直播间的路人质疑某些道具的作用。 
　　便顺水推舟道：“ok，那接下来咱们进入实战环节，看看大家公认的废物道具究竟该怎么用。” 
　　说着，夏池开始组队。 
　　蚊香蛙皇、刺龙王、炽焰咆哮虎、败露球菇、哥德小姐以及铝钢桥龙。 
　　依旧让大多数观众直呼看不懂。 
　　倒不是精灵问题。 
　　虎神和盾姑这两只精灵早已是夏池直播间的常客。 
　　被观众调侃为“世界上最可靠的背影”。 
　　蚊香蛙皇和刺龙王也是经典的雨天兄弟。 
　　可说是雨天队吧，除了蚊香蛙皇和刺龙王外没一个水系的，甚至还有虎神这只火系精灵。 
　　哥徳小姐的出现也有些意义不明。 
　　开空间？ 
　　可这支队伍有什么强力空间打手吗？ 
　　败露球菇倒是带上了[逃脱按键]这个争议颇大的道具，但也暂时看不出来有什么用处。 
　　在观众热烈的质疑和讨论声中，夏池按下了双打排位的匹配键。 
　　夏池的段位在天梯前十的超级顶分局，一般玩一把都要排个好几分钟。 
　　不过也许是今天游戏刚刚版本大更新，在线的高手不少。 
　　没一会儿夏池就排到了旗鼓相当的对手——id[常盘道馆·坂木]！ 
　　不是，您堂堂火箭队大boss，关都成都地下皇帝，还打游戏？ 
　　呃，这么说似乎有点刻板印象了，但这种大人物一般不是会很忙吗？ 
　　正当夏池思索疑惑之际，屏幕中出现的一行字让他瞳孔地震。 
　　[常盘道馆·坂木]：“水也老师？我是你的粉丝啊！” 
　　我是不是起猛了，刚刚坂木喊我水老师，还说是我的粉丝？ 
　　我怎么会做这样的梦？ 
　　关都地区，常盘市，一座豪华的庄园内。 
　　一个约莫十三四岁左右，红色短发，叛逆气息十足的少年坐在沙发上，看着屏幕中的画面一脸激动。 
　　竟然排到自己最喜欢的主播水也了！ 
　　和特别篇的剧情有所不同，这个世界的坂木并没有丢儿子。 
　　只是父子之间的关系同样不怎么好就是了。 
　　虽然不至于父慈子孝到特别篇中那样，但小银对坂木一直不亲。 
　　原因无外乎坂木强势冷酷的个性，以及忙碌到鲜少在他童年中出现的过去。 
　　这种不缺钱但缺爱的孩子通常都喜欢一些特立独行的对象。 
　　在早期关注到“水也”的直播后，小银便被夏池特立独行的游戏风格吸引入坑了。 
　　未成年的小银用他爹坂木的身份注册了个游戏账号。 
　　从此，他便顶着[常盘道馆·坂木]的名号驰骋于这款游戏之中。 
　　坂木虽然知道，但是并不在意这件事。 
　　一是这个游戏的确有着寓教于乐的意义，可以培养指挥能力。 
　　他坂木的儿子，未来的火箭队领袖，必须是一个强大的训练家！ 
　　二来么，表面冷酷实则关心着儿子的坂木，也可以借此缓和与小银之间的矛盾。 
　　还别说，从小在精灵堆里长大的小银很有战术指挥的天赋。 
　　没过半年就一路打上了大师球级的排名前百！ 
　　除了自身的天赋外，“水也”的战术视频自然也起到了不小的辅助作用。 
　　于是今天遭遇“恩师”，小银决定这把一定要好好表现。 
　　然后赛后问水也老师要到好友位！ 
　　这边，夏池并不知道对面的“坂木”是他的儿子小银。 
　　斟酌着回了一句“谢谢大佬抬爱”后，便开始选起了精灵。 
　　不然还能咋办，自己表现的太异常反而有可能引起“坂木”的警觉。 
　　毕竟他摆在明面上的身份，依旧是那个强大的道馆主，和黑暗组织火箭队扯不上一毛钱关系。 
　　夏池可不想惹上火箭队的麻烦，至少在自己成长起来不想。 
　　“坂木”倒是没有用他常用的那些大针蜂、超甲狂犀、尼多王或是尼多后什么的。 
　　使用的精灵是喷火龙、耿鬼、烈咬路鲨、炽焰咆哮虎、煤炭龟以及毽子。 
　　兼具帅气与强度，以及一点素质的，很不坂木的一支队伍。 
　　夏池没什么好犹豫的，点下了蚊香蛙皇，刺龙王，哥徳小姐，以及败露球菇这四只精灵。 
　　夏池的首发精灵是刺龙王和哥徳小姐。 
　　“坂木”的首发则是煤炭龟和喷火龙。 
　　煤炭龟的[日照]特性先行发动，场地瞬即烈日当空。 
　　夏池哼哼一笑：“简简单单读一手天气，同学们学会了吗？” 
　　蚊香蛙皇和煤炭龟的特性分别能开启晴天和雨天。 
　　速度快的精灵优先开启，速度本是劣势的煤炭龟反倒在天气权方面有了优势。 
　　预读到这一点的夏池果断把蚊香蛙皇放在后排，以待后手抢天气。 
　　“回来吧哥徳小姐，去吧蚊香蛙皇，刺龙王，使用浊流！” 
　　一连串的指挥声中，游戏场景中的局势瞬间变换。 
　　蚊香蛙皇的出场让原本晴朗的天空瞬间降下大雨。 
　　而有着[悠游自如]特性的刺龙王则如鱼入水，瞬间启动。 
　　顷刻间，一道浑浊澎湃的水流便冲向雨幕下的煤炭龟与喷火龙！ 
　　第75章 雨天灭歌队！
　　翻涌的浊流奔涌向两只火属性精灵。 
　　雨天、命玉，如果对手开局没有防备的话，这一道浊流便几乎能够直接宣判比赛的结束。 
　　然而顶分对局自然没有那么简单。 
　　收回精灵的红光与[守住]的透明光罩几乎同时亮起。 
　　下一瞬，煤炭龟便被收回球内，替代出场的是抵抗水系的毽子。 
　　而喷火龙也凭借着刚出场就释放的[守住]，完美承下这道浊流。 
　　一场危机瞬间消弭于无形。 
　　这临场指挥，不愧是坂木老大啊！ 
　　夏池心中如此感慨。 
　　不过接下来这一手，你又当如何呢？ 
　　“蚊香蛙皇，对喷火龙使用再来一次！” 
　　“刺龙王，准备使用浊流！” 
　　指挥声下，蚊香蛙皇对喷火龙拍了拍手掌。 
　　再来一次——被命中的精灵下三次招式，只能使用它先前使用过的最后一个招式。 
　　而喷火龙最近使用过的一个招式赫然便是守住！ 
　　众所周知，守住有一个“连续使用成功概率降低”的特性。 
　　那么“坂木”就要陷入一个困境了—— 
　　是赌喷火龙这次用出这次守住，还是换上后排硬吃刺龙王刻意放缓节奏使用的浊流？ 
　　即时指挥的特性让“坂木”没有太多思考时间。 
　　他毫不犹豫地换下了输出核心喷火龙，转而派上煤炭龟重新开启晴天。 
　　浊流瞬间淹没毽子和刚刚出场的煤炭龟，只可惜这会儿天气已变。 
　　即便是命玉刺龙王，晴天下的这道浊流并没能造成多少伤害。 
　　与此同时，毽子也对着输出炮台刺龙王使出了它的核心控场招式，催眠粉！ 
　　深绿色能量粉末在重新放晴的天空下晃晃悠悠地飘向刺龙王。 
　　“刺龙王，快躲开！” 
　　夏池也不是瞎喊，催眠粉在游戏里本身只有75%的命中。 
　　再配上这道神技，运气好有可能让命中率降到50%！ 
　　可惜晴天下刺龙王的[悠游自如]特性不再生效，刚释放完浊流的刺龙王没能躲过催眠粉，就此进入香甜的梦境。 
　　弹幕开始狂欢。 
　　“笑死，睡了别人一辈子，牢水你也有今天哈哈哈哈！” 
　　“背面，怎么会有这么可靠的精灵！正面，怎么会有这么可恶的精灵！” 
　　“快拿出你无敌的败露球菇和它对睡啊！” 
　　“常盘馆主还真有点东西啊，煤炭龟的晴天作用太大了，不仅让刺龙王的[悠游自如]特性失效，还激活了毽子的[叶绿素]特性，速度差立马就拉开了。” 
　　“估计牢水也要换下蚊香蛙皇准备抢天气了吧，唉，无聊的天气大战开始咯。” 
　　刺龙王被睡，夏池心中并无太大的心理波动。 
　　因为自始至终，他的队伍就不是简单的雨天队。 
　　换蚊香蛙皇抢天气？不存在的！ 
　　“回来吧，刺龙王！蚊香蛙皇，终焉之歌！” 
　　夏池的指挥声如惊雷般在对战场中炸响。 
　　晴天下，头顶卷毛的青绿色蛙皇起舞跃动，奏响灭亡之歌。 
　　又是一个现实对战中极为冷门的招式——终焉之歌。 
　　奏响后，听到这首歌的精灵将在一分钟后，进入濒死状态。 
　　即，失去战斗能力！ 
　　之所以说在现实中冷门，因为虽说灭歌的效果强大，但限制也不少。 
　　实力弱小的精灵无法对比它强大的精灵生效，以及，收回精灵球后，灭歌的效果自动消失。 
　　这两个几乎致命的条件，理所当然的导致了[终焉之歌]的冷门。 
　　然而这在游戏中都不是问题—— 
　　所有精灵的等级都设定在公平的50级，不存在灭歌不生效的说法。 
　　且更重要的是，双打中，有一种存在感同样没那么高的特性，踩影。 
　　当存在[踩影]特性精灵出现在场上，敌方所有非幽灵系精灵无法逃走或进行交换！ 
　　这也是灭歌战术同样不在游戏流行的原因。 
　　[终焉之歌]这道招式已经够冷门了，你再加上个更冷门的[踩影]特性？ 
　　毕竟只是个刚开服一年的游戏，这哪个小天才想的到啊？ 
　　于是直到今天，这套经典阴间战术才在这个世界初次亮相。 
　　而夏池更是直接给它进化到了集大成者的“雨天灭歌队”！ 
　　与此同时，关都地区，常盘市。 
　　小银看着电视里的战斗日志怔怔出神。 
　　终焉之歌，这是什么招式？ 
　　毕竟只是一个十三岁的少年，再有天赋，对精灵和招式的了解也受限于经验，没那么全面。 
　　不过效果他是看的懂的，一分钟后，受到终焉之歌影响的精灵尽数濒死。 
　　除非将精灵收回。 
　　小银当机立断道：“煤炭龟，回来吧！毽子，对蚊香蛙皇使用催眠粉！” 
　　指挥声下达，然而只有毽子开始了动作，煤炭龟却一动不动。 
　　“回来啊煤炭龟！” 
　　小银焦急地喊道，龟龟仿佛特性是慢启动一般，依然无动于衷。 
　　“没用的，那只哥德小姐的特性是[踩影]。” 
　　身后传来一道低沉磁性的沉稳男声。 
　　被吓了一跳的小银回头，发现是不知何时回来的坂木，惊讶道：“爸爸？” 
　　气质冷峻的坂木老大望向儿子的眼神掺杂着一抹柔和，点头道：“继续打，集火哥德小姐，否则跑不了。” 
　　“嗯！” 
　　小银坚定点头，而后指挥道：“煤炭龟，热风！毽子，对哥德小姐使用气象球！” 
　　刚刚小银和坂木说话时，夏池用刺龙王换下了蚊香蛙皇，吃下催眠粉。 
　　于是本就处在睡眠状态下它睡的更加香甜了。 
　　小银也不理会它，就算刺龙王下一秒就醒，晴天下也打不出多少输出。 
　　秒掉哥德小姐才是关键！ 
　　小银的煤炭龟并不是单纯的天气辅助手，而是兼具着输出的重任。 
　　这也是他为什么这么想保下煤炭龟。 
　　然而这道晴天下输出本应极高的热风却被一道透明屏障拒之门外。 
　　同样守住的，自然还有毽子一起打过来的[气象球]。 
　　“好恶心啊！” 
　　屏幕下方的倒计时宛若悬在头顶的达摩克利斯之剑。 
　　和“偶像”对战的小银第一次体会到了那种想要隔着屏幕锤人的咬牙切齿感。 
　　身后，那个男人又开口了。 
　　“不要让愤怒影响你的心智，小银。” 
　　坂木沉声道：“记住，喜怒不形于色，才是一个男人成熟的标志。” 
　　“这场对战，交给我吧。” 
　　第76章 坂木：看好了，宝可梦对战是这么打的
　　最近正苦恼于如何与小银重建良好关系的坂木大佬很开心。 
　　终于能在自己擅长，也是儿子感兴趣的领域装起来了。 
　　他锐利的目光看向屏幕中名为[水也]的训练家虚拟形象，心中冷哼一声。 
　　能和我坂木为敌，是你的荣幸！ 
　　同样，能改善我和小银的关系，你的失败是有价值的！ 
　　此时，[终焉之歌]倒计时只剩40秒。 
　　“继续，热风，气象球集火哥德小姐！” 
　　眼下这个局面，纵然是坂木也并没有太好的对策，只能试图击败[踩影]特性的哥德小姐后逃离战场。 
　　否则等蚊香蛙皇上场后再来一次[终焉之歌]，甚至不需要踩影的辅助。 
　　便很有可能完成两道灭歌穿四只精灵的壮举！ 
　　而另一边，“水也”的哥德小姐则是对毽子使出了[精神冲击]。 
　　不是为了打输出，主要是没啥事好做，闲着也是闲着。 
　　“保护不保护保护”这个准则中间，随便用个什么招式都行。 
　　热风与气象球并未能对哥德小姐造成太多伤害。 
　　大多数超能系精灵的特防耐久都高的离谱，哥德小姐也是其中之一。 
　　一个辅助手，一个半输出天气手能有多少力度？ 
　　至少哥德小姐的血线还稳在一半以上。 
　　而与此同时，[终焉之歌]倒计时的数字只剩30秒。 
　　坂木冷声道：“目标刺龙王，日光束，气象球打哥德小姐！” 
　　哥德小姐必然会使用保护，与其浪费输出，不如先把沉睡中的刺龙王血线压下去！ 
　　而哥德小姐释放出的精神冲击让坂木眉头一皱。 
　　他预读了我的预读？ 
　　这家伙，有点意思. 
　　不过也无所谓，刺龙王没有苏醒，晴天下秒发的日光束直接将其血量压制过半！ 
　　另一边的气象球，也将哥德小姐的血线压到三分之一左右。 
　　毕竟是晴天下的气象球，力度还是相当可观的。 
　　[终焉之歌]倒计时20秒。 
　　至少还有两次出手的机会。 
　　坂木心中大定。 
　　一次出手逼出守住，一次出手将哥德小姐击败！ 
　　时间足够了！ 
　　坂木毫不犹豫道：“热风和气象球，继续打哥德小姐！” 
　　倏然亮起的守住光幕没有让坂木惊讶。 
　　自己已经明牌集火哥德小姐了，对手没有一点博弈的空间。 
　　如此看来，“水也”刚刚省的那道守住反而害了他自己。 
　　倘若恪守“守住不守住守住”准则，灭歌生效前的最后十秒，哥德小姐仍能使用守住。 
　　还有那么一丝可能以一丝血皮踩住毽子和煤炭龟，拉着它们同归于尽。 
　　然而说什么都迟了。 
　　只剩三分之一血量的哥德小姐，不可能顶得住晴天下最后的气象球！ 
　　坂木目光如电，沉声道：“看好了小银，宝可梦对战，是这么打的！” 
　　“毽子，气象球，煤炭龟，大地之力，目标哥德小姐！” 
　　为了防止夏池换上蚊香蛙皇改天气。 
　　坂木还特别细节的把[热风]换成了不受天气影响[大地之力]。 
　　这样完全能够确保哥德小姐无法存活。 
　　而后自己便能在灭歌落下前最后一秒收回毽子和煤炭龟，逆转局势！ 
　　象征着精灵被收回球中的红光，在两道招式释放前亮起。 
　　坂木微微勾起嘴角。 
　　想用雨天覆盖晴天，以此大幅降低[热风]的伤害，保住哥德小姐吗？ 
　　想法不错，可惜一切都在我的计算之内。 
　　然而屏幕中的场景让坂木瞳孔一缩。 
　　回手的竟然是哥德小姐！ 
　　可灭歌足足还有五秒钟时间生效才对。 
　　“水也”怎么会犯这种低级错误？ 
　　坂木有些困惑，但这并不影响他把握机会。 
　　“回来吧，煤炭龟，毽子！” 
　　坂木的指令传入麦克风中，排在两道招式使用的指令之后。 
　　只要等两道招式释放完成，两只精灵便能在爆炸前的最后一秒，收回精灵球中！ 
　　替换哥德小姐上场承受伤害的，是败露球菇。 
　　火系气象球和地面系的大地之力正好对其克制。 
　　其实是什么都无所谓，在灭歌生效前让哥德小姐下场，就意味着整个战术最终功亏一篑。 
　　气象球已然坠落在败露球菇身上，坂木不再关注游戏，转头望向小银。 
　　语气平静道：“越是面对困难的局面，就越要冷静，你看，局势这不就逆转了吗？” 
　　然而小银只是瞪大眼睛看着电视屏幕上的画面，惊声道：“卧槽！” 
　　坂木皱眉道：“哪学的东煌俚语，不是说了遇事要冷静吗，不过是逃脱了终焉之歌，有什么好惊讶” 
　　转过头看向屏幕的坂木突然噤声。 
　　游戏画面中，哥德小姐赫然以最后一丝血量傲立于场。 
　　而毽子与煤炭龟，竟双双倒地不起，失去战斗能力！ 
　　“水也”不是才刚交换完精灵，十秒之内不能再次主动交换精灵的吗？ 
　　坂木陷入了深深的困惑之中。 
　　一旁的小银指向电视，兴奋道：“是逃脱按键，败露球菇带了逃脱按键！” 
　　坂木顺着他的手看向游戏画面中的战斗日志。 
　　【气象球命中了败露球菇！】 
　　【败露球菇使用'逃脱按键'回到了精灵球中，哥德小姐出场了！】 
　　【大地之力命中了哥德小姐！】 
　　【哥德小姐的'踩影'特性生效，煤炭龟和毽子无法交换！】 
　　坂木的眼中露出思索。 
　　逃脱按键吗？ 
　　对战进行到这，其实就已经结束了。 
　　夏池的四只精灵全数在场，换上蚊香蛙皇开启雨天布下[终焉之歌]。 
　　饶是“坂木”后排有着喷火龙和烈咬陆鲨这样的强力打手，也根本无计可施。 
　　再来一次了解一下？ 
　　蘑菇孢子了解一下？ 
　　我“守住不守住守住”，如何呢？ 
　　又是一分钟过去，当满状态的喷火龙和烈咬陆鲨憋屈的倒在终焉之歌下时。 
　　早已不再挣扎的坂木若无其事地放下游戏手柄，起身道：“.这游戏，的确有点意思。” 
　　小银笑嘻嘻地问道：“那对面的训练家呢？” 
　　坂木板着脸道：“也很有意思，他叫什么来着？” 
　　小银安利似的说道：“水也！很有名的宝可梦对战游戏主播，做的历史视频也很有意思！” 
　　坂木脑海中突然想起来一件事。 
　　他沉着脸，不动声色问道：“是那个说.三圣兽的复活源于某个黑暗组织人造神兽实验的人吗？” 
　　第77章 希罗娜的来信
　　小银没想到这个大忙人老爸还听说过自己的偶像。 
　　他如捣蒜般点头道：“对对对，不过牢水.哦就是水也老师的确偶尔会杜撰一些东西吸引眼球。” 
　　坂木微微沉默。 
　　杜撰吗，那可未必 
　　收回思绪，坂木说道：“你继续玩吧，我有些事情需要去忙。” 
　　小银眼神一黯，问道：“你不是都不怎么管道馆的事了吗，怎么还这么忙” 
　　坂木有些诧异，他许久没听到儿子这么关心自己了。 
　　锐意坚定的眼神一柔，他拍了拍小银的肩道：“等你长大就知道了，你的父亲在干一项非常伟大的事业。” 
　　赚钱，收集神兽，统治世界。 
　　这个事业的确堪称伟大，只是屁股可能有那么一点歪。 
　　小银似懂非懂地点点头，坚定道：“好，我长大以后也一定要成为一个像爸爸一样强大的训练家！” 
　　坂木微微含笑点头，场面父慈子孝。 
　　看来今天这把游戏还是很有意义的，至少儿子认可我了。 
　　水也，你很有价值！ 
　　坂木老大如此想道。 
　　小银继续道：“变强以后，我要把火箭队那些无恶不作的坏蛋都铲除掉！” 
　　坂木脸色一僵。 
　　家门不幸！家门不幸啊！ 
　　不行，不能让小银再往歪路上走了。 
　　那个叫水也的家伙，也是时候好好关注了 
　　不知道自己已经被坂木盯上的夏池还在直播间和水友吹牛。 
　　“[逃脱按键]的用法学会了没？是不是没有废物的道具，只有废物的玩家。” 
　　30w人+的直播间弹幕密密麻麻，不过这会儿已经没什么人和夏池争辩[逃脱按键]有用与否了。 
　　全在讨论初登场就无比惊艳的雨天灭歌战术！ 
　　“坏了兄弟们，这战术好像不是纯娱乐，是真能用啊！” 
　　“有一说一，确实，感觉这套战术质量和适用性直逼空间战术和撒钉战术了。” 
　　“终焉之歌和踩影搭配！发明天才的人简直是个牢水！” 
　　“有一说一，这个战术现实对战会好用吗？” 
　　“不太行，正规比赛都是1v1单打，对面换一只精灵你不就炸了吗，除非有一只精灵拥有[踩影]特性且会灭歌。” 
　　“配合撒钉战术如何？你不下场就吃灭歌，换场就吃钉子，完美！” 
　　“bro以为对面是傻子，没一只精灵会挑衅的是吧？” 
　　见弹幕讨论的热烈，夏池也讲解道：“其实这场比赛没有大家看上去的那么稳，如果坂木老.馆主的精灵攻击力度再强一点，是有可能被打穿的。” 
　　“灭歌队最好打的其实还是那种受队，替守毒啊，盔甲鸟啊，超坏星那种，一吃一个准。” 
　　“这套雨天灭歌其实是提速优化后的选择，遇到那种贯穿性强的，雨天兄弟和铝钢桥龙也能碰一碰。” 
　　“当然，如果遇到受队，那你就偷着乐吧，分直接就喂你嘴里了。” 
　　夏池的侃侃而谈让直播间的弹幕讨论愈发激烈。 
　　因为某个初圣不遗余力的推广，现在整个天梯环境都苦受队久矣。 
　　诶，没想到这个初圣现在又研发了一套专门针对受队的。 
　　直接完成战术克制内循环了属于是。 
　　正当夏池被观众撺掇的准备继续开下一把时，直播间突然出现一道华丽的礼物特效。 
　　【大地之坂木送出了礼物“大师球”*10】 
　　如果不是看到了［大地之坂木］这个id，他这会儿的心情一定很不错。 
　　十个大师球，十万联盟币诶！ 
　　但现在，夏池脑子里就一个想法。 
　　不是，大佬你没事送礼物干嘛，我害怕啊！ 
　　夏池收起不自然的情绪，轻咳一声道：“感谢坂木老.板送出的十颗大师球，老板有什么想定制的队伍吗？” 
　　弹幕没有察觉到夏池的异常，纷纷在刷着“老板糊涂”。 
　　夏池反倒真希望是老板糊涂，回一句刷错了什么的。 
　　然而[大地之坂木]再次扔出价值一千联盟币的付款留言：“有兴趣接陪练单吗？” 
　　正喝水缓解紧张的夏池差点没喷出来，和坂木陪练？ 
　　您是要练对战还是要炼我啊？ 
　　别是给我“一把抓过，顷刻炼化”咯！ 
　　不想和火箭队扯上任何关系的夏池果断拒绝道：“不好意思啊坂木馆主，我这边事有点多，接不了陪练项目。” 
　　坂木也不强求，又甩下一句“好，有空来常盘道馆挑战”的付费留言后。 
　　整场直播的剩余时间，他便再也没有出现。 
　　虽然有些疑惑，但夏池也没有脑补什么奇奇怪怪的东西自己吓自己。 
　　反正出现在自己直播间的大佬也不止坂木一个。 
　　顺其自然就是了。 
　　坂木再手眼通天，还能把魔爪伸进我东大吗？ 
　　又教学了几场雨天灭歌队后，足足连续直播十个小时的夏池终于顶不住了—— 
　　不是精神顶不住，是膀胱顶不住。 
　　在直播间三十多万人的问号下，夏池光速下播，遁入卫生间。 
　　足足小两分钟后，他才神清气爽地走出来。 
　　可以想象，这台智能马桶刚刚遭受了怎样非人的对待。 
　　连续直播八小时遭罪的不只是膀胱，还有早就饿的不行的胃。 
　　蒂蕾喵它们一早就吃过了，没能按时吃饭的夏池只能吃梦妖下的面。 
　　不过即便如此，早已把厨艺等级升到lv10+的小厨娘梦妖简简单单下的面也很美味就是了。 
　　就着晚上的剩菜把一大盆面条干完，夏池立马感觉到阵阵困意上涌。 
　　吃饱了就困，飘香豚吗我是？ 
　　算了，是就是吧。 
　　自我批判了那么一下下，夏池决定不再克制欲望，回到房间准备睡觉。 
　　临睡前他不忘叮嘱道：“蒂蕾喵，出去的时候记得关下窗啊。” 
　　沪上冬天本来就冷，再加上这套房子位置很高，不关窗真就是冰冻之风呼呼的往里吹了。 
　　蒂蕾喵应了一声后，便和梦妖一起跳出窗外。 
　　刚钻进被蒂蕾喵暖的又香又软的被窝，夏池又想起来一件事。 
　　“哦对了，视频也得定时一下。” 
　　1月1号正是更新《阿尔宙斯创世纪（下）》的时间。 
　　本来一月一更就有点过分了，再跳票夏池真觉得自己要被某些实力强大的粉丝线下真实。 
　　定好时间后，夏池嗅着蒂蕾喵留下的叶草香，美美入睡。 
　　而他不知道的是，开启静音模式的手机内，此刻不断有信息在波加曼上持续传来。 
　　发信人，赫然是消失许久的希罗娜！ 
　　第78章 上架感言
　　明天中午12:00上架，先更十章2w+字。 
　　然后日万十天，之后每天在保底6k的基础上加更，直到满100万字。 
　　加更的话。 
　　月票每200张加一更。 
　　首订以1500为起点，每多100加一更。 
　　均订以1500为起点，每多100加一更。 
　　到精品，也就是3000均订这种里程碑，写点番外什么的。 
　　打赏不求，但真有金主爸爸赏脸的话。 
　　1w起点币加一更，盟主加五更。 
　　以上加更都是2k，在日万十天之后慢慢加，就是每天（6k+4k）这样子的形式。 
　　因为果汁码字比较慢，每天码一万是保证质量基础上的极限了。 
　　希望喜欢本书的读者多多支持！ 
　　以上。 
　　拜谢各位读者爸爸！ 
　　最后感谢各位大佬给过的章推~ 
　　《宝可梦饲育物语》——《这次不当训练家了》作者的种田流宝可梦新书，伟大无需多言！ 
　　《你不准玩宝可梦》——同期的一本精灵文，战术直播+道馆流，上三江了质量保证（羡慕 
　　《精灵：开局格斗馆主，被娜姿缠上》——同期精灵文新书，直播道馆流，女主娜姿 
　　《我的精灵训练家模拟器》——我的偶像疯狂沉默，已有四百多万字，伟大无需多言！ 
　　《精灵：帕底亚退役冠军的再就业》——这本也是很好看的精品精灵文，半种田半旅行，已有两百万字 
　　《精灵：这个训练家太野了》——主角是坂木儿子，让火箭队再次伟大，关键词，反派，后宫，爽就完事了 
　　第79章 枪之柱遗迹，面世！（110，求首订！
　　或许是昨晚连续十个小时的直播实在是太耗精神了。 
　　夏池这一觉睡到中午十一点才自然醒来。 
　　掀开被窝，里面照常刷新出一只脸颊上残留着意义不明红晕的蒂蕾喵。 
　　夏池小心翼翼地把它搭在自己身上毛茸茸的爪子撇开，而后起床洗漱收拾。 
　　蹲在马桶上的时间自然是和手机亲密贴贴。 
　　夏池刚打开屏保，却看到屏幕中央已是一片密密麻麻。 
　　无论波加曼新闻、p站、还是抖音箱蟀，各大app竟同步推送着同一则信息。 
　　固拉多塌房了，会飞了？ 
　　夏池穿越以来还是第一次遇到这种情况，只能把可能往离谱的方向猜。 
　　但当他仔细阅读时，才愕然发现。 
　　这则消息似乎还真比固拉多飞起来了更加劲爆—— 
　　【创世神迹发现！神奥冠军希罗娜于天冠山顶发现超大规模的神祇遗址！】 
　　【希罗娜证实创世之神！骑拉帝纳等多只传说精灵雕像现世天冠山！】 
　　【阿尔宙斯创世遗迹现世！天冠山内发掘多处珍贵壁画文物！】 
　　无论是哪个标题，精炼提取出的关键信息无外乎就是那几个。 
　　创世神、希罗娜、天冠山。 
　　情况一目了然，在希罗娜的苦苦追寻下。 
　　不知为何掩埋在天冠山中的[枪之柱]遗址，终于重见天日了！ 
　　从12月1日夏池发布《阿尔宙斯创世纪》上半部起，希罗娜开始关注。 
　　到1月1日夏池发布《阿尔宙斯创世纪》的下半部，枪之柱遗址现世。 
　　一前一后两个时间节点完美契合，像是充满了某种奇妙的宿命感。 
　　夏池略有些感慨地点开波加曼的推送，一段让人心起无名火的经典ai配音响起。 
　　“神奥人一觉醒来天塌啦！就在刚刚，创世之神被证实是存在的，并且就是在神奥地区天冠山完成的创世.” 
　　其实无非就是标题的扩充，除了视频背景中的确能看到雪山中宏伟的枪之柱遗址，没有任何有效信息。 
　　视频快结尾时倒让夏池惊讶了一下。 
　　“据可靠人士爆料，冠军希罗娜探寻这座遗迹的想法，源自于p站某个不知名主播发布的视频，希罗娜正是从那部视频中获得灵感，最终发现了创世神的遗迹” 
　　什么不知名主播，你给我说清楚啊！ 
　　夏池气的牙痒痒。 
　　倒不是功劳被抹去的愤慨，而是对一大波流量逝去的悲痛。 
　　可以想象，如果这些新闻标题中提到“水也”这两个字，夏池的名气将会狂飙到怎样的高度。 
　　然而没有如果。 
　　夏池正可惜着，却发现p站特别关注的主播突然更新了。 
　　他的特别关注只有两个，一个是奇树，一个是希罗娜。 
　　这种时候，会是谁发视频？ 
　　夏池带着好奇点进推送，发现赫然就是希罗娜！ 
　　她的p站账号注册到现在只发过三条视频。 
　　入站视频，神奥夺冠后的感言，以及去年世界锦标赛八大师赛夺冠后的感言。 
　　但这些没营养的内容丝毫不影响超高人气的希罗娜拥有p站最高的粉丝数。 
　　而且此刻正值风口浪尖之际。 
　　这条突然更新的视频毫无疑问的，绝对和刚刚发现的枪之柱遗迹有关。 
　　所以视频才刚刚发布，屏幕中便出现了密密麻麻，完全遮挡住内容的大量弹幕。 
　　关闭弹幕，夏池继续播放。 
　　屏幕中的希罗娜明显还在天冠山中。 
　　死亡仰视自拍角度下的平静面容依旧是毫无瑕疵的精致。 
　　“很高兴和大家宣布这个好消息，我们发现了有关阿尔宙斯创世的重要历史遗址。” 
　　发言官方的像是人机。 
　　要不是这的确是希罗娜私人账号发布的内容，也许都会被人当ai合成的。 
　　不过希罗娜的措辞倒是有些奇怪。 
　　“我们”？ 
　　她和谁一起发现的枪之柱遗迹？ 
　　不只是夏池，弹幕也是一片疑惑。 
　　而希罗娜也没卖关子，立即解答。 
　　“这次重要发现固然离不开烈咬路鲨它们的倾力帮助，但我更想感谢的，是引导我，且在这次探寻路上给予了许多帮助的'水也老师'。” 
　　“详细情况我之后会向大家说明，不过在此之前.” 
　　希罗娜一顿，神色竟莫名浮现一丝紧张。 
　　而后棒读道：“关注水也.喵，谢谢大家！” 
　　而后视频结束。 
　　夏池头皮一阵发麻。 
　　竹兰姐，你在做什么啊！ 
　　发条视频专门感谢我就算了，还用最人机的语气说这么羞耻的话？ 
　　夏池已经可以预料到今晚的直播间将会是怎样的腥风血雨了。 
　　“希罗娜超话来的，谁是水也？” 
　　要不，今晚还是不开播了吧. 
　　一分钟前还在感慨流量逝去的夏池突然害怕了起来。 
　　这流量凶猛的我十万条命都接不起啊！ 
　　他是真没想到希罗娜竟会这么重视自己给的情报，甚至不惜说出这么羞耻的话感谢自己. 
　　讲道理，夏池真不觉得自己在这件事中做了什么很大的贡献。 
　　资料是希罗娜自己去水脉图书馆找的，遗迹是她在天冠山苦苦寻觅半个多月找到的。 
　　自己就在家敲敲键盘动动嘴皮子。 
　　硬要把功劳抢过来，属实太不要脸了一点。 
　　所以很有自知之明的夏池知道这则新闻后并没有狂喜。 
　　只是想着能不能找机会蹭蹭希罗娜。 
　　谁知希罗娜哪止让自己蹭啊，简直就是让自己咳咳。 
　　哈基兰你这家伙，真叫人感动啊 
　　满怀感动的夏池点开一夜没开的波加曼聊天。 
　　却发现此刻未读信息都快把手机挤爆了！ 
　　[好大儿陈震泽]：“牢周快疯了，神奥历史课上念叨你的名字至少八百遍！还说什么'我就知道那小子一定可以的'，感觉你要是还在历史系的话，应该可以升任学院院长了。” 
　　夏池哭笑不得。 
　　当时说骑拉帝纳纯纯野史的人是谁来着？ 
　　[萌萌哒奇树]：“你什么时候和希罗娜关系这么好了啊？（巴布土拨疑惑挠头.gif）” 
　　姐们儿你关注的重点是不是有点不对劲啊？ 
　　夏池回道：“不知道啊，我也刚醒，应该是对我的神话历史学说感兴趣吧？” 
　　消息列表再往下拉。 
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“在吗水也老师？我发现疑似枪之柱的遗迹了！” 
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“（图片）” 
　　第80章 和希罗娜面基？（210，求首订！！）
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“我已经叫神和镇历史研究所的工作人员过来了，明天就会有消息释出。” 
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“你也是遗迹的重要发现成员，我想和你一起分享这重要一刻，如果可以的话，我甚至希望你能来这一趟。” 
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“水也老师睡了吗？” 
　　[骑拉帝纳（竹兰姐）]：“明天见^_^” 
　　希罗娜的信息足足发了二十几条，足以可见她昨晚发现枪之柱遗迹时的情绪亢奋。 
　　甚至最后还极为难得的发了个“^_^”的颜文字。 
　　夏池嘴角不由得勾起笑容，回道：“恭喜啊竹兰姐，这是神话历史学的一大步，神奥的话我最近去不了，要准备三月份的世界宝可梦学院大赛呢，未来一定会去看枪之柱的！” 
　　这倒不是客套的“下次一定”，来到宝可梦世界，可不得去各大圣地打卡吗？ 
　　只是目前的当务之急是提升实力，就算是和希罗娜面基这种让人把持不住的事也得往后稍稍。 
　　心中无女人，对战自然神！ 
　　我要成为宝可梦对战高手，感情什么的，真的很碍事啊！ 
　　夏池心中刚立下西格玛誓言，下一秒希罗娜的波加曼语音电话就打了进来。 
　　不是，这谁顶得住啊？ 
　　这个世界有谁能拒绝希罗娜的清晨电话问候吗？ 
　　没有！ 
　　罢了，我只是犯了全天下男人都会犯的错误。 
　　夏池唏嘘着摁下接通键，电话那头传来一道略带些沙哑磁性，一听胸怀就小不了的御姐音。 
　　“水也老师？希望没有打扰到你。” 
　　自诩情场圣手实则真实身份是个肖楚南的夏池心不争气的跳起来。 
　　他轻咳一声道：“没有，竹兰姐，我也刚醒，有什么事吗？” 
　　那头沉吟一声道：“我还是想和你见一面，不止为了当面感谢，也有一些关于那段神话历史的事情想找你请教，我过去方便吗？” 
　　夏池诚实道：“方便是方便，但有关阿尔宙斯的事我也只知道那些了。” 
　　希罗娜玩笑道：“没关系，总能挤出来一点，那说好了，等我睡一觉过后，明天就过去。” 
　　“再见。” 
　　嘟—— 
　　电话挂断，夏池还有点懵。 
　　希罗娜明天要来找我？ 
　　这事离谱到挂网上都会有一堆人嘲笑失心疯的那种程度吧？ 
　　但手机上明晃晃的通话记录又证明这件事无比真实。 
　　夏池想了想，决定还是放平心态对待。 
　　就当面基普普通通的榜二大姐好了。 
　　得益于枪之柱遗迹事件的发酵，夏池凌晨上传的视频播放量在中午时分已经破了两百万。 
　　上个月的《阿尔宙斯创世纪（上）》更是达到了一千多万的播放量。 
　　而且随着时间的流逝和事件的发酵，这个数据的增长速度只会越来越夸张。 
　　不止如此，夏池的账号粉丝量也呈现夸张的上升幅度态势。 
　　前几天不温不火的卡在八十万这个数字，在希罗娜发布那个视频后，直接在几小时内一举突破百万！ 
　　只能说世界级偶像训练家的带货能力还是太强了。 
　　不过这会儿的夏池并没有太多闲心关注这些。 
　　他要为希罗娜的即将到访做些准备。 
　　其实说准备也没什么好做的，主要是多囤了些菜放进冰箱里。 
　　毕竟要多一个人和好几只精灵，其中还有烈咬陆鲨这样的大胃王。 
　　要不是最近赚了些钱，夏池感觉光是伙食费都有些招架不住。 
　　最辛苦的还是梦妖，小厨娘要处理比它身体体积大上好几十倍的食材，看着就让人揪心。 
　　夏池非常心疼，于是带着蒂蕾喵和由基拉一起进厨房帮忙。 
　　不过三个基本毫无厨艺的家伙直接给梦妖气得够呛。 
　　夏池和蒂蕾喵还好，不说添乱，他俩至少没有帮倒忙。 
　　由基拉这家伙的性质最恶劣，打着帮忙的名义，结果在那偷吃食材！ 
　　情绪上头的梦妖差点没一个暗影球打过去。 
　　还好夏池发现的快，拖着嘴里塞满茄蕃果的由基拉就逃离了厨房。 
　　留蒂蕾喵在那边安抚拖着发飙的梦妖。 
　　新年第一天就这么在吵吵闹闹的氛围中过去。 
　　夏池仔细考虑了一下，最终还是决定停播几天冷却一下过分暴涨的热度和节奏。 
　　他对自己未来的职业规划是以训练家为重心。 
　　赚这波互联网快钱对他未来的成长并无实质性的帮助。 
　　况且明天希罗娜就要来东煌了，这几天停下直播，也正好安心招待这位特殊的客人。 
　　难得的早睡让夏池这一晚的睡眠质量很好。 
　　第二天一早，他便收到了希罗娜发来的信息。 
　　“我要上飞机了，大概八小时之后到。” 
　　发出时间是七小时前，自己刚睡着不久那会儿。 
　　本有些睡眼朦胧的夏池立马就精神了，赶紧起床洗漱去接机。 
　　众所周知，机场都建在离市中心很远的地方，所以夏池理所当然的迟到了。 
　　当他联系上希罗娜时，后者已经在机场外的咖啡店等了好一会儿。 
　　为表歉意，夏池特意绕路去买了点东西当作赔礼。 
　　“欢迎光临水水獭咖啡店~” 
　　“獭~” 
　　伴着水水獭元气十足的可爱叫声，夏池推门而入。 
　　希罗娜很低调地戴着副有半张脸大的墨镜坐在角落位置，身边只有一只冰伊布陪着。 
　　这也正常，要是烈咬陆鲨美纳斯什么的都放出来，不就是告诉别人我是希罗娜嘛。 
　　不过不放出来也好，没有烈咬陆鲨的压力，夏池更能保持平常心。 
　　走到希罗娜身旁，夏池轻声道：“竹兰姐？” 
　　希罗娜抬头回眸，薄唇微启：“水也老师？” 
　　夏池有些不自然地轻咳一声，顶着冰伊布冷如冰霜的眼神在希罗娜对面坐下。 
　　“叫夏池吧，网名有点尴尬了。” 
　　希罗娜轻轻一笑，点头道：“嗯，你比我想象的要年轻些。” 
　　夏池有些诧异道：“是吗？我以为你见过呢，因为我直播有时候也会露脸什么的。” 
　　“不大常看直播。” 
　　希罗娜抿了一口咖啡，说道：“不过我是你视频的忠实粉丝。” 
　　“看得出来。” 
　　夏池吐槽道：“因为看了视频就跑去天冠山把[枪之柱]遗迹挖出来，竹兰姐你可是独一份。” 
　　两人相视一笑，初识之际略有些许不自然的氛围烟消云散。 
　　第81章 希罗娜：我为你而来（310，求首订！
　　“对了，这是赔礼。” 
　　夏池招呼身后的梦妖把东西拿出来。 
　　梦妖将鬓毛卷着的袋子放在桌上，而后好奇地望向冰伊布。 
　　是没见过的精灵呢，不知道它的恐惧滋味如何 
　　感受到某种恶意凝视的冰伊布当即凝眸回视。 
　　强大实力带来的恐怖气压让梦妖呼吸一滞，仿佛身旁的空气都黏稠了起来。 
　　希罗娜皱眉喊道：“冰布！” 
　　听到训练家的训话，冰伊布这才收敛气息，继续窝在一旁的椅子上。 
　　“不好意思，吓到它了。” 
　　希罗娜望向明显有些受惊的梦妖，眼神温柔：“真是个相当可爱的孩子呢。” 
　　夏池无所谓道：“没事，吓吓也好，省的它不知道天高地厚。” 
　　在那次一串四后，梦妖的确有些膨胀。 
　　夏池在前几天的战斗日志中，都看到它和蒂蕾喵去打40级的精灵去了。 
　　冰伊布压一下它也好，正好让梦妖知道这个世界存在着它迭1000层[幽冥印记]都无法战胜的对手。 
　　将被冰伊布吓得不轻的梦妖收回精灵球，夏池打开袋子，把一盒冰淇淋放在希罗娜身前。 
　　“尝尝？这是作为迟到的赔礼。” 
　　虽然因为墨镜的存在，夏池看不到希罗娜的眼神。 
　　但从她放在桌上不太安分的小手就能看出来，这份礼物送对了。 
　　“唔不是你的错，是我没有考虑到时差问题，在上飞机前才告诉你时间。” 
　　希罗娜修长的食指在桌子上轻叩，墨镜下的双眼瞥向冰淇淋。 
　　动作语言解读大师夏池瞬间秒懂—— 
　　好想吃，但因为理由并不充分，就这么吃不太好吧 
　　夏池看着有趣，变本加厉地把袋子里所有的冰淇淋都拿了出来。 
　　故意道：“是不喜欢香草味的吗？我还买了其他味道的，草莓、合众黑巧、朗姆酒葡萄干、阿罗拉果仁” 
　　希罗娜食指轻叩桌面的频率更急促，右手也不自觉托住下巴呈思考状。 
　　选哪个好呢. 
　　希罗娜隐藏特性触发：冰淇淋选择困难症！ 
　　罪魁祸首的夏池尽量忍住笑意，却突然感觉自己被某个危险的存在盯上了一般，身体一冷。 
　　默默转头，果不其然，冰伊布正眯着眼睛，用警告意味浓厚的冰冷眼神剐视自己。 
　　你这家伙！不许！再调戏我的训练家了！ 
　　好大的胆子，你敢威吓我！ 
　　夏池的不服输特性发动，转头望向希罗娜，轻咳一声道：“竹兰姐别选了，每个都尝一点，剩的给冰伊布吃就好了。” 
　　“芙咿！” 
　　冰伊布怒目而视，我什么时候说要吃冰淇淋了！ 
　　夏池佯装奇怪道：“咦，不要吗？冰伊布你刚刚那样盯着我看，我以为你也想吃呢。” 
　　冰伊布更气了，你还曲解我的意思！ 
　　“冰布！” 
　　希罗娜喝止住冰伊布，严肃道：“不要这么没礼貌。” 
　　冰伊布委屈地低下头：“芙咿.” 
　　明明是那个人类先挑衅的. 
　　夏池哼哼一笑，跟我玩心眼。 
　　三十六计之“「米立龙」假「吃吼霸」威”听说过没有？ 
　　“几年没来，沪上的变化很大呢。” 
　　出租车后座上，希罗娜吃着朗姆酒口味的冰淇淋，望着窗外发的风景如此感慨道。 
　　夏池好奇道：“竹兰姐以前来过东煌？” 
　　希罗娜点头道：“嗯，五年前我在东煌旅修过一年，美纳斯就是在沪上收服的。” 
　　“还有这渊源呢。” 
　　夏池笑道：“那这对美纳斯来说可算是回娘家了。” 
　　提起精灵，希罗娜嘴角总是忍不住挂起一抹笑容。 
　　“是啊，所以这次特意带着它来了。” 
　　她转而问道：“说起来，现在沪上的空域精灵禁飞了吗？我记得我来的那会儿还可以。” 
　　夏池回道：“不啊，精灵可以飞行，怎么这么问？” 
　　希罗娜疑惑道：“那你为什么不骑乘飞行精灵来机场，这样应该会快点吧。” 
　　被戳到痛处的夏池沉默两秒，回道：“因为我没有” 
　　希罗娜恍然：“哦，原来不会飞啊。” 
　　骂谁呢，骂谁不会飞呢！ 
　　等我收服固拉多了，我天天骑着它到你家门口晃悠！ 
　　前排开车的司机听着两人的聊天，忍不住往后视镜望。 
　　确认了好一会儿，他才小心翼翼问道：“请问.您是希罗娜吗？” 
　　希罗娜对这种情况司空见惯，熟练地应道：“是我。” 
　　“真的是你呀！” 
　　司机兴奋道：“我是你的粉丝啊女神！从挑战铃兰大会就开始关注你的，能不能给我签个名啊！” 
　　希罗娜平静道：“可以，但不要把我信息泄露出去，还有，开车请好好看路。” 
　　“哦哦，好的。” 
　　野生司机的情绪得到安抚，打起十万分精神开起了车。 
　　开玩笑，给希罗娜当司机，这事他能吹一辈子！ 
　　一路平安无阻地开回夏池家。 
　　得到亲笔签名的司机喜滋滋地将其收好，临别前还凑近了小声对夏池说：“加油啊兄弟，争取早日让希罗娜变成我们沪上媳妇。” 
　　不是，你们司机师傅都这么有活的吗？ 
　　上次明崇岛那个也是，你也是。 
　　还沪上媳妇，我还沪上阿姨呢！ 
　　心中默默吐槽，夏池帮忙提过行李，带着希罗娜上楼。 
　　“说起来，竹兰姐你打算在东煌待多久啊？” 
　　电梯内，夏池问道。 
　　希罗娜稍稍沉吟，而后道：“我这次主要就是为你而来的，看情况吧，应该不会太久。” 
　　“嗯？你脸怎么红了？让我看看。” 
　　她看着夏池莫名燥红的脸色，希罗娜担忧道：“生病了吗？” 
　　夏池摆手道：“没有没有，电梯有点热。” 
　　他才不会说是希罗娜“为你而来”这四个字把自己搞红温的呢。 
　　“我回来了！” 
　　进门后的夏池对着大厅喊。 
　　因为出门的急，夏池就没把睡着的蒂蕾喵一起带出去，也好让它和由基拉有个照应。 
　　回来时，它们果然已经醒了。 
　　本来睡醒没见到夏池还有些焦虑的蒂蕾喵开心地跑了过来。 
　　而当它看到训练家身后一起跟进来的希罗娜后，蒂蕾喵瞬间警铃大作。 
　　她是谁？ 
　　第82章 希罗娜的见面礼（410，求首订！！）
　　“这是你的蒂蕾喵吗？” 
　　希罗娜没注意，或者说没在意蒂蕾喵的警觉，称赞道：“真是个相当可爱的孩子呢！” 
　　等等，同样的话你刚刚是不是也对梦妖说过来着。 
　　还以为是真心这么想，原来是公式化夸夸啊. 
　　夏池心里吐槽着，一边介绍道：“蒂蕾喵，这是很重要的客人，可能会在我们家.待一会儿。” 
　　本来是想说住几天的，但想来希罗娜应该也不会在这睡，这种下头话还是不说为妙。 
　　“你好，蒂蕾喵，初次见面，这是一点小礼物。” 
　　希罗娜对陌生人十分冷淡，但对陌生精灵却很是热情。 
　　从口袋里拿出几颗碧绿翠青的果实一样的东西，她微微俯身递给蒂蕾喵。 
　　蒂蕾喵本来是不想理会希罗娜的贿赂的，但眼前这几枚“果实”的气息太诱人。 
　　它忍不住转头看向自己的训练家。 
　　夏池知道蒂蕾喵是在等自己的信号，便问道：“竹兰姐，这是？” 
　　希罗娜笑着回道：“奇迹种子，天冠山顶产的，虽然名声不显，但效果要比常盘森林产的好的多。” 
　　常盘森林是公认的最佳奇迹种子产地。 
　　夏池心中一惊。 
　　一枚野生的，葡萄大小的常盘森林奇迹种子能卖到上万联盟币。 
　　如此推算，希罗娜手中这几枚有正常苹野果大小的奇迹种子，价值更是不知几何。 
　　“这个太贵重了，我不能要！” 
　　夏池果断拒绝。 
　　哪有人见面礼送十几万的东西的？ 
　　希罗娜皱眉道：“这又不是给你的，是给蒂蕾喵的。” 
　　蒂蕾喵收回渴望的眼神，摇了摇头。 
　　夏池的话就是真理！ 
　　希罗娜无奈道：“真没多贵重，这是在寻找枪之柱遗迹的时候顺便看到的，本来是想给罗斯雷朵当小零食的，但它吃腻了。” 
　　没想到精灵之间的贫富差距也不小啊。 
　　普通精灵梦寐以求的顶级资源，在强大精灵的眼中只是解馋小零食，还是吃腻了不要的那种。 
　　唉，资本！ 
　　想着再拒绝难免有些小家子气，不如之后以另一种形式予以回报。 
　　夏池点头道：“那就谢谢竹兰姐了。” 
　　蒂蕾喵也认真道谢：“喵蒂~” 
　　看在奇迹种子的份上，今天就把夏池的被窝分你一半好了！ 
　　希罗娜不知道蒂蕾喵心中所想，沉吟道：“对了，梦妖的见面礼的话” 
　　她拿出一颗精灵球，随即抛出。 
　　白光闪亮，一只顶上长着鬼面的盆栽似的精灵出现。 
　　赫然是希罗娜夺冠主力阵容中的精灵，岩怪。 
　　“这次正好带了岩怪出来，它应该能指导你的梦妖些许幽灵系招式方面的东西。” 
　　夏池心中又是一喜。 
　　希罗娜这个说辞可是过分谦虚了。 
　　一只冠军级精灵一对一辅导，何止是“指导些许”，对梦妖的未来都是裨益良多。 
　　统子哥只管提升梦妖的数值美，但招式经验以及对战技巧这些东西，则需要夏池和梦妖慢慢摸索。 
　　岩怪的出现时机恰到好处。 
　　虽然两只精灵不是一个类型，一只是站桩输出的炮塔，一只是游离于战场之间的幽魂。 
　　但某些方面却是相通的。 
　　毕竟希罗娜从来不玩脏战术，就连岩怪也是走诡计暗影球的暴力输出流。 
　　想着一只毛辫羊也是薅，三只毛毛角羊也是赶。 
　　夏池厚着脸皮道：“竹兰姐，说起来，我家还有一只由基拉” 
　　果然就不该怀疑这家伙的脸皮！ 
　　希罗娜将她的精灵放出来后，本来宽敞的房子这会儿就显得有点拥挤了。 
　　主要是有烈咬陆鲨和美纳斯这两只占地面积颇大的精灵。 
　　其余像是冰伊布、罗斯蕾朵、岩怪、路卡利欧它们倒是还好。 
　　午饭是由夏池家的小厨娘梦妖，和希罗娜队伍里的“管家”罗丝雷朵一起做的。 
　　算是东煌和神奥两个地区的饮食文化交流碰撞。 
　　饭桌上，除了冰布因为对着夏池怒目而视，随后被蒂蕾喵不爽哈气外，其它精灵的氛围都很融洽。 
　　特别是梦妖和美纳斯。 
　　夏池最开始还不知道属性外表体型都颇为迥异的两只精灵怎么聊到一起的。 
　　后来从希罗娜那里才了解到，原来她收服美纳斯的地方就是明崇岛。 
　　老乡碰老乡了属于是。 
　　吃完午饭，由基拉想让烈咬陆鲨带着它出去玩，夏池欣然同意。 
　　这苦命孩子出生后就饱受先天病困扰，别说亲近大自然了，连走出饲育基地的小房间都不行。 
　　之后病好了，也因为某些原因不方便出门。 
　　现在正好让希罗娜的烈咬陆鲨带它出门转一转。 
　　安全问题自然无需担心，希罗娜的烈咬陆鲨要是还护不住由基拉的周全，那怕是得是遭遇什么传说精灵了。 
　　梦妖和蒂蕾喵则跟着岩怪以及罗丝雷朵进训练室上课去了。 
　　就是不知道结束的时候，训练室的东西还能留存下来几个 
　　美纳斯和路卡利欧则在夏池家里寻找舒适的地方各做各的事，享受悠闲假期的最后尾巴。 
　　而与此同时，房间内，传来希罗娜和夏池激烈的声音。 
　　听起来还是希罗娜更主动一些。 
　　“所以枪之柱遗迹真是阿尔宙斯降下用于平息双神纷争的东西？” 
　　“你所说的属性石板又遗落在什么地方呢？” 
　　“还有席多蓝恩和湖之众神” 
　　眼前探究欲十足的金发美人和希罗娜平时淡然的形象反差巨大。 
　　夏池微微苦笑道：“太快了，竹兰姐，你问这么多我都不知道该先说什么了，慢慢来，我又不会跑。” 
　　希罗娜也自觉有些失态，面色微红地撩起散在脸颊的金色发丝，说道：“嗯那先聊聊枪之柱吧。” 
　　夏池收回视线，轻咳一声道：“嗯这么说吧，如果天冠山是整个神奥神话的王冠，那枪之柱便是王冠上那颗最璀璨的明珠，它的存在可能远比我们想象的要重要的多.” 
　　夏池没有夸大其词，枪之柱就是如此特殊的存在。 
　　游戏中，它链接着时空双神所在的时空，能够借助各种道具在此处召唤时空双神甚至是阿尔宙斯。 
　　虽然在游戏的后续补丁中表明了这只是羊驼的一个分身投影。 
　　但这个地点在神奥神话中的特殊地位毋庸置疑。 
　　夏池将自己知道的这些信息稍稍加工后，告知了希罗娜。 
　　除了满足她的好奇心外，更重要的是借此引起这位神奥冠军的警惕。 
　　“如果金刚宝珠和白玉宝珠被邪恶组织得到，神奥地区很有可能陷入危险境地！” 
　　神兽事件的最好解决方案是什么？ 
　　当然是将那些反派掐灭在萌芽。 
　　夏池很喜欢这个平和温馨的精灵世界，那些妄图“重塑”世界的精神病最好有多远死多远。 
　　所以这会儿他在和希罗娜讨论神奥神话时夹带了些私货，吹起了“枕边风”。 
　　因为那条视频的存在，夏池现在坐实了“预言家”的身份。 
　　这种严肃的话还是有些公信力的。 
　　闻言，希罗娜认真点了点头，将此事记在心中。 
　　夏池稍稍放下心来。 
　　虽然这位大佬也一直传出想要卸任神奥冠军的绯闻，但整体来说还算负责。 
　　这下银河队和赤日那个跳梁小丑总掀不起什么风浪了吧？ 
　　第83章 霸道冠军爱上我？（510，求首订！！
　　听着房间里断断续续传出的声音，趴在房间门口偷听的冰伊布和蒂蕾喵双双红温。 
　　这个不要脸的男/女人在对我的训练家做什么！ 
　　两只互相看不爽的精灵此刻同仇敌忾地对视一眼，互相装作打闹的样子一边对着房门使用招式。 
　　随着冰冻光束射出，冰晶能量爆裂的声音响起，夏池的房门寿终正寝。 
　　不对，应该说是死无全尸比较合理。 
　　享年十天。 
　　正坐在椅子上探讨宝可梦神话史的两人愕然转头，对上了冰伊布和蒂蕾喵尴尬的眼神。 
　　哦，原来他们是在探讨学习啊. 
　　比冰冻光束更寒冷的声音响起，希罗娜沉着脸望向冰伊布。 
　　“给我向夏池道歉！” 
　　深知希罗娜秉性的冰伊布知道训练家此刻是真生气了，它乖乖向夏池低头认错道：“芙咿.” 
　　希罗娜也一同歉意道：“抱歉夏池，我家冰伊布给你添麻烦了，这个门的钱我会赔偿给你的不行我赔你一套房子吧。” 
　　夏池赶忙摆手道：“别别别，把门修好就行，我相信冰伊布也不是故意的，对吧？” 
　　冰伊布诧异望向夏池，它没想到这个讨厌的家伙这会儿竟然会愿意帮它说话。 
　　“不过做错事也要有代价对吧？” 
　　夏池循循善诱道：“帮我修门是你训练家替你付出的代价，你觉得你应不应该承担一点责任呢？” 
　　冰伊布肃然点头：“芙咿！” 
　　没错，我冰伊布就是一只敢作敢当的好伊布。 
　　夏池嘿嘿一笑，顺水推舟道：“这样吧，你教会新叶喵［三旋击］这个招式我就原谅你！” 
　　蒂蕾喵的武器库停滞更新很久了，正好趁此机会学个补充打击面的冰系招式［三旋击］。 
　　其实他更想让蒂蕾喵学的是妖精系招式［嬉闹］，可惜冰伊布不会，只能退而求其次选［三旋击］了。 
　　让冠军级精灵教学可不是常有的事。 
　　最重要的是，把一只冰清玉洁心高气傲的冰伊布调成自己想要的样子，实在太有成就感了。 
　　冰伊布虽然觉得夏池看自己的眼神有点怪怪的，但还是点头同意了。 
　　不就是一个三旋击吗，虽然我不擅长物攻招式，但教会一只小菜猫再简单不过了。 
　　冰伊布招呼着蒂蕾喵朝训练室走去。 
　　送走两只精灵，希罗娜再次致歉：“真的不好意思，把你房门弄坏了.” 
　　夏池无所谓道：“没事，明天请怪力装修公司的人上门一趟就好了。” 
　　希罗娜依旧皱眉道：“但是今晚，你不太好睡觉了呢” 
　　这么想着，她突然眼前一亮，“不如我们彻夜长谈？” 
　　竹兰姐你的特性难道是［不眠］吗？ 
　　他摇头拒绝道：“熬夜对身体不好。” 
　　希罗娜接话道：“所以我们直接通宵！” 
　　这么抽象的话是谁教你的！ 
　　希罗娜噗嗤一笑，“好了，和你开玩笑的，今晚请你住酒店吧，我们正好可以再讨论下古卡洛斯王国的历史。” 
　　所以说到底还不是为了继续榨我的宝可梦神话知识库吗！ 
　　夏池内心吐槽道。 
　　先前蒂蕾喵它们受了希罗娜那么多好处，这下回旋镖来了。 
　　此刻夏池想拒绝都不好意思。 
　　唉，为了家里孩子们的成长，只能忍辱负重讨好二号富婆的欢心了！ 
　　夏池在心中默默哀叹。 
　　虽说决定去酒店睡，但晚饭还是在家里吃的。 
　　随着夜幕降临，训练室内三对临时师徒结束了半天的教学。 
　　烈咬陆鲨也带着一脸兴奋与恋恋不舍的由基拉飞了回来。 
　　看着刚结束完训练的梦妖进厨房忙活，十分不忍的夏池也跟进去帮忙打打下手。 
　　不是由基拉进厨房梦妖都欢迎，没一会儿，罗丝雷朵和路卡利欧也进来帮忙了。 
　　对厨艺一窍不通的希罗娜只能坐在客厅看看东煌特色的古偶剧。 
　　还别说，没接触过类似东西的希罗娜很快上头，带着同为雌性的烈咬陆鲨和美纳斯在客厅看了起来。 
　　“叮咚——” 
　　门铃声响。 
　　希罗娜看了眼在厨房忙活的夏池，想了想决定自己去开门。 
　　门开，门口站着一位身穿训练服的漂亮少女。 
　　“对战吗” 
　　林岚戈下意识的三个字刚说出，便看清了开门人的相貌，瞬间呆滞。 
　　希罗娜看了眼她脚边的青藤蛇，古怪道：“对战，你确定？” 
　　青藤蛇看着跟在希罗娜身后凶神恶煞的烈咬陆鲨，咕咚吞了口唾沫。 
　　我，青藤蛇，打烈咬陆鲨？ 
　　“希希罗娜！” 
　　认出眼前之人正是自己偶像的林岚戈此刻被惊喜冲昏了头脑。 
　　全然没有思考为什么敲夏池的门，出来的却是希罗娜。 
　　希罗娜挑眉道：“你是夏池的女朋友？” 
　　“啊，我不是。” 
　　下意识回答后的林岚戈突然意识到一个问题。 
　　不对。 
　　夏池家怎么刷新了希罗娜？ 
　　难道说. 
　　“朋友，拜访，别瞎想。” 
　　希罗娜并没有因为对方是自己的粉丝就给什么好脸色，依旧冷漠三连。 
　　“需要我帮你叫夏池吗？” 
　　林岚戈识趣地摇了摇头，“不用了，我明天再找他吧” 
　　希罗娜平静道：“他明天应该也没有时间。” 
　　虽然措辞是“应该”，但其中斩钉截铁的含义却十分明确。 
　　迫于冠军威压，馆二代林岚戈只能无奈道：“好吧.” 
　　门关。 
　　林岚戈望着紧闭的大门怔怔出神。 
　　高冷霸道的神奥冠军爱上身世悲惨的东煌萌新训练家？ 
　　第84章 和希罗娜同居的日子（610，求首订！
　　“刚刚是谁啊？” 
　　夏池端着菜从厨房出来，朝希罗娜问道。 
　　希罗娜沉默两秒，说道：“忘了问名字了.不过是个很漂亮的女孩子。” 
　　“哦，那应该是林岚戈了。” 
　　听到预想中的描述，夏池恍然道：“那个对战狂应该是来找我陪练的，没关系，等过几天我再找她好了。” 
　　言下之意自然是“我这几天专心陪你”。 
　　希罗娜微微勾起的薄唇轻启，点头道：“放心，不会占你太久时间的，我的假期也快结束了。” 
　　夏池遗憾道：“啊，好可惜，我还希望竹兰姐你能多待一会儿呢。” 
　　希罗娜面色如常，食指却不自觉地轻叩起了桌面，轻声道：“嗯，晚回去几天也不是.” 
　　却听夏池又道：“感觉多待几天的话，蒂蕾喵和梦妖它们能学到更多.” 
　　希罗娜不动声色地抬头看了夏池一眼，抿嘴道：“晚回去几天，事就会堆的有点多了。” 
　　我刚刚是不是说错了什么话？ 
　　经过半天的相处，晚餐的气氛明显比起午饭更显热络。 
　　除了夏池和希罗娜这两位训练家。 
　　察觉不对的夏池说了好几个传说精灵笑话才把气氛调节回来。 
　　“你为什么总黑固拉多不会飞啊？” 
　　心情好些的希罗娜忍不住问道。 
　　夏池想了想，回道：“想象一下，当一群传说精灵打完群架后，准备回到各自的地区栖息地去，烈空坐在天空中盘旋，帝牙卢卡和帕路奇犽它们也飞回时空裂缝，就连盖欧卡也张开它宽大的双鳍翱翔于空，只剩固拉多一步步趟在海里慢慢走回丰缘” 
　　“噗嗤～” 
　　希罗娜被夏池仿佛身临其境的描绘逗笑了。 
　　“所以说啊。” 
　　夏池总结道：“作为仅次于阿尔宙斯那一档次的传说精灵，不会飞的确是一生无法抹除的巨大黑点了，就像烈咬陆鲨学不会龙舞一样.” 
　　感受到一道锐利的目光注视，夏池突然噤声，缓缓转头看向盯着自己的烈咬陆鲨。 
　　讪讪道：“鲨姐，您别生气，我不是那个意思啊。” 
　　烈咬陆鲨冷冷地低吼一声：“吼嗷！” 
　　你最好是！ 
　　希罗娜若有所思地看着和烈咬陆鲨“友好”互动的夏池，心中的好奇愈发旺盛。 
　　这些与传说精灵有关的，真切的仿佛亲眼所见的信息，夏池这家伙究竟是从什么地方得知的呢？ 
　　好想知道啊. 
　　晚餐最后在融洽的氛围中结束。 
　　饭后，一脸扭捏的夏池还是跟着希罗娜去了酒店。 
　　为了方便晚上的促膝长谈，希罗娜只开了一间冠军套房。 
　　听起来暧昧，但实际上整个套房的面积比夏池家还大。 
　　希罗娜的精灵们继续在酒店配备的训练间里指导蒂蕾喵和梦妖它们。 
　　夏池则在房间里指导希罗娜。 
　　“其实阿尔宙斯对整个宝可梦世界的设计非常均衡完美，卡洛斯的两只传说精灵我们都知道，掌控生命的哲尔尼亚斯和掌控死亡的伊裴尔塔尔，但其实当地区的生态系统濒临崩溃灭亡时，传说中的第三神，名讳为基格尔德的秩序之神就会出现，数千年前的古卡洛斯王国，末代君主az为了复活他挚爱的精灵叶蒂，制作出了最终兵器.” 
　　整晚的时间就在夏池的讲述和二人发散性讨论中度过。 
　　说不通宵，结果最后希罗娜还是拉着夏池聊到了天亮才睡觉。 
　　等夏池再睁眼时，天又快暗下来了。 
　　蒂蕾喵似乎同样被罗丝雷朵和冰伊布训到很晚，安分地躺在自己身边睡着，仔细听还有点轻微的呼噜声。 
　　看来昨晚的确是很累了。 
　　梦妖则飘在天板上睡着。 
　　其实它本来是喜欢待在床底或是衣柜这种狭小空间睡觉的。 
　　但自从夏池给它讲过《床下有鬼斯》这样的恐怖故事后，它就再也不敢钻床底去了。 
　　连带着衣柜也是。 
　　夏池怕自己再讲下去，以后梦妖电梯也不敢坐，电视也不敢看了。 
　　轻声走出房间，套房大厅中，希罗娜却是已经醒了。 
　　这会儿正坐在沙发上看东煌地区的历史纪录片。 
　　“秦始皇是东煌，也是世界历史上首位提出雨天战术的杰出训练家，凭借着由大量大嘴鸥和雷电斑马组成的雷雨大军，于联盟前2028年完成了统一六国的伟业.” 
　　夏池打着哈欠走进客厅，有些惊讶的问道：“竹兰姐，你起这么早啊？” 
　　明明希罗娜昨晚没比自己早睡才是。 
　　“我也刚醒不久。” 
　　金发美人回眸，嘴角微微勾起的弧度引的夏池有些失神。 
　　夏池略不自然道：“吃过早饭.哦不对，吃晚饭了吗？” 
　　窗外暮色迟迟，不远处的东方明珠对战塔灯光闪耀，差不多是晚餐时间了。 
　　希罗娜看着夏池说道：“没有，等你起床呢。” 
　　夏池的心跳像是触电般，漏了几拍。 
　　犯规了啊竹兰姐！ 
　　不是夏池炫压抑，但身着家居服不施粉黛的白菜姐对着刚醒来的你说这句话. 
　　这谁顶得住啊？ 
　　反正夏池觉得自己的表现不丢人。 
　　换瓦学弟这会儿估计已经喊妈妈了都。 
　　蒂蕾喵迷迷糊糊的声音从身后传来，应该是看着夏池起床后也跟了出来。 
　　喵比恰到时机的出现把夏池从微微失神状态中拉回。 
　　他轻咳一声道：“嗯，我们先吃饭吧。” 
　　都出来住了，晚餐自然不用梦妖它们做，自有套间专属的雄性爱管侍管家准备。 
　　看着一只只腕力端着餐盘穿梭于套间餐厅之中，夏池不免再次感慨起了钞能力的强大。 
　　怎么自己认识的训练家一个个都这么有钱啊？ 
　　说起来，到底是因为当训练家有钱，还是有钱才能当训练家呢？ 
　　或许都有吧. 
　　毕竟是沪上最好的酒店，晚餐很好吃，甚至不比梦妖做的差。 
　　这么说好像有点倒反天罡，不过事实确实如此。 
　　“你的蒂蕾喵和梦妖培育的非常好，甚至有点过于好了，但为什么由基拉却这么.奇怪？” 
　　席间，希罗娜道出了自己这两天对夏池精灵观察下来的疑惑。 
　　“从年龄看，它的体质是足够的，但为什么体型、能量强度，甚至攻击防御这些能力却这么差呢？” 
　　第85章 我打神奥冠军？真的假的（710，求首
　　希罗娜对夏池三只精灵的判断精准到让夏池自己都有些诧异。 
　　这就是冠军训练家的厚重吗？ 
　　在希罗娜面前他没什么好隐藏的，除了统子哥。 
　　夏池说道：“因为先天病的原因，由基拉被我收服之前的确很弱小。” 
　　希罗娜好奇问道：“什么先天病？” 
　　夏池诚实道：“先天性能量躁狂症。” 
　　“竟然是这个病！” 
　　希罗娜的表情难得的惊讶，“我收回刚刚的话，有这个病症还能保持如此状态，由基拉被你培育的很好，不过.你是怎么治好它的呢？” 
　　见夏池神情有些迟疑，希罗娜说道：“如果你不想说也可以不说，我的意思是，如果你研究出了这个致死率极高的先天病治疗方案，或许可以靠这个赚一笔钱。” 
　　她补充道：“是很大一笔，因为患上这个病症的，一般都是血统强大的精灵。” 
　　夏池苦笑道：“我明白，但其实由基拉的病并没有根治，我只是想办法把它的身体修复加固了，能量躁狂基因没有改变。” 
　　万能治疗胶囊是系统出品，无法量产。 
　　而且就算有多余的，可能也要备着以防特殊情况。 
　　所以夏池就算有想靠统子哥发财的想法，也不会是卖这种珍稀的非法道具。 
　　“竟然还有这种情况.” 
　　希罗娜闻言凝眉道：“闻所未闻，简直是精灵医学奇迹。” 
　　夏池也有些惊讶。 
　　就连见多识广的希罗娜都这么说，那证明由基拉现在的情况的确十分特殊了。 
　　统子哥，你好强大！ 
　　“抱歉，由基拉的状况我给不出什么建议。” 
　　希罗娜真挚道：“但如果有什么需要的资源，我想我可以提供一些帮助。” 
　　“这太不好意思了竹兰姐。” 
　　即便脸皮厚如夏池也摇头道：“由基拉本来就是我的精灵，照顾它是我分内的事，没必要把你牵扯进来。” 
　　希罗娜看向夏池，不解道：“我以为我们是朋友。” 
　　夏池说道：“当然是，但是.” 
　　“那就是了，朋友的话，为什么不能帮忙呢？” 
　　希罗娜顿了顿，认真道：“夏池，我的朋友很少，所以.你很重要。” 
　　夏池眼中闪过复杂的情绪，而后洒然一笑，点头道：“我明白了，谢谢你，竹兰姐。” 
　　希罗娜绽出笑容，“嗯，一会儿让罗斯雷朵和蒂蕾喵来场指导战吧。” 
　　“好！” 
　　冠军精灵的指导战，夏池自然求之不得。 
　　晚饭后一小时，酒店顶楼的私密训练馆内。 
　　夏池和希罗娜分立于对战场两边。 
　　对于每一个训练家来说，对战希罗娜都是一件值得兴奋的事。 
　　尤其是夏池这个还有着前世滤镜加成的忠实竹兰粉。 
　　即便这只是一场指导战。 
　　所谓指导战，就是实力差距过大的两名训练家之间进行的，无关胜负，重在“指导”二字的对战。 
　　道馆挑战赛就是其中一种。 
　　绝大部分挑战者都没道馆馆主强，甚至馆主没有使用他们的正牌精灵也是如此。 
　　取得道馆徽章的标准也并非胜利，而是展现出足够让馆主满意的闪光点。 
　　这场和希罗娜的指导战也是如此。 
　　赢就别想了。 
　　蒂蕾喵和罗斯雷朵的实力差距之大，说难听点，放个寄生种子站那让蒂蕾喵打，都没罗斯雷朵回的多。 
　　当然，希罗娜肯定也不会让罗斯雷朵全力出手。 
　　一招秒的对战有什么指导意义？ 
　　希罗娜从精灵球中抛出罗斯雷朵，叮嘱道：“控制能量，罗斯雷朵。” 
　　双手持有蔷薇的优雅绅士轻轻点头：“雷朵~” 
　　夏池这边则认真道：“蒂蕾喵，我们要尽全力。” 
　　蒂蕾喵的眼中满是坚定：“喵蒂！” 
　　没有裁判，没有观众，在这个隐秘的训练场中。 
　　萌新训练家和最强冠军的对战，就此开始。 
　　“蒂蕾喵，杂技！” 
　　先手是被指导者的特权，夏池毫不犹豫下达指令。 
　　飞行系能量瞬即迸发，蒂蕾喵的身体也在[变换自如]的作用下随之变得无比轻盈。 
　　脚尖轻触点地，进化后呈双足站立的蒂蕾喵，身姿竟比起新叶喵时期愈发灵活迅捷。 
　　如一道青色闪电在空中划过，蒂蕾喵的速度快到出现模糊重影，亮起寒芒的猫爪裹着疾风便朝罗斯雷朵劈去。 
　　希罗娜的眼底掠过赞赏。 
　　无论是启动速度还是爆发力，蒂蕾喵展现出来的，根本不像只刚进化半个月的实力。 
　　甚至可以说，大部分培育的一般的魔幻假面喵也没有它的表现力。 
　　不过对战可不是分神的时候。 
　　希罗娜回应道：“催眠粉！” 
　　夏池脸色一黑，玩这么脏，对面真是希罗娜？ 
　　催眠粉在现实对战中并不好命中，但那是二者相距甚远的情况。 
　　蒂蕾喵自己送上门，催眠粉焉能有不中的道理？ 
　　夏池觉得有。 
　　“飞到它身后！” 
　　[杂技]使用期间，短暂获得飞行，或者说滑翔能力的蒂蕾喵不再将攻击目标锁定为罗斯雷朵。 
　　而是向它身后坠去。 
　　罗斯雷朵预判蒂蕾喵轨迹，向上喷出的淡绿色粉末未能命中！ 
　　希罗娜淡淡道：“炸开！” 
　　夏池心中悚然一惊，当即反应道：“起草！” 
　　话音刚落，一颗种子炸弹从罗斯雷朵左手的红色蔷薇中疾速射出。 
　　目标并非蒂蕾喵，而是飘在空中的催眠粉！ 
　　能量炸弹爆裂，乍然闪亮的青色光芒瞬即引爆空气中还未逸散的淡色粉末。 
　　粉尘爆炸的巨声骤响，蕴藏催眠之力的细微粉末覆盖全场。 
　　自然包括躲在罗斯雷朵身后的蒂蕾喵。 
　　但为时已晚。 
　　蒂蕾喵身上代表飞行系能量的白色微光已然被草青色覆盖。 
　　通过[变换自如]特性瞬间转换为草属性的蒂蕾喵，免疫催眠粉！ 
　　好快的反应！ 
　　希罗娜的赞赏之情甚至转为了惊讶。 
　　不止是惊讶于蒂蕾喵的招式释放反应，更是夏池的指挥反应！ 
　　单凭“炸开”这两字就猜出了自己的意图并且瞬间做出最完美的应对。 
　　还拥有如此优秀的培育才能。 
　　希罗娜心中突然莫名生起一个念头。 
　　或许，在不久后的将来。 
　　眼前的少年真能与我在最高的舞台同场竞技？ 
　　第86章 希罗娜：你这蒂蕾喵合法吗！（810，
　　希罗娜赞赏不已。 
　　夏池这边已是汗流浃背。 
　　无关精灵的硬实力，仅仅只是两道指挥，差点就将整场比赛的节奏牢牢掌控。 
　　这就是最强冠军的压迫力吗？ 
　　真是强如怪物啊. 
　　不过即便无法战胜，也要拼尽全力！ 
　　“蒂蕾喵，三旋击！” 
　　[起草]的加速效果显现。 
　　靛蓝色的冰芒于爪间浮现，蒂蕾喵以比之先前更快的速度释出这道冰系招式。 
　　被冰系能量染成寒色的猫爪再度劈斩在罗斯雷朵的肩上，后者. 
　　好吧并没有什么反应。 
　　攻击可以控制能量，防御是真没办法了。 
　　总不能被克制的招式命中就浮夸的露出痛苦神情吧？ 
　　罗斯雷朵的演技可没有皮神那么好。 
　　“魔法闪耀！” 
　　虽然是指导战，但也不能只挨打不还手。 
　　展现出强大进攻能力的蒂蕾喵防守强度如何，希罗娜还是很好奇的。 
　　蔷薇苞在刹那间迸发出璀璨虹光，妖冶却致命的粉紫色能量如烟般在对战场上空绽放。 
　　距离最近的蒂蕾喵甚至来不及变换属性抵挡，便首当其冲受到冲击。 
　　虽不属性克制，且罗斯雷朵刻意收敛，但强横狂暴的妖精属性能量依旧让蒂蕾喵忍不住发出低声痛苦哀嚎。 
　　希罗娜却眼前一亮。 
　　压制到业余级能量强度的魔法闪耀，竟然只是这种程度？ 
　　可别觉得业余级菜，举个例子，一只刚进化成第三形态的御三家，比如喷火龙，都不一定有业余级别的能量强度。 
　　业余级只是对比资深护林员甚至是道馆馆主这些职业训练家的，而不是对比夏池这种新人的。 
　　果然，这只蒂蕾喵的能力真是全方位的强啊！ 
　　希罗娜的战斗欲忽的有些被挑起来了。 
　　她疾声指挥道：“污泥炸弹！” 
　　但话刚出口，希罗娜便有些后悔起来。 
　　这样的强度和节奏，对于夏池来说不会太猛烈了吧？ 
　　然而对战场那侧传来的声音让她一怔。 
　　“换挡！” 
　　希罗娜：“？” 
　　我听不懂，但我大为震撼。 
　　你在换你的那个啊！ 
　　换挡都来了，你蒂蕾喵会吗你就换挡！ 
　　希罗娜内心难得失态地如此想着。 
　　身后不远处的烈咬陆鲨同样脑袋上敲出问号。 
　　我都不会龙之舞你蒂蕾喵还会高配版换挡？ 
　　你想干啥啊！ 
　　却见对战场上，蒂蕾喵的身上当即亮起一阵银色光辉。 
　　在灯光的反射下，闪出耀眼的金属光泽。 
　　赫然便是[变换自如]特性转换为钢系的外化象征！ 
　　且随之熠熠生辉的，还有代表着能力提升的灿金色光芒！ 
　　虽说钢系的强化类招式不止[换挡]，还有[铁壁]。 
　　但不管是哪个招式，对你蒂蕾喵来说，好像都不太合法吧？ 
　　望着蒂蕾喵顺利转化为免疫毒系招式的钢属性，而后无伤抗下这道[污泥炸弹]。 
　　希罗娜一时间竟有些失神。 
　　久经沙场的罗斯雷朵也一脸震撼地看向蒂蕾喵。 
　　这只精灵，原来是会钢系招式的？ 
　　夏池才不管那么多，眼见藏到现在的[换挡]终于达到理想效果。 
　　他趁热打铁继续指挥道：“进攻，三旋击！” 
　　蒂蕾喵的招式释放速度本就快同级精灵不止一个级别。 
　　再有[起草]和[换挡]的速度提升加成，蒂蕾喵更是快成了一匹雷吉艾勒奇！ 
　　愈发幽邃深沉的冰系寒芒附着在足尖，肌肉收紧，蓦然发劲。 
　　蒂蕾喵以极快的速度抬起足尖冰刃，旋击攻向身前的罗丝雷朵。 
　　后者下意识的举起蔷薇，凝出能量藤鞭抵御，冰刃瞬即碎裂，飞溅的冰砾在灯光下折射出五彩光晕。 
　　希罗娜瞳孔微缩。 
　　自己刚刚被[换挡]震撼到没来得及指挥，罗丝雷朵竟下意识的把蒂蕾喵当作正常对手回击？ 
　　可以说，这是指导战中，指导精灵能给出的最高赞誉了！ 
　　希罗娜心中一动，突然道：“把攻击和速度升至最满，让我看看你和蒂蕾喵的极限！” 
　　夏池讶然挑眉，这显然已经超出指导战的范畴了。 
　　不过，正和我意！ 
　　“蒂蕾喵，换挡！” 
　　现实中，通过招式来临时提升各项能力的极限同样是六层300%，再高就超过精灵身体所能承受的了。 
　　所以又是足足五次强化后，蒂蕾喵的物攻和速度能力，都即时提升到了最满！ 
　　虽然它此时只有区区20级不到，但迭加[三相之力]和[天选徽章]的全属性加成，却让蒂蕾喵爆发出了全然不属于这个阶段的能量！ 
　　近乎肉眼无法观测的青色身躯闪过残影，带动着飞旋的冰刃在空中勾勒出凛冽划线。 
　　罗丝雷朵从手中蔷薇至胸口领结，无一不绽放出如纹般繁杂的浅浅冰痕。 
　　希罗娜心中一凛，倘若这不是蒂蕾喵，而是进化成了魔幻假面喵. 
　　在强化招式用满的情况下，也许真能对罗丝雷朵产生些许威胁？ 
　　这并非贬低，而是无上的赞誉。 
　　大多数平凡训练家穷极一生也无法企及的高度，夏池只需短短两年便能达成—— 
　　这是精心培育的御三家平均进化速度，夏池这只蒂蕾喵也许会更短。 
　　希罗娜正如此感慨，对战场上，蒂蕾喵已然力竭倒地。 
　　和梦妖那次一挑四一样，依然不是血条问题，而是蓝条空了。 
　　物攻强化拉满后的招式固然威力得到了巨幅提升，但消耗所需的能量同样成倍增加。 
　　高频率的连续攻击后，蒂蕾喵很快便把自己的能量消耗一空。 
　　对战场上，罗丝雷朵不露声色地将手腕上被冰刃划伤的浅痕藏在身后，而后对着蒂蕾喵优雅欠身。 
　　“辛苦你了，蒂蕾喵。” 
　　夏池快步走进场中将它搀起，鼓励道：“做的很棒！” 
　　蒂蕾喵却摇了摇头，表现的有些自责。 
　　倾尽全力也无法战胜，自己果然还是太弱了啊 
　　夏池有些无语，果然是出生喵比不怕虎，都把希罗娜的对战欲激起了还不满足。 
　　竟想着对冠军罗丝雷朵战而胜之吗？ 
　　我家蒂蕾喵未免太有志气了一点。 
　　不过喵比这会儿更需要的是鼓励而非打击，夏池揉了揉它的脑袋道：“这只是我们一起走过的第一个月而已，一年之后，你会蜕变成自己无法想象的模样，相信吗？” 
　　蒂蕾喵对上夏池真挚的眼神，坚定点头。 
　　等我进化成了魔幻假面喵. 
　　第87章 烈咬路鲨，你也想起舞吗？（910，求
　　没时间为蒂蕾喵的落败悼念，接下来赶到战场的是，梦妖！ 
　　因为[幽冥之主]越战越强的特性，在前期就结束战斗的梦妖表现没有蒂蕾喵那么令人惊艳。 
　　但同样得到了它“师傅”岩怪的肯定，以及希罗娜的高度赞赏。 
　　对战之后，自然是复盘。 
　　“你的蒂蕾喵[换挡]是哪儿学来的？”这种问题希罗娜并没有问。 
　　实际上这种事情虽然少见，但在上千年的精灵对战历史中并非没有。 
　　某只精灵个体学会了它技能池中不该存在的招式什么的。 
　　世界之大，无奇不有，还不允许基因突变呢怎么？ 
　　只是[换挡]这个招式极为稀有，对于蒂蕾喵来说又太过适配—— 
　　不仅补足了钢属性招式的空缺，更能将它引以为傲的物攻和速度两项能力大幅提升。 
　　所以希罗娜在对战时才如此震撼。 
　　这个问题问了也没意义，别的精灵复制不来。 
　　就算能复制，那也是训练家的秘密，轻易不会分享。 
　　所以希罗娜直接略过了这个问题，转而分析起了蒂蕾喵和梦妖在对战中展现出的亮点以及缺陷。 
　　并给出了两只精灵在之后的培育训练过程中自己的想法。 
　　“蒂蕾喵最让我惊艳的特点是它无与伦比的速度，无论是招式释放速度还是动作速度，所以我建议尽量在进化前将它的体重控制在40kg以下，来确保身体的柔韧性和灵活性，饮食方面采用原料以沙鳞果、龙睛果和榴石果为主制作的能量方块.” 
　　对于冠军希罗娜的针对性建议，夏池自然是认真倾听。 
　　而与此同时，他也意识到了希罗娜对“非法换挡”问题的避而不谈。 
　　夏池约莫能猜出希罗娜没问的原因。 
　　他心中默默生出一个念头。 
　　竹兰姐对自己这么好，以后有机会，是不是能从统子哥那里薅一个[龙之舞招式学习器]送给她弥补烈咬陆鲨的遗憾呢？ 
　　嗯，老班是能自己学龙之舞的，梦妖也没必要会。 
　　要是开出来了，好像还真能送。 
　　让竹兰姐的烈咬陆鲨习得龙舞什么的，应该会很有意思吧？ 
　　将这件事记在心中，夏池继续认真和希罗娜探讨起了两只精灵的未来培育思路。 
　　于是，又一个冬夜在两人的思想碰撞交流中缓缓度过。 
　　希罗娜离开的很突然。 
　　来到酒店后的第三天傍晚，夏池醒来后便看到准备离开的希罗娜。 
　　本来两人还打算再探讨古合众王国神话历史的，但突然的电话打乱了所有行程。 
　　夏池不知道电话的具体内容，但据希罗娜匆匆离开前透露的消息。 
　　似乎是一批身份不明的训练家突破联盟封锁，潜入枪之柱遗迹，并抢走了什么东西。 
　　银河队！ 
　　对枪之柱感兴趣，且有能力做出这种事的，无疑就是这个神奥地区最大的黑暗组织。 
　　夏池虽然知道，但是也改变不了什么，现在的他实力还是太弱小了。 
　　跟着去神奥也只能让希罗娜分心保护自己，纯纯的帮倒忙，所以他很有自知之明地留在了沪上。 
　　好在银河队的那些干部实力并不算太强，至少希罗娜的安危不需要太过担心。 
　　临别前，希罗娜还不忘答应夏池的事。 
　　“等事件结束后，我会让它们几个给蒂蕾喵和梦妖远程视频授课的，怪力装修公司我也给你联系好了，还从西尔佛公司那里给你订购了最新款的室内综合训练器，回头联系。” 
　　一切安排的妥妥当当。 
　　面对无微不至照顾自己的白菜姐，夏池还能说什么呢？ 
　　忠！诚！ 
　　希罗娜的突然到来与离开像是个插曲。 
　　回家后，夏池的生活又恢复了原先的规律。 
　　只是重新更换的房间门和训练室里新增的那台训练设施，留下了这位神奥冠军来过的证据。 
　　枪之柱的发现事件倒是持续在发酵。 
　　且因为银河队从遗迹中盗抢出两颗珍贵的宝石，更是愈演愈烈。 
　　有人说那是价值连城的精灵培育道具，有人说那只是神话历史文物。 
　　但只有夏池清楚，被盗抢出的两颗宝石，大概率就是能够召唤出时空双龙的金刚宝珠和白玉宝珠。 
　　而也是在这时，夏池头一次体会到自己对整个精灵世界产生的深远影响。 
　　如果自己没发那个视频，希罗娜是不是就不会去探寻枪之柱，枪之柱和两枚宝珠也就依然深藏于天冠山顶呢？ 
　　再深究的话，倘若未来银河队真造出了红色锁链，引起神奥地区如同游戏中那般的神兽浩劫。 
　　罪魁祸首是自己？ 
　　这种想法在夏池脑海中没有存在多久就被自己否定。 
　　他能影响枪之柱遗迹是否被发现，但能改变银河队那群神人的“崇高理想”吗？ 
　　只要赤日那个神经病的目标还是控制传说精灵的力量来创造新世界。 
　　那枪之柱和两颗宝珠就迟早有被找出来的那一天。 
　　只是或早或晚而已。 
　　为这种尚未发生的事平添心理负担，反倒有些杞人忧天了。 
　　与其纠结这种事，不如快点提升自己的实力。 
　　到时候直接把赤日连着银河队那帮神经病一锅端了。 
　　帝牙卢卡帕路奇亚一龙一巴掌，骑拉帝纳要是敢从毁坏世界钻出来更是两巴掌。 
　　这就是统子哥给我的自信！ 
　　怀着对未来坚定的信心，夏池很快就调整好心态，继续自己的日常生活。 
　　带孩子，去校队刷恐惧值，陪蒂蕾喵它们训练。 
　　希罗娜在回神奥后的第四天就把答应的视频授课发了过来。 
　　内容是罗丝雷朵、岩怪还有冰伊布的一些有关招式训练使用，对战经验方面的技巧—— 
　　《网课·宝可梦版》 
　　夏池不懂视频里精灵们“芙咿”“蕾朵”之类的叫声是什么意思。 
　　绝望的文盲了属于是。 
　　不过从蒂蕾喵和梦妖的反馈来看，这个网课的质量相当过硬。 
　　蒂蕾喵对[三旋击]的掌握与使用愈发纯熟。 
　　梦妖也顺利领悟了暗影球的进阶用法，能量密度更高，飞行速度更快更刁钻的螺旋暗影球。 
　　于是夏池顺理成章地又给蒂蕾喵报了个[嬉闹]招式的学习网课。 
　　妈妈以后再也不担心我打不过龙系训练家啦！（渡渡鸟除外 
　　第88章 来自帕底亚首席冠军的邀约（1010，求
　　1月7日，星期二。 
　　距离夏池突然停播已经过去七天，有关他和希罗娜，以及枪之柱遗迹的热度总算稍稍下降。 
　　时隔多日的晚上七点，阴间战术之王水也，终于回到了他忠诚的直播间。 
　　如小碎钻般永恒不变的开头招呼声响起，直播间的观众立马像是闻着饵料味的鲤鱼王般围了过来。 
　　【你是？】 
　　【理解，这几天节奏太大了，直播间好多希罗娜无脑粉，水老师[守住]一下很合理。】 
　　【守住？逃跑！】 
　　【我等正欲和黑粉死战，主播竟然直接滑跪投降了！丢人！】 
　　【那天看新闻的时候直接懵了，表面是宝可梦游戏主播实则是预言家吗，哈基水你这家伙】 
　　【阿尔宙斯系列视频太精彩啦！什么时候出下一期？】 
　　【还以为牢水因为阴间战术玩多了真被百吨王学长带去阴间了，可惜。】 
　　【戳啦，已知牢水这几天因为消失不见，希罗娜也在发现枪之柱遗迹后不知所踪，所以他们这几天面基去了！ 
　　卧槽，还真有弹幕猜对的。 
　　你才是真正的预言家！ 
　　夏池一目十行地扫视过弹幕，回道：“主播这几天的确沉淀去了，感谢大家的支持，刚进直播间的也可以点点关注啊。” 
　　刚开播不过两分钟，直播间的在线人数已经飙升到了10w+。 
　　除了原有的粉丝，无疑还有许多被这段时间希罗娜和枪之柱节奏事件吸引来的路人。 
　　“神奥地区的神话史已经讲的差不多了，下期我会做其它地区的内容，大家有什么想看的可以提一下。” 
　　此话一出，直播间各路人马瞬间平息争端，就连那些希罗娜的无脑粉丝也停止了攻击，纷纷加入讨论。 
　　【主播能讲下阿罗拉吗？感觉几位岛屿守护神很有意思啊！】 
　　【几座小岛就别招笑了，才刚从部落时代跨到联盟时代，如此贫瘠的历史有什么好讲的，牢水还是讲下丰缘地区的远古三神吧！】 
　　【谁和你说阿罗拉此前是部落时代的？喜欢地域黑的丰缘狗！】 
　　【别吵了别吵了，你们都一样烂，不如讲讲历史传承最为悠久的卡洛斯历史吧！】 
　　【别搭理他们，下期还是讲神秘的帕底亚巨坑吧，揭开这个谜团，你就是毫无争议的宝可梦神话史巨擘！】 
　　【没发现牢水一句话你们就乖乖跟在后面遛了吗，真是节奏仙人啊牢水！ 
　　见自己一句话又引的直播间陷入新的争论风暴。 
　　夏池头疼道：“不急，这些视频都会做到的，早晚的事，每个地区都有自己独特的文明历史，大家没必要互相攻击啊！” 
　　正劝着架呢，屏幕中突然出现开通总督的动画。 
　　“[帕底亚·也慈]在'水也直播间'开通了总督！” 
　　刚和一位冠军总督面基呢，怎么又来一个？ 
　　搁这团建呢？ 
　　“[帕底亚·也慈]发来一条价值1000红白球的付费留言：水也老师有时间能来帕底亚地区做客吗，帕底亚零区研究所期待您的到来！” 
　　满屏哗然。 
　　这个游戏主播这么有牌面的吗？ 
　　帕底亚的首席冠军亲自邀请他去研究神秘巨坑！ 
　　就不怕枪之柱遗迹事件只是夏池瞎猫碰上死耗子？ 
　　也慈当然没有那么相信夏池，但他背后有奇树和希罗娜做背书。 
　　前者不用说，帕底亚道馆主，自己人。 
　　后者更是世界知名神话学者，就在前两天和她沟通咨询巨坑问题时。 
　　希罗娜毫不犹豫地推荐了夏池。 
　　“相信我，如果这个世界上有谁能彻底解决帕底亚巨坑的谜团，一定是夏池。” 
　　这是希罗娜的原话。 
　　所以也慈在听说夏池时隔几日重新开播之后，立马过来露面了。 
　　这边，夏池也认真考虑着也慈的邀请。 
　　研究帕底亚巨坑吗？ 
　　倒也不是不行 
　　他穿越来的时间节点是za发售之后，对帕底亚巨坑，悖谬种，太晶化，以及那只大乌龟太乐巴戈斯都熟悉的很。 
　　据他所知，这些信息目前为止都还是未知。 
　　也许是暂未发现，也许是帕底亚联盟封锁了消息没有披露。 
　　问题的关键就在于，这个世界的弗图和奥琳夫妇有没有把时光机造出来。 
　　按理说时任首席冠军是也慈，时间线应该和朱紫正作游戏里差不多。 
　　但谁又知道有没有出现偏差呢？ 
　　不过至少存在零区研究所，就至少说明帕底亚联盟对巨坑探索的重视和深入。 
　　正好下个月就去北上乡打世界宝可梦学院大赛了，要不回来的时候绕路去看看帕底亚巨坑怎么个事？ 
　　收回思绪，夏池真诚地说道：“感谢也慈冠军的邀请，一会儿我私信您我的波加曼号详聊。” 
　　“[帕底亚·也慈]发来一条价值1000红白球的付费留言：好，一会儿聊。” 
　　也慈还是权威。 
　　自她开通总督邀请夏池去参加帕底亚巨坑研究后，弹幕风气明显海晏河清了起来。 
　　连爱搞抽象的串子的发言都正常了许多。 
　　又和弹幕互动了一会儿过后，夏池开始了阔别已久的《宝可梦：冠军之路》。 
　　携带道具的更新无疑让这个游戏的战术更加丰富。 
　　尤其是上次夏池长达六个小时的讲解，那条切片已经成了许多冠军之路玩家的手捧圣经，短短一周便斩获了上千万的播放和收藏。 
　　而这些切片又会引流观众反哺到夏池的直播间。 
　　可以说经过这半年多的辛勤耕耘，现在“水也”这个账号已经能稳稳跻身p站游戏区前十了。 
　　单论直播人气，估计也就奇树和奇巴纳这种有着道馆训练家身份加持的大网红能胜他一筹。 
　　这段时间也有不少精灵用品的厂商来找夏池打广告，甚至直接直播带货—— 
　　正经的精灵用品，而非春风精灵。 
　　后者被夏池拒绝了。 
　　虽说宇宙的一头是考公，另一头是带货。 
　　但我有统子哥！ 
　　开挂了还要跪着挣钱？ 
　　寒碜好吧还是不寒碜的，只是夏池觉得自己不适合这个赛道。 
　　广告倒是在奇树的建议下接了几家大牌子的，得文集团啊西尔佛公司啊什么的。 
　　虽然钱可能没有一些中小厂商多，但也没有带劣质产品塌房的风险。 
　　这样一来，夏池差不多每个月又能多出十来万联盟币的收入。 
　　差不多也就由基拉一个月的口粮吧。 
　　咦，这么想想，好像也不算多？ 
　　第89章 陷入瓶颈的太晶化研究
　　欢声笑语中，长达四个小时的直播落下帷幕，夏池站起伸了个懒腰。 
　　日常吸了会儿乖乖等着自己下班的蒂蕾喵，夏池突然想起来一件事。 
　　也慈貌似还在等着自己回消息呢。 
　　打开手机，夏池发去信息：“也慈会长，您还在吗？” 
　　帕底亚地区的联盟构成略有不同，“冠军”并非是唯一的，而是一种训练家的实力级别。 
　　所谓冠军级训练家就是如此。 
　　现在这种分级方式也隐隐有着向其它地区推广的倾向。 
　　人们会把有着相应实力，却无头衔的训练家冠以“道馆主级”，或是“天王级”的评价称呼。 
　　也慈作为帕底亚地区的首席冠军训练家，更重要的职位是联盟会长。 
　　夏池自然随大流这么称呼了。 
　　见也慈没有立即回复，夏池便先去卫生间洗漱。 
　　回来的时候，那头正好传回信息。 
　　“水也老师您好，我这边的事处理完了，可以打个电话沟通一下吗？” 
　　帕底亚首席冠军报以尊称，夏池自然应下。 
　　波加曼语音电话接通。 
　　手机中传来一道沉稳的女声。 
　　“水也老师您好，东煌那边应该是深夜了吧？抱歉叨扰。” 
　　夏池汗颜：“也慈会长您可别用尊称，我担不起。” 
　　也慈认真道：“东煌有句古话，闻道有先后，术业有专攻，在神话历史方面，您当得起一声老师。” 
　　如此亚撒西的性格，果然和游戏里的也慈会长没什么两样啊！ 
　　这么感慨着，夏池干脆道：“咱们都别用敬辞了，我叫你也慈姐，你叫我夏池就行。” 
　　也慈笑道：“好。” 
　　寒暄过后，两人进入正题。 
　　“也慈姐为什么想找我研究帕底亚巨坑呢？” 
　　夏池打开话题，问道：“我记得零区研究所成立有几年了吧？” 
　　也慈说道：“是这样没错，但是研究所的主要负责人弗图博士和奥琳博士最近在研究方面出现了些瓶颈” 
　　果然是他们，就是不知道时间机器有没有被他们研制出来，这对夫妇的状态是活人还是ai 
　　夏池心中思索着。 
　　朱紫正代游戏的剧情中，正是这两位科学狂人研究出了时间机器，才将过去未来的悖谬种带到了现实世界。 
　　而他们也因为无法掌控悖谬种，在第四观测站的故勒顿与密勒顿暴动事件中受伤致死。 
　　他们死前研究出的人工智能，则伪装成死去的博士夫妇继续进行第零区的研究。 
　　收回思绪，夏池问道：“我能冒昧问一句，他们的研究瓶颈卡在哪了吗？” 
　　这样他也好确定这个世界的第零区研究进展究竟如何。 
　　也慈爽朗道：“当然可以，毕竟目前的研究进展微乎其微，也没什么好隐瞒的。” 
　　“这几年他们在着重研究分布在巨坑底部的晶体成分和作用，这些晶体中蕴藏着密度极高的属性能量，却无法被精灵直接吸收，似乎缺乏了一点能够激活其中能量的” 
　　“钥匙？” 
　　电话这头的夏池补充道。 
　　也慈赞道：“对，很精确。” 
　　可不精确吗，我还知道那个激活能量的“钥匙”是太晶珠呢。 
　　夏池心中吐槽道。 
　　如果他没猜错的话，也慈口中的晶体就是游戏中的[太晶碎片]。 
　　太晶碎片分属性，作用是改变精灵本身的“太晶属性”。 
　　而当太晶珠的能量释放并与精灵结合时，就会产生“太晶化”的现象。 
　　精灵的属性将在短时间内转为它体内的“太晶属性”，并且该属性的招式威力加成将会大幅提升！ 
　　比如一只快龙吃下足量的[一般属性太晶碎片]，它的属性就会转为一般系。 
　　而使用的[神速]也将成为本系招式，获得本系加成。 
　　不过太晶珠是如何形成的，因为游戏中并没有给出答案，夏池并不知晓。 
　　玩家的推测倒是有几个。 
　　不过现在夏池连帕底亚都没去过呢，贸然推测无异于凭空猜想。 
　　好消息是，也慈的话中还有另一层含义。 
　　那就是时间机器目前还没被造出来。 
　　没有悖谬种存在的第零区，至少没那么危险？ 
　　但话又说回来，自己也不懂游戏中的时间机器是怎么造出来的。 
　　空有与悖谬种、太晶化、太乐巴戈斯有关的信息，去了能干嘛？ 
　　夏池心中略有疑虑，但想了想，他最后还是和也慈约好了在世界宝可梦学院大赛结束后，前往零区研究所拜访。 
　　说不定到了那边会有其它发现呢？ 
　　定下这件行程还在大赛之后的行程，夏池安心入眠。 
　　1月22日，周三。 
　　昨夜和梦妖晚归的蒂蕾喵照旧在中午醒来。 
　　它下意识用爪子在身旁摸索了一会儿，直至敏感的肉垫感知不到夏池的余温才罢休。 
　　揉了揉惺忪的睡眼，蒂蕾喵起床收拾床铺整理房间。 
　　拉开窗帘，想象中的温暖阳光并没有照射进来。 
　　窗外正洋洋洒洒地飘落着如绒毛般的片片白色晶。 
　　蒂蕾喵一怔，这是雪？ 
　　说来也巧，蒂蕾喵从没对战过冰属性的精灵。 
　　虽说学会了冰属性的招式[三旋击]，但能量凝成的冰和自然生成的雪不能混为一谈。 
　　所以才度过喵生第二个冬天的它，终于见到了这个只存在于传闻中的东西。 
　　蒂蕾喵忍不住打开窗撑着窗沿伸头向外探去。 
　　鹅毛大雪顷刻间在它头顶堆成一顶帽子，冰凉的触感让蒂蕾喵嫩绿色的绒毛微微轻颤。 
　　有点讨厌。 
　　它想起了前段时间刚背熟的属性克制表，能量运转，[换挡]使用。 
　　蒂蕾喵的身体瞬间浮现出一抹淡淡的金属光泽。 
　　那股沁入体内的寒意也随之减轻到几乎感知不到。 
　　这个好玩~ 
　　属性的力量好神奇！ 
　　“沪上竟然还会下这么大的雪啊” 
　　正玩雪的蒂蕾喵转头望去，发现夏池不知什么时候也来到了窗边，望着雪景如此说道。 
　　它微微歪头疑问，冬天下雪难道不是很正常的事吗？ 
　　夏池却望着远处被皑皑白雪完全覆盖的东方明珠对战塔有些出神。 
　　印象里，上一次见到这种场景还是在电影《流浪地球》里？ 
　　果然，精灵世界的气候和前世很不一样呢。 
　　第90章 夏池家的冬日日常
　　夏池如此感慨着，紧了紧外套。 
　　而后被寒风吹的有些发冷的脸颊上，突然有两只毛茸茸的猫爪附了上来。 
　　低头一看，蒂蕾喵正努力垫着脚尖，把暖和的爪子放在自己脸上来帮忙减轻寒意。 
　　蒂蕾喵不知道训练家在想什么，蒂蕾喵只想让训练家舒服一些。 
　　喵比你这动作，不知道的还以为是在击掌奇袭呢。 
　　他看着蒂蕾喵认真的表情，心中忽的生出一阵恶趣味。 
　　反手便叉起蒂蕾喵的腋下把它举了起来。 
　　蒂蕾喵羞恼的摆动着四肢妄图挣扎，但没能成功。 
　　这个世界的人类体质虽不比超级真新镇人或者超级洗翠人，但称得上身强力壮。 
　　即便夏池不怎么锻炼，举起七八十斤的蒂蕾喵还是轻而易举的。 
　　当然，主要是蒂蕾喵怕伤害到夏池，不敢用劲。 
　　否则谁控制谁，那就不好说了。 
　　日常吸了一会儿蒂蕾喵，小厨娘梦妖那边的午餐也差不多做好了。 
　　夏池接上另一间房里的由基拉一起去客厅吃饭。 
　　今年沪上的冬天的确更冷一些。 
　　午后，雪止天晴。 
　　户外的温度反倒更低几度。 
　　至于为什么夏池知道这一点，因为他带着从未接触过雪景的三只精灵出来玩了。 
　　上午的雪势很大，外头的积雪累的有夏池小腿肚那么高。 
　　小区物业的几台无人操控的除雪机轰隆隆的响着，并不是多高科技的自动化设备，而是被洛托姆操控着。 
　　电子幽灵可比人工智能好用多了。 
　　夏池深一步浅一步的走在雪里，望着前头蒂蕾喵它们玩闹的身影。 
　　由基拉个头太小，体重太大，自然全身都没入在雪堆中，夏池只能看到它头顶那根尖尖的角。 
　　积雪不仅屏蔽了由基拉的视线，连嗅觉听觉都削弱许多。 
　　疯玩一阵后，找不到夏池的由基拉焦急地呼喊着。 
　　夏池看着有趣，便没有应它。 
　　小家伙没得到回应，竟然开始吃起了身边的雪。 
　　像是觉得只要自己把所有的雪吃完，就能找到夏池了一样。 
　　夏池记得前世的宝可梦图鉴说过，出生在地下深层的由基拉会一边吃土一边向上挖掘，这样就能和地面上的父母团聚。 
　　基因觉醒了属于是。 
　　但话又说回来，这也从侧面说明了自己对由基拉如父亲般的重要性。 
　　夏池心中一阵感动。 
　　做我的儿子吧，由基拉！ 
　　夏池迈过雪堆来到由基拉身边，正欲把它抱起来上演父子团聚的一幕。 
　　而后脸色一黑—— 
　　密码码的，抱不动！ 
　　小由基拉来家里也快一个月了。 
　　不谈实力，单说健康状态。 
　　由基拉已然和夏池在培育基地初见它时，那副满身血痂的瘦弱模样呈天壤之别。 
　　短短二十多天，由基拉便从原先远低于种族平均值的0.4米，迅速长到了0.6米。 
　　像是要把出生后缺的那部分成长给补回来一样。 
　　与此同时，由基拉的体重也增加了超过一倍！ 
　　所以原先还能勉强抱起由基拉的夏池，这会儿竟猛然发现，抱不动了。 
　　开玩笑，半米多高，七八十公斤的究极秤砣谁抱的动？ 
　　真当人人都是小智呢。 
　　至于等级，虽然由基拉[大器晚成]的前期debuff特性让它很难通过对战获得提升，但意外的竟也不算慢。 
　　就在前几天，由基拉已经从刚来家里时候的18级升到了19级。 
　　大概是平时在训练房里的玩闹也被统子哥判定成了训练，吃到了[训练辅助仪]的加成？ 
　　不过1级的提升对于现在的由基拉来说也无关痛痒就是了。 
　　要论战斗力，至少也要等到35级进化成沙基拉斯再说。 
　　由基拉现阶段最重要的任务，就是把那些极富营养价值的[岩晶矿土]吃完。 
　　虽然听起来有点奇怪，但根据夏池后来在网上找的资料来看，的确如此。 
　　兹伏奇家族产的岩晶矿土是最适合岩石或是地面系精灵宝宝的“奶粉”。 
　　对由基拉来说也是如此，长期食用，能够大幅提升它的甲壳刚度和身体密度。 
　　且因为能量密度比岩之宝石这类培育物品低的多，更温和的食补方式也能让精灵更好吸收。 
　　以上种种原因，竟导致一公斤的兹伏奇矿区岩晶矿土能卖到近千联盟币！ 
　　属实比大部分的正常高级精灵食材还贵了。 
　　这么一算，从统子哥开出的整整一吨矿土，又为夏池省了近百万的培育费用。 
　　不过尽管如此，才短短一个月的时间，在房间堆积成小土堆模样的矿土已经被由基拉干完了大半. 
　　照这种方式培育，自己一个月正常的收入都不够由基拉吃的。 
　　夏池总算知道这个世界“买准神容易养准神难”的俗语是怎么来的了。 
　　好在恶属性羁绊升至二阶后，恐惧值的涨幅速度也快了起来。 
　　半个多月的时间内，夏池又开了两个恐惧值宝箱。 
　　除了固定的两个基础装备锻造器外，小型幸运灯笼内同样开出了蒂蕾喵和梦妖两个月内所需的顶级培育资源。 
　　完美形成了“以战养战”的培育循环。 
　　所以谁说我夏池是躺赢狗？ 
　　没有我合成恶系羁绊纹章的神之一手，能养的起这个家吗！ 
　　新开出来的两个基础装备锻造器运气就没那么好了，一个锁子甲，一个巨人腰带。 
　　再加上先前开出的负极斗篷，全是防御类型的装备。 
　　而三个装备排列组合合成的石像鬼板甲、日炎斗篷和灵风，夏池并都不太想要—— 
　　梦妖的装备栏只剩一个格子，原本预定的肉装优先级肯定不如大天使高。 
　　蒂蕾喵的情况也差不多，这几个装备并不在夏池的预想之内。 
　　对于喵比的最后一件装备，它更倾向泰坦的坚决或是正义之手这样的功能装。 
　　由基拉的岩石羁绊倒是可以装备一件纯肉装。 
　　不过现阶段的它不需要对战，完全没有装备需求，给了也是浪费。 
　　于是夏池在长考后，决定在没开出能分解成装的[装备拆卸器]前，暂且先搁置一段时间。 
　　等再开下一件基础装备，或者下个月去帕底亚打世界宝可梦学院大赛再说。 
　　第91章 沪大校队的“规则怪谈”
　　说起来，蒂蕾喵和梦妖在这段时间的成长也尤为显着。 
　　几乎每天和校队那些强大精灵的交手，它们的实力成长速度，几乎能媲美同样飞速增长的恐惧值。 
　　从最直观的系统数据来看。 
　　蒂蕾喵和梦妖的等级从年初希罗娜来的那几天的18、22级，已然提升到了22、25级！ 
　　一个月不到，直接提升了三四级。 
　　这种恐怖的成长速度都能媲美前期发育迅猛的虫系精灵了。 
　　但众所周知，虫系精灵的副作用是上限低，寿命短。 
　　蒂蕾喵和梦妖却是稳扎稳打牢牢升上来的。 
　　其中一个重要原因当然是[训练辅助仪]的存在，让两只精灵在训练和对战时能获得“双倍经验”。 
　　夏池觉得另一个原因在于，它们的对手实力强大，提供的“基础经验”也比寻常精灵多。 
　　非要解释的话，大概就是—— 
　　更强的对手往往能让精灵在对战中寻求身体的极限，尽量榨干体内的每一滴能量。 
　　因此在治疗恢复后，精灵的能量和身体所能得到的提升也更多。 
　　这不科学，但很宝可梦。 
　　除了最直观的等级数据，蒂蕾喵和梦妖在能量掌控、招式运用方面也有长足的长进。 
　　这是统子哥无法带来的。 
　　纯粹是夏池给孩子报的“网课”质量高—— 
　　希罗娜的罗斯雷朵、岩怪等冠军精灵一对一辅导，那质量何止是高，简直爆炸！ 
　　当然，这一切的基础，自然也离不开日常生活中大量优质，且科学合理的培育资源堆砌。 
　　反正即便是有统子哥[恐惧宝箱]里开出的那些培育道具，夏池每个月赚的钱也差不多都投在了三小只身上。 
　　开挂加氪金，以及必不可少的汗水努力。 
　　这才铸就了蒂蕾喵和梦妖等级与实力的飞速提升。 
　　所以话又说回来了，特别篇里的赤红究竟是怎么做到一年成就最强的？ 
　　夏池想想真是觉得可怕。 
　　总不会[对战之人]这个称号能对宝可梦有百分之三百的经验加成吧？ 
　　结束“亲子”互动时光，夏池领着三只精灵便去了沪大校队训练馆日常刷恐惧值。 
　　其实沪大校队成员并不算多，加上预备队的也不过一百号人出头。 
　　其中大部分也只是林岚戈那个实力层次的训练家，甚至还不如。 
　　以蒂蕾喵和梦妖现在的实力，很难再从他们身上榨出多少恐惧值。 
　　而那些排名在校队前列的学长学姐，夏池也挑战的七七八八了。 
　　这几天他能明显感觉到，恐惧值上了400后已然呈现增速缓慢的趋势。 
　　这让过惯了一个月好日子的夏池略有些烦闷。 
　　在训练馆中溜达着，夏池突然看到一只威风凛凛的巨钳螳螂。 
　　他眼前一亮，随即带着蒂蕾喵走了过去。 
　　邀约道：“学长，你这只巨钳螳螂很面生啊，要不要对战一场？” 
　　训练家对战有什么理由好找的。 
　　看对眼了，打一场！ 
　　看不对眼，也打一场！ 
　　排名能在校队中进前二十的男生面色微微发苦。 
　　自己怎么把这个对战狂魔引过来了？ 
　　并不是他想当怯战蜥蜴，但这位一个月前用一只梦妖完成一串四壮举的大一学弟太怪了！ 
　　都快怪成规则怪谈了。 
　　规则其一：只要不是实力呈现碾压之态，你无法取得和狂魔的对战胜利。 
　　虽说失败是成功之母吧但这位母亲着实有些难产。 
　　除了排名靠前的那几位大四的，就没见有人赢过夏池。 
　　这种只能徒增压力而非成长的对战，他着实不太想打。 
　　男生突然想起来校队好事者总结的另一个规则。 
　　灵机一动道：“池哥，其实不面生，这只巨钳螳螂是我前几天刚从飞天螳螂进化来的，我们对战过的池哥。” 
　　为了求饶，都能管小自己两三岁的人叫池哥吗？ 
　　哈基学长你这家伙 
　　夏池面色一怔，回想思索道：“好像是对战过，好吧学长之后收服新精灵记得喊我。” 
　　而后转身离开，四下张望着，像是寻找新猎物去了。 
　　男生长舒一口气，规则生效了。 
　　对战狂魔怪谈规则之四：狂魔不会和战胜过的精灵对战第二次，他永远在寻找新的猎物。 
　　【您的精灵蒂蕾喵（lv.22）战胜了电击魔兽（lv.33），获得恐惧值8.3！】 
　　满意地检视过系统中生成的对战日志。 
　　夏池朝对战场那头一脸颓丧的学姐挥了挥手。 
　　“我先去给蒂蕾喵治疗了啊，多谢赐教！” 
　　带着实际上状态保持相当不错的蒂蕾喵下场，夏池的雷达又开始扫描起了下一个挑战对象。 
　　很遗憾，入目所及的都是刷过恐惧值的，蒂蕾喵和梦妖的手下败将了。 
　　夏池心中难免泛起了嘀咕。 
　　这个优质刷怪笼不会刷到头了吧？ 
　　怎么办，不然向校外的那些商业对战俱乐部拓展业务？ 
　　其实不太现实。 
　　要么自己去做陪练，要么去找陪练。 
　　前者不必多说，自己去当陪练的话，大多对象都是那种刚领初始精灵不久，没什么实力的短裤小子。 
　　而后者的话，找陪练要钱不说，还得一直换。 
　　毕竟一只精灵刷不了两次恐惧值。 
　　要不然.以试练的名义和陪练打一场，赢了之后说达不到要求给我换一个，如此循环白票？ 
　　算了，战术可以阴，做人就别这么阴了。 
　　夏池想了想还是作罢。 
　　其实最好的刷恐惧值途径还是出门旅行。 
　　邂逅的野生训练家，野生精灵，野生道馆主，都是优质恐惧值来源。 
　　要不是下个月要去北上乡，然后再去帕底亚，夏池都有点想出门旅行去挑战东煌联盟大会了。 
　　正好前世玩了九代宝可梦正作都没东煌地区，这回直接来个实景真人版的。 
　　决定了，等从帕底亚回来，来一场热血沸腾的东煌道馆挑战之旅！ 
　　夏池如此想着，抬头碰见了林群之。 
　　英姿飒爽的女院长看到夏池，说道：“正好找你呢，今天回去整理一下行李，过两天我们出发去北上乡。” 
　　“这么快？” 
　　夏池有些诧异，“不是说下个月宝可梦学院大赛才开始吗？” 
　　林群之翻了个白眼，“你不适应新环境，你的精灵难道不需要适应新环境？” 
　　夏池了然的哦了一声。 
　　第92章 出发，北上乡！
　　地区之间的气候水土差异还是很大的，有些精灵换个地区慢慢繁衍就形成了新形态。 
　　比如北上乡就有着来自古神奥，也就是洗翠地区的“赫月形态”月月熊。 
　　由此可见，那个地方和其它地区的迥异差别，的确应该提前去适应一下。 
　　等等，如果大家都这么想的话. 
　　岂不是说，此刻的北上乡聚集着来自全世界各个地区的优秀青年训练家？ 
　　夏池眼前一亮。 
　　这对他而言意味着一件很重要的事—— 
　　新的优质刷怪笼出现了！ 
　　念及此处，夏池欣然点头应道：“好，出发时间林姐晚点记得发我。” 
　　从校队回家，夏池在记忆中检索着北上乡的信息。 
　　游戏中，北上乡是朱紫这部dlc里的地方，地位和伽勒尔的铠岛和冠之雪原差不多。 
　　面积不大，也没有成立联盟，实在称不上一个独立的地区。 
　　这个世界的北上乡也差不多如此。 
　　位置在帕底亚和神奥两块大陆之间，归属帕底亚联盟管辖。 
　　尴尬的是，北上乡离哪儿都很远。 
　　与联盟主体的脱节也就导致了北上乡各方面的发展都比较落后，基础建设属于东煌地区十八线小县城的水平。 
　　不过恰是因为如此，北上乡鲜少被人为干涉的自然风光非常不错。 
　　也慈会长上任后的工作一大重心，便是发展北上乡的旅游业。 
　　比如推广夏日祭，举办宝可梦学院夏令营，推销苹果之类的特色农产品，营销和“帕底亚十景”齐名的“北上六选”，诸如此类。 
　　而在去年竞争掉丰缘、合众几大联盟抢到这届宝可梦学院大赛的举办权后。 
　　也慈竟破天荒的把这个关注度相当高的大赛举办地，设置在了穷乡僻壤的北上乡。 
　　目的无疑是提高北上乡的知名度，以带动当地的旅游业发展。 
　　效果如何还不清楚。 
　　不过夏池却觉得与其费尽心思搞旅游业，倒不如在当地建设一个来悲粗茶、蜜集大蛇、[赫月形态]月月熊这些特色强力精灵的培育基地。 
　　打造“月月熊之乡”的名号，让全世界感受一下什么叫强度美！ 
　　林群之订的机票在三天后，也就是1月25日。 
　　距离宝可梦学院大赛开幕式的2月18日差不多间隔了一个月的时间。 
　　夏池规划好了，这段时间内正好可以会一会来自世界各地的参赛训练家。 
　　多攒点恐惧值开宝箱以及提升等级，到大赛正式开始时也更有底气一些。 
　　目前自家精灵的底蕴还很浅，所以第二次战斗回合的优胜至关重要！ 
　　林群之顺带发来的还有宝可梦学院大赛的规则。 
　　虽说是“学院大赛”，但这个比赛实际上并不是以各个学院为单位对战的，而是个人赛。 
　　含义是世界宝可梦“学院（训练家）大赛”，而非“学院大赛”。 
　　东煌地区有两所宝可梦学院拥有参赛名额，一所是夏池所在的沪大，一所是北边的华清。 
　　当时林群之钦定夏池代表沪大前去参赛时，还有不少人不服。 
　　毕竟宝贵的三个参赛名额，你一个刚来的大一新生就占了一个？ 
　　尤其是原本稳定排在校队第三的那位。 
　　不过在一个月后，已经没人持反对意见了—— 
　　从排名榜首到排名末尾，代表沪大宝可梦学院最高端战力的校队各成员毫无例外的，都被夏池刷了一遍。 
　　于是夏池就顺理成章地加入出征北上乡世界大赛的三人小队之中。 
　　1月25日，周六。 
　　飞往帕底亚地区桌台市的商务舱内。 
　　蒂蕾喵跪坐在夏池腿上，看着舷窗外如海般连绵成一片的洁白云彩怔怔出神。 
　　这是喵比第一次坐飞机。 
　　又一个和夏池一起的第一次。 
　　普通的经济舱其实不能带精灵上飞机，除非它在精灵球里。 
　　商务舱倒是能带一只中小型精灵。 
　　由基拉太重，梦妖太轻，蒂蕾喵倒是正好卡在能携带上机的体型重量之内。 
　　夏池自然带它出来体验一下。 
　　来回机票都是主办方帕底亚联盟帮忙订购的，不然夏池不太舍得上万一张的商务舱票。 
　　“林姐，为什么我们不直接去北上乡啊，从地理位置看，这样不应该更近吗？” 
　　身后一排的座位上，抱着一只波克基古，名为陆依依的学姐探头问道。 
　　和夏池一排的林群之解释道：“沪上没法直达北上乡，准确来说，除了帕底亚地区的部分机场，都没有去北上乡的航班。” 
　　穷乡僻壤实锤了。 
　　也不对，北上乡好歹有座机场。 
　　沪上隔壁有座经济发展不错的城市到现在都没机场呢。 
　　林群之又道：“到桌台市我们就直接转机去北上乡了，不停留，所以有想去帕底亚玩的，在比赛结束后和我说一下就行。” 
　　宝可梦学院的风气很宽松。 
　　都是成年人了，而且还是训练家，早该为自己的行为负责了。 
　　“林姐，我打完比赛不和你们回去了。” 
　　夏池趁机插嘴。 
　　林群之挑眉问道：“你要在帕底亚旅行？” 
　　身后那位陆依依学姐笑嘻嘻道：“水也老师可是被帕底亚首席冠军特意邀请去研究帕底亚巨坑的。” 
　　夏池抽了抽嘴角。 
　　线下听到自己的网名，果然很奇怪啊 
　　林群之更好奇了。 
　　“水也老师？什么意思？” 
　　陆依依嘿嘿笑道：“林姐你平时肯定不看直播，[水也]就是夏学弟的主播名啊，人家可是游戏对战区的大明星！” 
　　怀中的波克基古眯着笑眼应道：“波克嘟咿~” 
　　夏池尴尬的脚趾抓地。 
　　求求你不要再说了学姐！ 
　　这种话你在直播间说，甚至在波加曼上发消息在群里都无所谓！ 
　　能不能别线下处刑啊！ 
　　夏池是典型的线上线下脸皮两个极端的类型。 
　　坐在学姐身旁，性格沉稳的校队top1老大哥吕钢点头道：“的确，我也刷到过水也老师的直播，非常有意思，而且能学到很多战术。” 
　　夏池咬牙切齿。 
　　学长你个浓眉大眼的也没放过我！ 
　　被两位学生安利的林群之摸摸下巴，自语道：“还有这事.” 
　　正要打开手机搜索，才发现这会儿在飞机上，手机没信号。 
　　她拍了拍夏池的肩，说道：“下飞机再给你点点关注.点点赞啊，是这么说的吧？” 
　　累了，毁灭吧 
　　第93章 似李，异色烈空坐！（日万达成）
　　沪上到桌台市航程长达八个小时，桌台市到北上乡又要六个小时的时间。 
　　这无疑是一段漫长的旅程。 
　　夏池抱着香香软软的蒂蕾喵半梦半醒的睡着，突然被它的细微动作吵醒。 
　　“怎么了蒂蕾喵，要上厕所吗？” 
　　夏池含糊不清地问道。 
　　蒂蕾喵没有回应，像是若有所感般望向舷窗外。 
　　此时天空已是一片墨色，只有零零散散的星光点缀着模糊不清的夜幕。 
　　夏池循着蒂蕾喵的目光望去，惊奇地发现，一抹灿金色的光辉在昏沉的云层间若隐若现。 
　　那是什么？ 
　　担心没睡醒或是看错了什么的，夏池揉了揉睡眼，定睛细看。 
　　却见那抹灿金色的光辉不仅没有消散，反倒在黑夜中愈发闪耀，直至刺破云层。 
　　衬着这一瞬的光亮，夏池看到了他穿越至这个世界以来，最为震撼的一幕。 
　　一颗无法用语言描绘其威严雄伟的玄青色巨大龙头撕裂云层。 
　　其上，两根远望如绸缎般华丽的熔金触须随风飘荡，与鳞片间隙流动的灿金色光痕遥相呼应。 
　　夏池刚刚看到的那抹灿金色光辉，正是来源于此。 
　　这是异色烈空坐！ 
　　夏池激动的连呼吸都不由得停滞，该是什么样的运气，才能在飞机上看到一只异色烈空坐啊！ 
　　也不知是不是注意到了夏池和蒂蕾喵的视线，烈空坐那双同样灿金色的瞳孔竟转了过来。 
　　威严、神圣、凛然。 
　　这是夏池和烈空坐对视后最强烈的感受。 
　　除了亘古不变的太阳外，他头一次体会到了什么叫不可直视。 
　　这种存在，真的是普通精灵可以挑战的吗？ 
　　夏池心中忽的生起这个念头。 
　　不久前，他才和可能是当世最强训练家的希罗娜见过。 
　　竹兰姐的王牌烈咬路鲨固然很强很强，但和云层间这只异色烈空坐比起来。 
　　说是萤火比之皓月都丝毫不为过。 
　　当然，普通精灵更是拿来比较的资格都没有。 
　　望着舷窗外盘桓在云层间的霸气巨龙，夏池心中一动。 
　　如果自己的骑乘精灵是它的话. 
　　夏池突然感慨一声：“大丈夫当如是啊！” 
　　怀中的蒂蕾喵突然发出了一道坚定的声音。 
　　夏池低头望去，却见它清秀可爱的脸上露出了无比坚定的神色。 
　　像是在挑战或是宣誓什么一般。 
　　夏池一脸古怪。 
　　蒂蕾喵你想干啥？ 
　　【彼可取而代之？】 
　　好家伙，比我还有志气，不愧是我的初始精灵！ 
　　此刻，舷窗外的异色烈空坐恐怕不会知道，自己在这一人一喵的脑子里老惨了。 
　　神龙见首不见尾。 
　　烈空坐的现身不过短短几瞬，在夏池突然想起来要拍照时，它又扭头钻入云层中，消失不见。 
　　此时夏池才后知后觉的后怕起来—— 
　　要是这家伙不知怎么的脾气来了或是兴致上涌，一下把飞机当零食嚼了怎么办？ 
　　这种事并非不可能。 
　　烈空坐的食物本就是小陨星之类的金属矿石类型的东西。 
　　非要细究的话，主体材质为合金的飞机还真在它的食谱之中。 
　　至于里面的人类？ 
　　不好意思，我是没注意。 
　　你们嘛，下辈子再注意吧。 
　　和这个严重的问题比起来。 
　　什么“为什么生活在臭氧层上空的烈空坐会出现在平流层”“这里离丰缘十万八千里怎么会出现烈空坐”等诸多问题好像也没那么重要了。 
　　机舱内寂静无声，被吵醒的夏池思来想去的睡不着觉。 
　　这会儿距离飞机降落还有三四个小时的时间，总得做点什么打发时间吧？ 
　　夏池骚扰起了统子哥。 
　　“你刚刚看到烈空坐了吗？” 
　　【宿主所见即我所见。】 
　　好久没联络感情的统子哥一股人机味，多少有点欠调教了。 
　　夏池手中把玩着蒂蕾喵脖子上的苞，一边问道：“你说它能有多少级啊？各项能力属性是不是也爆表了？” 
　　【宿主收服后即可在系统中查看。】 
　　面对系统的阴阳怪气夏池也不恼，继续问道：“说点能说的嘛，普通精灵究竟有没有战胜那只烈空坐的可能？” 
　　统子哥的声音掷地有声。 
　　【宿主有。】 
　　夏池一惊，“统子哥你说话什么时候这么好听了？” 
　　【因为宿主有全位面最强系统的辅助！】 
　　果然是夸早了。 
　　和系统聊了会儿天，见到烈空坐时激动的心情也慢慢平复了下来。 
　　没一会儿，夏池就像是中了蘑菇孢子般昏昏沉沉地陷入睡眠。 
　　再睁眼时，天亮了。 
　　蒂蕾喵像小奶猫般蜷缩在夏池怀里，脸上的表情时晴时雨，不知是梦见了什么情景。 
　　身旁座位上的林群之皱着眉双目无神地注视虚无。 
　　一眼就看出这姐们儿是刚睡醒，想撒起床气又不知冲谁。 
　　夏池自然不想当那个触霉头的人，他默默转头望向窗外，看看能不能再邂逅某个摄影师什么的。 
　　不出所料的一无所获。 
　　所幸没一会儿飞机也降落了。 
　　不过夏池屁股还没在桌台市机场的休息室捂热呢，前往北上乡的航班又要起飞了。 
　　六小时的机程一晃而过，期间倒是无事发生。 
　　在持续了近二十个小时的折腾之后，夏池一行人终于抵达了此行最终的目的地，北上乡。 
　　因为只和帕底亚的几座大城市有往来航班，北上乡机场很小。 
　　不过麻雀虽小，五脏俱全。 
　　餐厅，文创店，旅游引导之类的店铺都有。 
　　因为飞行途中不能把精灵放出来，夏池师徒四人的精灵们已经饿很久了。 
　　他们下飞机后的第一件事，便是找地方吃饭。 
　　餐厅是随便找的，只要能提供精灵餐食，填饱肚子就行。 
　　“这地方虽然归属帕底亚联盟管辖，但无论是建筑风格，还是风俗习惯倒像是在神奥。” 
　　等餐期间，游历过诸多地区，见多识广的林群之如此评价。 
　　陆依依猜测道：“可能因为离的比较近吧。” 
　　夏池对此表示肯定。 
　　如果隔得太远，那只漂洋过海来到北上乡变成[赫月形态]的月月熊，说不定早半道噶海上了吧？ 
　　说起来，也不知道这次的北上乡之行有没有机会邂逅什么新精灵 
　　第94章 蒂蕾喵：你在想别的精灵吗？（首订加
　　下飞机后，夏池也在观察着现实中的北上乡和记忆中游戏里的区别。 
　　无论是城镇规模还是现代化进程，现实中的北上乡都要优出许多—— 
　　其实大部分地方都是这样。 
　　游戏里，诸如密阿雷市的大城市也不过几百号人。 
　　现实中，作为卡洛斯首府的密阿雷市的人口当然是以百万千万计。 
　　北上乡同样如此。 
　　就比如说夏池他们现在所在的北上乡最大城镇，翠绿镇。 
　　游戏里看着有些寒碜，现实中却意外的发达，说是翠绿市也没什么问题。 
　　毕竟聚集着整个北上乡绝大部分的人口，目前在也慈会长的支持下，还大力发展着旅游业和农产品业。 
　　可以说是相当蒸蒸日上了。 
　　只是到处宣扬他们逆天“三宝伴”的特色还是没变。 
　　夏池光是看到遍布在北上乡各处那三个贵物的玩偶周边什么的都有点反胃。 
　　村民更是逆天。 
　　把三个小偷当作守护神宝可梦供奉，而对想要揭露真相的人则当作异端迫害。 
　　夏池的评价是贵物三宝伴和北上乡刁民锁死算了。 
　　只是可怜我的椪椪了 
　　夏池心中一动，不知道这次旅途能不能遇见厄诡椪。 
　　如果能的话，一定要帮她洗清冤屈，昭示历史的真相！ 
　　蒂蕾喵看着身旁露出怜惜神色的夏池，心中莫名闪过一丝警觉。 
　　难道说.训练家在想别的宝可梦吗？ 
　　北上乡的料理味道还是不错的，夏池他们随便在机场附近找的一家餐厅并没有踩雷。 
　　倒不是料理的手段有多高超，主要是蔬菜肉蛋这些原料很棒。 
　　就是价格么.不提也罢。 
　　夏池只有一句评价，老板明明可以用抢的，却还给他们做了一桌子菜，也真是为难他们了。 
　　因为饭菜的可口，刚吃完饭，小厨娘梦妖便撺掇着夏池带它去市场逛逛。 
　　连续坐了十几个小时飞机的夏池自然没这个兴致。 
　　他现在只想回酒店躺个一天一夜。 
　　帕底亚联盟为夏池这些参赛选手安排的住处很高级。 
　　训练馆、对战场、天然硫磺温泉什么的应有尽有，像是一个度假村。 
　　据帮忙办理入住的前台介绍，这是专门为这次世界宝可梦学院大赛建设的选手村，刚投入使用。 
　　比赛结束后，则会变成全北上乡最豪华的旅游度假村。 
　　夏池他们这回算是来着了。 
　　事实证明这位前台小姐姐所言不虚，整个度假村内的设施看上去都很新很豪华。 
　　不过夏池四人此刻完全没有四处逛逛的心思，眼神一对，就默契的回到了各自的房间休息。 
　　林群之非常人性化的没有规定什么集合时间。 
　　当然，在夏池足足睡了十个小时才醒来，发现这位带队老师还在睡觉的时候，他就知道。 
　　这个规定不是方便几个学生，而是方便她自己的 
　　睡醒之后的第一件事当然是带着精灵去觅食。 
　　度假村有个很大的宝可梦自助餐厅。 
　　和普通自助餐厅门口挂着“准神与卡比兽不得入内”的牌子不同，这家餐厅什么也没写。 
　　大气！ 
　　既然如此，夏池就不客气了。 
　　交过钱，带着这会儿已经体质大增到种族平均线以上的由基拉入场，睡醒之后饥肠辘辘的夏池和精灵们开启狂炫模式。 
　　宝可梦餐厅和普通餐厅的最大区别就是食物种类的多样。 
　　像人类以及大部分普通精灵没法吃的矿土、金属之类的东西，也都分门别类的摆在台子上。 
　　转悠在餐区的夏池无意间瞥到由基拉在家里常吃的[岩晶矿土]，颇有些惊喜地走了过去。 
　　上次从幸运灯笼里开出来的岩晶矿土其实还没吃完。 
　　但因为那玩意儿太重，这趟远门夏池就没带出来。 
　　本以为由基拉要断上一段时间，没想到在这能撞见。 
　　制止了由基拉蹦跶着想往台上爬直接开炫的不文明行为，夏池准备把一筐岩晶矿土搬走。 
　　恰在此时，另一只手也搭了上来。 
　　夏池疑惑转头看去，却见到了一个有些眼熟的人。 
　　健康的小麦肤色，高挑单马尾，额前一缕挑染的绿色刘海，以及似乎永远元气满满的神情。 
　　是妮莫！ 
　　夏池心中一动，妮莫不是应该在帕底亚地区上学吗，怎么会在北上乡？ 
　　代表橘子学院参加这次学院大赛？ 
　　大概是了。 
　　“你也要这份岩晶矿土吗？” 
　　妮莫看了眼夏池脚边的由基拉，兴奋道：“看上去很强的由基拉呢，我们来用对战来决定矿土的归属吧！” 
　　且不说你是怎么用肉眼得出我的由基拉很强这个结论的。 
　　通过对战决定食物归属这种事，你是原始人吗铁暗恋！ 
　　“不用了，这份岩晶矿土给你吧。” 
　　文明人夏池把手缩回，退后一步，又对桌台后的自助餐员工说道：“麻烦您再帮我拿一筐过来。” 
　　那位员工瞥了眼妮莫，而后朝夏池露出职业微笑：“没问题客人。” 
　　妮莫：“......” 
　　虽然他俩没有和自己说一句骂人的话，但感觉还是受到了嘲讽是怎么回事？ 
　　夏池端着矿土朝自己座位走去，临走前说道：“对战的话，还是等到吃完饭后吧。” 
　　送上门的恐惧值，夏池当然没有拒绝的理由。 
　　妮莫有些黯然的神色又兴奋起来。 
　　太好了，又可以和不认识的训练家对战了！ 
　　那边，回到座位的夏池一边按着由基拉让它吃慢点，一边思索了起来。 
　　既然在这里能见到了妮莫，那会不会也能遇游戏剧情里，其它有名有姓的训练家呢？ 
　　他四下张望着看了一圈，还真在人数不少的餐厅发现了许多熟悉的面孔。 
　　不远处那个显眼的粉色头发漂亮女生，似乎是合众地区蓝莓学院的紫竽。 
　　那个紫色头发一脸冷淡的男生，看着像是神奥地区的真嗣？ 
　　还有更远处几个聊的正开心的，外貌特征完全对得上阿罗拉宝可梦学院的水莲、玛奥、卡奇她们。 
　　金色头发的拽男.是大舅子格拉吉欧？ 
　　好家伙，小小一家自助餐厅竟卧虎藏龙那么多未来的知名训练家，群英荟萃啊！ 
　　夏池感觉自己的收集恐惧值.不对，是对战之魂已经熊熊燃烧起来了！ 
　　“你刚刚有在看我，对吧？” 
　　夏池正收回视线准备吃饭，身侧突然响起一道甜美的声音。 
　　第95章 难道说，我是东煌魅魔？（首订加更！
　　夏池转头看去，正是刚刚视线一扫而过的紫竽。 
　　此刻，她正端着餐盘望向自己。 
　　是要说“下头男看什么看”然后给自己一巴掌扬长而去吗？ 
　　合众地区的t0应该没这么猖獗吧？ 
　　再说，紫竽也不是这种性格的人啊. 
　　心中泛起了嘀咕，夏池承认道：“嗯，因为可能是之后比赛的对手，所以看了一圈，怎么了吗？” 
　　“训练家的眼神对视就是对战开始的信号！” 
　　身着一件粉色针织外套的紫竽在夏池对面坐了下来，微笑道：“你们东煌关都那边的俗语是这么说的没错吧？所以我过来回应你咯～” 
　　夏池否认道：“并没有这回事，这只是一种偏见，就好像合众地区每天都在枪战一样的偏见。” 
　　紫竽轻捂着微微张开的小嘴，一脸惊讶：“呀，你知道我来自合众地区吗？” 
　　夏池反问道：“你不也知道我来自东煌吗？” 
　　“因为你很有名嘛！” 
　　紫竽终于图穷匕见，俏皮的眨了眨眼，“水也老师，对吧？” 
　　啊，又被线下逮捕了。 
　　夏池一脸生无可恋。 
　　果然，在当初踏上主播这条路的时候，早该意识到这一点的。 
　　紫竽那边还是纠结着那个问题：“所以说，水也老师是怎么知道我是来自合众地区的呢？” 
　　夏池回道：“因为紫竽学姐也很有名啊，蓝莓学院联盟的妖精天王，代理校长，帆巴道馆馆主菊老大爱女什么的。” 
　　“请别这样说了！” 
　　紫竽害羞的用双手在身前比划出“x”的形状。 
　　“联盟四天王只是社团戏称，我们的真实实力比真正的天王可差远啦，代理校长的话更是无中生有，只是席蓝校长有时的确会把一些工作拜托给我，我也会很苦恼的，至于爸爸的话” 
　　紫竽认真道：“我并不希望别人记住我是因为道馆主女儿这个身份。” 
　　“我可不是因为菊老大才知道紫竽学姐的。” 
　　夏池打趣道：“毕竟四天王大于道馆主不是吗？” 
　　紫竽气恼道：“你还说！” 
　　正当氛围在玩笑中渐渐升温时，身旁插进一道熟悉的声音：“那个，虽然有点打扰。” 
　　“不过，是我先来的哦，一会儿的对战。” 
　　夏池转头看向同样端着餐盘来到桌子另一边的妮莫，心中泛起了嘀咕。 
　　不是，这什么情况？ 
　　这才刚进餐厅吃饭呢，两位美少女训练家就围上来抢着要和我对战。 
　　难道说，我是东煌魅魔？ 
　　紫竽缩在粉色针织袖口里的手朝妮莫做出招呼的动作，笑眯眯道：“没关系，还有位置，一起吃饭吧，我只是和水也老师认识一下而已，对战的话，下次吧。” 
　　紫竽的高情商回应化解了差点形成的白学场景。 
　　妮莫自然受邀入座。 
　　蒂蕾喵的目光扫向一个接一个入座的女生，面色不是很好看。 
　　梦妖倒是更把注意力放在两人的精灵身上。 
　　妮莫的巴布土拨和鬃岩狼人。 
　　还有紫竽的风妖精和龙头地鼠。 
　　好多没见过的精灵呀！ 
　　只有由基拉一点不受外界改变的影响，埋着头钻进比它身体还要大的岩晶矿土堆里，自顾自的干饭。 
　　而落座的三人边吃边聊。 
　　“说起来，原来你叫水也啊。” 
　　妮莫好奇说道。 
　　夏池有些无语地解释道：“我叫夏池，水也只是我的艺名。” 
　　紫竽捂嘴偷笑。 
　　性格大条些的妮莫倒是没在意这些细节，大方自我介绍道：“很高兴认识你们，我叫妮莫，来自帕底亚地区的橘子学院。” 
　　紫竽说道：“我知道哦，去年去橘子学院交流学习的时候听说过你，我是合众地区蓝莓学院的紫竽。” 
　　两人都这么正式地自我介绍了，夏池也不好意思晾着，自我介绍道：“夏池，东煌地区沪上大学宝可梦学院的一年级生。” 
　　紫竽双手撑着下巴，美眸望向夏池，眯着眼笑道：“才一年级就能代表东煌来参加世界赛了，不愧是水也老师呢！” 
　　这是对他刚刚有关“四天王大于道馆主”这一调戏的回应。 
　　夏池一脸黑线。 
　　玩游戏的时候怎么没发现紫竽学姐这么记仇呢。 
　　夏池谦虚道：“没有，主要是过来交流学习的。” 
　　也不完全是自谦，光从紫竽和妮莫身旁随行精灵的外形和气势看，夏池就能判断出它们的实力很强。 
　　比沪大校队的那些学长学姐更强。 
　　林群之说的“东煌训练家普遍水平不如其它几个大地区”原来不是假话啊 
　　第一次在现实中接触其它地区同龄训练家的夏池心中如此想道。 
　　他之前一直以为这是和“你们是我带过最差的一届”有着类似的意思呢。 
　　不过夏池觉得倒也没必要那么悲观。 
　　紫竽是道馆主之女，官方设定实力在蓝莓学院能排前三。 
　　妮莫更是帕底亚首富家庭出生，培育资源什么的绝对顶的没边。 
　　她们已经代表各自地区最有潜力的年轻训练家了，沪大校队成员和她们有点差距实属正常。 
　　三人边吃边聊，没一会儿便熟络了起来，互相添加了波加曼号。 
　　因为一会儿要对战，夏池和蒂蕾喵它们晚饭只吃到七分饱。 
　　对由基拉来说更是要再降两分才适用。 
　　俗话说的好，吃饱喝足，去对战！ 
　　走出餐厅，夏池、妮莫和紫竽顺着指示牌方向，朝度假村的对战中心走去。 
　　或许大家都抱着同样的想法，当三人到的时候，对战中心的人已经不少了。 
　　夏池甚至又看到了不少熟面孔。 
　　比如丰缘地区的路比和莎菲雅，卡洛斯地区的小黄瓜可尔妮。 
　　所以我是来到了诸世代重要角色共同出道的时间线了？ 
　　“那些人看上去很强吧？” 
　　紫竽突然凑过来和夏池说悄悄话。 
　　夏池点头道：“嗯，不过.他们都是学院派训练家吗？” 
　　除了阿罗拉那几位，他可记得原著设定中其它地区的角色们都是旅行党的。 
　　紫竽摇了摇头，“肯定不全是啊，只是这个比赛的影响太大了，很多联盟为了取得更好的名次，就会选拔适龄的训练家挂名在某个学校参加。” 
　　夏池了然点头，就说这些在原剧情里天天捅反派老窝的主角们，怎么这会儿都在乖乖上学呢。 
　　这下合理了。 
　　第96章 对战妮莫，蒂蕾喵VS巴布土拨！
　　度假村的对战中心很大，三人很快便找到一块空场地。 
　　妮莫对战夏池，紫竽客串裁判。 
　　“夏池，要6v6全面对战吗？” 
　　对战都要开始了，妮莫才想起来确认规则。 
　　因为参赛选手都是刚出道不久的年轻训练家，世界宝可梦学院大赛的规则是3v3单打。 
　　不过也有一些不差钱的训练家会直接选择六只宝可梦一起培育，所以妮莫才有此问。 
　　夏池摇头道：“我目前只有三只精灵，还是3v3吧。” 
　　妮莫瞪大双眼惊奇道：“为什么不直接一起培育六只精灵呢，等成长起来不就是一支完整的队伍了吗？” 
　　这种大小姐式“何不食肉糜”的发言让夏池有些无语。 
　　为什么不养六只精灵呢？ 
　　好难猜呀，一定是因为我不想，而不是因为我没钱吧？ 
　　敏锐感知到夏池情绪的紫竽学姐在一旁打着圆场。 
　　“哎呀，也有一些训练家喜欢一个个培养呀，比如我就是这样，先从一只精灵开始培养，锻炼训练家的培育、训练和对战能力，这是一种非常负责任的行为哦。” 
　　“而且六只一起养的话，它们不会吵架吗，这方面来说，还是让精灵一只一只入队感情比较容易培养吧？” 
　　这个解释让妮莫都频频点头。 
　　好像是这个道理？ 
　　总之，没有再争论哪种培育方式更好的话题。 
　　对战一触即发。 
　　“那么，对战开始咯~” 
　　随着紫竽甜美的声音响起，夏池和妮莫各自抛出手中的精灵球。 
　　两道白光闪现，双方精灵亮相登场。 
　　蒂蕾喵vs巴布土拨！ 
　　很有意思的对局，帕底亚特色高颜值精灵内战。 
　　“蒂蕾喵，暗影爪！” 
　　“巴布土拨，音速拳！” 
　　没有试探，双方的第一次对战，从正面抢攻开始。 
　　银白色的光晕在巴布土拨厚重的掌间闪耀，空气被撕裂的尖啸声中，橘黄色身影电掣般启动！ 
　　速度本就极快的巴布土拨在［音速拳］先制能量的带动下，不断逼近蒂蕾喵。 
　　这就是妮莫大开大合的对战风格。 
　　什么电磁波、挑衅、蹭蹭脸颊这些里胡哨的，不需要！ 
　　我就是要战斗，爽！ 
　　携着近乎能突破音障的拳风，巴布土拨转瞬间便突至蒂蕾喵身前。 
　　臂展，拳出！ 
　　本该在本次对战抢得先机的一拳，却仿若打在空气上一般从蒂蕾喵的身体间穿过。 
　　怎么会？ 
　　巴布土拨不敢相信，这可是音速拳！ 
　　它转过头，却瞥见蒂蕾喵双爪之上缠绕的紫色幽光骤然暴涨，返身劈来！ 
　　暗影爪！ 
　　蒂蕾喵的暗影爪竟然比拥有[先制能量]加持的音速拳更快！ 
　　意识到这一点的不止场上的巴布土拨，身后指挥的妮莫和观战的紫竽更是无比惊讶。 
　　这根本不宝可梦！ 
　　好吧，其实如果双方实力差距过大的话，这种事是有可能发生的。 
　　你总不可能指望1级小拉达的电光一闪，能比60级快龙的随便什么招式更先打到对方吧？ 
　　游戏里或许可以，现实没可能实现。 
　　同理，蒂蕾喵的暗影爪快过音速拳不是没可能，但那是建立在前者实力碾压的情况下。 
　　但如果实力碾压，它还会是一只蒂蕾喵？ 
　　总不能一直带着不变之石压抑进化吧？ 
　　身着粉色针织外套的紫竽摩挲下巴，大大的眼睛里装着大大的困惑。 
　　对战场另一边的夏池面色如常，实际上却有些庆幸。 
　　其实他的本意是防巴布土拨的一个极为特殊的招式，[找伙伴]—— 
　　一般系变化类招式，被命中的精灵将会把特性转换为与使用者相同的特性，也就是巴布土拨的铁拳。 
　　[变换自如]是蒂蕾喵的灵魂，这个特性自然不能换掉。 
　　不过妮莫似乎根本没想到这个战术，夏池这波属于是和空气斗智斗勇了. 
　　但神奇的是。 
　　出发是对的，过程是错的，结果竟然还是对的。 
　　阴差阳错的，这道[暗影爪]竟然防下了巴布土拨的[音速拳]！ 
　　所以夏池这会儿稍稍有些庆幸。 
　　还好提前使用暗影爪了，还好妮莫起手的是音速拳，而非击掌奇袭。 
　　游戏中，击掌奇袭的先制度是3，比音速拳的1更快一截。 
　　表现在现实中便是现在这种状况。 
　　蒂蕾喵因为［速攻型］羁绊以更快的速度凝成暗影爪，属性也因［变幻自如］成为了免疫音速拳的幽灵系。 
　　音速拳虽快，但冲过来还是要点时间的，卡着这个时间差，蒂蕾喵险之又险地完成了属性转变。 
　　换做速度更快的击掌奇袭，蒂蕾喵大概率就来不及了。 
　　不过也没办法，音速拳吃本系加成，还能再吃一个巴布土拨的［铁拳］特性提升。 
　　对于崇尚热血战斗的妮莫来说很难拒绝。 
　　不过妮莫并没有因为这个突发状况愣神，倒是对战的兴奋劲头更上来了。 
　　“好厉害，巴布，雷电拳！” 
　　音速拳的伤害不是关键，迅速近身的目的达到，接下来才是进攻真正的开端！ 
　　巴布土拨面色微凝，身体中的电能转瞬间调转至手臂，蓝白色的电弧以拳为核心汇作一团爆裂之光，于跃动间蓄势待发！ 
　　“起草！” 
　　夏池不慌不忙予以回应。 
　　只能说［速攻型］羁绊和蒂蕾喵的［变幻自如］特性太搭了。 
　　不需要一点操作和预判，纯纯的机制怪。 
　　你只要等对手先出招，再用你聪明的小脑瓜想出什么属性抵抗甚至免疫对手使用的招式，再把这个招式喊出来就行。 
　　听上去简单，实际上也一点不难。 
　　唯一的要点就是—— 
　　别瞎喊蒂蕾喵不会的招式让它大脑宕机。 
　　夏池指挥声落，翠绿色的草属性能量便在蒂蕾喵足下灿若生。 
　　“速度线就是生命线”这一游戏术语，在现实对战的某些时候也适用。 
　　比如此刻。 
　　其实巴布土拨的拳速并不算慢，但当它蓄满狂暴电能的拳头轰向蒂蕾喵时。 
　　后者身体上已然被生机蓬勃的翠绿能量覆盖，那是草属性的象征。 
　　草抗电，这是小学生都背的出来的属性表克制关系。 
　　于是妮莫开局三板斧的第二斧，再次落空！ 
　　第97章 蒂蕾喵：哼，想逃？
　　说落空也不恰当。 
　　虽然被抵抗，但这道雷电拳好歹命中了，有着本系加成和［铁拳］特性加成，伤害同样可观。 
　　但这远没有达到妮莫的期待。 
　　望着对战场上的蒂蕾喵，妮莫有种拳头打在上的无力感。 
　　打了这么多只新叶喵蒂蕾喵魔幻假面喵，以前怎么就没觉得［变幻自如］这个特性这么赖呢？ 
　　不过毕竟对战天赋摆在那，妮莫很快就想到了一个好办法。 
　　蒂蕾喵会的招式是有限的，有没有什么招式，它找不到可以转换的抵抗属性呢？ 
　　妮莫很快便想到了这样招式的存在。 
　　“巴布土拨，火焰拳！” 
　　能量再度调转，而这回凝于巴布土拨拳峰之上的，赫然是熊熊燃起的炙热烈焰。 
　　紫竽略一挑眉。 
　　的确，蒂蕾喵并不会能够抵抗火系招式的任何一种属性。 
　　且运气好的话，火焰拳还能造成［灼伤］效果，算是对蒂蕾喵最好用的招式了。 
　　对战中的夏池却是轻啧一声。 
　　挂还是开的太小了，这会儿要是能非法学个地震就好了。 
　　虽说蒂蕾喵会同属地面属性的招式[掷泥]，但这种对攻局势下，显然不适用。 
　　不想那些不切实际的，夏池飞速回应道：“蒂蕾喵，嬉闹！” 
　　焰浪狂舞，巴布土拨的双拳炸开赤红之焱，携着罡烈拳意的重重一拳轰然震出。 
　　近乎贴身的蒂蕾喵丝毫没有闪躲之意，耳尖瞬即绽放出粉色荧光。 
　　所用招式，正是前段时间向竹兰姐那只波克基思学来的新招式，嬉闹！ 
　　妖精系能量转眼间在它爪间酝酿成风暴，迎着巴布土拨直直轰出的一拳，蒂蕾喵挥爪还击！ 
　　赤炎与星光碰撞交织的能量砰然炸裂，两只精灵交锋之处周遭的空气似乎都发出不堪重负的簌簌声响。 
　　妮莫用手遮挡能量碰撞爆发的余波和光亮，脸上的兴奋却不减反增。 
　　“就是这样，继续，火焰拳！” 
　　巴布土拨忍住侵入腐蚀在体内的妖精系能量的痛楚，眼神坚毅。 
　　蓄意，轰拳！ 
　　痛苦的刺激下，携着炙热焰浪的拳意反倒更高涨了一些。 
　　夏池此刻也被妮莫的激情感染。 
　　高声喊道：“我们也用嬉闹回应！” 
　　爪间的妖精属性能量跃动，与即刻袭来的火焰拳掌再次交汇。 
　　橙红色的狂热烈焰与粉紫色的妖冶粒子交相辉映，震的对战场间的防护罩嗡鸣作响。 
　　第二道巨大的轰然爆响声引来了不少刚来对战中心，甚至还在对战的其他人的关注。 
　　数十道目光的汇聚下，两只精灵顶着对方猛烈的能量冲击不断加码自己的攻势。 
　　愈发混乱的对攻风暴间迸发着四溅的能量余波，在这场拳拳到肉的近身肉搏中，逐渐占据体力优势的那方逐渐显现。 
　　赫然是理论上攻防皆不如巴布土拨的蒂蕾喵！ 
　　围观人群间不时传出惊异的讨论声。 
　　虽说妖精属性的[嬉闹]的确克制电格斗的巴布土拨，但先前第二道[火焰拳]命中的时候，蒂蕾喵分明已经陷入[灼烧]效果啊！ 
　　就算蒂蕾喵的攻击力度更高，可巴布土拨的物防和耐久都更胜一筹，也不该是蒂蕾喵在对攻中占优吧？ 
　　答案只有夏池自己一个人知晓—— 
　　饮血剑的20%物攻吸血太关键了。 
　　细数蒂蕾喵现在身上的各种状态。 
　　[速攻型羁绊]70%的招式释放速度，能让它更快，更密集的发起攻势！ 
　　[恶属性羁绊]目前迭到了400层恐惧值，已然带来了高达40%的伤害提升！ 
　　再迭加[三相之力]、[天选徽章]和[饮血剑]的属性加成。 
　　虽然蒂蕾喵现在只有22级，但它的战斗力已然不下于一般精灵三四十级的状态！ 
　　世界宝可梦学院大赛听起来高端，本质还是个留给年轻训练家展示的舞台。 
　　甚至你非要说这就是个大型宝宝杯.还真没人能反驳。 
　　所以眼前的妮莫也不能拿游戏中后期的眼光去看待，她还原未达到帕底亚联盟冠军级的实力。 
　　被夏池当前的单打最强战力蒂蕾喵死死压制，也便不足为奇了。 
　　不过以上这些弯弯绕绕并不被妮莫和其它人所知晓，只能感慨“此子恐怖如斯”了。 
　　随着对战持续进入白热化阶段，围观人群越来越多。 
　　如果此时夏池有余暇扭头转一圈，赫然便能发现几乎都是老熟人。 
　　除了刚刚见过的真嗣、路比、莎菲雅、阿罗拉四人组。 
　　抱着莫鲁贝可神色冷淡的玛俐，一脸跃跃欲试渴望对战的可尔妮. 
　　他们此刻都被妮莫和夏池的对战所吸引，围在这块这座对战场旁。 
　　“伏特替换！” 
　　妮莫的指挥声响起。 
　　这位日后的帕底亚冠军也不是纯莽，眼见巴布土拨在这场激情持久的肉搏战中即将落败，便指挥着它使用伏特替换下场。 
　　夏池双眼一眯，喊道：“掷泥！” 
　　哼，想逃？ 
　　地面属性能量瞬间运转，蒂蕾喵身前凝出一块看上去没什么威胁的泥块，朝着巴布土拨掷去。 
　　这道招式也的确没什么威胁，威力弱小不说，还是蒂蕾喵不擅长的特攻招式。 
　　但威力不是关键。 
　　化作电光疾驰冲至蒂蕾喵身前的巴布土拨，正要借着[伏特替换]的能力折返回精灵球。 
　　却愕然发现，失败了—— 
　　转化为地面属性的蒂蕾喵免疫电系招式。 
　　顺带着，伏特替换的回手特性同样失效！ 
　　“嬉闹！” 
　　夏池的指挥予以巴布土拨最后一击。 
　　随着如星光般璀璨的粉紫色能量骤然划过天际，巴布土拨胖乎乎的身体在摇坠中怦然倒地。 
　　“布拨.（还是，做不到吗）” 
　　首战失利没有让妮莫灰心丧气，反倒更激起了她的斗志。 
　　“果然很强啊夏池！” 
　　妮莫收回失去战斗能力的巴布土拨，转而拿出另一颗精灵球。 
　　仰身将手中之球用力掷出，她娇喝喊道：“那么接下来，就拜托你了！” 
　　白光闪逝，妮莫的第二只精灵替换登场！ 
　　一只有着锯齿般尖牙，巨颚边燃烧着熊熊烈焰的火红色鳄鱼出现。 
　　赫然便是同为帕底亚御三家之一的幽灵与火属性精灵，骨纹巨声鳄！ 
　　第98章 水也老师，你好温柔！
　　“蒂蕾喵，突袭！” 
　　“骨纹巨声鳄，闪焰高歌！” 
　　第二只精灵的登场预示着对战的继续，两道指挥声一前一后传达至对战场上。 
　　灰黑色的恶属性能量附身，蒂蕾喵瞬即窜出。 
　　[突袭]的先制速度让它能以更快的速度突至骨纹巨声鳄身旁。 
　　当萦绕着灰黑色恶属性能量的利爪落下时，骨纹巨声鳄恰时张大双颚，引吭高歌。 
　　歌声在嘴中焰火的沾染下化作赤红色的绚丽波纹，如同涟漪般随着骨纹巨声鳄音浪的升高而朝四周扩散。 
　　它鼻尖那只形似火鸟的独立魂体在听到歌声后，也回应着释出一道淡金色的能量反哺至骨纹巨声鳄体内。 
　　声音类招式无差别攻击的特性，让火焰波纹毫无意外的命中了身后的蒂蕾喵。 
　　后者面色一皱，露出了痛苦的神情。 
　　闪焰高歌——骨纹巨声鳄专属技能，火系特攻，威力80，追加效果，使自身特攻等级提升1级！ 
　　这个专属招式的强度光从描述中就能窥知一二。 
　　威力近乎和喷射火焰相当，还附赠一级特攻提升！ 
　　夏池轻啧一声，只可惜蒂蕾喵不会[地狱突刺]。 
　　否则这道能够让对手短时间内无法使用声音类技能的招式，这会儿倒是正好管用。 
　　突袭有着“对手不使用攻击招式就会失败”的特性，夏池转而使用这道同样克制对手，还容易击中要害的暗影爪。 
　　其实他还有更深一层的思虑，让蒂蕾喵把自身属性转化为幽灵属性，来吸引对手以幽灵系招式进攻。 
　　虽然蒂蕾喵会受到更高的伤害，但总好过让骨纹巨声鳄继续迭特攻吧？ 
　　夏池话音刚落，幽冥之力便凝于蒂蕾喵掌间，一道暗紫色的能量虚爪瞬间形成。 
　　妮莫不管，指挥道：“继续，闪焰高歌！” 
　　骨纹巨声鳄不顾重重劈下的幽冥暗爪，闪焰高歌梅开二度。 
　　一道比之先前更具威能的赤色音波引爆全场。 
　　没上当吗？ 
　　夏池眉头微皱，这可已经相当于一次诡计了。 
　　关键蒂蕾喵用[挑衅]也没用，闪焰高歌不是变化类招式，不吃挑衅啊！ 
　　如果再不加以反制，照这种趋势发展下去，被骨纹巨声鳄直接穿队也并非不可能！ 
　　夏池紧盯着场上的骨纹巨声鳄，思索着破局之法。 
　　“暗影爪！” 
　　“闪焰高歌！” 
　　两道指挥声同时响起，仍是蒂蕾喵的暗影爪先行出招。 
　　深紫色的幽冥暗能强袭击中，骨纹巨声鳄却只是闷哼一声，反手回以一道闪焰高歌。 
　　强盛到近乎形成实质的赤炎声纹悍然爆裂，再次对紧紧贴着的蒂蕾喵予以重击。 
　　说实话，若不是饮血剑的吸血效果强劲，蒂蕾喵早在第二道闪焰高歌打出的时候就该倒下了。 
　　不过即便如此，明眼人都看得出，蒂蕾喵此刻的状态已是风中残烛，决计承受不住最后一道招式。 
　　骨纹巨声鳄因其厚实的生命体力和耐久，状态倒是保持的尚可。 
　　且三次闪焰高歌的强化，足够它完成后续的站场穿队了。 
　　妮莫眼中精芒一闪，决意予以夏池最大的尊重。 
　　“骨纹巨声鳄，大字爆炎！” 
　　骨纹巨声鳄双颚大张，炽烈的高密度火系能量近乎呈现出一种诡异的青白之色。 
　　毫无疑问，只要这道大字爆炎释出。 
　　三次闪焰高歌，火本加成，乃至骨纹巨声鳄本身的[猛火]特性。 
　　这些加成都将让蒂蕾喵毫无生还的可能性！ 
　　要使用[守住]吗？ 
　　夏池思虑一瞬后便自己否定。 
　　守住拖延毫无意义，更何况这道大字爆炎的威力[守住]能不能守住都不一定。 
　　就像z招式和极巨招式能穿保护一样。 
　　当招式的威力大到一定程度时，[守住]并不保险。 
　　他望着骨纹巨声鳄如夹子般大张的强劲双颚，脑海中灵光乍现。 
　　“用藤鞭捆住它的嘴！” 
　　场上的蒂蕾喵瞬间明悟，胸前那朵苞当即如弹球般射出。 
　　因为两只精灵的距离过近，灵活的苞根茎毫不费劲的便将骨纹巨声鳄的上下两层鳄吻一圈圈地缠绕。 
　　明白夏池意图的妮莫高声喊道：“快打出大字爆炎！” 
　　夏池争锋相对，“收紧！” 
　　藤鞭的力度超乎骨纹巨声鳄的想象。 
　　它强劲有力的双颚奋力张大，但一只特攻向精灵用来唱歌的嘴，抵御蒂蕾喵尽全力收紧的藤鞭还是太勉强了。 
　　只见骨纹巨声鳄双颚之间的角度越来越小，但嘴中蓄能爆裂的火系能量却越来越大。 
　　烈火焚烧着圈圈缠绕的藤蔓，将其从青绿色淬成近乎焦黑的碳色。 
　　但前几圈藤蔓刚刚崩裂，下一秒，更多，更长，更坚固的藤鞭便死死缠了上来。 
　　蒂蕾喵清楚这是唯一的胜机，毫不吝啬地倾注所有能量加固于其上。 
　　两只精灵拉锯的时间仿若度秒如年，滚滚浓烟不断从骨纹巨声鳄的双颚之间冒出—— 
　　所有人都知道，这是活跃的火属性能量无法抑制，即将爆发的征兆。 
　　就像机长再如何努力克制，也无法阻止火山喷发一样。 
　　就在大字爆炎爆开的前一瞬，夏池喊道：“蒂蕾喵，松开！” 
　　极致的压缩下，大字爆炎几乎坍塌呈现成一个白色的炙热光球。 
　　这并不代表这道招式威力的弱小。 
　　当光球爆炸之瞬，整个对战场地放佛按下了静音键。 
　　轻微的嗡鸣声在众人耳中回响，而后，大字爆炎轰然炸裂。 
　　恐怖的焰浪如择人而噬的巨龙般将周遭一切吞入其中，骨纹巨声鳄与蒂蕾喵自然首当其冲。 
　　巨量粉尘浓烟弥漫在对战场中，让人看不清其中场景的真切。 
　　但围观人群还是无法抑制好奇地朝内张望结果。 
　　好奇的不是蒂蕾喵，以蒂蕾喵的状态，它是肯定顶不住了。 
　　但骨纹巨声鳄呢？ 
　　虽说火属性本身抗火，但也顶不住这种强度的大字爆炎啊！ 
　　只是夏池在最后千钧一发之际让蒂蕾喵松开了藤鞭。 
　　否则结果毋庸置疑——独自承受大字爆炎能量在体内爆开的骨纹巨声鳄必“死”无疑。 
　　而这也是围观群众最为不解的一点。 
　　明明可以强行和骨纹巨声鳄一换一，夏池最后时刻为什么改变了主意呢？ 
　　场边的紫竽最先想明白这个问题。 
　　她望向夏池的眼中露出柔柔的笑意。 
　　水也老师，其实是个很温柔的人呐~ 
　　第99章 椪椪现身！北上乡的“鬼”之传说（3
　　宝可梦世界有一个或许是阿尔宙斯在创世之初便定下的法则—— 
　　精灵拥有两条“生命” 
　　在受到致死伤害后，精灵会进入自我保护的“昏厥”状态，也就是常说的“濒死状态”，而非真正死亡。 
　　只要不干补刀这种缺德事，精灵不会有生命危险，甚至在对战后能够完全治愈。 
　　这样是精灵对战能在世界范围内流行的道德基础。 
　　但凡事皆有例外。 
　　当两只精灵之间的实力差距实在过大，比如烈空坐对捕虫小子的绿毛虫使用画龙点睛。 
　　就算在宝可梦的世界观中，绿毛虫也铁定死的不能再死。 
　　随便倾泻的能量都足以把绿毛虫轰成渣了，给你一万枚复活币都复活不了啊。 
　　无论动画还是游戏中，都有精灵在战斗中受到无法治愈的重伤的事例。 
　　比如派帕想要寻找秘传调味料救治的那只獒教父。 
　　刚刚骨纹巨声鳄的情况便是如此。 
　　精灵的身体内部比拥有坚硬外壳的外部脆弱的多。 
　　假如夏池指挥蒂蕾喵死不松开藤蔓，让那道大字爆炎在骨纹巨声鳄的体内爆开。 
　　无疑能取得这场对战的胜利，但后者受到的伤害，恐怕也是难以想象的。 
　　也许不会留下无法治愈的后遗症，但夏池不敢冒这个风险。 
　　一场再寻常不过的友谊战，他不想让妮莫的骨纹巨声鳄受到可能会影响未来的伤害。 
　　所以他在最后关头让蒂蕾喵松开了藤蔓，引导大字爆炎在体外爆开。 
　　看着对战场上与蒂蕾喵一起躺倒在地，失去战斗能力的骨纹巨声鳄，夏池松了口气。 
　　还好刚刚松开了，否则后果真有些不堪设想。 
　　3v3的对战进行到这其实并未结束。 
　　妮莫手中还有最后一只精灵，夏池也有两个上场名额。 
　　但客串裁判的紫竽却叫停了这场比赛。 
　　“诶，为什么不打了，我还有一只精灵呢！” 
　　粗线条的妮莫挠头不解。 
　　紫竽皱起眉头，很是无语道：“你还没发现刚刚情况的凶险吗，赶快去医疗室看看骨纹巨声鳄的状态吧。” 
　　夏池也收回昏厥状态的蒂蕾喵，穿过仍弥漫着浓浓烟雾的对战场，来到二女身旁。 
　　“走吧，下次再打，先去医疗室。” 
　　夏池都这么说了，妮莫想打也没对手。 
　　满头雾水的她跟着夏池和紫竽，前往度假村的宝可梦中心。 
　　或许是北上乡“淳朴”的民风感染，这里的乔伊小姐不同别处，温柔中夹杂着点无法言说的怪异。 
　　她接过幸福蛋拿过来的检查报告，说道：“还好，骨纹巨声鳄和蒂蕾喵的状况都没什么大问题，不过嘛” 
　　她仔细端详了一会儿检查报告，补充道：“骨纹巨声鳄的胸腔内部有强烈的烧伤痕迹，这是怎么回事？” 
　　妮莫愣了一下，老实回道：“因为刚刚大字爆炎在嘴里炸了。” 
　　“你说什么！” 
　　乔伊小姐使用了大声咆哮，效果拔群。 
　　“大字爆炎在嘴里炸了？你是怎么当训练家的，这很危险知道吗？” 
　　“精灵的内部构造比外部脆弱得多，一个不慎很容易落下难以根治的伤害！” 
　　乔伊小姐的话让妮莫一阵后怕，她的心思有时的确不会那么细腻，但不代表她不关心自己的精灵。 
　　直到此刻，妮莫才意识到刚刚在对战中的那种情况有多凶险。 
　　乔伊小姐带着幸福蛋匆匆离开处理精灵伤势去了。 
　　妮莫则转身一把扶住夏池的肩膀，懊恼道：“呜哇！对不起！我真是一个不负责任的训练家，差点把骨纹巨声鳄害死，还好夏池你意识到了！！” 
　　夏池摇头道：“本来也是我的问题，非要用这种方式赢取比赛胜利，妮莫你不怪我就好了。” 
　　“怎么会怪你，选择踏上对战场就代表能够承受一切后果，这是所有联盟都通行的规则。” 
　　妮莫对着夏池使用了眼泪汪汪，“所以最后你让蒂蕾喵松开了藤蔓，真是太好了！” 
　　夏池只是觉得自己做了应该的事，“本来就是无关痛痒的友谊赛，我想如果是妮莫你，也会这么选择的吧？” 
　　妮莫脸莫名一红。 
　　如果我想的到，我肯定会这么选择，但如果我压根想不到呢？ 
　　“哎呀夏池你也不必过谦了啦。” 
　　紫竽又在一旁招手打圆场，眯眼笑道：“有些事情就是因为像你这样的人会做，才显得理所当然的嘛～” 
　　她转而又看向妮莫，说道：“妮莫你也是啊，不用太在意，实在很想感谢的话，送一点小礼物给夏池就好啦~” 
　　高情商这一块儿，还得是紫竽学姐。 
　　妮莫捣蒜般点头道：“嗯嗯，夏池你想要什么，多龙梅西亚怎么样？迷你龙呢？或者帕底亚特色的凉脊龙？我们家在大锅湖培育基地有股份，这几种精灵都有的！” 
　　紫竽：“......” 
　　听到“送点小礼物”的第一反应竟然是送准神吗？ 
　　只能说不愧是能与得文集团齐名的手机洛托姆公司家的大小姐.哦不对，是二小姐了。 
　　不过妮莫敢送，夏池都不敢要。 
　　他真不觉得这件事自己有什么功劳，这种价值千万的“小礼物”实在受之有愧。 
　　更别说家里已经有个嗷嗷待哺的准神幼崽了，再多一个目前真供养不起。 
　　还是等后面恶属性羁绊升到三阶，实现“恐惧宝箱自由”的资源电表倒转再说。 
　　夏池婉拒道：“精灵就算了对了，你们家不是卖手机洛托姆吗，那个能送我一个吗？” 
　　相较而言，手机洛托姆就是一个价位比较合理，且更符合夏池现在需求的礼物了。 
　　妮莫爽快答应道：“没问题，我明天就让我爸送一只最新款的手机洛托姆16promax过来！” 
　　这个世界最高端的手机仍然有这种奇奇怪怪的后缀吗？ 
　　可以，这很合理。 
　　三人又闲聊了一会儿各自地区的风土人情什么的，没一会儿，蒂蕾喵、巴布土拨和骨纹巨声鳄的伤势治疗完毕。 
　　此时时间刚过八点，对夏池他们三个来自大城市的年轻人来说，夜生活才刚刚开始。 
　　三人本想着商量着一起逛一逛北上乡什么的，但走出宝可梦中心一看，街上亮着的灯都没几盏了。 
　　偶尔遇到带着小朋友或是精灵在外面散步的人，见到这三个明显是异乡人的家伙，用一种怪异的眼神瞥视一眼后，快步离去。 
　　妮莫皱眉道：“什么嘛，当地的居民真没礼貌！” 
　　夏池心道妮莫学姐你是没玩过朱紫的碧之假面dlc，那才叫拉血压呢。 
　　一旁的紫竽食指抵着粉嫩的下唇，回想道：“我在学校倒是认识一个来自北上乡的学妹，来之前她和我说过，因为一些历史原因，北上乡的人比较排外，没想到这么严重呢。” 
　　夏池微微一愣，紫竽说的难道是丹瑜？ 
　　能从北上乡这种穷乡僻壤考到世界名校蓝莓学院的人应该不多。 
　　大概就是那对性格有些扭曲的姐弟了。 
　　妮莫八卦心起，问道：“历史原因，什么情况？” 
　　三人走在回度假村的路上，一边聊着。 
　　紫竽说道：“你们有注意到一路上出现的那几只奇特精灵的文创产品吗，玩偶贴纸之类的。” 
　　妮莫连连点头，说道：“好像是叫.北上乡的守护神，三宝伴？” 
　　紫竽长长“嗯”了一声，回想道：“好像是在几百年前，有个男人带着一只名为[鬼]的奇特精灵来到了北上乡，因为他们的样貌十分恐怖，村民们就把他们驱赶到了山上去住，然后有一回祭典，那个男人和鬼不知从那里弄来了十分精致的面具，戴上之后面容没那么诡异了，参与了热闹的祭典，村民们也就慢慢接纳了他们。” 
　　“但是好景不长，有天半夜，那只鬼突然闯下山进入了村庄，提着一根恐怖的荆棘巨棒就要伤害村民，这时，三只名为够赞狗、愿增猿和吉雉鸡的精灵守护了村庄，赶走了鬼，但它们也不幸战死了。” 
　　“于是，村民们就将其亲切的称其为宝伴，还为它们建立了雕像和寺庙受村民的香火供奉，时至今日，三宝伴已经成为北上乡对外展示的一张名片了。” 
　　妮莫击掌称赞道：“原来如此，没想到它们长相这么丑陋，心地倒很善良呢！” 
　　妮莫学姐你也没放过三宝伴。 
　　“你说是吧，夏池？” 
　　妮莫想把一路沉默许久的夏池也拉入讨论。 
　　“那倒未必，几百年前的历史，被篡改的可能性并非没有。” 
　　夏池沉吟道：“光就这个版本的故事，疑点着实不少，比如故事的最后，那个和鬼一起来的男人去哪了？而且村民是因为这件事情发生了才排外的，可男人和鬼来之时，它们就被赶到山上去住了，难道不是已经在排外了吗？” 
　　“还有就是，鬼的作案动机是什么呢？村民排挤它们的时候，它们过着平静的生活，反倒是村民接纳它们了，却突然暴起动手了，心理变态吗？” 
　　“总之，疑点还是很多的。” 
　　夏池一口气说完，妮莫愣愣地看着他，一时不知该怎么接话。 
　　紫竽倒是笑道：“不愧是历史区博主，很严谨哦~” 
　　“不过嘛，这也只是传说而已，不重要不重要~” 
　　夏池耸耸肩，说道：“或许如此吧，不过.” 
　　“如果真相并非流传下来的那样，那只名为[鬼]的精灵，应该会很难过吧，假如它还活着的话” 
　　三人一路聊着渐行渐远。 
　　某个走过的路口阴影处，一只身形娇小的精灵摘下它破损不堪的绿色面具，望向夏池在灯光下拉长的背影。 
　　澄黄色的星星眼中满是惹人怜惜的痛楚和委屈。 
　　“啵尼.” 
　　汇报成绩月票悬赏！
　　汇报成绩+月票悬赏！ 
　　首订1820，超出果汁预期啦，感谢各位读者爸爸的支持！ 
　　然后这个是加三更，昨天已加两更 
　　上个月月票在上架感言悬赏后涨了1300张，200一张，算七更。 
　　算上首订剩的一更就是八更，因为要追求质量，果汁码不快，慢慢加～ 
　　还忘见谅！ 
　　然后求一下六月的月票，依旧是200票一更，希望喜欢本书的读者爸爸多多支持！ 
　　第100章 碧之假面，厄诡椪！（日万完成）
　　一路走回北上乡度假村。 
　　刚刚经历那件事的夏池三人也没什么对战的心思，各自回到自己的房间休息去了。 
　　同行的陆依依和吕刚似乎也刚从外面回来，对北上乡的夜生活失望至极。 
　　无聊的三人在夏池房间玩了一会儿东煌经典桌游，斗地主，时间便在不知不觉间来到了深夜。 
　　虽说刚睡醒的他们并没有什么困意，但想着要调一下作息，也就没有玩到太晚。 
　　把陆依依和吕刚送回他们各自的房间，空旷的屋内又只剩夏池和蒂蕾喵梦妖它们。 
　　整天除了吃就是睡的由基拉倒是躺在地上酣睡正香，梦妖和蒂蕾喵却是看着窗外乌漆嘛黑的夜色蠢蠢欲动了。 
　　“干嘛，又要出去玩？” 
　　夏池斜瞥着眼巴巴望着自己的梦妖，说道：“算了吧，人生地不熟的，而且外面又黑又冷，梦妖你不怕了是吧？” 
　　北上乡顾名思义，距离本就地处北半球的帕底亚地区更北一些。 
　　高纬度的地理因素让这里昼短夜长，正值冬天的一二月份更是如此。 
　　夜间的气温能达到零下十几度，实在不适合出行。 
　　但看着一脸失望之色的梦妖，夏池又实在于心不忍。 
　　想了想，他说道：“行吧，我跟着一起去，咱们早点回来。” 
　　夏池一起去当然不能提升什么战斗力，但是能让蒂蕾喵和梦妖的胆子收着点，不去挑战什么强大的精灵。 
　　翠绿镇好歹也是一个比较有点规模的人类聚集地，周围一般没什么非常强的精灵。 
　　除了那只赫月形态的月月熊。 
　　不过问题不大，绕开鬼山走就行。 
　　穿上御寒用的厚实羽绒服，夏池把由基拉摇醒，扔到林群之房间拜托她看护后，便带着蒂蕾喵和梦妖出门了。 
　　接近十二点的北上乡更是寂静。 
　　除了偶尔能听到的精灵的叫声，和脚踩在地上的簌簌雪声外，其余声音几近不可闻。 
　　但即便只是出来逛逛，梦妖还是很开心。 
　　看着它飘在自己身边时远时近自在飞翔的身影，夏池也忍不住微微笑着。 
　　梦妖果然是暗夜中的精灵。 
　　或许n大说的没错，精灵球和人类的确是对宝可梦的束缚？ 
　　但身边紧紧挨着自己，不断用能量制造热量，而后用猫爪肉垫传度给自己的蒂蕾喵，又让夏池内心自我否定了这个观点。 
　　不，缔结与训练家和宝可梦之间的羁绊是真实存在的。 
　　为了这份珍贵的存在，他们彼此让渡出了一部分自由，但换取到的却是能够互相交付信任的伙伴，以及更多的自由。 
　　夏池记得前世传说阿尔宙斯中打过一个设定补丁。 
　　阿尔宙斯告诉宝可梦，人类的存在会给予它们帮助，于是当玩家们走进草丛时，便会有大量的宝可梦主动与它会面。 
　　虽说是游戏里的一个趣味设定补丁，但也很浪漫呢 
　　度假村在翠绿镇中心，没多少野生精灵。 
　　夏池朝着一道上行的路慢慢踱去。 
　　一路虽没见到什么震撼人心的美景或是遭遇什么意外。 
　　但在寂静的雪夜和蒂蕾喵梦妖漫步于充满异域风情的小镇，已经足够难忘。 
　　“到台上转一圈我们就回去吧。” 
　　夏池望着被月色和雪色映衬的熠熠清辉的坡顶，如此说道。 
　　小土坡不高，但有积雪的情况下，路程竟显得颇有些漫长。 
　　登顶后，抹了抹渗出几滴汗珠的额头，夏池决心回家之后要好好开始锻炼身体了。 
　　一个优秀的训练家怎么能没有一副强健的体魄呢？ 
　　飞在前面的梦妖像是发现了什么有意思的东西，呼唤着夏池和蒂蕾喵。 
　　朦胧夜色下，夏池只能看清那里似乎是一座神社似的建筑。 
　　迈过雪地凑近看后，才发现的确是一座神社。 
　　不过他脸上瞬间露出了厌恶的神色。 
　　“怎么来这儿了，晦气！” 
　　看着神龛里供奉的够赞狗、愿增猿和吉雉鸡的精灵雕像，夏池低头啐了口口水。 
　　其实三只精灵本身的行为倒没那么逆天，偷盗并攻击原主，在弱肉强食的自然精灵界中算是一件很正常的事。 
　　但村民把几个道德败坏的小偷当做保护村庄的英雄供奉起来，就不免让夏池联想到一个让他恨不能用断崖之剑劈开，再用根源波动爆轰的人厌狗嫌之地了。 
　　况且知道真相的他本身就站在厄诡椪的立场上，见到这几个伤害椪椪的真凶能堂而皇之的接受香火供奉，别提有多恶心了。 
　　不明真相的蒂蕾喵和梦妖虽然不知道夏池为什么这么讨厌这个地方，但它两对视一眼，立马就要朝着三只精灵的雕像释放招式。 
　　夏池赶忙阻止，“等等，先别打！” 
　　倒不是怕惹麻烦什么的，但游戏剧情里，三大将就是从雕像这蹦跶复活出来的。 
　　万一蒂蕾喵把雕像打碎让它们复活，以自己现在的实力完全处理不了。 
　　这会儿还不是时候。 
　　“啵尼！” 
　　夏池正构思着计划拨乱反正呢，神社后突然传出一道低呼声，在寂静的夜色中格外清晰。 
　　夏池眉头微皱，说道：“梦妖，蒂蕾喵，过去看看。” 
　　两只精灵应了一声，先行过去。 
　　跟在身后的夏池若有所思，这声音听起来怎么感觉有点熟悉？ 
　　不被月光照射的神社后更是昏暗。 
　　随后赶到的夏池只能勉强看到一只强壮的犬形精灵在攻击撕咬一只体型娇小的人形精灵。 
　　大狼犬和厄诡椪？ 
　　夏池定睛细瞧，立即分辨出那只脸上半掩着面具的精灵，正是厄诡椪。 
　　他神色一怔。 
　　这就遇到椪椪了，未免有些太巧了吧？ 
　　不过游戏中是有说村民们偶尔会在宝伴广场见到［鬼］出没的踪迹。 
　　或许这是椪椪下鬼山来到翠绿镇时常待的地方？ 
　　来不及细想这些，夏池赶忙说道：“击败大狼犬，救下那只精灵！” 
　　这种野外对战并不需要夏池的指挥，蒂蕾喵和梦妖分别打出一道嬉闹和暗影球，就足够把这只实力平平的大狼犬轰走了。 
　　被救下的厄诡椪看上去非常害怕，夏池只是向前走了一步想要帮她查看伤势，椪椪就惊慌的向后退了一步。 
　　蒂蕾喵非常不爽。 
　　明明我们刚刚帮助你把你救了下来，你还防着我的训练家？ 
　　蒂蕾喵威吓似的朝厄诡椪哈了一口气，后者便直接落荒而逃，迈着小短腿朝神社后的密林深处跑去。 
　　蒂蕾喵正要伸出藤鞭把厄诡椪绑回来，夏池制止了它的动作。 
　　他蹲下身，拾起厄诡椪逃走前不慎掉落的碧绿色面具，仔细观察一番后说道：“没关系，我们先回去吧。” 
　　北上乡就那么大点地方，手上有这个厄诡椪视若珍宝的碧草面具，不怕之后再遇不到它。 
　　望着皎洁月光下那只慌忙逃走的娇小背影，夏池微微勾起嘴角。 
　　椪椪，我们会再见的，很快。 
　　第101章 问题来了，手机洛托姆算精灵吗？
　　1月28日，上午九点。 
　　昨晚折腾到凌晨两三点的夏池其实有点没睡够，但考虑到作息调整，他还是打着哈欠起床了。 
　　夏池拉开窗帘，让北上乡冬日的阳光填充进这间屋子。 
　　由基拉昨晚放在林院长那就没带回来，比夏池更晚睡的蒂蕾喵和梦妖则闷在被窝里继续安眠。 
　　视线再转，那张碧草面具安静放置在床头柜上，昭示着昨晚经历的真实。 
　　夏池拿起碧草面具再次端详。 
　　数百年的风霜雨打早已让它变得破损老旧，但明显看得出拥有者对其的珍视。 
　　几个破损的地方都用木屑进行了填补，褪色之处也用植物汁液小心翼翼的抹平。 
　　只是面具上的结晶碎片早已脱落不见，整副面具也自然失去了它的力量。 
　　夏池记得游戏剧情中要修补这副面具，需要去北上乡的晶光池打一只73级的美纳斯，它会掉落用于修补面具的［结晶碎片］。 
　　然后再交给村里唯一知晓历史真相，也是整个刁民乡唯一正常的工匠后人将其修复。 
　　前半段流程就别想了，73级的美纳斯，蒂蕾喵和梦妖再怎么爆种也毫无取胜之机。 
　　不过这个不是关键，面具上的结晶碎片，大概率就是草属性的太晶碎块。 
　　就算晶光池里找不到，去帕底亚的第零区也能找到一些。 
　　倒是那位面具工匠的后人，夏池记得是丹瑜和乌栗的祖父，名字叫什么忘了。 
　　毕竟穿越来这个世界三年，有些游戏剧情的小细节实在记不太清。 
　　所以身份是知道了，名字，地址，联系方式却一概不晓。 
　　看来得找紫竽学姐帮忙了。 
　　夏池回想起昨晚紫竽说过她认识丹瑜，应该能通过她的途径找到工匠后人。 
　　蒂蕾喵和梦妖还在睡觉，夏池也没叫醒它们，在餐厅随便吃了点早饭就去找紫竽了。 
　　两人在波加曼上取得联系，约在训练馆见面。 
　　走进训练馆，远远看到穿着一身显眼的粉色运动服的紫竽，夏池遥遥打了个招呼。 
　　“早上好，紫竽学姐。” 
　　“早啊，夏池学弟。” 
　　紫竽露出甜美的笑容回应，转身对着场上的布鲁皇和西施海壬它们说了些什么后，朝夏池走来。 
　　“昨晚休息的怎么样呢？” 
　　紫竽学姐还是那么体贴。 
　　夏池没什么心思闲聊，回道：“还不错学姐，我今天找你主要是想问一下，你知道北上乡那个很有名的面具工匠在哪儿吗？” 
　　直接问丹瑜的祖父未免太过奇怪，于是夏池改变了问法。 
　　“这个啊” 
　　紫竽食指点着下巴，回想道：“我记得丹瑜有提到过她的祖先就是一个面具工匠？” 
　　“我帮你问问吧！” 
　　顺利搭上线了！ 
　　夏池松了口气，说道：“多谢你了，紫竽学姐！” 
　　紫竽学姐笑着摆摆手道：“一点小事，没关系啦~” 
　　紫竽那正和丹瑜打着电话帮夏池问着与面具工匠后人有关的事。 
　　这边，妮莫也找了过来。 
　　“就知道你们在训练馆，太好啦！” 
　　一路小跑过来的妮莫学姐大喘着气，体质之薄弱让阿宅夏池都产生了些许优越感。 
　　“喏，你的手机洛托姆！” 
　　妮莫递过一个手机盒，如此说道。 
　　夏池一惊，昨天晚上才说的，今天一早就送过来了。 
　　不是哥们，你家也有快龙速递？ 
　　接过手机盒，夏池心起疑惑，手机洛托姆原来不是用精灵球装的吗？ 
　　呃.仔细想想，手机洛托姆确实和清洗洛托姆、旋转洛托姆它们有着本质上的区别。 
　　虽然都是洛托姆寄居在电器上的神奇产物，但其它几种都收录在了宝可梦图鉴之中。 
　　手机洛托姆却是十分特殊的，类似工具的定位。 
　　第一次接触到如此“宝可梦高科技”的产物，夏池迫不及待地打开了手机盒。 
　　手机洛托姆的整体造型和游戏动漫中差不多。 
　　和普通智能手机一样的大小，正面是一块液晶屏，上端有一道类似闪电的红色弯曲凸起，背面则是红色的手机壳。 
　　等了半天没见洛托姆出现，夏池忍不住问道：“手机洛托姆也要开关机？” 
　　妮莫理所当然道：“当然啊，不开机哪儿来的电啊？” 
　　夏池无言以对，怎么感觉比起单纯的电子幽灵洛托姆，手机洛托姆反倒退化了呢？ 
　　不纠结这种事，夏池按照妮莫的指示按下了开机键。 
　　屏幕中突然亮起的洛托姆五官吓了夏池一跳。 
　　他真有点担心下一秒洛托姆跟贞子似的从手机里爬出来。 
　　“你好夏池，我是你的专属手机洛托姆洛托！” 
　　“我可以为你定位导航，语音通话，辨别精灵，收录图鉴，翻译精灵对话，是你生活旅行的好助手洛托！” 
　　手机洛托姆飘浮在空中，和夏池打着招呼进行自我介绍。 
　　夏池有些好奇，“你知道我的名字？” 
　　“当然知道洛托！” 
　　手机洛托姆回道：“每一台手机洛托姆出厂时就确定了训练家洛托！” 
　　夏池微微一笑，虽然没有精灵球，但也有种收服精灵的仪式感呢。 
　　他伸出手说道：“那么，以后请多多关照啦，洛托姆！” 
　　手机洛托姆显示屏上的五官露出笑容，飘过来用屏幕和夏池击掌。 
　　“多多关照，夏池！” 
　　虽然知道手机洛托姆不算精灵，但夏池还是有点不死心地去系统看了一眼。 
　　不出所料，六个精灵格中仍是蒂蕾喵、梦妖和由基拉这三只，没有多出一只洛托姆。 
　　有点可惜，不然梦妖的[幽灵属性羁绊]也能升个一阶了。 
　　不过无所谓，手机洛托姆还是很有用的。 
　　别的不说，光是能自由飘浮移动这一点就能帮助自己解放右手。 
　　咳咳当然不是起飞用，而是用来直播拍摄。 
　　之后自己直播玩游戏的时间肯定越来越少，户外直播的比重倒是可以适当提高一些。 
　　至于彻底放弃直播？ 
　　那我问你，我家三只可爱但能吃的精灵怎么办？ 
　　除此之外，“翻译精灵对话”这个功能也相当实用。 
　　多少误会是沟通不畅导致的，有了手机洛托姆，以后人类也能听懂精灵语啦！ 
　　咦，这么想想，怎么感觉精灵比人类更高级呢？ 
　　毕竟精灵能理解人类的语言，但反过来，人类却听不懂精灵的话。 
　　也不知道阿尔宙斯那老登创世时在想什么。 
　　第102章 尘封的历史，椪椪的过去！（3k）
　　这边，夏池刚和手机洛托姆认识。 
　　那边的紫竽学姐也和丹瑜结束了通话。 
　　“丹瑜和她爷爷打过招呼啦，我们一会儿直接过去就行。” 
　　紫竽走过来说道。 
　　夏池点头道：“紫竽学姐一会儿有事吗，能不能陪我去一趟？” 
　　毕竟是中间人，自己连丹瑜的联系方式都没有，还是有紫竽一起去方便一点。 
　　“当然没问题啦，我也很想拜访一下丹瑜和乌栗的爷爷呢~” 
　　一旁的妮莫好奇问道：“诶，你们要去哪里啊？” 
　　要换乌栗那种地雷男，这会儿估计就觉着夏池和紫竽一起排挤他了。 
　　说不定还受迫害妄想症似的怀疑两人小团体在背后偷摸着说他坏话。 
　　妮莫学姐的可爱之处就在于她的性格，她直爽问道：“我能不能一起去啊？” 
　　夏池自无所谓，回道：“行啊，那就一起过去吧。” 
　　翠绿镇说大不大，说小也不小。 
　　从度假村出来打了一辆钢铠鸦飞行的士，在天上晃悠了近十分钟，夏池三人在一座典型的神奥北部式庭院门前下车。 
　　体质柔弱的妮莫下车后活动了下筋骨，问道：“就是这里吗？” 
　　夏池看着门牌上的[木作雪忠家]字样，点头道：“嗯，就是这。” 
　　有些事就是这样，在脑海的记忆中模糊不清，一看到就能确认，剧情中的面具工匠后人就叫“雪忠”。 
　　至于姓氏，游戏剧情里好像没有明确说姓什么。 
　　不过“木作”这个姓氏和他们家世代流传的匠人传承很搭就是了。 
　　摁下门铃，三人规规矩矩地在门外等候。 
　　不多时，一位发须皆白的老爷爷走过来开门。 
　　“您好，请问是雪忠爷爷吗？” 
　　蓝莓学院首席外交官紫竽学姐露出令人无法讨厌的笑容，自我介绍道：“我是丹瑜的同学，她刚刚应该有和您说过我们前来拜访之事吧？” 
　　雪忠也露出笑容，“那丫头刚刚是给我打过电话，请进吧。” 
　　夏池和妮莫也各自向雪忠介绍过自己，跟在紫竽学姐身后进门。 
　　庭院不大，却很精致。 
　　一片小小的清水池塘中游着几尾角金鱼，蜿蜒的石子路旁，几株挺拔的枫树、树果树错落遍布。 
　　再间杂几块小巧精致的碎石假山，一处典型的神奥式庭院便展现眼前。 
　　穿过小小庭院，雪忠领着夏池三人来到玄关。 
　　一只身体颜色不再翠绿，稍显枯黄的保姆虫将三双洗的发白的整洁拖鞋摆放在三人面前。 
　　夏池有些惊讶，家里原来有只保姆虫吗？ 
　　那这么冷的天，怎么刚刚是雪忠自己来开门。 
　　像是看出了夏池心中所想，雪忠笑着解释道：“这只保姆虫年纪可不小了。” 
　　“丹瑜和乌栗父亲刚出生的时候，就是保姆虫带的，丹瑜小时候它倒也能照料，如今四十多年过去，它的身子骨比老头子我都脆，受不得风寒啦！” 
　　“啾哩！” 
　　保姆虫似乎很是不满雪忠对它的“诽谤”，准备去院落中对着枫树枝桠来一手飞叶快刀展示自己根本没老。 
　　但一阵北上乡冬日的寒风轻拂吹过，一只脚刚踏出门的保姆虫就下意识缩了回来。 
　　惹得雪忠哈哈大笑，“你呀你呀，永远像小时候那样爱逞强。” 
　　保姆虫似乎也回想起几十年前刚来到雪忠家的光景，脸上露出了羞涩幸福的笑意。 
　　刚进化成保姆虫的时候，院子里的枫树还是自己亲手栽种的。 
　　结果上次小丹瑜回来时，长的都快有枫树高了。 
　　原来一晃已经在雪忠家度过了四十几个寒暑吗，时间过的好快呀 
　　看着这温馨的一幕，夏池不由自主的露出笑容。 
　　几十年后，自己和蒂蕾喵喵梦妖它们，也会是眼前这样的景象吗？ 
　　“怎么还在门口待着呢老头子，赶紧带客人进屋啊。” 
　　因为保姆虫的事，几人还在门口磨蹭着呢，屋内便传来一道有些苍老却慈祥的女声。 
　　“知道了。” 
　　雪忠朝屋内喊了一声，转头对夏池三人介绍道：“这是内人，黍子，咱们进去吧，人老了脾气反而大。” 
　　话中虽然有点责怪的意味，语气里的笑意却根本藏不住。 
　　三人跟着雪忠走进屋。 
　　落在最后面的妮莫和夏池小声说着悄悄话：“不是说北上乡人很排外吗，雪忠爷爷看着很好呀。” 
　　可不是嘛，刁民乡唯一三好家庭和你开玩笑呢？ 
　　心里这么想，夏池摇摇头小声道：“不知道，可能每家情况不一样吧。” 
　　没聊两句话呢，几人便在温暖如春的客堂落座。 
　　入乡随俗地盘坐在暖桌旁的团垫上，黍子奶奶为夏池三人端来了茶水和果干。 
　　“尝尝看，这是我们北上乡有名的蜜汁苹果醋和蜜果干。” 
　　黍子脸上的皱纹舒展出慈祥的笑容，“因为季节原因，只有这些了，等八九月份的时候再过来，奶奶给你们摘全北上乡最甜的蜜汁苹果，让丹瑜带你们去参加掩面祭。” 
　　黍子奶奶实在太过热情，夏池和紫竽只好客气应下。 
　　待黍子离开客堂去厨房准备午饭，雪忠端着热茶问道：“丹瑜那丫头说你们有事想问老头子我，具体是什么事啊？” 
　　紫竽和妮莫看向夏池，雪忠也明白了这次过来找自己的就是这个少年。 
　　夏池稍稍沉吟，而后拿出那枚碧草面具，说道：“我昨天，应该遇到那只传说中的鬼了。” 
　　紫竽和妮莫摸不着头脑。 
　　昨天？ 
　　你昨天不是和我们在一起吗？ 
　　什么时候遇见鬼了？ 
　　偷偷排挤我们两个是吧？ 
　　雪忠却凝视了好一会儿碧草面具，喟叹道：“能把这枚面具交给你，想必那孩子应该非常信任你吧” 
　　不是，您管一只几百岁的传说精灵叫孩子？ 
　　算了，这不重要。 
　　夏池有点不好意思道：“实际上这个面具并不是[鬼]交给我的，是它逃走的时候掉落，然后我拾来的” 
　　雪忠：“......” 
　　还以为你和厄诡椪达成了什么契约呢，结果根本不是正道上认识的啊？ 
　　夏池赶忙补充道：“我昨晚看到了有只大狼犬在欺负它，把鬼救下来后想帮它看看伤势的，结果它害怕的直接就跑了，这副面具就是那时掉的。” 
　　一旁的紫竽和妮莫更是一头雾水。 
　　不是说[鬼]是一只能够以一敌三击败三宝伴的强大精灵吗？ 
　　怎么被一只大狼犬欺负了？ 
　　几百年没见，这么拉了？ 
　　知道内情的雪忠又是幽幽叹了口气，说道：“果然，面具的力量已经彻底丧失了吧？” 
　　夏池接话道：“我觉得[鬼]根本不像传说中那么凶恶，那则故事同样疑点重重。” 
　　“所以我就找紫竽学姐打听您的消息，因为那则传说故事中，为男人和鬼打造面具的工匠，或许知晓事情的全貌。” 
　　雪忠皱眉凝思片刻，终于说道：“好吧，历史的真相或许是该让世人知晓了。” 
　　“很久很久以前，一个样貌凶恶的男人带着一只名为厄诡椪的精灵来到了北上乡，村民们因为害怕他们与自己相差甚远的容貌，把他们驱赶到了鬼山上的恐洞居住，即便他们表现的十分友好，什么坏事都没做过。” 
　　“但人总是害怕孤独的，他和厄诡椪十分渴望融入北上乡，于是男人找到了村里的面具工匠为他们打造了四副精美的面具，并把自己带来的四种结晶碎块镶嵌在了上面。” 
　　“面具的效果很好，戴上面具的男人和厄诡椪参加了村里举办的夏日掩面祭，引起一时轰动，也受到了村民们的欢迎，但不知为何，精美的面具却吸引了北上乡外，一对老夫妇的注意。” 
　　“那对渴望得到面具的夫妇指使他们的宝可梦桃歹郎去把东西抢过来，桃歹郎于是蛊惑了够赞狗、愿增猿和吉雉鸡三只精灵，共同前往北上乡夺取面具。” 
　　“它们顺利找到了男人和厄诡椪居住的山洞，正拿到面具准备离开，男人却恰好从外面回来了，他死死护住碧草面具，任凭几只精灵如何毒打都不松手，桃歹郎和三宝伴只好带上其它三副面具先行离开。” 
　　“等到厄诡椪回到山洞时，只看见奄奄一息的男人和他护住的碧草面具，怒不可遏的厄诡椪当即带上面具下山，去寻找那几只抢走面具的精灵报仇。” 
　　“怒火激发了面具的力量，厄诡椪以一敌三，战斗许久，终于将三宝伴击败，但闻讯赶来的村民只看到了带着面具的厄诡椪大发雷霆的样子，十分害怕，把它当成了攻击村庄的凶手，却把那三只强盗当成了守护村庄的英雄，称强盗为[三宝伴]，还为它们建立供奉的雕像和寺庙，何其讽刺！” 
　　时隔多年，终于把真相讲述出来的雪忠叹息道：“我的祖先，也就是为男人和厄诡椪制作面具的工匠，是唯一知晓真相的人，他极力想把事情原委告诉村民，却只被当作异端加以迫害。” 
　　“没办法，先祖只能将这个秘密在家族内流传下来，等待为厄诡椪沉冤得雪的那天到来。” 
　　第103章 北上乡的刁民们
　　有关厄诡椪的真实故事，终于在雪忠的口中得见天日。 
　　早已知晓这段历史的夏池第一时间将视线转移到妮莫身上，心中默默倒数。 
　　32 
　　“太过分了，那些人怎么可以这样！” 
　　果不其然，夏池倒数还没结束，性格最直爽的妮莫就拍桌而起。 
　　杯子里的苹果醋晃晃悠悠着溅出来了一点，昭示着某人的愤怒。 
　　“不行，我要去把真相告诉这些村民！” 
　　说着，妮莫便准备起身出去。 
　　紫竽赶忙把她拦下，“妮莫，你冷静一点，如果事情有那么容易解决，真相会到现在还只是靠着雪忠爷爷他们家的代代相传保留下来吗？” 
　　妮莫当然不傻，只是一时气愤涌上心头。 
　　被紫竽阻拦下来后，她也明白想改变存在于村民心中几百年的成见有多困难。 
　　捏紧拳头也没想到什么好办法，只能郁闷地坐回来。 
　　“夏池，怎么办呀！” 
　　妮莫也不知道为什么，下意识就问夏池。 
　　紫竽也用充满期待的眼神看过去。 
　　搞的夏池很是郁闷，问我干啥。 
　　我只是想修好碧草面具，再把另外几个面具搞过来，然后通过自己在神话历史领域的影响力把真相昭示天下，最后带着椪椪远走高飞而已。 
　　指望我教化这帮刁民？ 
　　不好意思，没这个义务，也没这个能力。 
　　已经在朱紫剧情里受过一次气的夏池真不想和那帮刁民再产生什么交集。 
　　你敢信明明村民们知道了真相后，还要向主角要钱重建被毁坏的宝伴广场和那三只贵物的雕像？ 
　　没错，这种事北上乡刁民就是干得出来。 
　　说白了这和某某神社有什么区别？ 
　　夏池甚至都怀疑是不是因为供奉了三贵物几百年，整个村子都贵物化了。 
　　咦？ 
　　别说，还真有这种可能。 
　　夏池突然打开了思路。 
　　不然剧情里够赞狗、愿增猿它们是怎么从雕像中秽土转生的？ 
　　说不定这就是它们身为传说精灵的能力？ 
　　所以，面对这帮刁民，教化没有，只有教训！ 
　　“人只会相信自己愿意相信的事情。” 
　　夏池说道：“我觉得我们主要的目的是帮助厄诡椪洗刷冤屈，北上乡的人会不会悔改我不能保证，也不重要，这世上又不是只有一个北上乡。” 
　　雪忠虽然也是北上乡人，但或许居住在这里最久的他最清楚村民的德行。 
　　默默叹了口气后，也不说话了。 
　　“那些事之后再说，雪忠爷爷，您有办法修复这副面具吗？” 
　　夏池将面具递过去，问道。 
　　雪忠稍稍沉吟后，摇头道：“老头子我虽然没有祖先那样精湛的技术，但只是修补的话，还是没问题的，但缺少了最关键的那枚宝石，面具仍旧无法恢复它强大的力量。” 
　　夏池爽快道：“这个好办，您能修就好，太晶呃，宝石的事我来搞定。” 
　　雪忠老怀欣慰点头道：“既然如此，那这件事就拜托你了，我替厄诡椪那孩子谢谢你了！” 
　　夏池微笑：“不客气，我应该做的。” 
　　椪椪之后就会是我的.伙伴，谢她还是谢我一个样。 
　　讨论完和厄诡椪有关的事，黍子奶奶也过来喊吃饭了。 
　　夏池他们本想推辞，但架不住老夫妇的热情邀请，最后还是在这吃午饭了。 
　　北上乡不止苹果出名，牛肉、海鲜、乌冬面同样很棒。 
　　只是简单的处理调味就让夏池三人赞不绝口。 
　　再次印证了北上乡外面那些奸商开的餐馆只是吃了食材的红利，根本毫无厨艺可言。 
　　午饭后，告别木作雪忠老夫妇。 
　　吃撑了的三人决定走回去度假村去。 
　　一路上的话题自然紧紧围绕着身世凄惨的厄诡椪。 
　　“夏池，我们一定要帮帮厄诡椪，它太可怜了！” 
　　妮莫再次郑重拜托。 
　　“当然，我肯定会帮的。” 
　　嘴上这么说，夏池心里却想道以后我用椪椪和你对战你就不会觉得椪椪可怜，而是会觉得自己可怜了。 
　　紫竽倒是认真为夏池出谋划策。 
　　“我觉得，要不然夏池你用[水也]的账号出一期北上乡的传说精灵历史，既能帮到厄诡椪，而且也是一个不错的题材吧？” 
　　不愧是心思细腻的紫竽学姐，和我想一块去了。 
　　夏池点头道：“肯定会的，但是我需要做一些前期准备。” 
　　至于是什么准备，任凭紫竽和妮莫如何好奇询问，夏池也只是不语，一副山人自有妙计的谜语人模样。 
　　回到度假村，三人回到各自的房间。 
　　夏池先去林群之那去接由基拉。 
　　林院长和她的精灵已经快被这个找不到夏池就大肆闹腾的小家伙折磨疯了。 
　　夏池到的时候，林群之那只有着天王级实力的王牌妙蛙，正十分卑微的和由基拉玩跳楼机的游戏—— 
　　用藤鞭把由基拉举起，而后松开藤鞭让它自由落体砸在自己巨大的朵里。 
　　只有这种刺激的感受才能让由基拉暂时停止对寻找夏池的渴望，转而兴奋的呜哇叫着。 
　　关键是妙蛙还不能停下，一停，这小祖宗立马又闹腾了起来。 
　　要说妙蛙不愧是天王级精灵，近两百斤的由基拉自由落体砸在身上，妙蛙硬是一声不吭，甚至连动都不动一下。 
　　只是无神的死鱼眼说明了一切—— 
　　它正承受着生命不可承受之重。 
　　“对不起，真是麻烦您了林老师！” 
　　夏池真没想到自己寄养了这么一晚竟造成了这么大的麻烦，赶忙拉着见到训练家后不再闹腾的由基拉向林群之道歉。 
　　披头散发的林群之非常命苦地叹了口气。 
　　大概想着“自己挑的学生，凑活教吧，还能分了咋地”，说道：“比赛多加油就当补偿我的精神损失吧。” 
　　领着熊孩子由基拉回到房间，蒂蕾喵和梦妖也醒了有一会儿了。 
　　它们情绪就稳定的多，知道夏池肯定是有事出去了，乖乖等着训练家回家。 
　　给三只还没有吃过午饭的精灵叫了午餐的客房服务，夏池唤出手机洛托姆。 
　　“帮我呼叫也慈会长的电话。” 
　　要想在北上乡搞事情，肯定要先征得帕底亚话事人的首肯。 
　　“没问题洛托！” 
　　嘟了几声后，电话顺利接通。 
　　第104章 兄弟们，上任，北上乡！
　　“喂，夏池，有什么事吗？” 
　　也慈会长没有寒暄废话，想必这会儿应该挺忙的。 
　　夏池长话短说道：“也慈姐，关于那些在第零区发现的晶体碎块，我想我有一些头绪了，能麻烦你给我邮几块草、水、火和岩石属性的晶体碎块吗？不用太大，树果大小就行。” 
　　用人不疑是优秀上位者的共通品质。 
　　既然选择了夏池协助研究帕底亚巨坑，也慈没有询问原因，十分信任地干脆道：“好，寄到北上乡度假村对吗？” 
　　“嗯，对的，还有一件事想咨询下您的意见……” 
　　夏池又了一段时间把雪忠口中的故事转述给了也慈，而后说道：“.所以说，我想让这段尘封的历史重见天日。” 
　　也慈没思索多久，回道：“这是好事啊，我当然支持。” 
　　夏池斟酌道：“就是…有可能会发生一些伤害到北上乡人民感情的事情。” 
　　也慈淡定道：“好处说完了，坏处呢？” 
　　夏池：“……” 
　　不是，也慈姐，您玩这么抽象的吗？ 
　　夏池不解问道：“啊？” 
　　也慈冷笑道：“极度排外，贪婪成性，敲诈游客，吸血联盟，如果不是这帮丝毫没有远见的蛀虫，资源富饶的北上乡怎么可能会是现在这副模样。” 
　　“因为历史遗留原因，联盟这边也不好做什么过分的事，再加上北上乡离帕底亚本土地区较远，联盟财政已经被他们吸血很多年了，多的我也不好说什么，你明白我的意思就行。” 
　　夏池会意一笑，道：“嗯，我明白了也慈姐，有进展我再和您说。” 
　　断掉通话，夏池凝眉思索。 
　　也慈的意思很明确，不论出于什么原因，夏池在北上乡搞事，她支持。 
　　但夏池不能打着帕底亚联盟的旗号。 
　　假如这个过程中肃正了北上乡的风气，联盟受益。 
　　假如没有效果甚至出了意外，也是夏池的个人行为，和联盟无关。 
　　不过，有也慈会长的暗中支持便够了。 
　　兄弟们，上任，北上乡！ 
　　前后至少还要在北上乡待一个多月，夏池并不着急开始行动。 
　　至少先等碧草面具修复完毕，然后和厄诡椪第二次见面再说。 
　　下午的时间自然是去度假村的对战中心刷恐惧值。 
　　夏池本来瞅准了落单的真嗣准备和他约战一场的，但半路却被妮莫截胡了。 
　　“要对战吗夏池？” 
　　她举着手中精灵球朝夏池打招呼。 
　　怎么出东煌了byd对战狂魔还在追我啊！ 
　　虽然和妮莫对战的确很爽，但恐惧值的诱惑更大一些。 
　　夏池婉拒道：“我想和不同的精灵对战试试看，所以之后.” 
　　“我也有其它精灵啊！” 
　　妮莫掰着指头数道：“黏美儿、鬃岩狼人、拖拖蚓、甲贺忍蛙.所以要对战吗？” 
　　夏池一拍脑门，忘了这大小姐是一股脑直接从六只精灵开始培育的类型了。 
　　算了，谁的恐惧值不是刷，打呗！ 
　　于是两人又找了一块空场地开始激情对战。 
　　3v3，除去目前基本没战力的由基拉不算。 
　　夏池基本是用蒂蕾喵和梦妖这两只精灵，与妮莫的黏美尔、鬃岩狼人以及拖拖蚓这三只精灵对战的。 
　　不得不说，未来帕底亚冠军的实力确实强劲。 
　　妮莫的每一只精灵都有着不亚于昨天巴布土拨和骨纹巨声鳄的实力。 
　　夏池拼尽全力，只取得了二换三的战绩。 
　　好吧其实并非全力，蒂蕾喵的[换挡]以及梦妖的[幽冥之主]羁绊都没有暴露。 
　　这两张底牌夏池要留到世界学院大赛正式开始时才会使用。 
　　否则为了一点恐惧值过早暴露，被研究出弱点了怎么办？ 
　　不过即便如此，蒂蕾喵和梦妖的战力也足够把妮莫打的连连喊爽了。 
　　中午回来后，紫竽似乎在蓝莓学院的小圈子那有点事要处理。 
　　所以整个下午和晚上，对战，治疗，吃饭，散步。 
　　到回房间前的所有时间，夏池都是和妮莫一起度过的。 
　　按理说这种孤男寡女的时间久了多少会有点暧昧，但夏池看着身旁笑的爽朗的铁暗恋，硬是没有一点感觉。 
　　说出来有点怪，但夏池觉得甚至不如和蒂蕾喵。 
　　只能说他不太吃这种黑皮辣妹风的颜吧。 
　　当好对手好哥们处处得了。 
　　因为调整好了适应北上乡的作息，夏池今天半夜没有再陪蒂蕾喵和梦妖出去当街溜子。 
　　不过他还惦念着蒂蕾喵会不会出门碰到厄诡椪。 
　　于是临睡前，夏池特意叮嘱道：“要是再见到昨晚的那只精灵，转告它我没有恶意，我在帮它修面具呢，等修好了随时可以过来取。” 
　　不知道为什么，蒂蕾喵心里隐隐有点不爽。 
　　不过考虑到是夏池说这句话时的认真严肃，它还是勉强应下了。 
　　好运不会常眷。 
　　第二天起床的夏池并没有收到蒂蕾喵偶遇厄诡椪的消息。 
　　不过他也不着急，反正北上乡就这么点大。 
　　更重要的是，作为“厄诡椪诱捕器”的碧草面具还在自己手里呢。 
　　不怕椪椪没有上钩的那天。 
　　早饭后，林群之把夏池单独叫到了房间，准备给他开个小灶。 
　　这么多天的相处，夏池也了解到了这位年轻女院长的来历。 
　　的确是和林岚戈有关，准确来说，是她的亲姑姑，也就是广府馆主，那位人民企业家的妹妹。 
　　出身和资源都十分优渥的林群之，实际实力比她哥还强上一些，按帕底亚的说法，就是“强道馆级训练家”。 
　　只是因为某些原因没有在那条路上走下去。 
　　可能是觉得教育才救的了东煌宝可梦，于是来到了沪上大学的宝可梦学院当校长。 
　　还别说，在她的执掌下，常年被华清宝可梦学院压一头的沪上宝可梦学院这两年实现了成绩的反超。 
　　连续两年夺得了东煌宝可梦学院大赛的冠军。 
　　当时统子哥还没重启的夏池也听说过这件事。 
　　不过那会儿的他沉迷直播赚钱，觉得训练家的事和自己没关系。 
　　没想到这才不过短短半年，自己竟然都敢觊觎谋划传说精灵厄诡椪了。 
　　所以人生的参差谁又能说的清呢？ 
　　第105章 版本前瞻，只有我能玩太晶化？（4k
　　林群之的妙蛙虽然实力必然不如希罗娜的罗斯雷朵。 
　　但对蒂蕾喵来说，肯定还是有许多可供学习之处的。 
　　比如藤鞭的运用。 
　　成为训练家后，夏池愈发重视起了像是蒂蕾喵脖颈下苞里的藤茎这种，非精灵招式的利用。 
　　在十分胶着的精灵对战中，有时往往就是这些细节能够起到一锤定音的效果。 
　　比如前天晚上和妮莫的骨纹巨声鳄的那场对战。 
　　总之，一个上午的时间过去。 
　　虽然没有分毫恐惧值和“经验值”入账，但夏池和蒂蕾喵仍觉得受益匪浅。 
　　午后，一份自帕底亚地区零区研究所而来的快递，由一只快龙交到夏池手上。 
　　两个月前还把快龙速递当做智商税的夏池这会儿真香了。 
　　只要不是一个在南极一个在北极，基本能做到“今日寄，明日达”的快龙速递着实好用。 
　　尤其是寄发这种急件的时候。 
　　快递盒里里外外密封了三层，废了好一会儿时间，夏池才把盒子打开。 
　　一块鹅绒垫上，赫然摆放着四块闪烁着不同颜色的晶体碎块。 
　　草绿、水蓝、火红、岩灰。 
　　无疑，这就是精灵食用后，能将太晶属性转换为相应属性的太晶碎块。 
　　其实游戏剧情中，有关厄诡椪面具上的晶体是什么这个问题并无定论。 
　　有不少玩家猜测是制作太晶珠用的太晶石。 
　　但夏池更倾向于另一种猜测，那便是眼前的太晶碎块。 
　　有一个很直接的原因便是，游戏中对着戴上相应面具后的厄诡椪使用太晶化，获得太晶化的并非厄诡椪，而是面具本身。 
　　这足以说明为面具带来力量的核心晶体，本身是能够太晶化的。 
　　它是锁眼，而非钥匙。 
　　所以夏池十分确定的问也慈要来了代表四个面具属性的太晶碎块。 
　　带上草太晶碎块和碧草面具，夏池独自一人来到了雪忠家。 
　　这位发须皆白的老爷子显然已经做好了修复面具的准备。 
　　夏池前来拜访时，雪忠早已把修复面具需要用到的工具找了出来。 
　　“既然面具的核心力量在于宝石，重新做一副会不会更简单呢？” 
　　修复面具之前，夏池如此问道。 
　　“且不说老头子我没有先祖精湛的技艺。” 
　　雪忠摇了摇头，说道：“况且如果是一副崭新的面具，对厄诡椪来说，还是它至关重要的珍宝吗？” 
　　夏池沉默不语。 
　　死去的白月光才是永远无法战胜的啊 
　　修补面具的耗时着实不短，夏池从白天守到黑夜都还没结束。 
　　更让夏池惊讶的是，雪忠在这个过程中几乎没有站起身动过一下。 
　　夏池担心老爷子的身子骨扛不住，本想让他休息会儿的，却被保姆虫严肃地拦了下来。 
　　“啾哩啾哩！” 
　　“保姆虫说，不要在雪忠工作的时候打断他，否则他会超级生气的洛托！” 
　　手机洛托姆的翻译功能第一次起了作用。 
　　夏池闻言只好继续在一旁等待，不敢离开半步。 
　　不只是因为怕碧草面具出什么变故，他更担心雪忠老爷子的身体。 
　　这一等，又是三个小时过去。 
　　直到黍子奶奶端来的两份乌冬面彻底凉掉，雪忠终于用楔子勾勒完面具修复的最后一笔。 
　　“完成.了.” 
　　雪忠的嗓子已经沙哑的不像话了。 
　　他站起身，但长时间的久坐和集中精力让他头晕眼，摇晃欲坠。 
　　夏池和保姆虫赶忙上前搀住差点倒下的雪忠，给他喂下用于补充分的苹果醋。 
　　缓了好一阵后，面色仍旧有些发白的雪忠指着桌上的碧草面具说道：“看看.怎么样？” 
　　您都如此燃尽快烧成舍利子了，还管面具怎么样呢。 
　　他玩笑道：“都修成这样了椪椪要是还不满意，我保管帮你您骂它！” 
　　雪忠笑了，他觉得眼前这个年轻的外乡人比自己还相信那段历史。 
　　相信厄诡椪不是那个凶手，而是被污蔑了数百年的受害者。 
　　真好啊！ 
　　或许他真能让厄诡椪走出持续数百年的心理阴影？ 
　　休息了一会儿缓过来后，雪忠甩开了夏池和保姆虫搀着的手，笑道：“老头子我以后还要帮厄诡椪修复剩下的那三个面具呢，没老到这个地步。” 
　　保姆虫开心地叫了起来，“啾哩！” 
　　因为蒂蕾喵和梦妖它们都没吃东西，一直陪着自己。 
　　夏池婉拒了黍子奶奶留下来吃晚饭的邀请，带精灵们回度假村吃去了。 
　　临走前，他向雪忠打听了一下其它三副面具的下落。 
　　不出所料，那三副面具作为那段历史的珍贵文物，被保存在离宝伴广场不远的北上乡博物馆内。 
　　夏池当然不会去偷。 
　　虽然偷出来交还给厄诡椪是物归原主，但他不会用这种上不得台面，还容易留下把柄的手段。 
　　关于怎么让北上乡人乖乖交出面具，夏池另有办法。 
　　只是现在还不到时候。 
　　回到度假村吃过晚饭已过十点。 
　　对战狂魔妮莫自然早早邀约过他，但那会儿夏池正心系碧草面具修复的事呢，没收到信息。 
　　不过就算收到了也没空搭理。 
　　紫竽学姐分别在下午和傍晚那会儿发了两条关心的消息，没收到回复后便不再打扰，一如既往的高情商。 
　　给两人分别简短的回过消息，夏池洗漱过后准备睡觉。 
　　他没打算带着修复好的碧草面具出门寻找厄诡椪。 
　　很难遇上不说，就算真找到了，主动奉上怎么看都有点舔狗行为。 
　　众所周知，舔狗不得house。 
　　这种掉价的事夏池不会做，他要静静等着厄诡椪自己上门。 
　　往后几日，夏池几乎便在训练、对战、休息这几件事中循环往复，甚至都没怎么出过度假村的门。 
　　恐惧值自然刷了个爽。 
　　妮莫、紫竽，在紫竽介绍下认识的蓝莓学院“联盟四天王”，还有几个其它地区的代表训练家。 
　　反正对战的训练家不带重样的。 
　　这些高质量训练家和精灵为夏池带来了大量的恐惧值，即便是在他的胜率只能维持在五十上下波动的情况下。 
　　倒不是夏池刻意隐藏实力什么的，他保留的底牌只有蒂蕾喵的[换挡]和梦妖的[幽冥之主]这两个。 
　　但这些后浪训练家的实力是真变态啊！ 
　　夏池打了这么几天，事后在系统的战斗日志中几乎就没看到过对手有低于40级的精灵的。 
　　要知道蒂蕾喵和梦妖这会儿也分别才23和26级。 
　　近乎翻倍的能量等级碾压，当然难打。 
　　但带来的回报也是丰厚的。 
　　来北上乡约莫十天的时间，系统里停滞在420许久的恐惧值终于涨了，而且是疯涨！ 
　　在第七天的时候便突破了500的大关。 
　　又为夏池贡献了一个[小型幸运灯笼]和[基础装备锻造器]。 
　　同时，[恶属性羁绊]的伤害提升也来到了恐怖的50%！ 
　　这是什么概念，传说精灵剑之王苍响的[不挠之剑]特性也就上场提升一段“50%”的物攻。 
　　足以证明[恶属性]这个羁绊成长的恐怖性。 
　　而提升的恐惧值也进一步反哺蒂蕾喵和梦妖实力的提升，刷恐惧值的效率也更高了一些。 
　　如此左脚踩右脚螺旋升天。 
　　永动机了属于是。 
　　这回的[基础装备锻造器]总算是开出来好东西了—— 
　　能够+10%总能量的女神之泪。 
　　只差再开一个女神之泪，就能合成一件完美的能量续航成装，蓝霸符。 
　　既然确定了梦妖的最后一件装备是它，夏池便直接把女神之泪装给了它。 
　　于是乎，算上海克斯科技枪刃和恶属性羁绊纹章，梦妖竟神奇的成为三只精灵里第一个达到“三神装”的。 
　　而[小型幸运灯笼]开出的道具更是让夏池呼吸不由一窒—— 
　　太晶珠！ 
　　讲道理，当夏池看到幸运灯笼爆出的太晶珠时，真有些傻眼。 
　　不是，统子哥。 
　　这玩意儿这条时间线上的宝可梦世界还没有吧，你就给提前整出来了？ 
　　意思是版本前瞻，只有我能玩到的太晶化？ 
　　只是统子哥，你确定这是小型幸运灯笼能开出来的奖励？ 
　　【太晶珠的价值与冠军级精灵培育方案相当！】 
　　夏池有点明白统子哥的意思了，它对道具价值的评判不关注时间线。 
　　一颗太晶珠在现阶段的确是无价之宝. 
　　但如果是太晶化普及开来的阶段，太晶珠的确没那么珍贵。 
　　不过突然莫名奇妙的来上一颗太晶珠是怎么个意思？ 
　　【检测到宿主手上存在太晶碎块，开出太晶珠非常合理！】 
　　确实河里！ 
　　夏池还能说啥呢，“统子哥万岁！” 
　　【还是咒我呢！】 
　　原来一万年这个时间尺度对系统的生命来说也只是沧海一粟吗？ 
　　真恐怖啊 
　　结束和统子哥的日常交流感情，夏池从系统道具栏中取出太晶珠。 
　　这是一枚和橙橙果差不多大小的深紫色圆形宝石，表面泛着金属光泽，朝里细瞧似乎还能看见七彩斑斓的晶体光芒。 
　　球状横切面处有一圈银白色的金属环，环上嵌有一枚规整的六边形按钮。 
　　显然，这不是一颗天然形成的石头。 
　　夏池推测是研究人员以蕴藏太晶能量的太晶石为核心，通过特殊工艺制造而成的。 
　　摁下按钮，便能释放太晶能量，将精灵太晶化。 
　　要不试玩一下？ 
　　夏池此刻就像拿到新玩具的孩童，内心抑制不住的兴奋和好奇。 
　　虽然在游戏里的朱紫对战中不知使用了多少次太晶化。 
　　但游戏和现实能是一回事吗？ 
　　说起来，没吃过太晶碎块的蒂蕾喵太晶属性应该是草吧？ 
　　太晶草草猫在现实中会是什么样的呢？ 
　　夏池正准备喊蒂蕾喵过来实验一下太晶化的奥秘。 
　　突然想到了一件事。 
　　貌似太晶珠使用过一次就要充能来着？ 
　　这颗太晶珠显然不会是例外，就算是，夏池也不敢赌。 
　　现如今太晶能量在哪儿续都不知道呢，也就意味着玩了这次就没下次。 
　　想到这，夏池炽热的心立马凉了一半。 
　　如此看来，最适合太晶珠使用的场景，只能是世界宝可梦学院大赛的关键战了。 
　　不过虽说补充能量的太晶石没有，太晶碎块第零区却多的很。 
　　夏池觉得过两天可以再问也慈要两颗太晶碎块过来给蒂蕾喵和梦妖吃，以此改变它们的太晶属性。 
　　至于换成哪种太晶属性.夏池决定到决赛日之前再看看。 
　　根据对手擅长的精灵阴一手克制或抵御，甚至完全免疫的太晶属性。 
　　想必看到那一幕的对手一定会很绝望吧？ 
　　夏池心中如此恶趣味地想道。 
　　2月8日，星期六。 
　　北上乡今天又下雪了。 
　　白色永远是北上乡冬天的主色调，鬼山上本就没有融化的积雪又厚厚地盖上了一层。 
　　蒂蕾喵已经不像半个月前初次看见下雪那样兴奋了，反倒有些埋怨的想着下雪就不方便和夏池在外面散步这种事。 
　　梦妖则是一如既往地傻开心着在外面淋雪，没一会儿便把整个轻飘飘的身体染成了白色，远远望去跟雪妖女似的。 
　　手机洛托姆则飘在半空给由基拉放着特摄片“飞腿蝗侠”，类似前世的卡面来打。 
　　每当飞腿蝗侠被打倒时，小家伙都会兴奋地叫着。 
　　而每当怪兽被打倒时，由基拉总会变得特别沮丧。 
　　毫无疑问，这种子供向正能量满满的影片通常会以怪兽被消灭作为结局。 
　　而往往这种时候，由基拉都会气的只能吃下半筐岩晶矿土。 
　　天天待在度假村没什么事做的夏池，尝试起了之前的人生从未体验过的事情——健身。 
　　其实他产生这个念头已经很久了。 
　　只是先前忙着直播剪视频什么的，一直没有去做。 
　　这会儿距离比赛开幕还有半个月，椪椪又一直没有再出现过。 
　　夏池便想着在北上乡开始培养健身习惯，等回东煌的时候正好延续坚持下去。 
　　在夏池的带动下，原本不爱锻炼的紫竽和妮莫都跟着来到了度假村的健身房。 
　　其实主要原因还是冬天的北上乡太无聊了。 
　　雪景看个一两天还新鲜，久了自然会厌烦。 
　　所谓的“北上六选”更是纯纯的碰瓷怪，和帕底亚十景毫无可比性。 
　　也就一个晶光池景色不错，可这么冷的天，池子早就冻的比小碎钻还硬。 
　　崇尚冒险与旅行的妮莫有些熬不住了。 
　　（今日共1.3w更新，首订悬赏的加更完成，撒~） 
　　第106章 厄诡椪：爸爸？
　　“饿啊，什么时候，才能打完这破比赛啊！” 
　　健身房内，妮莫一边在巴布土拨的帮助下做着卧推，一边发泄着被闷在北上乡的情绪。 
　　和夏池一样，她来参加比赛本就不是为了什么地区荣誉。 
　　不过夏池是为了系统第二次战斗回合的结算奖励。 
　　妮莫则是为了和不同的训练家对战。 
　　而来到度假村的这半个月内，她已经和来参加比赛的大部分训练家对战过了，新鲜感早已没那么重。 
　　这会儿自然想着早日逃离这个束缚她无法冒险的牢笼。 
　　正做着拉伸动作的紫竽安慰道：“现在这个季节去哪个地区都不好旅行的啦，昨天爸爸还特意打视频告诉我帆巴市那边也下雪了呢~” 
　　一旁跑步机上的夏池一阵恶寒。 
　　咦.身材魁梧、冷酷务实、正义凛然的菊老大，原来私底下如此铁汉柔情吗？ 
　　连下个雪也要特意打个电话和千里之外的女儿汇报，怕不是想和女儿视频了随便找的理由吧？ 
　　不过这也是没办法的事，不管是谁有紫竽这种漂亮可爱温柔的完美女儿，应都会进化成女儿奴的！ 
　　妮莫回道：“对啊，我爸昨天也和我说帕底亚下雪了，还问我回去之后要不要去阿罗拉过冬。” 
　　二女的聊天让夏池一阵沉默。 
　　咱有事没事一定要扯到父母身上吗？ 
　　这会让我很没有共同语言的啊！ 
　　牢帕，你在哪？ 
　　想你了. 
　　结束两个小时的锻炼，夏池走出健身房，冲了个热水澡，准备出门去透透气。 
　　北上乡的冬夜来的很早，不过才四五点，天幕已是一片墨蓝的光景。 
　　蒂蕾喵亦步亦趋的跟在夏池身后，小小的爪痕印在雪地上夏池留下的大大的脚印里。 
　　这种莫名其妙的契合会让蒂蕾喵产生安心感。 
　　正悄咪咪的跟在夏池身后玩着这个无聊的小游戏，身前的背影突然一停，蒂蕾喵没来得及刹住，撞了上去。 
　　“蒂蕾喵，你看这个。” 
　　夏池蹲下身，指着雪地。 
　　蒂蕾喵好奇望去，发现夏池所指之处，一串串小巧的圆形足迹通往不远处的草丛里。 
　　应该是某种精灵的足迹。 
　　蒂蕾喵有些疑惑，“喵蒂？” 
　　怎么了，夏池是要和自己玩看足迹猜精灵的游戏吗？ 
　　夏池若有所思道：“你说，有没有点像那天晚上我们遇见的那个精灵的脚印？” 
　　蒂蕾喵瞬间不嘻嘻，垮起了个小猫批脸。 
　　又是她！ 
　　训练家你为什么要这么关注一只陌生精灵啊？ 
　　蒂蕾喵想起那天晚上那只精灵楚楚可怜的绿茶样就来气。 
　　而且好像这几天夏池做的事都是围绕着那只不知名精灵来的吧？ 
　　夏池不知道蒂蕾喵这会儿心里的醋意，而是仔细辨认着足迹。 
　　大小、深浅，都和厄诡椪娇小的体型很像啊. 
　　北上乡还有其它两足站立，体重三十多公斤，足印呈圆形的精灵吗？ 
　　夏池回想了一下，好像还真没有？ 
　　八九不离十，椪椪终于忍不住过来找自己拿回碧草面具了！ 
　　收回思绪，夏池站起身说道：“蒂蕾喵，我们回去吧。” 
　　厄诡椪既然找到度假村了，这会儿没必要再做一些节外生枝的事。 
　　静静等待她自己乖乖上门就好。 
　　毫不知情的蒂蕾喵以为夏池终于不再关注那只精灵，开心地跟了上去。 
　　深夜，万籁俱寂。 
　　蒂蕾喵和梦妖一早便出去转悠了，由基拉窝在房间角落酣睡正香。 
　　连接着小院的落地窗外，一只体型娇小的草绿色精灵探头探脑地望向房间内。 
　　确认过那两只厉害的精灵不在，唯一剩下的只有那只吃了睡睡了吃的家伙，厄诡椪将视线转移到床边。 
　　床头柜上，那副熟悉的碧草面具，竟真的以修复完善的姿态摆放着。 
　　额间处，一枚散发着莹莹微光的草绿色宝石更是异常显眼。 
　　他真的.把碧草面具修好了？ 
　　厄诡椪黄澄澄的星星眼一眨不眨地凝视着和记忆中，那年盛夏一模一样的碧草面具。 
　　惊讶的嘴巴都不自觉的微微张着，露出两颗尖尖的小虎牙。 
　　本已不再抱任何别的心思，只想着把面具要回来的厄诡椪，脑海中竟浮现起别的念头。 
　　这个人类真的相信我不是凶手吗？ 
　　厄诡椪回想起第一次偷听他和朋友的谈话，眼中的水雾又模糊了视线。 
　　爸爸明明是被那三个坏蛋杀害的，那些人竟然把真正的凶手当作英雄！ 
　　这根刺已经扎在厄诡椪心中几百年。 
　　无论她这些岁月间生存的如何恶劣，忍受了多久的孤独，都比不上那件事带来的千分之一的伤害。 
　　厄诡椪很想融入北上乡的大家，很想把当年事情的真相告诉所有人。 
　　但她已经被[鬼]这个身份，深深烙印在了北上乡的历史文化中—— 
　　老人会把那段历史讲给刚出生的孩童听； 
　　妈妈会用鬼的故事吓唬孩子不要在外面乱跑； 
　　路牌会告诫着外乡人“残忍的鬼”的传说； 
　　就连如今每年举办的夏日掩面祭，都是为了庆祝三宝伴打败恶鬼守护村庄 
　　厄诡椪本以为时间会冲刷出历史的真相。 
　　所以这数百年来，她不是没有尝试和人类接触过。 
　　可无一例外的是，所有人对自己流露出的，都是害怕、厌恶、恐惧这样的负面情绪。 
　　厄诡椪的心早已冰冷麻木。 
　　但在某个冬夜，当她无意间听到那个陌生的外乡人说出“如果厄诡椪还在的话，它一定会很难过”时。 
　　厄诡椪终于释出了留存在心中多年的泪水。 
　　正当椪椪发呆出神之际，一道声音在它耳边响起。 
　　“外面不冷吗，要不要进来坐坐？” 
　　“啵尼？！” 
　　已经上百年没和人近距离接触过的厄诡椪，被这道突如其来的声音吓了一跳。 
　　像只被新叶喵发现的小拉达一般下意识寻找着能够躲藏的地方。 
　　正瞅准了一个隐秘阴暗的角落想要逃窜，那道声音主人接下来的话，让厄诡椪身体一滞。 
　　“确定不进来吗，碧草面具已经修好了哦~” 
　　厄诡椪抬头。 
　　那个与自己有过两面之缘的陌生异乡人，正在窗内朝自己微笑。 
　　眼神中没有厌恶、没有害怕、更没有恐惧，只有满满的温情和怜惜。 
　　不知多少年没有触碰过这种眼神的厄诡椪眼睛一酸，眼前景象似乎与尘封在记忆中那道温暖的身影重合了起来。 
　　厄诡椪喃喃道：“啵尼.” 
　　是爸爸吗 
　　也许是情绪上涌，也许是以饥寒交迫的身体状态在外面待了太久。 
　　厄诡椪只觉得眼前渐渐模糊，彻底失去意识前，她隐约听到对话声。 
　　“爸爸，夏池她在叫你爸爸洛托！” 
　　“洛托姆，你是读不懂空气吗，这种时候请你闭嘴！” 
　　（厄诡椪和男人的关系并没有定论，玩家戏称小寡妇也是玩梗，果汁玩的时候反正是把他们当父女看的，这里也这么设定了。） 
　　第107章 传说精灵厄诡椪，收服！
　　蒂蕾喵很不爽。 
　　当它回来的时候，嗅到陌生精灵气味的时候就已经很不爽了。 
　　而当它看到只有自己才能待着的夏池床上，竟然出现了另外一只精灵时，更是直接炸毛！ 
　　她怎么占着我的位置，还躺在我的训练家身旁！ 
　　“夏池，蒂蕾喵吃醋生气了洛托！” 
　　手机洛托姆再次发挥精灵语言翻译机的功能。 
　　而后它又飞到蒂蕾喵身旁拱火道：“不要生气蒂蕾喵，这只精灵是夏池的女儿洛托！” 
　　蒂蕾喵更气愤了。 
　　什么爸爸女儿的，你们是一个物种吗！ 
　　夏池揉了揉眉头无语道：“闭嘴洛托姆！你再这样我把你丢回手机洛托姆公司去回炉重造！” 
　　“我又没有说错洛托！” 
　　洛托姆为自己辩解了一句，然后赶紧飞到梦妖身边和它一起吃瓜看戏。 
　　这边，把拱火的洛托姆赶走后，夏池晓之以情，动之以理。 
　　把椪椪悲惨的身世和刚刚发生的事完整的和蒂蕾喵说了一遍后，小醋坛子这才暂时把盖子盖上。 
　　甩下一句话后，眼不见心不烦的蒂蕾喵甩甩尾巴，然后去到了另一个房间。 
　　夏池把洛托姆喊过来：“刚刚蒂蕾喵说了什么？” 
　　洛托姆屏幕上亮起一个大大的“x” 
　　夏池疑惑：“你没听懂？” 
　　洛托姆说道：“你刚刚让我闭嘴洛托！” 
　　刚开机的时候怎么没发现你这家伙一身反骨呢？ 
　　造出来专门伤害主人的，oppoa5吗你是？ 
　　夏池深呼一口气调整心态，而后道：“禁言解除，你说吧。” 
　　“蒂蕾喵说，它只能在这个位置待一天洛托！” 
　　“这个位置”指的当然是夏池的床。 
　　估计新叶喵也意识到，或许在不久的将来，厄诡椪即将成为家里的新伙伴。 
　　说完，怕夏池修理它的洛托姆又准备飞到梦妖那去避险。 
　　夏池把它拦了下来，“别走，帮我检查一下厄诡椪的身体状况。” 
　　根据妮莫的介绍，新一代手机洛托姆搭载着最新研发的[幸福蛋芯片]，有着简易的医疗诊断功能。 
　　虽然宝可梦中心24小时营业，但以厄诡椪目前的状态不宜暴露，让洛托姆先简单检查一下算了。 
　　认真干活的洛托姆还是很靠谱的，扫描检查过厄诡椪的身体后，它给出诊断结果。 
　　“没什么大问题洛托，一个原因是厄诡椪刚刚的情绪太过激动，还有就是体内能量供给不足洛托！” 
　　夏池点点头，那就好。 
　　想着椪椪怎么说也是个传说精灵。 
　　虽然不知道为什么，现在连只大狼犬都打不过，但能活几百年，不至于有什么大问题。 
　　根据洛托姆的医嘱给它喂了点易于吸收的营养膏，没过多久，厄诡椪悠悠转醒。 
　　厄诡椪望着陌生的天板，睁开的星星眼中满是茫然和困惑。 
　　夏池怕刺激到椪椪，赶紧说明情况：“你刚刚倒在我的窗口了，我知道你是来拿碧草面具的，我现在就能给你，但我希望你能养好身体之后再离开好吗？” 
　　他本来是准备拿碧草面具吊着厄诡椪，以寻找收服契机的。 
　　但一想到这命苦孩子这些年过的都是什么鬼日子，夏池便决定作罢。 
　　倒不是说不想收服，只是现阶段先帮椪椪走出这些年的心理阴影这件事要更重要一些。 
　　身旁久违的温暖和耳畔关切的话语萦绕，厄诡椪慢慢回想起了倒下前发生的所有事。 
　　厄诡椪轻声应着。 
　　无论如何，夏池的眼神和行为做不了假，厄诡椪愿意再相信一次这个让她联想到爸爸的异乡人。 
　　见到椪椪终于不急着离开，夏池递过梦妖刚刚做好的牛肉羹，温声道：“先吃点东西吧。” 
　　厄诡椪闻着香味，先是浅尝了一下，而后大口大口地喝了起来。 
　　看上去是真饿极了。 
　　夏池坐在床边说道：“其实当年的历史，那位帮你们做面具的工匠同样知道，我也是从他的后人口中才得知这段真相的。” 
　　厄诡椪眨了眨眼，“啵尼.” 
　　原来是这样. 
　　夏池继续说道：“我会帮你拿回剩下的那三副面具，也会帮你把北上乡真正的历史告诉所有人，更会把那几座所谓的宝伴雕像砸掉！” 
　　厄诡椪怔怔看着一点不似开玩笑的夏池，喃喃道：“啵尼.” 
　　“她想问你为什么对她这么好洛托！” 
　　这种话不用洛托姆翻译夏池自然也能懂。 
　　他想了想，最后还是决定直球。 
　　夏池真挚地看着厄诡椪闪闪发亮的星星眼，说道：“因为我希望以后可以一直照顾你。” 
　　这句话实质上和“我馋你的身子”没有任何区别，但是说出来给人的感觉就是不一样—— 
　　《语言的艺术》 
　　不过夏池的这句话绝对是认真的，他觉得但凡玩过朱紫的玩家，应该没有能抵抗椪椪魅力的。 
　　无论是性格、外表，乃至是对战强度，厄诡椪全都无可挑剔。 
　　我夏池想收服这样一只完美精灵，有什么错！（超大声） 
　　不过看着厄诡椪仍旧怔怔望着自己的眼神，夏池还是心软道：“当然，即便你不同意，我也会帮你的。” 
　　喜欢椪椪是没错，不过用这种条件绑着椪椪，那和游戏剧情里那个惹人厌烦的小鬼乌栗有什么区别？ 
　　望着夏池眼中有些自责的神情，厄诡椪突然摇了摇头，定定道：“啵尼！” 
　　就算你不做那些事，我也想跟你一起走的！ 
　　传说精灵与普通精灵其实没有本质区别。 
　　身为高智慧生物，它们对于情感有着很高的需求。 
　　或许是大多数精灵不断变强的信念，也可能是和厄诡椪一样害怕孤独渴望得到关怀。 
　　总之，已经在北上乡孤独徘徊了几百年的厄诡椪，不想再冰冷麻木的独自生活下去了。 
　　理解、信任、关怀，对她无微不至的夏池仿若穿过数百年时间长廊，照射进厄诡椪布满裂痕与灰尘内心的那束光。 
　　所以. 
　　“厄诡椪说，我愿意和你一起去旅行的洛托！” 
　　洛托姆的及时翻译让面色紧张的夏池终于放下心来。 
　　所以说嘛，真诚才是唯一的必杀技！ 
　　他拿出早就准备好的绿色友友球放在厄诡椪面前，认真道：“这是精灵球，摁下这个按钮，我们就是彼此最重要的人。” 
　　既下决心，厄诡椪毫不犹豫的伸出细细短短的小手摁在按钮上。 
　　随着代表精灵回到球中的红光亮起，椪椪坚定中夹杂着喜悦的声音也渐弱消失。 
　　听着友友球传出的“咔嚓”一声响动，夏池脸上的笑容终于克制不住。 
　　“我收服椪椪啦！” 
　　与此同时，房间门外。 
　　偷听着屋内声响的蒂蕾喵放在门框上的爪子不自觉收紧。 
　　“咔嚓——” 
　　木质门框上，一道爪痕深深刻下。 
　　第108章 草猫椪椪修罗场，你们都是我翅膀！
　　2月9日，星期天。 
　　北上乡难得的晴天。 
　　窗外照射进来的阳光一如夏池此刻的心情一般明媚。 
　　早饭前，夏池召集过家里的精灵，久违的准备开个家庭会议。 
　　“咳咳，介绍一下，她以后就是我们家新成员啦！” 
　　夏池抱过椪椪。 
　　还别说，这家伙看起来矮矮小小的，体重竟有近四十公斤，抱在怀里的感觉非常扎实。 
　　不过评价女孩子的体重好像不太礼貌的样子。 
　　夏池忽略这点，向三只精灵介绍道：“她叫厄诡椪，虽然年龄可能比我们要大的多，但还是希望大家发扬前辈风范，多多照顾一下它~” 
　　梦妖首先应下。 
　　虽然是幽灵系精灵，但其实梦妖的性格是它们三个里最温和的。 
　　平时夏池照应不到的时候，由基拉也是梦妖在照顾。 
　　眼前这位新伙伴看起来虽然有点怪怪的，总不能比由基拉还难搞吧？ 
　　蒂蕾喵也勉强点了点头。 
　　早在刚到北上乡那会儿，它已经隐隐感觉到在这里会有新精灵入队了。 
　　但蒂蕾喵没想到夏池对新伙伴的态度和关爱会这么多，感觉受到冷落的蒂蕾喵自然不会开心。 
　　不过这是训练家的决定，它也不会反对就是了。 
　　感知到蒂蕾喵的情绪有点不对劲，夏池轻声说道：“蒂蕾喵，我们是最早认识，相处时间最长，也是对彼此最特别的伙伴，我顾及不到的时候，你会像姐姐一样照顾厄诡椪的对吧？” 
　　几个“特别”的定语让蒂蕾喵心底隐隐有些触动。 
　　是呢，夏池以后一定还会收服别的精灵，这件事是自己无法改变和阻止的。 
　　不过不论如何，我才是在夏池心里最特别的那个！ 
　　蒂蕾喵以俯视的心态瞥了眼朝自己露出友好微笑的厄诡椪。 
　　既然如此，就允许你偶尔在夏池怀里待一会儿吧！ 
　　等我进化了，我能把夏池抱在怀里，你能吗？ 
　　厄诡椪没读懂蒂蕾喵莫名其妙的优越眼神，反正不是厌恶什么的，就已经很好了。 
　　两只精灵搞定，夏池看向用充满智慧的眼神，像看食物般呆呆凝视窗外鬼山的由基拉，无奈扶额。 
　　算了，不管它了，眼里只有吃和睡的家伙没有精灵权。 
　　带上四只精灵去自助餐厅吃早饭。 
　　路上，夏池想起来一件重要的事，椪椪的精灵信息还没看呢！ 
　　打开系统的精灵信息界面。 
　　由基拉之下，赫然出现了厄诡椪展开笑颜的q版头像。 
　　【厄诡椪】 
　　【属性：草（碧草面具形态）、草/水（水井面具形态）、草/火（火灶面具形态）、草/岩石（础石面具形态）】 
　　【等级：60】 
　　【特性：不服输（碧草）/储水（水井）/破格（火灶）/结实（础石）/面影辉映（太晶化）】 
　　【能力：生命673，物攻712，物防355，特攻287，特防367，速度689】 
　　【招式：木槌、蛮力、强力鞭打、尖刺防守、光合作用、地狱突刺、棘藤棒、下盘踢、摔打、剑舞、劈瓦、青草滑梯.】 
　　【羁绊：草（2）战斗开始后羁绊宝可梦每秒提升1%的物攻、物防与生命值，上限为100%！（六草羁绊后，能力值提升上限为200%，达到上限后，在场地中召唤生命之树！）】 
　　【羁绊：面影辉映（1）神奇的面具能与厄诡椪融为一体，为它带来强大的力量！携带各属性面具时，厄诡椪将在对战中获得相应属性满阶羁绊的效果加成！】 
　　【羁绊：传说之影（1）传说的声望让精灵充满神秘色彩，赋予了它们更高的上限！等级上限提升为120级，突破100级后，每提升1级，所有能力值提升20%！】 
　　这就是60级传说精灵的实力吗？ 
　　夏池被厄诡椪的面板数据吓了一跳。 
　　可以说几乎和游戏中的种族值没什么关系了。 
　　夏池记得游戏里标准的100级厄诡椪最高的生命能力值也就两百多。 
　　椪椪这才60级，能力值已经差不多翻了三倍. 
　　这就是传说精灵的厚重？ 
　　但话又说回来，厄诡椪至少已经活了两三百年，竟然只有60级？ 
　　也不知是不是这两百多年她因为北上乡的事荒废了成长，还是传说精灵的“经验条”要比普通精灵长。 
　　不过这还不是让夏池最疑惑的。 
　　他回想起那晚在神社后，厄诡椪被大狼犬欺负的毫无还手之力的模样，突然有点难绷。 
　　所以说究竟发生了什么，才让你连一只三十几级的大狼犬都打不过？ 
　　夏池瞥了眼牵着自己的手开心向前走去的椪椪，心中浮现无数疑问。 
　　厄诡椪的羁绊倒是和蒂蕾喵、梦妖它们一样，都是三个。 
　　除了终于凑上初阶羁绊的[草属性]外，另外两个都是独特羁绊。 
　　这么说不太准确，夏池猜测那个名为[传说之影]的羁绊，应该是所有传说精灵都有的独特羁绊。 
　　和由基拉的[大器晚成]羁绊差不多，这个羁绊也能将精灵的等级上限提升为120级。 
　　但另一个词条就恐怖了——100级后，每提升1级，精灵的全属性提升20%！ 
　　一个简单的数学题，1.2的20次方是多少？ 
　　夏池不知道，但是洛托姆知道。 
　　“是38.3375999洛托！” 
　　“知道了，玩去吧。” 
　　打发走洛托姆，夏池感慨万分。 
　　如果椪椪升到120级，那就是3834%的全能力值提升啊！ 
　　这要是放在寻常游戏，设计师都要被喷成用脚皮设计数值了。 
　　还好这是只有我一个人玩的宝可梦金铲铲。 
　　夏池心中再次感慨。 
　　至于和厄诡椪太晶化后特性重名的[面影辉映]羁绊。 
　　其强大的效果更是颠覆了夏池的想象。 
　　直接让厄诡椪获得其携带面具属性相应的满阶羁绊效果加成！ 
　　比方说椪椪携带的是础石面具，那么进入战斗后，椪椪就能直接解锁六岩石羁绊—— 
　　拥有25%的固定伤害减免，每次释放招式后，都会提升15%的特防能力（上限二十层），特防提升达到上限时，精灵的体型和生命值将提升100%！ 
　　不需要其它羁绊弈子，直接获得满级羁绊能力。 
　　夏池愿称之为顶中之顶！ 
　　只能说不愧是传说精灵的独特羁绊。 
　　但有实力是一回事，能不能发挥的出来又是另一回事。 
　　回想起椪椪那晚被大狼犬暴打的景象，夏池默默叹了口气。 
　　算了，能不能打也不重要。 
　　椪椪就是椪椪，独一无二的椪椪。 
　　第109章 我推的椪椪！（45k，日万完成！）
　　“话说回来，六草羁绊词条中描述的[生命之树]究竟有什么用啊？” 
　　夏池在心中询问统子哥：“怎么说我现在也是有机会用出来的，就不能提前告诉我吗？” 
　　好奇是一方面，另一个重要原因自然是做战前准备。 
　　所谓知己知彼，百战不殆。 
　　桃歹郎和三宝伴有什么能力夏池给它们底裤都看穿了。 
　　反倒是自己有什么实力夏池倒还不清楚。 
　　或许觉得夏池说的有道理，统子哥这回总算不当谜语人了。 
　　【生命之树笼罩范围内，羁绊精灵获得buff：每秒恢复3%生命，无法陷入任何异常状态，全属性能力值提升20%！且所有友方单位获得一次“致死免疫”的庇护。】 
　　统子哥又补充道：【buff的数值与精灵的实力成正相关，这是厄诡椪触发六草羁绊的效果。】 
　　嚯，有够强的啊！ 
　　六草羁绊本身强度已经很高了，打满200秒有200%的物攻、物防和生命能力值提升。 
　　这个生命之树给的buff更是强的离谱，高额恢复，无法异常，全属性提升。 
　　甚至还附赠一个[挺住]！ 
　　咦，等等。 
　　最后半句描述是不是有点怪？ 
　　夏池思索问道：“友方单位.就是说没有草系羁绊的精灵也能获得这个[致死免疫]的庇护？” 
　　【没错。】 
　　夏池灵光一闪，打开思路：“友方单位包括训练家吗？” 
　　这神奇的思维漂移还真把统子哥问到了。 
　　足足愣了半分钟后，它才给出答案。 
　　【.包的】 
　　夏池心中一喜，“谢啦统子哥，祝你永远不死，大道不灭你不灭！” 
　　【总算有点诚意了。】 
　　结束与统子哥的感情交流，夏池心下大定。 
　　这下与三宝伴那场大战最担心的问题解决了。 
　　野战最怕遇到什么？ 
　　当然是不讲武德的直接攻击训练家。 
　　而有了生命之树的庇护，毫无自保能力的夏池便有了一个充足的保障。 
　　妈妈再也不用担心我的生命安全啦！ 
　　心情大好的夏池哼着小曲，很快便带着四只精灵来到了度假村的自助餐厅。 
　　恰逢早饭点高峰，餐厅里的人着实不少。 
　　这还是厄诡椪时隔多年第一次见到那么多人。 
　　被北上乡人厌恶恐惧的心理阴影再次浮现脑海。 
　　椪椪掩上面具，下意识便躲到了夏池身后，把头埋在后腰，小短手环着他的大腿上死不松手。 
　　夏池不是超级真新镇人，腿上绑着八十斤重物属实走不动路。 
　　只得蹲下身无奈道：“没事的椪椪，他们和北上乡人不一样，不会对你有那种情绪的。” 
　　这会儿的度假村中大多都是其他地区的“主角们”，性格可能各异，但品性和对精灵的热爱却都无需质疑。 
　　要是他们知道了椪椪的过去，指不定夏池的“反北上乡”大军又能多一批有生力量。 
　　厄诡椪闻言小心翼翼地抬起头，悄悄观察着一个个擦身而过的人和精灵，发觉的确如此。 
　　其中一半压根没注意到自己，另一半也都是以好奇、探究的目光打量自己。 
　　完全没有想象中厌恶的模样。 
　　夏池摸了摸她的脑袋，轻声道：“放心吧椪椪，有我在，以后没人敢再欺负你了。“ 
　　厄诡椪面具下的星星眼又有些湿润了，略略哽咽道：“啵尼.” 
　　夏池微微一笑，这哪是传说精灵呐，明明就是个爱哭的可爱小女孩才对。 
　　一旁的蒂蕾喵无语地看了一眼在夏池怀里撒娇的厄诡椪，撇了撇嘴。 
　　果然相由心生，颜色和性格真配。 
　　死绿茶！ 
　　“咦，夏池，蒂蕾喵，你们也来吃早饭吗？” 
　　身旁传来熟悉的声音。 
　　蒂蕾喵转头一看，对上了紫竽甜美可人的笑容。 
　　哼，又来了一朵白莲！ 
　　心情不爽的蒂蕾喵开始无差别攻击。 
　　不过嘴上它还是很礼貌地朝紫竽打了个招呼，“喵蒂！” 
　　夏池也笑着回道：“早啊，紫竽学姐。” 
　　待夏池站起身，紫竽这才发现只到夏池腰间的厄诡椪。 
　　小孩？还是没见过的精灵？ 
　　因为戴着面具，紫竽看不太出来。 
　　她好奇问道：“这是？” 
　　夏池微微一笑：“我们前些天讨论的那只精灵。” 
　　紫竽惊讶道：“是北上乡传说里的那只.[鬼]？” 
　　夏池注意到椪椪有些失落的低下头，纠正道：“那是村民对它的蔑称，椪椪叫厄诡椪。” 
　　“啊” 
　　心思细腻的紫竽立马察觉到厄诡椪不好的情绪，附身抱歉道：“对不起啊椪椪，因为我刚刚不知道你的名字才那么说的.” 
　　厄诡椪摇了摇头，小声道：“啵尼尼” 
　　洛托姆适时给出翻译，“她说没关系，还有就是，只有夏池才能叫我椪椪洛托！” 
　　她直起身看了眼尽量压住嘴角的夏池，啧啧称奇道：“你们也才认识不久才是吧，东煌魅魔吗你是？” 
　　夏池耸耸肩不说话，只当是紫竽的酸言酸语。 
　　两人带着精灵们拿了些餐食找个地方坐下。 
　　夏池看着仍戴着面具的厄诡椪，提醒道：“该吃早饭了椪椪，把面具摘下来吧。” 
　　“啵尼？” 
　　厄诡椪其实眼馋这些各式各样看上去充满食欲的东西很久了，只是仍不习惯在别人面前摘下面具，所以才一直戴着。 
　　夏池见她若有似无瞥向紫竽的目光，鼓励道：“没关系的，紫竽学姐是个好人。” 
　　又莫名其妙被发了张好人卡是怎么回事。 
　　不过当她看到厄诡椪摘下面具后可爱的面庞时，便觉得这种事都无所谓了。 
　　“好可爱！！！” 
　　她捂着嘴巴，双眼也像是被椪椪同化成了星星眼。 
　　众所周知，紫竽学姐喜欢一切可爱的事物。 
　　椪椪的可爱无需多言。 
　　更关键的是，在紫竽先入为主的想象中，椪椪被北上乡人排挤，一定是因为她过分凶恶到令人害怕的面容。 
　　或者说像卡西莫多那样比较丑陋，但心地善良。 
　　可谁能想到，被北上乡人以[鬼]之名，称呼了数百年的厄诡椪，面具下竟是一张如此可爱的面容。 
　　“北上乡人是不是没长眼睛啊？！！” 
　　反差之下，紫竽发出了如此感慨。 
　　夏池也赞同地点点头。 
　　不太懂紫竽这句话含义的厄诡椪看向夏池。 
　　夏池笑着解释道：“紫竽学姐是在夸你长的可爱呢。” 
　　“啵尼~” 
　　几百年没被夸过的厄诡椪有些脸红，顺带着对紫竽的好感度提升了一点。 
　　嗯，是真“1点”，而夏池是100点。 
　　终于卸下束缚的厄诡椪满眼放光的看着摆满餐桌的美食，一时间都不知道先吃哪个好了。 
　　夏池温柔笑道：“没事，都尝尝吧，吃不下的我帮你解决。” 
　　厄诡椪开心地应了一声，而后便捧起一块夹着培根鸡蛋的三明治，两条细腿一翘一翘的吃了起来。 
　　紫竽被萌的心都化了，饭也不吃了，只捧着下巴一脸姨母笑的看着小口吃着东西的椪椪。 
　　看着手上还剩三分之二的三明治，厄诡椪眼神犹豫了一番，还是递到夏池嘴边。 
　　夏池疑惑道：“怎么了，吃不下了吗？” 
　　大部分精灵的食量和实力成正比，椪椪的饭量应该不止这点才对。 
　　厄诡椪摇头道：“啵尼~” 
　　“厄诡椪说这个好吃，要给夏池吃洛托！” 
　　夏池又好笑又感动，摸了摸椪椪的小脑袋说道：“没事，你吃吧，我自己会去拿的。” 
　　厄诡椪又摇了摇头，“啵尼~” 
　　“其它的三明治不是我手里这个味道洛托！” 
　　还能说什么呢，夏池只好无奈接过这块三明治吃了起来。 
　　一旁的蒂蕾喵心中警铃大振。 
　　这个家伙绿茶实力远比我想的要强啊！ 
　　“对了夏池。” 
　　紫竽突然想到一件事，好奇问道：“你为什么要叫她椪椪呀？” 
　　正在夏池怀里吃东西的厄诡椪也悄悄竖起了耳朵。 
　　虽然她很喜欢夏池这么叫她，但的确也有点在意这么叫的原因。 
　　“因为可爱啊！” 
　　夏池理所当然道：“你不觉得[厄]啊[诡]啊，这些不好的字眼和椪椪都沾不上边嘛？” 
　　他低头看向椪椪，微笑道：“我希望你不要再自我怀疑了，那些人讨厌你，恐惧你是他们的错，不是你的。” 
　　“你是这个世界上最棒的椪椪。” 
　　厄诡椪抬起头，眼中噙着泪水。 
　　你也是全世界最棒的夏池 
　　紫竽看着这一幕，会心一笑。 
　　她似乎有些明白厄诡椪为什么会对夏池这么亲密依赖了。 
　　真是完全羡慕不来啊. 
　　不过么。 
　　她又悄悄瞥向醋意已然藏不住的蒂蕾喵，心中有些幸灾乐祸的笑着。 
　　对你无比依赖的宝可梦，可不止厄诡椪一个呢夏池学弟 
　　也不知是不是触发了“和紫竽在一起必然会刷新妮莫”的彩蛋。 
　　夏池和紫竽正带着精灵们吃饭呢，妮莫又端着盘子挤了进来。 
　　“早上好呀夏池，今天要对战吗？” 
　　夏池已经拒绝她好几天了，妮莫非常沮丧。 
　　不出所料，又是拒绝。 
　　“算了吧，等你收服新精灵我们再对战。” 
　　高强度对战就和手游的疲劳值一样，一天是固定的。 
　　度假村还有那么多陌生训练家没打过呢，夏池不想吊死在一棵树上。 
　　毕竟妮莫的所有精灵夏池都战胜过了，没法再榨出恐惧值。 
　　与之相比，同为对战狂魔的妮莫就很“专一”了，天天想着和夏池约战。 
　　约不到夏池她再去挑战别人。 
　　妮莫的沮丧只持续了一会儿会儿，看到厄诡椪时，她又两眼放光。 
　　“这是你收服的新精灵吗夏池？” 
　　夏池点头道：“对，是北上乡那只传说精灵，厄诡椪，以后就是我的伙伴了。” 
　　“好厉害！” 
　　妮莫也不知道在厉害什么，或许只是为了方便引出下一句话。 
　　“我想和你的新精灵对战！” 
　　你确定？ 
　　怕是椪椪站在那给你的巴布土拨打十分钟，也很难破防吧？ 
　　不过这样也好，以后就有理由拒绝妮莫的对战邀请了。 
　　这么想着，夏池低头看向怀里小口咬着虾饺的椪椪，问道：“那个姐姐想和你对战，要试试看吗？” 
　　厄诡椪神情一怔，下意识看向满脸期待望着她的妮莫，突然害怕的叫了一声。 
　　她钻进夏池怀里埋着头，身体因为抗拒而控制不住的发抖。 
　　洛托姆难得的担忧起来，“厄诡椪说她不要战斗，不喜欢战斗洛托！” 
　　自觉惹祸的妮莫神情抱歉的看向夏池，说道：“对不起啊夏池，我不知道” 
　　夏池一边安抚着椪椪的情绪，一边神色复杂地摇了摇头。 
　　“没事妮莫学姐，不是你的错，不过椪椪不想对战就算了吧。” 
　　他总算知道为什么实力强大的厄诡椪那晚在神社后，面对低等级的大狼犬也如此狼狈了。 
　　因为她打心底便厌恶这件事啊. 
　　甚至到自己都出现危险的程度了也不愿意战斗，自己还能说什么。 
　　“不战斗就无法生存”这种话激励她吗？ 
　　这种事夏池做不出来。 
　　他安抚道：“没关系的椪椪，不想对战的话我们就不对战好了。” 
　　听到夏池的许诺，厄诡椪的情绪总算恢复了平静。 
　　夏池则陷入了沉思。 
　　厄诡椪如此抗拒战斗是因为什么呢？ 
　　想来想去，果然只有两百多年前，她和所谓的“三宝伴”还有桃歹郎那件事留下的心理阴影吧？ 
　　也许只有把那几个贵物坟里面挖出来再杀一次，才能彻底拔出那根扎在椪椪心底的刺？ 
　　夏池思索着这件事的可行性。 
　　换做普通的宝可梦当然不可能，但三宝伴和桃歹郎同样是传说精灵。 
　　游戏剧情中，它们三个似乎受乌栗的欲望影响，从宝伴广场的雕像中复活了。 
　　桃歹郎更是直接没死，当年被椪椪打伤后偷偷溜走藏了起来，等待复仇的时机。 
　　假如有一个重新直面那几个杀死椪椪“父亲”的凶手，她一定恨不能手刃仇敌吧？ 
　　夏池觉得把三宝伴从雕像中逼出来，再给它们骨灰扬了这件事势在必行。 
　　不只是为了给椪椪报仇，同样也是为了揭示当年的真相。 
　　最重要的是，夏池从前世玩游戏那会儿，就一直觉得北上乡的刁民很有可能是受了三宝伴雕像的影响。 
　　吸取信仰，予以回馈。 
　　此事在《冠之雪原》中亦有记载。 
　　蕾冠王就是因信仰而产生力量，并予以信仰它的子民以丰收之回馈的。 
　　贪欲满身的三宝伴或许同样如此，吸收着北上乡村民欲念的香火，而后予以这些人更深的欲念。 
　　而雪忠家因为自始至终没相信并敬仰过三宝伴，所以是北上乡唯一三好家庭。 
　　合理！ 
　　况且桃歹郎本身拥有的一个特殊能力也能佐证夏池的猜想—— 
　　它体内的特殊毒素，能够通过勾起人的欲念而将其控制！ 
　　剧情中，凡是吃下它毒粘糕的人，无一不受其掌控。 
　　甚至最开始那对觊觎厄诡椪面具的老夫妇，最开始十分善良。 
　　他们是被桃歹郎经年累月的贪欲毒素影响，才变得如此歹毒。 
　　与其说是他们指示桃歹郎，不如说是桃歹郎控制了他们。 
　　可以说整个北上乡故事的罪魁祸首，便是那只看上去人畜无害的粉色贵物。 
　　否则很难解释为什么整体基调十分和谐友爱的宝可梦世界，会出现这么一群贪婪无耻之徒。 
　　不把这几只精灵除掉，整个北上乡恐怕永无太平之日啊 
　　得到帕底亚联盟话事人也慈授权的夏池，开始了他的谋划。 
　　首先，必须要搞点事情把它们勾出来！ 
　　第110章 北上乡历史公布！（求月票！月票加
　　结束早饭。 
　　按前几天的行程，夏池这会儿该去度假村的对战中心刷恐惧值了。 
　　而椪椪的入队让计划发生了一点变更—— 
　　夏池今天准备去北上乡的网吧肝下期[硬核传说精灵]系列视频。 
　　内容自然是揭露北上乡那段不为人知的真实历史。 
　　其实[鬼]和三宝伴在世界范围内基本没有什么知名度。 
　　虽说它们都是传说精灵，但“传说”二字多少有些名不副实。 
　　至少和丰缘双傻、时空双神，甚至三圣兽三神鸟这些深入人心的传说精灵比起来差远了。 
　　究其原因，还是北上乡这个地方太小了。 
　　不过随着帕底亚联盟的大力推广，还有即将在此举办的世界宝可梦学院大赛。 
　　近期北上乡在网络上的热度还是炒上来了不少。 
　　但就算没有这些加持，流量问题也不用担心太多。 
　　因为，我夏池自己就是流量！ 
　　希罗娜发现枪之柱遗迹事件仍是进入联盟历225年以来最火爆的事件。 
　　水涨船高，夏池那条预言性质浓厚的视频自然也让[水也]这个账号迅速晋升p站顶流。 
　　就像5g最大受益者是何同学一样，枪之柱遗迹发现的最大受益者是[水也老师]。 
　　可以想象，继《阿尔宙斯创世史（下）》之后，夏池发布的新传说精灵视频将有多火爆。 
　　北上乡是有网吧的，是和前世霓虹那边差不多的私密型单独包间。 
　　贵是贵了点，但的确为夏池提供了不少便利。 
　　因为人就在北上乡，素材遍地都是，这段时间用手机洛托姆拍下来的照片视频都能用于新视频中。 
　　而如何把一个短小的故事，扩充成长达十几二十分钟的长视频，夏池自然有其手法。 
　　艺术化加工嘛！ 
　　桃歹郎如何恶毒、三宝伴如何歹辣、厄诡椪和她长的像轰擂金刚猩的老父亲如何与世无争。 
　　正派反派的形象必须给我立住咯！ 
　　至于愚昧无知的北上乡村民夏池也不用过多黑他们，只需要把真实情况描绘出来就行。 
　　刻意抹黑反而在后面立不住脚。 
　　至于对桃歹郎和三宝伴的恶意攻击，那就无所谓了。 
　　它们还在雕像里待着呢，又看不到视频，就算看到了也讲不出话反驳。 
　　视频思路骨架有了，剩下的就是内容的填充和文本的打磨。 
　　这不是一天两天就能搞出来的。 
　　上午肝视频，下午回度假村训练对战，晚上在房间和蒂蕾喵椪椪贴贴。 
　　这样劳逸结合的规律生活整整持续了五天，新一期的视频终于做好。 
　　标题名为——《北上乡之殇：祭祀邪神？欲念之神如何统治北上乡数百年！》 
　　标题中没有出现一只传说精灵的名字，但悬念和话题度依旧拉满。 
　　桃歹郎官方倒是没有这个“欲念之神”的称呼，而是夏池艺术加工上的。 
　　不过也绝对不冤枉它就是了。 
　　再修修补补了些许瑕疵后，夏池点击发布按钮。 
　　一场即将席卷北上乡本土的风暴，始于互联网中酝酿。 
　　2月14日，周五。 
　　结束一天工作的也慈躺在沙发上休息。 
　　脑海中依旧是不久前视频会议中，北上乡翠绿镇镇长那张伪笑的脸。 
　　“也慈会长，我们北上乡是真的苦啊！为了配合联盟的建设工作，不少人家都搬离了祖宅，群众已经怨声载道了！” 
　　是，你们是搬离祖宅了。 
　　但给你们分了宽敞明亮的新居所，该补偿的联盟币和精灵蛋也都给了，还不够吗？ 
　　只看自己吐的一星半点，不看自己吃的盆满钵满是吗？ 
　　“那个比赛的场地我们也按要求搭建了，但居民们的生活质量都深受其影响，我这个镇长也很难办的” 
　　新建的北上乡竞技中心方圆三公里都没一处住宅区，受**的影响啊，变着法的要钱直说！ 
　　“还有宝伴广场，北上乡的名气是提升了，是不是也应该给三宝伴修建一个更气派的祭祀场所呢？这样也方便我们后续的文化历史宣传” 
　　这个是让也慈最难绷的。 
　　你那三只什么三宝伴有一点人气可言吗？ 
　　除了你们北上乡自己人还有谁会去宝伴广场参拜祭祀啊！ 
　　你要宣传不能塑造一个好一点的精灵形象吗？ 
　　夏池那边也是，说要整治一下北上乡的风气，到现在都没动静。 
　　不会是给我画饼呢吧. 
　　一想到这些糟心事，也慈的心情又坏起来了。 
　　一旁的超能艳驼和多龙巴鲁托早已见怪不怪，自从训练家担任帕底亚联盟会长以来，每天的笑容次数直线下滑。 
　　尤其是着手北上乡事务后，更是如此。 
　　“啵唊~” 
　　波加曼聊天软件的消息提示声响起，也慈按了按太阳穴，打开手机。 
　　是希罗娜发来的消息。 
　　是她？会是什么事？ 
　　也慈心中隐隐有些好奇。 
　　两位冠军私交一般，联系也多是公务上的事情。 
　　比如上次咨询帕底亚巨坑。 
　　而这回希罗娜发来的消息则是：“快去看夏池新发的视频。” 
　　夏池，新发视频了？ 
　　是上次说的帕底亚巨坑的视频吗？ 
　　她带着好奇打开p站，不用点进关注列表中[水也]的主页。 
　　那条新视频赫然挂在了主页热门榜第一。 
　　“'北上乡之殇：祭祀邪神？欲念之神如何统治北上乡数百年！'” 
　　也慈下意识念出视频标题，心中悚然一惊。 
　　和北上乡接触颇深的她心里最清楚，那地方的人是真有点邪门的。 
　　不是一个人，而是北上乡大部分的人都贪婪成性利欲熏心。 
　　所以会和这个所谓的欲念之神有关吗？ 
　　也慈点开视频，熟悉的声音响起。 
　　随后，一段历史传说在夏池口中娓娓道来。 
　　“熟悉本频道的观众都知道，牢水只玩真实的，从凤王与复活的三圣兽，到阿尔宙斯的创世传说，无一不是如此。” 
　　“这个月特意加更的这期视频同样如此，它或许不会像前几期那般宏大，但绝对硬核。” 
　　“在这条视频中，你能看到欲念的深渊，人性的凉薄，以及一个家族为了真相，一代又一代的坚守。” 
　　“故事，要从北上乡的翠绿镇上，那座日夜享用香火供奉的宝伴神社讲起” 
　　第111章 撒，细数北上乡的罪状吧！
　　“时至今日，三宝伴的雕像仍伫立在翠绿镇的宝伴广场上，受北上乡人虔诚供奉。” 
　　“当地的歌谣依旧在孩童们之间口口相传：虔诚拜三拜，钱包里面多几百~” 
　　“而那只作为受害者，十分善良，从没有伤害过人类想法的传说精灵厄诡椪，却还是当地人口中无恶不作，在鬼山上见到就无法再回到世间的[鬼]” 
　　“最后迭个甲，本视频带有阴谋论成分，但不是虚构，但如果有任何人受到冒犯，请反思一下自己的问题。” 
　　长达半个小时的视频看完，也慈身上已是冷汗直冒。 
　　原来北上乡对外宣传的历史，竟是完完全全的颠倒黑白？ 
　　虽说夏池的一家之言不可全信，但结合也慈自身的观察，至少他对于北上乡的观察是准确的。 
　　至于是不是阴谋论这就很难说的清了。 
　　但不管这条视频是像《阿尔宙斯创世纪》那般可信，还是夏池信口开河胡编乱造。 
　　毋庸置疑的是，北上乡即将迎来一场前所未有的舆论风暴。 
　　不出所料，视频才发布短短半天，这条视频的评论区已然出现了上万条的讨论。 
　　事关北上乡的形象影响，也慈看起了各地区网友的评价。 
　　“去年秋天去北上乡度假，都说那边的风景和苹果是一绝，这个不否认，但消费也是独一档，妮莫的三个人十四只精灵玩了半个月就了接近1000000联盟币，当地人是真会做生意啊！” 
　　“卧槽，这么多0我只在东煌天府市见过，富哥！” 
　　“消费高是一回事，你情我愿，但那边的旅游收费乱象是真忍不了，宝伴广场是通往晶光池景点的必经之路，我对那个什么宝伴神社没一点兴趣，看都没看一眼，那里的管理人员非问我收了100联盟币的供奉费，钱不多，但是真恶心人好吧！” 
　　“这不就是古代恶霸的过路费吗，只是换了个形式而已，那帮老登真诠释了什么叫'不是老人变坏了，而是坏人变老了'！” 
　　“说个水也老师没提到的，裹蜜虫大家知道吧，啃果虫的分支进化，只有北上乡地区特色的[蜜汁苹果]能让其进化成这种形态，那边的居民发现了这点后，硬是每逢丰收季都把蜜汁苹果收了藏起来特意对外隐瞒，直到前几年，这条分支进化才得以面世，简直了。” 
　　“不阴谋论啊，我是真觉得北上乡人被那个桃歹郎控制了，满脑子只剩搞钱了，我在那买过一小块特色粘糕，要了我八百块！我东煌的切糕也没你那么贵啊！” 
　　“我现在就在北上乡呢，本来打算看几天后举行的世界宝可梦学院大赛，来的时候预算满满，现在只能窝在廉价旅馆吃泡面了” 
　　一条条触目惊心的评论让也慈太阳穴直跳。 
　　她从不知道北上乡的风评竟然已经败坏到这种地步了。 
　　是夏池的这条视频让北上乡风评被害的吗？ 
　　显然不是，这只是一个引子，一条导火索，一个引起大家共鸣的平台。 
　　而自己在毫不知情的情况下，竟大力推广北上乡的旅游产业，还把至关重要的世界大赛举办地安置在那？ 
　　也慈现在心乱如麻。 
　　世界宝可梦学院大赛的开幕式还有四天就要进行，届时自己是要去现场献词的。 
　　到时候要如何面对数十万来自世界各地区慕名而来的游客？ 
　　别说到时候了，这会儿的北上乡估计就有不少外地游客要喊“rnm退钱”了。 
　　也慈苦恼地揉了揉眉头。 
　　解铃还须系铃人，想了想，她给夏池打去了电话。 
　　“喂，也慈姐，突然打给我有什么事吗？” 
　　那边传来夏池平静的声音。 
　　也慈略略无语，有什么事你真不知道？ 
　　她无奈叹道：“夏池，我看到你发的那条视频了。” 
　　夏池回道：“也慈姐应该不是想让我把那条视频删掉吧？那天可是您和我说的，放权给我来的。” 
　　也慈抽了抽嘴角，说道：“没有想让你删的意思，虽然的确影响不好，但我清楚，根源还是在于北上乡的本土居民。” 
　　深吸一口气后，她继续问道：“我是想问，你后续想做什么？我心底好有个底。” 
　　夏池沉吟道：“谢谢也慈姐支持，可以的话，能派个有影响力的天王过来压阵吗？我感觉北上乡的当地居民可能会有点动作。” 
　　“有影响力的天王吗.” 
　　也慈思索了一下，要不是这几天还有些要紧事需要处理，她都想自己过去了。 
　　但实在分身乏术。 
　　想了想，她脑海中出现一个合适的人选。 
　　“我明白了，我会让青木天王尽快过去协助你的。” 
　　夏池道：“那就最好了等等，外面好像有点动静，回聊啊也慈姐。” 
　　“嘟——” 
　　也慈：“......” 
　　电话仓促挂断前，能不要说这种容易让人在意的话吗？ 
　　到底是什么动静啊！ 
　　距离北上乡十万八千里的也慈鞭长莫及，担心了也没用。 
　　只好先打电话给青木。 
　　这回电话铃声的时间要更长一些，但还是接通了。 
　　“喂，会长，现在是下班时间。” 
　　那头传来了像是听到即将到来的假期被补课覆盖的东大学生半死不活的声音。 
　　隐约还能听到周围喧闹的碰杯、喧闹声。 
　　也慈对这位身兼联盟公务员、道馆馆主、联盟天王数职的社畜有些抱歉。 
　　但事关紧急，她严肃道：“青木天王，北上乡可能发生一起暴动，请你乘坐最近的一期航班前往北上乡的翠绿镇。” 
　　青木：“.又要加班？还是出差？” 
　　也慈扶额道：“我知道会有些为难，这样吧，这个月多给你发放20%的奖金。” 
　　听起来抠，但对于身兼数个职称，领取多份工资的青木来说，这已经是很大一笔钱了。 
　　可青木并不是那种“工资到位，神兽干废”类型的员工。 
　　他无动于衷道：“啊奖金什么的没什么必要，现在的工资已经够我和姆克鹰它们的销了。” 
　　也慈只得使出杀手锏：“处理完这件事后，你这个月剩下的时间都给你带薪休假。” 
　　那头的青木瞬间精神，“没问题会长，我现在就订机票！” 
　　这个帕底亚联盟会长当的好累。 
　　有时候，真的好想辞职啊. 
　　第112章 直播开启，北上乡暴动之始！
　　与此同时，与帕底亚地区有着四分之一昼夜差的北上乡正值午后。 
　　宝伴广场上，人声鼎沸。 
　　一个发须皆白，看上去慈眉善目，但眼中却有一抹奇异紫色光芒的老者，正在神社前大声发表着演讲。 
　　“我们北上乡一直以来，便是一处不愿与外界发生冲突的桃源之地，联盟要求我们对外开放旅游，我们同意了！” 
　　“那个伽勒尔的研究机构要我们出售本地特色的蜜汁苹果，我们也同意了！” 
　　“但一步步的退让，只能换来他们变本加厉的欺凌，今天，竟然有外乡人公然在网络上抹黑我们的守护神，三宝伴！” 
　　“三宝伴是拯救我们北上乡的英雄！” 
　　“这是一个无可争辩，不容抹黑的事实，可那个不知所谓的外乡人，在网络上利用他的影响力，肆意侮辱我们的英雄！” 
　　“我作为翠绿镇镇长，绝不允许这样事发生，翠绿镇的居民们，你们能容忍这样的事情发生吗？” 
　　“不同意！” 
　　情绪鼓动下，那些身着本地特色服装的当地居民的怒吼声直冲云霄。 
　　与之相伴的，是和镇长眼中那抹紫意极为相像的淡淡紫色气息弥漫整个广场。 
　　镇长继续喊道：“好！那个发布视频刻意抹黑三宝伴的卑鄙无耻之徒已经找到了，就在下面的度假村里，我们现在一起去找他要个说法！” 
　　镇长在前方领头，就此，浩浩荡荡数百人动身出发前往北上乡度假村。 
　　如此规模的游行吸引了不少人的注意，有来这旅行的外乡人，也有不明所以的本地居民。 
　　人群中，雪忠和黍子以担忧的眼神望向度假村的方向，想了想，他们还是带着保姆虫跟了上去。 
　　聚集闹事的镇民很快便抵达了度假村。 
　　他们将度假村门口围堵的水泄不通，口中高喊着统一的标语：“严惩造谣保伴凶手，还我北上朗朗乾坤！” 
　　这件事很快便传进了度假村内参加这次世界宝可梦学院大赛的选手耳中。 
　　夏池这会儿刚吃完饭，正准备和刚认识的莎菲雅来一场酣畅淋漓的友谊赛消消食呢，就听到了这个消息。 
　　夏池多少有些惊讶。 
　　视频才刚刚发布半天，竟然已经有如此规模的本地抗议群体了？ 
　　果然损伤到自身利益的事，这些家伙跳脚跳的比谁都快 
　　一旁的莎菲雅也是个看热闹不嫌事大的，撺掇道：“要不要出去看看，我和路比跟你一起。” 
　　夏池点头道：“走呗，一起去看看怎么个事儿。” 
　　莎菲雅：“......” 
　　怎么感觉您是一点没觉着他们口中的“造谣凶手”就是你啊. 
　　知晓真实历史真相，和整件事情来龙去脉的紫竽和妮莫，也中止了各自的训练或对战，带上精灵一起跟了上来。 
　　不多时，夏池和紫竽、妮莫她们便来到了度假村的大门口。 
　　身后同样乌压压跟着一大片人。 
　　真嗣、格拉吉欧、路比、莎菲雅 
　　若是给玩过多世代宝可梦游戏的玩家看到，多少得感慨一句群英荟萃了。 
　　不过他们并不是夏池摇来的，而是跟过来凑热闹的。 
　　毕竟冬日北上乡的生活的确无聊，为数不多的热闹，不来看看可惜了。 
　　但在翠绿镇那帮镇民眼中，那些个带着一只只凶神恶煞精灵的家伙，也是来帮夏池压场子的。 
　　镇长看在眼里，心中却是冷冷一笑。 
　　哼，和我的.那只精灵比起来，不过是群土鸡瓦狗罢了。 
　　他底气十足地喊道：“夏池是谁？” 
　　人群中的夏池拦住双眸中泛着冷冷寒光的蒂蕾喵，然后唤出手机洛托姆。 
　　“洛托姆，帮我开直播，然后你藏好点，别被它们看到给你砸了。” 
　　不是喜欢搞事吗？ 
　　好啊，在直播间几十万人面前搞，如何呢？ 
　　倒不是夏池想蹭这波流量，主要是有直播录着，到时候北上乡人再想颠倒是非，夏池手上可是有证据支撑的！ 
　　乐子人属性浓厚的洛托姆兴奋道：“保证完成任务洛托！” 
　　看着向前走去一步的夏池，洛托姆打开p站，准备开启直播。 
　　直播标题取什么好呢？ 
　　联通互联网所有信息的洛托姆当即想到了一个绝妙的标题——《素人出镜：偷拍夏池舌战北上乡镇民！》 
　　飘到一个拍摄位置绝佳的角落，洛托姆将摄像头对准火药氛围浓厚的夏池和北上乡镇民。 
　　鸽了十来天的夏池依旧人气火热。 
　　直播才刚刚开始，就有不少粉丝涌入了夏池直播间，弹幕瞬间填满整个屏幕。 
　　【？？？我没看错吧，死鸽子竟然开播了，不是说要请一个月假去打比赛吗？】 
　　【这题我会，因为比赛的地点就在北上乡，所以牢水今天才做了这期视频！】 
　　【这是在做什么，水也老师在和北上乡那帮吸血鬼吵架？】 
　　【不是，这什么勾八直播间标题名啊？】 
　　【原来是这个舌战啊，我还以为是那个舌战呢（小拳石垂头丧气.jpg）】 
　　【所以你究竟在失望些什么啊！】 
　　【话说这是谁在拍啊，镜头还挺稳的。】 
　　洛托姆得意洋洋道：“是我在拍洛托！我是夏池的直播小助手手机洛托姆洛托！” 
　　“现在为大家介绍本次事件的具体原因洛托！左边这些看上去印堂发黑气急败坏的，是北上乡当地居民洛托！他们想为夏池抹黑北上乡的守护神三宝伴要个说法洛托！而右边，则是我们英明神武的正义使者，夏池大人洛托！” 
　　洛托姆的讲解引起了弹幕进一步的议论。 
　　【竟然是手机洛托姆在直播诶，好有意思！】 
　　【什么夏池直播小助手，我宣布你以后就是这个直播间的主播！来，洛托姆，天冷了，披上这件黄色手机壳吧！】 
　　【所以说北上乡的人想要什么说法啊，牢水哪句话抹黑他们了？】 
　　【北上乡人：牢水发视频抹黑我们！君莎小姐：他怎么抹黑的？北上乡人：他把我们做过的事复述了一遍！】 
　　【洛托姆你也当心一点，小心被北上乡人「捡」走，到时候夏池要回来得不少钱了。】 
　　【2333童年的旋转洛托姆，现在终于飞回我手里～】 
　　检索到这条弹幕的洛托姆藏的更小心了一点。 
　　它觉得以自己前段时间的表现，要是被北上乡人抢走，夏池都不一定愿意把自己赎回来，正好换一个新的手机洛托姆。 
　　那种事不要啊！ 
　　第113章 桃歹郎现身，第三次战斗回合：邪毒
　　正当弹幕和洛托姆聊的热火朝天之际，摄像头下。 
　　代表着北上乡居民的镇长同样向前迈出一步，沉声问道：“年轻人，你就是在网络上抹黑三宝伴的夏池？” 
　　这老登一手先礼后兵夏池还真不好直接开怼。 
　　不过他从来也没想过要逞口舌之快。 
　　夏池平静回道：“抹黑？把三宝伴做过的事叙述一遍就是抹黑吗？” 
　　镇长怒道：“荒唐！北上乡的传说传承了数百年，从来便是如此，你一个外乡人信口雌黄，颠倒是非，不是抹黑是什么？” 
　　夏池淡淡反问道：“从来如此，便是对的？” 
　　“就像你们北上乡一直秉持的坑外地游客的传统，就是对的吗？” 
　　镇长气的举起手指向夏池，“你商业的事你又懂什么？” 
　　他稍稍平复心情，继续道：“不要胡搅蛮缠，总之，你必须删除那条抹黑桃歹郎、三宝伴，以及我们北上乡人的视频，然后再向我们郑重道歉，并捐款一百万联盟币用于修缮宝伴神社！” 
　　不远处，忠实记录下这一幕的直播间充满欢声笑语。 
　　【来了来了，世界名言，商业上的事，那能叫坑吗？】 
　　【‘从来如此便对吗？’牢水这句话说的好帅！】 
　　【六百六十六，演都不演了，连吃带拿了说是。】 
　　【镇长，你给我收服一只迷你龙过来，再给我一百万培育资金，再给我炒两个菜！】 
　　【不过牢水这样证伪三宝伴的事迹，的确证据不足吧.】 
　　【别急，牢水从来不打逆风局，反转马上就来！】 
　　夏池突然察觉到一丝不对劲。 
　　这老登刚刚提到了桃歹郎？ 
　　他也知道桃歹郎的存在，甚至在帮它恢复名誉？ 
　　夏池若有所思地看了眼镇长眼中一闪而逝的紫色光芒。 
　　不动声色地说道：“我可没有抹黑你们北上乡人，我认为你们也是被桃歹郎蛊惑的受害者，它才是真正的幕后黑手。” 
　　“从始至终，那对觊觎面具的老夫妇也好，够赞狗它们三个也罢，甚至是现在的北上乡居民，都是那只卑鄙无耻、阴险歹毒的精灵使用毒素” 
　　“住嘴！” 
　　镇长气的浑身发抖，“不许你污蔑桃歹郎大人！” 
　　夏池厉声喝道：“你承认你是被桃歹郎控制的了！” 
　　全场寂静。 
　　没想到嘴仗交手还没几个来回，镇长就直接自爆了。 
　　事实上，桃歹郎的存在并没有出现于北上乡原本的传说之中，只有夏池在他的视频中提到了。 
　　北上乡本地传说中出现的，也只有那三只“为守护村庄而牺牲”的宝伴而已。 
　　如今，镇长既然也承认桃歹郎的存在，还称呼它为大人。 
　　便说明这只精灵并非虚构，的的确确是夏池视频中所叙述的欲念之神！ 
　　也是北上乡数百年一切孽障的罪魁祸首！ 
　　人群中，被紫竽学姐护在身后的椪椪此刻再也忍不住了。 
　　面具下可爱的面庞，已是泪如泉涌。 
　　爸爸，你看到了吗？ 
　　我们终于等到真相大白的这一天了 
　　与此同时，历史的真相也通过手机洛托姆的摄像，忠实地刻印在了互联网上。 
　　【大爆特爆！自爆卡车！】 
　　【还有什么好说的，镇长都承认他是桃歹郎养的一条好狗了！】 
　　【好家伙，牢水真是战术之人啊，打嘴仗也玩起战术了！】 
　　【我怎么有点担心牢水的安危了呢，既然镇长是被那只桃歹郎控制的，会不会】 
　　【怎么可能，传说精灵没那么容易出现的，近年来你听说过有几次传说精灵现身的？那只桃歹郎有本事就出来！】 
　　弹幕敏锐的担心并非多余。 
　　既然伪装的面具被撕碎，镇长也不再掩饰。 
　　他阴沉着脸，眼中的紫色光芒愈发强盛。 
　　而后，拿起早已藏在口袋中的精灵球。 
　　白光闪逝，一只形如桃子被对半切开，通体呈现妖冶粉紫色的精灵出现！ 
　　正是夏池视频中的传说精灵，桃歹郎！ 
　　【叮~战斗回合2-3触发：邪毒之灾！本次为传说精灵事件，请宿主慎重对待！】 
　　统子哥的声音突然响起。 
　　赫然是战斗回合触发的提示！ 
　　不过夏池此刻没时间细究为什么上个战斗回合还没结束，下一个就开始了。 
　　眼下最重要的，无疑便是如何应对眼前这只突然出现的传说精灵！ 
　　“咭呗咭呗！” 
　　桃歹郎天生如哭丧般丑陋的脸庞透着冲天的戾气。 
　　一阵粉紫色的烟雾自它体表扩散开来，夏池脸色一变，喊道：“屏住呼吸，散开，不要吸入这种气体！” 
　　毫无疑问，这就是桃歹郎用于控制蛊惑他人心智的毒素气体。 
　　甚至不需要用游戏剧情中的毒粘糕作为载体！ 
　　夏池身后的人群非常听劝，再加上距离较远，并没有被毒素气体影响到。 
　　而站在镇长身后的那群人就没那么好运了。 
　　本身便日积月累地吃着桃歹郎售卖在商店中加了料的毒粘糕。 
　　再一催化，当即就变成了心智被控制的模样。 
　　紫色的瞳孔毫无神采，四肢僵硬地跳着莫名其妙的舞蹈，就连口中也喃喃喊着“咭呗咭呗”。 
　　见到这一幕的直播间观众都快疯了。 
　　【前面还真有预言家，传说精灵桃歹郎就这么出现了？！】 
　　【刚刚让桃歹郎出来的呢，真出来了你又不乐意。】 
　　【卧槽卧槽，这应该是第一次传说精灵直播露出吧？牢水不愧是大主播啊，在他直播间什么都能看到！】 
　　【别贫嘴了行吗，现在场面都快成恐怖丧尸片了，那可是传说精灵！】 
　　【不要和它战斗夏池，周旋一下，我和青木马上就过来，很快！】 
　　【我超，竟然是帕底亚首席冠军也慈本人！】 
　　同样望见这一幕的夏池心中一寒。 
　　他朝身后喊道：“有老师在吗？能不能帮忙过来控制一下局势！” 
　　不用夏池喊，几个明显是各地区学院带队老师的人已经站了出来。 
　　林群之，蓝莓学院的白蕾雅，橘子学院的米莫莎，以及其他几位夏池认不出来的老师。 
　　很明显，并不是每位带队老师都像林院长一样有着强劲的实力。 
　　身为校内文职人员的白蕾雅和米莫莎便显得很是无措。 
　　甚至还不如身后站出来的大舅子格拉吉欧，以及真嗣路比他们靠谱。 
　　“要怎么做？” 
　　心高气傲的格拉吉欧知道夏池是最了解这只传说精灵的人，冷静问道。 
　　夏池简短说道：“它的毒素能控制人的心智，注意这个，你们去控制住受蛊惑的人群就好。” 
　　真嗣冷声道：“好，我来对付这只桃歹郎！” 
　　你不怕死你就去吧。 
　　夏池没有劝他，这犟种不撞南墙不回头的。 
　　只是补充了一句：“你人离远点别吸到它的紫色烟雾就行。” 
　　而此时此刻，站在紫竽身后的厄诡椪正死死盯着桃歹郎。 
　　面具下的双眼中，冒出了浑然不似她平时温顺可爱模样的仇恨之光。 
　　“啵尼哦！！” 
　　第114章 VS桃歹郎，厄诡椪的复仇之战！
　　这道仇隙仿佛深入骨髓的怒吼声打断了夏池的计划。 
　　他这会儿才想起来，桃歹郎可是厄诡椪的杀父仇人。 
　　如果说这个世界上还有什么能激起椪椪的怒火与战斗欲，那必然是桃歹郎的出现。 
　　而现在，摆在它面前报仇雪恨的机会来了！ 
　　厄诡椪甩开紫竽想要拦住它的双手，能量凝聚。 
　　一根比她整个人还要粗长的巨大棘藤棒瞬间形成，握于手中。 
　　棘藤棒在地上拖动的声音轰隆作响，所经之处，岗岩材质的地面上赫然出现一道深深的印痕。 
　　而在厄诡椪的另一只手上，则捏着那副对她来说或许比生命更重要的碧草面具。 
　　在所有人的注视下，厄诡椪拖着棘藤棒缓缓走到桃歹郎身前。 
　　“啵尼哦！” 
　　她发出了和可爱面容完全不符，仿佛从地狱中爬出的恐怖声音。 
　　而桃歹郎也死死盯着这只数百年不见的夙敌，眼中的怨毒更深了几分。 
　　仇人见面，分外眼红。 
　　它是椪椪的杀父仇人，厄诡椪又何尝不是害的桃歹郎狼狈藏匿数百年休养生息的死敌？ 
　　蕴藏着无比怨毒气息的紫红色光芒冲天而起，仿若炸开的蘑菇云。 
　　恐怖的气息就连实力最强的林群之都脸色为之一变，赶忙丢出自己带来的六只主力精灵。 
　　“大家一起，构筑一个能量防护罩！” 
　　非常有自知之明的林群之明白这不是她这个“道馆级训练家”能掺和的战斗。 
　　唯一能做的，便是减少这两只传说精灵对战对周围群众造成的伤害。 
　　而与此同时，其他人也在尽力疏散着拥挤的人群。 
　　那些被桃歹郎毒素控制的人，像是羊群一般被赶到了远离度假村大门的地方。 
　　总算是为两只传说精灵的决战留下了一块充足的“对战场地”。 
　　至于刚刚妄图“挑战”桃歹郎的真嗣？ 
　　电击魔兽和土台龟它们早倒在了毒云爆开的一瞬，被不甘的真嗣收回球中了。 
　　夏池看着提着棘藤棒的厄诡椪，心中隐隐有些担忧。 
　　毒对草系是天然的克制关系。 
　　虽然数百年前，椪椪就提着这根棘藤棒把桃歹郎和三宝伴全收拾了。 
　　但谁也没办法保证，几百年后这家伙的实力没有提升。 
　　椪椪如果还是按着几百年前的打法直愣愣地莽上去 
　　念及此处，夏池沉声喊道：“我们一起对付它好吗？椪椪！” 
　　或许是那个只有夏池会喊出的特殊名字唤醒了厄诡椪一丁点的理智。 
　　她正要提着棘藤棒抡向桃歹郎的小手顿住了。 
　　知道厄诡椪听的到，夏池继续道：“相信我，听我指挥，可以吗椪椪？” 
　　眼前矮小的身影星星眼中恢复了一丝清醒，厄诡椪终是轻轻点下了头。 
　　和新训练家一起，并肩作战！ 
　　夏池绷紧神经，指挥道：“椪椪，地狱突刺！” 
　　“蒂蕾喵、梦妖，你们分别使用摇尾巴和叫声！” 
　　蒂蕾喵和梦妖没想到还有自己的事，神情一振，正便准备释放招式。 
　　便听见夏池冷不丁补充道：“对厄诡椪释放！” 
　　两只精灵不敢置信地看向夏池。 
　　这是要做什么，痛击我的队友？ 
　　没时间解释的夏池沉声道：“听我的，释放。” 
　　蒂蕾喵和梦妖不再纠结。 
　　能量微凝，不过半秒。 
　　两道能够降低对手物攻与物防能力的能量光波，便命中了提着棘藤棒冲向桃歹郎的椪椪身上。 
　　霎时间，一阵金光赫然爆发—— 
　　摇尾巴命中，碧草面具形态的厄诡椪[不服输]特性发动！ 
　　叫声命中，[不服输]特性再次发动！ 
　　椪椪的攻击力提升了200%！ 
　　夏池略略松了口气。 
　　他本有些担心实力差距过大的情况下，蒂蕾喵和梦妖的“debuff”无法激发厄诡椪的[不服输]特性—— 
　　因为现实中，一只弱小绿毛虫的吐丝就是无法对烈空坐起作用。 
　　好在也许是因为二者之间的实力差距并没有这样的云泥之别。 
　　总之，[不服输]特性完美触发，椪椪本就强大的攻击力度将会更加恐怖。 
　　而这还不是最关键的，自对战开始起，[六草羁绊]也已经悄然开始作用。 
　　夏池还真有些期待200秒后，攻击、防御、生命能力再次暴涨200%，甚至召唤出生命之树的厄诡椪，将会拥有怎样的力量。 
　　撞上这样的椪椪，只能说桃歹郎和撞大运没什么区别了。 
　　桃歹郎看着眼前气势突然疯狂暴涨了一截又一截的厄诡椪，不安地叫了起来。 
　　这股突如其来的力量是怎么回事！ 
　　不过也无所谓了。 
　　我，桃歹郎，已经不是两百多年前软弱的我了！ 
　　随着一声怪叫，桃歹郎如同桃瓣的翅膀扇动，妖冶的粉紫色毒系能量瞬间凝成一条巨大锁链，迎向厄诡椪猛然砸下的那根黑色棘藤棒！ 
　　嗤—— 
　　萦绕凝聚于巨棒上的浓厚黑色烟雾蓦然爆发。 
　　恶属性能量瞬间展开成一张仿若来自深渊的恐怖恶鬼面孔，随着砸下的棘藤棒猛然噬向那条邪毒锁链！ 
　　如螳臂当车一般，桃歹郎倾注能量凝成的巨大邪毒锁链没撑过半秒，在厄诡椪的恐怖巨力下瞬间瓦解，碾为齑粉！ 
　　而后，突破邪毒锁链防守的棘藤棒顺劈而下，砸在了桃歹郎坚硬的脑壳上。 
　　这是飘浮于半空中的桃歹郎猝然坠地与岗岩石亲密接触，以及后者在这股恐怖巨力下轰然碎裂的响声。 
　　地面上赫然裂开的巨大坑洞无比醒目。 
　　众人又低头看了眼甚至蔓延数百米，直到自己脚边的密集裂纹，开始怀疑人生。 
　　这真的是那个看起来和小女孩儿般的精灵能爆发出来的力量吗？ 
　　与此同时，被厄诡椪一棒砸碎两百年复仇梦的桃歹郎躺在坑洞内，眼冒金星。 
　　说好两百年前那个软弱的桃歹郎已经不在了的呢？ 
　　现在的是更加软弱的桃歹郎？ 
　　不，我绝不允许！ 
　　它勉力从坑洞中爬起，尖锐的鸣叫声直冲云霄。 
　　回应它的，不止是厄诡椪重重挥下的第二道大棒。 
　　还有源于宝伴广场上，那三座雕像破裂的声音。 
　　夏池神色一凝。 
　　三宝伴，复活了！ 
　　第115章 桃歹郎：因为太怕痛就全点防御了！
　　自桃歹郎现身开始，到它被厄诡椪的巨棒锤进岗岩里。 
　　整个过程不过短短两三分钟，整个北上乡却已经乱成了一锅粥！ 
　　而从洛托姆镜头下完整目睹这一切的直播间观众更是直呼看爽了。 
　　【卧槽，这是我不钱能看的内容吗，太强了吧鬼哥！】 
　　【人家有名字，叫厄诡椪！你没看它没带上面具的时候就是个可爱小女孩儿的样子吗？什么鬼哥，真不礼貌！】 
　　【我超，我的爱播都能指挥传说精灵了，真是出息了！】 
　　【胆子不妨再大点，牢水收服传说精灵了如何？】 
　　【哈哈哈哈哈，你信他收服传说精灵还是信我娶了闪光沙奈朵做老婆？】 
　　【不过不管怎么说，水也老师和厄诡椪的关系好像真挺好，酸了.】 
　　【有什么酸的，两只传说精灵打起来的感觉比八大师冠军赛强不了多少，说白了传说精灵的实力就这？】 
　　【传说精灵的实力不能一概而论吧，你不能拿这两只传说精灵和烈空坐什么的比啊！】 
　　【确实，一个是能掌控天空的神，一个是勾起欲念的神，逼格就差了不止一点。】 
　　和前世的宝可梦迷没什么区别。 
　　弹幕非常经典地又探讨到了传说精灵的战力问题上去。 
　　如果夏池这会儿能看到直播间弹幕的话，他多少也会指点两句。 
　　传说精灵其实部分时候不意味着实力如何强盛，更多是稀少、难以见到的特点。 
　　所谓传说中的精灵嘛。 
　　像索罗亚克、路卡利欧乃至风速狗这种曾经很罕见的精灵，也一度被当做传说精灵过。 
　　只是后来大家见多了，也就祛魅了。 
　　不过厄诡椪和桃歹郎还是有着其作为传说精灵特殊之处的。 
　　像控制人心的力量，以及激发面具的力量。 
　　甚至于活了几百年不老不死的寿命，也算其特殊能力。 
　　其它别的方面，恐怕就比人类能够培育出来的顶尖精灵强不了多少了。 
　　夏池觉得希罗娜的烈咬路鲨，大吾的巨金怪这种，都能把桃歹郎打的生活不能自理。 
　　毕竟它们可是能和原始回归盖欧卡过上两招的狠角色。 
　　不过照椪椪的系统属性面板看，它的上限也绝对比普通精灵要高出许多就是了。 
　　但这些都是题外话。 
　　视线回到主战场。 
　　夏池无比清楚，远处冲天的紫光昭示着三宝伴的复活。 
　　等一会儿它们赶过来，那就要上演三英战吕布的剧情了。 
　　得在它们赶过来之前，把桃歹郎解决掉！ 
　　夏池提醒道：“椪椪，速战速决，愿增猿和够赞狗它们苏醒了！” 
　　厄诡椪不惊反喜，四个杀父仇人正好凑一起，今天就一口气把它全扬了！ 
　　手中棘藤棒再次重重砸下，刚从坑洞里爬出来的桃歹郎又被一股恐怖巨力锤回了更深的地方！ 
　　这不是什么招式，纯粹是厄诡椪情绪的宣泄。 
　　而随着每一次巨棒的砸下，坑洞中的桃歹郎便会发出愈发痛苦不堪的哀嚎。 
　　就是惨了刚装修好的度假村门面了，这一整片精美的岗岩地面又何其无辜。 
　　在棘藤棒一下下的重锤下，已然形成了一片仿佛刚刚经历了十级地震的废墟。 
　　入目之处，没有一个角落是完整的。 
　　最中心厄诡椪爆锤桃歹郎的地方，甚至只剩一地岗岩碾碎的粉末。 
　　也就是林群之和其它几位实力强大的老师，让他们的精灵在远离战场中心之处合力凝成了一个能量防护罩，挡住了逸散开来的狂暴能量。 
　　否则指不定整个度假村都要被夷为平地。 
　　夏池这会儿相信桃歹郎的种族值分配就像游戏中那样，全点在物防上了。 
　　被厄诡椪的棘藤棒锤了近一分钟，这家伙竟还有力气从中巨坑中爬起来！ 
　　而与此同时，那三道同样邪恶的强大气息，正不断从宝伴广场的方向逼近。 
　　夏池微微皱眉，来的好快！ 
　　“椪椪，够赞狗它们三个来了，我们集中力量先解决愿增猿！” 
　　传奇耐捶王桃歹郎一时半会儿解决不了，只能先放一边。 
　　剩下三只精灵中，对厄诡椪最能构成威胁的，无疑便是特攻能力最强的愿增猿—— 
　　六草羁绊此刻已经为椪椪带来了超过100%的物防和生命加成，与之相比，特防端便成了绝对弱侧。 
　　已与夏池建立起信任的厄诡椪认真点头应下。 
　　她暂且搁置对桃歹郎的穷追猛打，提着棘藤棒，目光凝视着不远处的半空。 
　　那里，三只同样与椪椪有着血海深仇的邪恶宝可梦，已然抵达！ 
　　接连三声重物坠地声音响起，尘土飞扬。 
　　漫天烟尘中，三只分别似狗，似猴，似鸡的精灵，以一种造型奇特的队形踏临战场！ 
　　正是数百年前协助桃歹郎偷盗面具，杀害男人的三宝伴，够赞狗，愿增猿，以及吉雉鸡！ 
　　眼见这三个手下还在不知所谓的凹着造型，已经被厄诡椪打到生活不能自理的桃歹郎冲着它们愤怒怪叫。 
　　我把你们这三个蠢货复活是为了让你们在这耍宝的吗！ 
　　桃歹郎奋力扇动翅膀，能量凝结。 
　　三块带有桃歹郎体内毒素的粘糕，呈抛物线式飞进三只精灵嘴里。 
　　瞬间，萦绕三宝伴的邪恶紫色气息愈发强盛，如超级赛亚人爆发般从天灵盖冒出。 
　　来劲了！ 
　　而与之相比，分出这三份能量的桃歹郎本就不佳的状态愈发羸弱。 
　　夏池眉头一皱。 
　　他很清楚，桃歹郎最强大的从来不是单打独斗，而是控制其它精灵的诡异能力。 
　　它体内的毒素不仅能夺取人或是精灵的心智，更能大幅加强它们的实力！ 
　　当然，副作用也不是没有—— 
　　我变强了，也变傻了。 
　　被毒素影响的精灵思维将会大大受到影响。 
　　但不论怎么说，看桃歹郎分出这三块毒素粘糕后宛若被榨干了的状态，三宝伴获得的强化幅度绝对低不了。 
　　望着身前微微喘气的厄诡椪，夏池沉声道：“椪椪，地狱突刺，目标愿增猿，只用五分力。” 
　　借着三宝伴登场，获得些许休息时间的厄诡椪调整呼吸，手中巨棒之上的恶属性能量如一丛黑色火焰般熊熊燃烧。 
　　脚下一踏，残砖碎瓦碾为齑粉，厄诡椪娇小的身躯如火箭般轰然腾飞。 
　　而与她身体完全不成正比的巨棒同样高高举起，旋即朝着愿增猿的方位猛然砸下。 
　　地狱突刺！ 
　　第116章 六草羁绊，生命之树具现！（求月票
　　碧草面具赋予了厄诡椪极为恐怖的速度。 
　　从脚尖启动爆发到巨棒砸下，整个过程发生的时间不过短短半秒。 
　　面对如此神速的突袭，愿增猿眼中却露出一丝狡诈的嘲弄之色。 
　　巨棒挥落，“愿增猿”的身形如同泡沫般蓦然破灭—— 
　　这竟是一道愿增猿不知何时用能量构筑而成的幻象！ 
　　早在厄诡椪启动之际，或许更早，愿增猿便感应到了即将到来的攻击！ 
　　这并不是什么招式，亦非特性。 
　　而是愿增猿与生俱来的“预知未来”之能力，也是它作为传说精灵的特殊之处。 
　　或许两百多年未见的厄诡椪早已忘记，但几年才通关过朱紫的夏池却牢牢记得。 
　　所以在先前战斗还没开始时，夏池便刻意让椪椪保留了五分力，为的就是应对眼下状况。 
　　“椪椪，右手，横扫挥击！” 
　　夏池话音刚落，已有准备的厄诡椪身体一扭，右手便向着后侧方肘去。 
　　棘藤棒在肘击的带动下破空袭来，因突破音障的恐怖速度而发出尖锐爆鸣！ 
　　接连两道声音响起。 
　　前一瞬还洋洋自得着戏耍厄诡椪的愿增猿瞬间消失在了原地。 
　　只闻其声，不见其影！ 
　　众人转头再看，不远处，度假村的大门边，愿增猿的身体已然牢牢嵌入厚重的石墙内，身体像是被踩扁的蟑螂般微微抽搐。 
　　全场悚然！ 
　　【我超，一棒超人！】 
　　【你跟我说这是传说之战？我只看到了一个邪恶小女孩儿在欺负一只手无缚鸡之力的小猴2333】 
　　【完了，愿增猿这下成“愿增猿酱”了，悲！】 
　　【怎么感觉厄诡椪越打越强了，是我的错觉吗？】 
　　【刚复活就领盒饭了？难怪长的像猴子呢，原来是狒物啊！】 
　　【不是，有没有可能是厄诡椪太强了呢，怎么感觉它的力量越来越强大了啊！】 
　　愿增猿领盒饭了？ 
　　夏池可不这么认为，永远不要小看一只传说精灵强大的生命力。 
　　他沉声指挥道：“椪椪，追过去！” 
　　厄诡椪大步流星地奔向“愿增猿饼”，手中的棘藤棒上再次绽出象征着恶属性能量的黑光。 
　　速度之快，就连遥遥拍摄着这一幕的洛托姆都来不及跟上镜头。 
　　当镜头再转过去时，度假村的大门已然粉碎。 
　　而愿增猿的身影，却消失不见！ 
　　死了？ 
　　真成了“愿增猿酱”乃至“愿增猿粉”？ 
　　不，一定是又利用超能力摆脱困境了！ 
　　夏池快速扫视着战场，寻找它消失的踪影。 
　　但愿增猿的身影没寻见，他却看到了刚从坑内爬出，恢复了些许元气的桃歹郎，以及蠢蠢欲动的够赞狗和吉雉鸡。 
　　三只精灵不知何时竟已成掎角之势将厄诡椪围住，而后，能量轰然爆发！ 
　　从半空中滑翔而至的吉雉鸡展开双翼，胸前的毒锁链上，能量源源不断注入如同利刃的翅翼。 
　　双翅交叉，轰然坠下！ 
　　十字毒刃！ 
　　后方的突袭让夏池根本来不及提醒，只能看着淬着费洛蒙剧毒的翅刃划在椪椪的后背。 
　　毒系招式对草属性的克制让厄诡椪不由得发出一声痛呼。 
　　然而这只是它们反攻的开端！ 
　　够赞狗与桃歹郎的攻击紧随其后，淬满毒素的拳头和锁链从两侧纷至而来。 
　　厄诡椪只能勉力以棘藤棒挡住桃歹郎的邪毒锁链，却挡不住够赞狗用拳头轰出的毒击！ 
　　这道恐怖的毒击让厄诡椪的半个身体近乎陷入了之中脚下的废墟之中。 
　　趁胜追击！ 
　　十字毒刃、邪毒锁链、毒击、污泥波！ 
　　紫到发黑的恐怖毒属性能量，随着招式的使出填充满整个战场！ 
　　连同着见局势逆转后再次出现的愿增猿，四只精灵对着被围困的厄诡椪穷追猛打。 
　　即便此刻有着六草羁绊近乎200%的防御加成，面对三只精灵极为默契的合击，厄诡椪仍有些招架不住。 
　　仅仅只是两三轮攻势过去，她原本翠绿的身体上已然浮现紫黑之色—— 
　　那是中毒颇深的迹象。 
　　厄诡椪的气势不断变弱，挥舞着的棘藤棒所能给桃歹郎和三宝伴带来的威胁也渐渐降低。 
　　望着在自己率领的三宝伴攻势下节节败退的厄诡椪，桃歹郎发出了像是嘲讽般的阵阵讥笑声。 
　　它充满怨毒之色的面孔上已然藏不住笑意。 
　　三百年了！ 
　　你知道这三百年我过的都是什么日子吗？ 
　　隐藏在粘糕店铺cos装饰品，被那群愚民称作[不腐之桃]啊！ 
　　还好我桃歹郎大人英明神武，通过粘糕传播毒素，慢慢控制北上乡。 
　　吞食这帮愚民的欲念强化自身，一步一步，才走到今天！ 
　　而你，厄诡椪，却因为一些愚蠢人类的看法，毫无进步与提升！ 
　　单纯的和三百年前没有一点区别！ 
　　今天，就让我让我送你一程，和你心心念念的死鬼父亲团聚去吧！ 
　　桀桀桀！ 
　　望着浓郁到看不清此刻战场情况的毒素，夏池脸上并无多少慌乱之色。 
　　从对战开始便记着时间的他在心中默默倒数。 
　　三.二.一 
　　“椪椪，准备反攻！” 
　　夏池这道有些莫名其妙的指挥声让战场中状态不佳的厄诡椪微微一愣。 
　　反攻？ 
　　怎么个反攻法？ 
　　这个问题才刚刚浮现在脑海。 
　　一道轻微，却仿佛能传到数公里外的奇异声音蓦然响起。 
　　而后，将整片战场笼罩的浓郁毒气如云开雾散般，化作纯白色的能量粒子，瞬间消散。 
　　废墟之中，一株高达百米，宏伟的不似世间凡物的巍峨巨树毫无征兆的突然出现。 
　　伫立于大地之上！ 
　　这堪称神迹的一幕让周围人群无不瞠目结舌，呆立当场。 
　　这.是什么？ 
　　望着这株完全由最为精纯的草属性能量构造而成的古树，所有人心中不由得浮现这个疑问。 
　　是厄诡椪作为传说精灵的特殊能力？ 
　　草系神兽召唤草系古树合理！ 
　　对厄诡椪认知全来源于夏池视频的人们心中确定了“答案”。 
　　然而只有夏池知道，这是椪椪[面影辉映]羁绊带来的[六草羁绊]终场效果—— 
　　在草属性羁绊带来的物攻、物防以及生命能力提升满后，召唤出来的生命之树！ 
　　此时，距离厄诡椪与桃歹郎的战斗开始之际，恰逢攒满能力提升的200秒！ 
　　第117章 神树之威，局势逆转！
　　即便是在白昼，古树上散发着的莹莹生命光辉依旧无比显眼。 
　　树冠阴影的笼罩下，源自桃歹郎和三宝伴体内的恐怖毒素全然被净化。 
　　而源源不断的生命能量却如雨般落下，灌入厄诡椪的体内。 
　　“啵尼哦？” 
　　虽然不知道这是怎么回事，但厄诡椪惊讶的发现，自己先前身重剧毒的身体竟被这股能量完全治愈。 
　　甚至连与四只精灵战斗时受下的伤势，都在以极快的速度不断愈合。 
　　而与此同时，她还能感知到自己的力量在达到强化的极限后，竟仍在缓步提升！ 
　　椪椪回想起刚刚夏池有些莫名的“开启反攻”的指挥。 
　　原来是夏池的帮助！ 
　　伴随着恍然情绪在椪椪心中荡漾的，是一股前所未有的安全感和暖意。 
　　他当初说会竭尽全力协助我报仇，真的做到了！ 
　　此刻，夏池在厄诡椪心中的形象愈发稳固清晰。 
　　几乎与那道陪伴在椪椪心中两三百年的高大身影地位相当。 
　　所差的，只是时间的沉淀酝酿而已。 
　　不过这会儿不是伤春悲秋的时候。 
　　身体恢复活力的厄诡椪微微使劲，轻松将自己被石砖废墟掩埋的身体拔出。 
　　手提棘藤巨棒，椪椪凝视着不远处仍沉浸在震撼中没回过神来的桃歹郎和三宝伴。 
　　以比之先前更快更猛的气势，瞬间爆发启动。 
　　萦绕着无穷恶属性能量的第一棒，敲在愿增猿头顶。 
　　后者甚至没来得及使用它“预知未来”的能力，便被这道[地狱突刺]轰然锤进深深的废墟深处。 
　　蕴藏着奇异超能属性能量的第二棒，猛击够赞狗的腰间。 
　　它浑圆雄壮的身躯在这道四倍克制属性的[意念头锤]下发生了夸张的形变。 
　　仅一击，便让先前没有受到什么伤害的够赞狗身形摇摇欲坠，近乎昏厥！ 
　　棘藤巨棒在厄诡椪娇小的身躯掌控下，如打桩机般在愿增猿与够赞狗间不断捶打。 
　　桃歹郎和吉雉鸡倒是想帮忙，但它们却发现椪椪对于它们的攻击却熟视无睹—— 
　　攻击刚造成伤害，生命之树上落下的能量之雨便将它的伤势完全治愈！ 
　　望着这一幕的桃歹郎心生寒意。 
　　它此刻不甘且惊恐的发现，在这株莫名其妙出现的巨树领域影响下，它们完全没有取胜之机！ 
　　而一切的罪魁祸首，就是那个人类！ 
　　桃歹郎怨毒的目光转向远端指挥着厄诡椪的夏池。 
　　厄诡椪有什么实力，作为死对头的它一清二楚。 
　　所以这个两百年前没见过的奇异对象，极有可能便是那个人类带来的！ 
　　桃歹郎望着厄诡椪头顶不断落下的能量甘霖，心中怒火飞扬！ 
　　一场大雨，毁了我的复仇梦！ 
　　人类，我要你死！ 
　　桃歹郎放弃了对厄诡椪无用的围攻，身形悄然向夏池的方向靠近，能量运转凝聚。 
　　一根几乎耗尽它体内剩余能量的巨大锁链猝然生成，随后猛的掷出！ 
　　这条长达数十米的邪毒锁链以与它体型完全不符的灵活度，如一条恐怖巨蟒般朝夏池飞速袭去！ 
　　望着在瞳孔中不断放大的邪毒锁链，夏池心中一惊。 
　　卧槽，这个byd桃歹郎竟然突然顿悟了野战真谛——攻击训练家！ 
　　此刻显然不是说烂话的时候。 
　　传说精灵的倾力一击。 
　　哪怕是桃歹郎这种不以攻击见长，且逼格地位在二级神中都非常一般的传说精灵。 
　　对夏池这种没有觉醒任何超能力的普通人类来说。 
　　都是足以把血条打空，还倒欠一百条命的恐怖威胁！ 
　　夏池心中有点紧张的问道：“统子哥，你确定生命之树的[致死免疫]庇护对我生效吧？” 
　　统子哥非常淡定。 
　　【系统不会拿宿主的性命开玩笑。】 
　　得到肯定答案的夏池心下大定。 
　　挡下一次攻击就够了。 
　　剩下的，椪椪会出手。 
　　但除了夏池以外的其他所有人却不知道深层原因。 
　　神情专注的蒂蕾喵和梦妖最先发现桃歹郎的偷袭。 
　　两只精灵默契的凝结能量，[守住]屏障在夏池面前瞬间生成。 
　　哪怕这是螳臂当车，哪怕它们会因此身负重伤甚至死亡！ 
　　但只要能为夏池拖延一点点的躲避时间，那便是值得的！ 
　　夏池本想把两只精灵收回，但想到它们也有[致死免疫]的庇护，就随它们去了。 
　　正好，这样自己更是多了两条命。 
　　无敌！ 
　　其他人更是连反应都反应不过来。 
　　或者说即便看到了也无济于事，他们距离太远，哪怕有足够实力的精灵，此刻也根本帮不上忙。 
　　于此千钧一发之际。 
　　一道饱含着愤怒与急切的声音从战场中央传来！ 
　　夏池循声望去，却见一道模糊出残影的草绿色身躯从战场中央疾驰而来。 
　　正是厄诡椪！ 
　　为了能以更快的速度赶来，它甚至收回了能量构成的棘藤棒，直直冲向夏池和那道邪毒锁链之间！ 
　　这是要用身体帮我挡住这一击？ 
　　你要干啥啊椪椪，没必要啊！ 
　　这只是桃歹郎强弩之末的最后一击，你继续锤你的愿增猿就好啊！ 
　　夏池大喊道：“椪椪，不用管我！” 
　　然而厄诡椪的速度远比声音传播的速度要快。 
　　巨量能量爆裂的声音回荡在战场间！ 
　　如吞天巨蟒般庞大恐怖的邪毒锁链在厄诡椪身体的抵御下轰然碎裂。 
　　而硬生生吃下这一击的椪椪也露出了痛苦的神情。 
　　毕竟是克制属性，且是桃歹郎的倾力一击！ 
　　即便是此刻在六草羁绊强化加成下的厄诡椪，用身体硬抗下也没那么容易。 
　　桃歹郎见最后的报复没能得手，心下明白再不趁着这个机会跑路就没机会逃走了。 
　　逃走前，这货还不忘对着厄诡椪放下狠话。 
　　而后便朝着鬼山的方向一路飘去。 
　　吉雉鸡见老大都跑路了，也想跟在身后一起。 
　　但桃歹郎转头一瞥，意念一动。 
　　受其毒素影响控制的吉雉鸡便和那些村民一样，也陷入了无自主意识的“丧尸模式”。 
　　第118章 你不是知道错了，而是知道自己要死
　　有道是“死道友不死贫道”。 
　　在被鬼追杀时不需要跑的比鬼快，只需要跑的比队友快就够了。 
　　桃歹郎此时此刻就是这么一种心理。 
　　既然在夏池手下展现出强大力量的厄诡椪不可战胜。 
　　那你们三宝伴就给我死一死吧！ 
　　反正只要我桃歹郎不死，就能给你们复活。 
　　再不济也能造出“耄耋猫”“雄本熊”什么的下一批“三宝伴”。 
　　但桃歹郎并没有想过一个问题，那就是它们四个在椪椪心中的“仇恨值排序”。 
　　不说别的时候，只论现在。 
　　如果三宝伴的仇恨值只有1点的话。 
　　那刚刚“刺杀”夏池的桃歹郎仇恨值是100000点！ 
　　此刻，满腔怒火的厄诡椪眼中，只有朝着远处飞去的桃歹郎！ 
　　哪怕不远处，已然昏厥的愿增猿和够赞狗只消再来两棒，就能让它们彻底灰飞烟灭。 
　　但那已经不重要了。 
　　旧怨还没有结清，你又想伤害对我而言最重要的人？ 
　　“啵尼哦！！！” 
　　给我死！！！ 
　　随着一声怒吼，厄诡椪调动全身能量爆发，如同一辆踩死油门的顶级跑车般瞬间启动！ 
　　饶是桃歹郎已经抢跑了两三百米，可不过数秒的功夫，它便被身后追及而来的厄诡椪一下创飞！ 
　　望着在空中划出一道数十米远抛物线的桃歹郎，夏池目瞪口呆。 
　　这妮莫的自己撞大运那会儿也不过飞了这么远吧？ 
　　但这显然不是桃歹郎悲惨命运的结束。 
　　厄诡椪脚底一踩，又是一个瞬步追上被自己创飞的桃歹郎。 
　　而后如同打棒球一般，一个棘藤棒便把它击回了战场中央的生命之树下。 
　　又和三宝伴团聚了属于是。 
　　从椪椪惨遭围攻压制到1v4爆锤，跌宕起伏的波折反转让直播间的人数持续飙升。 
　　此刻，直播间内，弹幕涌动。 
　　【刚刚是谁说这战斗比冠军赛强不了多少的！黑子说话，这颗神树是普通精灵能召唤出来的吗？】 
　　【这株能量神树绝对是厄诡椪身为传说精灵的专属技能吧？这也太强了，简直是无敌领域啊！】 
　　【牢水视频里说厄诡椪能把三宝伴杀完之后再把桃歹郎打跑，那会儿我还不信，这下不得不信了！】 
　　【水老师也是狠人啊，被桃歹郎临死反扑竟然还让厄诡椪先把愿增猿解决了，换我早拉完了】 
　　【fw！我就比你强的多，最多尿个裤子！】 
　　【临天冠山崩塌而不改其颜色，牢水真男人！】 
　　【牢水真男人！】 
　　桃歹郎不愧是全点防御属性的狠角色，即便惨遭椪椪如此蹂躏，它仍能坚挺着没有倒下。 
　　望着提着棘藤棒如死神般一步步向自己走来的厄诡椪，桃歹郎陷入了前所未有的绝望。 
　　打又打不过，跑也跑不了。 
　　为今看来，只有一计可施了。 
　　桃歹郎心中一动，天生丧气的脸上露出了楚楚可怜的神情。 
　　甚至不知从哪儿学来的，翻过身朝着厄诡椪做出了下跪磕头的动作。 
　　求求你放过我吧，我以后再也不敢作恶了！ 
　　求饶并不能让厄诡椪心慈手软。 
　　数百年来，她每天想的不是如何让历史的真相得以重新昭示，就是如何复仇桃歹郎和它手下的三宝伴。 
　　举起手中的棘藤棒正欲敲下，椪椪突然想到什么似的，停了下来，转而看向夏池。 
　　然后说道：“啵尼？” 
　　夏池一愣，反问道：“你是想问我怎么处理桃歹郎？” 
　　厄诡椪点点头道：“啵尼！” 
　　“如果我不让你杀了它呢？” 
　　犹豫了一瞬，这句话夏池还是没有说出口。 
　　这种问题似乎没什么问的意义。 
　　而就在此时，懂得见风使舵的桃歹郎身体一转，开始对着夏池跪地磕头。 
　　显然，它明白自己的生死此刻掌握在眼前这个男人手中。 
　　只要能活下去，怎么都好！ 
　　这么想着，它不断念道：“咭呗咭呗！” 
　　饶了我吧，以后我什么都听你的！ 
　　我愿意献出我的一切，成为你的奴仆！ 
　　眼见事态逐渐平息，飞回夏池身旁的洛托姆将这个信息转达给了夏池。 
　　而这段话也自然传进了人数已然突破了100w+的直播间内—— 
　　这只是直播间显示的极限，而不是人数的极限。 
　　自然而然的，刚刚还在讨论厄诡椪能不能按着希罗娜烈咬路鲨打的网友们又换了个话题。 
　　【我超，这还用考虑？赶紧收服啊！这可是传说精灵！】 
　　【想的太简单了吧，这种心思歹毒的精灵，投降只是权宜之计，你信不信只要一给它机会，立马能反水！】 
　　【那也有厄诡椪压着啊，敢造反，是不是还没吃够我的巨棒！】 
　　【前提是厄诡椪以后都一直跟着牢水啊，不会真有人觉得夏池收服传说精灵了吧？不会吧不会吧！】 
　　【不管怎么说，这个世界上应该没有一个训练家能拒绝收服一只传说精灵的诱惑吧？】 
　　【答应它！我愿意出一亿联盟币，不，十亿联盟币买下来！】 
　　将一只传说精灵收为奴仆？ 
　　就像大部分弹幕说的那样，这个提议对于世界上的所有训练家而言，似乎都是一个无法拒绝的选项。 
　　但夏池心中不为所动。 
　　他清楚这只是桃歹郎的权宜之计。 
　　但这也不是关键。 
　　因为收服桃歹郎从来不在它的备选项之中。 
　　一只与厄诡椪有着不共戴天之仇的精灵，你告诉我要收服？ 
　　那我对椪椪先前的所有承诺，岂不是都成了一个笑话？ 
　　更何况这种心思狠辣歹毒的精灵，放在什么地方都是一个祸患！ 
　　此子断不可留！ 
　　收回思绪，夏池低下头看着桃歹郎脸上“楚楚可怜”的神色，微微冷笑。 
　　“你不是知道错了，你只是知道自己要死了。” 
　　他转头对着厄诡椪说道：“杀了它吧！” 
　　这个回答显然有些出乎椪椪的预料。 
　　但却也无比符合她心中的想法。 
　　虽然戴着面具看不出神情，但夏池仍能从椪椪兴奋的语气中感受到她的正向情绪。 
　　此刻，厄诡椪再无犹豫。 
　　手中棘藤棒高高举起，其上熊熊燃着的漆黑恶系能量宛如她内心膨胀到极点的复仇火焰。 
　　在桃歹郎夹杂着绝望与怨毒的叫声中，棘藤巨棒轰然砸下！ 
　　第119章 只有死掉的桃歹郎才是好桃歹郎！
　　桃歹郎的身体化作粉紫色能量粉末消散于空中。 
　　没有人能想到夏池会那么决绝的处死桃歹郎。 
　　那可是传说精灵啊！ 
　　还是一只甘愿为奴为仆，只需动动手指就能收服的传说精灵！ 
　　周围人无不瞠目结舌。 
　　尤其是翠绿镇镇长。 
　　桃歹郎死去，受它控制的镇长自然恢复的大半的神智。 
　　而他刚醒来，便看到这让他目眦欲裂的一幕。 
　　自己的传说精灵，死了！ 
　　虽然镇长是被桃歹郎控制的，但他从不这么想，他一直以来都把桃歹郎当成自己的合作对象和伙伴，甚至是训练家。 
　　他的愤怒可想而知。 
　　“你这个混蛋，你究竟在做什么！” 
　　镇长撕心裂肺地吼道：“你凭什么杀死我的桃歹郎，它是我们北上乡的守护神！” 
　　夏池匪夷所思地看了一眼冥顽不灵的老头。 
　　这玩意控制了你，控制了整个北上乡。 
　　甚至只要它想，你们所有人都是它的毒傀。 
　　事到如今，事情都败露了你还没幡然醒悟？ 
　　此刻，他终于理解前世看的那部《周处除三害》电影里，主角看到被邪教洗脑的人是什么感受了。 
　　如果不是杀人犯法，夏池真想让厄诡椪把这老登也扬了。 
　　你不是喜欢桃歹郎吗，下去陪它满意了不？ 
　　可惜电影里的主角已是穷途末路的法外之徒，我夏池是个前途一片光明的三好青年。 
　　为了这种杂碎平添一个污点，不值当。 
　　夏池平复心情，决定不予理会这老登，对椪椪继续道：“那几只「三宝伴」也一起吧，别留下祸害了。” 
　　心思歹毒，仇怨似海，这三只精灵只要不死，夏池怕是以后觉都睡不安稳。 
　　厄诡椪没理由拒绝，倒不如说这也是她想做的。 
　　欣然应允的椪椪提着棘藤棒，向已然昏阙的够赞狗它们走去。 
　　一旁的镇长急忙喊道：“不，杀了桃歹郎这个幕后真凶已经够了，不要再动三宝伴了！” 
　　“你不是说它们只是被桃歹郎蛊惑的吗，三宝伴是无辜的呀！” 
　　夏池眨了眨眼，“好像是这样呢.” 
　　他装模作样地想了一会儿，朝厄诡椪喊道：“厄诡椪，千万不要这样做啊！” 
　　镇长原本死去的心又提了起来。 
　　[鬼]那么听这个人类的话，一定会照做的！ 
　　太好了，至少三宝伴保下来，北上乡的招牌还在，钱还能挣 
　　他这么想着，却见到了让他绝望的一幕—— 
　　[鬼]没有停下脚步，而是坚定地大踏步向前，手中巨棒高高举起。 
　　镇长如坠深渊。 
　　不是说.不杀了吗？ 
　　虽然厄诡椪和夏池才相处十来天，但他们之间的默契已然不低。 
　　当听到夏池喊的是“厄诡椪”而非“椪椪”时，她就知道事情的原委。 
　　夏池在气那个老头呢！ 
　　所以她没有停下脚步。 
　　与此同时，更远处，被桃歹郎毒素控制的翠绿镇民们也逐渐恢复意识。 
　　他们不知道自己被毒素蛊惑期间发生了什么事。 
　　好消息，一睁眼他们便见到崇敬供奉了数百年的三宝伴出现了！ 
　　坏消息，他们所信仰的三宝伴即将被[鬼]一棒子砸死！ 
　　堪称开幕雷击的场面让他们一时间都失去了语言能力，只是呆呆看着厄诡椪步步向前，而后一锤接一锤的砸下！ 
　　每一次巨棒落下，镇长都像是砸在他身上似的，浑身猛的一颤。 
　　“不要.再打了.” 
　　三棒过后，他眼中的神采失魂夺魄般全然消失。 
　　也许是秽土转生的[三宝伴]本身便是由能量构筑，又或许是传说精灵的特性。 
　　同桃歹郎一样，够赞狗、愿增猿和吉雉鸡的身体化作粉紫色的能量粒子，彻底消散于空中。 
　　镇长试图抓住消散于风中的“骨灰”，却徒劳发现，他能抓住的只有空气。 
　　“没了.全没了.” 
　　他满是皱纹的年迈脸庞上涕泪纵横，如同疯癫似的大喊大叫。 
　　而后在几声痛心疾首的呼叫过后，昏厥倒地。 
　　看到这一幕的镇民们兔死狐悲，或以怨恨的目光望向厄诡椪，又或以惆怅的目光望向“三宝伴粉”飘向的天空。 
　　夏池摇摇头，心道果然没救了。 
　　他转头对着还在开启直播的手机洛托姆发出免责声明：“大家都看到了啊，我从始至终没碰过那老登一根手指，属实是他在碰瓷啊” 
　　【太坏了牢水，怎么感觉和桃歹郎还有镇长比起来，你更像那个反派啊！】 
　　【有一说一，确实，以一敌多的强大实力、算无遗策的完美计划、孤注一掷的坚定意志，最重要的是，一点圣母心都没有，太杀伐果断啦牢水！】 
　　【四只传说精灵说杀就杀是否有些太过极端了呢？】 
　　【牢水一直自诩保守派，原来含义是“你们极端派还是太过保守了”】 
　　【感觉桃歹郎和三宝伴一死，北上乡的人跟死了马一样，真是冥顽不灵！】 
　　【恰恰相反，他们死了马都不一定有这么伤心。】 
　　【本来现在能见到传说精灵的机会就少，这下一下死四个，水也你看看你都做了什么！】 
　　【该杀啊，不要太神化传说精灵了好吧，这种谋划数百年控制一个地区，坏透了的传说精灵不杀留着过年？】 
　　【只有死掉的桃歹郎才是好桃歹郎！】 
　　【但话又说回来，杀死精灵按联盟律法判也是一个重罪吧牢水不会真要进去踩缝纫机吧？】 
　　【罚牢水《冠军之路》账号禁言两小时得了。】 
　　【我是专攻精灵律法的，桃歹郎完全是正当防卫，至于三宝伴.厄诡椪杀的，和我水也老师有什么关系？】 
　　【我是农民，这就是甜菜！】 
　　【我是画家，这就是添彩！】 
　　事实证明，夏池直播间的水友们三观还是正的。 
　　少数觉得“杀了太过”“杀了太可惜”之类的想法也被迅速拨正。 
　　更有天才们已经想着怎么帮夏池脱罪了。 
　　这点夏池倒是不怎么担心。 
　　有也慈撑腰，一个“正当防卫”就能解释清楚。 
　　至于也慈不站在他这边？ 
　　夏池觉得以这位帕底亚联盟会长的责任心和正义感，应该不会这么是非不分。 
　　桃歹郎和三宝伴的存在不止对夏池自己是个后患无穷的威胁，对北上乡也是如此。 
　　如果不想这种事情重新上演，当机立断的处决是最佳选择。 
　　要是真遵循什么“个人无权审判精灵的生死”这种政治正确的一套，后面的剧情夏池都想好了。 
　　桃歹郎和三宝伴被关押在宝可梦监狱，然后帕底亚法庭被某些神通广大的收藏家或是黑暗势力买通。 
　　出于“精灵道主义”判了个无期关押徒刑。 
　　最后再暗地里被天价买走。 
　　至于故事的结局么. 
　　要么收藏家被桃歹郎控制为祸四方。 
　　要么黑暗势力控制桃歹郎祸乱世界。 
　　怎么看都不会是一个好结局。 
　　这不是阴谋论，而是大概率会发生的事实—— 
　　假如夏池没有让椪椪把桃歹郎它们杀死的话。 
　　第120章 联盟嘉奖，也慈的承诺！
　　当也慈和青木赶到北上乡时，天已经黑了。 
　　事件也差不多结束了。 
　　和许多电影中警察的作用一样，他们过来之后唯一需要做的事情就是收拾残局。 
　　听起来不重要，但实际要处理的善后工作很多。 
　　三天之后，世界宝可梦学院大赛就要开始了，作为选手居所的北上乡度假村却成为了传说精灵大战的主战场。 
　　好在被毁的只是大门附近这一块区域，后方的住宅、食堂、训练场什么的都还能投入使用。 
　　这些还是小事，派怪力装修公司的人过来，赶在大赛开始前勉强也能修缮完毕。 
　　最关键的是，这场传说精灵大战造成的深远影响。 
　　眼见桃歹郎和三宝伴被椪椪的巨棒打的灰飞烟灭，镇长也被夏池气的现在还疯癫着。 
　　北上乡的刁民们终于不敢闹腾了。 
　　主要是想闹腾也没用。 
　　整个北上乡事件已经取代“枪之柱遗迹发现事件”，成为了联盟历225年以来造成最大轰动的新闻！ 
　　虽然桃歹郎和三宝伴的逼格比起神奥那些大神差了十万八千里。 
　　但它们是真活过来了啊！ 
　　不过秽土转生还没多久，又被夏池和厄诡椪锤没了 
　　但即便如此，大场面的传说之战，外加背后跌宕反转的故事，关键还有夏池的全程直播！ 
　　整个事件从始至终不可谓不精彩。 
　　夏池和厄诡椪是正派，桃歹郎和三宝伴是反派。 
　　而北上乡人在其中扮演的角色，只能用两个字形容了。 
　　小丑！ 
　　坏人的处心积虑，不如蠢人的灵机一动。 
　　几百年前不分青红皂白污蔑厄诡椪，将三宝伴视若守护神供奉。 
　　为桃歹郎的计划和三宝伴的秽土转生提供了安全的土壤。 
　　夏池在视频里表达的“桃歹郎是一切祸乱的根源”其实已经给北上乡留足面子了。 
　　真要论起来，没有北上乡人，桃歹郎压根就没有反扑的空间。 
　　所以当一切真相水落石出，大白于天下后。 
　　北上乡便成了退潮后被发现在裸泳的人。 
　　饶是有些厚脸皮的人想组织大规模游行，以此控诉夏池的“暴行”。 
　　甚至还没告到也慈那去，便被涌入北上乡准备观看学院大赛的正义游客给硬生生冲散。 
　　正和也慈谈话的夏池知道这件事时还觉得有些失望。 
　　还想体验一下说出“堂下何人状告本官？”这句话时是什么感觉呢！ 
　　可惜了。 
　　“所以说，桃歹郎它们真的全死了？” 
　　北上乡联盟办事处内，也慈如此问着对面的夏池。 
　　她的视线却瞥向夏池怀瑞安静温驯的厄诡椪。 
　　即便是也慈，此刻心中也忍不住生出一个疑问。 
　　这和直播里那个1v4爆锤桃歹郎和三宝伴的恐怖存在，真的是同一只精灵吗？ 
　　“它们也许、大概，真的死了吧？” 
　　夏池也不是很肯定，耸耸肩道：“毕竟是传说精灵，我也不能保证桃歹郎真没办法秽土转生。” 
　　这个答案显然无法让也慈安心，她皱眉思索道：“如果之后它再复活，在北上乡弄出这种事.” 
　　“那也是没办法的事。” 
　　夏池接话道：“欲念是生命延续下去的根基，如果桃歹郎想利用欲念控制一个人，进而掌控一个地区，应该不会很困难。” 
　　“即便是现在大家已经知道桃歹郎的本质的情况下，我相信大部分人还是不会拒绝收服一只传说精灵的。” 
　　也慈明白夏池说的话是正确的，她想了想，也思索不出防范桃歹郎卷土重来的好办法。 
　　只能无奈叹息作罢。 
　　夏池安慰道：“往好处想吧也慈姐，至少现在，北上乡的风气算是彻底肃清了，您没看到这两天来北上乡的游客都变多了吗？” 
　　这点也慈倒是不能反驳。 
　　北上乡的自然风光和农副产品还是很吸引人的。 
　　某种程度来说，三宝伴和当地居民反倒是纯纯拖后腿的存在。 
　　当这些缺陷被夏池拔除后，北上乡比先前受欢迎理所应当。 
　　虽说这个拔除的手段多少有点暴力了 
　　“总之，无论是我个人，还是帕底亚联盟，都很感激你在这次事件中做出的卓越贡献！” 
　　也慈郑重道：“对你个人的嘉奖，你有什么想法吗？” 
　　暗地里肃清了北上乡风气不说。 
　　明面上夏池拯救了这次传说精灵事件下受影响的北上乡群众，还铲除了桃歹郎这个祸乱之源。 
　　完全称得上大功一件。 
　　奖励？ 
　　也慈一提醒，夏池才突然想起来统子哥的[战斗回合]奖励还没领呢。 
　　第一次传说精灵事件，怎么说也得来个棱彩法球助助兴吧？ 
　　虽说统子哥那边的奖励是大头，但帕底亚联盟这的羊毛也不能少薅。 
　　可要什么呢？ 
　　精灵？ 
　　刚收服椪椪不说，等打完世界宝可梦学院大赛还能开启那颗自己已经馋了很久的[巨大金蛋]，属实没必要。 
　　资源或是现金？ 
　　有统子哥的[恐惧宝箱]，好像也没那么缺。 
　　或者说，奖励个一两千万的也没什么意思。 
　　再多，也慈估计也申请不下来。 
　　夏池思虑了一会儿后，说道：“我不想要一些实物性质的奖励。” 
　　也慈有些疑惑：“什么意思？” 
　　夏池说道：“我想要一个机会，如果之后我在第零区的研究有什么成果，我要和帕底亚联盟共享研究的所有权。” 
　　授人以鱼不如授人以渔。 
　　一块金子没意思，但如果是一座金矿，夏池就很感兴趣了。 
　　第零区的潜力有多大，这个世界上或许没人比夏池更清楚。 
　　时光机、悖谬种、太晶化，以上这些无论单拎出来哪一个，都是一笔能够撼动妮莫家帕底亚首富地位的巨大财富！ 
　　现在还只是一个人气网红、潜力新人训练家的夏池需要这样一个阶梯。 
　　我想成为给别人做局的那个资本！ 
　　这当然是玩笑话。 
　　不过即便是在宝可梦世界，财富，资源，总能让自己和精灵过的更好。 
　　夏池觉得追求这些并不可耻。 
　　也慈读懂了夏池的远见和野心，她深深地看了夏池一眼。 
　　“这本就是应该的，不过你既然提出来了” 
　　她沉吟道：“我以帕底亚联盟会长的名义向你承诺，届时我会排除一切外在因素干扰，确保这个合作的达成！” 
　　第121章 新的棱彩法球，精灵碎片与光明装备
　　也慈的郑重承诺值得信赖。 
　　不过更重要的是，因为这次北上乡的事件。 
　　夏池和这位负有盛名的卓越帕底亚领袖真正开始建立起了深层亲密联系。 
　　这对一个只是初出茅庐，名声仅存在于神话历史学界的新人训练家来说，无疑是一笔具有深远意义的投资。 
　　讨论完平定这次传说精灵祸乱的奖励，也慈又和夏池聊了一些有关北上乡发展的事情。 
　　夏池也把自己的想法酌情告知。 
　　像是“以来悲粗茶、蜜集大蛇为核心，打造北上乡特色精灵培育基地”之类的点子让也慈非常重视。 
　　结束交谈时，她甚至问出了“你有没有想要转联盟籍的想法，我们帕底亚非常需要你这样的人才”这样求贤若渴的话。 
　　夏池义正言辞地拒绝了。 
　　润？ 
　　我东煌战狼的字典里压根就没有这个字！ 
　　临走前，也慈看了眼小手紧紧牵着夏池的厄诡椪。 
　　犹豫了下，她还是问道：“你现在和厄诡椪的关系是？” 
　　夏池觉得也慈这个问题有些莫名其妙，“呃暂时是训练家和精灵的关系，怎么了吗？” 
　　竟然真的收服传说精灵了！ 
　　虽然有些心理准备，但也慈仍是心中一惊。 
　　从古至今，能收服传说精灵的人类都屈指可数，无一不是一代天骄。 
　　近年来最为人所知的，便是创造了十八年未尝一败记录的，丹帝之师·全地区联盟史上最强冠军·一代对战传奇，马士德！ 
　　以及他的传说精灵，武道熊师！ 
　　而现在，收服了传说精灵厄诡椪的夏池，会是下一位对战传奇吗？ 
　　也慈心中突然有些期待了起来。 
　　“对了也慈姐。” 
　　未来对战传奇·夏池说道：“这件事请不要和别人说，我对外都是宣称和厄诡椪只是朋友关系的。” 
　　夏池手心一紧，低头望去，椪椪正以不满嗔怪的眼神看着自己。 
　　才不只是朋友关系呢！ 
　　夏池无奈哄道：“我知道我知道，只是对外这么说嘛，别生气了椪椪。” 
　　也慈看着亲密嬉闹的夏池和厄诡椪，点头道：“行，我知道了。” 
　　她清楚夏池这么说的原因。 
　　多一事不如少一事。 
　　厄诡椪虽然实力强大，但还没有到天下无敌的地步。 
　　即便是，但夏池只是个普通人类啊。 
　　想要平静安稳的生活，对外最好这么说。 
　　至少现阶段，在夏池的其它精灵没有成长起来是这样。 
　　“不过这样的话，这次的比赛厄诡椪就没办法出场了哦。” 
　　也慈玩笑道。 
　　夏池一惊，“这个大型宝宝杯还能让厄诡椪上场的？” 
　　“当然可以。” 
　　也慈说道：“规则里又没写不准传说精灵登场，不过如果厄诡椪没有登记在你的训练家证名下的话，就不允许。” 
　　夏池是东煌联盟籍的训练家，在北上乡自然无法登记。 
　　“那算了。” 
　　夏池耸耸肩道：“宝宝杯而已嘛，椪椪出场简直是用画龙点睛打绿毛虫。” 
　　也慈疑惑：“画龙点睛是” 
　　呃，忘了这个世界的人对烈空坐的了解仅限于传说了。 
　　夏池打了个哈哈道：“没什么，反正我不会让厄诡椪出场就是了。” 
　　脚边的厄诡椪也点头应声道：“啵尼！” 
　　椪椪不喜欢战斗，只喜欢夏池！ 
　　也就两人不懂精灵语，不然高低得惊讶会儿。 
　　就您那天爆锤桃歹郎和三宝伴的模样，那叫不喜战斗？ 
　　“对了，最后就是，厄诡椪应该有三副其它面具在北上乡人手里，也慈姐你到时候帮我弄过来。” 
　　临别前，夏池如此说道。 
　　也慈点头应下：“应该的，这是物归原主。” 
　　总之，和也慈的交谈非常顺利。 
　　交接完毕后，北上乡剩下的烂摊子就不用夏池管了，自有也慈和一同前来的青木天王收拾。 
　　最后三天，他只需要好好备战即将开始的世界宝可梦学院大赛。 
　　说起来，这个比赛的赛制是3v3。 
　　好消息，除去厄诡椪，夏池能出战的也有三只精灵。 
　　坏消息，其中一只是只有19级的由基拉. 
　　羁绊是没凑齐的[岩石属性]和这会儿纯纯副作用的[大器晚成]，装备是没有的。 
　　夏池实在想不到它出场能赢谁。 
　　也就是说，夏池即将面临的状况是。 
　　用两只二十多级的蒂蕾喵和梦妖，挑战别的地区天才三只三四十级的精灵！ 
　　不说天方夜谭吧，但妥妥算是地狱难度了。 
　　事到如今，没其它办法了。 
　　“统子哥，结算战斗回合的奖励！” 
　　【战斗回合2-3：邪毒之灾已结束】 
　　【系统评分：100/100，恭喜获得棱彩阶法球*1！】 
　　系统评分依旧拉满。 
　　没什么好说的，桃歹郎和三宝伴骨灰都扬了，这都不能满分夏池就不知道还能怎么做了。 
　　而这次战斗回合的奖励，不出所料，果然是一颗棱彩阶法球！ 
　　第一颗棱彩阶法球爆出来的东西夏池现在还记得，神器锻造器、天选徽章，以及两个基础装备锻造器。 
　　可以说每一件都大大增强了当时新叶喵的战斗力。 
　　不说别的，再开个天选徽章和神器锻造器，夏池都觉得这次比赛的胜率能提升三成！ 
　　抱着蒂蕾喵和厄诡椪吸了一会儿它们的欧气，夏池心中默念道：“开启棱彩法球！” 
　　【棱彩法球已开启，恭喜宿主获得：光明装备升级器*1，精灵碎片（由基拉）*2，基础装备锻造器*2！】 
　　又是新东西啊！ 
　　夏池微微挑眉，查看起了刚放进物品栏里的东西。 
　　【光明装备升级器：对一件成装使用，可将其强化为相应的光明装备！】 
　　【精灵碎片（由基拉）：集齐两枚精灵碎片，可与相应精灵完成进阶！】 
　　[光明装备升级器]的效果倒是不出他的想象。 
　　但[精灵碎片]的作用，竟然真的是进阶精灵！ 
　　仔细想想，毕竟是来自金铲铲的海克斯科技系统，有三合一进阶精灵的玩法，合理！ 
　　夏池忍不住好奇的问道：“统子哥，进阶精灵有什么用处啊？” 
　　【普通精灵与两枚相应精灵碎片融合后，可进阶为二星，二星需要六枚相应精灵碎片进阶为三星。】 
　　【每次进阶，精灵的现有等级以及等级上限将提升10级，全项能力值提升20%，且可选择一个属性方向进行强化！】 
　　第122章 升星进化，沙基拉斯！（3k！月票加
　　（收获总结+设定章节，不喜勿订） 
　　好强！ 
　　看到精灵进阶升星的效果，夏池心中感慨。 
　　系统启动到现在，他只见过两个能提升精灵等级上限的途径。 
　　一个是传说精灵的专属羁绊[传说之影]，另一个是准神的[大器晚成]羁绊。 
　　足以可见这个词条的稀有。 
　　而升星，无疑让没有这两种特殊羁绊的普通精灵也拔高了上限！ 
　　除此之外，现有等级的提升和20%的全项能力值加成，也大幅提高了精灵当下的战斗力！ 
　　还真别说，由基拉升星后，给它整两件装备，似乎也能和它的蒂蕾喵姐姐梦妖姐姐并肩作战了？ 
　　至于“选择一个属性方向进行强化”，这倒是个新词条。 
　　夏池好奇问道：“强化属性有什么作用？” 
　　【强化后，精灵造成/受到该属性的伤害，都将提升/降低20%！】 
　　这个好用啊！ 
　　相当于多了小半个本系加成，还附赠了一点抗性！ 
　　但话又说回来，小由基拉强化哪个属性好呢？ 
　　众所周知，准神有一个“强者象征”，那就是大概率存在一个四倍弱点。 
　　像是快龙和烈咬路鲨四倍弱冰，三首恶龙和杖尾鳞甲龙四倍弱妖精。 
　　黏美龙.这个准神之耻，不算！ 
　　最终进化形态为[岩石/恶]的班吉拉斯，同样有个四倍弱格斗的弱点。 
　　所以要强化格斗属性吗？ 
　　降低20%来自格斗属性的伤害，近乎把四倍弱降低到了三倍！ 
　　对于物防强大的老班来说，不痛不痒谈不上，但可以接受倒是真的。 
　　问题是，班吉拉斯有什么好用的格斗招式，触发强化的攻击属性吗？ 
　　扑击、劈瓦，还有真气拳？ 
　　夏池想了好一会儿也只能想到这几个。 
　　前两个还算实用，补盲、破墙，很多时候都用得着。 
　　而且格斗属性完完全全算是几个最强大的攻击属性之一了。 
　　到时候绝对有不少人会逮着这个弱点打。 
　　妥了，就强化格斗属性吧！ 
　　念及此处，夏池说道：“统子哥，给由基拉进阶升星，强化属性为格斗！” 
　　【消耗两枚“精灵碎片（由基拉）”，由基拉进阶为由基拉·★★！】 
　　统子哥在夏池脑海中话音刚落。 
　　现实中，房间里正和厄诡椪一起看“烈腿蝗侠”的由基拉便猝然倒下。 
　　吓的手机洛托姆大喊：“不好啦夏池，由基拉昏过去了洛托！” 
　　夏池心知这是升星的“系统升级”，回道：“没事，由基拉只是睡着了，不用管。” 
　　洛托姆：“......” 
　　你说由基拉上一秒还在因为怪兽的出现大呼小叫，下一秒就睡着了？ 
　　洛托姆不死心的上去检查一番，发现由基拉的表现还真和睡着了一模一样。 
　　然而奇异的现象还不止这一点。 
　　由基拉才刚“入睡”不久，身上便绽出了一抹耀眼的白光。 
　　毫无疑问，这是进化之光！ 
　　洛托姆这电子幽灵脑袋都快宕机了. 
　　由基拉不仅看电视看着看着突然睡着了，还在睡眠中完成了进化？ 
　　网上冲浪那么久，一直自诩“我什么没见过”的洛托姆，这回只能感慨：“这我是真没见过洛托！” 
　　知晓一切内情的夏池倒是猜到了原因。 
　　估计本来由基拉的“经验值”就卡在19级快满20级的地方，然后升星提高的10级一带。 
　　就恰好在30级完成了进化。 
　　升星加进化，一波操作下来，由基拉.不对，是沙基拉斯的实力无疑会获得一个巨大的提升！ 
　　夏池迫不及待地查看起了系统中沙基拉斯进化升星后的信息。 
　　【沙基拉斯·★★】 
　　【特性：蜕皮】 
　　【等级：30】 
　　【能力：hp104（+15）物攻76（+10）防御54（+8）特攻51（+6）特防54（+8）速度33（+5）】 
　　【招式：恶之波动、大地之力、龙息、头锤、咬住、聚气、龙之怒、咬碎、岩崩、落石、跺脚.】 
　　【羁绊：岩石属性（未激活）】 
　　【羁绊：恶属性（4）.】 
　　【羁绊：大器晚成（1）.】 
　　【（精灵等级已满20级，可挑选一个方向进化！）】 
　　大器晚成羁绊前10级的副作用期度过，进化之后的沙基拉斯数值果然起来了啊！ 
　　其实这个强大羁绊的真正发力期还没到，这会儿只是小试牛刀而已。 
　　不过这个和蒂蕾喵它们旗鼓相当的数值，也足以应对即将到来的比赛了。 
　　对了，还有一个[大器晚成]羁绊的20级进化！ 
　　正要退出研究其它东西的夏池，突然瞥到了沙基拉斯面板最后一个词条。 
　　“统子哥，有哪些进化方向？” 
　　【进化方向为，头部（特攻）、上肢（物攻）、下肢（速度）、躯干（生命）、盔甲（物防）、体质（特防）】 
　　夏池一奇，问道：“是说进化某种部位就会增加相应的能力值？” 
　　【不止于此。】 
　　统子哥很神秘，夏池凝思想了一会儿，决定道：“进化体质。” 
　　特防提升总归用得着。 
　　更关键的是，沙基拉斯刚进化，夏池有点担心它的那个先天病症会让能量暴动也变的更狂躁。 
　　正好提升一下体质预防。 
　　【进化成功，沙基拉斯的特防能力值提升30%，体质提升30%！】 
　　果然没有猜错，不止特防，沙基拉斯的体质也获得了提升！ 
　　这个才是夏池真正想要的。 
　　那么问题来了，如果进化上肢，提升的除了物攻能力值，还有什么？ 
　　类似[铁拳]特性一样，拳类招式的威力获得提升？ 
　　这个问题或许只有等沙基拉斯进化成40级，夏池才能得到答案了。 
　　弄好沙基拉斯的升星进阶，夏池继续捣鼓起了[光明装备升级器]。 
　　眼下蒂蕾喵和梦妖身上加起来一共有四件装备。 
　　[三相之力]和[恶属性羁绊纹章]肯定是没法升级的。 
　　唯二能升级成光明装备的，只有蒂蕾喵的[饮血剑]和梦妖的[海克斯科技枪刃]。 
　　思索了一番，夏池最后还是决定升级[海克斯科技枪刃]。 
　　不是因为蒂蕾喵已经有了神器，梦妖也要来个光明装备雨露均沾。 
　　而是因为梦妖的[幽冥之主]羁绊，注定了它在擂台赛上能有更大的发挥空间。 
　　夏池不会偏心哪只精灵。 
　　最重要的是，赢下这场至关重要的世界宝可梦学院大赛，完成2-2的战斗回合！ 
　　“升级海克斯科技枪刃！” 
　　【光明装备升级器已使用，装备升级完成！】 
　　夏池点开精灵信息界面。 
　　【装备：海克斯科技枪刃·光明：+20%自适应（物理/特殊）攻击，+20%全能吸血，唯一被动：使用特殊招式造成的伤害将返还20%的伤害量治疗自身，溢出的治疗量可以形成生命护盾（不高于生命体力总量的20%）】 
　　夏池记得没升级前，海克斯科技枪的数值都是“10%”。 
　　升级成光明装备后，竟直接翻了一倍！ 
　　虽然只是简简单单的数值翻倍，但实际作用却远不止于此。 
　　更强的吸血意味着更强的容错。 
　　开场就有40%的生命汲取，让梦妖的每个特攻招式都堪比[终极吸取]！ 
　　甚至不需要肉装，它就能更顺畅，更丝滑地过渡到强势的中后期。 
　　再也不用像那次一挑四沪大校队成员那样前期龟缩了。 
　　说起来，[女神之泪]已经在基础装备库里吃灰了好久。 
　　夏池希望这次棱彩法球给的两个锻造器能开出无用大棒，或是第二个女神之泪。 
　　合成他心心念念许久的大天使或者蓝霸符！ 
　　“开启两个基础装备锻造器！” 
　　【女神之泪：+10%能量总量】 
　　来了，蓝霸符！ 
　　夏池毫不犹豫道：“锻造女神之泪。” 
　　【女神之泪锻造成功，请选择第二个基础装备！】 
　　【格斗拳套：+10%击中要害几率】 
　　夏池瞅了眼基础装备库，除了确定合成蓝霸符的女神之泪外。 
　　还有一个锁子甲、一个巨人腰带和一个负极斗篷。 
　　夏池想了想，决定拿下反曲之弓，给蒂蕾喵合成最后一件装备，[泰坦的坚决]！ 
　　如此一来，蒂蕾喵和梦妖这两个主战力便能以最强形态出击！ 
　　至于沙基拉斯入队一个多月了连一件装备都没毛到，多少有点可怜了。 
　　但话又说回来，一个多月都等了，也不差这几天。 
　　先拿下这个战斗回合，然后又能开棱彩法球又能开恐惧宝箱。 
　　到时候再给沙基拉斯分装备。 
　　先富带动后富了属于是。 
　　“统子哥，帮我合成两枚女神之泪，还有反曲之弓和锁子甲！” 
　　【装备锻造成功！】 
　　打开装备栏，两件崭新的成装映入眼帘。 
　　【蓝霸符：+20%能量总量，降低10%的招式能量损耗，释放招式后若击败对手，返还20%的能量总量！】 
　　【泰坦的坚决：+10%物理防御，+10%招式释放速度，在攻击或承受伤害时，提供2%的物攻和特攻能力，至多可以迭加25次，在迭满层数后，提供50%的物防和特防加成！】 
　　这两件装备的效果和夏池想象中，或者说和游戏里的大差不差。 
　　一个提供蓝量续航，一个为战士型精灵提供持续的能力提升。 
　　正好完美符合梦妖和蒂蕾喵的需求。 
　　第123章 冠军赔率榜第六十一名，夏池！
　　将蓝霸符和泰坦的坚决分别给蒂蕾喵和梦妖装备上。 
　　这次世界宝可梦学院大赛的所有战前准备，至此完全就绪。 
　　而就在夏池好好休息了两天后。 
　　大赛开幕式的前一夜，他从林群之那拿到了比赛的对阵信息。 
　　因为参赛的共有十个地区的六十四位选手。 
　　恰好是一个完美的杯赛淘汰制数字—— 
　　64进32，32进16，16进8 
　　一直到决出最后的冠军！ 
　　所以也没有什么里胡哨的双败淘汰制了。 
　　能来参加这次大赛的所有选手，都是各自地区相应年龄段最才华横溢的天才训练家。 
　　没人比夏池更清楚这一点。 
　　所以当他看到自己第一轮迎战的，便是来自丰缘地区的路比时，他并不感到如何的惊讶—— 
　　在这届群英荟萃的世界大赛，碰到个“老熟人”那真是再正常不过了。 
　　路比在原著中何许人也？ 
　　以绿宝石主角小悠为原型的特别篇主角，被誉为[最强道馆主]的千里之子！ 
　　当然，千里“最强道馆主”的名号可能有些争议。 
　　伽勒尔人说是奇巴纳，丰缘人说是千里，城都人说是柳伯。 
　　只有夏池知道，坂木一出，这些小老弟都得往后稍稍。 
　　不过不管怎么说，千里有着四天王实力这件事绝对毫无争议。 
　　只是出于对家庭的责任和老婆的爱，才选择窝在橙华市当一个小小的道馆主的。 
　　而从小便被千里传授对战技巧的路比实力之强大，可想而知。 
　　“夏池，你的对手路比好像夺冠赔率排在第八诶！” 
　　沪大赛前会议上，陆依依学姐指着手机上的信息如此说道。 
　　夏池有些惊讶。 
　　路比第八吗？ 
　　那前面七个都得是什么高手啊？ 
　　“什么网站？权威吗？前七都有谁啊？” 
　　问出这话的不是吕刚或夏池，而是林群之。 
　　这位家世实力皆是上上之选的林院长是真关心自家学生的大赛成绩。 
　　陆依依说道：“金黄博彩公司做的啊，当然权威了！” 
　　金黄博彩公司是世界上最大的杜波公司。 
　　夏池觉得它又沾赌，又在金黄市，大概率也是火箭队旗下的产业。 
　　“前七的话.” 
　　陆依依一边翻手机一边说道：“第七.是卡洛斯地区的可尔妮。” 
　　未来的娑罗道馆馆主小黄瓜可尔妮才第七？ 
　　低了！ 
　　夏池给出自己公道的评价。 
　　“第六是伽勒尔地区的玛俐。” 
　　未来伽勒尔冠军有力竞争者的玛俐小姐才第六？ 
　　“第五是阿罗拉地区的格拉吉欧。” 
　　你是说，收服了银伴战兽、索罗亚克的阿罗拉首富之子，以太基金会继承人大舅子才第五？ 
　　“第一是关都地区的青绿。” 
　　大木博士的孙子，培育之人，赤红劲敌，青绿才第一？ 
　　诶，等等。 
　　再高好像也没人了 
　　夏池一通锐评后，发现赔率榜前列的人都是一等一的强。 
　　以至于感觉谁的排名都显得低了似的。 
　　他不由得感慨道：“再加上东煌地区的夏池，这一届也太神仙打架了” 
　　陆依依：“......” 
　　林群之：“......” 
　　不是哥们，你是？ 
　　“夏池学弟，你的赔率排名好像在第六十一名.” 
　　老实憨厚的吕刚击中要害，效果拔群。 
　　夏池抽了抽嘴角，倒是关心起了另一个问题。 
　　“排在我下面的三个神人都谁啊？” 
　　陆依依翻了个白眼，“不愧是大主播啊，自黑起来没有一点心理负担。” 
　　夏池哼哼应道：“那是，做直播这一块，排名得反着来。” 
　　陆依依竖起大拇指，那你无敌了哥们儿。 
　　林群之拍桌道：“行了，别贫嘴了，大家回去好好休息吧，夏池，你明天的比赛加油，争取拿下开门红！” 
　　夏池的比赛在第一天进行，吕刚和陆依依的比赛反而分布在二三两天。 
　　“嗯，会的！” 
　　夏池郑重点头应下。 
　　这比赛可没有开门战、生死战、荣誉战、火车站一说。 
　　输了直接火车站，中间的步骤全省了。 
　　立志拿下冠军以此获得战斗回合优胜的夏池，对明天第一战势在必得！ 
　　结束赛前会议，夏池三人各自回房间休息。 
　　一夜无话。 
　　今天的北上乡有着不同寻常往日的喧闹繁华。 
　　新建成的，能容纳六万人的北上乡竞技场中，挤满了各大地区前来游玩观赛的观众。 
　　今天，联盟历225年2月18日。 
　　正是世界宝可梦学院大赛开幕的日子。 
　　虽说这是夏池钦定的“大型宝宝杯”，但毕竟赛事挂着“世界”二字的名头。 
　　所以观众对这个赛事的热情还是很高涨的。 
　　据说开幕战这天的门票，已经被黄牛炒到了上万联盟币一张！ 
　　这就是精灵对战在这个世界的恐怖影响力！ 
　　从上午九点开始，到晚上七点结束，今天将会进行八场比赛。 
　　夏池和路比的比赛虽不是揭幕战，但也是在上午的第二场进行。 
　　算得上万众瞩目的焦点战—— 
　　虽然夏池在赔率榜上的排名低，但他热度高啊！ 
　　今年开年以来，短短两个月，最火，影响力最大的两个事件他都参与其中。 
　　北上乡的桃歹郎事件，这货甚至担任“主角”，指挥起了传说精灵厄诡椪！ 
　　与之相比，赔率榜上高居第八名的路比反倒成了配角。 
　　不过精灵对战这种事，主角和配角的区分完全取决于双方的实力。 
　　所以虽说大多数观众是为了夏池才重点关注这场比赛的。 
　　但大部分人看好的，却是纸面实力看起来更强大的路比。 
　　开幕式并不冗杂。 
　　身为主办方帕底亚联盟的首席冠军兼会长的也慈简单致辞后。 
　　第一场比赛便正式开始。 
　　主办方特意安排了一场颇具含金量的对局。 
　　来自帕底亚地区橘子学院的妮莫对战来自合众地区蓝莓学院的杜若。 
　　一对姊妹学院的各自最强者！ 
　　妮莫因为是手机洛托姆公司二千金的原因，关注度很高。 
　　杜若则是[蓝莓联盟]的冠军，合众地区双龙道馆馆主夏卡的孙子，高居冠军赔率排行榜第三。 
　　在赛前所有人看来，这都将是一场火星撞地球的精彩对战。 
　　事实也的确如此。 
　　无论过程还是结果，整场比赛都称得上精彩。 
　　最终的总比分是3：2。 
　　妮莫学姐的最后一只精灵骨纹巨声鳄，惜败于杜若的铝钢桥龙。 
　　喜提大赛六十四郎的称号。 
　　第124章 夏池首战，VS路比！
　　【太可惜了，就差一点点！】 
　　【感觉妮莫被资本做局了啊，上来就打蓝莓学院第一的杜若，人家什么阵容啊，刺龙王、哈克龙、铝钢桥龙！】 
　　【呃还有比妮莫家更资本的吗？】 
　　【可能手机洛托姆公司赞助没给够2333】 
　　【不过铝钢桥龙也太赖了，别的准神都是大器晚成，就你用个“复合金属”就进化了，谁和你玩啊？】 
　　【不爽别来，谁不让你玩铝钢桥龙了吗？】 
　　【楼上真欠啊，到时候夏池掏出厄诡椪，你是不是也要来一句“谁不让你玩神兽”了吗？】 
　　【没可能了，选手阵容我看过了，夏池登记的只有蒂蕾喵、梦妖和由基拉。】 
　　【那完了，他要打千里馆主的儿子，路比啊！】 
　　【没时间为妮莫的败退悼念，即将抵达对战场的是，夏池！】 
　　p站世界宝可梦学院大赛官方直播间内，此刻已然聚集了上百万的观众，海量弹幕涌动。 
　　而数十台高清摄像机对准的北上乡竞技场主舞台上，两位年轻训练家走上对战场地两边。 
　　解说激情的声音在挤满数万人的宏伟竞技场内回荡。 
　　“让我们用热烈的掌声欢迎，来自丰缘地区，卡那兹宝可梦学院的路比！” 
　　“以及来自东煌地区，沪上大学宝可梦学院的夏池！” 
　　即便隔着上百米，来自四面八方的噪音也震的夏池耳膜有些发疼。 
　　转头望向来自各个地区联盟的电视台摄像机闪光灯，夏池也不得不感慨。 
　　虽说是“世界级宝宝杯”，但这种氛围和感觉，沪宝杯那种地区级杯赛完全碰瓷不了一根。 
　　不过对于才刚刚经历过一场传说之战的夏池来说，这些都是小场面。 
　　我被桃歹郎的邪毒锁链轧过，你轧过吗？ 
　　我差点死过，你死过吗？（东煌战狼式不屑冷笑 
　　收起玩笑心思，夏池的目光传说遍布嶙峋岩石的对战场地，朝另一端望去。 
　　恰好对上一身干练对战服，带着战术目镜，同样看向自己的路比。 
　　两人遥遥对视一笑。 
　　没什么大战即将打响的火药味，更多的是惺惺相惜。 
　　这个比赛的本质也是如此。 
　　给全世界年轻训练家交流碰撞的机会。 
　　更多诸如“地区荣誉”“联盟荣耀”之类的意义，倒是赛场外的观众赋予的。 
　　因为时间原因，夏池在北上乡度假村备战的这些天没来得及和路比打过友谊赛。 
　　但这并不代表他不了解这位原时间线的主角之一。 
　　身世什么的不说，几只主力精灵和特别篇中的没什么区别—— 
　　巨沼怪、美纳斯，以及沙奈朵。 
　　这是一套让许多训练家相当羡慕的，兼具了帅气、美丽、强度的完美阵容。 
　　被能量防护罩笼罩的对战场地上，骑着坚盾剑怪的裁判绕场飞行检查了一圈。 
　　确认一切情况无误后，他返回对战场的中心线上，吹响代表比赛开始的哨音。 
　　“律——” 
　　夏池和路比近乎同时抛出手中早已准备好的精灵球。 
　　“蒂蕾喵，准备战斗！” 
　　“就决定是你了，美纳斯！” 
　　两道白光闪烁，岩石场地上，气质神秘的蒂蕾喵与体态优雅的美纳斯分立于两端。 
　　对战，正式开始！ 
　　“蒂蕾喵，起草接近！” 
　　面对纯水属性对手的美纳斯，夏池理所当然的以[起草]起手。 
　　“美纳斯，冰冻光束！” 
　　路比反应神速，以反制草属性的[冰冻光束]作为回应。 
　　浓郁的青翠绿光在蒂蕾喵脚下绽放，它细长的后肢轻巧点地，接着高高跃起。 
　　明明是一道草属性招式，却展现出了飞行系招式般轻盈灵动的感觉。 
　　路比心中一惊，好快！ 
　　无论是蒂蕾喵本身的速度，还是招式释放的速度，都好快！ 
　　以这个速度，冰冻光束很难命中蒂蕾喵！ 
　　路比灵机一动，指挥道：“mimi，冰冻光束对着地面释放！” 
　　mimi是他美纳斯的昵称，在路比和精灵的默契中，这种特殊称呼代表这道指令的重要性。 
　　美纳斯瞬间明悟了路比的意思。 
　　高昂的头颅微微低下，原先瞄准蒂蕾喵起跳位置的冰冻光束，在自己周遭一圈的岩石地面释放。 
　　蕴藏着刺骨寒意的冰属性能量在地面凝结。 
　　不消多时，一道以美纳斯身体为圆心，反射着晶莹光泽的光滑冰面便在场地上形成！ 
　　夏池略一挑眉，是想利用冰面摩擦力小的特性，让蒂蕾喵在上面控制不住身体吗？ 
　　路比你真是个物理学鬼才啊！ 
　　蒂蕾喵当然不会飞，即便使用[杂技]这样的飞行系招式，也不过只能滑翔一小段而已。 
　　它所有的进攻手段，都要从地面出发。 
　　不得不说，冻结地面这个方法，的确是能在短时间内想出来，应对高速状态下蒂蕾喵的最好办法了。 
　　路比的确继承到了他父亲千里的卓越指挥能力。 
　　但我如果使出这招，又如何呢？ 
　　夏池高声喊道：“用茎捆住美纳斯旁边的岩石！” 
　　话音未落。 
　　[起草]状态下高速逼近美纳斯的蒂蕾喵当即减速，而后胸口那朵粉色的苞瞬间释出。 
　　抓向美纳斯身旁，那根足有两米多高的巨大岩石。 
　　路比和美纳斯的默契十足，夏池和蒂蕾喵又差的到哪去？ 
　　蒂蕾喵同样知晓夏池的意思。 
　　利用茎连接自己和岩石，短暂摆脱场地冰面的限制，从而对美纳斯展开进攻！ 
　　这是前几天，蒂蕾喵在向林群之的妙蛙讨教藤鞭运用技巧时，一人一喵商讨过的战术。 
　　原本在地面奔跑的蒂蕾喵瞬间腾空，而后拉长的茎用力收紧。 
　　在这股力量的带动下，蒂蕾喵竟以更加恐怖的速度朝着美纳斯的方向逼近。 
　　在两只精灵错身而过之际，萦绕着璀璨绿光的爪尖猛然划下。 
　　“芙呜！” 
　　随着美纳斯一声短促的痛呼，它光洁如玉的鳞片上浮现道道爪痕，浓郁的草属性能量正透着伤口向体内侵蚀而去！ 
　　然而这并不是第一波攻势的结束。 
　　“种子机关枪！” 
　　夏池的指令下达，还依靠着茎在美纳斯与岩石间自如穿梭的蒂蕾喵再度凝聚能量。 
　　一颗颗树果大小，通体翠绿的能量弹向美纳斯身上打去。 
　　虽然因为蒂蕾喵在空中“荡秋千”的缘故，跑打状态下的弹道准度可能差了点意思。 
　　但架不住子弹多，目标体型大啊！ 
　　蒂蕾喵此刻像是真化身成了一挺移动的机枪一般，疯狂对着美纳斯进行扫射！ 
　　第125章 懂不懂泰坦的坚决的含金量啊！
　　此刻，直播间内弹幕的讨论愈发激烈。 
　　【蒂蕾喵你在做什么啊，cos蜘蛛侠吗？】 
　　【666，好好的精灵对战硬是给牢水玩成射击游戏了！】 
　　【射击？我也要对着沙奈朵射击，嘿嘿】 
　　【有一说一，两个人的指挥都好精彩，比刚刚那场纯莽夫局好看多了！】 
　　【确实，对地形的利用，其他选手就学吧！】 
　　【不过牢水比我想象中的强多了啊，竟然能压着路比的美纳斯打。】 
　　【假象罢了，你看种子机关枪打了那么多下，美纳斯受到了多少伤害？】 
　　虽然现实的精灵对战看不见血条，但精灵的身体状态能说明很多问题。 
　　正如部分弹幕说的那样。 
　　尽管蒂蕾喵表面的攻势猛烈，但种子机关枪这个招式的基础伤害毕竟还是太低了。 
　　即便是在双倍克制的情况下，能对生命耐久颇高的美纳斯造成的实际威胁并没有多少。 
　　路比显然也意识到了这点。 
　　早在蒂蕾喵开始使用[种子机关枪]扫射之际，他便让美纳斯使用了[水流环]—— 
　　水属性变化类招式，在身体周围制造一层水幕，持续恢复生命体力！ 
　　游戏中的描述是这样。 
　　而在现实中，水流环形成的水幕还能对有弹道的远程招式进行一定程度的阻碍削弱。 
　　虽然削弱的幅度很小，但在应对种子机关枪这种单体微弱的多段式招式时，再好用不过了。 
　　于是乎，伤害本就不显的种子机关枪，在水流环的限制下就更微弱了。 
　　也许是打累了，也许是意识到了种子机关枪的无用，蒂蕾喵终于停下了射击。 
　　顺带着从“飞行状态”落回了地面。 
　　就在此刻，路比瞅准时机，眼神一凝。 
　　反击，从现在开始！ 
　　以逸待劳的美纳斯大张开嘴，比之先前更加磅礴的冰属性能量迅速凝为光球。 
　　而后，光球炸裂，一道蕴藏着刺骨寒意的冰蓝色能量光束穿过空气，径直朝蒂蕾喵落地的方位射去！ 
　　“蒂蕾喵，雷电拳！” 
　　能量流转，狂暴躁动的金黄色电光跃动间凝于蒂蕾喵的右爪之上。 
　　[速攻型羁绊]和[泰坦的坚决]带来的“招式释放速度提升”让它瞬间从草属性切换至电属性。 
　　茎再次射出，这次的目标不是岩石。 
　　赫然便是美纳斯本身！ 
　　嗖—— 
　　蒂蕾喵再次起飞的破空声响起。 
　　在茎和雷电拳助推的双重力量的作用下，它冲破冰冷刺骨的冰冻光束，满载电能的一拳重重轰在美纳斯的身体上。 
　　雷电拳爆裂而出的焦黑印记在美纳斯身体上瞬间浮现，无比显眼。 
　　而后者更是发出了一道远超先前的痛苦呐喊声。 
　　路比脸色陡然一变，怎么会！ 
　　同样只是两倍克制，按理说雷电拳的威力比先前的起草只是高出一点。 
　　为什么mimi的反应会这么剧烈？ 
　　蒂蕾喵偷偷强化提升物攻了？ 
　　不可能！ 
　　起草、种子机关枪、雷电拳。 
　　对战开始到现在，蒂蕾喵的每一次动作都是在自己眼皮底下完成的，哪有时间强化提升！ 
　　可如果没有提升，这道雷电拳的威能提升竟会如此巨大，像是使用了[剑舞]一般. 
　　另一边的夏池平静的面色下同样心潮起伏。 
　　果然生效了吗？ 
　　我宣布，[种子机关枪]以后就是[泰坦的坚决]最好的朋友！ 
　　没错，种子机关枪对[水流环]下的美纳斯造不成多少威胁这种事，夏池当然知道。 
　　但他让蒂蕾喵使用这道招式的目的，从来不是为了打伤害，而是为了触发[泰坦的坚决]！ 
　　每次攻击或受击都会迭加2%的物攻和特攻！ 
　　只需种子机关枪一个招式，便能瞬间迭满！ 
　　虽说游戏里的描述只能打2-5次，但这是现实世界，我的蒂蕾喵能量多，多射点怎么了？ 
　　理所当然的，少量多次的射击让蒂蕾喵没对美纳斯造成多少伤害，却完美迭满了泰坦的坚决！ 
　　此刻，蒂蕾喵的双攻双防，都得到了大幅提升！ 
　　再加上从对战开始便在迭加的[草属性羁绊]物攻能力值，造就了这道让所有人为之惊讶的超绝雷电拳！ 
　　看着对战场另一边百思不得其解的路比，夏池只想说。 
　　懂不懂[泰坦的坚决]的含金量啊！ 
　　“继续，雷电拳！” 
　　夏池乘胜追击，穷追猛打！ 
　　蓄满电能如子弹般密集的拳爪在美纳斯奶油色的修长身躯上猛攻。 
　　阵阵黑烟伴随着烧焦的气味在场地间弥漫。 
　　蒂蕾喵刻意缩减了每道雷电拳的威能，而是把重心放在了增加拳速上。 
　　迅猛如雷电的攻击让美纳斯近乎没有反击的机会。 
　　任由路比指挥着使用浊流、热水或是水炮，它丝毫没有停下的意思。 
　　对攻足足持续了一分多钟。 
　　蒂蕾喵硬生生顶着这一道道威力不小的招式，用雷电拳将美纳斯打到了濒死状态！ 
　　待裁判检查过美纳斯的确失去战斗能力后，一声哨音响起。 
　　对战场头顶的大屏幕上，路比头像旁的美纳斯头像黯淡，比分随之变动为1：0。 
　　全场瞬间爆发出热烈的喝彩声。 
　　以下克上！ 
　　在此之前，没人能想到在这场对战中先下一城的，竟然会是不被看好的夏池！ 
　　与此同时，直播间的弹幕也陷入疯狂讨论。 
　　【蒂蕾喵竟然赢了？真的假的！】 
　　【这么看来，夏池的实力真有可能在我之上啊！】 
　　【不是路哥，你别演我啊，我买了两万你赢的，我只想吃个低保而已啊！】 
　　【嘻嘻，还好我在昨天就买了夏池夺冠~】 
　　【卧槽，我铁水军都不敢这么支持牢水，赔率多少啊？】 
　　【1赔1000！这么说吧，如果你买了100夏池夺冠，那就意味着你这一百要打水漂了！】 
　　【拭目以待吧，预言一波，牢水逆袭夺冠！】 
　　路比眉头紧缩地收回美纳斯，趁着交换精灵的短短几秒，在脑海中飞速思索着应对这只蒂蕾喵狂暴攻势的对策。 
　　赶在裁判吹出催促的哨声前，他抛出第二颗精灵球。 
　　白光闪耀，一抹身着纯洁白裙的优雅身影出现于对战场上。 
　　沙奈朵！ 
　　第126章 你玩的明白变换自如吗？
　　美纳斯倒下，路比派出了沙奈朵。 
　　这并不是一个出人意料的选择。 
　　最后一只水、地面双属性的巨沼怪四倍弱草，拿蒂蕾喵没一点反制手段。 
　　虽然沙奈朵的物防耐久很低，但它好歹有[瞬间移动]这样的招式能拉开身位。 
　　再加上不俗的特攻力度，或许能终结士气如虹的蒂蕾喵？ 
　　毕竟那家伙是硬扛着威力不俗的招式生生撕裂美纳斯的防线的。 
　　以蒂蕾喵微弱的耐久，应该顶不住沙奈朵的攻势的吧？ 
　　“冲上去，暗影爪！” 
　　路比还没下达第一道指令，蒂蕾喵便在夏池的指挥下瞬间暴起。 
　　猫爪之上，仿若来自深渊般令人胆寒的紫色浓雾缭绕，猛然劈向刚刚出场的沙奈朵！ 
　　“沙奈朵，巨声！” 
　　路比的指令让夏池微微一怔。 
　　巨声 
　　可通过[变换自如]特性转换为幽灵属性的蒂蕾喵，免疫一般系招式才对啊。 
　　难道说？ 
　　暗影爪毕竟不是子弹拳或是电光一闪这样的先制招式。 
　　以蒂蕾喵和沙奈朵之间的距离，赶在蒂蕾喵抵达之前，足够沙奈朵释放出这道巨声了。 
　　因为知道蒂蕾喵速度快的特性，这道巨声准备的很仓促。 
　　看上去不具多大的威能。 
　　但这也无所谓。 
　　因为再高威力的一般属性招式，也对幽灵系的蒂蕾喵造不成一点伤害。 
　　而路比想要达到的目的，也只是和夏池一样。 
　　嗡—— 
　　暗影爪撕裂空气的声音异常清晰。 
　　明明命中了沙奈朵，磅礴充沛的幽灵系能量却如泥牛入海般，无声息的消散。 
　　看着对沙奈朵造不成任何伤害的暗影爪，夏池紧缩的眉头骤然舒展。 
　　果然是[复制]特性沙奈朵！ 
　　复制：出场后，复制对方精灵的特性。 
　　在这场对战中，自然是蒂蕾喵的[变换自如]！ 
　　[变换自如]沙奈朵吗？ 
　　有点意思. 
　　夏池赫然指挥道：“意念头锤！” 
　　路比脸色大变，思索一瞬后，疾声道：“ruru，精神冲击！” 
　　有一说一，路比的反应已经很快了。 
　　几乎在半秒内，他便想到了要转换成超能属性，来抵御同为超能系的招式[意念头锤]。 
　　但两只精灵的距离早在刚刚便已无比拉近。 
　　想要赶在意念头锤落下之前完成属性转换，只能祈祷沙奈朵的招式释放速度比蒂蕾喵更快！ 
　　但这完全是一件天方夜谭的事。 
　　要知道即便是希罗娜，在和蒂蕾喵进行指导战后，对其最深刻的印象便是那无与伦比的招式释放速度！ 
　　几近透明的斑斓幻光在短短几瞬之内，便凝为一柄巨锤轮廓的幻象武器。 
　　伴随着一阵重物坠落的破空声，在沙奈朵的头顶轰然砸下！ 
　　极力想要凝出[精神冲击]予以回击的沙奈朵创业未半而中道崩殂，飘浮在半空中的身体在意念头锤的重压下猝然坠地！ 
　　最后倒是勉强射出了那道精神强念，可此时的蒂蕾喵却已然同样转换为了超能属性。 
　　精神冲击？ 
　　精神搓澡！ 
　　复制蒂蕾喵的[变换自如]特性？ 
　　玩的明白吗你！ 
　　得势不饶人，夏池继续围绕着沙奈朵的超能系弱点展开猛烈进攻。 
　　这回的幽冥之爪再无丝毫阻碍。 
　　布满怨念恐怖气息的幽灵系能量随着利爪的落下侵入沙奈朵体内。 
　　“飒奈！” 
　　接连被属性克制的能量侵蚀入体，痛苦之下，沙奈朵下意识发出了让人有些脸红的动听低吟。 
　　夏池不为所动。 
　　不是我的沙奈朵就不是好沙奈朵！ 
　　“继续，暗影爪！” 
　　“瞬间移动！” 
　　面色因为重压已经有些红温的路比终于想到了最正确的应对之法。 
　　一个字，润！ 
　　躲避虽然可耻，但有用。 
　　为今之计，只能让沙奈朵把距离拉开，再用它无敌的[变换自如]特性想想办法。 
　　低频率的轻微嗡鸣声响起，伴随着一阵奇异的空间波动。 
　　沙奈朵的身体以颇有些狼狈的姿态出现在对战场的另一端。 
　　路比刻意把距离拉的很远。 
　　即便更远距离的瞬间移动会产生更多的能量损耗。 
　　但此刻也顾不得这么多了。 
　　血条都快被干完了，还要蓝条干嘛？ 
　　夏池毫不犹豫地指挥蒂蕾喵追击而去。 
　　“准备使用鬼火！” 
　　沙奈多拉开身位后，路比也稍稍冷静了下来。 
　　眼下最重要的，是遏制蒂蕾喵如潮水般的攻势。 
　　鬼火无疑是一个非常不错的选择！ 
　　泛着寒气的苍蓝森冷鬼火凝聚于沙奈朵身前，只等蒂蕾喵近身便将对其释出。 
　　蒂蕾喵好似没看到一般全然不顾，仍以最快的速度向沙奈朵冲去。 
　　夏池依旧选择的是贯穿性最强，还容易击中要害的暗影爪。 
　　见训练家没有特殊指令，蒂蕾喵无视朝自己幽幽飘来的鬼火。 
　　咬牙忍受着如附骨之疽般噬入体内的痛楚，手中亮起的幽暗深紫色鬼爪猛然拍落！ 
　　受击的沙奈朵又是一声痛呼。 
　　即便已经被鬼火带来的[灼烧]状态削去了一半的物攻能力。 
　　但此刻，迭满了[泰坦的坚决]和[草属性羁绊]的蒂蕾喵的全力一击，仍旧不是沙奈朵一个小脆皮能轻松扛下的！ 
　　路比咬牙喊道：“ruru，瞬间移动！” 
　　路比总算预读成功了一次。 
　　赶在蒂蕾喵的下一爪拍落之前，沙奈朵的身形再度原地消失。 
　　转瞬间出现在另一侧。 
　　这回的距离总算没那么远了。 
　　不是因为能量不够用，而是因为 
　　路比坚定的声音响彻整个对战场地。 
　　不进攻，就永远是个死局！ 
　　妖冶的粉紫色能量凝结为团，而后如烟般在空中轰然炸裂！ 
　　刹那间，巨量妖精属性能量粉末产生的恐怖爆炸，将不远处的蒂蕾喵吞没！ 
　　路比满目紧张地望向爆炸中央。 
　　按理说蒂蕾喵应该同样被美纳斯的攻击伤的不轻。 
　　又接下沙奈朵的精神冲击和魔法闪耀。 
　　以蒂蕾喵羸弱的耐久 
　　期望中的场景，会发生吗？ 
　　然而回应他的，却是一道饱含痛苦且满是愤怒的呐喊声。 
　　第127章 以下克上，蒂蕾喵一穿三！（4k，月
　　【就nm离谱！蒂蕾喵这都不死？是不是开了锁血挂啊？】 
　　【数过了，和美纳斯对战的时候就吃了两道浊流、两道热水还有一发水炮，然后刚刚又是精神冲击和魔法闪耀】 
　　【致敬传奇耐活王蒂蕾喵！】 
　　【蒂蕾喵：来，美纳斯，让我看看你的极限！】 
　　【我们仍未知道这只蒂蕾喵的血条有多厚！】 
　　当局者迷，旁观者清。 
　　以上帝视角观看这场比赛的弹幕，比路比这个受害者更能感受蒂蕾喵的恐怖。 
　　换做普通的蒂蕾喵，别说挨沙奈朵的魔法闪耀了。 
　　连美纳斯那关都过不去！ 
　　毕竟蒂蕾喵当时是以电，而非草属性的身体，承受的那么多道美纳斯水属性的本系招式。 
　　况且也不是什么[水枪]之类玩闹性质的招式，而是威力极高的浊流、热水、水炮！ 
　　你说你要是个魔幻假面喵吧，大家也就忍了。 
　　可你是个刚刚脱离新叶喵幼生期，刚刚步入成长期的御三家二阶段的蒂蕾喵啊！ 
　　谁教你这么耐活的！ 
　　你也因为太怕痛所以全点防御上去了吗？ 
　　如果夏池知道弹幕的这些想法，高低得喊两声冤。 
　　蒂蕾喵耐久这么足还真和特防没什么关系。 
　　纯纯是[草属性羁绊]还有一个100%的生命值加成！ 
　　再加上[饮血剑]20%的吸血，蒂蕾喵这才勉强从大血包美纳斯那里汲取了足够的生命。 
　　不过毕竟没有梦妖迭满[幽冥印记]后打100回120的逆天能力。 
　　所以蒂蕾喵现在的状态，的确不容乐观。 
　　夏池望向对战场中央那片[魔法闪耀]爆炸后的余烬，目光凝重。 
　　必须要速战速决了！ 
　　呐喊声伴随着沾满[魔法闪耀]爆炸余烬的翠绿色身影冲破烟雾。 
　　随之而来的，是一道仿若从深渊爬出，令人胆寒的暗紫色幽冥鬼爪！ 
　　沙奈朵的这次瞬间移动距离实在太近。 
　　好处是能让魔法闪耀的伤害打足。 
　　坏处也不言而喻，距离是一把双刃剑。 
　　此时此刻，面对近在咫尺狂袭而来的蒂蕾喵，沙奈朵毫无躲闪空间！ 
　　暗影爪的猛击让沙奈朵纯白的裙摆上出现一道无比显眼的暗紫色裂痕，于此同时，它的状态愈发虚弱。 
　　毕竟路比没开挂，他的沙奈朵和普通个体没什么两样。 
　　面对特攻招式还好，被蒂蕾喵这种物理战士近身，那就是纯纯的享受了。 
　　“再来一次，暗影爪！” 
　　夏池的指挥声如丧钟般响起。 
　　路比深吸一口气，像是下定了某种破釜沉舟的决心似的，沉声道：“全力一击，暗影球！” 
　　我跟你爆了！ 
　　不是喜欢锁幽灵系招式吗？ 
　　来，互相伤害啊！ 
　　众所周知，和龙属性一样，幽灵系的一个重要特点就是互相克制。 
　　路比的意思很明确。 
　　我死，可以。 
　　但你蒂蕾喵，也白想活着！ 
　　沙奈朵举起纯白双臂聚拢，随着胸口那根红色尖角微微轻颤，源源不断的能量汇于身前。 
　　那道足以致命的暗影之爪，在它绯红的瞳孔中不断放大。 
　　沙奈朵全然无惧，只是一味将体内所有能量灌注于胸前那颗漆黑如墨的暗影球中。 
　　下一瞬，暗影爪终是落在身上。 
　　似是要把整个身体都撕裂开来的痛楚吞没沙奈朵的意识，却不能让它丝毫分心。 
　　随着意识陷入虚无，沙奈朵的最后一丝能量也注入这颗暗影球中。 
　　而后。 
　　对战场中央，那颗积攒了沙奈朵所有剩余能量的暗影球轰然炸裂！ 
　　瞬间，整个竞技场内如强制消音般鸦雀无声，只留一道嗡声长鸣。 
　　无数暗色闪电伴着爆裂开来的能量，席卷着碎石尘土吞噬整个对战场！ 
　　强光照射的竞技场似乎都在这颗暗影球的爆炸下暗了几瞬。 
　　毫无疑问，这种堪比自爆的倾力一击。 
　　对已然经历两场激战的蒂蕾喵来说，绝对称得上灭顶之灾！ 
　　在坚盾剑怪的[王者盾牌]掩护下的裁判微微眯眼，寻找着爆炸扬起的尘土中蒂蕾喵的身影。 
　　几乎要吹响第二声哨音—— 
　　第一声代表着沙奈朵失去战斗能力。 
　　第二声则代表蒂蕾喵失去战斗能力。 
　　然而就在此刻，逐渐逸散的能量烟雾内，一道翠绿的身影缓步从中走出。 
　　赫然便是蒂蕾喵！ 
　　虽然它的脚步有些蹒跚虚浮，虽然它的身体上满是幽灵系能量侵蚀的痕迹。 
　　但有一件事可以确定，蒂蕾喵没有失去战斗能力！ 
　　看着这令人绝望的一幕，路比瞳孔一缩。 
　　就连沙奈朵最后破釜沉舟的全力一击，都没有把蒂蕾喵换掉？ 
　　这究竟是一个怎样的怪物啊！ 
　　当局者依旧迷。 
　　拥有上帝视角的观众在直播慢镜头回放中，清清楚楚看到了蒂蕾喵顶住这道威力堪比大爆炸的暗影球的真相—— 
　　并不是它硬生生地吃满暗影球的伤害后，再次存活了下来。 
　　而是在暗影爪落下，暗影球炸开前的间隔一瞬。 
　　蒂蕾喵以在0.5倍速慢放镜头中都看不清的，近乎疯狂的速度使出了[电光一闪]！ 
　　虽然没能完美规避掉暗影球的所有伤害，但却奇迹般的让它存活了下来！ 
　　【666演都不演了，关了吧牢水，没意思。】 
　　【卧槽我初始精灵也是有变换自如特性的呱呱泡蛙，求光速使用招式转换属性教程啊！】 
　　【说实话路比有点贪了吧，如果暗影球不蓄力那么久，蒂蕾喵应该用不出电光一闪的。】 
　　【你这是事后智挥猩，蒂蕾喵给的压力太大了，万一就差那么一点伤害呢？】 
　　【路比（哭腔）：求求你们谁快去打败蒂蕾喵吧！】 
　　【话又说回来，蒂蕾喵还活着，有可能做到一穿三吗？】 
　　【这状态，有点难吧】 
　　【一穿三！一穿三！】 
　　一穿三什么的，夏池倒没想那么多。 
　　对战场上最重要的自然是赢下比赛。 
　　其次才是追求赢得漂亮，或是其它的什么成就。 
　　所以眼下蒂蕾喵状态极差，还身负[灼烧]状态。 
　　夏池本来是想收回它，替换梦妖上场的。 
　　但蒂蕾喵像是感应到了夏池的想法似的，转身朝他坚定摇头。 
　　感受到蒂蕾喵愈发旺盛的斗志，夏池微微一愣，而后放下了手中的精灵球。 
　　虽然不知道蒂蕾喵为什么对战斗的渴求如此激烈，但他还是决定予以支持。 
　　夏池沉声道：“准备使用，种子炸弹！” 
　　对手在交换精灵期间自然不能使用招式，但却可以蓄积能量。 
　　另一边，路比收回失去战斗能力的沙奈朵，而后抛出他的最后一只精灵，巨沼怪。 
　　代表精灵出球的白光还未逸散，他便疾声喊道：“守住！” 
　　巨沼怪几乎是下意识的回应路比的指令。 
　　粗壮的四肢刚抓牢地面，一道半透明能量屏障蓦然在身前生成。 
　　足有蒂蕾喵半个身体大小的能量团如炮弹般呈抛物线轰坠至巨沼怪落地的位置。 
　　听觉灵敏的巨沼怪被炸弹的爆响声震的有些耳鸣，它心有余悸地看了眼身旁化为碎石的岩土块。 
　　如果反应再慢一点. 
　　“蒂蕾喵，电光一闪！” 
　　“巨沼怪，冰冻拳！” 
　　巨沼怪还没彻底进入对战状态，路比的指挥声赫然而至。 
　　它再扭头一看，一道翠绿色身影竟如疾驰的闪电般朝自己冲来！ 
　　敌人不但没有后退，反而使用电光一闪朝我冲来？ 
　　大肌霸巨沼怪觉得自己受到了侮辱。 
　　来，角力啊！ 
　　它粗壮的深蓝色臂膀发劲，虬结的青筋如冰晶裂纹般在肌肉上浮现。 
　　沉肩，发力！ 
　　巨沼怪那力量大到能轻松击穿岩石的恐怖重拳之上浮现森寒冰意，猛然轰向冲刺而来的蒂蕾喵！ 
　　就在两者之间的距离不断缩近之际。 
　　一道似利箭刺破空气的声音响起。 
　　巨沼怪抬头，一根细长的茎藤蔓竟先于蒂蕾喵向自己飞来，旋即牢牢捆在了手臂上。 
　　察觉到发力受阻的巨沼怪臂上肌肉一鼓，想要借力崩断这根藤蔓。 
　　但看上去无比脆弱的藤蔓，却展现除了非凡的坚韧性！ 
　　巨沼怪眉头紧皱，索性不管。 
　　只要把眼前这只蒂蕾喵轰碎，这根不知所谓的藤蔓不攻自破！ 
　　后肢踏地发劲，巨沼怪庞大的身躯高高跃起。 
　　拳中冰光寒气更甚，带着阵阵罡烈的拳风，它猛然砸向地面上的那抹翠绿！ 
　　值此千钧一发之际，蒂蕾喵却突然变向！ 
　　借着[电光一闪]的高速状态，它竟跑到了一根高大粗壮的岩石之后。 
　　而后，胸前茎骤然缩紧！ 
　　身处空中，无法控制身体力量的巨沼怪视线忽的天旋地转。 
　　接着，全力轰出的拳臂便在藤蔓牵引下，撞上了那根坚硬的岩石。 
　　在巨沼怪恐怖力道的冲击下，岩柱瞬间四分五裂，裂成无数碎块！ 
　　“吼谟.” 
　　头晕眼的巨沼怪半伏在地面上，发出低声痛呼。 
　　我巨沼怪的力量的确强大到能击碎岩石不假，但这只是一个比喻. 
　　谁有事没事拿身体和岩石硬碰硬啊？ 
　　岩石不会疼，但我巨沼怪会！ 
　　还没从和岩石的亲密贴贴中缓过劲，巨沼怪头顶又是一片阴影笼罩。 
　　种子炸弹！ 
　　这回即便是路比提醒，巨沼怪也来不及使用[守住]抵挡了。 
　　巨量翠绿色辉光伴随着炸弹的爆裂侵蚀入体，本该代表生命力的草属性能量，却给水地双系的巨沼怪带来无尽的痛楚。 
　　“吼谟！” 
　　它发出了比之刚才用身体撞碎岩石更沉闷的怒吼声。 
　　“冰冻拳！” 
　　痛苦同样带来力量。 
　　随着路比的指挥声落下，巨沼怪能量再凝，提臂挥拳！ 
　　身前再无藤蔓或是岩石的阻碍，蕴藏极寒冰意的恐怖一拳重重轰下。 
　　蒂蕾喵已如风中残烛的身体在这刚猛一拳的力道下倒悬飞出！ 
　　蒂蕾喵咬牙硬撑着从地上爬起，身后传来夏池提醒的声音。 
　　“小心面前，落英缤纷！” 
　　蒂蕾喵抬头望去，巨沼怪已然携着千钧之力，势不可挡地挥臂冲来。 
　　“喵蒂——” 
　　危急关头，蒂蕾喵展现出惊人的意志。 
　　它不顾浑身冰冷的刺痛，猛的跃起，能量瞬间爆发！ 
　　刹那间，无数翠绿色的能量瓣凭空涌现，如同被一阵无形的飓风卷起，筑成一股绚烂狂暴的瓣风暴！ 
　　每道能量瓣的边缘闪烁着锋利的寒光，铺天盖地般朝着直直冲来的巨沼怪席卷而去！ 
　　巨沼怪却全然无惧的挥出裹挟着无匹之力的冰冻重拳，狠狠捣入瓣形成的洪流。 
　　两股不同属性的力量猛然碰撞，冰屑与破碎的瓣瞬间炸裂！ 
　　但落英缤纷的力量远超巨沼怪的预料。 
　　碎裂的瓣如同无数细小的刀刃，在冲击力的带动下，疯狂切割着它覆盖着泥浆的坚韧皮肤！ 
　　四倍克制的能量如刮骨寒刃般从一道道细小的伤口渗入巨沼怪体内。 
　　巨沼怪发出一声饱含痛楚和烦躁的咆哮，巨大的冲势竟被硬生生阻遏！ 
　　连带着击打在蒂蕾喵身上的冰冻拳的威势都减弱了几分。 
　　“继续，冰冻拳！” 
　　“落英缤纷！” 
　　冰屑飞舞，落英缤纷。 
　　两只精灵伤痕累累的身体不断碰撞，仿佛要燃尽最后一丝能量一般。 
　　对战进行到最后关头，已经没有什么战术可言了。 
　　双方心知肚明，蒂蕾喵此刻就像是暴风雨中飘摇的船只，也许下一秒就会倾覆在汹涌的波涛之中。 
　　夏池也锁死了对巨沼怪威胁最大的[落英缤纷]这一招式，哪怕草属性弱点也会暴露在巨沼怪威力极高的冰冻拳之下。 
　　决定谁能在这场角力中走到最后的，不是力量，而是意志！ 
　　竞技场上的观众也被这血脉喷张的场面感染，不由自主的屏息凝神，生怕自己的呼吸会打扰到两只精灵的发挥。 
　　终于。 
　　咚—— 
　　一道沉重的巨物落地声响。 
　　望着已然残破不堪的对战场中央那只浑身伤痕，无力倒在地上的巨沼怪。 
　　和它身旁单膝跪地，剧烈喘息的蒂蕾喵。 
　　观众席间瞬间爆发出山呼海啸般的喝彩声。 
　　一穿三！ 
　　这个没有人能在赛前想到，甚至不敢想象的奇迹，蒂蕾喵真的做到了！ 
　　（日万完成，顺便加了一更，今日更新1.2w，燃尽了） 
　　第128章 厄诡椪：变强需要努力吗？
　　世界宝可梦学院大赛开幕第一天的最大新闻。 
　　无疑是夏池爆冷逆袭击败路比！ 
　　这场冠军赔率榜第八与第六十一之战的结局，竟以后者的胜利告终。 
　　其实如果单是这样也还好，毕竟精灵球是圆的，什么都有可能发生。 
　　可比赛过程却让无数人惊掉了下巴—— 
　　夏池3：0路比，还是在只使用了蒂蕾喵一只精灵的情况下做到的！ 
　　简而言之就是，一穿三！ 
　　对此，五星网友也给出了他们的评价。 
　　【卧槽卧槽！这应该是世界宝可梦学院大赛赛史上第一个一穿三吧，竟然是一只蒂蕾喵完成的？】 
　　【喵宝太帅了，妈妈爱你！】 
　　【太离谱了，一只蒂蕾喵连续赢了美纳斯、沙奈朵和巨沼怪，路比假赛狗，还我血汗钱！】 
　　【赌狗的世界观是这样的，不合他心意的事都是假的，诸葛亮七擒孟获是因为他买了6.5大是吧？】 
　　【不要尝试和赌狗讲道理，你要这么说：“十赌九输，你现在已经连输九把了，懂我意思吧？”】 
　　【兄弟，人只要一个肾就能活，偏偏老天给了你两颗，你说这是为什么？】 
　　【世界上还是好心人多啊！】 
　　【半服吧，我承认夏池很强，但我不会给他正面打败我的机会！】 
　　【在没人在意的角落，被一穿三的路比在赛后采访时偷偷抹眼泪了.】 
　　【牢水冠军赔率榜第六十一名怎么了！北伐！北伐！】 
　　即便有视频录像，大部分人对蒂蕾喵的“一穿三”离谱表现还是抱着不小的怀疑态度的。 
　　不过这个世界并不存在能够短时间内大幅提升精灵实力的“兴奋剂”，至少明面上没有。 
　　所以怀疑的人也没证据。 
　　而赢了比赛一切都是正确的。 
　　所谓自有大儒为我辩经。 
　　在赛后各位专家的分析中，蒂蕾喵的各种离谱表现，便归结于夏池恐怖到夸张的培育能力，以及训练家与精灵之间强大的羁绊了。 
　　比赛时间在第一天还是有不少好处的。 
　　如此一来，第二轮比赛便在三天之后，足够精灵获得充足的休息时间。 
　　如果是普通的激战，倒也不用休息那么久，但这场比赛，即便有［饮血剑］的续航支撑，蒂蕾喵的的确确是真的燃尽了。 
　　打到最后意识模糊之际，蒂蕾喵单纯是靠着意志，和想要回应夏池的那股意念硬生生挺下来的。 
　　系统中的战斗日志也证明了这场一穿三的艰难—— 
　　41级的美纳斯，40级的沙奈朵，以及43级的巨沼怪。 
　　对于即便赢下这场比赛完成升级，也只有25级的蒂蕾喵来说，还是太勉强了。 
　　“蒂蕾喵的伤势没什么大问题，多休息两天应该就好了洛托！” 
　　房间内，手机洛托姆为蒂蕾喵检查完伤势后如此说道。 
　　虽然已经在精灵中心治疗过了，但仍有些不太放心的夏池这会儿终于松了口气。 
　　他摸了摸洛托姆手机壳上那根尖尖的角，称赞道：“好，谢谢你洛托姆。” 
　　洛托姆没想到自己还有被“摸头杀”的一天，有些害羞的飘到了梦妖身后。 
　　或许是同为幽灵——电子幽灵也是幽灵。 
　　洛托姆和梦妖的关系最要好。 
　　夏池微微一笑，不再打趣。 
　　转过头看着躺在床上，状态仍有些虚弱的蒂蕾喵。 
　　他半是责怪半是心疼地说道：“所以说为什么要这么拼嘛，你身后还有梦妖和沙基拉斯啊，那种时候就算放松一下也没关系的。” 
　　蒂蕾喵的脑袋埋在被子里，只露出两只尖尖的耳朵和绯红色的眼瞳。 
　　它偷偷瞅了眼夏池身旁同样以关切的眼神望向自己的厄诡椪。 
　　轻声自语道：“喵蒂.” 
　　因为，我也想强大到能够保护你啊. 
　　就像那个讨厌好吧，现在没有那么讨厌的家伙一样。 
　　那天桃歹郎临死前的突袭反扑给蒂蕾喵带来的后怕感太足了。 
　　它不知道生命之树能为夏池带来一次[濒死免疫]的庇护。 
　　它只知道，如果没有厄诡椪，夏池那天大概率就会 
　　一想到那件差点发生的恐怖之事，此刻，蒂蕾喵的身体下意识又颤抖了一下。 
　　感知到蒂蕾喵情绪的夏池立即伸出双手捧在它的脸蛋上。 
　　“我知道你在害怕什么，不要瞎想。” 
　　夏池柔声道：“我不会那么容易把自己置于危险境地的，所以你不要担心，更不要心急，我们还有很多地方会一起去，还有很多时间在一起度过。” 
　　“变强这种事，不是一朝一夕就能做到的，就算是椪.厄诡椪，也了很多时间和努力才做到的。” 
　　一旁的椪椪眨了眨明亮的星星眼。 
　　了很多时间和努力.有吗？ 
　　不过夏池说有那就有吧！ 
　　厄诡椪迎上蒂蕾喵询问的眼神，认真点了点头。 
　　那当然，我已经四百多岁啦，这么强也是理所当然的！ 
　　蒂蕾喵心中的焦虑这才稍稍安抚。 
　　夏池心中有些自责。 
　　那次桃歹郎事件自己只顾着椪椪了，完全没想过蒂蕾喵和梦妖它们当时会怎么想。 
　　面对强大到令人窒息，不可战胜的敌人，它们当时心中一定无比焦虑和恐惧吧？ 
　　结果直到现在，自己才发现蒂蕾喵对那件事的后遗症，还埋怨它为什么对战时要硬撑. 
　　我真该死啊！ 
　　愧疚的夏池又给蒂蕾喵灌了几碗鸡汤，画了几张大饼。 
　　直到它终于平复下心情安稳进入梦乡，这才罢休。 
　　接下来没有比赛的三天，夏池都待在度假村里看比赛。 
　　现场当然也能看，但嘈杂的环境总是不太利于蒂蕾喵的修养。 
　　况且在房间能和被淘汰的妮莫学姐和紫竽学姐一起看，这不比在现场舒服？ 
　　没错，继“遭遇杜若强如怪物，拼尽全力无法战胜”的妮莫学姐之后，紫竽学姐同样惨遭淘汰。 
　　而淘汰她的不是别人，正是名为[战斗之人]的辣个男人——赤红！ 
　　这才是真正的怪物！ 
　　夏池得知这个消息的时候无比震惊。 
　　赤红是何许人也自然就不用再多介绍了。 
　　火箭队噩梦，大木博士钦定[战斗之人]，一年成就冠军，玩家本人 
　　简直是位面之子一般的存在！ 
　　所以话又说回来了. 
　　“他怎么会出现在这啊？” 
　　房间里，震惊过后的夏池如此问道。 
　　第129章 也慈：奇树，你把夏池变成帕底亚女
　　被淘汰的紫竽心态倒是不错，想了想说道：“赤红.好像也是个旅行派训练家吧，据说是受大木博士所托，代表他的母校玉虹大学争夺这个奖杯的？” 
　　“比赛开始前一天他和青绿才赶过来的，所以我们前些天都没在度假村看到他们。” 
　　“大木博士还在上学那会儿，这个比赛基本就是玉虹大学的一家独秀呢，这些年倒很久没有关都人夺冠过了。” 
　　“可能感觉挂不上脸，所以找大木博士去了，应该是这个原因吧.” 
　　紫竽好奇问道：“夏池你认识他吗？” 
　　夏池抽了抽嘴角，摇头道：“不熟.” 
　　一旁的妮莫倒是认真分析道：“我觉得，那家伙是和夏池一种类型的训练家呢！” 
　　紫竽也若有所悟地点点头，“是呢，和他对战时经常会有[诶，竟然还有这种办法]的感觉，这点是很像夏池。” 
　　有没有可能，这种对战风格是我小时候看特别篇漫画的时候，和赤红老哥学的呢？ 
　　他像我是不是有点倒反天罡了. 
　　总之，不管怎么说。 
　　青绿、赤红. 
　　这届世界宝可梦学院大赛真是越来越有意思了呢。 
　　虽说三天的时间理论上足够蒂蕾喵完全恢复了。 
　　但大概还是有些家长对孩子过分的担忧，夏池决定第二轮比赛蒂蕾喵的出场顺位排在梦妖和沙基拉斯之后。 
　　蒂蕾喵当然有些不高兴。 
　　但小猫嘛，顺顺毛哄哄就好了。 
　　与之相比，沙基拉斯就非常兴奋了。 
　　这是它精灵生的第一次对战。 
　　在此之前，因为那个严重的先天病，小家伙甚至连精灵间玩闹性质的打架都没有过。 
　　班吉拉斯这一脉的精灵有多凶残自不必多说，沙漠暴君的名号那是海量个例累积而来的。 
　　虽然还没进化，但沙基拉斯同样对战斗的渴望丝毫不减。 
　　别看它的外形和只会变硬的铁甲蛹差不多，实际上，沙基拉斯和迟钝的铁甲蛹完全相反。 
　　它不仅喜欢自由地跳来跳去，甚至能通过压缩体内气体，利用喷射的动力完成短程飞行！ 
　　要不怎么说人家在图鉴的分类是“子弹宝可梦”呢。 
　　或许是那个[先天能量躁狂症]的原因，沙基拉斯的性情非常活泼。 
　　而它体内的能量，甚至比它的性格还要活泼！ 
　　进化以来的这几天，度假村房间里的多处家具已经被它闹腾的没几件像样的了。 
　　而这还是沙基拉斯没怎么用力的情况下造成的。 
　　所以夏池愈发觉得自己最开始的猜想没错—— 
　　[先天能量躁狂症]是一柄双刃剑。 
　　只要精灵本身的体质能承受躁动的能量，那它体内活化能量的基因，便能大幅增强招式的威能！ 
　　而沙基拉斯的身体在经历了[万能治愈胶囊]、[体质增强剂]、[大器晚成羁绊]等多种体质增强手段的洗礼后。 
　　它已涅盘重生！ 
　　除此之外，夏池还发现了一个不知道算是bug还是机制的情况。 
　　就在昨天，他从雪忠爷爷那取回了椪椪修复好的几副面具。 
　　夏池神奇的发现，当椪椪戴上其它属性的面具后，系统中的羁绊竟然会发生变化！ 
　　简单来说，当椪椪戴上哪种属性的面具，她就会具备该属性的羁绊。 
　　这就意味着，沙基拉斯的初阶[岩石属性羁绊]能凑齐了！ 
　　这无疑是又一个沙基拉斯登上对战场的重大利好。 
　　而当夏池看到下一轮的对手，是整体实力并没有那么强的卡奇时，便作出决定。 
　　下一轮比赛，沙基拉斯首发！ 
　　2月22日。 
　　自世界宝可梦学院大赛开赛以来，便一跃成为近段时间最火爆的对战赛事。 
　　随便点开一个p站对战区直播间，十有八九就是这场比赛的直播。 
　　而此时此刻，高高挂在对战区顶热度榜top1，名为[电电直播间~奇树带你看比赛！]的直播间中。 
　　一个身着粉紫色朋克套装的可爱少女同样在解说学院大赛第二轮的比赛直播。 
　　“唔铝钢桥龙太强啦，这样一来，杜若的胜利就毫无悬念了.” 
　　刚解说完上一场比赛的奇树有些百无聊赖地捏着怀里的电肚蛙抱枕。 
　　而当她看到镜头给到下一场比赛即将出场的夏池时，没什么神采的眼睛突然亮起光芒。 
　　兴奋道：“诶，下一场比赛要开始了啊！希望这会是一场精彩的比赛！” 
　　这一幕引的直播间弹幕纷纷吐槽。 
　　【能不能克制一下啊奇树sama，难道你是东煌非遗川剧变脸的传承人吗？】 
　　【奇树老师其实可以不用找那么刻意的理由的，直接说想看夏池的比赛不就行了嘛！】 
　　【再直一点，想看夏池！】 
　　【池树cp甜甜甜！】 
　　【补药啊！我反对这门亲事！】 
　　【人家郎才女貌天生一对，轮得到你这只小拉达反对？】 
　　自双擒奇树事件之后，夏池也是这个直播间的老熟人了。 
　　时不时就会有《冠军之路》双排或是solo的节目上演，每逢那会儿都是直播效果最足的时候。 
　　所以有不少观众都会拿这件事开玩笑。 
　　虽然也有许多狂热粉受不了威胁取关什么的，但这种事奇树从来不会在乎。 
　　倒不如说她很希望洗掉这部分的粉丝。 
　　所以时至今日，这种玩笑已经是直播间大多数人都能接受的了。 
　　当然，除了奇树本人。 
　　“停~~~” 
　　奇树伸出葱白般的手指戳在另一边的掌心间，比划出禁声的手势。 
　　“你们在说什么啊？” 
　　奇树气鼓鼓道：“我和夏水也老师只是很好的朋友，连面都没有见过呢！” 
　　弹幕又是一阵调侃。 
　　诸如“见面就是奔现”“见面立马领证”之类的话语充斥在弹幕，直播间内充满了欢声笑语。 
　　“好了好了，我们认真看比赛！” 
　　奇树微红着脸收回话题，带着观众把注意力集中在即将开始的比赛。 
　　“这场比赛是夏池对战卡奇，东煌联盟和阿罗拉联盟的对决，我个人还是更看好夏池获胜的！” 
　　【也慈发来一条价值1000红白球的付费留言：“不管对手是谁你都会看好夏池获胜吧？”】 
　　奇树目瞪口呆：“也慈姐，你在说什么啊” 
　　她从没想过也慈竟然也会有开这种玩笑的一天。 
　　嗯.不过也可能是单纯地觉得夏池和自己的关系好，没别的意思？ 
　　但也慈的下一条弹幕打破了这个可能。 
　　【加油，争取把夏池留在帕底亚地区！】 
　　去北上乡的这几天也慈姐你到底和夏池聊了什么啊！ 
　　第130章 沙基拉斯？你还是进化一段再来吧！
　　笑闹间，这场比赛也正式开始了。 
　　双方的首发精灵分别是风速狗和沙基拉斯。 
　　奇树奇道：“诶，夏池的由基拉竟然进化成沙基拉斯了吗？” 
　　她是最早知道夏池收服由基拉的人，也非常清楚那只由基拉身体的糟糕状况。 
　　所以当她看到那只最开始无比瘦小孱弱的小怪兽，如今已经慢慢成长到了现在这般模样时。 
　　奇树颇有些“吾家有子初长成”的欣慰。 
　　“用沙基拉斯来应对卡奇的火系精灵，是个不错的选择呢！” 
　　不过其他人就不这么想了。 
　　【刚进化的沙基拉斯拿来打比赛？是不是有点太不把对面当人了啊？】 
　　【我严重怀疑水也老师聘用童工！看沙基拉斯东张西望的样子，大概是第一次上对战场吧哈哈哈哈】 
　　【没事，3v3，有容错的，期待后面蒂蕾喵和梦妖的发挥！】 
　　【沙基拉斯都来了说是，你还是进化一段再来吧！】 
　　即便是“亲水派”的奇树直播间观众，也并不太看好刚完成进化的沙基拉斯能在这样的舞台上有什么作为。 
　　不过观众想法的是褒是贬，完全干扰不到对战场上。 
　　讨论声中，对战已然开始。 
　　“沙基拉斯，铁壁！” 
　　因为担心第一次对战的沙基拉斯不太适应，夏池特意以防御向的[铁壁]起手。 
　　形似超大号铁甲蛹的沙基拉斯不出所料的先是宕机了一下。 
　　而后想起平时蒂蕾喵和梦妖在对战场上的表现后，有样学样的开始凝聚能量。 
　　沙基拉斯没有[速攻型羁绊]，这道[铁壁]形成的速度不快。 
　　直到风速狗已然使用闪焰冲锋冲至跟前，它玄铁似的身躯上才浮现起一抹银白色的金属光泽。 
　　还别说，铁壁一用，沙基拉斯本就硬朗的身体看上去更加坚不可摧了。 
　　与此同时，熊熊燃烧的赤金色火焰裹挟下，全力冲刺的风速狗一头撞上沙基拉斯。 
　　如同撞上金属质感物体的沉闷声响起，只是杵在原地的沙基拉斯纹丝不动。 
　　风速狗却像是撞在了无比坚硬的墙面一般，在反冲力的作用下崩的不停后退！ 
　　“呜汪？” 
　　风速狗用智慧的眼神凝视沙基拉斯，满是困惑不解。 
　　怎么感觉一点伤害都没有啊？ 
　　夏池要是知道这傻狗心中所想，一定气的直翻白眼。 
　　别说[岩石属性羁绊]提供的15%伤害减免了。 
　　就是没有，[铁壁]的100%物防提升，以及岩石属性对火的抗性，你这道闪焰冲锋能打什么伤害？ 
　　防御强化完毕，他再无后顾之忧地指挥道：“地震！” 
　　沙基拉斯蓄势跃起，而后身体重重砸向地面！ 
　　厚重如山的磅礴能量由身体传导至地面，而后瞬间爆发！ 
　　岩石场地剧烈震颤，数道碗口大小的裂纹以沙基拉斯为中心，在地面震裂的轰鸣声中不断向四面八方蔓延。 
　　“风速狗，高速移动离开，小心地面裂痕！” 
　　稍稍冷静下来的卡奇指挥着风速狗暂避锋芒。 
　　“呜嗷！” 
　　风速狗低吼应和。 
　　超能系能量加持下，风速狗化作一道金红交织的流光。 
　　以令人眼缭乱的之字形轨迹，轻盈迅捷地在剧烈震颤，裂缝蔓延的岩石场地间穿梭。 
　　然而沙基拉斯的地震威能可不止这么一点而已。 
　　如同一颗砸入水面的巨石。 
　　磅礴厚重的地面系能量伴随着震荡波，以恐怖的速度层层扩散，很快便追上了逃离地震中心的风速狗。 
　　“呜！” 
　　风速狗闷哼一声，高速移动的姿态瞬间被打乱，身体被地震冲击的一个踉跄，速度不由自主的减缓了下来。 
　　而后，更多震荡波源源不断从脚下传导而来！ 
　　剧烈的摇晃让风速狗如同在惊涛骇浪中颠簸的小船，四爪需要付出更多力量才能稳住身体平衡。 
　　“就是现在，岩崩！” 
　　夏池的指挥声响起。 
　　早已积蓄力量的沙基拉斯周身岩石系能量狂涌，玄铁色的坚硬甲壳缝隙中霎时迸发出刺目的土黄色光芒！ 
　　它身侧上方的空中，数十块由纯粹岩石系能量凝聚而成的坚硬巨石凭空浮现。 
　　如同被一台无形的投石机发射，密集的岩石炮弹划破空气，朝着因地震冲击而身形不稳的风速狗猛然砸落！ 
　　覆盖范围之大，几乎封锁了它所有可能闪避的路径！ 
　　卡奇瞳孔一缩，满脑子的困惑。 
　　地震也好，岩崩也罢。 
　　这只沙基拉斯使用出来的招式怎会如此恐怖？ 
　　能量磅礴，延续持久，量还足！ 
　　夸张点说，沙基拉斯的一道招式，顶的上普通精灵两道招式的效果！ 
　　这还是在风速狗开场时已经触发过一次[威吓]，沙基拉斯攻击减弱的情况！ 
　　卡奇心知这道岩崩无法完全躲避，果断道：“用喷射火焰冲开！” 
　　风速狗猛的仰头，胸腔剧烈鼓胀。 
　　旋即，一道如熔岩般炽烈的赤金色火焰从它大张的口中喷涌而出！ 
　　喷射火焰形成的火柱将迎面砸来的岩石熔穿崩解，却挡不住从更多方向轰坠而至的“岩石雨”！ 
　　岩崩不断砸落在风速狗的身体之上和它身旁的地面，激起漫天烟尘和火星。 
　　双倍克制的岩石系能量侵蚀入体，让本就抵御支撑着脚下地震的风速狗愈发难顶。 
　　同样难顶的还有卡奇。 
　　逐渐失控的局面让他黝黑的面色硬生生快憋红了！ 
　　换精灵！ 
　　手上还有一只爆焰龟兽，以它高额的物防耐久，绝对是抵御沙基拉斯猛烈攻势的最佳选择。 
　　心思急转之下，卡奇举起手中精灵球，摁下按钮。 
　　“回来吧，风速狗！” 
　　红光从精灵球内朝风速狗的方向射去，只要命中，它就能瞬间脱离战场，回到球中。 
　　然而. 
　　咻—— 
　　一道似是子弹极速破空的声音穿过对战场。 
　　却见从开局便安静伫立在原地，仿佛没有行动能力的沙基拉斯竟从甲壳缝隙中喷射出大量气体！ 
　　接着这股反冲力，它灰蓝色的身躯如火箭般越过小半个对战场，飞到了风速狗身后。 
　　好死不死的挡在了卡奇手中精灵球中射出的红光和风速狗之间！ 
　　第131章 不是，沙基拉斯也能一穿三？！（4k
　　众所周知，一颗精灵球绑定一只精灵。 
　　那么当精灵球试图收回另一只精灵，会发生什么有趣的事呢？ 
　　很简单，什么事都不会发生. 
　　所以当红光照射在沙基拉斯身上时，卡奇“换上爆焰龟兽暴揍沙基拉斯”这一后续计划便落空了。 
　　而且因为满脑子都是这个想法，他压根就没有对风速狗的后续行动做出指挥！ 
　　看着轻松绕到风速狗身后，蓝灰色甲壳上绽放光芒，似是要对其发动进攻的沙基拉斯。 
　　卡奇悚然一惊道：“守住！” 
　　风速狗神情一凝，淡绿色的半透明能量屏障瞬间生成。 
　　然而预想之中的[岩崩]或是[尖石攻击]没有出现，沙基拉斯短暂滞空的身体却如同陀螺般旋转飞舞了起来。 
　　望着那道萦绕在周身的灿金色辉光，卡奇黝黑的脸色更黑了。 
　　龙之舞！ 
　　nmd，你要龙舞就龙舞！ 
　　非要飞雷神到风速狗身后挡我收回精灵，还骗我的守住干嘛！ 
　　原本还能保持理智的卡奇在夏池的一系列骚操作下，感觉自己要被气晕了。 
　　意识逐渐模糊，目标逐渐清晰。 
　　他咬牙切齿道：“日光束！” 
　　如果可以，他希望这道日光束的目标是夏池，可惜这不是野战。 
　　不过卡奇也得庆幸这不是野战，不然他面对的可就是那根棘藤巨棒了。 
　　岩石与地面双属性的沙基拉斯四倍弱草。 
　　所以威力极高的草属性特攻招式日光束，是一道对它极具威胁的存在。 
　　但它同样有一个致命缺陷—— 
　　在非晴天的天气下，日光束需要耗费更长的时间来积蓄能量。 
　　眼下的北上乡云层密集，自然提供不了日光束秒射的条件。 
　　无比清楚这一点的夏池丝毫不担心地指挥道：“继续，龙舞！” 
　　白给强化机会，那就来呗！ 
　　真当沙基拉斯没有进化就失去了龙舞推队的能力了是吧？ 
　　刚舞完一段的沙基拉斯身体再次高速旋转，夏池则凝视着风速狗的状态，随时准备应对这道日光束。 
　　淡金色的鬃毛在能量激荡下无风自动，风速狗大张开口，喉咙深处开始汇聚起令人心悸的炽白光芒！ 
　　一颗蕴含着毁灭性能量的纯白光球极速膨胀！ 
　　就是现在！ 
　　“守住！” 
　　沙基拉斯身前瞬即亮起一道能量屏障。 
　　下一秒，风速狗口中的那道炽白光柱骤然轰出！ 
　　狂暴的能量冲击让能量屏障表面剧烈震颤，发出不堪重负的嗡鸣。 
　　然而这道日光束的威能虽强，却还是突破不了守住屏障的抵御。 
　　直到风速狗口中所有能量倾泻完毕，这道能量屏障才堪堪破碎。 
　　夏池沉声喝道：“尖石攻击！” 
　　他清楚的明白，除了日光束，风速狗技能池里的其余所有招式，都无法对[铁壁]状态下的沙基拉斯造成威胁。 
　　了结时机已到，推土机来咯！ 
　　沙基拉斯灰蓝色的甲壳缝隙间再度迸发出土黄色光芒，比之先前岩崩时更加闪耀！ 
　　这一次，能量并非分散成多块岩石，而是如一道无形巨手牵引一般，在风速狗脚下的岩土中引发共鸣。 
　　地面震裂，一道巨大的岩石刃柱携着撕裂大地的恐怖威势破土而出！ 
　　精准命中使用日光束后陷入轻微僵直状态的风速狗身体之上！ 
　　风速狗柔软的腹部根本难以承受如此强大的力量，如一个破布袋般在石柱的冲击下轰然起飞，而后坠地。 
　　头颅无力垂下，彻底失去战斗能力！ 
　　“怎么样，我就说沙基拉斯很强的吧！” 
　　奇树这会儿像是比自己赢了比赛还开心的对直播间的观众夸赞道：“卡奇的风速狗甚至从头到尾没打出个像样的招式就输了。” 
　　【用自己的精灵挡住对手交换精灵这种招数都想的出来，牢水家里请阿尔宙斯都没用了！】 
　　【本以为牢水只是玩游戏阴，这几天比赛看下来，游戏里玩的还是太阳光了！】 
　　【为什么牢水的每只精灵都这么离谱啊，这力度真的是一只沙基拉斯能做到的吗？】 
　　【fw卡奇，甚至连耗一点沙基拉斯的体力都做不到吗？】 
　　【卡奇本来就比不上路比啊，非晴天日光束都用的出来，阿罗拉来的乡毋宁罢了！】 
　　【我只求卡奇一件事，你别给沙基拉斯来个一穿三就行。】 
　　【应该.不会吧？】 
　　“卡奇的第二只精灵是爆焰龟兽！” 
　　奇树瞅了眼弹幕后，继续解说道：“刚刚卡奇想换上的精灵，应该就是它了吧？” 
　　“有一个甲壳陷阱作为反制手段，的确是个不错的选择呢。” 
　　甲壳陷阱，爆焰龟兽的专属火系技能。 
　　在自身的甲壳内布下一个陷阱，如果对手在一定时间内使出物理招式，陷阱就会爆炸，并给予对手巨量伤害！ 
　　有多巨量呢？ 
　　这么说吧，游戏中，它的面板伤害和破坏死光一样，都是150！ 
　　足以可见其威能之强大！ 
　　但这个招式当然也有其致命缺陷。 
　　陷阱陷阱，我不踩陷阱你不就炸了吗？ 
　　屏幕中的对战场上，爆焰龟兽在出场后的第一时间便使用了自己的专属招式［甲壳陷阱］。 
　　奇树在屏幕外不断念道：“别用物攻招式别用物攻招式别用物攻.” 
　　或许是奇树的念叨真起了作用，夏池的下一道招式不是地震或是尖石攻击什么的，赫然又是［龙之舞］！ 
　　无疑，卡奇的如意算盘彻底落空。 
　　而这也意味着一件事—— 
　　此时此刻，沙基拉斯身上已经迭了三道龙之舞和一道铁壁的状态了。 
　　假如爆焰龟兽无法处理，卡奇极有可能被这只沙基拉斯完成推队！ 
　　与此同时，对战场内。 
　　卡奇这会儿已是汗流浃背了。 
　　他觉得常年高温的阿罗拉地区都没有这会儿的北上乡这么热。 
　　眼见夏池不踩陷阱，他只能咬牙指挥道：“爆焰龟兽，龙之波动！” 
　　虽然看起来和龙没什么关系，但爆焰龟兽确实实打实的火、龙双属性精灵。 
　　比喷火龙纯的多的那种。 
　　掌握龙之波动，自在情理之中。 
　　爆焰龟兽转过身，深紫色的磅礴能量在它大张的口中酝酿。 
　　却浑然不觉自己脆弱的腹部彻底暴露在了敌人面前！ 
　　毫无征兆的，一道高达数米的巨大尖石岩柱蓦然从爆焰龟兽脚下的地面破土而出，直抵它最为要害的柔软腹部！ 
　　尖石攻击！ 
　　三道龙之舞带来的显着提升，让物攻能力本就强大的沙基拉斯所能造成的伤害更加恐怖！ 
　　如今［恶属性羁绊］的恐惧值早被蒂蕾喵和梦妖它们累积到了超过600！ 
　　前人栽树后人乘凉，沙基拉斯第一次对战，便能享受到60%的招式伤害提升！ 
　　再加上三次龙舞的150%，以及它本身［能量躁狂］特质的先天加成. 
　　满状态的爆焰龟兽，在这道尖石攻击的冲击下，近乎直接昏阙！ 
　　要知道，这可是物防能力仅次于波士可多拉那类精灵一档的物防怪物啊！ 
　　卡奇像是在看恐怖片一样看着眼前这一幕，强烈的震撼让他一时间有些失语。 
　　夏池却得势不饶人。 
　　“岩崩，目标还是腹部！” 
　　先前使用尖石攻击，而非地震的原因就在这。 
　　石柱、石弹这些攻击手段能有效避开爆焰龟兽最坚实的甲壳，直抵它防御能力和普通精灵没什么区别的腹部。 
　　地震这种通过震荡波自下而上传导能量，以此造成伤害的招式虽说打击面更广，但却做不到像尖石攻击和岩崩这样的精准打击。 
　　能量涌动，数十枚岩石巨块转瞬间在沙基拉斯身侧浮现。 
　　迎上咆哮涌出的龙之波动，两股不同属性的能量猛烈碰撞，本以为会是火星撞地球的势均力敌。 
　　然而，那道深紫色的能量波动却被如同岩石洪流般的岩崩瞬间击溃！ 
　　携着无可匹敌的万钧之力，穿透龙之波动的岩崩如雨点般击落在爆焰龟兽不被盔甲覆盖的胸口腹部。 
　　甚至还没能撑到整道岩崩倾泻完毕。 
　　嘭—— 
　　爆焰龟兽沉重的身躯便轰然坠地。 
　　一声哨音响起，北上乡竞技场上方的大屏幕上，比分随之改写。 
　　2：0！ 
　　“好耶！又拿下了！” 
　　电电直播间内，兴奋的奇树讲解道：“直播间的大家也可以学习一下哦~面对防御能力强大的敌人时不要慌张，要找准它们的弱点去攻击。” 
　　“比如爆焰龟兽的腹部，或是波士可多拉不被铁铠覆盖的缝隙，就像夏池做的一样！” 
　　【讲个笑话，奇树老师说自己是“中立解说”，真是中中又立立啊！】 
　　【卧槽，两道物攻招式，直接给爆焰龟兽秒了？！】 
　　【不是，作为坦克的爆焰龟兽都没能打上一点伤害吗？】 
　　【别尬黑，龙之波动还是蹭到了沙基拉斯的！】 
　　【纯纯的碾压局啊，甚至比第一轮蒂蕾喵的一穿三更简单！】 
　　【夏池：计划有变，准备夺冠！】 
　　卡奇此刻心态已经完全被打崩了。 
　　别说击败夏池了。 
　　甚至从对战开始到现在，风速狗和爆焰龟兽都没能对沙基拉斯造成半点威胁！ 
　　这让在阿罗拉宝可梦学院一路顺风顺水的卡奇如何能够接受？ 
　　手中紧紧捏着最后那枚阿罗拉形态嘎啦嘎啦的精灵球，他清楚形势已然无力回天。 
　　纯物攻手的嘎啦嘎啦，如何会是已经积蓄了三次龙舞，一次铁壁能力的沙基拉斯的对手？ 
　　要不就此认输？ 
　　卡奇低沉着头，心中突然冒出一个整个人生中都没出现过的想法。 
　　无意义的对战有进行下去的必要吗？ 
　　提醒更换精灵的哨声刺激着卡奇的大脑，瞬间将他从失神状态中拉回。 
　　不！ 
　　如果是这样，那自己和那个古兹马那个只会逃避，欺软怕硬的家伙有什么区别！ 
　　卡奇咬牙收回倒地不起的爆炎龟兽，手中最后一枚精灵球抛出。 
　　即便是输的一败涂地，我也会将战斗进行下去！ 
　　“燃烧我们最后的火焰吧，嘎啦嘎啦！” 
　　所以说卡奇你在燃什么啊 
　　夏池看着神情低落后突然斗志昂扬起来的卡奇，心中有些莫名其妙。 
　　应该说不愧是阿罗拉地区的训练家吗，那里的宝可梦对战很纯粹？ 
　　“嘎啦嘎啦，骨头回力镖！” 
　　卡奇急切的指挥声先行传递到对战场上。 
　　嘎啦嘎啦头骨面具下的双眼精光迸发，能量灌入手中燃烧着幽紫色火焰的粗壮骨棒，而后朝着沙基拉斯的方向用力掷出！ 
　　簌—— 
　　阴冷与炙热交织的诡异骨棒高速旋转，带着簌簌的破空声飞速逼近沙基拉斯。 
　　夏池的眼神没有丝毫波动，沉声道：“沙基拉斯，全力一击，地震！” 
　　这次的地震与先前截然不同。 
　　沙基拉斯没有高高跃起再砸下，它那覆盖着灰蓝色甲壳的沉重身体猛然蓄力。 
　　地面系的磅礴能量不再需要进行任何传导，直接从它体内核心深处汹涌爆发！ 
　　厚重如山岳的地面系能量通过沙基拉斯扎根在地的蛹足，毫无保留的倾泻而出。 
　　仿佛要贯穿地心的恐怖能量将整个岩石场地撕裂成两块！ 
　　如果说先前攻击风速狗时，地震的冲击波只是一块投入水面的巨石荡漾起的波浪。 
　　那么此刻，震荡波便如海啸般以毁灭性的的环形收束之势，席卷着被击碎的岩石土块，疯狂朝嘎啦嘎啦的方位冲击而去！ 
　　嘎啦嘎啦觉得此刻脚下的岩石不再是地面，更像是狂暴的海浪！ 
　　它的双脚瞬间失去了立足点，整个身体被无法抗拒的冲击狠狠掀飞！ 
　　而这并不是结束。 
　　数道足有碗口粗大的裂缝如同择人而噬的巨口，在嘎啦嘎啦落点下方裂开！ 
　　几块被地震冲击波掀起，足有数米高的巨大岩石携着万钧之力，从侧方撞在嘎啦嘎啦身上！ 
　　嘎啦嘎啦并不高大沉重的身形摔落地面，再无声息。 
　　仅仅是一道地震，对战悬念彻底结束！ 
　　最后一声哨音吹响。 
　　竞技场顶的大屏幕上，才改写不过半分钟的比分再次变动。 
　　最终定格在了明晃晃的3：0。 
　　观众席上，洪亮的掌声喝彩声几乎要掀翻北上乡竞技场的穹顶—— 
　　他们再次见证了一场一穿三的精彩比赛出现！ 
　　第132章 梦妖：一家人就是要整整齐齐，我也
　　夏池第二轮比赛的一穿三造成的轰动，反倒比第一次更大。 
　　相比蒂蕾喵数次挺过沙奈朵和巨沼怪的攻势，堪称如履薄冰的完全胜利。 
　　沙基拉斯的一穿三看上去就无比简单粗暴了。 
　　龙之舞、地震、岩崩、尖石攻击。 
　　你要说这是锁定四个招式的游戏对战都没什么问题。 
　　哦不对，开局的时候沙基拉斯还用了一次[铁壁]。 
　　不过这也不关键了。 
　　事实证明，后续根本没有[铁壁]发挥的空间—— 
　　从头到尾，对战三只精灵，沙基拉斯受到的伤害只有闪焰冲锋、龙之波动和骨头回力镖三道。 
　　仅此而已。 
　　然而这还不是最恐怖的，沙基拉斯真正让人绝望的，是它比蒂蕾喵还要恐怖的输出！ 
　　两道物理招式击倒爆炎龟兽，一道地震秒杀嘎啦嘎啦—— 
　　要知道这两只精灵的物防能力，在整个宝可梦图鉴中都是能排在上游的！ 
　　即便有龙之舞的加成，也让无数观众感慨，太不真实了 
　　只有夏池知道沙基拉斯输出如此恐怖的原因—— 
　　恶属性羁绊提升招式伤害，大器晚成羁绊、升星提升全面能力，能量躁狂基因进一步全面强化招式的活性. 
　　再加上没有速攻型羁绊的“伤害降低”debuff 
　　这一切的一切综合下来，才造就这只世人眼中的怪物沙基拉斯。 
　　不过话又说回来。 
　　两次一穿三的差别如此明显，倒不是因为沙基拉斯和蒂蕾喵的实力差距有多大。 
　　而是因为卡奇和路比的实力差距有些离谱。 
　　不是精灵等级，其实卡奇三只精灵的等级也离40级不远。 
　　更重要的是配队和指挥。 
　　配队自不必说，一整队纯火阵容，连一个能抵御地面或岩石的精灵都找不出来。 
　　指挥更是离谱，风速狗原地使用日光束白送强化，爆炎龟兽的甲壳陷阱也用的一塌糊涂—— 
　　转身把屁股对着我，鬼都知道你要用甲壳陷阱了啊！ 
　　只能说阿罗拉联盟处于网络地域骂战鄙视链最底层不是没原因的。 
　　对战理念和路比他们差的实在太远了。 
　　这下真是“我去过阿罗拉，那里的宝可梦对战很纯粹”了。 
　　总之，两轮比赛过去。 
　　大赛开始时的六十四人已然淘汰了大半，剩下的十六人—— 
　　夏池、赤红、青绿、杜若、可尔妮、玛俐、格拉吉欧、满充、爱莉丝、真嗣. 
　　无一不是精英中的精英。 
　　像卡奇这种纯靠签运好混过第一轮的漏网之鱼已经没了。 
　　十六强的名单刚一出炉，便不出所料的在网络上掀起了讨论热潮。 
　　【还得是我大关都地区，十六强直接占了四个名额，隔壁城都给我跪下！】 
　　【阿罗拉地区：东煌、关都、城都、丰缘、神奥、合众、卡洛斯、伽勒尔、帕底亚，你们给我站起来，在座的各位，都是垃圾！】 
　　【阎王点卯是吧？我宣布这个辱阿笑话又新又好！】 
　　【感觉不如，向九盟联军宣战.】 
　　【别狗叫了，看看谁笑到最后吧！你们终将拜倒在银伴战兽的铁蹄之下！】 
　　【憋笑挑战吗？我承认我输了。】 
　　【再串超死！】 
　　【真说夺冠，还得是青绿，其他人别来沾边！】 
　　【夏池：究竟还要我完成几次一穿三你们才能认可我有争冠的实力？】 
　　【就我一个人觉得赤红很强吗.】 
　　不出所料，讨论的内容不外乎各地区之间比较十六强名额数量的多少啊，谁夺冠的概率大啊. 
　　诸如此类的。 
　　而在两轮比赛过后，金黄博彩公司给出的实时冠军赔率排行榜中。 
　　夏池已经从原来的第六十一名，一跃来到了第二名！ 
　　仅次于仍高居榜首的青绿之下。 
　　两场一穿三对观众带来的震撼可见一斑。 
　　“不过即便是这样也没有超过青绿吗？” 
　　夏池感慨道：“青绿老哥的压迫感也太强了一点吧？” 
　　已经完全进化成夏池晚饭搭子的妮莫点头道：“对啊，毕竟是大木博士的孙子嘛，从小就是在万众瞩目的状态下成长起来的。” 
　　“而且他的培育能力的确非常强呢！” 
　　这个世界的大木博士地位可比动画中新手村老爷爷的形象要高出许多。 
　　提出属性分类、特性等多项重要学说，引领世界进入“现代宝可梦学术时代”。 
　　同时还是前前任关都冠军，实力强大到他在任的时候，关都联盟就是无可争议的世界第一联盟。 
　　堪称“文能提笔安天下，武能下马定乾坤”的典范。 
　　而青绿只是继承了大木博士一部分的研究、培育才能，就已经是所有人眼中无可争议的下一代领军人物了。 
　　夏池想靠两场一穿三就撼动他的地位属实不太可能。 
　　“不过看赛程的话，你要和青绿对上，至少要在半决赛了呢~” 
　　紫竽给椪椪投喂她最爱的轻身鳕赘肉刺身，一边对夏池说道：“如果夏池能打进半决赛，就已经很厉害啦！毕竟你是从几个月前才开始成为训练家的~” 
　　而能参加这个比赛的其他人，无一不是已经修行两三年的老资历训练家了。 
　　其实如果换作特别篇的世界观，别说两三年，一年就足够赤红、青绿这种天才打上冠军。 
　　但毕竟这个世界的宝可梦发育周期都要偏长一些。 
　　即便是培育之人青绿，他的初始精灵杰尼龟从蛋里孵出来到完全进化成水箭龟。 
　　也足足了一年多的时间。 
　　听起来很快。 
　　但对比特别篇中青绿一个多月就练出了一匹能有道馆考核实力的精灵，真可以算是龟速了。 
　　“不过呢，先别想那么远，你还是先过了下一轮再说吧。” 
　　紫竽提醒道：“你下一轮的对手，可是击败了妮莫的杜若哦~” 
　　被当面cue到的妮莫倒是没什么感觉。 
　　她不是那种输不起的嘴强选手，对于正面击溃她的杜若还是心服口服的。 
　　妮莫点头应道：“嗯嗯，尤其要小心他的铝钢桥龙，真的很强！” 
　　夏池当然不会小瞧杜若。 
　　因为和紫竽混的比较熟，他和蓝莓学院来参赛的几个人都对战过。 
　　自然包括杜若这个心机男。 
　　之所以说他心机，不只是因为蓝之圆盘剧情里杜若的种种行为表现。 
　　而是这家伙在对战中藏拙！ 
　　明明在后续的战斗日志里看到他的精灵都45级了，绝对是自己遇到过精灵等级最高的同龄训练家。 
　　结果和自己打的时候还在那强行五五开！ 
　　甚至演的和三十多级的精灵没什么区别的样子。 
　　不过，同样隐藏蒂蕾喵的[换挡]和梦妖的[幽冥之主]羁绊的夏池也没资格说他就是了。 
　　非要说的话，夏池也一样心机. 
　　总之，他很确信，前两轮比赛都以3：2“艰难”战胜对手的杜若，并没有展现出他真正的实力。 
　　还好我也没有。 
　　2月24日，北上乡。 
　　今天是世界宝可梦学院大赛第7个比赛日，也是第三轮淘汰赛第一天。 
　　时隔一周，北上乡的上空又飘起了鹅毛大雪。 
　　这对比赛的影响还是挺大的。 
　　北上乡竞技场的结构和东煌很有名的鸟巢竞技场类似，是一座露天的场馆。 
　　这便意味着今天的比赛场地自带“雪天”。 
　　不过这个世界的雪天队同样冷僻，对大多数选手来说没什么区别就是了。 
　　随着大赛剩余人数的锐减，赛程也变的愈发密集。 
　　十六进八的八场比赛今天一天就要打完，而后明天就是八进四。 
　　这对训练家和他们精灵的体力，都是一个非常巨大的考验。 
　　如何付出更小的代价来赢得比赛，为后续的密集赛程奠定基础，无疑成为了各个训练家精心研究的课题。 
　　“所以梦妖，今天你首发，尽量和蒂蕾喵、沙基拉斯它们一样完成一穿三，有没有信心！” 
　　踏上对战场前，夏池在选手准备室内做着最后的战前动员。 
　　飘在半空中的梦妖睁着黄澄澄的大眼睛，绯红的眼瞳中满是兴奋。 
　　到我啦到我啦！ 
　　一家人就是要整整齐齐的！ 
　　我也要一穿三！ 
　　梦妖虚凝起鬼爪敬礼，大声喊道：“咪妖！” 
　　洛托姆在一旁担任翻译：“保证完成任务洛托！” 
　　第133章 对战杜若，梦妖VS刺龙王！
　　空中飘落的鹅毛大雪并没有让观众的热情降温。 
　　随着大赛在网络直播中的持续火爆，第三轮开始的门票千金难求！ 
　　更有人在网上晒出了他六位数在黄牛手中买来的vip包厢票！ 
　　究其原因，当然不是单纯的炒作，而是本届学院大赛的质量实在是太高了。 
　　如果时间再往后推，不用太久，只要三年。 
　　人们便会惊讶的发现，参加这届大赛的选手，无一不是各地区联盟拔尖的顶级训练家。 
　　更别说那时已是对战传奇的夏池、赤红。 
　　一如八年前那届汇集了希罗娜、丹帝、大吾、卡露妮等诸多冠军，被现世称作[黄金一代]的训练家们。 
　　于是人们总会惊叹，为什么惊才绝艳的训练家们总会集中闪耀于一个时代。 
　　不过视线拉回到现在。 
　　这届被未来人称作[铂金一代]的天才少年们，此刻才刚崭露头角。 
　　夏池和杜若的比赛是今天第一场。 
　　（杜若和铝钢桥龙） 
　　当两人分别踏立在宽阔的对战场两边时，岩石场地上的雪已经积的很厚了。 
　　穿的比平时更厚实一些的裁判确认一切无误后，吹响了代表比赛开始的哨音。 
　　哨音未落，夏池和杜若已然抛出了各自的第一颗精灵球！ 
　　“就决定是你了，梦妖！” 
　　“刺龙王，准备战斗！” 
　　两道白光闪过，一只青灰色的幽灵，与长有龙角和一对酷似翅膀的鳍的湛蓝色海马，以飘浮的姿态分立于对战场两侧。 
　　没错，刺龙王虽然没有[飘浮]特性，但同样能用超能力控制自己的身体浮于空中。 
　　虽然不能像梦妖一样免疫地面属性的招式，但行动自如的持续一整场对战的时间不是问题。 
　　所以话又说回来了，就连水、龙属性的刺龙王都会飞，还有谁 
　　咳咳，视线回到对战场上。 
　　“刺龙王，暴风雪！” 
　　“梦妖，冥想！” 
　　对战刚开始，两人便展现出了截然不同的思路。 
　　悬浮于风雪之间的刺龙王昂起脖颈，冰冷的吐息化作白雾。 
　　顷刻间，一道极寒的风暴漩涡于口中极速酝酿！ 
　　然而同样拥有[速攻型羁绊]的梦妖，招式释放速度更快一筹。 
　　它周身幽紫色的光晕骤然闪耀，一道超能属性的精神强化能量悄无声息间向内扩散，作用自身。 
　　金光萦绕，冥想完成！ 
　　与此同时，另一头的刺龙王吐出积蓄已久的冰息，暴风雪瞬即爆发！ 
　　刺骨寒风卷起地面上厚重的积雪，裹挟着无数寒气十足的冰棱。 
　　如同千万把无形的冰刃撕裂空气，以吞噬万物的狂暴气势朝着半空中飘浮的梦妖席卷而去！ 
　　[雪天]天气虽然不能提升冰属性招式的伤害，却能让威力奇高的[暴风雪]弥补它最短板的一个缺陷—— 
　　命中率不足！ 
　　毫无躲闪空间的梦妖只能硬挺。 
　　它娇小的身躯在狂啸不止的白色冰潮中，如同一片即将被撕碎的紫色残影。 
　　夏池眉头微皱，这就是45级精灵的全力一击吗？ 
　　也就是梦妖的特防抗性比较高，且提升特防的[冥想]先一步成型。 
　　否则只是开场这一道暴风雪，便足以对梦妖造成重创！ 
　　要用“守住不守住守住”七字真言拖到[幽冥印记]成型吗？ 
　　这个想法刚在脑海浮现，便被夏池自己否定。 
　　刺龙王的伤害太高了，只是这样很难拖到五分钟后，更别说完全成型的二十分钟了。 
　　必须利用梦妖更快释放招式的优势，以攻代守，以战养战！ 
　　“梦妖，暗影球！” 
　　风雪未息，梦妖绯红的眼瞳猛然睁开，小巧的身躯向后飘退。 
　　于此同时，体内能量疯狂调转！ 
　　身前，一颗浓郁到仿佛能吞噬光线的紫黑色能量球瞬间成形！ 
　　“刺龙王，大字爆炎！” 
　　杜若的指令却让夏池微微挑眉，雪天用火系招式？ 
　　他想做什么？ 
　　对战场上瞬息而至的变化永远比训练家的思考速度更快。 
　　就在梦妖那颗凝聚成形，翻涌着紫黑色涡流的暗影球极速旋转间射出之际。 
　　刺龙王喉腔深处骤然亮起一抹炽白刺目的光芒。 
　　大字爆炎！ 
　　一道凝练到极致的金红色烈焰洪流带着焚尽万物的恐怖高温，从刺龙王口中狂暴喷涌而出！ 
　　而后迅速在空气中构成一个大字型的赤炎火柱，迎着极速袭来的暗影球狂暴轰去！ 
　　滋—— 
　　光与暗在尚未停息的暴风雪中轰然对撞，爆发出仿佛要撕裂空气的刺耳尖啸！ 
　　赤金与黑紫色的能量乱流在对撞中疯狂四溅，爆炸产生的高温瞬间将周围尚未落地的雪熔化为水。 
　　而后，对战场上空的大雪，瞬间化为大雨！ 
　　杜若的嘴角微微勾起。 
　　开启雨天，这才是我的目的！ 
　　“梦妖，准备使用守住！” 
　　另一边的夏池倒是没太惊讶地下达指令。 
　　第一道暴风雪还算正常，但第二道大字爆炎就有些太刻意了。 
　　倒不如说，他不是为了开启雨天才不正常。 
　　不然用伤害更高的本系招式水炮不更好吗？ 
　　至于杜若为什么大费周章地以如此方式开启雨天，而非直接使用[求雨]。 
　　自然是为了抢节奏。 
　　你在这使用求雨，梦妖那边就可以想做什么做什么，[冥想]强化也好，[暗影球]进攻也罢。 
　　然后主动权就将掌握在夏池手中，这是杜若无法容忍的。 
　　“接下来，水流尾！” 
　　雨天既启，特性为[悠游自如]的刺龙王彻底进入全盛姿态！ 
　　1.5倍的水系招式威力加成，双倍速度！ 
　　这些独属于刺龙王的加成，将让它成为短时间内这个赛场上的主宰！ 
　　无视冲过大字爆炎扑向自己的残留暗影球残余能量，刺龙王瞬间启动！ 
　　湛蓝色的修长身影极速穿梭，所过之处，留下道道模糊的水痕残影！ 
　　刺龙王的身体如出膛的鱼雷般，以远超先前暴风雪那会儿的恐怖速度切开雨幕，直扑梦妖！ 
　　在特性[悠游自如]的作用下，雨水非但不是阻力，反而成了刺龙王加速的媒介。 
　　早早接收到夏池提醒的梦妖瞳孔一凝，淡绿色的半透明能量屏障竖立于身前！ 
　　裹挟着足以开山裂石气势的水流尾抽击而中，梦妖身前的能量屏障霎时嗡鸣作响！ 
　　第134章 懂不懂光明海克斯科技枪刃的含金量
　　帕底亚地区，酿光市。 
　　电电直播间今天依旧绝赞开播中。 
　　但和前天第二轮夏池打卡奇那场全程的轻松欢快比起来，奇树此刻的表情忧心忡忡。 
　　“这只刺龙王的实力好强啊快能摸到守道馆的精灵水平了。” 
　　守道馆的水平和道馆主的同行精灵当然不是一回事。 
　　前者是为了考验道馆挑战者的，后者才是道馆主真正的实力。 
　　俗称道馆级。 
　　但即便如此，这个评价对于一个还在上学的训练家说，已经是很高的赞誉了！ 
　　【我记得杜若前两轮表现出来的实力没那么强啊，是隐藏实力了？】 
　　【估计是，毕竟蓝莓学院是能和玉虹大学齐名的顶级宝可梦学院，他们“冠军”的实力理所当然会很强。】 
　　【我超，遇强则强，实力不详！】 
　　【第一轮迎战路比也没见牢水有这么大压力啊，今天真有点被压着打的意思了】 
　　【讲个恐怖故事，就算过了刺龙王这关，后面还有一只强如怪物的铝钢桥龙！】 
　　【不过杜若不藏了，也说明他对牢水的认可吧？】 
　　【毕竟连续两场一穿三，的确应该尊重一下的】 
　　【加油啊！全网心最脏的大哥哥！】 
　　又又又不被外界看好的夏池此刻倒没那么慌。 
　　早在选择梦妖作为首发精灵时，他就做好了打持久战的准备。 
　　无论是梦妖的状态还是刺龙王展现出的实力。 
　　目前的局势还远未脱离夏池的掌控。 
　　此刻，[守住]已用，刺龙王近身。 
　　面对[冥想]加持，特防水平远强于物防的梦妖，杜若会怎么做似乎不用太多考虑。 
　　“追击，水流尾！” 
　　“梦妖，朝上飞，准备使用鬼火！” 
　　刺龙王虽然能利用超能系能量悬浮，但加速升空这种动作终究还是要耗费它更多的能量。 
　　相对而言，分给进攻用的能量就会少些。 
　　夏池的所有指挥核心只有一个，那就是怎么让刺龙王难受怎么来。 
　　梦妖飘忽的身影逆着雨水向上升腾，与此同时，几朵幽冷惨白的鬼火骤然浮现身体周围。 
　　而后朝着刺龙王冲锋路径的正前方掷出。 
　　就在此时，杜若突然改变指令道：“躲开，龙之舞！” 
　　正欲凝集水流尾追击的刺龙王瞬间改变飞行轨迹。 
　　本无法躲避鬼火的身体在[悠游自如]的辅助下，以近乎疯狂的姿态急停，变向！ 
　　而后在远离鬼火的另一端，开始激烈的旋转舞动起来。 
　　每一次摆动，都仿佛引动着无形的气流，而它的身体浮现的灿金色光芒便会闪耀一分！ 
　　夏池自无所谓，“撒娇！” 
　　你敢龙舞强化，我就敢撒娇弱化！ 
　　速度你随便升，理你一下算我输。 
　　不过嘛.你的物攻能力就给我老老实实的下去吧！ 
　　老实说，面对刺龙王这种双攻均衡的双刀手，只弱化其物攻颇具风险。 
　　但恰好梦妖就是那种不怕特攻怕物攻的精灵，更别说它此刻还有[冥想]状态加持。 
　　“咪妖——” 
　　一声蕴藏着妖精系能量的尖利鸣叫穿透层层雨幕，命中龙舞时无法动作的刺龙王。 
　　霎时间，刺龙王充满力量的舞姿猛的一滞。 
　　一股无法抗拒的倦怠感侵入身体，因龙舞而逐渐沸腾的力量感迅速消退！ 
　　梦妖得意洋洋地扭动身体，翻开下眼皮做鬼脸嘲讽刺龙王。 
　　你，舞姿不行！ 
　　杜若眼神一沉。 
　　该死，还不如当时直接追上去呢！ 
　　不过也没关系，至少刺龙王的速度获得了提升。 
　　“刺龙王，旋转起来，水炮！” 
　　令人心悸的湛蓝色光芒在刺龙王的口中翻涌压缩，发出低沉的嗡鸣。 
　　与此同时，它修长的身体在雨幕中开始不规则的旋转起来。 
　　伴随着身体的高速旋转，一道无比粗壮，裹挟着毁灭性能量的高压水流从它枪管一般的口中狂涌喷出。 
　　在离心力的作用下，原本笔直的水流瞬间扭曲拉长，有如一个巨大猛烈的水之漩涡覆盖周围的小半座场地！ 
　　望着那道无法捉摸轨迹的诡异水炮，夏池抽了抽嘴角。 
　　利用离心力把难以命中的水炮改造成无法躲避的漩涡水炮？ 
　　杜若你也是个物理学鬼才啊！ 
　　但不好意思，我前世的物理学的也不差。 
　　夏池高声指挥道：“直接拉远距离！” 
　　虽然高速旋转下，如同漩涡一般的水炮无法预测轨迹。 
　　但有一点是确定的，越是靠近中心的刺龙王，梦妖受到水炮溅射的频率就越高！ 
　　好在这不是真的漩涡，没有把梦妖向着中心扯的引力。 
　　它下沉俯冲，急速侧身，近乎贴着狂暴旋转的水流边缘擦过！ 
　　而后朝着远离刺龙王的水炮漩涡边缘进发。 
　　极速旋转的水炮带起的劲风和溅开的水流不断拍打在梦妖身上，持续而均匀地对它造成伤害。 
　　这是对梦妖最无用的进攻手段。 
　　因为只需几颗暗影球，损失的生命体力就能从刺龙王体内吸回！ 
　　夏池眼神一凝，喊道：“就是现在，连发暗影球！” 
　　梦妖摆动的身体一滞，一股浓稠的如同实质的深紫色能量在它身前瞬间浮现，散发出不详的诡异寒意。 
　　而后，在梦妖控制下迅速凝聚成形的一颗颗暗影球，如同炮弹般猛的向前连发射出！ 
　　暗影球群划破空气，发出尖锐的厉啸。 
　　虽然其中不少个体在飞行途中被狂暴的水炮漩涡吞没坠机。 
　　但更多的暗影球却穿透水流的余波，直抵高速旋转中的刺龙王！ 
　　即便是在暴雨如注的水幕之中，幽灵系能量爆裂的声音依旧清晰可闻。 
　　而每有一道暗影球命中，生命能量便化作星星点点的绿色光粒飘回梦妖体内。 
　　此时，距离对战开始已然超过了三分钟。 
　　三层[幽冥印记]，搭配上装备，梦妖足足拥有55%的生命汲取！ 
　　懂不懂[光明·海克斯科技枪刃]的含金量啊？ 
　　给我狠狠的吸！ 
　　这会儿的夏池已经没有什么隐藏梦妖特殊之处的顾虑了。 
　　一切都要为这次大赛夺冠让路！ 
　　如果真有不开眼的想抢我精灵？ 
　　先问问椪椪手里的棘藤棒同不同意吧！ 
　　我夏池不惹事，也不怕事，也怕不来事，也怕事不来！ 
　　第135章 梦妖：我的数值在你之上！
　　此刻的杜若还没有察觉出什么不对劲的地方。 
　　雨幕实在太大，加上距离较远，他没那么好的视力能看清飘入梦妖体内的生命能量。 
　　相反，他此刻很高兴—— 
　　byd跑了那么久，终于敢停下来和我比划比划了！ 
　　我今天非得让你看看什么叫黑手！ 
　　“刺龙王，浊流！” 
　　刺龙王旋转的势头骤然停止，随后猛然坠地，坚实的尾部狠狠拍击地面。 
　　被雪水浸湿的土地剧烈震颤，大量浑浊粘稠的污浊水流，裹挟着泥浆从地面喷涌而出！ 
　　目标直指空中飘浮着的梦妖！ 
　　雨天下，龙舞过后的刺龙王速度实在太快，面对这道浊流，梦妖几乎没有躲闪的空间。 
　　但此刻，它也无须躲闪。 
　　“打雷！” 
　　夏池指令下达，梦妖的动作却稍稍一滞。 
　　这道招式毕竟是前不久才从希罗娜发来的“网课”上学到的，多少有些生疏。 
　　但一通百通，本就会十万伏特的梦妖迅速将体内能量转化为电属性。 
　　转瞬间，它绯红的眼瞳中骤然爆发出刺目的金色电光！ 
　　一道炽白到近乎发蓝的恐怖雷柱，毫无征兆地从对战场上空浓厚的云层中垂直劈落，直坠悬浮在半空中的刺龙王！ 
　　电光先至，而后巨大的雷鸣声才在对战场中响彻。 
　　众所周知，水能导电。 
　　而实际上，越是杂质越多，越浑浊的水，导电性能更好。 
　　这就是夏池为什么选择使用实际上并不克制刺龙王的[打雷]—— 
　　却见恐怖的电能在刺龙王身上稍作停留，随后便顺着它的身体疯狂灌入整片浊流之中。 
　　刹那间，整片浊流水域，变成了一个活生生的超大型电刑场地！ 
　　无数跃动的闪电如同狂怒之蛇般狠狠噬咬着刺龙王的身躯。 
　　当然，另一边被浊流侵蚀的梦妖也无法幸免，但电能转移到它那时已经减轻了许多。 
　　况且有着[打雷]从刺龙王那源源不断汲取的生命能量，梦妖只是表面有着些许焦黑之色，实际状态比刺龙王要好的多。 
　　夏池遥遥望向面色已经有些发青的杜若，微微一笑。 
　　我的物理，在你之上！ 
　　随着梦妖吸血能力的提升，这会儿的刺龙王完全没有了开局那会儿对梦妖的压制力。 
　　其实它要是不理会[撒娇]的影响，就是凭着雨天下的速度优势，用[水流尾]、[攀瀑]这样的物攻招式对着梦妖穷追猛打。 
　　夏池现在铁定被搞的焦头烂额。 
　　毕竟梦妖的[幽冥之主]羁绊，就注定了它像夏池前世玩的lol里“狗头”这类英雄。 
　　如果你前期不把它的脑袋按在厕所里溺死。 
　　一旦让它把q迭起来，它可就要在你头上疯狂拉史了。 
　　一步错，步步错。 
　　杜若不知道的是，战略发生方向性本质错误的他，此时已如冢中枯骨。 
　　所差的，仅仅只是时间。 
　　“继续，打雷！” 
　　攻守易形，夏池趁胜追击，指挥着梦妖接连释放打雷！ 
　　原本最担忧的“蓝条”问题，在装备上[蓝霸符]后不再存在。 
　　10%的能量损耗降低，“击杀”返还20%总能量。 
　　可以说只要一直穿下去，梦妖的能量无穷无尽！ 
　　连续的打雷让刺龙王举步维艰。 
　　你在雨天下速度快又如何？ 
　　我的打雷100%命中你不就炸了吗？ 
　　该说不说，杜若费劲心思营造出来的[雨天]确实好用。 
　　打雷一劈一个准，还不用顾虑能量问题。 
　　直接给夏池爽完了。 
　　杜若无奈，只得举起手中的精灵球，打算更换下状态已是风中残烛的刺龙王。 
　　为了防止夏池故技重施，用梦妖的身体阻挠刺龙王回手。 
　　他还特意让刺龙王往回缩了一段距离。 
　　夏池的确没有故技重施。 
　　他换新样了—— 
　　黑色目光！ 
　　一般系变化类招式，被命中的对手无法从战斗中逃脱！ 
　　自然包括训练家使用精灵球回手。 
　　望着红光命中后，却没能回到精灵球中的刺龙王，杜若沉默了。 
　　用我造的雨天打我的精灵，还不让它回精灵球！ 
　　nmd夏池你是个人啊！ 
　　最后一声雷鸣轰响，原本湛蓝的身体此刻已经没有一处不焦黑的传奇耐电王刺龙王，终是坠机落地！ 
　　收回刺龙王，杜若深吸一口气，而后抛出手中另一颗精灵球。 
　　夏池，是你逼我的！ 
　　让你看看什么叫做种族的压制，数值的魅力！ 
　　“出来吧，铝钢桥龙！” 
　　泥泞不堪的地面浊流飞溅，巨物坠地声砰然响起。 
　　一道高达两米，形如桥梁，全身闪耀着银白色金属光泽的庞然身躯登场！ 
　　正是有着准神强度，却一点没吃着准神前期苦，还是钢加龙完美属性的天选之精灵，铝钢桥龙！ 
　　看着这只接近完美的精灵，夏池微微一笑。 
　　数值美吗？ 
　　和其它精灵比，确实有那么一点。 
　　不过很可惜，我的数值在你之上！ 
　　“铝钢桥龙，电光束！” 
　　“梦妖，暗影球连发！” 
　　电光束——铝钢桥龙专属招式，电系特攻，面板威力高达130！ 
　　和日光束一样，这个威力强大的招式需要较长的时间进行充能。 
　　仅一种情况例外—— 
　　便是此刻，即将落下帷幕的[雨天]！ 
　　铝钢桥龙一声低吼，如重型机械引擎启动一般的低沉嗡鸣声响起。 
　　它那如桥塔般的头部中央，骤然亮起刺目的金光！ 
　　高频充能的电流滋响。 
　　因为雨天还存在的缘故，蓄能不过一刹那。 
　　一道极为凝练细长，带着毁灭穿透力的金色电光束便从桥头中央激射而出！ 
　　梦妖不闪不避不语，只是一味地搓射暗影球。 
　　一颗颗蕴藏着充沛能量的幽紫之球跟不要钱似的，高速旋转间绕过笔直射来的电光束，连珠般直接朝铝钢桥龙飞去！ 
　　现场观众无不惊讶地望着这近乎疯狂的一幕。 
　　要和铝钢桥龙玩对波？ 
　　夏池你是认真的吗？ 
　　就连杜若此刻内心也在疯狂咆哮！ 
　　你不nb吗？ 
　　来啊，对攻啊！ 
　　谁退一步谁是卡蒂狗！ 
　　穿透残留雨幕的暗影球在空气中发出尖啸，好似被囚禁在其中的怨念幽魂在不甘嘶吼。 
　　一颗颗浓缩着巨量幽灵系能量的暗影球，终于在撞上铝钢桥龙的钢铁身躯后轰然引爆！ 
　　第136章 杜若：不对兄弟们，有挂狗！
　　怨灵虚影般的能量随着暗影球的爆裂侵蚀进入体。 
　　即便是有着钢铁之躯的铝钢桥龙，也不由得发出了痛楚的低声嘶鸣。 
　　然而杜若不关心这个，他的目光穿过已然停息的雨幕，望向电光束的末端。 
　　那里，被这道威力极为恐怖的电光束命中的梦妖，不出所料的发出了更加尖锐的痛苦悲鸣！ 
　　杜若嘴角勾起。 
　　没错，就是这样！ 
　　梦妖的攻击力度或许的确很强，但那又如何？ 
　　还是那句话，我铝钢桥龙无论特攻、生命，还是特防的数值，都在你之上！ 
　　不对，特防划掉。 
　　不过这也无关痛痒，这场招式对波，是我赢了！ 
　　他正欲指挥着铝钢桥龙使用［大声咆哮］继续进攻，却被来自四面八方齐齐整整的惊呼声打断思绪。 
　　怎么了？ 
　　杜若愕然望去，却见已然风停雨息的对战场上，无数星星点点的绿色能量光点连接成线，正从铝钢桥龙身上源源不断地将某种能量传输至梦妖体内！ 
　　而获得这股能量灌入的梦妖，以奇异惊人的速度恢复着身体的伤势！ 
　　这是什么玩意儿？ 
　　杜若懵了。 
　　眼睛告诉他，这是和［终极吸取］、［吸取之吻］这些招式类似的“生命汲取”手段。 
　　脑子告诉他，梦妖刚刚使用的明明是和这类攻击回复招式没有半毛钱关系的暗影球！ 
　　而直觉告诉他，这场对战，恐怕要往自己想象不到的方向发展了 
　　与此同时，电电直播间内。 
　　奇树张大嘴巴，脸上惊讶的表情没比场上的杜若，或是现场看台上的观众们好到哪儿去。 
　　望着回放屏幕中，那不科学，更不宝可梦，最不可思议的一幕，她终是怔怔道：“我记得我给他的《梦妖培育手册》里，也没教这个啊.” 
　　一般来说，这种震撼到令人失语的时候，文字反倒更能表达情绪。 
　　所以这会儿的直播间弹幕，比以往任何时候都要激烈。 
　　【我一定是熬夜熬出幻觉了.会吸血的暗影球是什么鬼东西啊！】 
　　【不是，先前蒂蕾喵和沙基拉斯一穿三的时候我忍了，毕竟怎么说那也是能用现代宝可梦学去解释的，可你告诉我这只暗影球会吸血的梦妖是tmd什么怪物啊？】 
　　【并非只是暗影球，我刚倒放看了下，其实梦妖对刺龙王用打雷的时候，它就已经在吸了，只不过被当时的雨幕挡住不清晰而已】 
　　【意思是所有招式都能吸血？这谁玩的过你啊牢水！】 
　　【你们没注意到一件更恐怖的事吗？从对战开始梦妖的招式就没停过，现在还是能轻松射出十几颗暗影球，这能量储备是人啊！】 
　　【前几天牢水一穿三的时候我还觉得他有些残忍，现在我明白了，没上梦妖就是对对手最大的仁慈】 
　　【别说了，你们带入一下杜若视角，那才是真正的绝望】 
　　【我要转发这个对战录播，让所有人都看到世界上最绝望的一幕！】 
　　【杜若：不对兄弟们，有挂狗！】 
　　杜若这会儿的确很绝望。 
　　当你面对一只速度越来越快，输出越来越高，打的没有它吸的快，能量还深不见底的对手时，还能做什么呢？ 
　　两个字，等死。 
　　只是这是世界瞩目的宝可梦学院大赛对战场，潜意识让杜若机械式地继续指挥着铝钢桥龙发起进攻。 
　　大声咆哮、龙之波动、铁蹄光线、龙尾.像是在展示技能池似的。 
　　毫无疑问，铝钢桥龙的奋力进攻如同朝着风车发起冲锋的堂吉诃德。 
　　可笑却可悲可叹。 
　　无数暗影球构成的，将铝钢桥龙整个庞然身躯吞没的能量风暴彻底终结了这场对战的结局。 
　　身体形变为一道宏伟钢桥模样的铝钢桥龙轰然坠地，彻底失去战斗能力。 
　　望着这本该让他无比绝望的一幕，杜若这会儿的心情倒是平复下来许多。 
　　事已至此，先想想一会儿吃什么吧 
　　其实他心中隐隐猜到了这只梦妖并非在对战开始就如此无敌的。 
　　否则夏池一上来就该对着刺龙王猛猛输出了，用得着周旋许久之后再开启狂暴模式？ 
　　至于其中奥秘是什么—— 
　　比如像火焰鸡的[加速]特性那样，战斗时间越久，实力提升的越快。 
　　还是像御三家[猛火]、[激流]特性那样，体力值越低，伤害、速度、生命汲取越高。 
　　又或是其它手段，杜若就不得而知了。 
　　简单来说，他被夏池打了一个信息差。 
　　如果提前得知梦妖的特异之处，我会有机会吗？ 
　　比如刺龙王在开启雨天之后，便黏着梦妖用物攻招式对其穷追猛打？ 
　　不行，刺龙王的能力还是太均衡了—— 
　　均衡，也就意味着平庸。 
　　它的确又能用物攻又能特攻，但两者皆通而不精，无法对梦妖造成毁灭性打击。 
　　如果斧牙龙进化成双斧战龙，用它强悍的物攻能力锁招[逆鳞]呢？ 
　　或许有。 
　　不过，夏池又不是只有梦妖一只精灵。 
　　换上蒂蕾喵随便用个什么[嬉闹]自己不就炸了吗？ 
　　算了，这种棘手的问题还是留给夏池之后的对手头疼去吧！ 
　　杜若洒然一笑。 
　　收回失去战斗能力的爱酱铝钢桥龙，转而抛出手中最后一枚精灵球。 
　　“最后，不留遗憾吧，哈克龙！” 
　　场馆内的其他选手休息准备室中。 
　　所有人看着屏幕中距离再度完成一穿三只剩时间问题的梦妖，纷纷陷入沉思—— 
　　如果此刻站在对战场上的是我，会怎么做？ 
　　其中尤以阿罗拉联盟休息区，以及关都联盟休息区的气氛最为凝重。 
　　因为如果进展顺利，格拉吉欧和青绿，分别会成为夏池下一轮，以及在半决赛中的对手。 
　　阿罗拉联盟休息区内。 
　　金发浮夸地遮住半张脸，发型略显21世纪初东煌乡村风的格拉吉欧出神凝思。 
　　（格拉吉欧和银伴战兽） 
　　身旁，卡奇、水莲、玛奥这三个臭皮匠给他出着主意。 
　　“要不让银伴战兽直接换恶属性碟剑舞强化后直接多属性攻击吧！” 
　　“那梦妖用撒娇降低攻击怎么办.” 
　　“那就先用[挑衅]啊！” 
　　“好主意诶！” 
　　格拉吉欧：“......” 
　　我会挑衅，梦妖就不会吗？ 
　　还是说要和梦妖比招式释放速度？ 
　　可如果不按这个思路，又该怎么应对呢. 
　　第137章 赤红：青绿，我有一计可助你大破夏
　　关都联盟休息区。 
　　和赤红坐在一起的青绿，同样在凝眉思索着击败这只怪物般梦妖的方法。 
　　（赤红&amp;amp;青绿） 
　　“用[不服输]特性的火爆猴出战如何？这样梦妖就无法降低火爆猴的攻击，只要我强化到能将其在一到两个招式内秒杀的程度.” 
　　赤红：“......” 
　　青绿又自语着否定了这个想法：“不行，且不说我的火爆猴培育时间不长，实力不达标，而且它只会[健美]而不会[剑舞]，强化节奏太慢了，不可取” 
　　青绿颇有些头疼地看向身旁被爷爷誉为[战斗之人]的劲敌，道：“你觉得呢赤红，如果是你，会怎么做？” 
　　赤红微微沉默后，轻声道：“梦妖刚刚在面对[龙尾]时躲开了.” 
　　青绿一愣，还有这个细节？ 
　　他很快反应了过来，“你是说，它怕这种让自己强制退场的招式因为它的特殊能力属于某种强化！” 
　　青绿喃喃道：“不对啊，梦妖身上明明没有代表强化的金光会不会是夏池想要拿到一穿三的成就，所以才不想让梦妖退场的。” 
　　赤红冷静道：“这是假象，实质是，他不想让梦妖退场清除能力提升。” 
　　青绿不知道赤红为什么如此肯定，但他这位发小一直以来的直觉都很准确。 
　　他点头道：“我明白了，水箭龟正好可以学习龙尾，两天的时间，足够了。” 
　　赤红摇头道：“这只是被动的选择。” 
　　言下之意，他还有更主动的选择。 
　　青绿心中一惊，这才过去一两分钟，赤红就想到了别的办法？ 
　　这种“战斗直觉”或许真的是与生俱来的吧 
　　如此感慨着，他当即问道：“还有什么战术？” 
　　赤红沉吟道：“夏池曾经发过[替守毒]战术的视频，虽然那是游戏，但改良一下，我觉得对付梦妖正好。” 
　　青绿一愣，原来你小子也看夏池直播！ 
　　诶，我为什么要说也？ 
　　赤红继续问道：“你的妙蛙会寄生种子、光合作用、剧毒、瞬间失忆吗？” 
　　青绿瞬间了然。 
　　剧毒提供持续伤害，光合作用和寄生种子提供生命回复，瞬间失忆可以大幅强化特防. 
　　而以那只梦妖这场比赛前中期的表现来看，根本无法对自己的妙蛙造成威胁。 
　　实际上即便是后面击败铝钢桥龙，梦妖也是靠大量堆积的暗影球才完成一穿三壮举的。 
　　这是个可行的战术！ 
　　“我明白了。” 
　　青绿微微一笑，看向赤红，自信道：“谢谢提醒，决赛见！” 
　　这种不祥的感觉. 
　　夏池在直播间怎么说的来着？ 
　　开香槟？ 
　　杜若的最后一只哈克龙自然也无法阻止已经迭满[幽冥印记]的梦妖。 
　　这场比赛的比分最后同样定格在一个熟悉的数字—— 
　　3：0！ 
　　三场比赛，三只精灵，三次一穿三！ 
　　夏池表现出的恐怖实力，让所有人都为之震撼。 
　　但更令人疯狂的不是结果，而是过程。 
　　那只起初看上去平平无奇的梦妖，竟然在比赛过程中极速提升自己的实力，还展现除了不可思议的生命吸取能力，最后完全掌控比赛！ 
　　这种从未有人见过的表现让这场比赛彻底出圈。 
　　引发了真正意义上的全民热议！ 
　　许多知名宝可梦博士接连发表自己的看法。 
　　小田卷博士：“这只梦妖展现出的非凡实力或许和栖息地有关，也许是从未发现过的[东煌形态]梦妖？” 
　　山梨博士：“或许与新型进化形态有关，虽然梦妖的外形与普通个体没有区别，但宝可梦的进化是非常神奇的，[无特征]进化存在过先例！” 
　　大木博士：“很可能是宝可梦生态的多样性，导致基因突变形成的独有特性.” 
　　布拉塔诺博士：“......” 
　　就连世界上最权威的几位宝可梦博士都无法定论，夏池这只梦妖的谜团更加扑朔迷离。 
　　许多训练家都选择相信小田卷博士的说法。 
　　而后立即动身出发前往东煌地区，试图收服一只“东煌形态”的梦妖。 
　　甚至有一位号称“引导夏池收服梦妖”的公交车司机师傅接受采访表示，这只梦妖正是在沪上市的明崇岛收服的。 
　　他还和夏池密切交流过和宝可梦繁殖相关的专业性问题. 
　　“毁谤，这是毁谤啊！” 
　　面对紫竽递过来的手机上播放的采访视频，夏池大声呵斥！ 
　　我只不过和师傅你交流了点资源，怎么就扯上宝可梦繁殖了！ 
　　蒂蕾喵则在一旁回想。 
　　宝可梦繁殖.好像是有这么一回事？ 
　　不过当时夏池好像捂住了自己的耳朵，没听太清。 
　　它甩了甩身后的尾巴，思绪不知道飞哪儿去了。 
　　紫竽笑眯眯道：“这不是重点啦，不过，你的梦妖真是在那收服的吗？” 
　　夏池点头道：“是啊，不过我是在收服之后才发现梦妖的特异之处的，我也不知道具体原因。” 
　　同样的说辞，同样的艺术。 
　　收服之后发现，指收服后才解锁并知晓羁绊。 
　　具体原因，指系统的神秘未知来历。 
　　紫竽学姐，我可没有欺骗你哦。 
　　紫竽望向抱着颗饭团开心咬着，似乎根本不懂他们在聊什么的梦妖，若有所悟。 
　　“看来真有可能像大木博士说的那样，是特殊特性了” 
　　夏池耸耸肩。 
　　你们自己脑补吧，我就不掺和了。 
　　“话又说回来。” 
　　紫竽提醒道：“你明天的对手是格拉吉欧，他也有只很特殊的精灵呢。” 
　　夏池点了点头：“我知道，银伴战兽嘛，仿制阿尔宙斯造出来的人工精灵。” 
　　在夏池提出“阿尔宙斯创世论”的假说前，羊驼同样是人类心目中非常强大的宝可梦。 
　　传说它能随意切换属性，银伴战兽正是借着这个核心点创造出来的。 
　　因为其独一无二的特点，在游戏中也属于“幻之宝可梦”，也就是传说精灵。 
　　但实力嘛，顶多算是羊驼青春版吧。 
　　但人家阿尔宙斯总种族值720，平均每项能力120的种族值，叫全能战士。 
　　你银伴战兽么570，加起来都没准神高，平均分配下来每项95，只配叫水桶腰了。 
　　这种平庸的分配，远不如像椪椪这样突出物攻和速度的特色分配。 
　　只能说传说精灵之间，亦有差距了。 
　　夏池信心满满道：“放心，明天一定拿下！” 
　　推本朋友的书 
　　第138章 什么叫蒂蕾喵也非法了？
　　2月23日。 
　　世界宝可梦学院大赛的倒数第三天比赛日。 
　　如果说昨天的十六进八的淘汰赛是一票难求。 
　　那么今天八进四的四分之一决赛，用万人空巷来形容都毫不夸张。 
　　准确来说，是夏池和格拉吉欧的那场比赛。 
　　经过整整一天一夜时间的发酵，夏池vs杜若那场比赛的集锦已然达到了超过1亿的播放量！ 
　　这还只是官方发布的一条视频而已。 
　　无论是精灵对战爱好者，云训练家，精灵研究员，甚至一些更高层级的强大训练家。 
　　都把目光牢牢锁定在了这场今日首战上。 
　　不为别的，只想再看到那只能力诡异到恐怖的梦妖再次出场。 
　　天公作美，北上乡以往一下就是半个月的大雪今天早上竟然止住了。 
　　没有天气等外在因素的干扰，场上发生的一切信息，将被更清晰地通过摄像的旋转洛托姆记录下来。 
　　面色平静的夏池和面容稍有些凝重的格拉吉欧踏上对战场，手中拿着各自的首发精灵球。 
　　今天的裁判在绕场检查后，特意多看了夏池几眼后，才吹响比赛开始的哨音。 
　　这场万众瞩目的焦点对决，在哨声中正式开始。 
　　“就决定是你了，银伴战兽！” 
　　两道白光闪过，双方的首发精灵各自登场。 
　　千呼万唤中，那只梦妖并没有出场。 
　　所以即便是看到了独一无二的银伴战兽，观众席上还是难免传出长吁短叹的声音。 
　　银伴战兽要是有多余的感情，指定得在脑门上敲个问号。 
　　怎么，见到我让你们很不开心呗？ 
　　不过此刻，它冰冷的眼中只有对战场另一头的蒂蕾喵。 
　　格拉吉欧见到夏池的首发精灵不是梦妖时也稍稍愣了一下。 
　　不过他很快便调整了过来。 
　　“银伴战兽，自我激励！” 
　　“蒂蕾喵，冲过去，嬉闹！” 
　　嬉闹？ 
　　观众席上传来一阵惊呼声，银伴战兽此刻携带的明明是[钢属性储存碟]。 
　　蒂蕾喵为什么反倒使用被克制，且打不出伤害的妖精属性招式嬉闹？ 
　　对战场另一头的格拉吉欧则是一愣，被认出来了？ 
　　他赶忙指挥道：“索罗亚克，污泥炸弹！” 
　　原来是这只银伴战兽是索罗亚克用[幻觉]伪装的！ 
　　观众席中又传来后知后觉的恍然大悟意味的感慨。 
　　可索罗亚克出场后没有半点动作，夏池是怎么知道的？ 
　　靠猜吗？ 
　　“不是猜的哦~” 
　　电电直播间内，奇树对弹幕解释道：“首发精灵的博弈是很重要的一环，现在所有人都知道，夏池的梦妖能在后期掌控比赛，所以格拉吉欧便选择了进攻能力最强的索罗亚克。” 
　　“夏池正是坚信这个判断，才果断使用嬉闹。” 
　　“判断对了最好，嬉闹非常克制恶属性的索罗亚克，不对的话，损失也不大就是了。” 
　　【主播主播，你为什么这么了解牢水啊？】 
　　【知子莫若母，能不了解吗？】 
　　奇树看到这两条付费留言弹幕脸又是一红，接着又是“玩笑”之类难懂的话。 
　　直播间内顿时充满快活的气息。 
　　对战场上。 
　　粉紫色的妖精属性能量在爪尖凝聚，蒂蕾喵瞬即化作一道翠绿的疾风，朝着索罗亚克的方位扑去。 
　　先是接收到“自我激励”指令的索罗亚克愣了一瞬，随后才凝聚起毒属性能量准备迎击。 
　　也就是在这犹豫的瞬间，蒂蕾喵已然冲刺至索罗亚克身前。 
　　手起，爪落。 
　　嬉闹命中，“银伴战兽”的身形如同水波般剧烈晃动。 
　　迷雾散开，真身显露。 
　　其下，赫然便是有着血红色鬃毛的邪魅妖狐！ 
　　此刻，它蓄势待发的双爪之上，早已凝聚起一团散发着恶臭气息的粘稠剧毒能量团，对准近在咫尺的蒂蕾喵猛然掷出！ 
　　污泥炸弹霎时命中，如泥浆般紫到发黑的毒属性能量在蒂蕾喵胸前猛烈炸开！ 
　　巨大的冲击力让蒂蕾喵发出一声痛苦闷哼，脚步踉跄着后退了好几步才调整过来。 
　　好机会！ 
　　趁着蒂蕾喵立足未稳，格拉吉欧眼中精光一闪：“继续，污泥炸弹！” 
　　毒系并不是一个优秀的进攻属性，能克制的属性不多。 
　　妖精恰是其中之一。 
　　而倘若蒂蕾喵想要用[变换自如]特性切换至抵抗的属性，招式池在缺乏岩石和地面的情况下。 
　　所能使用的，只剩幽灵属性的[暗影爪]了。 
　　而恰好，这又回到索罗亚克的本系，恶属性的打击范围之内！ 
　　所以，破开[变换自如]的钥匙，我找到了！ 
　　格拉吉欧嘴角勾起自信的微笑。 
　　而后，他便听对战场另一边的夏池沉声道：“蒂蕾喵，换档！” 
　　换档是什么招式？ 
　　赛前精心研究过蒂蕾喵技能池的格拉吉欧懵了。 
　　电电直播间内。 
　　奇树也懵了。 
　　“换档.我记得不是只有齿轮怪、普隆隆姆、摩托蜥少数几只精灵才会的招式.吧？” 
　　当她看到屏幕中的蒂蕾喵身体上，确确切切地绽放出独属于钢属性变化类招式的银白色金属光泽时。 
　　原本肯定的记忆突然变的模糊了起来。 
　　所以说，蒂蕾喵会换档来着的？ 
　　【会个鬼啊！我在帕底亚培育基地待了那么多年，就没见过会钢系招式的新叶喵，更别说换档了！】 
　　【666我收回昨天的评价，不是梦妖一只精灵不正常，牢水你所有精灵有一只合法的吗！】 
　　【我早说过了，有问题的不是梦妖，而是牢水！】 
　　【换档蒂蕾喵都来了，你再离谱一点学个写生呗！】 
　　【卧槽这招式冷门到我之前都没听说过，刚刚去看了一眼，这么变态的吗？】 
　　【关键是，面对毒属性招式，用换档相当于一次守住啊！】 
　　【照牢水这个玩法，以后看到他骑上阿尔宙斯大家千万别惊讶。】 
　　所有人没有想到，“吸血鬼”梦妖虽然没见到。 
　　但来了个逆天程度也差不了多少的换档蒂蕾喵！ 
　　当所有人都觉得梦妖的特异之处来源于先天的“基因突变”时，夏池用实力打破这个谣言。 
　　有没有可能有问题的不是精灵，而是训练家呢？ 
　　第139章 不被一穿三就算成功！
　　关都联盟选手休息室。 
　　赤红看着身旁沉默不语的青绿，难得主动的开口调侃道：“怎么感觉你这个[培育之人]的称号要拱手让人了。” 
　　青绿翻了个白眼，没有反驳。 
　　“继续看比赛吧，看看他还能给我们带来哪些惊.喜。” 
　　当然，更可能是惊吓。 
　　格拉吉欧的反应比昨天的杜若要快的多。 
　　毕竟使用非法精灵这种事，夏池昨天才刚干过 
　　眼见这道污泥炸弹对转换为钢属性的蒂蕾喵不起作用，他当即喝道：“喷射火焰！” 
　　不管怎么说，现在最重要的，是不能放任蒂蕾喵继续用[换档]强化！ 
　　索罗亚克凝聚能量，周围空气中的气温仿佛都升高了一些。 
　　它大张开嘴，一道炽烈狂暴的橙红色火柱从中喷涌而出。 
　　带着焚尽一切的恐怖高温，如同一条咆哮的火龙扭曲空气，轰向不远处那只亮着银白色金属光泽的翠绿身影！ 
　　焰柱在绯红的眼瞳中不断放大，蒂蕾喵突然动了。 
　　它[换档]愈发灵巧的身体猛地一沉，以四肢近乎贴地的趴伏姿态卧倒，炙热的火浪擦着它背脊上的毛发掠过！ 
　　“喷射火焰朝下！” 
　　充当瞄准器的格拉吉欧发出指令。 
　　索罗亚克的头往下低，口中喷涌而出的火柱也随之调整角度，向着贴近地面的蒂蕾喵压去。 
　　夏池等的就是这个机会！ 
　　“跳起来，嬉闹！” 
　　极致的速度带来极致的爆发，趴伏姿态的蒂蕾喵细长的四肢发劲，猛的跃起！ 
　　与身体交叉而过的喷射火焰卷起灼热气流，带来阵阵刺痛，却也只是一瞬。 
　　喷射火焰压下去容易，再想抬起，又要费时费力地调整角度了。 
　　而对身处[换档]加速下的蒂蕾喵来说，这个短暂的时间差足够做许多事了！ 
　　早已蓄势的妖精能量在它爪尖萦绕，带着粉紫色的流光，高高跃起的蒂蕾喵猛然朝索罗亚克劈下嬉闹之爪！ 
　　尖锐的能量撕裂声响起，索罗亚克随之发出一声痛苦嘶鸣。 
　　换档带来的不只是速度上的大幅提升，攻击也有50%的加成。 
　　看上去是不多，但配上克制恶系的妖精属性能量，那便是成倍的威力提升！ 
　　而最引人瞩目的，无疑便是索罗亚克被嬉闹命中后，同样不断有星星点点的绿色生命能量随之飘回蒂蕾喵的体内！ 
　　赫然又是生命汲取的象征！ 
　　全场观众：“......” 
　　怎么感觉好像也没那么惊讶了？ 
　　所有人的兴奋阈值硬生生被夏池调教高了说是. 
　　“暗黑爆破！” 
　　反应过来的格拉吉欧迅速发出指令。 
　　这回他没再自作聪明地使用[污泥炸弹]这样的毒系招式，又送蒂蕾喵一个[换档]，那还玩不玩啦？ 
　　所以哪怕此刻蒂蕾喵的妖精属性已经抵抗恶系的[暗黑爆破]，他也顾不了那么多了。 
　　和夏池对战后，格拉吉欧最大的感触就是，不要博弈！ 
　　越是博弈，死的越快。 
　　所以哪怕以逆属性跟蒂蕾喵打，格拉吉欧也认了！ 
　　被蒂蕾喵击退数步的索罗亚克稍稍调整呼吸，整个身躯内赫然爆发出一股令人心悸的气势！ 
　　它运转凝聚着最为熟稔的恶属性能量。 
　　而后，一颗浓郁到仿佛能吞噬光线的漆黑暗色能量团，如同极速膨胀的黑洞一般轰然爆裂！ 
　　处于抵抗恶属性状态的蒂蕾喵自然没理由后退半步。 
　　妖冶的粉紫色能量再度在掌心闪耀跃动，携着似是要撕裂眼前黑暗的强横气势，蒂蕾喵毅然迎上暗黑爆破，斩落爪刃！ 
　　“继续，暗黑爆破！” 
　　格拉吉欧不顾蒂蕾喵的进攻，持续使用暗黑爆破。 
　　这不由得让夏池眉头微微皱起。 
　　蒂蕾喵毕竟不是梦妖，[饮血剑]也只有20%的生命汲取，达不到梦妖那样迭高印记后便能无所顾忌的程度。 
　　况且这只索罗亚克的攻击力度可不低—— 
　　会暗黑爆破，便至少说明它的等级在46级以上. 
　　这么打下去，虽然至少能保证在蒂蕾喵倒下前击败索罗亚克，但后续迎击银伴战兽就麻烦了。 
　　果然，失去信息差后，这些“主角”训练家也逐渐摸清要怎么应对自己了啊 
　　场上突然传来蒂蕾喵的惊呼声。 
　　夏池遥遥望去，却见它翠绿的身躯之上蒙上了一层淡淡的能量黑雾。 
　　是[暗黑爆破]的追加效果“降低命中率”生效了！ 
　　夏池颇有些无奈。 
　　这道索罗亚克的专属招式追加降命中的概率很高。 
　　两道暗黑爆破才挂上一层命中率降低，也算不上倒霉。 
　　看来这就是格拉吉欧硬顶着嬉闹，也要对蒂蕾喵使用暗黑爆破的原因了。 
　　目的既达，格拉吉欧喊道：“急速折返！” 
　　打完了就跑，这对吗？ 
　　虽是这么说，但他拿骚罗亚克也没什么好办法。 
　　如果是[伏特替换]还好说，夏池可以让蒂蕾喵使用[掷泥]把它留下。 
　　但虫属性的急速折返就没一点办法了。 
　　不过么，你可能会赚，但我绝对不亏！ 
　　“蒂蕾喵，换档！” 
　　泛着银白色金属光泽的能量再次于蒂蕾喵身上流转，第二次换档毫无阻碍地使用成功！ 
　　此时此刻，蒂蕾喵的强化状态已来到了相当于一次剑舞、两次高速移动的水平！ 
　　【哈哈哈哈哈，第一次在牢水脸上见到无奈的表情，格拉吉欧也是神人了！】 
　　【为了防止蒂蕾喵用身体挡住索罗亚克回球，竟然使用急速折返吗？只能说太有经验了格拉吉欧！】 
　　【大师我悟了，打牢水就得按照自己的节奏来，感觉格拉吉欧有机会啊！】 
　　【为了阿罗拉联盟的荣耀，击败牢水吧！】 
　　【得了吧，蒂蕾喵已经两层换档了，不被一穿三就是成功！】 
　　【话是这么说，但我怎么就这么想看牢水输呢.】 
　　不知不觉中，夏池已然成为了这届大赛“魔王”般的存在。 
　　以至于某些人的想法已经变成了“不被一穿三”就是成功。 
　　可以说是相当卑微了。 
　　第140章 传说精灵？我打的就是传说精灵！（
　　虽然是仿制牢宙人工制成的冒牌货，但银伴战兽在绝大多数人眼中也是归档为“传说精灵”的存在。 
　　不过就动画中的表现来看，它的实力别说和固拉多盖欧卡那些响当当的一级神比了。 
　　比起同一世代的“幻之宝可梦”的捷拉奥拉也远不如甚。 
　　而现实中么.它要是真能支棱起来，那天对战桃歹郎和三宝伴，也就不是夏池和椪椪孤军作战了。 
　　所以眼前的银伴战兽虽然强大，却远没有到无法战胜的地步。 
　　而这场战斗的另一个特殊之处在于，这是两只拥有[变换自如]类特性精灵的内战—— 
　　银伴战兽的特性虽然叫[ar系统]，转换属性的方法也和蒂蕾喵有些区别。 
　　但本质同样是通过灵活的转换属性获取优势。 
　　遥遥望到格拉吉欧手上那一沓厚厚的储存碟，夏池就知道，这家伙也要玩赖的了。 
　　现场切碟！ 
　　银伴战兽才刚登场，格拉吉欧手中便抛出一张赤红色的火属性储存碟。 
　　储存碟仿佛和银伴战兽之间存在某种吸引力，格拉吉欧明明丢的没有多准，硬是飞进了它头侧面打开的驱动器中。 
　　霎时，银伴战兽头顶如羽翼般的部位转化为代表火系的赤红之色。 
　　火系，一个面对蒂蕾喵非常好用的属性—— 
　　被克制的水、岩石、地面属性招式蒂蕾喵基本不会。 
　　克制或是能抵抗的属性，草、妖精、钢，都在蒂蕾喵的舒适区之中。 
　　显然，这是格拉吉欧深思熟虑后的决策。 
　　“多属性攻击！” 
　　从刚刚的对战中明悟出与对战夏池之真谛的格拉吉欧开场便发动猛攻！ 
　　或许是因为机械义体，银伴战兽凝聚能量的速度异常迅猛。 
　　格拉吉欧话音刚落，赤红之焰便如流动的熔岩般包裹着它形似狼犬的身躯。 
　　四足猛然蹬地，银伴战兽化作一道拖着熊熊尾焰的赤色彗星，携着灼热气浪直扑场地中央的蒂蕾喵！ 
　　比起先前索罗亚克的那道喷射火焰，这道火系多属性攻击的威能更加恐怖！ 
　　空气被灼热的气息扭曲，岩石场地瞬间升腾起层层热浪。 
　　面对这形似闪焰冲锋般气势如虹的恐怖一击，蒂蕾喵绯红的眼瞳中闪烁着异常的冷静。 
　　它立足于地的双腿绷紧如压缩到极致的弹簧，在银伴战兽裹挟着烈焰的身躯即将扑击而来的刹那，瞬间向侧后方弹射而出！ 
　　动作轻灵迅捷的仿佛身体没有重量一般—— 
　　实际上，200%的速度加成下，蒂蕾喵此刻轻盈的真像是摆脱了重力束缚一般。 
　　险之又险躲过这道多属性攻击的夏池予以回应：“暗影爪！” 
　　然而格拉吉欧的指令瞬即跟上：“铁尾！” 
　　银伴战兽冲破蒂蕾喵的残影，极速刹车，利爪在岩石场地上犁出四道极深的印痕。 
　　旋即身躯猛的一转，那条还残存着高温的尾巴瞬即被一层闪耀着银白色金属光泽的能量渲染。 
　　空气被沉重的破风声撕裂，银伴战兽借着旋转的离心力，将带着万钧之力的钢铁之尾化作一道银色弧光。 
　　如同摆动的攻城巨锤般，朝着刚刚落地的蒂蕾喵拦腰横扫而去！ 
　　尚在调整姿态的蒂蕾喵丝毫没有躲避空间，铁尾悍然命中，巨大的冲击力让蒂蕾喵娇小的身躯如断线风筝般倒悬飞出！ 
　　身体无法控制，蒂蕾喵只能忍着剧痛咬牙将胸口那朵苞射出。 
　　柔韧的茎藤蔓捆住银伴战兽那条还没来得及收回的尾巴，有了着力点的蒂蕾喵借力在岩石地面刹停。 
　　而后，绷紧的藤蔓极速收缩。 
　　[换档]状态下，速度本就奇快无比的蒂蕾喵，此刻更是如离弦之箭般朝银伴战兽射去。 
　　与此同时，蒂蕾喵的双爪之上，已然被浓郁到化不开的紫黑色暗影能量完全包裹！ 
　　幽冥之力凝结成两道巨大的狰狞鬼爪，破空袭来的声音仿佛幽魂的呜咽。 
　　将全身力量与速度灌注的蒂蕾喵借着无匹的冲势，于错身的瞬间，对准银伴战兽毫无防护的后颈要害狠狠撕裂劈下！ 
　　紫黑色爪影划落，如附骨之疽般森冷可怖的能量猛然灌入银伴战兽的机械身躯！ 
　　“嘎嗷——” 
　　即便是冰冷的电子合成音，仍能听出其中银伴战兽不堪的痛楚—— 
　　虽然身体由仿生骨骼构筑而成，但创造之初作为其遗传基因原型的“全属性细胞”，让银伴战兽同样是一条生命。 
　　并不会像超兽一样不惧怕疼痛。 
　　很显然，这一击正中要害！ 
　　“火焰牙！” 
　　格拉吉欧的怒吼带着破釜沉舟般的决绝。 
　　无视后颈上的剧烈疼痛，银伴战兽猛的扭转身躯，大张开嘴，锋利的金属獠牙上烈焰缭绕！ 
　　可要论招式释放的速度，银伴战兽如何比的过蒂蕾喵。 
　　旧力未去，新力已生。 
　　幽冥之力再度缠绕在右爪之上，迎着炽热的气浪，蒂蕾喵跃至银伴战兽背部。 
　　瞳孔对准刚撕裂开，紫黑色腐蚀气息还未完全逸散的后颈部位，又是一道暗影爪拍落！ 
　　无异于伤口上撒盐的恶劣行径让愈发痛苦的银伴战兽将下颚张开到极限，宣泄怒火般朝蒂蕾喵的身体噬咬而下！ 
　　银伴战兽恐怖的攻击力度，让此刻[草属性羁绊]和[泰坦的坚决]已经迭满的蒂蕾喵都有些承受不住。 
　　但战局已至白热化阶段，此刻退缩，无异于为前面的所有努力画上休止符。 
　　“暗影爪连击！” 
　　“喷射火焰！” 
　　储存碟的红光刺目闪耀，一道如熔岩洪流般粗壮的恐怖焰柱从银伴战兽口中狂暴喷出！ 
　　蒂蕾喵鬼魅般侧身滑步躲过喷射火焰中心最高温的部位，萦绕着暗影能量的利爪如疾风般连续劈斩在银伴战兽头顶存放储存碟的驱动器处。 
　　那是银伴战兽整个身体最为核心，也最是薄弱的地方！ 
　　焰浪奔涌，即便已经尽力闪躲，但这道范围宽广似热风的喷射火焰仍旧无情灼烧着蒂蕾喵。 
　　这是以暗影爪贴身回击的代价。 
　　后者翠绿的皮毛尽数焦黑，几乎看不到一处完好的地方。 
　　但一切都是值得的。 
　　电流劈啪声爆响，核心储存碟被幽冥之力侵蚀的银伴战兽发出了前所未有的痛苦哀嚎。 
　　它的头颅受迫摆动，恐怖的高温火焰在岩石场地中疯狂肆虐席卷！ 
　　格拉吉欧看着冒起黑烟的储存碟和驱动器，眉头紧紧皱起。 
　　夏池这家伙对银伴战兽身体的了解程度.怎么看起来比我还高？ 
　　不能再拖了！ 
　　如果自己最强的精灵银伴战兽还不能把蒂蕾喵击败。 
　　恐怕.都撑不到梦妖出场了！ 
　　“倾力一击，喷射火焰！” 
　　“嘎嗷！” 
　　感受到前所未有威胁的银伴战兽仰头怒吼长啸，口中炽白色光团如太阳般刺目耀眼。 
　　随着能量的不断汇集，灼热气息如浪般在场地上层层蒸腾翻涌！ 
　　夏池心思急转间喝道：“跳到银伴战兽后背上！” 
　　蒂蕾喵当即停下暗影爪的攻击，脚尖点地轻巧跃起，跨坐在银伴战兽宽阔的后背上。 
　　身下的灼烧之感让蒂蕾喵忍不住痛呼出身，但它没有下去。 
　　很显然，在即将到来的喷射火焰之下，没有比这里更安全的地方了。 
　　格拉吉欧大声喊道：“银伴战兽，扭头攻击！” 
　　如果这道喷射火焰打空，那这场比赛绝无胜机。 
　　所以哪怕会同样攻击到银伴战兽自己的身躯，格拉吉欧也不能放过蒂蕾喵。 
　　“捆住它的脖子，然后暗影爪！” 
　　口中炽热的光团无疑会将藤蔓瞬即燃烧崩断，不管捆多少层都没用。 
　　夏池只好退而求其次，试图控制住银伴战兽的脖子不让它扭头。 
　　茎瞬间绑上银伴战兽粗壮的脖子，深绿色的藤蔓瞬间变色—— 
　　无疑，此刻蓄能的银伴战兽全身都如同一个巨大的炙热火炉。 
　　蒂蕾喵不得不分匀能量加固藤蔓，而攻向银伴战兽后颈处伤口的暗影爪同样没有慢下来。 
　　每一次幽冥能量的侵蚀，都加深着银伴战兽口中光球的炙热。 
　　就在光球爆发的前一瞬，夏池高声大喊。 
　　极致的招式释放速度让蒂蕾喵周身瞬间形成一道坚固的半透明能量屏障。 
　　而屏障刚凝结而成，这道威力堪比[大自爆]的喷射火焰便猛然迸发，刺眼的光芒瞬间吞噬全场！ 
　　滚烫到已然凝为赤金色光柱的喷射火焰熔断束缚着银伴战兽的藤蔓。 
　　所过之处，岩石地面尽数化为焦土熔岩！ 
　　剧烈的爆炸震的蒂蕾喵跌倒在地，光柱顷刻间便转至它娇小的身躯上。 
　　仓促之下凝结而成的守住屏障，在这道恐怖招式的冲击下仿若一块玻璃。 
　　仅仅只是支撑不过三秒，便在无数裂痕中土崩瓦解！ 
　　但这段时间，已经足够速度奇快无比的蒂蕾喵做很多事了。 
　　“后腿！” 
　　夏池简短的指令让蒂蕾喵瞬间明悟。 
　　它不顾滚烫地面带来的灼烧痛感，滑铲至银伴战兽的身下。 
　　趁着喷射火焰的光柱没跟上前，又是一道暗影爪对准它的后肢劈落！ 
　　比之银伴战兽也不遑多让的恐怖攻击力度让其骨骼瞬间崩裂。 
　　猝不及防的银伴战兽在哀嚎声中单膝下跪！ 
　　而这也便意味着，它失去了移动改变喷射火焰方位的能力！ 
　　光柱末端的恐怖能量随着银伴战兽的跪地倾泻于地面，仿佛能撕裂耳膜的爆炸声轰然响起。 
　　狂暴的能量乱流如同失控的飓风向四周疯狂席卷，将碎石和烟尘高高抛起。 
　　而爆炸中心的地面，赫然被硬生生地炸开了一个巨大的凹坑，如蛛网般蔓延的焦黑裂痕触目惊心！ 
　　近乎精疲力竭的蒂蕾喵从身后爬起，凝聚最后的能量，对准银伴战兽的驱动器，予以最后一击。 
　　暗影爪不再复先前快若闪电的凌厉，却带着无可阻挡的气势，轰然奏响这场大战的终章。 
　　哨声响起，在一瞬的沉寂后，观众席上赫然爆发出山呼海啸般的掌声。 
　　【卧槽看得我燃起来了，赶紧翻个身平复一下心情！】 
　　【防止糊锅这一块./】 
　　【这场比赛是真好看吧，两边训练家的临场指挥都堪称完美了！】 
　　【并非完美，真完美力量碾压的银伴战兽会输吗？】 
　　【也不能这么说，毕竟两次换档，蒂蕾喵的速度优势太大了。】 
　　【传说精灵？我蒂蕾喵今天打的就是你传说精灵！】 
　　【银伴战兽：偶遇蒂蕾喵强如怪物，拼尽全力无法战胜！】 
　　【倒反天罡了属于是】 
　　【不过蒂蕾喵状态好像也很差了，今天还能一穿三吗？】 
　　奇树认真分析道：“感觉夏池应该是会换下蒂蕾喵的，他不是那种意气用事的人，明天就要打半决赛了，蒂蕾喵要再像上次那样，明天对战青绿都不知道能不能出场。” 
　　话音刚落，屏幕中，夏池便果真收回了快要燃尽的蒂蕾喵，转而换上沙基拉斯。 
　　和唉声叹气的弹幕不同。 
　　奇树眼前一亮道：“太好了，是沙基拉斯，梦妖出场越少，破绽就越晚被人发现。” 
　　【别人都是想看梦妖，只有奇树sama站在“牢水如何才能最快夺冠”的角度思考问题。】 
　　【哭死，奇树老师你好温柔！】 
　　【不过也确实没有必要让梦妖出场了，一只大残的索罗亚克，还有一只没什么输出能力的月伊布，沙基拉斯足够处理了。】 
　　这场战斗的走向也的确如许多人预测的那样。 
　　在银伴战兽倒下后，胜利的天平便彻底倾向了夏池那侧。 
　　除了对战满状态的月伊布费了不少的时间和能量。 
　　最后的索罗亚克早已被蒂蕾喵压低到了一道地震就秒的状态。 
　　沙基拉斯兵不血刃，拿下胜利！ 
　　好消息，已经喜提“一穿三狂魔”外号的夏池没有再完成一穿三。 
　　坏消息，这场比赛依旧是以压倒性的3：0告终。 
　　但虽是这么说，比赛过程并没有比分表现的那么轻松。 
　　从系统战斗日志看，46级的索罗亚克，48级的银伴战兽，还有一只43级的月伊布。 
　　格拉吉欧绝对是夏池这届大赛遭遇过的最强对手。 
　　第141章 半决赛始，VS培育之人青绿！（日万
　　在整个比赛日结束后，本届世界宝可梦学院大赛的四强尽数出炉。 
　　关都地区的赤红、青绿，东煌地区的夏池，最后一个名额则属于合众地区的爱莉丝。 
　　倘若时间线往后拨五年，人们会发现这几位都是各个地区的冠军—— 
　　一分钟的冠军也是冠军。 
　　仙之人列如麻了属于是。 
　　而两场即将到来的半决赛，则分别是夏池对阵青绿，以及赤红对阵爱莉丝。 
　　不得不说，通往决赛的道路真是一路荆棘。 
　　越往后打越是如此。 
　　不过强大的对手同样带来非凡的收益。 
　　在经历了这四场苦战后，[恶属性羁绊]的恐惧值已然突破了700的整数关卡！ 
　　其中格拉吉欧的银伴战兽是贡献最多的，仅这一只精灵就足足爆了近50的大米！ 
　　除了多开两件基础装备外，最大的意义自然是，所有拥有恶属性羁绊的精灵伤害加成达到了70%！ 
　　相当于开局就白送了一段多的自我激励。 
　　夏池愈发觉得最开始主攻[恶属性羁绊]的选择的明智。 
　　改变宝可梦世界进程走向的决策了属于是。 
　　所以谁说我夏池是躺赢狗！ 
　　你懂运营吗！ 
　　新的恐惧值宝箱开出了一件[暴击拳套]，夏池想了想，和[荆棘背心]合成了[坚定之心]—— 
　　【坚定之心：+10%物理防御，+10%击中要害概率，唯一被动：减免来自所有伤害的10%！】 
　　属性一般般，但词条却有着所有装备中独一无二的减免伤害效果！ 
　　迭加沙基拉斯本身岩石属性羁绊的“减少15%所有伤害”，已然达到了25%！ 
　　这还只是初阶效果，到六岩石羁绊更是有着高达35%的伤害减免！ 
　　虽然看起来还不如光墙和反射壁多。 
　　但光墙和反射壁会被[劈瓦]击碎，羁绊可不会。 
　　更何况这两种状态又不是不能迭。 
　　于是沙基拉斯在入队两个月后，终于分到了它的第一件装备。 
　　而关于后续两件装备，夏池的想法是，如果没有合适的神器，可以再合成一件[泰坦的坚决]这样的功能装。 
　　虽然沙基拉斯不会种子机关枪这种多段式伤害招式。 
　　但进化成班吉拉斯后，[扬沙]特性掀起的[沙暴天气]，同样能快速把这件神装的层数迭满！ 
　　再一个格子可以留给无尽、法爆这样的暴击装。 
　　还没完成最终进化，沙基拉斯的输出就这么恐怖，不做一件纯输出装实在可惜了。 
　　就此。 
　　迎战最后两场决战前，夏池的实力又小小提升了一波。 
　　2月24日。 
　　北上乡迎来了世界宝可梦学院大赛倒数第二个比赛日。 
　　比起下午那场赤红和爱莉丝的半决赛。 
　　上午，青绿vs夏池的对决更引人瞩目一些。 
　　一个是声名赫赫的大木雪成之孙，天之骄子，培育之人。 
　　一个是近两个月突然出现在世人视线中，展现出诡异培育能力的超新星训练家。 
　　更别说在刚刚更新的夺冠赔率榜中，夏池和青绿已然分列第一第二。 
　　可以说，这是一场大部分人眼中的决赛预演。 
　　如此万众期待的比赛，也慈非常给面子的来到现场担任解说嘉宾一职。 
　　演播室内，主持人和也慈正进行着这场比赛的赛前讨论。 
　　“还是惯例的老问题。” 
　　主持人笑问道：“也慈冠军更看好哪位选手获得胜利，晋级决赛呢？” 
　　也慈毫不犹豫道：“夏池。” 
　　想着还是要给大木博士面子，心中想法脱口而出后，她找补道：“青绿固然也是一个很出色的培育家、训练家，他的精灵实力也非常强大，不过他的对战风格有些过于.冷静了，不是说这样不好，但可能被夏池所克。” 
　　也慈表达的很委婉，冷静是高情商说法。 
　　低情商就是.有些缺乏变数了。 
　　不过青绿的性格一向如此，或许也正是因为这样，他才能拥有“快速培育精灵并使他们变得更加强大”的特殊能力。 
　　某种程度上来说，也是个数值怪了。 
　　和赤红这种“热血羁绊”的机制怪算是两个极端。 
　　也慈更看好夏池还真不是因为私交关系更好，而是有些其它的原因。 
　　前两天不知为什么，夏池又找自己要了几块地面属性的太晶碎块。 
　　所以也慈总感觉这家伙还藏着什么自己不知道的底牌. 
　　顺着也慈的话，主持人又问了些比赛相关的话题。 
　　下方，青绿和夏池已然分别站上了对战场。 
　　“好的，比赛正式开始，让我们看看双防今天的首发精灵分别是.” 
　　主持人惊讶道：“妙蛙，以及梦妖！” 
　　座无虚席的六万人竞技场内霎时传来热烈的欢呼声。 
　　虽然只隔了一天没见，但这只有着可爱外形的小小幽灵真可谓是千呼万唤始出来了。 
　　“哇哦，是那只前天在八分之一决赛中，缔造了连续击败刺龙王、铝钢桥龙以及哈克龙奇迹的梦妖！” 
　　主持人激情道：“让我们看看青绿选手的妙蛙将如何应对！” 
　　果然是梦妖！ 
　　青绿此刻的兴奋多过紧张。 
　　这两天，他一边加紧对妙蛙那几道招式的特别训练，一边思考着和夏池对战时各种情况的应对方法。 
　　眼下的场景，正是他预想演练最多的一种可能——首发梦妖！ 
　　赌对了！ 
　　青绿当即喝道：“妙蛙，寄生种子！” 
　　对战场的另一边，夏池声音提前抵达对战场。 
　　“挑衅！” 
　　妙蛙厚重的身躯稳如盘石，背上巨大鲜艳的红色朵中闪耀着翠绿的灿光。 
　　几颗能量种子正欲射出，自梦妖射来的一道暗紫色波动便已然精准抵达。 
　　挑衅！ 
　　被命中的精灵无法使用变化类招式！ 
　　毫无疑问，寄生种子便是其中之一。 
　　青绿眉头微皱，今天的北上乡万里无云，艳阳高照—— 
　　换而言之，是切切实实的大晴天。 
　　即便是在晴天下速度翻倍的[叶绿素]特性辅助下，妙蛙的招式释放速度还是比不上梦妖吗？ 
　　青绿有些难以置信。 
　　他对自己初始精灵妙蛙的速度可是非常有信心的。 
　　“是预读，夏池使用了预读！” 
　　解说室内，也慈说道：“夏池读到了青绿的打法！在刚开场甚至更早，比如在精灵球中，梦妖就蓄力准备好了[挑衅]！” 
　　主持人惊讶道：“在精灵球中蓄力招式，这是真实存在的吗？” 
　　也慈点头道：“存在，但这对精灵的能量控制要求很高，也对训练家的要求很高。” 
　　主持人好奇：“对训练家要求高的意思是？” 
　　也慈解释道：“蓄势的能量很有可能通过精灵球传递给训练家，所以如果是攻击类招式.” 
　　多余的话不言自明。 
　　如果是攻击类招式，训练家可能就要吃点苦头了。 
　　好在梦妖蓄势的是[挑衅]，夏池被挑衅到也没什么关系。 
　　反正他除了变硬，本来也不会什么“变化类招式”。 
　　第142章 在我阴间之王面前玩替守毒？
　　果然是消耗流妙蛙！ 
　　预读成功，夏池心中稍稍松了口气。 
　　先前说过，梦妖最怕两种对手。 
　　在它成长起来一拳打死它的，或是比它更能耗的。 
　　青绿的主力阵容中挑不出那种“一拳超人”类型的精灵。 
　　皮糙肉厚的妙蛙倒是很适合玩改良版“替守毒”。 
　　所以他开场的[挑衅]赌对了。 
　　不过这并不算什么优势。 
　　不同于游戏，精灵带了哪四个技能就只能玩一种套路。 
　　现实对战中，变化类招式被锁了，还有攻击类招式。 
　　倒不如说，正是因为如此，妙蛙一会儿的攻势必将更加凶猛！ 
　　夏池稍加思索，而后喊道：“特性互换！” 
　　虽然开局计划被打乱，但青绿并不慌乱。 
　　预案很多，既然消耗战的开局被打断，那就用绝对的力量轰开局面！ 
　　“妙蛙，日光束！” 
　　晴天下，威力恐怖的日光束蓄力时间大大缩减，再加上[叶绿素]特性提升的速度 
　　“特性互换！” 
　　夏池的指令让青绿一愣，而后心下一沉。 
　　梦妖绯红的瞳孔骤然亮起一阵粉色光芒，一股奇异的超能系能量自它体内射出。 
　　正蓄势着日光束的妙蛙无处闪躲，便被这道奇异的能量波悍然命中。 
　　妙蛙只觉体内有股力量被硬生生的剥离。 
　　而后厚重的身体一轻，四脚竟离岩石地面越来越远。 
　　这让一辈子没飞起来过的妙蛙心中涌起一股不踏实感。 
　　飞起来或许是很多精灵的梦想，但骤然获得了飘浮能力的感觉，对一只妙蛙来说还是太陌生了。 
　　但重点不是[飘浮]妙蛙，而是[叶绿素]梦妖！ 
　　“快，日光束！” 
　　青绿大声提醒着还在适应新体感的妙蛙。 
　　后者当即回神。 
　　“哒——” 
　　妙蛙身上的巨大朵骤然间迸发出如阳光般夺目的炽白光芒，旋即汹涌爆发喷出！ 
　　一道似乎要撕裂视界的炽白光柱贯穿空气，直抵梦妖所在的位置。 
　　狂暴的能量光柱几乎擦着梦妖残影的边缘，命中在它身后的能量屏障上！ 
　　坚固的屏障剧烈震荡，发出刺耳的嗡鸣声。 
　　梦妖心有余悸地回头瞟了一眼被命中处的焦黑印记。 
　　娇小的身躯在空中轻盈急旋，回头望向妙蛙时，脸上已带着得意挑衅的笑容。 
　　还好我躲得快！ 
　　你的[叶绿素]很好用，现在是我的啦！ 
　　“啧飘浮” 
　　青绿咬紧牙关，饶是他计划了许多，也没算到夏池还有这么一招。 
　　这个特性有什么用？ 
　　用来气固拉多吗？ 
　　梦妖和蒂蕾喵基本都不会地面系招式。 
　　除非把它们两个都解决了，直面沙基拉斯。 
　　否则，这是个对妙蛙没有半点用处的特性。 
　　不过也不是没有好消息。 
　　至少，梦妖不免疫地面招式了。 
　　“妙蛙，地震！” 
　　夏池当机立断：“梦妖，鬼火！” 
　　梦妖的招式释放速度本就很快，再有如虎添翼的[叶绿素]特性。 
　　能量微凝，一朵散发着不详气息的诡谲森冷火焰便朝妙蛙飞去。 
　　妙蛙无视那团极速逼近的幽蓝鬼火，四条粗壮的大腿如攻城巨柱般猛然踏向脚下的对战场地面。 
　　虽然因为稍稍飘浮离地有些别扭，但[地震]还是顺利完成释放—— 
　　当然，是在鬼火命中，[灼烧]状态挂上之后。 
　　地面系能量引发脚下场地的共鸣。 
　　在剧烈的震颤中，地面迅速龟裂隆起，肉眼可见的土黄色震荡波以妙蛙为中心，呈环状向四面八方狂暴席卷而去。 
　　失去[飘浮]特性的梦妖自然无法幸免逃脱，身处震波侵扰下的它露出了痛苦的神色。 
　　夏池微微皱眉，即时身处[灼烧]状态之下，依旧能有这么恐怖的威能吗？ 
　　哈基绿你这家伙，不愧是拥有提升精灵实力之能的培育之人啊. 
　　失去的生命肯定要从某些地方找补回来，眼前皮糙肉厚的妙蛙无疑就是最好的对象。 
　　地震冲击波无法阻挡梦妖凝聚暗影球的动作。 
　　它张开虚幻双爪，接连数颗高速旋转的紫黑色能量球在它身前凝聚，瞬即激射而出。 
　　自从装备上[蓝霸符]，梦妖使用暗影球就再没有单独一颗的说法了。 
　　让别人的精灵看到还以为夏池没培育好我没能量呢！ 
　　必须连发，一人来一串！ 
　　青绿瞅准时机，眼中精光一闪。 
　　“就是现在，寄生种子！” 
　　[挑衅]封锁刚一结束，青绿就立即重新启动消耗战术！ 
　　趁着梦妖爽射暗影球之际，妙蛙背上巨大的朵终于轰出了那几颗蓄势依旧的能量种子。 
　　散发着翠绿光芒的种子如同炮弹般激射而去。 
　　梦妖想躲，但是几颗寄生种子的覆盖范围实在太大，终究还是无法避免的被砸中。 
　　夏池倒是面色如常。 
　　没有千日防贼的道理。 
　　开局锁一下变化类招式得了，难不成在每次挑衅效果结束后给妙蛙续杯吗？ 
　　可以，但会白给节奏。 
　　那每次在对手的寄生种子使用前释出[挑衅]？ 
　　那不叫预读，那叫透视挂！ 
　　况且针对这套消耗战术，夏池可是早有准备 
　　教会别人阴间战术，自己却没有应对之法？ 
　　开玩笑，我水也老师是这种教会徒弟饿死师傅的人吗？ 
　　既然青绿主动放缓节奏，夏池也顺势选择强化。 
　　就像你玩狗头，对面上单诺手主动公屏“和平补刀”，你还要主动敲他脑袋不成？ 
　　释放完暗影球群的梦妖当即悬停，一股超能属性能量如涓涓细流般滋养强化着它的精神内核。 
　　淡淡金光浮于身体表面，冥想强化完成！ 
　　而与此同时，不可避免的。 
　　潜伏在梦妖体内的寄生种子，正如附骨之疽般源源不断地抽离生命能量从它体内流出。 
　　通往的方向，正是妙蛙！ 
　　战术第一步终于完成，青绿心中大定。 
　　然后便是 
　　“剧毒！” 
　　妙蛙巨大的朵内，能量再次喷涌而出。 
　　一团散发着刺鼻腥臭，闪烁着诡异紫黑色光芒的剧毒脓液，如高压水枪般喷射而出。 
　　目标再指梦妖！ 
　　“继续冥想！” 
　　想毒给你毒，别一下把我打死就行。 
　　鱼儿嘛，在上钩之前，肯定是要给点饵料的。 
　　夏池心中十分放松。 
　　一会儿就让你看看，究竟谁才是吸血之王！ 
　　第143章 大木博士：战术之人，夏池！（4k二
　　梦妖不闪不避，剧毒脓液自然没有不命中的道理。 
　　它蓝紫色的身体瞬间浮现出一层病态的黑紫之色。 
　　夏池微微挑眉。 
　　青绿的下一招会是什么？ 
　　瞬间失忆大幅提升特防？ 
　　这个影响到我梦妖的吸血能力，就不给你了。 
　　下一秒，青绿果不其然地喊道：“妙蛙，瞬间失忆！” 
　　预读成功！ 
　　饱受寄生种子和剧毒侵扰的梦妖强忍身体不适，能量凝聚，挑衅光波先行出手。 
　　正欲利用超能属性能量强化自身特防的妙蛙无法闪躲，强化失败！ 
　　青绿眉头一皱，转而无所谓道：“那就使用酸液炸弹！” 
　　酸液炸弹——毒属性特攻招式，伤害微弱，面板只有40。 
　　却有一个相当可怕的追加效果，大幅降低对手的特防！ 
　　显然，青绿觉得光靠寄生种子和剧毒耗死梦妖效率太低了。 
　　他要配上特攻招式，将梦妖彻底钉死！ 
　　一直在心中默数时间的夏池不为所动，淡定指挥道：“躲开，然后冥想！” 
　　在自身不使用招式的情况下，以梦妖现在迭加三层[幽冥印记]和[叶绿素]的速度，躲避一道普通招式再简单不过。 
　　它娇小的身躯在空中灵巧一旋，拖着残影便闪过了这道没有任何预判的酸液炸弹。 
　　接着又是一道冥想凝聚。 
　　青绿眉头一皱，心中忽然涌现出一股强烈的不安感。 
　　“藤鞭捆住它！” 
　　飘浮于地面几厘米高的妙蛙甚至无需调动能量，眨眼间，叶缝间隙便嗖的钻出几根粗壮的藤蔓，猛然突向梦妖的方位。 
　　“停止冥想，躲开！” 
　　夏池拒绝青绿的捆绑play邀请，指挥着梦妖闪躲过这几根粗长的藤鞭。 
　　青绿倒没怎么在意，如果捆到了最好。 
　　没捆到也无所谓，至少逼停梦妖[冥想]的目的达到了。 
　　只是一个被他忽略的事实是. 
　　即便不使用冥想，只要梦妖在对战场上存在更久一秒，它的能力也在无时不刻地飞速提升着。 
　　妙蛙和梦妖就此在对战场上开启了你来我往的“捉迷藏”游戏。 
　　前一秒梦妖用[挑衅]不让妙蛙使用[瞬间失忆]。 
　　下一瞬妙蛙甩开[藤鞭]逼的梦妖停止强化。 
　　双方似乎都坚定地认为时间站在自己这边。 
　　“也慈冠军，您觉得呢？” 
　　演播室内，主持人问道：“放缓比赛节奏，对夏池和青绿选手来说，谁更有利呢？” 
　　也慈稍稍沉吟道：“我还是认为青绿选手掉进了夏池精心布置的陷阱，固然，梦妖的体力在[寄生种子]和[剧毒]的双重消耗下不断流失，妙蛙却体力充沛，但青绿却忽略了一个重要的可能。” 
　　主持人好奇问道：“哪种可能？” 
　　也慈却是微微一笑，“我就不剧透了，看看夏池接下来的指挥会不会印证吧。” 
　　【断章狗，也慈也是断章狗！】 
　　【哦~我想到了，天呐，竟然是那个可能，这也太不可思议了吧？】 
　　【谜语人滚出北上乡！】 
　　【不过青绿的这个消耗战术看起来的确很有效呢，“剧毒”状态会让梦妖的血越掉越快的，梦妖还真不一定耗的过妙蛙！】 
　　【对，而且妙蛙的回复手段多着呢，扎根、终极吸取和光合作用现在都还藏着。】 
　　【等着吧，只要青绿抓到机会使用瞬间失忆或是扎根，一会儿梦妖拿头吸啊？】 
　　【牢水，原来你也有被阴间战术耗死的一天，我只能说好死！】 
　　【一想到一会儿两只精灵互换血型我就想笑。】 
　　“扎根！” 
　　正如弹幕猜想的那样，青绿趁着梦妖挑衅没来得及续上之际，赫然指挥着妙蛙使出[扎根]！ 
　　扎根——草属性变化类招式，使用后，精灵持续从大地汲取能量恢复生命。 
　　代价是，无法替换下场！ 
　　这颇有些破釜沉舟意味的招式，代表着青绿要用妙蛙的消耗战术和梦妖硬钢到底了。 
　　这无疑是一件风险极高的事。 
　　一旦失败，梦妖将直接跳过疲软期，化身魔王！ 
　　但如果战术成功，状态满满的妙蛙将同样成为夏池后续两只精灵的噩梦！ 
　　这是一场豪赌。 
　　但青绿却自信满满。 
　　因为从小到大，自己每场参与的比赛都会是同一个结果—— 
　　结果我第一，又强又厉害！ 
　　几根散发着翠绿光芒的厚重能量之根扎入大地，本就状态满满的妙蛙更是活性大增。 
　　反观梦妖，勉强靠着不时射出的暗影球汲取生命体力。 
　　而后又在[剧毒]状态下掉更多的血，勉力将生命值保持在不会被妙蛙一道日光束收掉的死线。 
　　估算着妙蛙的伤害，[剧毒]的持续时间，以及梦妖的血量。 
　　青绿嘴角勾起一抹笑容。 
　　时间差不多咯！ 
　　“妙蛙，魔法叶！” 
　　这也许不是威力最大的杀招，却是针对灵活迅捷的梦妖最致命的存在。 
　　无法闪避，精准打击！ 
　　配合伤害不断加深的[剧毒]，将成为梦妖的终结！ 
　　殊不知，另一侧的夏池，此时也抱着同样的想法。 
　　十层[幽冥印记]，三次[冥想]，合计共200%的特攻提升，150%的特防提升，90%的特攻汲取，50%的速度提升 
　　时间差不多咯~ 
　　“梦妖，辅助力量！” 
　　辅助力量，超能系特攻招式，面板威力只有可怜的20，甚至不如电光一闪。 
　　但它却有一个即便在所有技能池中，都极为特殊且强大的效果—— 
　　自身每有一项能力提升一级，即50%，这道招式的威力就会提升20！ 
　　算上命中率和闪避率，一共七种能力，每种六层 
　　最高威力可达860！ 
　　这是什么概念？ 
　　大爆炸——自杀以攻击周围所有精灵，它的面板伤害也才250！ 
　　而梦妖此刻的状态，四层特攻、三层特防，一层速度。 
　　即便不算不知道算不算能力提升的“生命汲取”。 
　　也已然提升了八层能力！ 
　　高达180的伤害！ 
　　再算上超能属性招式对毒系妙蛙的双倍克制。 
　　一道招式下去，即便耐久高如妙蛙，也决计不是随随便便能抗下来的！ 
　　“咪——” 
　　饱受[寄生种子]与[剧毒]侵扰的梦妖发出一声夹杂着痛楚和兴奋的尖啸。 
　　压抑了许久，终于到我反攻的时候了！ 
　　它那被紫黑色毒斑深深腐蚀入体的身躯内，赫然爆发出一股极为不稳定，但又无比恐怖的能量！ 
　　深粉近紫的混乱粒子在梦妖面前剧烈汇聚坍缩，凝为了一道狂暴到令人心悸的恐怖能量波！ 
　　梦妖不顾激射而来的必中魔法叶，猛的将其掷出。 
　　这道极为不稳定，却蕴含了梦妖全部能力提升加成的暗紫色冲击波，如同决堤的洪流般，携着仿佛要湮灭万物的势能朝妙蛙冲去！ 
　　能量洪流所经之处，连空气都发生了剧烈的扭曲形变。 
　　青绿心下一悚。 
　　竟然忘了梦妖还会这道冷门的招式！ 
　　冷静不要慌. 
　　实力差距在这，一道辅助力量还不足以直接秒掉使用了一次[瞬间失忆]的妙蛙！ 
　　而只要顶住一次，有[扎根]、[寄生种子]在，再配合[光合作用]—— 
　　还是晴天的[光合作用]，体力状态就能立即回满！ 
　　这么想着，青绿高声喊道：“妙蛙，光合作用！” 
　　青绿的计算非常精准。 
　　冲刷在妙蛙身体上的能量洪流的确没能完成斩杀，甚至只能造成过半的伤害。 
　　这便意味着，想要击败妙蛙，至少需要两道[辅助力量]的攻击。 
　　而在此期间，只需一道[光合作用]，配合扎根和寄生种子，便能恢复健康的血线。 
　　再间隔使用[守住]降低梦妖的生命汲取。 
　　如此周而复始。 
　　还是身处[剧毒]状态的梦妖会先倒下！ 
　　妙蛙背部巨大的朵完全盛开。 
　　一道柔和而纯净的白色光芒从天空中的太阳倾泻而下，瞬间将妙蛙庞大的身躯笼罩其中！ 
　　光合作用！ 
　　只要使用成功 
　　“精神噪音！” 
　　青绿如遭雷击一般，瞠目结舌！ 
　　竟然忘了这个招式！ 
　　与此同时，观众席中则是夹杂着疑惑、好奇以及少量震惊的声音。 
　　“竟然是精神噪音？” 
　　演播室中，主持人假装震惊道。 
　　实际上她也不知道[精神噪音]是个什么招式，但如果真问出这句话. 
　　感觉播完这场比赛，自己的工作就得丢。 
　　然后还得被做成视频疯狂在波加曼群聊中转载，标题她都想好了—— 
　　《当你觉得自己出现了重大工作失误，看看这个主持人》 
　　所以主持人只好硬着头皮解说下去。 
　　她以希冀的眼神望向也慈。 
　　大慈大悲的也慈会长、首席冠军、天使姐姐，求求你给我解释一下吧！ 
　　也慈瞥了眼主持人，微微一笑道：“果然和我想的没有错呢，是精神噪音。” 
　　稍稍一顿后，她解释道：“可能有些观众并不熟悉这道招式的用处，这很正常，因为这是去年才被帕底亚地区一位训练家研究出来的，一种超能属性招式的用法。” 
　　（精神噪音第九世代引入，所以如此设定。） 
　　“作用和另一个冷门的超能系招式[回复封锁]一样，被命中的精灵，在一段时间内无法通过任何手段哦，纠正一下，无法通过除了[分摊痛楚]和[再生力]特性以外的任何手段，回复生命体力。” 
　　也慈含笑望向主持人，暗示她接话。 
　　此时已经听的有些入神的主持人一个激灵，恍然大悟道：“所以，妙蛙此时无法通过光合作用回复生命，甚至想要撤离对战都做不到，因为[扎根]的副作用让它无法脱离对战场.” 
　　她兴奋喊道：“这场对战，夏池胜局已定！” 
　　也慈严谨指正道：“嗯除非精神噪音打空。” 
　　【我就说嘛，我和夏池还有也慈想的一模一样！】 
　　【bro以为自己也是战术大师，实际连“精神噪音”和“回复封锁”都不知道是什么。】 
　　【我愿称这场为世界宝可梦学院大赛史上最具战术含金量的对战！】 
　　【有一说一，雀实，我看过希罗娜丹帝那届，暴力美学有余，战术博弈不足。】 
　　【@大木博士，老登快出来给打爆你孙子的人封个“战术之人”称号！】 
　　【说句难听的，完完全全的战术碾压，从开场的挑衅和特性互换，到中局的节奏放缓，直至最后收官的一锤定音，青绿看似和夏池打的有来有回，实则被算计的体无完肤。】 
　　【我青明明已经打的很好了，明明是夏池那个初圣这两个招式藏的太阴了好吗？】 
　　【青绿粉丝魅力破防时刻（鬼斯通指手嘲笑，jpg）】 
　　【牢水粉丝表示这攻击性不如我们铁粉攻击牢水一根毛，回家吧孩子。】 
　　【夏池：看好了，阴间战术是这么玩的！】 
　　精神噪音有可能miss吗？ 
　　瞅准妙蛙已然开始光合作用再下达指令的夏池表示，绝无可能！ 
　　无形的噪音波动瞬间穿透了妙蛙的身体。 
　　“哒——呜！” 
　　妙蛙猛的一僵，朵中那抹柔和纯净的白光如同被掐灭的烛火一般骤然消失！ 
　　连带着持续从梦妖体内，以及地面中汲取的生命能量，同样不见。 
　　下一瞬，身体的剧痛如潮水般再次汹涌袭来！ 
　　“妙蛙！日光束！！” 
　　一向冷静的青绿此刻已是目眦欲裂！ 
　　他明白，再有一道辅助力量.甚至不需要。 
　　只需一道精神噪音，这场对决就将以自己的完败告终！ 
　　这道日光束已经不能算是破釜沉舟了，赫然抱着鱼死网破的目的！ 
　　寄生种子和剧毒还在持续发力，如果这道日光束能命中，或许. 
　　可情绪已然上涌的青绿又忘了。 
　　如果速度能拼赢梦妖，妙蛙就不会是现在这个状态了。 
　　巨大的朵还未完全盛开，又一道冲击而来的恐怖超能属性能量洪流，便让它鲜艳的瓣再度闭合。 
　　妙蛙稍稍飘浮在地面上空的庞然身躯坠起飞扬的碎石尘土。 
　　裁判吹响哨音。 
　　观众席上，死寂不过一瞬。 
　　随后，整个竞技场便淹没在山呼海啸的欢呼之中！ 
　　台下的关都联盟选手休息室。 
　　赤红盯着电视的特写镜头中，夏池平静的帅脸，眉头紧皱。 
　　第144章 打崩对手的心态，也是战术的重要一
　　观众席上掌声雷动。 
　　剧毒之斑仍未散去，但精神状态却异常饱满的梦妖昂首在妙蛙身体的上空兴奋转圈。 
　　完全沉浸了在这个只为它一鬼心潮澎湃的世界之中。 
　　夏池很不想扫梦妖的兴 
　　但它身上的[剧毒]状态可还在呢。 
　　已经持续了有六七分钟的[剧毒]强的可怕，放着不管，可能半分钟就能把梦妖的体力耗完了。 
　　梦妖在兴奋过后也意识到了这点，赶紧对着一旁似乎还在回味的裁判喊叫。 
　　再没有血吸我要死啦！ 
　　裁判回过神，吹响哨音。 
　　“请青绿选手立即更换精灵，否则视为认输！” 
　　哨声惊醒仍是一副“被玩坏了”表情的青绿。 
　　他微微抿嘴，收回妙蛙。 
　　“回来吧，妙蛙，你做的足够好了!” 
　　这场对战的失利，的确是自己战术上的失败。 
　　青绿当然不是想用场外拖时间这种下作的手段击败梦妖。 
　　只是刚刚的打击太大，一时间没能回过神。 
　　眼下对战还没结束，梦妖身负[剧毒]状态，也不是没有机会。 
　　他稍稍思索了一会儿，而后抛出第二枚精灵球。 
　　“接下来就拜托你了！” 
　　白光闪耀，一只深褐色的矫健身影如同离弦之箭般出现！ 
　　“嘎吼——” 
　　一声穿透力极强，带有远古蛮荒气息的咆哮响彻全场！ 
　　青绿选择的第二只精灵，赫然便是远古天空的凶猛霸主，化石宝可梦—— 
　　化石翼龙！ 
　　夏池不以为意。 
　　化石翼龙？ 
　　它有几个师的兵力？ 
　　顶得住我梦妖的一发辅助力量吗？ 
　　不过夏池也只是口嗨一下。 
　　上来一发辅助力量，搁直播里铁定就这么干了。 
　　无论是打中一招秒杀，还是三连miss被剧毒毒死。 
　　都是最有弹幕的打法。 
　　真要指挥，那还得是最稳妥的打法。 
　　“梦妖，魔法叶！” 
　　这是忌惮于化石翼龙的恐怖速度，和梦妖此时的[剧毒]状态后的最优解。 
　　正想指挥着化石翼龙使用“快躲开”的青绿咬牙切齿。 
　　nmd优势这么大了还这么慎重。 
　　分奴啊你？ 
　　好好好，是你先奴的！ 
　　他大声喝道：“飞翔！” 
　　飞翔——飞行系物攻技能，飞到高高的天空，然后猛击敌人。 
　　这是个和[挖洞]、[潜灵奇袭]一样，能够短暂脱离场地的招式。 
　　魔法叶虽然有着追踪锁定的特性，但却无法锁定这种情况下的对手。 
　　青绿的意图昭然若揭——我要用“守住飞翔守住”耗死你！ 
　　夏池当然秒懂。 
　　什么，你问我为什么这么懂？ 
　　因为我也是分奴啊！ 
　　分奴之间的惺惺相惜，最分奴的一集了属于是。 
　　翠绿的能量叶刃跟随化石翼龙疾驰的身影飘向天空。 
　　而后在飞到极限距离后便崩解碎裂，化为齑粉。 
　　望着极速俯冲而下的凶猛翼龙，夏池冷哼一声。 
　　雕虫小技，班门弄斧！ 
　　他冷静指挥道：“梦妖，预知未来！” 
　　预知未来——超能属性特攻招式，面板威力高达120！ 
　　但这并不是关键，关键在于这道招式的存在形势非常特殊。 
　　不是作用于精灵，而是场地！ 
　　“夏池选手太有急智了，竟然想到了这样的应对方法！” 
　　演播室中，急切想找回面子的主持人用“这题我会”的语气抢答解说。 
　　“[预知未来]这道招式存在于场地，能在一段时间后定时爆炸！” 
　　“也就是说，夏池选手不需要再做什么事，只需等待化石翼龙从高空中下来，然后引爆[预知未来]就能击败它了！” 
　　也慈含笑看了主持人一眼，接话道：“但同样有一个隐患，那就是在脱离[飞行]状态后，立即使用守住，可能会导致[预知未来]落空，一切白费，而身处[剧毒]状态的梦妖，承受不住这样的失误，哪怕一次。” 
　　主持人愣了一下。 
　　呃，原来冠军选手的对战思路都在大气层的吗？ 
　　也慈望向屏幕，继续道：“所以，夏池选手还需要一根保险丝。” 
　　未来当过几分钟冠军的青绿当然也有这种“高手思维”，他紧紧盯着夏池。 
　　只要他的嘴一动，青绿就会立即让化石翼龙使用“守住”。 
　　而只要拖过一次预知未来，梦妖就绝对顶不住[剧毒]的消耗！ 
　　化石翼龙从空中第一次俯冲之下，夏池没有言语。 
　　没有受到指令的梦妖顺势使用魔法叶，化石翼龙自然不敢冲过去猛攻。 
　　在低空中盘旋了两圈后，便带着在身后跟踪的魔法叶再度垂直拉升直高空。 
　　场地上无声无息，风平浪静。 
　　但这种未知的恐惧让青绿的压力倍增！ 
　　是这次[飞翔]落地？ 
　　还是下次[飞翔]落地？ 
　　看着状态在[剧毒]消耗下越来越差的梦妖，青绿心中既紧张又兴奋。 
　　只要再拖十五秒.不，十秒就够了！ 
　　梦妖必将倒在妙蛙的遗毒之下！ 
　　他很想让化石翼龙就别从高空中下来了，但那是不被对战规则所允许的。 
　　眼见裁判即将吹响警告的哨声，青绿当即喊道：“飞翔攻击！” 
　　攻击当然不是真的攻击，做做样子罢了。 
　　要是现在被梦妖的招式命中，给它血量吸回来了，青绿觉得自己今晚绝对气的睡不着！ 
　　突然，夏池嘴唇翕动。 
　　“梦妖.” 
　　青绿当即大喊：“化石翼龙，守住！” 
　　注意力无比集中的化石翼龙瞬间停下俯冲的动作，旋即在身前立起能量屏障。 
　　然而。 
　　风平浪静。 
　　无事发生。 
　　[预知未来]能量团没炸开？ 
　　青绿愕然。 
　　可是再有五秒，梦妖就要被[剧毒]耗死了啊！ 
　　这已经是最后的机会了. 
　　而且不炸，刚刚那声“梦妖”是什么意思呢 
　　百思不得其解的青绿指挥着化石翼龙再次脱离战场。 
　　“飞翔！” 
　　直到化石翼龙再次飞至高空，夏池仍然没有说话。 
　　此时，距离梦妖的“死亡倒计时”只剩最后三秒。 
　　就在化石翼龙的身躯拉到最高点时，夏池终于开口了。 
　　“.打雷！” 
　　热知识，处于[飞翔]蓄力状态的精灵无法被招式攻击。 
　　冷知识，打雷除外！ 
　　夏池平静的声音穿过对战场传入耳中，青绿如遭雷击，呆若木鸡。 
　　nmd，你有这手你早说啊！ 
　　玩我这么就有意思吗？ 
　　夏池遥遥望向神态失控梅开二度的青绿。 
　　轻笑摇头。 
　　刚刚为什么要喊“梦妖”. 
　　当然是骗骗你的啦，小笨蛋！ 
　　水也老师对战小课堂第六百六十六期—— 
　　打崩对手的心态，也是战术的重要一环！ 
　　第145章 如此看来，夏池的指挥水平真有可能
　　电光闪烁，雷鸣炸响。 
　　盘旋于高空之上，且刚刚才使用过[守住]的化石翼龙没有任何理由躲过这道[打雷]。 
　　已经超过了200%的特攻提升，招式本身的超高威力，以及电属性对飞行系精灵的双倍克制。 
　　都让这道[打雷]对耐久不高的化石翼龙造成巨量的恐怖伤害。 
　　与之相反。 
　　接近100%的生命汲取，也直接让梦妖虚弱不堪，再过一秒可能就会中毒而死的身体从“电疗”中完全康复了过来。 
　　吸饱了！ 
　　重新变的活力满满的梦妖瞳孔一凝，场地上的[预知未来]能量团瞬即引爆。 
　　巨大的能量冲击波将大半座对战场地都完全覆盖，而惨遭雷击坠落半空的化石翼龙自然同样无法幸免。 
　　最后再以数颗高速旋转的暗影球收尾。 
　　能量引爆的轰鸣与漫天飞扬的尘土中，化石翼龙猝然倒地，再起不能！ 
　　比分再度改写，2：0！ 
　　“哇哦，原来保险竟然是打雷！” 
　　演播室中，主持人感慨道：“夏池选手的想法和也慈冠军的思路一模一样呢，或许这就是高手之间的惺惺相惜吧！” 
　　也慈微笑道：“不，选手视角和上帝视角区别很大，有些在我们看来理所当然的选择，在瞬息万变的对战场上就不是那么容易抉择出来的了。” 
　　主持人赞同道：“说的也是，我们解说只需要解读一下场上形势就好了，选手们要考虑的事就很多了。” 
　　也慈总结道：“总之，这场比赛如果换作我来打，很大概率不会有夏池表现的那么好。” 
　　主持人惊讶道：“这真的是对夏池选手非常大的肯定了呢！” 
　　【我的表现也大概率不会有夏池那么好，所以我=也慈！】 
　　【如此看来，夏池的指挥水平真有可能在我之上啊！】 
　　【化石翼龙：我飞上去了~我又飞下来了~打我啊笨蛋！梦妖：大家听到了啊，是他自己让我打的，这么奇怪的要求我这辈子都没听过~】 
　　【不是，这场比赛打下来，给我这个青绿黑都整的有点心疼青绿了.】 
　　【玩弄人心这一块/.】 
　　【这集更是阴的没边！】 
　　【不是，牢水还阴呐？】 
　　【别打了，再打要给孩子打疯了！（哭腔）】 
　　【青绿打完比赛belike：鼻青脸肿猫猫头.jpg】 
　　【牢水什么时候组织一场线下粉丝见面会啊，我的应援棒已经充好电了！】 
　　【我的迷唇姐也准备好了！】 
　　【补药奖励牢水啊混蛋！】 
　　青绿淡定收回化石翼龙。 
　　当天空中的惊雷炸响时，青绿仿佛大脑皮层的褶皱被瞬间抚平了，拉展了，有股瞬间的放松，就像漫步在挪威的森林. 
　　总之，他释然了。 
　　夏池这种对手是不可理喻，不可揣度，甚至可以说是不可名状的。 
　　输给他没什么好介怀的。 
　　好在世界上也仅仅只有一个夏池而已。 
　　青绿走流程似的抛出最后一只精灵，水箭龟。 
　　他突然有些感慨，如果说自己采取的是所谓“相对被动保守”的战术。 
　　最开始用[龙尾]把梦妖击返精灵球中，这场比赛的结局会不会有所变化呢？ 
　　恐怕也很难吧. 
　　这个招数自己想的到，没理由已经在连续两场对战中战术碾压自己的夏池会想不到。 
　　至于现在再用龙尾似乎也没什么必要了。 
　　固然能让已然成长至大乘期的梦妖褪去所有能力强化。 
　　但与此同时，[剧毒]“伤害逐渐加重”的特性也将重置。 
　　换而言之，梦妖再出场时，就是只是身中[剧毒]，其余没有任何区别的“九五新”状态。 
　　那么再尝试“守住挖洞守住”靠剧毒耗死梦妖？ 
　　成功了，拿到挽回颜面的一分，不止于3：0那么难看。 
　　但也仅此而已。 
　　失败了，那就要彻彻底底被钉在这届大赛史的耻辱柱上了。 
　　青绿无法接受这种badending 
　　与之相比，倒不如堂堂正正地和梦妖搏命到底。 
　　就算输，那也是站着输的！ 
　　然后青绿便得偿所愿了。 
　　这场战斗的最后对决着实没什么精彩的。 
　　没有战术博弈也没有激情对波更没有热血肉搏。 
　　有的，只是梦妖令人窒息的疯狂碾压！ 
　　但当这场毫无悬念的对决结束，水箭龟的身躯轰然倒下时。 
　　全场观众赫然爆发出了比之先前击败妙蛙时，更加热烈疯狂的掌声！ 
　　梦妖也终于可以再无后顾之忧地享受四面八方投来的赞誉目光。 
　　与之相比，就连身上仍在不断加深的毒斑似乎都能够忍受了。 
　　考虑到明天还有最后的决战要打，夏池想了想，最后还是扫兴地把梦妖收回了精灵球中。 
　　转身离开对战场前，青绿倒是主动走了过来，伸出了手。 
　　夏池有些惊讶，打了这么些天，青绿还是第一个申请互动的大佬。 
　　他自然同样伸出了手。 
　　“多谢赐教。” 
　　青绿真诚道：“从这场比赛中，我收获了许多。” 
　　不愧是未来冠军，这心胸就是宽广！ 
　　夏池笑道：“以后多交流，互相学习。” 
　　青绿嘴角微微抽搐，“培育研究方面的确可以多多交流。” 
　　对战的话就免了吧。 
　　我宁愿和赤红那个家伙打一百场，也不想和你打一场. 
　　在不属于自己的欢呼喝彩声中，青绿走下对战场。 
　　通往后台休息区的昏暗通道内，倚墙靠着一个帽檐盖住神情的熟悉身影。 
　　心情不是很好的青绿走过去，呛声道：“别耍帅了，这没别人。” 
　　青绿想了想，还是说道：“给你探过路了，消耗战术赢不了梦妖。” 
　　无论是出于私心考虑还是地区荣誉，他自然更希望赤红赢下明天的决赛。 
　　当然，前提是他能在下午举行的半决赛中击败那个合众地区的爱莉丝。 
　　青绿对这点倒是不会怎么怀疑。 
　　赤红的对战能力在自己之上。 
　　不是实力，而是一种.战斗直觉？ 
　　和夏池很像。 
　　不过赤红更精于临场指挥的变化，夏池则更擅长战术布置和节奏把控。 
　　当然，并没有说两人在其它方面就不强的意思。 
　　“所以你想到办法解决那只梦妖了吗？” 
　　青绿问道。 
　　赤红微微沉默，而后道：“我相信皮卡丘它们。” 
　　更新汇报以及说明，以及求月票！
　　更新汇报以及说明，以及求月票！ 
　　首先感谢各位读者爸爸的厚爱和支持，本书的均订慢慢爬到2200了。 
　　和上本的重生伊布比不算太好，但果汁已经非常满意啦！ 
　　上架感言那会儿，说过先爆更2w，然后日万十天。 
　　截止到今天12天，果汁共更新了将近16w的字数。 
　　虽然很难，但还是做到了.jpg 
　　接下来就是在每天6000的基础上还债了。 
　　和各位读者爸爸们再汇报一下加更状况，首订三更已还完。 
　　月票悬赏，上个月的13更加这个月的5更，已经还了5更，还欠13更。 
　　均订悬赏，以1500为起始点，现在2200，还欠7更。 
　　所以共计20更，每天还两更的话，再日万十天就能还清了！ 
　　当然，悬赏还在继续，加更这种幸福的烦恼果汁还是希望多来一点的！ 
　　因为这代表这本书的成绩也更好了嘛~ 
　　所以请各位读者爸爸不要吝啬大月票，投的越多，就能榨出更多的果汁~ 
　　然后就是恳请大家尽量别养书。 
　　我知道这是读者的权利，看舒服了订阅，没看爽养书甚至弃书，这是天经地义的事。 
　　不过私心还是希望喜欢的读者爸爸能够持续追更，给果汁更多的动力！ 
　　最后，感谢大家能看到这。 
　　不多废话，继续码字去啦~ 
　　第146章 赤红，你才是挑战者！
　　夏池对阵青绿的全面胜利似乎已经算不上什么新闻了。 
　　连续五场3：0横扫，别说未尝一败，甚至没人能击败他的任意一只精灵！ 
　　夏池的实力不需要靠战胜青绿印证。 
　　但这场比赛双方所展现出的战术素养，却是这届，乃至整个世界学院大赛史上最出色的。 
　　所以前几天充斥在网上“毕竟3：0，我上我也行”的论调也少了许多。 
　　对贡献了一整场精彩比赛的双方选手来说，即便是失败者，网友都给出了相当的尊重。 
　　至于明天的决赛？ 
　　在大部分人看来，无论在下午半决赛中杀上来的是艾莉丝还是赤红。 
　　不过都是夏池封神本届世界宝可梦学院大赛的踏脚板罢了。 
　　而下午的那场比赛最终胜者，不出夏池所料的是赤红。 
　　过程并不像夏池和青绿这场一般一帆风顺，但也同样称得上精彩纷呈。 
　　尤其是那只皮卡丘的神奇发挥，让所有观众对这个据说在关都地区“多的像是路边的野狗”的家门鼠精灵大为改观。 
　　或许如果没有夏池的出现，青绿赤红这对同样出生真新镇的好基友在大赛中会师决赛，也会是个为后世津津乐道的一段佳话。 
　　如果这个时间线的宝可梦世界也是一部动画或是别的什么文艺作品的话。 
　　夏池也算是机械降神了。 
　　不过对此，夏池并没有什么不好意思的。 
　　细数能参加这次世界宝可梦学院大赛的，有哪个不是家庭条件优渥，甚至出身道馆乃至天王冠军世家？ 
　　这些生而就有的“天赋”，本质和统子哥并没有什么区别，都是资源的外化。 
　　天予不取，反受其咎。 
　　不去好好利用统子哥实现自己的理想，反倒思考“开挂是不是不太好”什么的，才是最大的蠢蛋。 
　　决战前一晚，夏池没有再准备什么战术。 
　　比赛打到现在，自己所有精灵的特点几乎都暴露在了外人眼中。 
　　被针对研究的夏池反倒成了“信息差”中被屏蔽的那一方。 
　　当然，除了手上的最后一张底牌——太晶珠！ 
　　其实与赤红对战并不一定能逼出太晶化，但太晶化的展示需要一个契机。 
　　这个此时此刻备受全世界关注的决赛舞台，就是最好的“发布会”现场。 
　　帕底亚巨坑那边不知道什么时候能研究出太晶化来。 
　　或许会很久，要到数年之后。 
　　又或许会很快，几周之后就能听到这个大新闻。 
　　夏池不敢确定，想要参与进这个能改变世界的“太晶化浪潮”之中，前些天也慈的承诺只是一块敲门砖。 
　　这颗太晶珠才是让入局的关键。 
　　所以明天的决赛至关重要。 
　　不只是为系统的[战斗回合2-2]画上的完美句号。 
　　更是即将席卷帕底亚，乃至整个世界的“太晶化浪潮”的开端！ 
　　2月25日，北上乡，晴。 
　　持续了近十天的世界宝可梦学院大赛，终于在今天迎来终章。 
　　这届大赛在近期的火热程度无须赘述，仅仅是p站一个平台的官方收视率峰值便高达2000w的恐怖数字。 
　　若是算上各大地区的所有电视台，昨天上午那场夏池和青绿的半决赛，甚至能达到近2亿的观战人数！ 
　　要知道前年打破了所有收视纪录的世锦赛八大师赛决赛的峰值观看人数，也就5亿而已。 
　　所以2亿对于一个规格称不上太高的学院大赛半决赛来说，已经是想都不敢想的天文数字了。 
　　受益最大的不是夏池或是青绿这两位选手的任何一位，而是主办方的帕底亚联盟和北上乡。 
　　无论是直接的电视转播费、门票费之类的经济收益，还是更深远的影响力。 
　　相较于他们申办承接的成本而言，所产生的收益用一本万利来形容丝毫不过分。 
　　而今天万众期待的总决赛，也必将创下收视新高！ 
　　“欢迎来到本届世界宝可梦学院大赛的决赛现场，今天的比赛，依旧由我和也慈冠军为大家带来解说！” 
　　昨天顺利保住工作的主持人转头看向也慈，露出甜美的职业笑容。 
　　“依旧是老生常谈的问题，也慈冠军更看好谁捧得本届大赛的桂冠呢？” 
　　相较于昨天的不假思索，今天的也慈竟然思考犹豫了几瞬。 
　　而后才说道：“嗯还是夏池吧，不过我倒是觉得，今天的比赛会比昨天更.激烈一些。” 
　　主持人了然点头。 
　　赤红实力比青绿更强，更能对夏池造成威胁，整场比赛的悬念也会更充足一些。 
　　当然，这是直译。 
　　高情商说法就是也慈的发言了。 
　　这倒是有些新鲜的观点，因为在大多数观众看来，赤红的纸面实力是不如青绿的。 
　　相较于青绿在进入半决赛前的顺风顺水，强势碾压，赤红的晋级之路很是坎坷。 
　　别说零封了，没有鏖战至最后一只精灵的情况都没几场。 
　　主持人惊奇道：“看来您对赤红选手的期望很高呢。” 
　　也慈沉吟道：“于逆境之中峥嵘起舞，才是战斗的真谛，赤红的战斗有一种.独特的气质。” 
　　说着，她凝神望向屏幕。 
　　此时，夏池和赤红已经登上对战场。 
　　夏池遥遥朝对战场那望去，熟悉的红色帽檐，手掌上的绝缘手套，冷峻的面容。 
　　的确是童年最爱看的神奇宝贝特别篇角色，也是他的宝可梦启蒙。 
　　还未成长到完全体的战斗之人，赤红。 
　　(没那么成熟的赤红) 
　　不过夏池的心情比他自己预想的要平静许多。 
　　倒也不是对与赤红的战斗没期待。 
　　但或许是潜意识中想把最好的状态都留在这场比赛。 
　　此时此刻，他心无杂念。 
　　赤红同样回以眼神致意。 
　　无论夏池在这场比赛前展现出多么强大的实力，都丝毫不能动摇他坚定的决心。 
　　不是胜利之心，而是战斗之心。 
　　只需享受战斗中的每一个瞬间即可，剩下的，交给精灵！ 
　　哨声响起，对战正式开始。 
　　夏池和赤红分别掷出手中精灵球。 
　　两道白光亮起，双方首发精灵就此登场！ 
　　蒂蕾喵vs蚊香泳士！ 
　　第147章 压制夏池？赤红又是谁的部将！（4k
　　竟然是蚊香泳士！ 
　　看着赤红派出的首发精灵，夏池眉头紧皱。 
　　他当然知道这只精灵的存在，特别篇中赤红的初始精灵，和他有着很深的羁绊。 
　　小时候还是蚊香蝌蚪的时候，为了想救下溺水的赤红，进化成了蚊香君。 
　　而在后来调查圣特安努号的事件中，又在危急关头进化成蚊香泳士，再次救下被丢到海里的赤红。 
　　可以说它和赤红的羁绊仅次于皮卡丘。 
　　不过这都不是最关键的。 
　　它能够学习一道有点冷门，但无比强大的招式，黑雾—— 
　　冰属性变化类招式，将场上所有精灵的能力提升或下降，消除至原点！ 
　　能不能降低系统羁绊带来的能力提升，夏池不太确定。 
　　但既然梦妖的[辅助力量]能够吃到系统羁绊提升的加成，没道理[黑雾]就降不了。 
　　夏池笃定，赤红一定是抱着这个目的，才派出蚊香泳士首发出场的！ 
　　啧，有点麻烦了. 
　　对战还未正式打响，夏池就感受到了“战斗之人”带来的压迫感。 
　　“蚊香，冲上去，近身战！” 
　　“捆住一旁的岩石，种子机关枪！” 
　　两道指令一前一后传至对战场上。 
　　蚊香泳士强劲的双腿猛然蹬地，瞬即爆发出不符合健硕体型的惊人速度！ 
　　如同一颗出膛的蓝色爆弹，蚊香泳士裹挟着令人心悸的气势直扑向蒂蕾喵。 
　　蒂蕾喵则冷静朝身旁一块岩石施射出茎藤蔓。 
　　与此同时，草属性能量在它微微张开的嘴中闪耀！ 
　　伴随着一声嗡响，蒂蕾喵口中瞬间喷射出无数道极速飞行的翠绿色光点。 
　　不管蚊香泳士之后要不要用[黑雾]，至少[泰坦的坚决]得先迭起来！ 
　　噗噗噗—— 
　　如同骤雨打芭蕉一般，第一波种子机关枪精准打在高速突进中的蚊香泳士身上，发出了沉闷而连续的撞击声。 
　　不过虽是效果拔群的草属性招式，但因为刻意追求射速的原因，实质伤害并不算高。 
　　每颗能量种子只能为蚊香泳士带来微弱的刺痛感和冲击力，根本无法阻碍它无可阻挡的冲击势头！ 
　　“蚊香，劈碎岩石！” 
　　赤红沉声下达指令！ 
　　蚊香泳士左手挡住射向眼睛的种子机关枪，萦绕着炽烈格斗系能量的右拳猛然轰出！ 
　　足有一人多高的厚重岩石应声而碎，利用藤蔓抓取在岩石上荡射的蒂蕾喵瞳孔一缩，身体瞬间失去控制了一般飞出！ 
　　蚊香泳士脚下一踏，身体如离弦之箭般射向蒂蕾喵失控飞出的方位。 
　　才刚击碎一块巨石的右拳之上，炽烈的格斗系能量竟不见半点衰退，反倒顺着手臂蔓延至全身！ 
　　近身战！ 
　　夏池当即高声喊道：“暗影爪！” 
　　虽然不受控制的身体大概率无法以暗影爪做出反击，但那不重要。 
　　只要幽灵属性能量流转，这道威势恐怖的近身战便造不成一点伤害！ 
　　身体在空中倒悬飞出的蒂蕾喵体内能量流转。 
　　赶在蚊香泳士的突袭到来之前，紫黑色的幽冥之爪瞬即在掌中生成！ 
　　下一瞬，身上像是被格斗系能量披上一层虚幻铠甲的蚊香泳士悍然飞身压来！ 
　　恐怖的冲击力直接将蒂蕾喵落点身下的地面砸出数道巨大裂纹！ 
　　蒂蕾喵反手以幽冥之爪拍下，在蚊香泳士虬结着肌肉的背部留下一道爪痕。 
　　赤红的攻势迅疾而猛烈，蚊香泳士的身形还没站稳，下一道指令便立即下达。 
　　凛冽的气息在空气中酝酿，蚊香泳士粗短但无比精悍的大腿如弹簧般压缩至极限，而后高高跃起。 
　　右拳之上，深蓝色的冰霜能量在阳光下反射出钻石般晶莹剔透的光泽。 
　　“换档！” 
　　夏池还是用了强化招式。 
　　不只是因为钢属性抵御这道冰系招式，深层的考虑在于。 
　　如果蚊香泳士要用[黑雾]，自己也只是使用了一次[换档]而已。 
　　一换一的变化类招式交换，并不亏节奏。 
　　赶在蚊香泳士携着冰冻之力的一拳轰来前，蒂蕾喵翠绿色的毛发上浮现一层金属光泽，属性也随之转换为钢属性。 
　　像是重拳轰在钢架上的清脆声嗡鸣作响，蒂蕾喵被这势大力沉的一记冰冻直拳轰退数米才刹住。 
　　好在喵比的体力状态倒还保存的良好—— 
　　[泰坦的坚决]早在刚刚使用种子机关枪后便已迭满，50%的物防加成再加上钢属性的抵抗。 
　　这道冰冻拳的伤害并不难捱。 
　　而[换档]提升后，夏池便沉声喊道：“嬉闹！” 
　　以后肢刹住倒退身形的蒂蕾喵顺势弹地而起，轻盈的身姿仿佛没有重量般灵巧朝蚊香泳士扑去！ 
　　妖冶的粉色能量渲染全身，突进至蚊香泳士身旁的蒂蕾喵发起了快如闪电的连击！ 
　　粉紫色的能量爪影如同纷飞的落樱，疾风骤雨般地劈斩在蚊香泳士的身上。 
　　啪啪啪—— 
　　密集而清脆的打击声不断响起，蚊香泳士整个壮硕的身躯都被这连绵不绝的嬉闹攻击所覆盖。 
　　赤红喝道：“毒击回应！” 
　　夏池眼中闪过一丝精芒。 
　　果然是毒击！ 
　　克制蚊香泳士的属性有很多，夏池偏偏选择了妖精属性的[嬉闹]。 
　　不只是因为伤害高，更重要的原因是，能克制妖精系的，只有钢和毒二系！ 
　　蚊香泳士不会钢系招式，所以，一定是毒击！ 
　　赤红指令刚下，蚊香泳士的右臂瞬间被一股粘稠的深紫色光芒包裹！ 
　　散发着强烈腐蚀性气息的毒系能量令人心悸。 
　　就在蚊香泳士凝结[毒击]，扭转腰身，准备将这一拳轰出之际。 
　　夏池当即喊道：“换档！” 
　　这不只是换档，同样也是守住！ 
　　蒂蕾喵迅疾攻击的爪影瞬即止住，钢属性能量重新覆盖全身。 
　　与此同时，蚊香泳士重拳轰出！ 
　　携着扑面而来的腥风，萦绕着深紫色毒光的一拳重重锤在蒂蕾喵身上。 
　　沉闷撞击声响，后者已然浮现一层银白色金属光泽的身上，赫然毫发无损！ 
　　[换档]的加持，以及招式释放速度的提升，让蒂蕾喵赶在毒击之前便完成了属性转换！ 
　　吃到两层[换档]加成提升的夏池赶忙让蒂蕾喵使用挑衅。 
　　这要被[黑雾]清除，那真就有点心疼了。 
　　不管能用多久，先用了再说！ 
　　“近身战！” 
　　赤红似乎压根没有使用[黑雾]的想法，没有一丝犹豫的下达攻击指令。 
　　这个奇怪的反应让夏池眉头一皱。 
　　难道他的蚊香泳士压根就不会[黑雾]？ 
　　如果是这样的话，那后面就会好打很多了。 
　　但夏池心中有一种莫名的直觉，他总觉得赤红在酝酿着什么大动作。 
　　毕竟这可是赤红啊 
　　挑衅的能量波动瞬即发出，带着某种精神干扰能力的奇异波动让蚊香泳士用不出变化类招式来。 
　　但它本来也就没想过用这些里胡哨的东西。 
　　蚊香泳士全身的肌肉瞬间贲张，青筋如同虬龙般在它湛蓝的皮肤下暴起！ 
　　比之先前更炽烈的深红色格斗能量狂暴升腾，蚊香泳士脚下的岩石被蹬裂得碎石飞溅，而后猛的跃起！ 
　　不再顾及防御和闪避，那双凝聚了万钧之力的恐怖重拳重重轰出！ 
　　蚊香泳士的爆发速度比夏池想的还要迅猛。 
　　但他并不慌张，而是喊道：“嬉闹！” 
　　近身战让蚊香泳士本身的物防防御便发生了下降，而两次换档则让蒂蕾喵的物攻能力大幅提升。 
　　此消彼长，这段不小的能力差，让夏池觉得已经到正面肉搏分出胜负的时候了！ 
　　蚊香泳士的近身战重拳先行轰在蒂蕾喵的身上。 
　　恐怖的冲势让蒂蕾喵娇小的身躯倒飞了仅十米远！ 
　　但它凛然不惧，强忍着这道恐怖招式带来的身体剧痛，轻盈的在空中稳住身形。 
　　脚尖重踏点地后，又返身冲来！ 
　　比之先前更璀璨的粉紫色妖精属性能量再度爆发。 
　　200%的速度加成让它整个身躯如同一道在低空中疾驰掠过的粉色流星，朝着蚊香泳士奔袭而去！ 
　　嬉闹！ 
　　近身贴上，蒂蕾喵以迅疾到出现重重残影的速度对着蚊香泳士疯狂劈斩！ 
　　每一道爪影出现，蚊香泳士健硕的身躯上便会出现一道触目惊心的血色划痕！ 
　　“蚊香，毒击！” 
　　即便场面局势被夏池死死压制，赤红的指挥声依旧冷峻。 
　　仿佛一切仍旧在他的掌握之中一般。 
　　这份和局势不符的从容让夏池心中愈发困惑。 
　　还用毒击？ 
　　难道不怕我继续换档？ 
　　虽然夏池并不会这么做。 
　　100%的物攻，200%的速度，这样的提升已经足够用了—— 
　　别忘了蒂蕾喵还有着草属性、恶属性，以及诸多装备的伤害加成和生命汲取。 
　　即便是互相克制属性的血腥肉搏，夏池也全然不惧！ 
　　“继续，嬉闹！” 
　　蒂蕾喵绯红的眼瞳中闪烁着兴奋的粉紫色光芒，爪尖劈斩的频率速度愈发加快。 
　　蚊香泳士强忍着身体的剧痛，举起被剧毒能量包裹着的双臂轰出重拳还击！ 
　　然而两只精灵各自的能力提升等级差距在这。 
　　在这场谁也不肯后退半步的血腥肉搏中，蒂蕾喵逐渐占了上风。 
　　又一记嬉闹命中，身躯之上已然处处是能量侵蚀可怖痕迹的蚊香泳士终是承受不住，倒悬飞出！ 
　　夏池毫不犹豫道：“追上去，嬉闹！” 
　　只要再能持续输出十秒！ 
　　哪怕赤红有着能让蚊香泳士起死回生的非法羁绊，蚊香泳士也必败无疑！ 
　　然而就在蒂蕾喵追击之际。 
　　“自我暗示！” 
　　赤红冷冽的声音让夏池心中一惊。 
　　不是[黑雾]，而是[自我暗示]！ 
　　自我暗示——一般系变化类招式，向自己施加自我暗示，将能力变化变得和对方一样！ 
　　此刻，赤红先前所有反常的举动都有了解释。 
　　蚊香泳士那两次的[冰冻拳]和[毒击]，恰是为了引出蒂蕾喵使用[换档]切换双倍抵抗，甚至免疫的钢属性。 
　　而在夏池那次[换档]后立即接上[挑衅]时，赤红没有暴露自己的意图。 
　　更是为了让夏池降低警惕，相信蚊香泳士根本不会[黑雾]！ 
　　直到此刻，就在夏池已然完全放弃了[挑衅]的想法之际。 
　　如同一个耐心猎人的赤红，终于图穷匕见！ 
　　伴随着轻微嗡鸣声响，一股奇异的能量在倒悬飞出的蚊香泳士体内流转。 
　　而后，在它已然伤痕累累的身体表面，化作了一道璀璨的金光！ 
　　那是代表能力提升的标志！ 
　　夏池心一沉，蒂蕾喵的两层[换档]被偷了还好说。 
　　但如果[草属性羁绊]所提升的物攻、物防被偷了 
　　养怪物了啊！ 
　　夏池心中感到前所未有的危机感。 
　　哪怕蒂蕾喵的能力提升被清除了，也绝对好过被蚊香泳士偷了去！ 
　　但事已至此，蒂蕾喵又不会[黑雾]，只能以这种状态继续往下打了。 
　　“天呐，竟然是自我暗示！” 
　　演播室内，主持人惊讶喊道：“赤红选手凭着这道招式，完全抹除了两只精灵之间的能力提升差距！” 
　　也慈的表情也颇有些惊讶，或者说惊喜。 
　　“我原以为首发蚊香泳士的目的是使用[黑雾]，毕竟夏池的精灵强在'在战斗时以诡异手段获得的能力提升'这件事，已经被研究出来了。” 
　　“实际上蒂蕾喵、梦妖因为培育时间的关系，自身实力相较于其它选手的精灵来说，处于下风。” 
　　也慈望着屏幕中此刻赤红的特写镜头，称赞道：“赤红正是打了这样一个心理战，骗过了所有观众，包括我，以及他的对手夏池。” 
　　“唯一的问题是。” 
　　也慈沉吟道：“蚊香勇士此时的状态不太乐观啊” 
　　【卧槽，看前半段还以为又是经典的牢水碾压式胜利呢，没想到有反转啊！】 
　　【竟然能在战术上压制夏池？这个叫赤红的又是谁的部将！】 
　　【关都的，也是真新镇人，和青绿是发小，一直在外修行，所以没什么名声，但被大木博士看重的人怎么可能是泛泛之辈！】 
　　【难道说，万恶的牢水终于要迎来了他的终结？】 
　　【别急，剧本还是没变——夏池开局不利，夏池昏招频出，夏池陷入苦战，夏池垂死挣扎，夏池全盘崩溃，夏池败局已定，夏池发表胜利感言！】 
　　第148章 赤红的皮卡丘掌心雷！（月票加更61
　　成功了！ 
　　赤红平静的表情下，掩藏着的是压抑的兴奋。 
　　天知道和夏池对战的压力有多大。 
　　但赤红这种天生为了战斗而生的人，越是强大的压力，便越能激发他的战斗意志和潜能。 
　　刚刚在蒂蕾喵的第二次[换档]强化后，他差点就忍不住喊出了[自我暗示]的指令。 
　　好在忍住了。 
　　否则，定然会被[挑衅]封锁到蚊香泳士倒下，或是回到精灵球。 
　　还好当时的直觉让赤红躲过了这一劫。 
　　但现在却面临一个新的问题——蚊香泳士的体力几乎只剩四分之一了怎么办？ 
　　赤红脑海中闪电般划过两个选择。 
　　其一，用[吸取拳]把生命体力回来！ 
　　其二，用[接棒]把能力提升传下去！ 
　　两个选择各有优劣，前者怕蒂蕾喵锁[暗影爪]—— 
　　通过[变换自如]化作幽灵系，蚊香泳士拿头吸血？ 
　　后者则怕[挑衅] 
　　到底要怎么选？ 
　　瞬息万变的战场局势容不得赤红思索太久。 
　　他心一定，几乎是下意识地高声喊出了最冒险的决策！ 
　　“蚊香，接棒！” 
　　夏池的指挥声穿过对战场。 
　　正以[嬉闹]追击蚊香泳士的蒂蕾喵身体稍顿。 
　　而后立即停下攻击，转而凝聚一道[挑衅]的能量光波射出！ 
　　几乎与此同时。 
　　赤红的指挥声让另一头的夏池松了口气。 
　　还好[接棒]是预读到了。 
　　按道理来说，赤红费这么大力气把蒂蕾喵的“能力提升”偷过来，必然要发挥其作用。 
　　他只有两个选择，一是[吸取拳]回血，二是启用“接棒战术”。 
　　二选一，夏池几乎是下意识地选择了后者。 
　　因为那是最冒险，也是最符合赤红一贯激进指挥风格的决策！ 
　　无疑，夏池赌对了！ 
　　[挑衅]命中，正欲化作一道金光缩小回到精灵球中的蚊香泳士当即被拦截而下。 
　　第二条生路切断，第一条也不能给他留！ 
　　鬼知道偷取了蒂蕾喵所有能力提升的蚊香泳士活下来了有多么恐怖。 
　　一个处理不慎，被它直接推队也不是没有可能！ 
　　“地狱突刺！” 
　　赤红的指挥声依旧稳定而冷静，看上去几乎没有受到刚刚[接棒]被断的影响。 
　　蒂蕾喵锁招[暗影爪]已是既定事实，夏池不可能再给蚊香泳士一点机会！ 
　　而赤红，也只能选择克制幽灵属性的恶系招式[地狱突刺]予以还击。 
　　一股深邃粘稠的黑暗能量瞬间包裹了蚊香泳士的右拳。 
　　感受着身上前所未有过的充沛力量的蚊香泳士提臂，旋即右拳重重挥出！ 
　　充满冰冷死寂气息的拳头，如同地狱中刺出的绝望之矛狠狠向前刺出！ 
　　速度之快，力量之强，远远超出它原本的能力！ 
　　无比清楚蚊香泳士实力的赤红瞳孔地震。 
　　原来蒂蕾喵的能力提升竟然有这么恐怖. 
　　它究竟.不，应该说培育出蒂蕾喵的夏池，究竟是怎样一个怪物啊？ 
　　面对凝聚了蚊香泳士最后生命力和无尽恶意的恐怖一击。 
　　蒂蕾喵不退反进，它萦绕着幽影之力的双爪以更迅疾的速度向前撕裂抓去！ 
　　愈发激烈第二轮的血腥肉搏开始了。 
　　相比不久之前被压着打的状况，这一回蚊香泳士的力量占据了绝对的上风！ 
　　让夏池稍感宽慰的是。 
　　[自我暗示]同步的能力提升只有宝可梦世界的七项能力。 
　　草属性羁绊的100%生命值的提升，以及[饮血剑]带来的生命汲取能力没有被同步。 
　　确切的说，只有两层[换档]，以及草属性羁绊的100%物攻和物防被同步。 
　　不过即便如此，对蚊香泳士来说，也是足够让它实力暴涨数截的恐怖加成了！ 
　　但好在蒂蕾喵先前打的伤害足够充足。 
　　在又一道的[暗影爪]命中蚊香泳士最要害的腹部后。 
　　完完全全燃烧殆尽了的魔鬼筋肉蛙，终于倒地不起，再起不能！ 
　　艰难拿下与赤红决战第一局的夏池心有余悸。 
　　刚刚足足有两次！ 
　　蚊香泳士倒地了以后，硬生生又给它站起来了！ 
　　那个绝对是“蚊香泳士不想让赤红伤心而撑住了”吧！ 
　　两次回春吼差点打碎了夏池的夺冠梦。 
　　好在蒂蕾喵技高一筹，靠着双倍生命值提升，以及那至关重要的20%生命汲取挺到了最后！ 
　　不过此刻，它的状态真可以用“风中残烛”来形容了。 
　　夏池没有把蒂蕾喵换下场的想法。 
　　羁绊就是这一点不好，精灵回到精灵球再出来后，先前对战所累积的所有强化全部归零。 
　　想轮转联防都做不到。 
　　不过也无所谓了，蒂蕾喵自己一只精灵就能完成联防。 
　　那边，赤红沉默着把失去战斗能力的蚊香泳士收回。 
　　而后，另一只手中的精灵球顺势抛出！ 
　　“就决定是你了，皮卡！” 
　　眼睛始终盯着赤红手套的夏池，在看到其上跃动的灿金色电光后。 
　　当即大声喊道：“掷泥！” 
　　虽然有些不明所以，但蒂蕾喵还是非常听话地对着空气投掷出一团地面系能量凝成的泥块。 
　　下一瞬。 
　　精灵球开，还没见到皮卡丘的身影，它标志性清脆有力的声音便从中传出。 
　　“皮卡——丘！” 
　　瞬即，一道由无数跃动电流构成，如雷蛇般的金色光柱，激射而出！ 
　　十万伏特！ 
　　这道近乎是和皮卡丘一起从精灵球中出现的恐怖招式，正以无匹的恐怖速度轰响蒂蕾喵！ 
　　狂暴的电能撕裂空气，在命中蒂蕾喵后轰然爆炸！ 
　　刺目的金色雷光吞噬了蒂蕾喵的位置，随即，震耳欲聋的爆炸声淹没所有声音。 
　　毫无疑问，这道威力堪称恐怖的十万伏特，理论上来说足以击溃体力状态极差的蒂蕾喵。 
　　但那只是理论。 
　　前提是，蒂蕾喵的属性不是地面！ 
　　雷光消散，蒂蕾喵萦绕着土黄色光芒的身影显现。 
　　它翠绿的皮毛上没有一丝焦黑的痕迹。 
　　很显然，蒂蕾喵赶在十万伏特击中之前，便利用自己迅疾的招式释放速度完成了属性转换！ 
　　夏池心中长舒一口气。 
　　好险，差点被赤红的掌心雷战术阴到了。 
　　还好我书读得多！（指神奇宝贝特别篇 
　　第149章 激战赤红，VS皮卡丘！（5k，月票加
　　【卧槽！这绝对开了吧？是怎么做到招式比精灵还先出来的！】 
　　【666这个入是桂！】 
　　【所以说在精灵球中蓄势的十万伏特为什么不会对训练家造成伤害，现在有这种特制精灵球了吗？】 
　　【是绝缘手套，赤红戴了绝缘手套！】 
　　【这都行？比牢水还阴的人找到了！】 
　　夏池没想到自己有一天还享受到了坂木的待遇—— 
　　赤红用绝缘手套隔绝电能，然后让皮卡丘在精灵球中神不知鬼不觉蓄力[十万伏特]这一招数，正是在他与坂木的大战中使用的！ 
　　（特别篇皮神球中蓄电） 
　　那会儿看特别篇夏池印象最深的就是这一幕。 
　　世界上怎么会有赤红这么帅的训练家.jpg 
　　所以当夏池在刚刚注意到那抹不易察觉的电流时，脑海中立即闪过的就是这个名场面。 
　　而后几乎是下意识的对蒂蕾喵下达了[掷泥]的指令。 
　　还好来得及。 
　　也还好这只皮卡丘的电属性招式无法对地面系的蒂蕾喵造成伤害—— 
　　无论是动画的小智，还是特别篇的赤红，它们的皮卡丘都能用十万伏特击败地面属性的大岩蛇。 
　　那才叫真的开了。 
　　好在这条世界线没这么离谱的事发生。 
　　“皮卡，冲浪！” 
　　十万伏特的闪耀电光才刚熄灭，赤红的下一道指令便如疾风骤雨般袭来。 
　　“皮卡——啾！” 
　　能量酝酿，一股磅礴的水系能量以皮卡丘为中心轰然爆发！ 
　　地面微微震颤，一道近有一人高的蔚蓝色巨浪凭空在皮卡丘身后凝聚成型！ 
　　皮卡丘稳稳站在汹涌澎湃的浪头之上，裹挟着沛然气势，朝着伤痕累累的蒂蕾喵席卷而去！ 
　　令人窒息的攻势让夏池一阵牙酸。 
　　我看皮神你前几场也没那么早发力啊？ 
　　今天演都不演了？ 
　　收起思绪，夏池沉声应对道：“落英缤纷！” 
　　以蒂蕾喵现在的状态想击败皮卡丘希望渺茫。 
　　但无论如何，此刻多耗一些状态总是好的。 
　　“喵——哈！” 
　　蒂蕾喵猛的甩动身体，周身瞬间迸发出耀眼的翠绿光芒！ 
　　空气仿佛被无形的力量搅动，无数由草系能量凝成的瓣汇聚成风暴。 
　　在一阵无形力量的席卷下，发出尖锐的破空声，逆着汹涌拍来的蔚蓝巨浪，铺天盖地地向浪尖上的皮卡丘攒射而去！ 
　　哗—— 
　　之风暴与巨浪轰然对撞！ 
　　狂暴的水流被密集如刀的瓣切割撕裂，炸碎成细碎的水雾，弥漫在整个岩石场地间。 
　　更多的“刃风暴”从缺口穿透水幕，直冲浪尖上的皮卡丘而去！ 
　　高速旋转的能量刃精准切割，在皮卡丘小巧的身体上留下道道细密划痕。 
　　赤红指挥道：“皮卡，放电！” 
　　皮卡丘强忍疼痛，四肢猛然发力，死死扣住身下动荡的水流，脸颊上的电囊再次跃动迸发出电弧。 
　　而后，灿金色的电光骤然闪耀！ 
　　夏池咬牙道：“继续，落英缤纷！” 
　　再用[掷泥]切换地面属性毫无意义。 
　　此刻，蒂蕾喵已被冲浪完全浸湿，场地间也弥漫着大量水雾。 
　　皮卡丘甚至不需瞄准，随意一道十万伏特或是放电就能对蒂蕾喵造成巨量伤害。 
　　除非它一直锁招[掷泥]。 
　　但赤红又不傻，[铁尾]、[冲浪]，随意一道别的招式都能置蒂蕾喵于死地。 
　　与其如此，不如燃尽。 
　　蒂蕾喵强忍着遍布身体的灼痛与麻痹感，奋力调动起体内最后的力量。 
　　比之先前愈发凝练的缤纷落英风暴席卷而去，与空中无数跃动的雷蛇轰然对撞。 
　　金黄的电光与翠绿的刃迸发出恐怖的能量余波！ 
　　蒂蕾喵勉力支撑，但冲浪与放电这一组合技造成的巨量伤害让它几无招架之力！ 
　　在又一次的倒地爬起，奋力掷出最后的[落英缤纷]后。 
　　终是摔倒在泥泞不堪的地面上，再起不能。 
　　“蒂蕾喵倒地不起！裁判吹响哨音！” 
　　主持人不可思议道：“这应该是本届比赛，夏池选手的精灵第一次失去战斗能力吧？赤红选手做到了！” 
　　明明只是一只精灵的倒地。 
　　但主持人激动的语气却像是赤红已经获得了胜利一般。 
　　也难怪，因为截至目前，这的确是蒂蕾喵甚至是夏池所有精灵中，第一只被击败的！ 
　　某种程度来说，赤红已经创造了历史？ 
　　也慈称赞道：“的确是一场精彩纷呈的较量，两位选手的指挥几乎无可挑剔了。” 
　　主持人好奇问道：“也慈冠军您觉得现在谁更占上风呢？” 
　　也慈稍稍沉吟道：“只论目前局势的话.赤红稍优一点吧” 
　　主持人惊道：“可蒂蕾喵虽然倒下，但也对皮卡丘造成了不低的伤害啊！” 
　　两道落英缤纷，虽然在冲浪和放电的干扰下没有打满，但对皮卡丘这种精灵来说已经是相当可观的伤害了。 
　　年轻的主持人并不知道，不是每一只皮卡丘，都叫皮神。 
　　也慈倒是隐隐察觉到了一些皮卡丘的特别之处，不过让她做出判断的原因不是这个。 
　　看着屏幕中因为激烈战斗而微微喘气的皮卡丘，也慈凝重道：“冲浪和放电的配合不仅伤害恐怖，而且也让特性为[避雷针]的皮卡丘提升了特攻啊！” 
　　残破不堪的对战场上。 
　　夏池也发现了这个细节。 
　　因为皮卡丘同样浸在冲浪的水中，范围型的[放电]也对它造成了影响。 
　　而有着“受到电属性伤害能提升特攻能力”效果的[避雷针]特性自然发动。 
　　两道放电，此刻，皮卡丘的特攻已然大幅提升！ 
　　“辛苦了蒂蕾喵，你做的很棒。” 
　　夏池收回燃尽的猫猫，思索了一下，而后抛出第二颗精灵球。 
　　“就决定是你了，沙基拉斯！” 
　　面对电属性的皮卡丘，没有什么是比地面系的沙基拉斯更好的选择了。 
　　虽说梦妖使用[特性互换]偷[避雷针]，或是直接太晶地面也能针对皮卡丘。 
　　但夏池更想让身负太晶化重任的梦妖压轴出场。 
　　只是，沙基拉斯的话. 
　　夏池望着还残存着些许水迹的岩石场地，眼神闪烁。 
　　要提防皮卡丘的冲浪！ 
　　白光闪过，一只包裹在厚重灰蓝色甲壳中的蛹状精灵，沉重落在湿漉漉的场地上，如同盘石般屹立不动。 
　　“沙基拉斯.” 
　　赤红的目光在沙基拉斯坚固的甲壳上停留了一瞬。 
　　而后果断喊道：“皮卡，冲浪！” 
　　战意满满的皮卡丘高昂鸣叫，刚平息不久的水系能量再度在周围空气中波动。 
　　蔚蓝色的光芒闪耀，比之先前更加汹涌澎湃的滔天巨浪拔地而起，朝着场地中央的沙基拉斯狠狠拍下！ 
　　巨浪未至，那恐怖的压迫感已经让空气都变得粘稠沉重了起来。 
　　“就是现在！” 
　　夏池大声喊道：“飞起来！” 
　　沙基拉斯甲壳下方的缝隙内，猛地喷出两股强劲无比的反冲气流，如同火箭推进器般点火启动！ 
　　强大的反作用推力让它沉重的身躯瞬间离地，以一种与外形极不相符的迅猛速度笔直向上弹射而起！ 
　　巨浪虽高，但如何能打到火箭般飞升到空中的沙基拉斯？ 
　　踩在浪上的皮卡丘冲浪赫然打空！ 
　　浑浊的水混在这破碎的岩石泥土冲天飞溅，整个场地剧烈震动，水雾弥漫。 
　　“地震！” 
　　夏池的指挥声穿过场地。 
　　瞬即，悬停在空中的沙基拉斯身体猛的一沉，甲壳上方的缝隙中气体剧烈喷射。 
　　如同一颗灰蓝色的陨石，携着重力与反冲力的恐怖势能，朝着下方被巨浪肆虐的一片狼藉的地面猛然坠下！ 
　　沙基拉斯布满尖刺的沉重甲壳与地面接触那一瞬，积蓄已久的大地之力毫无保留地传导至场地之中。 
　　巨大狰狞的裂缝以沙基拉斯为中心，伴着土黄色的能量冲击波向着四面八方疯狂蔓延！ 
　　被冲浪打湿泥土和碎岩被狂暴的地震波掀起，形成一道如同泥石流般翻滚的浑浊浪潮！ 
　　站在冲浪余波边缘的皮卡丘首当其冲，小巧的身体被剧烈起伏崩裂的地面高高抛起！ 
　　“皮卡！” 
　　地面属性的双倍克制伤害让皮卡丘发出了痛苦不堪的叫喊。 
　　千钧一发之际，赤红喊道：“铁尾，然后踩着碎岩！” 
　　皮卡丘形如闪电的黄色尾巴上亮起银白色的金属光泽，坚硬化的铁尾朝着身下猛然一砸。 
　　强劲的反作用力将它的身体瞬间弹起！ 
　　在空中调整好姿态的皮卡丘眼神一凝，将脚下不远处的一块碎岩当做踏板，一跃蹦到了更高的碎石上。 
　　而后，它竟在空中踩起了梯云纵！ 
　　算了，看在你是皮神的份上我就不说什么了。 
　　眼见皮卡丘在空中调整好姿态后，拎着钢铁化的尾巴就要朝沙基拉斯冲来。 
　　夏池沉声喊道：“流沙地狱！” 
　　灰蓝色的甲壳孔洞中霎时爆发出土黄色的能量光芒。 
　　一股带着强烈吸扯力量的沙尘暴，以沙基拉斯为中心轰然卷起！ 
　　被冲浪浸湿，又被地震掀起的地面此刻已然变成泥泞的沼泽。 
　　流沙地狱力量的作用下，赫然在皮卡丘的落点处形成了一个急速旋转的泥泞漩涡！ 
　　赤红眉头紧皱，以皮卡丘的体型，只要落地，便几乎没有从这道流沙地狱中脱逃的可能。 
　　瞬间的反应后，他高声喊道：“回来吧，皮卡！” 
　　皮卡丘咬牙转头，踩着碎岩跃至了赤红按下射出的精灵球红光之中，消失于对战场上。 
　　“龙之舞！” 
　　趁着赤红主动换下精灵之际，夏池小贪一手。 
　　而与此同时。 
　　“出来吧，卡比！” 
　　赤红的最后一只精灵伴随着白光出现，赫然便是卡比兽！ 
　　一只体型庞大圆滚的淡蓝色精灵轰然落地。 
　　重达半吨的恐怖体重让那道能牢牢束缚住皮卡丘的流沙地狱，对卡比兽起不了除了伤害以外的任何阻碍作用！ 
　　“卡比，腹鼓！” 
　　腹鼓，一般系变化类招式，失去一半的生命体力，将自己的物攻能力提升300%！ 
　　好果断！ 
　　夏池脸色一沉。 
　　他有心想要让沙基拉斯使用[挑衅]打断卡比兽的强化。 
　　可没有[速攻型羁绊]的沙基拉斯，并没有办法像梦妖那样迅速用出[挑衅]。 
　　夏池只好换另一种思路。 
　　“岩崩！” 
　　腹鼓的强化固然恐怖，但副作用也是致命的。 
　　失去一半的生命体力，即便血条厚如卡比兽也不是一个能够轻易承受的代价。 
　　猛攻！ 
　　卡比兽巨大的腹部传出一道如同战鼓擂动的巨响。 
　　一股极致的力量如火山爆发般从它体内喷薄而出，肉眼可见的赤金色光晕如同实质般笼罩在卡比兽的全身，不断闪耀，散发出令人窒息的恐怖压迫感！ 
　　与此同时，沙基拉斯已然凝出数十颗闪烁着坚硬寒光的巨大岩石。 
　　趁着卡比兽还未彻底完成腹鼓强化之际，猛然倾泻掷出！ 
　　岩石如暴雨般砸落，沉闷厚重的撞击声接连奏响！ 
　　卡比兽那巨大的身躯被这股恐怖距离砸的连连后退，沉重的脚步在泥泞的地面上留下一个个巨大深坑！ 
　　它痛苦低吼着，而就在腹鼓的赤金光辉达到鼎盛之际。 
　　“卡比——！！” 
　　卡比兽发出震天怒吼，浑圆的臂膀甩动，重拳轰出，身前不断砸来的巨大石块，竟在这恐怖的力量下应声碎裂！ 
　　而后，它如同一辆势不可挡的装甲战车一般，带着无与伦比的动能，朝着沙基拉斯冲撞而去！ 
　　夏池沉声喝道：“尖石攻击，挡住它！” 
　　沉重的身躯让卡比兽的推进速度并不快。 
　　也让沙基拉斯有充足的时间凝聚这道尖石攻击，成为挡在卡比兽身前的路障陷阱。 
　　在卡比兽狂暴冲锋的路径下方，数根闪烁着金属般冰冷光泽的巨型岩柱破土而出！ 
　　如同一道坚实的岩石屏障般，悍然挡在了战车的前方！ 
　　然而面对这突然拔起的尖锐石林，卡比兽冲锋的势头没有丝毫减弱，腹鼓带来的极限力量在它体内奔腾咆哮！ 
　　“卡比，泰山压顶！” 
　　赤红的指挥冷静决绝。 
　　夏池当即回应道：“躲到岩柱下面去！” 
　　就在两人的指挥声落下之际。 
　　卡比兽庞大的身躯猛的向上一跃，形如一座小山被不知名的恐怖巨力拔起一般！ 
　　它高高越过最前排的岩柱顶端，庞大的身影笼罩在躲在岩柱旁的沙基拉斯之上！ 
　　而后，卡比兽那覆盖了厚厚脂肪和强化能量的巨大身躯，带着巨大的重力势能猛然下坠！ 
　　第一根巨型岩柱被硬生生卡比兽恐怖的力量碾碎，巨大的碎石如同炮弹般向四周炸裂飞溅！ 
　　这仅仅只是个开始。 
　　摧枯拉朽一般！ 
　　第二根，第三根.所有阻挡在卡比兽身前的尖石岩柱在绝对的力量面前彻底崩裂！ 
　　突破了所有阻碍，带着碾碎一切的威势！ 
　　卡比兽那如钢卷般沉重的身躯，结结实实的重坠在了沙基拉斯身上！ 
　　整个对战场轰然发出了如同地震袭来的巨大声响！ 
　　以落点为中心的岩石地面，竟向下凹陷出一个巨大的深坑！ 
　　“卡比，臂锤！” 
　　赤红知道仅凭这一道[泰山压顶]绝对无法击溃沙基拉斯，悍然追击。 
　　卡比兽沉重的身躯缓慢爬起，粗壮的臂膀举起，能量凝聚，正要对着沙基拉斯锤下。 
　　它却发现沙基拉斯，不见了！ 
　　颇有些拔剑四顾心茫然的卡比兽警惕地望着四周，准备迎接不知会从什么地方出现突袭。 
　　赤红因为视线受阻的原因，对状况的感知还不如就在场上的卡比兽。 
　　但关键时刻，他的战斗直觉又在脑海中灵光一闪。 
　　“小心地面！” 
　　然而为时已晚，卡比兽身后，一道灰蓝色的身影如同鬼魅般破土而出！ 
　　竟是不知何时使用[挖洞]逃至地下的沙基拉斯！ 
　　借助[挖洞]招式破土而出的沙基拉斯，如高速旋转的电钻般猛然扎在卡比兽的后背上！ 
　　“卡比——” 
　　腹鼓只是提升了卡比兽的物攻，物防却丝毫未变。 
　　倒不如说失去的生命体力让卡比兽身体的承受能力更加脆弱，毫无防备的情况下，卡比兽发出了痛苦的吼叫声。 
　　赤红皱眉。 
　　是在卡比兽压下前极限逃生的？ 
　　不，它的甲壳之上有数道明显被巨力压迫过的裂痕，那是被泰山压顶命中的证明。 
　　那就是借着泰山压顶的混乱视野作为掩护，在被压到深坑中后挖洞逃走的？ 
　　但那也不重要。 
　　心思急转，赤红大喊道：“朝身后，臂锤！” 
　　几乎同步发出的另一道指令自然来自夏池。 
　　龙舞加成下，速度极快的沙基拉斯接着卡比兽身体的反冲弹力猛然坠地！ 
　　比之先前更加恐怖的地震冲击波如同海啸般朝着四面八方环形扩散！ 
　　此时，卡比兽沉重的身躯才堪堪转过身。 
　　“卡比——！” 
　　即便沉稳如卡比兽，在地震的影响下也很难维持住平衡。 
　　它孤注一掷般的跃起，借着下坠的微末时间，将体内的狂暴能量集中于如岩柱般粗壮的手臂上，而后猛然砸下！ 
　　臂锤坠地，丝毫不下于地震的声势轰然爆响！ 
　　即便坚实如沙基拉斯的甲壳，在[腹鼓]状态下的卡比兽猛锤之下，也崩开了道道裂纹。 
　　“臂锤！” 
　　夏池和赤红指挥声同时响起。 
　　两只伤痕累累，濒临极限的精灵爆发出身体最后的潜能。 
　　地面震裂，巨臂砸下！ 
　　两股毁灭性的的力量在几乎死死贴着的沙基拉斯和卡比兽之间轰然对撞！ 
　　漫天烟尘混杂着飞溅的碎岩和泥浆遮蔽了所有人的视线。 
　　整个对战场在能量余波的逐渐消散后，彻底陷入寂静。 
　　第150章 最终决战，太晶化现！（5k！）
　　分出胜负了吗？ 
　　望着场上浓郁到完全遮蔽了视线的尘土烟雾，所有观众都紧张的屏住了呼吸。 
　　这场比赛开始前，没人能想到一路磕磕绊绊晋级决赛的赤红，竟然和夏池联袂献上了如此精彩的一场决赛。 
　　以至于在沙基拉斯和卡比兽激情肉搏时，主持人和也慈都忘了解说，完全沉浸在了比赛其中。 
　　终于，在所有人目不转睛的视线中，缭绕的烟尘终于散去。 
　　早已在夏池和赤红的数轮交锋中残破不堪的对战场上，结果揭晓。 
　　卡比兽肚皮朝天，沙基拉斯昏厥不起—— 
　　两只精灵竟在最后的能量爆炸冲击中，同时失去了战斗能力！ 
　　“天呐，夏池选手的沙基拉斯也倒下了！” 
　　主持人不可思议道：“比分来到了2：2，双方选手都只剩下最后一只精灵！赤红选手能做到吗？” 
　　也慈凝眉道：“并非没有可能，虽然梦妖在先前的比赛中展现出了无与伦比的连场1v3的表现.” 
　　“但其实对它来说，1v1和1v3没什么区别，只要击败了第一只精灵，后面的两只便会轻松的多。” 
　　也慈揭露了梦妖的本质后，转而说道：“而皮卡丘固然是一只不起眼的精灵，但就是一只如此不起眼的精灵，却屡屡创造奇迹，站在了这个舞台上，它的强大，不言自明。” 
　　【培育之人青绿夺冠实至名归！战术鬼才夏池夺冠相当合理吧！神兽男格拉吉欧夺冠也能接受！卧槽，皮卡丘是什么鬼？】 
　　【你说皮卡丘啊，这精灵跟关都路边的野狗一样多耶！】 
　　【竟然2：2了，夏池不会要输吧？】 
　　【有可能，梦妖在拖到七八分钟之前很弱的！】 
　　【感觉夏池有点托大了啊，首发梦妖会不会好一点？】 
　　【真不是不行，就算蚊香泳士自我暗示也只能偷特攻强化，实在不行让梦妖第二只上啊，对卡比兽明显是优势对局！】 
　　【话放这了，沙基拉斯就是夏池三只里面最菜的，一穿三一轮游选手卡奇说明不了任何问题！】 
　　【一定要赢啊牢水！这样我就能赢三百多的奖金去买沙奈朵精灵了！】 
　　【这是哪个时空的物价，沙奈朵只要三百多？】 
　　【不是精灵沙奈朵，是“沙奈朵精灵”，很润的那个.】 
　　夏池左手握着装有梦妖的精灵球。 
　　他深深吸了一口气，不是因为对最后决战的紧张，而是另一件事。 
　　插在口袋的右手中，太晶珠正散发着温热的触感。 
　　夏池似乎能感知到它的轻微震颤，仿佛它也预感到了再过一会儿，自己就会改变世界。 
　　不过在此之前 
　　“梦妖，准备战斗！” 
　　白光闪过，夏池的最后一只精灵，梦妖登场。 
　　而几乎与此同时，对战场的另一边。 
　　赤红同样抛出了他最信任的伙伴，皮卡丘！ 
　　“这是最后的战斗了，皮卡！” 
　　“皮卡皮！” 
　　皮卡丘轻盈跃入几乎落脚之地的对战场上。 
　　尽管先前的战斗让它消耗巨大，甚至身上还沾着泥浆。 
　　但皮卡丘眼中的战意，却比任何时候都要炽热且坚定！ 
　　“皮卡，十万伏特！” 
　　没有任何试探，赤红的指令如同利剑出鞘。 
　　皮卡丘脸颊上的电囊闪烁电光，瞬即，一道金黄色的电光如同雷龙般从它娇小的身躯里喷涌而出！ 
　　狂暴的电流撕裂空气，携着毁天灭地般的恐怖威能，朝着飘浮在空中的梦妖狂暴奔袭而去！ 
　　值此千钧一发之际。 
　　夏池放在口袋中的右手动了，他高举起从口袋中拿出的太晶珠，摁下按钮。 
　　深紫色的太晶珠瞬间爆发出璀璨夺目的光芒，与场上的梦妖产生了强烈共鸣！ 
　　“梦妖，太晶化！” 
　　在对战前就被夏池提醒过的梦妖完全信任地放松身体。 
　　瞬间，一股无法言喻，仿佛来自体内深处的磅礴能量将梦妖的身体完全包裹！ 
　　纯粹厚重的地面系能量震动，无数闪烁着土黄色光芒的巨大水晶凭空浮现，围绕着梦妖的身体急速凝聚！ 
　　一道耀眼的光柱冲天而起！ 
　　当光芒散去，悬浮在空中的梦妖已然模样大变。 
　　它娇小的深蓝色身体被一层厚重坚固，闪烁着晶莹光泽的水晶铠甲所完全包裹！ 
　　头顶上，一个如同嶙峋山岩般的巨大的晶簇王冠绽放出闪耀光芒！ 
　　整个形态散发着沉稳坚固，不可撼动的大地气息！ 
　　（游戏里的太晶地面是头顶半个地球仪，有点太唐了，稍作修改） 
　　（动画中的太晶化老喷） 
　　就在梦妖完成太晶化的同一刹那！ 
　　那道狂暴恐怖的十万伏特猛然轰击在了梦妖身上 
　　准确说，轰击在了它身体表面，晶莹厚重的土黄色水晶铠甲之上！ 
　　预想中的爆炸和贯穿并未发生。 
　　足以将普通精灵电成焦炭的恐怖电流，竟在接触到那层晶体的瞬间，如同泥牛入海般消失不见！ 
　　完全免疫！ 
　　赤红瞳孔地震，皮卡丘目瞪口呆，观众席上鸦雀无声 
　　就连演播室中，身为帕底亚首席冠军兼任联盟会长的也慈在这一瞬间都完全失神。 
　　“太晶.化？” 
　　主持人震惊的有些失语，略有些结巴地问道：“那是什么？” 
　　也慈倒是没有如此失态，但也在回过神后凝思片刻，摇了摇头。 
　　“我也不清楚，闻所未闻。” 
　　看着屏幕中梦妖头顶的晶簇王冠，她忽然像是想到了什么似的，脑海中灵光一闪而过。 
　　免疫电系招式地面系.夏池赛前问自己要的地面属性“晶石碎块”. 
　　一切都联系起来了！ 
　　一定是那个！ 
　　与此同时，全世界上亿正通过电视，或网络直播观看着这场比赛的观众，同样陷入了无尽的好奇和疯狂的讨论之中。 
　　【不是，我之前说开了只是开玩笑的，牢水你怎么真开了啊！】 
　　【为什么夏池总能有这么多稀奇古怪的非法东西啊？真没人管管了吗？】 
　　【力量来源好像是他手里那颗珠子？这回好歹是看到实物了！】 
　　【看上去好像是把梦妖的属性改为地面的能力？还有别的用处吗？】 
　　【你觉得会这么巧，打皮卡丘就正好是地面吗？大胆猜测一波，能将精灵改变成各种属性，就像[变换自如]特性一样，只不过通过什么手段改可能只有夏池知道了。】 
　　【卧槽那我要给喷火龙改成龙属性，以后就是货真价实的龙了！】 
　　【给烈咬路鲨改成火系，让你们再用冰冻光束打我！】 
　　赤红现在仍有些恍惚。 
　　即便他在这场比赛开始前已经设想过了许多突发情况，但在这突如其来的属性转换和所谓的“太晶化”面前，都无法完全保持冷静. 
　　太晶化.到底是什么鬼东西？ 
　　这个问题只能在比赛后再思考了。 
　　赤红强行把注意力转回对战场上。 
　　没关系，只要把梦妖当成一个地面系精灵打就好了。 
　　逆属性对战又不是没打过！ 
　　而就在赤红和皮卡丘分神之际，夏池赫然发出指挥：“暗影球！” 
　　梦妖披着水晶铠甲的身躯瞬间凝聚起浓郁的幽灵系能量，转瞬间，一颗颗漆黑如墨的暗影球便朝着皮卡丘接连射出！ 
　　“皮卡，铁尾劈开！” 
　　随着赤红的声音响起，皮卡丘眼中那一丝犹疑瞬间消散。 
　　形如闪电的尾巴上，银白色金属光泽再次闪耀。 
　　皮卡丘轻巧跃起，面对高速旋转袭来的暗影球，它毫不犹豫地甩起身后钢铁之尾，猛然劈下！ 
　　本就极不稳定的暗影球在与钢系能量的对撞中轰然炸裂！ 
　　浓郁的幽灵系能量瞬间侵蚀入体，将皮卡丘的身形裹入黑暗。 
　　黑暗中骤然亮起一道炽白光亮！ 
　　借着暗影球爆开那一瞬的黑暗，皮卡丘细短的四肢猛然发力，随后竟以更快的速度朝梦妖的方向冲袭而去！ 
　　电光一闪！ 
　　敌人非但没有后退，反倒向我发起冲锋？ 
　　夏池眼神一凝，喝道：“太晶爆发！” 
　　虽然被夏池在赛前调教过，但毕竟是第一次使用这个招式。 
　　梦妖有些生疏地调动起体内的地面太晶能量，而后却惊奇的发现，太晶能量的运转竟如臂挥使般丝滑。 
　　赤红心中又是一惊。 
　　太晶爆发？ 
　　这又是什么鬼东西？ 
　　不管了，先打再说！ 
　　即便心思缜密如赤红，在面对未知的信息差时，也只有一个莽字可言。 
　　“皮卡，冲过去，铁尾！” 
　　电光一闪加持下的皮卡丘疾如闪电，冲破黑暗，它的尾部赫然亮起银白金属之光，猛然劈向梦妖！ 
　　然而就在铁尾即将劈在梦妖身上之际。 
　　“咪——妖！” 
　　娇喝声响，梦妖绯红的眼瞳中闪烁光芒，头顶那枚巨大的水晶冠冕赫然爆发出一道如山般厚重的土黄色光芒！ 
　　蕴藏着磅礴大地之力的能量疯狂汇聚压缩，一道凝练到极致，几乎呈现出晶体质感的土黄色能量光团轰然炸裂！ 
　　如同地脉汹涌喷薄的大地之力洪流瞬间淹没近在咫尺的皮卡丘！ 
　　双倍克制的恐怖威能让皮卡丘发出了痛苦的嘶鸣，朝下猛劈的铁尾如同遭受到某种阻碍一般，举步维艰。 
　　即便皮卡丘用尽全身的力气加持于这道铁尾之上，仍不能动摇分毫！ 
　　【卧槽，这明明是地面系招式吧！梦妖什么时候会地面系招式了？】 
　　【他的蒂蕾喵还会换档呢，这你找谁说理去？】 
　　【这都不是关键吧，太晶爆发诶，新招式诶！而且看着伤害好高啊！】 
　　【刚刚分析的果然没错，所谓的太晶化有属性区分，而转化为哪种属性，使用的太晶爆发就是相同属性！】 
　　【而且刚刚的暗影球和这道太晶爆发威力都很高啊，感觉像都能吃本系加成一样！】 
　　【卧槽这就很强了啊！也就是说我可以转换成钢、妖精、火这样的强势防御属性，还能享受原本属性的招式威力加成？】 
　　【感觉冰系、虫系精灵的春天来了啊！】 
　　【问题来了，如果太晶化的属性就是精灵本身属性的一种呢？】 
　　【泼个冷水，前提是这个太晶化的确是对所有精灵都普适的，而且还得有夏池手上那颗宝珠才行.】 
　　弹幕出人才这话属实没错，这才是太晶化在这个世界的第一次亮相。 
　　甚至太晶梦妖和皮卡丘的交手才不过半分钟。 
　　太晶化的几大特点便几乎都被猜出来了。 
　　但没有夏池的权威认证，这些仅仅也只是猜测而已。 
　　视线回到比赛。 
　　蓦然涌出的［太晶爆发］能量几乎压的皮卡丘喘不过气，凝聚的钢铁之尾始终没能打在梦妖身上。 
　　赤红眉头一皱，改变策略。 
　　“皮卡丘，冲浪！” 
　　皮卡丘短促地应了一声，尾巴不再发劲，整个身体借着太晶爆发的冲击力返回了地面上。 
　　旋即能量再凝，潮湿至极的地面上，又涌起一阵蔚蓝色的狂暴水浪！ 
　　“太晶爆发！” 
　　汹涌澎湃的蔚蓝水浪与厚重磅礴的能量洪流猛然相撞！ 
　　本应克制地面系的水流竟在这纯粹的大地之力面前竟脆弱的不堪一击！ 
　　在贯穿瓦解了冲浪后，其势不减，带着剩余的力量，结结实实地轰击在了皮卡丘身上。 
　　“继续，太晶爆发！” 
　　夏池不语，只是一味的太晶爆发。 
　　吃了蒂蕾喵两道落英缤纷，沙基拉斯一道地震，还有梦妖的两次太晶爆发。 
　　就算你是皮神，也该倒下了吧！ 
　　[速攻型羁绊]能够先天迅速释放招式的优势在此刻显现无疑。 
　　梦妖体内汹涌充沛的能量转化为接连射出的数道土黄色光柱，对皮卡丘形成了恐怖的火力压制！ 
　　“皮卡，高速移动！” 
　　赤红只得让皮卡丘利用高速移动的速度优势躲避攻击，寻找机会。 
　　几乎只剩最后一口气的皮卡丘在泥泞不堪的地面跳跃逃窜，展现出了bug级的走位能力，却依旧没有丝毫还手的空间。 
　　赤红紧咬牙关。 
　　皮卡丘和梦妖之间的状态差距实在太大了。 
　　如果没有那个所谓的“太晶化”还好说，凭借着十万伏特和打雷这样的高威力招式，或许还能在招式对轰中尝试取胜。 
　　但梦妖转化为地面属性的突发情况，让皮卡丘的所有电系招式全部失效！ 
　　所剩技能池里，可用的攻击型招式，铁尾、冲浪.也都一一试过。 
　　结局显而易见，如果有用，也不会像现在一样，是皮卡丘在疯狂逃窜了. 
　　眼见皮卡丘的体能在不断流失，赤红明白再拖下去，结果也不会更好了。 
　　他心下一定，沉声喊道：“电光一闪冲过去，铁尾！” 
　　“皮——卡——！” 
　　似乎感应到了训练家的心意，皮卡丘将全身的力量与速度全部灌注进了钢铁之尾上！ 
　　刺目的金属光泽骤然爆发！ 
　　皮卡丘的整个身体化作一道银白色闪电，高高跃起，迎着半空中飘浮的梦妖冲刺袭去！ 
　　夏池也知道这是皮卡丘最后的波纹了。 
　　面对这破釜沉舟的一击，他也给予了赤红最大的尊重。 
　　“全力，太晶爆发！” 
　　“咪妖——！” 
　　梦妖眼神一凝，脖子上的猩红色念珠能量疯狂涌动，头顶的晶簇冠冕骤然爆发出太晶化以来最璀璨的辉光！ 
　　一道如地脉奔流般恐怖的土黄色能量光柱从梦妖头顶的水晶核心中悍然喷射，直直轰向化作白光冲来的皮卡丘！ 
　　没有僵持，只有碾压！ 
　　电光一闪带来的强劲动能在全力爆发的太晶能量下，脆弱的像是画龙点睛下的绿毛虫。 
　　皮卡丘的全身力量被这股沛然不可阻挡的光柱彻底冲散，如断线风筝一般，被能量的冲击波裹挟着重重砸在地面上！ 
　　“皮卡.” 
　　皮卡丘沾满污浊和伤痕的金黄色身体挣扎着，似是想再爬起继续战斗。 
　　却最终还是无力瘫倒在了破损不堪的岩石地面上。 
　　随着本场比赛的最后一道哨音响起，竞技场的穹顶下，大屏幕上的最终比分定格为3：2。 
　　这也昭示着本届世界宝可梦学院大赛的最终结局已然揭晓。 
　　赛前完全不被看好，甚至可以说默默无闻的夏池。 
　　最终捧得桂冠！ 
　　前所未有的热烈欢呼声同聚光灯一起，照射在这座万众瞩目的舞台上！ 
　　庆贺着这位展现出不可思议培育能力、指挥能力的天才少年的横空出世！ 
　　更献给对战场上那只以全新姿态，全新能力震撼世人的梦妖！ 
　　可以预见，这场比赛的结束只是另一场盛宴的开始—— 
　　无数人翘首期盼着在这场比赛中展现出的“太晶化”其背后的真相究竟是什么。 
　　不过那都是场外的事。 
　　此时，对战场上。 
　　赤红沉默着将沾满泥水，状态无比虚弱的皮卡丘抱起。 
　　明明才失去战斗能力的皮卡丘此刻竟睁开了眼睛，发出了微弱的声音。 
　　这场面让乔伊小姐看到了高低得惊呼一句“医学奇迹”。 
　　“皮卡，你已经做的很好了，是我没有指挥好” 
　　赤红宽慰着有些自责的皮卡丘，一边摘下头顶的帽子盖在它身上。 
　　“好好休息吧。” 
　　赤红抬头看向不远处正和开心的梦妖说些什么的夏池。 
　　赤红有很多想说的，但想说的似乎也没那么重要。 
　　微微沉默后，他转身走下对战场。 
　　第151章 赛后采访，太晶珠和太晶化的奥秘（
　　这场万众瞩目的决战，最终以一个没人能预料到的奇妙过程落下帷幕。 
　　不只是表现出“遇强则强，实力不详”的赤红和皮卡丘。 
　　更是在最终决战时以闻所未闻的“太晶化”形态，扭转战局的梦妖。 
　　一般来说，在比赛结束后，除了夺冠者的拥趸，鲜少有人关注赛后采访和颁奖典礼。 
　　但那件让人无比在意的状况，不仅没让观看直播的人数减少，反而呈现了恐怖的疯狂上升的势头！ 
　　所有人，甚至包括也慈、希罗娜这些顶级训练家们，都在等待一个问题的答案—— 
　　太晶化是什么？ 
　　将三只精灵尽数送到医疗室接受治疗的夏池来到赛后采访区。 
　　而当看到夏池后，来自十个地区联盟的媒体记者，带着近乎疯狂的探究好奇眼神对着他亮起闪光灯。 
　　并不是第一次接受采访的夏池还是有些被他们过分的热情吓到了。 
　　不过也能理解。 
　　系统羁绊或是装备对精灵带来的提升始终是内在的，可以用培育手段或是其它什么东西解释。 
　　但这一次，太晶珠，太晶化后的属性改变和形态变化，都以外化的形式展现了出来，自然会引起人们更强的探知欲。 
　　此刻观看这场赛后采访的直播间观众已然飙升到了5000w+这个恐怖的数字。 
　　可以想象的是，有更多的人以其它途径在等待着“太晶化”答案的揭晓。 
　　坐在采访席上的夏池目光在台下转了一圈，没看到什么脸熟的人，于是随便选了一位记者开始提问。 
　　金发大波浪的记者小姐站起身，脸上露出甜美的职业笑容。 
　　“首先恭喜您夺得本次大赛优胜，夏池冠军，我是来自神奥地区祝庆电视台的亚希子。” 
　　“我想问的问题是，您的梦妖在比赛时使用的[太晶化]是什么？” 
　　【问出来了！直球好评！】 
　　【不过夏池会说吗？前几次问他梦妖的生命汲取能力和蒂蕾喵的换档，他的回答都是“无可奉告”啊】 
　　【不知道诶，希望这次能有惊喜吧！】 
　　夏池对亚希子的直接提问并不感到意外。 
　　“太晶化”本就是这场组成这场比赛的一部分。 
　　而这次，他也丝毫没有“无可奉告”的意思。 
　　倒不如说，这场决赛本就是他为“太晶化”现世准备的舞台。 
　　夏池稍稍沉吟后，说道：“当然可以，实际上，[太晶化]是我对这种能够短暂作用于精灵，增强它们实力的全新机制的称谓。” 
　　台下一片惊呼。 
　　虽然只有短短一句话，但信息量十足。 
　　【所以说，这个太晶化真的能对所有精灵都生效？！】 
　　【卧槽卧槽，如果真能推广，夏池配享太庙啊！】 
　　【培育，指挥，对战，神话传说，现在还会搞精灵研究了，牢水你这么全能想干啥啊？】 
　　台上，夏池稍作停顿后，继续道：“其实太晶能量在每只精灵的体内都存在着，精灵先天的[太晶属性]大概率是其本身拥有的某种属性，只要用[太晶珠]将其激活便能完成太晶化。” 
　　“而太晶化后的精灵，其属性则会转化为相应的太晶属性，[太晶爆发]这一招式的原理，便是将太晶能量涌出。” 
　　“精灵在太晶化后，使用相应太晶属性和原本属性的招式，都能获得1.5倍的本系威力加成，如果太晶属性和精灵自有的属性重迭，加成则会是两倍。” 
　　夏池平静的叙述却像一枚投入水中的炸弹，瞬间引爆所有人的讨论热情。 
　　【卧槽，两倍！如果加上双倍克制甚至是四倍克制，那岂不是十万条命都接不起啊？】 
　　【太晶化原本的属性太浪费了，不如太晶火或者妖精、水这种强势属性，增加打击面不说，还能抵御原本有可能克制的招式，那才叫强无敌！】 
　　【所以太晶珠是什么？能买吗？快把我的钱拿走，我要玩太晶化！】 
　　亚希子敏锐地抓住重点，问道：“您的意思是，精灵的[太晶属性]能够通过某种手段改变？毕竟您的梦妖展现出来的是地面系的太晶能量。” 
　　她稍作犹豫，又问道：“还有就是，您能和我们分享一下，太晶珠的获取途径是什么吗？” 
　　【卧槽这是能问的吗？这种关乎到自身利益的秘密人家有义务告诉你？】 
　　【你还替夏池委屈上了？屁股不要太歪好吗？】 
　　【你可以问，我也可以不说啊，都是相对的，看看牢水怎么处理吧.】 
　　台上的夏池稍加思索后，回道：“第一个问题，精灵自身的太晶属性的确能够改变，但改变的方法暂且容许我卖个关子，因为这和[太晶珠]，以及太晶化的奥秘有关。” 
　　“第二个问题，太晶珠的存在，是我偶然之间研制出来的，目前仅此一枚，但我希望并相信着，在不久后的将来，所有训练家都能感受到太晶化的魅力！” 
　　这个说辞是夏池在决定公布太晶化之前就准备好的。 
　　太晶珠是怎么来的这个问题不重要。 
　　我朋友送的，你管得着吗！ 
　　关键点是，给全世界的训练家画下一块大饼。 
　　不久后的将来，人人有功练 
　　不对，是人人有太晶化玩！ 
　　这一点夏池从来没想着藏着掖着。 
　　说到底，太晶化对他的精灵带来的提升也就那样。 
　　和系统的一件成装差不多，属于是锦上添的东西。 
　　只有像游戏中那样，推广到联盟的所有训练家手中，才能实现利益最大化！ 
　　所以夏池才会说“是我无意间研制出来的”，先把太晶化“版权”的合法性弄到手。 
　　制作太晶珠的原材料肯定在帕底亚巨坑中，想要量产太晶珠推广太晶化，必然需要和零区研究所，乃至帕底亚联盟进行深入的合作。 
　　以“太晶珠的创造者”入局，才能有更多正当性在即将到来的“太晶化浪潮”中攫取属于自己的那部分利益。 
　　这是夏池的私心。 
　　【格局！】 
　　【牢水他真的，我哭死！】 
　　【快快端上来罢，我已经迫不及待了！】 
　　【所以说牢水直播间10级粉丝牌子能免费领太晶珠吗？】 
　　【扣1送太晶珠】 
　　【11111哥真送吗？】 
　　各大地区联盟记者之后的问题，也全部围绕着太晶珠和太晶化展开。 
　　明明是世界宝可梦学院大赛的决赛赛后采访，却硬生生变成了夏池的“太晶化发布会”现场。 
　　不过对此没有任何人有一丝质疑和不满。 
　　和足以影响世界宝可梦对战之格局的太晶化比起来，一个小小的决赛实在没什么好关心的。 
　　但对于记者们后续的各种问题，夏池并没有全部作答。 
　　该有的神秘感和期待感还是需要保持一下的。 
　　不过仅仅是透露出来的一些重要信息，也足以让所有观看这场赛后采访的人们心满意足了。 
　　采访结束不过十几分钟，“太晶化”“太晶珠”“太晶属性”“夏池”. 
　　几乎所有的社交媒体和各大视频网站的热搜榜上，都被这几个关键词填满了。 
　　而与此同时，这场舆论风暴的中心以及缔造者夏池，正在北上乡竞技场的某间房间内，再次与帕底亚联盟首席冠军也慈会面。 
　　“所以那些包含属性的晶石碎块，就是改变精灵太晶属性的关键？” 
　　没有寒暄，见面后，也慈迫不及待地问出了这个问题。 
　　同样观看了那场赛后采访的她，结合自己对零区研究所的了解，提出了这个无限接近真相的假设。 
　　夏池微微感慨道：“什么都瞒不过你啊也慈姐” 
　　也慈继续问道：“那太晶珠呢？也和帕底亚巨坑深处的那些晶石有关吗？” 
　　稍稍迟疑后，她补充道：“当然，如果不合适的话，你也可以不回答。” 
　　夏池摇头道：“没什么不方便的，太晶化本就是起源于帕底亚的一种特殊现象，您是帕底亚联盟的掌舵人，未来的推广还得拜托您。” 
　　也慈眼眸中异彩连连。 
　　夏池话语中寻求合作的含义再明显不过。 
　　她知道，训练家整体实力偏薄弱的帕底亚联盟，提升的契机就在眼前！ 
　　也慈坚定道：“当然，这是我们帕底亚联盟的荣幸，我们将成为最亲密的合作伙伴。” 
　　“我也在此向你郑重承诺，帕底亚联盟将投入可用的所有资源，一起完成太晶化的研究和推广。” 
　　夏池微微一笑，伸出手道：“那就预先祝我们合作愉快！” 
　　也慈也露出笑容，“当然。” 
　　之后的谈话中，夏池并没有向也慈透露出太晶珠的研制方式。 
　　因为这玩意是统子哥给的，他也不懂原理。 
　　但有了成品，还怕第二颗太晶珠无法制造出来吗？ 
　　毕竟这个时间线的宝可梦世界科技和游戏剧情中差不多，不存在什么技术不够造不出来太晶珠。 
　　甚至没有夏池出现，或许过个一两年零区研究所也能研制出太晶珠。 
　　只是缺少某个关键步骤或是关键远材料。 
　　但缺少什么，夏池现在也不知道。 
　　不过夏池的隐瞒在也慈看来再正常不过，太晶珠是太晶化的关键，也是他在太晶化浪潮中的最大价值所在。 
　　夏池现在就把制作方式和盘托出，那才不正常。 
　　第152章 第三次战斗回合结算，振翼发的可能
　　（收获盘点章） 
　　结束和也慈有关太晶化合作的碰面，此时在决赛中受伤的精灵们也恰好治疗完毕。 
　　夏池拿回蒂蕾喵和梦妖它们的精灵球，非常低调地从竞技场侧门离开回到度假村。 
　　这场比赛的结束不止意味着太晶化浪潮的开端，同样也是统子哥[战斗回合2-2]的结算。 
　　又到了幸福感满满的收获时刻啦！ 
　　回到房间，待疲惫的精灵们熟睡。 
　　夏池非常有仪式感地沐浴更衣，再和椪椪贴贴蹭了蹭传说精灵的气运后，他开始盘点收获。 
　　【战斗回合2-2：世界宝可梦学院大赛已结束！】 
　　【二阶段战斗回合已全部结束，综合评分：300/300，恭喜获得棱彩阶法球*1！】 
　　【新的海克斯符文已开启，是否进行选择？】 
　　统子哥冰冷的机械声在夏池耳中如同天籁。 
　　两个棱彩阶法球，还有新的海克斯符文？ 
　　夏池先是一愣，而后兴奋地抱起身旁正用洛托姆看电视的椪椪，在她可爱的脸蛋上亲了一口。 
　　厄诡椪虽然有些不明所以，但她从来不会拒绝夏池的贴贴。 
　　转头看了一眼在床上熟睡的蒂蕾喵，然后开心地蹭了回去。 
　　并不需要睡眠的手机洛托姆打开摄像头偷偷拍下这一幕，露出了阴险的笑容。 
　　等以后蒂蕾喵要用手机的时候就“不小心”播放这一段，她的表情一定很精彩洛托！ 
　　并不知道邪恶洛托姆心中所想的夏池抱起椪椪，继续沉浸式开箱。 
　　“之后再选择海克斯符文！” 
　　手握两个棱彩阶法球，肯定先看看开出来的东西，再决定选什么符文。 
　　“两颗棱彩阶法球一起开了吧！” 
　　【棱彩法球已开启，恭喜宿主获得：天选徽章*1，金铲铲冠冕*1，巨型幸运灯笼*1，精灵碎片（百变怪）*2，基础装备锻造器*4！】 
　　又是两个新道具！ 
　　一堆金灿灿的道具图标说明这些道具价值的稀有。 
　　其中[天选徽章]和[巨型幸运灯笼]夏池都开出来过。 
　　这么说也不准确，那次沪宝杯开出来的是[幸运灯笼]，这次多了“巨型”二字，能开出来的好东西应该会更多！ 
　　打开道具一栏，夏池一一查看崭新出炉的道具。 
　　[天选徽章]的作用不必多说，蒂蕾喵身上就带着一个，20%全项能力提升和额外羁绊+1还是很香的。 
　　至于那个“专属招式强化”. 
　　因为猫猫的专属招式[千变万花]要进化成魔幻假面喵才能学会，所以夏池还不知道具体效果是什么。 
　　不过猫猫的进化等级在36级，打完这次大赛的蒂蕾喵已经26级了。 
　　按照两个半月前，才刚达到16级完成第一次进化的效率来看，猫猫距离最终进化也不会太久就是了。 
　　夏池没想到“天选宝可梦”在同一队伍里竟然不是唯一的。 
　　所以.第二枚[天选徽章]给谁好呢？ 
　　可供选择不多，梦妖、沙基拉斯、厄诡椪，还有[巨大金蛋]中没孵出来的未知精灵幼崽。 
　　想了想，夏池决定等一会儿看看[巨大金蛋]里的精灵蛋是什么再说。 
　　下一个道具，金铲铲冠冕！ 
　　【金铲铲冠冕：装备后队伍规模+1，装备格上限+1！】 
　　夏池眼前一亮，果然和游戏中一样，是提升人口上限的装备！ 
　　“队伍规模+1”这个词条的珍贵无需多言。 
　　无论是哪款自走棋游戏，升人口都是提升战力的关键。 
　　但这个“宝可梦版金铲铲”从开启到现在，“总人口”始终都是六个，没有升人口这一说。 
　　前期精灵少的时候还好，“人口上限”比收服精灵的数量多。 
　　但等[巨大金蛋]开启，自己的精灵数量也来到了五个。 
　　到那会儿，六个精灵席位的上限就有点不够看了。 
　　毕竟凑完六恶羁绊，还有六草羁绊、六大器晚成羁绊什么的需要提升。 
　　[金铲铲冠冕]的出现正好解决了这个棘手的问题。 
　　而且比游戏里更人性化的是，这个[金铲铲冠冕]还能加一个装备格。 
　　虽说扣除掉这件装备后，精灵的总装备个数还是三个，但至少不会影响个体战力。 
　　反正给谁都没差，夏池便把[金铲铲冠冕]给椪椪装备上了。 
　　继续看下一个。 
　　【精灵碎片（百变怪*2）：对你收服的任意精灵使用，可将其转化为与其相同的精灵碎片！】 
　　这个简单易懂，就是哪只精灵缺碎片升星，就给谁用。 
　　目前刚打完大赛，并没有什么升星刚需，先收着。 
　　下一个。 
　　【巨型幸运灯笼（2-2）：开启后可获得大量本世界极高品质道具（基于你目前状况开放智能奖池）】 
　　本质和先前开过的幸运灯笼一样，区别在于数量和质量。 
　　“统子哥，打开巨型幸运灯笼！” 
　　【巨型幸运灯笼已开启，获得以下奖励：萨戮德（传说级）的生命种子*1，伊裴尔塔尔的毁灭之羽*1，振翼发（传说级）的猩红宝珠*1，招式学习器（龙之舞）*1，招式学习器（地震）*1，奥琳博士的研究笔记*1！】 
　　富有而慷慨的统子哥，给出的奖励真是强而有力啊！ 
　　前三个道具的含金量自不用多说，萨戮德，草与恶双属性的幻之宝可梦。 
　　虽然因为群居的原因逼格没那么高，但后面“传说级”三个字就证明这个道具水不了。 
　　是最适合培育蒂蕾喵的“奇迹种子promax版”！ 
　　伊裴尔塔尔的毁灭之羽同样如此，作为最有牌面的恶属性封面神，恰好可以用于淬炼沙基拉斯恶属性能量的培育道具。 
　　至于振翼发的猩红宝珠 
　　幽灵系的传说精灵不少，按统子哥的一贯风格，更有可能给的是“骑拉帝纳的黑金鳞片”之类的。 
　　结果却给了发姐相关的道具 
　　是不是在暗示些什么呢？ 
　　一直是振翼发单推的夏池此刻更是浮想联翩。 
　　（发姐） 
　　不是他多想，上次幸运灯笼开出了[万能治愈胶囊]，然后就碰到一个有先天病的由基拉。 
　　这次是发姐的难道说？ 
　　虽说梦妖和振翼发并非进化关系，但毕竟是统子哥，一切皆有可能。 
　　收起联想，夏池继续看道具。 
　　而后是“龙之舞”的招式学习器，这东西夏池用不太上。 
　　蒂蕾喵有更好用的换档，沙基拉斯自己就会龙舞，梦妖也不需要，正好拿来回报竹兰姐前段时间的照顾。 
　　一想到之后的八大师赛中丹帝大吾他们看到这只会龙舞的烈咬路鲨时的表情，夏池就想笑。 
　　至于[招式学习器（地震）]，夏池就自己留着了。 
　　完美弥补了蒂蕾喵不会一个像样的地面系招式的缺点。 
　　最后是[奥琳博士的研究笔记]。 
　　夏池简单翻看了一下，上面记载了另一条时间线的奥琳博士从年轻时期开始，到最后死于悖谬种暴动的所有研究成果。 
　　其中最有价值的，无疑便是太晶珠，以及时光机的制作方法！ 
　　第153章 巨大金蛋开出了幻之宝可梦！（月票
　　（依旧收获盘点章） 
　　“.我将比第零区更下层的区域，称为零之大空洞” 
　　夏池默默在脑海中读完研究笔记中的内容，揉了揉太阳穴。 
　　“原来制作太晶珠和时光机的关键，在于零之大空洞里活跃的星晶能量嘛？” 
　　夏池喃喃自语道：“也许这就是这条时间线的奥琳、弗图博士的研究停滞的原因吧” 
　　按游戏中设定来说，第一批探索帕底亚巨坑的人是以海哲为首的第零区观测队。 
　　他们首次抵达了帕底亚巨坑的底层，也就是现在的第零区。 
　　在那里，他们看到了许多从未见过的不可思议的宝可梦，把它们的样貌画了出来。 
　　而后在回到地面后，结合他们在第零区的所见所闻，制成并出版了《朱之书》和《紫之书》。 
　　只是后来的人们在探索第零区后并没有看到书上记载的奇特宝可梦，便将其当做了“都市怪谈”一类的奇幻小说。 
　　零之大空洞则是弗图博士和奥琳博士在建立了零区研究所后才发现的。 
　　《零之秘宝》dlc中，也有“他们的研究成果皆是探索过大空洞后才有”的暗示。 
　　所以统子哥开出来的[奥琳博士的研究笔记]，就像是从未来传递回来的信息。 
　　然后这个时间线的夏池和弗图、奥琳博士再用这个笔记创造出时光机. 
　　某种程度上来说，有点祖父悖论的意味了。 
　　不过也无所谓，宝可梦世界本就是由无数时间线组成的，这种事勉强也能解释的通顺就是了。 
　　至此，除了那四个基础装备锻造器，两个棱彩法球里开出的东西都整理安排妥当了。 
　　“然后就是.” 
　　夏池又蹭了蹭椪椪吸收欧气。 
　　而后在心中说道：“统子哥，看看那颗巨大金蛋怎么样了？” 
　　自沪宝杯的结算奖励中开出来那颗[巨大金蛋]以来，也过了两个多月了。 
　　“三次战斗回合优胜激发所有潜力”已然达成！ 
　　在[邪毒之灾]战斗回合优胜结算后，夏池看过一眼。 
　　当时的[巨大金蛋]里能开出来的是一只5v异色宝贝龙，比初始的4v异色小火龙完全拉高了一个档次！ 
　　或者说不止一个档次？ 
　　毕竟御三家和准神之间的价值和稀有程度还是不低的。 
　　正因为如此，夏池对这颗“完全体”的巨大金蛋抱有极高的期待。 
　　会是什么呢？ 
　　传说宝可梦？ 
　　亦或是幻之宝可梦？ 
　　嗯.虽说游戏设定中，除了玛纳霏或霏欧纳能够和百变怪生出霏欧纳，其余幻兽都不存在精灵蛋这一说。 
　　但这是统子哥的蛋，就算孵出阿尔宙斯出来夏池也并不觉得奇怪。 
　　【并没有孵出阿尔宙斯的能力】 
　　统子哥辟谣。 
　　夏池无所谓，反正他也没想过能开出阿尔宙斯。 
　　【巨大金蛋：一颗有着无限潜力的高品质精灵蛋，每优胜一个战斗回合，都将提升它的潜力，至多累积三个战斗回合，目前潜力（3/3），目前可孵化精灵：6v比克提尼！】 
　　（比克提尼） 
　　卧槽，真是幻兽！ 
　　虽然已经对这颗巨大金蛋的期待值拉的很高了，但结果依旧让夏池惊喜。 
　　比克提尼，最早出现于宝可梦黑白，也就是合众地区那一代的幻之宝可梦！ 
　　火加超能力的属性搭配.好吧这个没什么可吹的。 
　　每项能力值均衡分配为100的种族值看上去也有些平平无奇。 
　　专属招式[v热焰]倒是值得一提。 
　　火本物攻招式，180的面板伤害，算上提升命中率的[胜利之星]特性后的满命中率。 
　　虽然有“命中后降低物防、特防和速度”的副作用，但也完全称得上好用了。 
　　不过强度什么的都是小事。 
　　毕竟是幻之宝可梦。 
　　十分可爱的外形，以及“能把力量分享给他人”的能力设定，让比克提尼很受宝可梦迷们的喜爱。 
　　夏池自然也是v仔兽的单推人。 
　　更何况椪椪的先例摆在这里，现实世界的传说精灵的确要比普通精灵更具成长性。 
　　不能单拿游戏里的种族值去评判。 
　　总之，开出这样一只兼具可爱与强度的精灵，已经完全超出夏池的预期了。 
　　嗯.主要还是外形可爱。 
　　要是开出萨戮德啊，盖诺赛克特啊，甚至桃歹郎这些精灵的蛋。 
　　虽然同属幻之宝可梦，但夏池估计也不大能开心的起来。 
　　毕竟实力能够通过各种手段获得提升，颜值不行。 
　　收回思绪，夏池颇为激动道：“统子哥，开启巨大金蛋！” 
　　【巨大金蛋已开启，请于道具栏中取出精灵蛋！】 
　　从系统界面中进入道具栏，夏池虚拿出精灵蛋。 
　　下一秒，夏池手上就多了一颗间杂着橙红色纹的米白色精灵蛋。 
　　突然出现的精灵蛋把椪椪吓了一跳，往夏池怀里倚靠的动作差点没让夏池把蛋甩出去。 
　　还好他拿得稳，不然这颗比克提尼的精灵蛋就砸地上了。 
　　虽说幻兽蛋应该没那么脆弱，但夏池还是会心疼的。 
　　“夏池你刚刚是在变魔术吗洛托！” 
　　洛托姆也见到了“大变精灵蛋”的神奇一幕，飞过来表示震惊。 
　　“嗯对对对。” 
　　夏池敷衍着洛托姆，突然又想到什么，问道：“你过来帮我看看，这颗精灵蛋大概要多久能孵出来？” 
　　洛托姆搭载的“幸福蛋医疗芯片”用来检测精灵蛋正合适。 
　　洛托姆贴紧精灵蛋转了一圈，蛋中的比克提尼像是感应到什么一样，不安分地在夏池怀里晃动了一下。 
　　夏池微微一笑。 
　　这么好动，这小家伙孵化出来应该不会是椪椪这样乖巧淑女的性格。 
　　洛托姆认真分析了一会儿，说道：“大概半个月的时间就能孵化出来洛托！” 
　　还挺快啊。 
　　夏池有些惊喜。 
　　毕竟是幻兽蛋，他本来都做好要等个一年半载的准备了，没想到半个月就能孵出来。 
　　统子哥一如既往的不让人糟心。 
　　“不过这是什么精灵的精灵蛋啊洛托？” 
　　洛托姆好奇道：“我的数据库中没检测出来洛托！” 
　　这是幻之宝可梦的蛋，你能检测出来才有鬼呢。 
　　夏池笑道：“过半个月就知道了。” 
　　突然想到什么，他又叮嘱道：“对了，帮我整理一份孵化所需的物资清单，营养液孵化舱什么的，要品质最好的。” 
　　虽然不知道普通精灵的东西对幻兽蛋起不起作用，但夏池还是一股脑的都给比克提尼都安排上了。 
　　没办法，初为人父就是要为孩子操心这么多。 
　　还未成年的沧桑老父亲夏池如此感慨道。 
　　似是感受到了夏池的心思，怀中的精灵蛋又晃动了一下。 
　　洛托姆说着，就飞到一旁准备去了。 
　　夏池则把思绪再次放入系统中。 
　　还有一个重要收获没结算呢！ 
　　“统子哥，选择新的海克斯符文！” 
　　第154章 新的海克斯符文！告别北上乡！（5k
　　海克斯符文这东西还是挺重要的。 
　　毕竟在选择第一个海克斯符文的时候，夏池在不知情的情况下误选了【开摆！！！】 
　　直接导致统子哥迟到了三年。 
　　虽说事后想想，第一个海克斯符文能开出棱彩法球也不亏就是了。 
　　而有了第一回的教训，第二个海克斯符文更是要慎重。 
　　万一有【假装摸鱼】或是【假人化】这种纯纯副作用的.那还不如没有符文呢。 
　　这么想着，统子哥的声音响起。 
　　【因为宿主在第二阶段战斗回合的优异表现，第二轮海克斯符文为“棱彩阶”！】 
　　【请从以下三个棱彩阶海克斯符文中挑选其一！】 
　　【新人入队：获得队伍规模+1，一个精灵碎片（百变怪）！】 
　　【混沌召唤：获得以下强大的随机奖励其中之一（三个你已有精灵的随机精灵碎片；一个随机三星精灵和一件成装；两个神器锻造器和一个装备拆卸器；三个窃贼手套和一个装备拆卸器；四个随机不重复的羁绊纹章）！】 
　　【天选装备+：你的天选精灵会额外获得一个装备栏，获得一个天选徽章！】 
　　看着眼前虚拟光屏中的三个棱彩阶海克斯符文，夏池陷入了思索。 
　　有一说一，这三个海克斯符文都很有用。 
　　【新人入队】能提供宝贵的“队伍规模+1”，这是永远不嫌多的东西。 
　　但作为一个棱彩阶海克斯符文来说，作用只和[金铲铲冠冕]一样，终究差点意思. 
　　待定。 
　　【混沌召唤】的风险就有点大了，这些奖励品质不一。 
　　最差的自然是随机精灵碎片，没什么大用。 
　　随机三星精灵听起来很猛，但如果是三星小拉达呢？ 
　　而且要是开到没用的羁绊纹章也有些冒险. 
　　排除！ 
　　【天选装备+】看起来是最好，也是上限最高的一个。 
　　自己本身已经有两个[天选徽章]了，算上符文送的一个，一共能有三只天选精灵。 
　　然后天选精灵还能额外获得一个装备栏！ 
　　这个词条有多强懂的都懂，就算给每只精灵多做一件肉装也是极大的实力提升。 
　　更别说以后还有可能开出[天选徽章]，继续利用这个海克斯符文了。 
　　权衡利弊后，夏池在心中说道：“统子哥，选【天选装备+】吧！” 
　　【选择成功！】 
　　打开道具栏，两个崭新的[天选徽章]安安静静躺在其中。 
　　所以问题又绕回来了，[天选徽章]给谁好？ 
　　好消息是，从四只精灵分一个变成了分两个。 
　　坏消息是，还是有两只精灵分不到. 
　　好消息是，精灵们不知道谁有谁没有，不会因为分配问题闹矛盾什么的。 
　　秉持着“你们都是我的翅膀并没有偏袒谁”的想法，夏池开始了抉择。 
　　其实选择给谁只有一个考虑—— 
　　谁能把[天选徽章]的价值利用到最高。 
　　包括一个额外羁绊，以及20%的全能力提升。 
　　虽然是传说精灵的原因，椪椪和未出生的比克提尼的基础能力值高，理论上来说利用率更高。 
　　但所有精灵在未来都会是主力，所以全能力提升对大家来说都一样。 
　　与之相比，额外羁绊就重要的多。 
　　有些羁绊数量太少，只能凑个初阶，比如梦妖的[幽灵属性羁绊]。 
　　这种情况就要排除了。 
　　所以综合以上考虑，夏池做出了最后的决定。 
　　“统子哥，天选徽章给沙基拉斯和厄诡椪装备，额外羁绊分别选择[恶属性]和[草属性]。” 
　　想来想去，还是凑这两个羁绊提升发育能力和战斗力最好。 
　　如此一来，不算独特羁绊，现有阵容的羁绊情况为“五恶、三草、二速攻、一岩石、一幽灵、一火、一超能、一大器晚成”。 
　　六恶指日可待，六草也并非不可能。 
　　其它顶阶羁绊么.有生之年系列了。 
　　就此，第二阶段的战斗回合全部收官！ 
　　将思绪从系统中抽离，夏池失焦的视线回归现实。 
　　北上乡冬夜柔和的清辉透过窗户倾洒进来，为昏暗的房间内增添些许平静温馨。 
　　蒂蕾喵蜷缩在床上熟睡，粉嫩的肉垫却下意识在身前摸寻着什么。 
　　夏池躺回床上，睡梦中的蒂蕾喵似是感觉到了动静，猫猫虫一般蠕动着贴到了训练家身旁紧紧挨着。 
　　而后可爱的面庞上浮现出安心的笑容和一抹蜜汁红晕。 
　　椪椪也跟着上了床，依偎在夏池的另一边。 
　　还没睡着的她好奇地看着桌子上不时微微晃动的精灵蛋，不知在想些什么。 
　　梦妖一如既往地飘在头顶的天板睡觉，只是脖子上的猩红念珠不时闪耀着瘆人的光芒。 
　　房间角落，睡着的沙基拉斯倒是比平时安静许多，让它更像是一只体型比较大的异色铁甲蛹了。 
　　还有手机洛托姆。 
　　夏池最后将视线投向还在辛勤整理孵蛋资料的洛托姆。 
　　虽然平时的确有些欠揍，但关键时刻还是非常靠得住的。 
　　才三个多月的时间，不知不觉，已经邂逅这么多伙伴了呢 
　　夏池心中颇有些感慨。 
　　【宿主是不是忘了什么呢？】 
　　嗯，一切的一切，还要从这个偶尔不正经，却异常可靠从不坑宿主的系统开始。 
　　“池不敢忘。” 
　　【过几天奖励你新战斗回合。】 
　　“统子哥你真是我义父啊！” 
　　照常和统子哥联络完感情。 
　　经历了跌宕起伏一天的夏池安稳进入梦乡。 
　　2月26日，清晨。 
　　或许是因为昨晚睡的早，夏池睁眼时，蒂蕾喵和梦妖它们已经醒了。 
　　四只精灵醒了之后也不干别的，就盯着桌子上的那颗精灵蛋看。 
　　不过话又说回来，也确实诡异。 
　　睡前还好好的，结果醒来房间里就多了个这玩意。 
　　这扯不扯？ 
　　沙基拉斯在精灵蛋旁蹦蹦跳跳着，厚重甲壳下黑黢黢洞中的那双小眼睛满是好奇。 
　　蒂蕾喵怕这个不知轻重爱搞破坏的家伙碰到脆弱的精灵蛋，伸出茎藤蔓捆住它的身体。 
　　梦妖就自觉的多，怕自己体内不详的幽灵气息会对这个新生命有什么干扰或是吸食生命力什么的，飞的远远的看。 
　　按理说生命最为悠长，见惯了生老病死的椪椪却对精灵蛋最感兴趣。 
　　不知道是让它回想起了在蛋里的日子，还是隐隐感受到了同为传说精灵的气息。 
　　蒂蕾喵第一个发现夏池醒来，指着精灵蛋问着。 
　　“蒂蕾喵说这是哪儿来的精灵蛋洛托！” 
　　精灵-人翻译器洛托姆日常上线。 
　　夏池正好趁着这个机会，把新精灵.蛋入队这事和它们都说一下。 
　　“这个呢，是我们的新伙伴，至于是什么精灵，半个月后大家就知道啦。” 
　　蛋里的比克提尼似乎也知道夏池在提它，晃了晃蛋壳似是在和大家打招呼。 
　　夏池继续道：“所以在这段时间，大家就辛苦一下关照我们的新伙伴，然后就是别太闹腾，尽量别打扰到它。” 
　　说完，他把目光投向还被藤蔓捆着的沙基拉斯，蒂蕾喵和梦妖也跟着望了过去。 
　　沙基拉斯头顶问号：“嘎呜？” 
　　都看我干什么，我很闹腾吗？ 
　　夏池看着它不说话。 
　　沙基拉斯不服气：“嘎呜！” 
　　好吧，就算我闹腾，只有我一只精灵闹腾吗？ 
　　蒂蕾喵、梦妖、厄诡椪：盯—— 
　　沙基拉斯：“嘎呜.” 
　　我知道了，我会注意行了吧 
　　蒂蕾喵这才松开藤蔓。 
　　惨遭家里其它所有成员霸凌的沙基拉斯愤愤跑到房间角落，对着一筐岩晶矿土发泄兽欲去了。 
　　“夏池，孵化精灵蛋的道具清单我都准备好了洛托！” 
　　手机洛托姆飞到夏池身前，屏幕上是一篇详细的物资清单和孵化注意事项。 
　　不过这些东西大多在穷乡僻壤的北上乡买不着，只能等到帕底亚的大城市再采购了。 
　　说起来，离开北上乡的时间还没定。 
　　夏池决定一会儿去问一下林院长。 
　　虽然陆依依和吕刚早在第一第二轮就惨遭淘汰，但因为夏池一路杀进决赛，他们也一直陪着在北上乡待到现在。 
　　一起来的，走自然也要一起走。 
　　人情世故这一块。 
　　和林群之商量过后，返程的时间定在2月27日晚上。 
　　收拾好行李，离登机还剩一天半时间。 
　　夏池决定剩下的时间好好和北上乡告别。 
　　虽然他对这个地方没有感觉，甚至因为历史原因，称得上厌恶。 
　　但椪椪好歹在这里生活了两三百年，或许再没可能回来的情况下，还是值得一个好好的告别的。 
　　通往鬼山的路上，夏池牵着厄诡椪依旧路过宝伴广场。 
　　不，确切来说，这里已经改名叫厄诡椪广场了。 
　　怎么说呢看到这个牌匾的时候，夏池的心情有些微妙。 
　　他想起了前世的一位故人——“从现在开始这里叫做lbw广场！” 
　　好吧，到夏池穿越那会儿，这玩意儿早就算互联网远古老梗，时代眼泪了 
　　而且同为主播，夏池对那种教唆粉丝骂人的行为非常鄙视。 
　　话说回来，广场中原先的宝伴神社，也早已在桃歹郎出现的“邪毒之灾”时，因够赞狗和愿增猿它们的复活而炸毁了。 
　　夏池可不会像游戏剧情里的主角那么惯着北上乡刁民。 
　　那个宝伴广场的管理员在夏池去要椪椪的其它面具时屁都不敢放一个。 
　　更别说像游戏剧情里那样，讨要一百万联盟币重修神社了。 
　　距离那场对战已经过去了十几天，“厄诡椪广场”已然以全新的面貌展现在世人眼前。 
　　原先宝伴神社的位置，被一座主题为“厄诡椪棒打三宝伴”的巨大铜制雕像所代替，以此来纪念那场北上乡拨乱反正的事件。 
　　不过不知道是为了给作品留下遐想空间还是忘了创作，雕像并没有桃歹郎的戏份。 
　　于是前来参观的游客合影时纷纷在椪椪的棘藤棒下cos起了桃歹郎，多少沾点麦当劳属性了。 
　　除了这个巨大的雕像，广场上其它地方也建设起了“椪椪主题”的文创店，餐厅什么的。 
　　人流量比起一个月前还是“宝伴广场”那会儿翻了十倍不止！ 
　　事实证明，这的确是个颜值霸权的时代。 
　　那些刁民要是早点把守护神从那三只野鸡土狗变成椪椪，北上乡早成世界知名旅游景点，他们也早发家致富了。 
　　“怎么样，有什么感想？” 
　　夏池指着许多人围观合照的“椪椪棒打三宝伴”雕像，对着椪椪本尊打趣道。 
　　厄诡椪很不理解地看着跑到棘藤棒下cos桃歹郎被自己打的游客，疑惑地抬头看向夏池。 
　　夏池抽了抽嘴角，该怎么和单纯的椪椪解释“抽象”这种东西呢？ 
　　算了，抽象本身就是一种解构模式，解释出来反而失去意义了。 
　　夏池笑眯眯地摸了摸椪椪的脑袋，解释道：“你就当他们很喜欢你就行了，怎么样，开心吗？” 
　　椪椪黄澄澄的星星眼眨巴了一下，摇了摇头。 
　　椪椪只需要夏池喜欢我就够了~ 
　　“快看，那是不是夏池和厄诡椪？” 
　　一道突然的声音打破了一人一椪间温馨的氛围。 
　　而后一石激起千层浪。 
　　“真的诶！” 
　　“椪椪我是你的粉丝啊！” 
　　“呜呜呜池宝妈妈爱你！” 
　　“能给我抱一下吗椪椪？” 
　　厄诡椪被热情的人群吓到了，躲在夏池腿后面瑟瑟发抖。 
　　夏池苦恼地揉了揉太阳穴。 
　　看来太受欢迎也未必是一件好事呢 
　　从精灵球中抛出梦妖，夏池喊道：“帮我挡一下他们，一会儿在鬼山上的恐洞集合！” 
　　梦妖也被“丧尸化”的人群吓到了，还以为是桃歹郎又复活过来用毒素控制了人群。 
　　夏池带着椪椪往山上跑，不忘回头对梦妖叮嘱道：“小吓一下就行，别真弄出什么事了啊！” 
　　梦妖兴奋地应了一声。 
　　打了这么多天的比赛，今天终于有新玩具玩啦！ 
　　和椪椪结束恐山一日游。 
　　傍晚时分，夏池约上紫竽和妮莫一起，去拜访雪忠爷爷。 
　　“所以您现在是翠绿镇镇长了？” 
　　夏池有些惊奇地看向这位头发白却精气神十足的老人，如此问道。 
　　雪忠苦笑着点点头道：“是啊，也慈会长亲自定下来的，你说老头子我都一把年纪了” 
　　一旁给夏池和紫竽他们倒茶的黍子奶奶笑着戳穿：“别信他，他干的可起劲了，宝伴.不对，厄诡椪广场就是他设计翻新的呢！” 
　　雪忠板着的脸有些挂不住，说着什么“糟老婆子懂些什么”之类难懂的话，众人都笑了起来。 
　　笑闹过后。 
　　雪忠望着有些拘谨地坐在夏池身旁的椪椪，问道：“说起来，厄诡椪这孩子要和你一起离开北上乡吗？” 
　　眼下也没有别人，夏池点头道：“嗯，以后可能很少会回来了，所以特意来和您告别。” 
　　雪忠笑道：“当时把历史真相告诉你时，我就有预感你们会成为伙伴，还真让老头子我猜对了。” 
　　注意到椪椪朝自己投来疑惑的眼神，夏池解释道：“这是当年给你做面具的后代，也是这段时间帮你修复面具的人，更是把真相保留到今天的坚守者，如果没有雪忠爷爷一族的坚持，或许也不会有我帮你揭示真相的这天。” 
　　厄诡椪站起身向雪忠鞠躬道谢。 
　　雪忠连忙摆手道：“我没什么了不起的，虽然知道真相，但老头子也不敢做出与整个北上乡为敌的事，夏池才是那个真正勇敢的逆行人，他为你付出了很多努力，所以你们要好好在一起啊！” 
　　椪椪理所当然地点头。 
　　我要和夏池永永远远地待在一起！ 
　　被黍子奶奶留在家里吃过晚饭，有些吃撑的夏池、紫竽和妮莫走回度假村。 
　　一路上，看着为数不少擦身而过，在夜色中自在散步的人。 
　　妮莫有些感慨道：“才十几天，北上乡变化真的很大啊！” 
　　三人第一次走在夜间的北上乡时，错身而过的只有怀疑忌惮的眼神。 
　　紫竽笑道：“当然是因为某些人来过啦~” 
　　夏池微微一笑，没有说话。 
　　人来到这个世界，总是要留下些什么的。 
　　和喜爱的人还有精灵过完普通的一生，留下平凡温馨的印记，当然也很好。 
　　不过，像这次北上乡之旅一样，改变一个地方，一些精灵，一些人的命运。 
　　似乎也是一件不错的事情呢. 
　　2月28日，帕底亚地区。 
　　桌台机场，人潮涌动的候机大厅中。 
　　妮莫对着紫竽使用了眼泪汪汪：“你真的不在桌台市再玩两天嘛？” 
　　“没办法，老爸已经催我回家很久啦~” 
　　紫竽很少见的没有用胸前比叉的方式拒绝，安慰道：“没关系，反正橘子学院和蓝莓学院一直会有交流活动的，我们下次再见！” 
　　说着，她又看向夏池：“你也是啊，如果来蓝莓学院.或者合众地区玩，到时候一定要和我说！” 
　　抱着精灵蛋孵化舱的夏池玩笑道：“好，到时候骑着摩托蜥去你家道馆门口接你。” 
　　紫竽忍俊不禁道：“你不怕爸爸的龙头地鼠修理你就行。” 
　　不远处的白蕾雅催促道：“好了吗紫竽，要登机了！” 
　　“老师，马上！” 
　　遥遥回了一句，紫竽用甜美的笑容道别：“那么，夏池，妮莫，再见啦，常联系~” 
　　目送紫竽和布鲁皇融入蓝莓学院的队伍，妮莫又看向夏池，二度使用眼泪汪汪。 
　　“夏池你呢？我看你的老师和同学都回东煌了吧，你要在帕底亚留一段时间吗？要不去我家玩吧！” 
　　夏池歉意道：“虽然的确会在帕底亚再待一段时间，不过不是在桌台市，所以抱歉啦！” 
　　妮莫沮丧道：“好吧，不过你要去哪呢？” 
　　夏池回道：“下个月会去帕底亚巨坑，不过在此之前” 
　　他举起手中的精灵蛋示意了一下，微微笑道：“先去酿光市过一段平静的日子吧。” 
　　第155章 抵达帕底亚地区，和奇树面基！
　　3月1日，星期六。 
　　虽说是休息日，但这个通则对银行、道馆这类面向大众的服务行业并不适用。 
　　周末向来是挑战道馆人流量最高的时间段，尤其是帕底亚地区最火热的酿光道馆。 
　　不过今天，酿光道馆却一反常态的没有开门。 
　　奇树在各大社交平台上也发布了一则说明。 
　　【ciao~奇树奇述紧急播报！今日道馆停——电——啦——（＞_＜）】 
　　【所以——今日挑战暂停！道馆战黑洞期！奇树切换省电模式中zzz】 
　　底下都是粉丝或是道馆挑战者们“好好休息”之类的留言。 
　　道馆主不是牛马，偶尔休息一天当然是能被大家所接受的。 
　　不过他们不知道的是，“切换省电模式”的奇树，此刻正在公寓内焦头烂额着 
　　“啊！这件衣服完全不能看嘛！当时怎么会想到买这个的！” 
　　“这条裙子会不会太素了啊巴布？” 
　　“到底穿哪套呀，总不能还穿直播那套衣服去吧.” 
　　看着已经因为一套衣服纠结了好几个小时的奇树，电肚蛙和巴布土拨面面相觑。 
　　上次辛俐过来检验道馆的时候也没见自家训练家这么焦虑啊 
　　一旁飘着的梦妖魔露出了看穿一切的眼神。 
　　哼哼，还能是因为什么，终于要和某个重要的人见面了呗~ 
　　念叨着“完了完了飞机马上就到了”的奇树最终选了一套不那么浮夸，带点小性感的可爱风常服。 
　　刚要出门，又跑到梳妆镜前挤眉弄眼了好一会儿，最后补了点唇釉，这才离开。 
　　一小时后。 
　　夏池和抱着精灵蛋的蒂蕾喵从飞机上走下。 
　　从桌台飞酿光市的旅途并不长，所以夏池这会儿的身体状态远没有刚到北上乡的时候那么累。 
　　酿光市滨海，比身处内陆的桌台市更湿冷些。 
　　不过因为夏池在沪上待惯了，感受着带些咸湿气息的空气，他还挺适应。 
　　作为帕底亚地区规模仅次于桌台市，商业和科技气息反倒更浓的大都市，酿光市非常发达—— 
　　某方面来说，和沪上在东煌地区的定位很接近。 
　　总之，偌大的机场让夏池走了好一会儿才走出航站楼。 
　　“洛托姆，奇树回消息了吗？” 
　　手机洛托姆的好处就在这，此时拉着行李箱的夏池不需要腾手就能处理信息。 
　　不过坏消息是，有时浏览一些可能会被禁止访问的网站，也会被洛托姆发现。 
　　所以夏池原先的手机也没扔掉，总有用的到的时候。 
　　“回了洛托！” 
　　和梦妖一起飘在身后的洛托姆说道：“奇树说在b1接机区等你洛托！” 
　　“b1” 
　　夏池沿着指示牌一路向前，很快便到达了奇树说接机的地方。 
　　而后在人群中搜寻着戴着墨镜和口罩的身影。 
　　这点奇树倒是没提，不过夏池觉得，以这位大明星在酿光市的人气，想不被打扰只能通过这种伪装手段。 
　　不过粗略扫过人群，夏池一无所获。 
　　难道奇树还没到？ 
　　有些困惑的夏池刚想给奇树发消息，就看到一只巴布土拨朝自己挥手。 
　　“布拨~” 
　　夏池手指自己，“是叫我吗？” 
　　巴布土拨点头，“布拨！” 
　　洛托姆翻译道：“是奇树的巴布土拨，它说奇树有点不好意思，在那边等你洛托！” 
　　夏池愕然。 
　　奇树私底下是这种害羞腼腆人设来的吗？ 
　　可《地平线》里展现出的性格明明很社牛啊。 
　　不明所以的夏池跟着巴布土拨绕到了人群后方。 
　　不远处，有着一头粉蓝色长发，戴着白色贝雷帽的漂亮少女在那朝自己招手。 
　　这是奇树？ 
　　虽然同样漂亮，也有显眼的发色，但无论是穿衣风格还是气质，都和直播里元气满满的形象完全不一样啊。 
　　非要形容的话，像是一个过分漂亮，带着点俏皮性感的清纯女大？ 
　　（常服奇树） 
　　总之，是线下完全认不出是奇树本人的程度。 
　　“ciao~哈啰，终于见面了，奇树。” 
　　夏池用“奇树语”打着招呼。 
　　奇树扑哧一笑，和她发色很像的漂亮眼瞳带着笑意，像是在闪闪发光。 
　　“欢迎来到酿光市，夏池冠军~” 
　　被一个赫赫有名的道馆主叫冠军是什么体验？ 
　　夏池觉得还挺爽的，不管怎么说，不是宝宝杯冠军而是世界冠军，至少脸皮的负担没那么大？ 
　　“不过，你不冷吗，穿这么清凉的一身。” 
　　夏池着实有些佩服奇树。 
　　寒冬三月还穿露脐装，虽然莹白如玉的小腹和清晰可见的腰线确实很棒，但看着真冷啊. 
　　传奇耐冻王了属于是。 
　　奇树有些脸红，当时只顾着漂亮，确实没考虑到外面的温度，以至于外套都没带一件。 
　　不过她还是嘴硬道：“嗯人和人的体质不一样，这样正好！” 
　　夏池无情戳穿，“得了吧，脸冻的都红成啥了，我箱子里有多的外套，你要不要？” 
　　奇树脸更红了。 
　　笨蛋，脸红又不止那一个原因！ 
　　不过想到过几天还有一场重要的比赛，在这个节骨眼感冒会很麻烦，奇树还是点头同意了。 
　　披上那件能盖到她大腿的外套，奇树顿时感到暖和了许多，身体和心里都是。 
　　嗅着外套上夏池独有的气息，奇树说道：“先去我家吧，今晚请你吃帕底亚特色大餐！” 
　　一说到这个，夏池就想起朱紫游戏里被三明治统治的恐惧。 
　　他犹豫了下，还是问道：“应该不是全三明治宴吧.” 
　　奇树反驳道：“怎么可能！你是在侮辱我的饮食品味吗？那东西只比伽勒尔的炸鱼薯条好吃一点吧！” 
　　她拍拍胸脯保证道：“放心啦，要是不好吃我随你怎么处置！” 
　　夏池艰难将视线从她身前起伏的某处移开。 
　　要不，还是不好吃算了？ 
　　一边聊着天，两人一边前往机场的地下停车场，奇树是开车来接夏池的。 
　　顺利找到车，两人坐车出发回家。 
　　“说起来，原来你的鲨鱼牙是齿套啊？” 
　　夏池好奇问道。 
　　正认真开车的奇树理所当然道：“当然啊，怎么可能会有正常人的牙齿长成那样啊！” 
　　说着，她转头对着夏池露出两排洁净整齐的漂亮牙齿。 
　　“前几年刚直播的时候为了人气特意弄的~” 
　　夏池奇道：“我还以为你是兴趣使然才直播的呢。” 
　　奇树摇头道：“现在是，但最开始.因为一些原因，酿光道馆有些没落，总之，直播的初衷是为了振兴道馆。” 
　　第156章 奇树：我打厄诡椪？真的假的！（月
　　为了振兴道馆而出道成为人气主播吗？ 
　　夏池没想到现在几乎算的上年轻一代道馆主中最有名气的奇树，几年前拿的竟然是这个人生剧本。 
　　所以和自己一样，也是“一家鼠（蝙蝠侠形态）”的训练家？ 
　　夏池回想了一下，无论是游戏还是动画中，的确都没有见过奇树家人的样子。 
　　再结合这样的经历 
　　可能也有一段不能对外人说的过往吧。 
　　出于礼貌原因，夏池没有主动问。 
　　奇树却是主动转移话题道：“对了，夏池你准备在酿光市待多久呀？” 
　　夏池想了想回道：“差不多半个月吧，等精灵蛋孵出来再出发去帕底亚巨坑。” 
　　“不待久一点吗？” 
　　奇树有点为难道：“过几天我要参加一个比较重要的比赛，所以可能不大能陪你呢.” 
　　夏池说道：“没关系啊，我这段时间也没什么出门的心思。” 
　　他回头看了眼蒂蕾喵怀里抱着的精灵蛋，嘴角露出老父亲的笑容。 
　　“一切都等这孩子孵化出来再说。” 
　　奇树松了口气，歉意道：“不过还是很不好意思啦，特意来酿光市找我却没办法陪你。” 
　　夏池摇摇头表示不介意，其实也并非特意。 
　　如果不是要孵蛋，可能他直接就从桌台市飞帕底亚巨坑去了。 
　　想着这段时间需要个地方待一下，又懒的来回飞东煌折腾，正好就和奇树面基了。 
　　夏池关心道：“对了，什么比赛啊？” 
　　奇树回道：“电属性专家赛，宝可梦世界锦标赛的分支，积分比重还蛮高的。” 
　　宝可梦世界锦标赛是宝可梦世界最具含金量的精灵对战舞台。 
　　无论游戏还是动画中的设定都是如此。 
　　像八大师赛，就是这个锦标赛下最重要的赛事。 
　　四年举办一次，由各地区赛事积分最高的训练家——通常是联盟冠军参加。 
　　据说下届要改名十大师赛，因为城都地区要和关都分家，阿罗拉联盟也会首次参加。 
　　至于属性专家赛，同样是比较重要一个分支赛事。 
　　顾名思义，只有相应属性的专家才能参加。 
　　即，参赛主力队伍中一半以上是该属性精灵。 
　　同样十个地区，十个名额，一般都是该地区相应属性最知名的道馆主或是天王。 
　　当然，有些属性比较卷，会有冠军参赛。 
　　包括龙、钢、水这些，其中含金量最高.自然是传说中的“多属性专家赛”！ 
　　希罗娜、丹帝、也慈都在这一组，和八大师赛也没什么区别了。 
　　奇树的电属性专家赛含金量也不低，虽然没有天王参赛。 
　　但电次、马志士、铁旋、卡米兹蕾.也就是小菊儿，都是实力强大的老牌道馆主。 
　　甚至电次和马志士都有着不弱于天王的实力。 
　　而奇树.不能说弱吧，好歹是能发徽章的正经道馆主。 
　　但毕竟年轻，和那些老油条比起来着实没什么优势。 
　　收回思绪，夏池问道：“压力很大吗？” 
　　目视前方道路的奇树一惊：“诶——我表现的很明显吗？” 
　　看着奇树忧心忡忡的精致侧脸，夏池忍俊不禁道：“都写脸上了，你说呢？” 
　　奇树有些沮丧道：“好吧是有点紧张，去年电属性专家赛我就止步十强” 
　　参加比赛的一共就十个人吧？ 
　　“止步十强”未免有些太高情商了。 
　　夏池心里吐槽着，嘴上安慰道：“嗯也未必是一件坏事，至少进步空间很大。” 
　　不像我，出道以来都是冠军，毫无进步空间。 
　　考虑到奇树这会儿需要的是鼓励，后半句话夏池又憋在了心底。 
　　“虽然也慈姐说我今年有进步了，但其它人也在进步啊” 
　　看得出来奇树的压力真的很大了，夏池只是起了个头，她就开始念叨了起来。 
　　“而且这届比赛就在酿光市举办，我还是东道主，如果这次再一轮游，我的积分就要掉出世界前百啦，而且积分是小，面子是大，虽然也慈姐不会说什么，但总感觉很对不起她啊，帕底亚联盟的总积分本来就不高，我还是拖后腿的那个” 
　　“比赛什么时候开始啊？” 
　　夏池冷不丁问道。 
　　奇树一愣，而后下意识回道：“呃，一周之后吧怎么了吗？” 
　　夏池说道：“我来给你当陪练吧。” 
　　奇树稍稍迟疑，而后还是说道：“嗯虽说夏池你的实力的确可以拿到酿光徽章，但是我主力精灵的实力.” 
　　夏池无语道：“我当然不是说蒂蕾喵和梦妖它们。” 
　　虽然刚刚夺得冠军不假，但蒂蕾喵它们的实力距离[道馆级]还是有很长一段距离的。 
　　夏池没有那么自大。 
　　他补充道：“我的意思是，让厄诡椪给你打指导战。” 
　　夏池话音刚落，奇树突如其来的一脚刹车差点没把他颠飞出去。 
　　“您开稳点成吗？” 
　　夏池揉着腰吐槽道。 
　　奇树没管这个，震惊道：“你真收服厄诡椪了？” 
　　[邪毒之灾]这事儿闹那么大，特别关注夏池的奇树第一时间就看到直播了。 
　　她本来第一时间就想飞北上乡帮忙的，结果人还没到机场呢，事情就结束了 
　　不过视频中厄诡椪展现出的强大给她留下了相当深刻的印象。 
　　奇树和绝大多数人一样，都以为夏池和厄诡椪的关系只是合作击败桃歹郎。 
　　毕竟那可是传说精灵诶，能心甘情愿地被人收服？ 
　　没想到夏池还真做到了！ 
　　不过如果是夏池的话，似乎也没那么离谱？ 
　　在夏池刚成为训练家之初就和他认识的奇树，最清楚一路走到“世界冠军”的他这段时间缔造了多少奇迹。 
　　收服厄诡椪只是其中之一。 
　　夏池点头道：“对啊，收服了，不过不想太招摇，就没放出来，一会儿到家了再让它和你打个招呼。” 
　　奇树心中五味杂陈，点了点头继续认真开车。 
　　所以话又说回来，不是厄诡椪有没有资格给自己打指导战，而是 
　　我打厄诡椪？真的假的！ 
　　夏池看出了奇树心中所想，安慰道：“放心吧，指导战么，肯定让她收着一点实力陪你打。” 
　　嗯，准确来说是收亿点实力。 
　　第157章 巴布土拨，你想学龙舞不想？（月票
　　夏池不是个拿了好处下一秒就[忘本]的人。 
　　奇树在自己成为训练家之初提供了多少助力，他记得一清二楚。 
　　也慈和寇沙的新叶喵培育心得、奇迹种子、梦妖的培育心得，还有直播间人气。 
　　明里暗里的帮助不是用金钱能够衡量的，更别说还是在他一文不名的“创业初期”。 
　　所以现在奇树这会儿遇到了烦心事，自己又有能力，夏池当然会选择帮忙。 
　　不止椪椪的指导赛，夏池还准备把那个闲置的[训练辅助仪]给奇树用。 
　　没错，离开东煌那会儿夏池中止了和林岚戈的陪练。 
　　每个月工资不拿了，训练辅助仪自然也拿了回来。 
　　正好这会儿能用上。 
　　反正统子哥说这玩意儿是可拆卸的，奇树的哪只精灵和椪椪对战就给它装上。 
　　“对战获得的经验值翻倍”这个效果还是很爽的。 
　　蒂蕾喵和梦妖它们成长速度这么快，训练辅助仪功不可没。 
　　而奇树虽然只有短短七天的突击特训时间，但也能提升不少了。 
　　要不是那个[地震]的招式学习器已经给蒂蕾喵用了，夏池甚至想把这个也送奇树。 
　　招式学习器嘛，和装备羁绊什么的比起来，算是统子哥最边角料的奖励了，送一个报恩不心疼。 
　　等等不是还有个[龙之舞]的招式学习器吗？ 
　　夏池突然想起来准备送给竹兰姐烈咬路鲨的那个龙舞招式学习器。 
　　奇树的主力阵容中有只主力巴布土拨，恰好就是物攻和速度突出的精灵，学个[龙之舞]同样很合适啊！ 
　　但关键是，这就直接给烈咬路鲨牛了是不是不太好啊？ 
　　不过好在这事还没和竹兰姐说，她不知道。 
　　纠结之下，夏池在心中问道：“统子哥，咱之后能再开个[龙舞]招式学习器吗？” 
　　【无可奉告，把妹的事我不清楚。】 
　　“不是把妹，是报恩啊！” 
　　奇树和希罗娜都对他有很大的指点和帮助。 
　　没道理只报答希罗娜，却无视奇树。 
　　这么想着，夏池做出决定。 
　　算了，奇树现在急着用，先给她吧。 
　　恐惧值宝箱能稳定产出[幸运灯笼]，说不定下次和竹兰姐见面的时候就开出来了呢？ 
　　“统子哥，义父，你一定要帮我啊！” 
　　虽然路途中偶有曲折，但奇树最后还是带着夏池安全到家。 
　　奇树家是酿光市中心一套看起来就便宜不了的大平层。 
　　可能是独身居住的原因，房子大小户型都和夏池租的那套差不多。 
　　而且奇树的精灵也没有特别大只的，电肚蛙、大电海燕、梦妖魔、巴布土拨、伦琴猫 
　　诶，竟然还有一只赛富豪？ 
　　当夏池看到奇树家里那只金灿灿的精灵时，眼前一亮。 
　　和游戏里奇树的阵容配置不大一样呢。 
　　夏池记得现在巴布土拨和赛富豪的位置，游戏中是电击魔兽和顽皮雷弹。 
　　单论阵容的话，当然是现在的更好。 
　　大电海燕控速辅助，电肚蛙逼换消耗，伦琴猫[威吓]加[伏特替换]游击，赛富豪高速压制，还有梦妖魔这种能玩阴间战术的精灵 
　　所以奇树sama你是怎么在阵容强度这么高的情况下一轮游的啊？ 
　　不过刚到别人家里做客，贸然指指点点不太礼貌，夏池决定指导战之后再说。 
　　召集过家里的所有精灵，奇树说道：“大家，这是我的朋友夏池，这段时间可能会和我们一起住一段时间，大家欢迎！” 
　　稍等一下，请问我有说过要在你们家借住吗？ 
　　而且你们家也没有空房了吧？ 
　　夏池现在也有点存款了，虽说像希罗娜那样住豪华酒店的“冠军套间”有些奢侈，但稍逊一点的套间还是有这个实力的。 
　　不过奇树很快解释道：“备战的这段时间我都会住在道馆，方便训练什么的，夏池可以陪我一起吗？” 
　　看着奇树真挚邀请的眼神，夏池才知道是自己想多了。 
　　一起住道馆的话，当然没问题啦。 
　　夏池点头道：“可以啊，正好这段时间可以帮你突击特训一下。” 
　　不过那也是之后的事。 
　　现在么.当然是吃饭最大！ 
　　夏池本以为奇树家做饭的会是看上去性格最好的巴布土拨，赛富豪也不是没有可能。 
　　没想到主厨竟然是奇树自己！ 
　　在厨房帮忙处理食材的夏池看着刀法利落的奇树，感慨道：“没想到你还有这手艺呢.” 
　　人心中的成见的确是一座大山。 
　　道馆主、人气主播、朋克服、奇异造型这些要素组合起来，怎么看奇树都不像是精通厨艺的样子。 
　　奇树轻哼一声，嘴角挂着藏不住的得意笑容。 
　　“我十岁开始就自己做饭了，你以为我那句话在开玩笑呢！” 
　　大概指“不好吃任你处置”这句。 
　　夏池微微沉默，果然有故事啊。 
　　正常孩子怎么会十岁开始就自己做饭呢？ 
　　自己都是十四岁才开始自己做的. 
　　至于为什么是从那一年开始的，你别问。 
　　派帕会懂。 
　　这种时候我梦姐当然也会来帮忙，虽然它不太懂帕底亚料理，但做菜的本质是一样的，无外乎煎炒烹炸。 
　　有洛托姆居中反应，梦妖和奇树很快就配合默契地忙活了起来。 
　　如果这是个厨艺大赛综艺，奇树和梦妖的水平高低得是个导师评委。 
　　夏池么.顶多是端出九转大肠的那位。 
　　处理完食材就没添乱地回客厅去了。 
　　偌大的客厅中，夏池和奇树的精灵泾渭分明地分坐在两边，氛围略显拘谨。 
　　蒂蕾喵和椪椪本就不是外向的性子，沙基拉斯倒算是人来疯，但因为这段时间被要求不能闹腾，也收敛的很。 
　　奇树那边的精灵也差不多，电肚蛙是只“呆呆兽”，梦妖魔和伦琴猫它们也不会自来熟。 
　　赛富豪倒是很热情，但就它一只精灵也热不起场子。 
　　从厨房帮忙回来的夏池见到这略显尴尬的一幕，想了想，走到巴布土拨身旁问道：“巴布土拨，你想不想学[龙之舞]吗？” 
　　巴布土拨一脸疑惑，“布拨？” 
　　这是什么意思？ 
　　这玩意是想不想就能决定的吗？ 
　　我有那个能力吗？ 
　　夏池只是问道：“这你别管，想不想吧？” 
　　巴布土拨点头道：“布拨！” 
　　怎么可能不想，龙舞是每一只物理速攻型精灵的梦想好吗！ 
　　夏池笑着摸了摸它毛茸茸的脑袋，在心中说道：“统子哥，把龙舞学习器给巴布土拨用吧。” 
　　【巴布土拨并非宿主精灵，是否确认使用？】 
　　夏池对着客厅角落的沙基拉斯招手道：“沙基拉斯，你过来下。” 
　　虽然有点疑惑，但沙基拉斯还是一蹦一跳的过来了。 
　　夏池指着巴布土拨说道：“你，教它龙舞！” 
　　沙基拉斯：“......” 
　　我还有这本事？ 
　　巴布土拨：“......” 
　　完了，我训练家喜欢的人脑子好像有点不太正常。 
　　夏池怂恿道：“试试嘛，就一次！” 
　　见夏池态度如此坚决，沙基拉斯和巴布土拨对视一眼，只好点头同意。 
　　沙基拉斯在甲壳中发出嗡鸣的声音：“嘎呜！” 
　　看好了，我只教一次！ 
　　我真的没时间跟你闹了。 
　　架不住夏池在旁边以期待的眼神看着，巴布土拨还是照着沙基拉斯的做法和诀窍—— 
　　调动体内潜藏的龙属性能量，然后通过激烈的舞动形成能量流，这样，然后再那样，就能完成强化. 
　　玩呢！ 
　　这要是真能学会龙舞，我一会儿就去吃. 
　　巴布土拨突然察觉到体内涌现出一股澎湃的能量。 
　　和[健美]那种身强体壮的感觉不太一样，而是一种轻盈灵动而又充满力量的感觉。 
　　嗯.要是真能学会龙舞，我一会儿就去吃奇树做的帕底亚海鲜烩饭！ 
　　看着面前这不可思议的一幕，沙基拉斯也呆住了。 
　　难道我是天才？ 
　　第158章 巴布土拨：抱歉了厄诡椪，我是不会
　　“你们在干嘛呢？要训练等吃完饭去道馆” 
　　从厨房端着盘子出来的奇树看到客厅里正龙舞的巴布土拨，漂亮的眼睛瞬间瞪大了。 
　　一晃神，手里的海鲜烩饭都没拿稳。 
　　要不是梦妖反应机敏用超能力托住，今天的午餐就要少主食了。 
　　没吃过猪肉也看过猪跑。 
　　奇树作为一个道馆主，虽然没有精灵会龙舞，但打过不少会龙舞的精灵。 
　　所以她一眼就能看出，巴布土拨此刻正使用的招式不是[健美]，正是[龙之舞]！ 
　　什么情况，我在梦游？ 
　　奇树sama第一时间怀疑的不是巴布土拨，而是自己是否清醒。 
　　众所周知，［龙之舞］作为一道十分强大的强化类招式，只会眷顾在部分龙属性，或者和龙族有着近缘关系的精灵种族之上。 
　　而巴布土拨，一只电老鼠，和以上两者扯不上任何关系。 
　　所以它是怎么学会这道招式的？ 
　　确切来说，是怎么在自己做了一道海鲜烩饭的时间里，学会这道招式的？ 
　　奇树十分好奇！ 
　　这饭奇树是做不下去了，还好有小厨娘梦妖在，它一点儿不关心震惊的奇树和她的精灵们，继续进厨房忙活去了。 
　　哼，这点小场面，我在家里早见过无数回了！ 
　　“所以.你的意思是，刚刚巴布土拨跟着沙基拉斯学了一遍，就学会龙之舞了？” 
　　奇树仍是觉得非常不可思议，“但是.这一点都不宝可梦啊.” 
　　夏池也不知道怎么和她说，总不能强行解释说什么“我观你家巴布土拨有巨龙之气，断定它是龙的后裔，有学习龙舞的潜力”这种瞎扯淡的话吧？ 
　　人家巴布土拨蛋组是纯纯的陆上组，和龙有一毛钱关系啊？ 
　　还不如不解释，反正自家精灵的非法状况已经很多了。 
　　不过是个会龙舞的巴布土拨而已，不值一提！ 
　　果不其然，夏池还没说话呢。 
　　那边，稍稍恢复了理智的奇树眼神在蒂蕾喵和沙基拉斯之间来回打转后，又扭头看了眼厨房里忙活的梦妖，脸上已是一副了然的感动神情。 
　　“谢谢你，夏池！” 
　　她走过来用力抱住夏池。 
　　你看，我就说吧。 
　　脑子长来是干嘛的，不就是用来脑补的吗？ 
　　虽然不知道奇树脑补了什么，但事情总算是稳妥解决了。 
　　“好了，都是小事，过几天的比赛加油吧！” 
　　安慰过后，夏池强行推开奇树。 
　　十七八岁正是气血最盛的时候，奇树又是一个很有魅力的女性。 
　　所以.懂的都懂。 
　　要是再抱一会儿，指不定就得挨哪只精灵的电了。 
　　夏池弯着腰坐回沙发，奇树也平复下了心情，只是漂亮精致的脸上还残留些红晕。 
　　不知道是因为刚刚情绪太激动，还是别的什么。 
　　“放心，我一定会在家门口拿下冠军的！” 
　　奇树亮闪闪的眼睛注视夏池，信心满满地立下军令状：“为了帕底亚，也为了不负你的信任！” 
　　“布拨！” 
　　刚经历了奇迹瞬间的巴布土拨也大声应和着。 
　　挺有志气，还好不是“打进四强就算成功”什么的。 
　　他正色道：“不过只是掌握[龙之舞]的巴布土拨还不够，战术、指挥思路这些也需要调整一下。” 
　　奇树认真端坐听讲，眼里透着的清澈愚蠢让她更像个清纯女大了。 
　　嗯，虽说这个时代，清纯和女大这两个词，已经不大能联系到一块儿去. 
　　即便没有[龙之舞]教学事件，奇树也绝对会重视夏池老师的战术课堂。 
　　这届学院大赛她是全程解说下来的，夏池的指挥功力她深有体会。 
　　如果精灵的实力是硬件，训练家的培育、指挥能力是软件的话。 
　　那夏池和赤红那几位的状况绝对是硬件匹配不上软件。 
　　而奇树嘛也不往差了说，二者比较均衡匹配吧。 
　　开饭时间还要一会儿，夏池便趁着这个间隙开始讲课。 
　　“我之前就看过你正式比赛的对战录像，你的战术和指挥都有些太呆板了。” 
　　既然是上课，夏池也不在乎什么情商了。 
　　直言道：“比如伦琴猫，[威吓]加[伏特替换]，面对物攻手时很基础的轮转吧，平均一场见不到一次，其二，你的梦妖魔是只会[充电光束]和[暗影球]这些吗？打受向精灵的时候，[诅咒]呢？[分担痛楚]呢？还有赛富豪，我的天呐，这么强的精灵你怎么能这么用” 
　　毫不留情的输出让奇树心中生出又是羞耻又是钦佩的复杂的交织感情。 
　　而被锐评的其它精灵这会儿心中哪儿有傲气可言？ 
　　巴布土拨方才学会[龙之舞]的一幕还历历在目呢，再加上训练家也一副尊师重道的样子。 
　　它们自然也一起打起精神认真在旁倾听。 
　　时间在精力投入时总是过的很快。 
　　奇树才觉得没过多久呢，厨房那边，梦妖的催促声就传过来了。 
　　夏池站起身道：“行了，先到这吧，说再多也只是纸上谈兵，吃完饭我们去对战场上实践一下。” 
　　老师都这么说了，奇树也不敢做冲师逆徒。 
　　恋恋不舍地收起思绪，招呼着精灵们一起去吃饭。 
　　梦妖的做菜天赋或许比它的对战天赋还高。 
　　接手奇树做的这桌帕底亚特色料理让酿光市本地人奇树都直呼地道。 
　　这不是高情商夸赞。 
　　嘴最会骗人，嘴也最不会骗人。 
　　帕底亚海鲜烩饭、轻身鳕鱼汤、红酒炖牛尾 
　　满满一桌菜被夏池和奇树，还有精灵们吃的一干二净。 
　　一如既往稳定发挥的梦妖看着这一幕，满意的点了点头。 
　　招待不周！ 
　　本来说吃完饭就去对战的，但吃饱了就剧烈运动对身体不好。 
　　所以夏池提出了一个非常天才的想法。 
　　“要不我们去打游戏吧，选6v6，无招式限制模式，你就用你的精灵，我可以用马志士或者电次他们的阵容，模拟比赛怎样？” 
　　虽然游戏和现实对战终究还是有着不小的区别，但这个方式的确是个不错的拟真对战思路。 
　　奇树眼前一亮，欣然同意。 
　　但很快她便眉头一皱，为难道：“不过问题是我家好像只有一台电脑诶，要不我们去网吧？” 
　　夏池翻了个白眼，“你不怕被你粉丝发现你就去吧。” 
　　奇树嘿嘿一笑。 
　　要是被发现自己和夏池这么亲密似乎也不错？ 
　　她灵光一闪，提议道：“不然我们去电竞酒店吧？” 
　　夏池想了想，点头道：“行！” 
　　反正是去打游戏的，在哪无所谓。 
　　第一把夏池cos的是马志士，阵容也都是这位火箭队三干部的招牌精灵。 
　　雷丘、电击魔兽、雷伊布、顽皮雷弹什么的。 
　　毫无悬念的6：4拿下，夏池6，奇树4。 
　　夏池说道：“换电脑，我用你的阵容，你来用我的。” 
　　第二把，夏池用奇树的阵容，奇树cos马志士。 
　　比分悬殊更大了，6：2，依旧是夏池6。 
　　夏池没有安慰有些沮丧的奇树，继续道：“再换。” 
　　第三把. 
　　第四把. 
　　两人就这么交换阵容打了整整八把，奇树终于在最后一把时，用自己的阵容战胜了夏池。 
　　比分6：3！ 
　　总算能休息一会儿的夏池揉了揉太阳穴，说道：“所以我说吧，奇树你的阵容要全面的多。” 
　　身旁没有声音，夏池转过头，发现奇树正看着自己，灵动漂亮的眼眸中有些亮闪闪的东西。 
　　夏池打趣道：“干嘛？以为这样就够啦？继续，换下一套战术！” 
　　奇树欲言又止，而后展颜一笑道：“好~” 
　　两人就这么把本次电属性专家赛的所有参赛选手都模拟了一次。 
　　虽然正式比赛的时候，奇树最多只会和其中三个对战。 
　　这还是她能闯进决赛的前提下。 
　　但这不只是为了模拟如何应对不同的对手，更是帮助奇树熟悉自己阵容的新战术。 
　　当做完这一切，两人都累的直接躺在了床上—— 
　　并没有多么旖旎暧昧的氛围，连续集中精神玩二十几场6v6对战，即便每场只要十分钟，那也是四五个小时的时间。 
　　如此高强度的游戏，已经不是娱乐，而是折磨了。 
　　夏池现在动都不想多动一下。 
　　“还说要去对战来着呢.” 
　　奇树嘟囔了一句，然后突然想起了什么，立马从床上弹了起来。 
　　“完了，都这么晚了，巴布土拨它们会担心的！” 
　　他们本想着只是趁着消食的时间赛博训练一下的，就没带精灵出来。 
　　谁曾想上头的两人直接训练到了晚饭时间！ 
　　夏池和奇树对视一眼，也不顾精神疲惫什么的了，赶紧回家。 
　　事实证明精灵的独立自主性很强，两人回家时它们已经打成了一片。 
　　相处融洽的那个“打成一片”。 
　　对于夏池和奇树的晚归，精灵们也没怎么表现出担心—— 
　　除了蒂蕾喵狐疑地围着夏池绕了几圈嗅了许久。 
　　晚饭奇树更是没力气搞了。 
　　但作为主人一直让身为客人的梦妖做饭实在不太好意思，就叫了一桌外卖。 
　　反正从包装看就知道肯定便宜不了。 
　　味道么.虽然比不上梦妖的手艺，但总算差强人意，精灵们都吃了个七七八八。 
　　于是吃饱喝足后，又陷入了那个问题。 
　　饭后剧烈运动好像不太好，要不？ 
　　两人正蠢蠢欲动地想再往电竞酒店跑，这回被梦妖魔和巴布土拨它们拦下来了。 
　　还有七天就要比赛了，今天就一点不训练了嘛！ 
　　奇树拍板决定道：“那我们正好今晚搬进道馆去，闭关七天！” 
　　酿光道馆当然有住的地方，房间还不少。 
　　奇树还是个小主播的时候，天天就和精灵们睡在道馆里。 
　　只是后来觉得生活和工作还是分开点比较好，才搬了出来。 
　　不过道馆的房间还是收拾的干干净净的，完全做的到拎包入住。 
　　夏池和奇树各自整理好房间里的东西后，时间才刚过八点。 
　　于是两人决定睡前来一场紧张刺激的指导战。 
　　“说起来，你的酿光道馆就没有道馆学徒什么的吗？” 
　　走在前往的对战场的路上，夏池好奇问道。 
　　“肯定有啊！” 
　　奇树用“笨，这你都想不到”的眼神嗔了夏池一眼，说道：“学徒、工作人员、宝可梦医生一家道馆要运行流畅至少需要几十人呢！” 
　　夏池了然道：“他们这会儿下班了是吧？” 
　　奇树点头道：“对啊，因为去接反正因为某些事情，今天闭馆啦~” 
　　说着，她又想到什么，自语道：“对了，接下来七天也闭馆好了，留个医生在道馆就行，专注冲刺比赛！” 
　　夏池无语道：“闭馆时间这么长，你不怕被投诉啊？” 
　　奇树哼哼笑道：“爱投诉投诉，反正酿光道馆满意率已经连续三年蝉联第一了，退下来给古鲁夏他们争一回~” 
　　夏池这个外人也不管那么多，耸耸肩不说话了。 
　　来到道馆的主对战场，打开照明灯，整个会馆霎时亮如白昼。 
　　临近对战，奇树更显活泼。 
　　她拿着手中的精灵球，兴奋道：“那么，我第一个派出场的是这孩子！” 
　　白光一闪，巴布土拨出场。 
　　它眼神中不复在家里时的温厚，战意满满。 
　　夏池则微微一笑道：“椪椪，先.用三成的力量吧！” 
　　毕竟是道馆主的主力精灵，没必要太看不起人说十分之一什么的。 
　　据夏池的观察，椪椪不戴面具的时候，能发挥的实力本就会弱上不少。 
　　或许只有普通冠军精灵水平的实力？ 
　　不戴面具，用三成力，攻击力度应该和精英道馆主水平相当吧？ 
　　除了和桃歹郎还有三宝伴友好切磋了一下，其他时候夏池也没实战过，先摸索一下。 
　　站在夏池身旁的厄诡椪气势汹汹踏上对战场。 
　　只不过没戴面具的话，她可爱的面庞让她怎么都凶不起来。 
　　认真眨巴的星星眼更是让椪椪的凶狠示威如同卖萌。 
　　啊，让我欺负一个小女孩？ 
　　虽然以前没见过这种精灵，但它很喜欢这个乖巧温柔的精灵。 
　　奇树无奈地看了巴布土拨一眼，道：“认真对待，巴布土拨。” 
　　训练家都这么说了，巴布土拨还有什么办法呢？ 
　　转过头，它眼中重新燃起战意，大声道：“布拨！” 
　　对不起了，虽然很喜欢你，但这是对战场，我是不会留手的！ 
　　夏池指令下达。 
　　巴布土拨甚至什么都没看清，便觉得脑袋一沉，身体失重的飞了起来。 
　　巴布土拨宽厚身体坠落在地的声音响起。 
　　椪椪眨巴着大眼睛回头望向夏池，眼中有些委屈。 
　　我是不是闯祸了？ 
　　第159章 奇树：三十年河东三十年河西，莫欺
　　夏池没想到厄诡椪不戴面具的三成状态还是有些用力了。 
　　可这只是个[电光一闪]啊. 
　　是奇树的巴布土拨太弱了？ 
　　好歹也是个正经的道馆级精灵，不会比林群之的精灵弱到哪去。 
　　真相只有一个，还是椪椪的数值太超标了。 
　　夏池扶额道：“还是一成力吧椪椪.” 
　　刚提起棘藤棒的厄诡椪讪讪点头。 
　　她倒是没什么所谓，这个指导战本就是夏池的要求，否则她才不会主动对这么弱小的精灵出手呢。 
　　我一点都不喜欢打架！ 
　　说着，厄诡椪提着棘藤棒就朝着刚刚爬起，还有些头晕眼的巴布土拨冲去。 
　　奇树凝眉喝道：“巴布，使用冰冻拳！” 
　　虽然依旧是电光一闪，但无论是速度还是力量，都比第一道削去了三分之二。 
　　可以看得出来椪椪对身体的控制十分精准了。 
　　放了整整一个太平洋的情况下，巴布土拨终于捕捉到了厄诡椪的冲袭轨迹。 
　　肉掌之上，冰气狂涌，旋即对准斜前方就是一个冲刺直拳！ 
　　厄诡椪十分还原这个等级的草属性精灵对冰系招式的恐惧，在与巴布土拨的对撞中连连后退。 
　　身后看着的夏池觉得椪椪都能和皮神去竞争奥斯卡了。 
　　眼见厄诡椪和巴布土拨都适应了对战节奏。 
　　夏池说道：“那么，指导战正式开始，厄诡椪，嬉闹！” 
　　使尽全身力量和手段的巴布土拨安详地躺在对战场上，终究还是陷入了失去对战能力的“昏厥”状态。 
　　“辛苦你了，椪椪。” 
　　夏池走上对战场摸了摸椪椪的小脑袋，后者摇摇头。 
　　有什么好辛苦的，我汗都没出呢！ 
　　奇树倒没有显得很沮丧，毕竟对手是厄诡椪，虽说压制了绝大部分力量，但那也是传说精灵。 
　　指导战，重要的不是输赢，而是过程。 
　　“走吧，我们去医疗室，顺便讲一下刚刚的对战。” 
　　虽然这种比赛椪椪还能毫不费力的打一百场，但夏池没有选择继续。 
　　温故而知新，一下子灌输太多奇树也吸收不了。 
　　“厄诡椪又不是幽灵系精灵，开局白送的击掌奇袭为什么不抢？” 
　　“电光一闪后，巴布土拨明明可以用[快手还击]打畏缩，为什么是[冰冻拳]，多打一点伤害真的比的上短暂的控制吗？” 
　　“椪椪在中期一度依赖地面系的[跺脚]打输出，明明被克制，为什么不用[电光双击]把身体的电属性取消了呢？” 
　　自我感觉打的还不错的奇树，在听到夏池一条条针对到具体细节的评价后都快红温了。 
　　好在她不是那种只顾面子的性格，没有双手一摊说什么“巴布一直叫我指挥，我怎么指挥啊”这样答非所问的话。 
　　而是认真倾听，并向夏池请教着还有哪些地方可以改进的更好。 
　　治疗完巴布土拨后，两人又回到对战场。 
　　下一场指导战，厄诡椪vs梦妖魔。 
　　夏池本来是想和游戏一样，互换精灵以此演示一下梦妖魔是怎么用的。 
　　奈何椪椪死活不肯让奇树指挥，没办法，只能继续正常打。 
　　睡前两个小时的时间，正好够椪椪把奇树的六只精灵挨个军训、治疗、讲解，走完这样一套完整流程的。 
　　折腾到了十点多，第一天的突击特训总算结束。 
　　夏池和奇树几乎是拖着疲惫的身体回房间洗澡睡觉的。 
　　临睡前，蒂蕾喵和梦妖照旧向夏池提出申请，要去酿光市体验一下当地的夜生活。 
　　大半天都在帮奇树特训的夏池自觉没怎么陪它们，有些愧疚之下，自然同意。 
　　比克提尼的精灵蛋也带了过来，在房间的桌子上，这会儿由打了两个小时依旧精力充沛的椪椪照看。 
　　说是照看，其实也没什么好做的。 
　　更像是两只传说精灵隔着层蛋壳在精神交流。 
　　初到酿光市的第一天没想象中的那么轻松，不过的确比单纯的度假休息更有意思就是了。 
　　劳累了一天的夏师傅躺在陌生却柔软的床铺上，很快入眠。 
　　3月2日，星期日。 
　　让广大想要挑战酿光道馆，以及在[奇树奇述]直播间苦苦守候的奇树粉双双破防的事发生了。 
　　奇树发布了一条主题是“停止道馆和直播活动半个月”的公告说明。 
　　不过理由非常正当合理，为了好好备战在一星期后举办，并为期一周的世界电属性专家赛。 
　　对此，广大“护树宝”纷纷发表锐评。 
　　【建议奇树老师话别说的太满，半个月的假期有点长了，八天就够了！】 
　　【说谁一轮游呢！说谁一轮游呢！那叫挺进八强！】 
　　【说起来今年赛事名额扩增，应该是十强了吧？】 
　　【别尬黑好吗，奇树sama的总积分十个人里面排第六，不需要打入围赛争两个正赛名额好吗？】 
　　【那能被奇树老师镇压的四位电属性专家也真是神人了！】 
　　【好像是没有正牌电系道馆的那几个地区吧，不过人家只是没有道馆主之名，不代表实力够不上道馆级。】 
　　【“恭喜奇树老师电属性专家赛荣获八强”的锦旗已经订制了，过几天就送过去！】 
　　【所有人都不看好你，偏偏你也不争气。】 
　　【@奇树奇述，奇树老师别看，是恶评！】 
　　“气死我了，他们什么意思啊！” 
　　拿着手机翻评论区的奇树彻底红温。 
　　夏池不敢说话。 
　　他觉得在认识自己之前奇树的粉丝群体还是挺正常的。 
　　虽然也有抽象乐子人，但终究是少数群体，声量不大。 
　　而认识自己之后嘛或许两边观众融合的太密切，她的粉丝也染上了搞抽象的坏习惯。 
　　评论区基本沦陷在这种“黑切粉”的舆论环境中了。 
　　怕影响奇树心态，夏池想了想还是鼓励道：“放心吧，胜者即是正义，等到你夺冠的时候，评论区只会剩歌功颂德的声音。” 
　　刚经历过舆论逆转的夏池灌这种鸡汤非常权威。 
　　还有些郁闷的奇树收起了负面情绪，坚定点头。 
　　“好，继续训练！” 
　　抱着“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”的心态，奇树再次全神贯注地投身训练之中。 
　　第160章 决战颜值之巅，奇树VS小菊儿！（月
　　3月7日，星期五。 
　　距离酿光道馆不远，充满科技气息的酿光竞技场内，今日人潮涌动。 
　　联盟历225年的电属性专家赛今日正式迎来开幕式。 
　　虽说是一年一度，且算上“多属性专家赛”，共有十九个类别的比赛。 
　　但怎么说也是宝可梦世界锦标赛旗下[minor]规格的世界赛事，再加上有“酿光市形象大使”奇树参加。 
　　酿光市的人民群众对这届大赛的热情颇为高涨。 
　　夏池属于“东道主亲属”，直接被奇树安排在观赛位置绝佳的vip内场。 
　　坏消息是，如果对战场的防护能量屏障故障失灵，这个位置的观众估计要上演一出《死神来了》。 
　　不过截至目前还没有这样的先例，内场观众席依旧场场爆满。 
　　四进二的突围赛早在前几天就打完了，被淘汰的地区分别是城都和阿罗拉。 
　　前者没有设立正式的电系道馆，后者.甚至还没有道馆这个说法。 
　　总之，开幕即八强。 
　　因为到了道馆主这个级别的精灵对战对抗要激烈的多。 
　　所以虽然只有三轮比赛，整个赛事的流程却拉到了七天之久。 
　　也就是打完一场，就给选手和他们的精灵恢复休整两天的程度。 
　　赛事主办方是懂流量的，开幕赛便是一场焦点对决。 
　　奇树vs卡米兹蕾！ 
　　前者是酿光道馆馆主，东道主，世界知名直播主。 
　　后者是雷文道馆馆主，世界名模。 
　　雷文道馆的闪亮美人·卡米兹蕾（小菊儿） 
　　更重要的是，两人都是无可争议的美人，颜值这一块，放在娱乐圈都是最顶的那种。 
　　虽然严格来说，主播和名模这两个行业也算泛娱乐圈就是了。 
　　不过不管怎么说，这比赛不比电次打铁旋这种“中老登大战”好看？ 
　　选择了最有流量的打法的赛事主办方，理所当然的收获了比赛还没开始就有千万人直播观赛的好成绩。 
　　两位选手踏上对战场上时，酿光竞技场上方的大屏幕上显示了双方的信息。 
　　“卡米兹蕾（世界排名58）vs奇树（世界排名103）” 
　　公开处刑了属于是。 
　　不过经历过七天魔鬼训练的奇树心智坚定，并不会被这些外界信息所影响。 
　　身着标志性奇异朋克服的她在一声哨响之后，抛出精灵球。 
　　比赛正式开始！ 
　　“双方的首发精灵是泥巴鱼和.梦妖魔！” 
　　解说员激情的声音响起：“众所周知，梦妖魔的特性为[飘浮]，这是奇树选手的优势对局，她读到了卡米兹蕾的首发精灵吗？” 
　　【爷青结，奇树终于不是开场就踏上逆转之路了！】 
　　【挺好读的吧，电属性专家赛，有地面系精灵肯定首发啊，倒不如说卡米兹蕾有点耿直了。】 
　　【未必优势，泥巴鱼可还有许多电属性招式能用呢！】 
　　【而且以泥巴鱼的耐久，梦妖魔很难打穿吧？】 
　　【克制归克制，训练家的指挥才是王道！】 
　　“速度更快的梦妖魔先手使用了.挑衅！” 
　　解说员惊讶道：“非常冒险的指挥啊，奇树选手难道不怕.天呐！” 
　　[挑衅]能量波出手，打断了泥巴鱼后手使用的[电磁波]！ 
　　观众席间一片惊呼，弹幕更是一片“ohhhhhh！”。 
　　虽然的确是一个不太起眼的小细节。 
　　但.这预判，还是奇树那个耿直girl吗？ 
　　卡米兹蕾的眉头微微皱起。 
　　泥巴鱼虽然耐久高，但速度慢，攻击力度差。 
　　她原先的想法是用[电磁波]和[隐形岩]这些招式布下陷阱，控场之后再和梦妖魔慢慢打。 
　　谁曾想计划还没展开呢，就倒在了第一步。 
　　不过问题不大，泥巴鱼耐久本来就高，卡米兹蕾对它的培育还特意在这个方向深耕。 
　　以梦妖魔不算出众的输出，很难打崩泥巴鱼。 
　　优势依然在我！ 
　　“突袭！” 
　　卡米兹蕾发出指令！ 
　　突袭——恶系物理招式，先制攻击！ 
　　当然，如果对手使用的不是攻击型招式，则会使用失败。 
　　现实中的这个招式的特点，和游戏里的叙述大差不差。 
　　她研究过奇树，她的梦妖魔最常使用的招式就是，充电光束、暗影球、魔法火焰这些。 
　　先手挑衅虽然有些超出预料，但封锁了泥巴鱼的变化类招式后，没道理不开启猛攻。 
　　而恶系克幽灵，再加上梦妖魔物防远低于特防，卡米兹蕾很自然便使用了[突袭]这个招式。 
　　泥巴鱼体表闪耀着浓郁的恶属性黑光。 
　　然后，熄灭了 
　　[突袭]使用失败！ 
　　一道飘飘悠悠飞来的幽蓝色森冷火焰让卡米兹蕾脸色一沉。 
　　怎么会是鬼火！ 
　　然而这只是一个开始。 
　　“完美的选择，[鬼火]不仅规避掉了泥巴鱼的[突袭]，更是让梦妖魔的物防弱侧获得了喘息之机！” 
　　解说员还是有些水平的，“而梦妖魔的特防能力本就出众，如此一来，泥巴鱼本就平乏的输出能力，愈发雪上加霜！” 
　　“现在，我们可以期待一下梦妖魔正式展开攻势什么，竟然是［诅咒］？！” 
　　接二连三让人预料不到的突发状况，让解说员都震惊了。 
　　“这道招式很特殊啊，牺牲自己大量的生命体力，给予对手[持续流失生命]的负面状态.” 
　　“奇树这是吃准了泥巴鱼现在无法对它造成威胁，使用了她先前从未用过的消耗战术！” 
　　“挑衅状态结束，泥巴鱼选择使用[睡觉]来规避伤害吗？” 
　　“诡计！体力状态同样不好的梦妖魔竟然选择了强化！” 
　　“卡米兹蕾选手的泥巴鱼现在的情况，已经可以说是站在悬崖边上了啊” 
　　没想到这一神奇展开的不止解说，更是所有观看这场比赛的观众。 
　　与此同时，人数已然突破两千万的直播间内。 
　　【卧槽，这还是奇树吗？陌生！】 
　　【怎么感觉奇树对梦妖魔的理解比好多幽灵系道馆主都高了.】 
　　【下届世界幽灵属性专家赛没奇树我不看！】 
　　【背后必有阴人指点啊！】 
　　【挑衅、鬼火、诅咒、诡计.恍惚之间我仿佛看到了一位故人的身影！】 
　　【不管你是谁，别从奇树身上下来】 
　　【夏池，我知道是你，快从奇树身上下来！】 
　　第161章 奇树：已经变成夏池的形状了（4k，
　　世界电属性专家大赛的开幕战，此刻正以赛前没人能猜到的方向发展。 
　　上届一轮游选手奇树，竟死死压制了世界排名比她高50名的卡米兹蕾！ 
　　还是以一种她从未用过的，十分陌生的战术！ 
　　倒不是说战术本身冷门。 
　　[诅咒]消耗流嘛，不少幽灵属性专家都擅长这一套。 
　　但问题是奇树是个电属性馆主，以往的对战风格也都是直来直往的激情对波风格啊！ 
　　体会最深的，无疑就是本场比赛的直接受害者卡米兹蕾了。 
　　你告诉我赛前研究了这么久的对手，竟然成了老银币？ 
　　这谁遭得住啊？ 
　　说实话，要是提前能知道奇树的新打法，卡米兹蕾肯定不会这么狼狈。 
　　但没办法，情报战这一块，她输的非常彻底！ 
　　虽说这是一场6v6的比赛，首发精灵的胜负似乎没那么重要。 
　　但梦妖此刻似乎已经展现出势不可挡的趋势了。 
　　就在卡米兹蕾收回泥巴鱼，交换精灵的间隙，奇树的梦妖魔又是一道[诡计]强化！ 
　　两次诡计，200%的特攻提升！ 
　　这让卡米兹蕾没有别的选择，只能指挥她的雷电斑马放手一搏。 
　　如果这场对决还不能获胜，卡米兹蕾或将面临被梦妖魔一穿三，乃至更多精灵的风险！ 
　　王牌精灵雷电斑马也确实争气，凭借其超强的爆发力，先使用[蓄能焰袭]加速，再使用高伤害的[闪电强袭]抢血。 
　　一时间，竟将士气如虹的梦妖魔死死压制住了！ 
　　“不太妙啊.两次诡计，奇树选手要利用起来啊，怎么还是用[鬼火]和[挑衅]这种招式呢？” 
　　作为帕底亚人的解说员有些焦虑道：“梦妖魔的状态本来就不好，再不打输出真的没机会打了！” 
　　【唉，还是熟悉的奇树，指挥太死板了，消耗战术取得成功，也不代表要一直用啊！】 
　　【看的我着急死了，都两次诡计了还搁这挑衅，会不会玩啊，不会玩让我玩！】 
　　【不对兄弟们，奇树选手开局不利，奇树选手昏招频出好熟悉的感觉，难道说？】 
　　解说员和弹幕的“怒其不争”没有影响到奇树的心态，她现在很冷静。 
　　解读局势，预读对手，掌控节奏. 
　　被夏池操练了七天的我，现在已经是夏池的形状了！ 
　　对战思维完全进化的奇树冷静观察着雷电斑马的举动。 
　　就在卡米兹蕾妄图使用[闪电强袭]终结比赛之际。 
　　“就是现在，分摊痛楚！” 
　　奇树清脆的声音此刻无比坚决。 
　　状态已是风中残烛的梦妖魔朝着狂袭而来的雷电斑马射出充满怨念的能量波。 
　　而后，它近乎回到了雷电斑马刚出场时的生命体力状态！ 
　　与之相反，生命体力被生生剥离一半的雷电斑马，瞬间发出了无比痛苦的嘶鸣！ 
　　“原来是分摊痛楚！一切铺垫都有解释了！” 
　　柳暗明的解说员吼的嗓子都哑了，“[挑衅]封锁雷电斑马的变化类招式，逼它只能猛攻，[鬼火]控制它的物攻，让生命薄弱的梦妖魔不会突然暴毙！” 
　　“最后以[分摊痛楚]收尾，直接吸去雷电斑马的一半体力！完美的陷阱！” 
　　“现在，已经没人能够阻挡梦妖魔了！” 
　　【刚刚还在叫的小黑子呢？出来道歉！】 
　　【来，一人一句奇树牛逼！】 
　　【我就说嘛！这布局，有夏池那味儿了！】 
　　梦妖魔体力剩半，雷电斑马身负[灼伤]。 
　　别的不说，仅这场对决的结果不需要多说了。 
　　卡兹米蕾咬着牙指挥着雷电斑马发起亡命冲锋。 
　　她不敢再换精灵了，她敢换，奇树必然又是一个诡计强化。 
　　300%的特攻加成，还玩不玩了？ 
　　雷电斑马不出所料的倒在了梦妖魔连续的[吸取之吻]之下。 
　　看着打完雷电斑马，又用相同套路对付伦琴猫。 
　　连斩卡兹米蕾两员大将后，体力不降反升的梦妖魔。 
　　所有观众沉默了。 
　　这熟悉的感觉不正是不久之前才在北上乡举办的世界宝可梦学院大赛中大放异彩的那只梦妖吗！ 
　　【要是以前有人和我说一只道馆级梦妖魔师承业余级梦妖，我一定说倒反天罡！】 
　　【呜呜呜该死的夏池怎么把奇树调成这样了啊！】 
　　【奇树：我现在.已经完全是夏池的形状了！】 
　　【那一天，卡兹米蕾又回想起了被梦妖魔血洗的恐惧和耻辱】 
　　整场比赛的比分最终定格在了6：2。 
　　如果不是梦妖魔体内的妖精属性能量耗尽，用不出[吸取之吻]了，这个比分说不定还会更加悬殊。 
　　不过6：2这种比分对于实力相当的两名训练家来说，已经算的上一场耻辱的屠杀了。 
　　更别说还是赛前不被人看好的奇树图图了卡米兹蕾 
　　比赛之后，选手休息室。 
　　“爽吗？” 
　　这是奇树进屋后夏池问她的第一句话。 
　　“太爽啦！” 
　　奇树一个飞身重压直接扑到了夏池身上。 
　　也就是奇树不重，外加夏池最近有了健身的习惯。 
　　不然夏池还真接不住奇树这一记飞身重压。 
　　“你不知道全场观众喊我名字的时候有多爽！” 
　　奇树补充道：“呃以前也不是没有过啦，但是这次，真的超级爽！” 
　　夏池很想说其实我懂。 
　　但这会儿不是炫耀的时候，他笑道：“你先别爽，等夺冠了再爽。” 
　　奇树兴奋地点头，“嗯嗯！” 
　　一周前，她确实想象过这种场景。 
　　拳打卡兹米蕾，脚踩电次，在酿光市家乡父老前捧得电属性专家赛的桂冠—— 
　　现在是，幻想时间！ 
　　不过那都是过去式了，第一轮对卡兹米蕾的完胜，让快要道心破碎的奇树已然重拾信心！ 
　　夏池适时提醒道：“不要太自满，下一轮你要对战马志士和铁旋之间的胜者，在梦妖魔战术被摸透的状况下，要准备另一套战术了。” 
　　奇树自信满满道：“当然，我们已经模拟过很多次啦！” 
　　夏池展示铁血无情的教练素养，“不够，回去加练！” 
　　“啊——” 
　　奇树表面表现的垂头丧气，实则内心喜滋滋的。 
　　两人正打算出发回道馆呢，奇树的手机突然响了。 
　　“嘘，是也慈姐的视频！” 
　　奇树拿起手机看了一眼，然后在粉嫩的嘴唇边竖起食指。 
　　夏池心里觉得怪怪的，也慈我又不是不认识，你接就接呗 
　　躲躲藏藏的，不知道的还以为我们有什么不可告人的秘密呢。 
　　不过铃声响的仓促，夏池也没反驳，朝奇树点点头就跑摄像头看不到的地方坐着去了。 
　　奇树也不知道为什么要让夏池躲着。 
　　见他照做后松了口气，而后接通电话。 
　　“喂，也慈姐！” 
　　奇树和也慈的私交很好，除了公开场合，都叫的亲昵。 
　　那边，还在桌台市的帕底亚联盟大楼工作的也慈笑道：“刚刚那场比赛我看了，恭喜你，奇树，非常精彩的比赛！” 
　　奇树嘿嘿玩笑道：“没有辜负联盟的栽培！” 
　　也慈无奈道：“我看应该是夏池的栽培吧？” 
　　奇树一惊，下意识看向夏池的位置。 
　　后者正抱着蒂蕾喵陪她玩呢，回以无辜的眼神。 
　　我可没露馅啊。 
　　也慈那边又问道：“怎么了？梦妖魔的这个战术不是向他学习的吗?” 
　　奇树松了口气。 
　　哦，原来是这个意思啊 
　　她假装思索后点头回道：“嗯是这样没错！我们这几天是在游戏里模拟对战了不少这次大赛的对局。” 
　　也慈笑道：“所以说，你们两个现在发展的怎么样了？” 
　　不是姐，这是能在视频里直接说的吗？ 
　　羞恼之下，奇树直接挂断了电话。 
　　与此同时，桌台市。 
　　办公室里的也慈看着手机洛托姆屏幕上突然挂断的电话，有些莫名其妙。 
　　难道是太害羞了？ 
　　也不会啊，之前私聊的时候奇树还口嗨过“等我好消息，三天之内拿下”呢。 
　　也慈其实也很早知道夏池，早在奇树帮忙要新叶喵培育资料的时候。 
　　所以也算是最早一批的“池树cp粉”。 
　　而在和夏池深入接触后，也慈更被他惊人的潜力吓到了。 
　　不只是对战方面，精灵培育、传说造诣、学术研究，还有人格魅力—— 
　　不要觉得最后一项不重要，训练家与精灵之间的羁绊，就是要靠这个看不见摸不着的东西加固提升的。 
　　况且没有人格魅力，厄诡椪是怎么被夏池收服的？ 
　　细数现在的冠军，希罗娜、丹帝、卡露妮、大吾. 
　　哪一个没有独特而惊人的自信和魅力？ 
　　这届学院大赛，如果要让也慈给所有天之骄子的未来发展做预测排名。 
　　夏池是毫无疑问的t0，赤红能有t0.5，接下来才是t1级别的青绿、艾莉丝这些人。 
　　所以，十分有责任心的联盟会长也慈，摊上了高精尖人才非常紧缺的帕底亚联盟。 
　　挖人呗！ 
　　奇树，你去把夏池变成帕底亚女婿！ 
　　这句话可不是单纯的玩笑而已。 
　　也慈看得出来奇树对夏池有意思，自己也想让夏池变成帕底亚女婿。 
　　于是便顺水推舟，利用自己的影响力在奇树直播间“起哄”。 
　　而这次电属性专家大赛，也慈又发现奇树似乎和夏池最近联系比较紧密。 
　　于是便在这次“电话慰问”中提到了这件事。 
　　只是她不知道的是，这件事中的另一位正主，此刻可就在房间里待着呢. 
　　房间里，气氛稍显尴尬。 
　　准确来说，只是奇树比较红温，夏池还有心思玩笑道：“怎么，想做冲师逆徒啊？” 
　　奇树羞恼道：“你说什么呀！那只是也慈姐在开玩笑而已！” 
　　奇树不想聊就算了，自己再强行调戏倒成下头男了。 
　　夏池调侃了一下，气氛反倒恢复正常。 
　　待奇树去酿光市竞技场的医疗室拿回这场比赛受伤的梦妖魔、大电海燕和伦琴猫，两人启程回道馆。 
　　现在只是刚过第一轮，还没到庆功的时候，休战的这两天夏池带着奇树继续加练。 
　　而与此同时，下一轮的对手也出来了。 
　　赫然便是关都地区的枯叶道馆馆主马志士。 
　　夏池不知道这个世界的马志士还是不是像特别篇那样，是火箭队的三干部之一。 
　　不过不管是不是，他展现出来的实力还是非常强大的。 
　　毕竟他第一轮的对手铁旋，同样是丰缘地区的老牌道馆主。 
　　时间很快来到3月10日，电属性专家大赛的第二轮，也是半决赛的比赛日。 
　　奇树、马志士、电次，还有一个卡洛斯地区的密阿雷市道馆主，名叫格雷森。 
　　发色和游戏里的密阿雷道馆主希特隆很像，不知道是不是亲戚关系什么的。 
　　奇树和马志士的比赛依旧是上午备受瞩目的首战。 
　　马志士的阵容非常纯粹，雷丘、电击魔兽、自爆磁怪、顽皮雷弹、雷伊布、电龙。 
　　除了一个自爆磁怪外挂了一个钢属性外，其余精灵甚至都是纯电系的。 
　　电系迷马志士了属于是。 
　　但如此单薄的阵容还能闯进半决赛，足以证明马志士的精灵实力强大。 
　　就是那种“不跟你玩弯弯绕绕的，你看我电不电你”就完事了的硬强。 
　　不过粗中有细，马志士第一只出场的精灵是顽皮雷弹。 
　　别人不知道其中缘由，但夏池知道。 
　　或者说他早已在这两天和奇树演练过了—— 
　　顽皮雷弹是马志士阵容中唯一一只速度比梦妖魔更快，还会[挑衅]的精灵。 
　　他想以此来封锁梦妖魔的“折磨耗血流”战术。 
　　不过很可惜，正是读到了这一点。 
　　奇树今天的首发并不是梦妖魔，而是赛富豪！ 
　　你快？我的速度也不慢！ 
　　不止如此，抗性比你多，输出比你高，耐久比你高. 
　　还拥有高贵的[黄金之躯]免疫变化类招式！ 
　　你引以为傲的[电磁波]、[怪异电波]、[挑衅]统统无效。 
　　而顽皮雷弹的优势速度一旦不在，也无法用变化类招式干扰，就纯纯的路边一条了。 
　　赛富豪光墙一开，直接开始诡计强化！ 
　　马志士懵了，打？ 
　　打不动？ 
　　换精灵？ 
　　赛富豪继续诡计强化！ 
　　从夏池那领悟到赛富豪真正强大之处的奇树。 
　　向世人展现何为图鉴第一千号精灵的含金量，何为数值的魅力！ 
　　不再是梦妖魔，不再是消耗战术。 
　　于是乎，半决赛，奇树换了一只精灵作为核心，使用全新的战术，强势击败老牌道馆主马志士。 
　　晋级决赛！ 
　　第162章 不是，龙舞巴布土拨都来了？
　　3月13日，星期四。 
　　世界电属性专家赛决赛日。 
　　虽然是工作日的白天，但这次酿光市民的情绪却比上两轮更加热情。 
　　毕竟奇树去年的一轮游经历，让部分人怕她在家门口拉坨大的。 
　　便cos起了鸵鸟，权当不知道这个比赛举办。 
　　然后看了第一轮和第二轮比赛的集锦。 
　　卧槽，计划有变，准备夺冠！ 
　　态度就立马变成了—— 
　　“家乡的道馆主，我肯定要支持啊！” 
　　“你知道的，我一直是奇树的粉丝，她有着不可思议的天赋.” 
　　对此，夏池的评价是。 
　　你不能只有在奇树胜利的时候才爱酿光市！ 
　　不过对于风评逆转这件事，奇树老师本人还是很高兴的。 
　　毕竟她是地道的老酿光人，能在家乡父老前捧得如此有含金量的冠军也算是光宗耀祖了。 
　　呃.帕底亚这边可能不流行这一说，但含义差不多就是了。 
　　决赛的对手毫无疑问是电次。 
　　这位来自神奥地区的滨海道馆馆主在游戏剧情中有一个设定。 
　　他很想挑战四天王，但实力差了一点，又因为没有强大的道馆挑战者来到滨海市而感到无聊，失去斗志。 
　　不上不下，卡在那的电次于是摆烂，整日沉迷捣鼓他道馆的电齿轮陷阱。 
　　这条时间线的电次就没有那臭毛病了，和正常强大的顶级训练家一样，斗志昂扬！ 
　　和“健康鼬”“情报自来也”一样，概念神了属于是。 
　　而且神奥地区本就是训练家综合实力比较强的赛区，卷中之卷。 
　　可以说这个世界的电次，就是至少有着普通四天王的实力。 
　　这一点是大部分精灵对战赛事爱好者都承认的一件事。 
　　从世界排名也能看的出来，电次的世界排名高达27，比部分四天王都高。 
　　而奇树在接连战胜了卡米兹蕾和马志士后，也不过爬升到86名而已。 
　　当然，排名不代表实力，也有许多天王道馆主不在意这个排名，不怎么参加比赛。 
　　像夏池之前就看到，坂木的排名还在100名之外挂着呢。 
　　但不管怎么说，电次无疑都是奇树夺冠路上的最大阻碍。 
　　因此夏池也在赛前的突击特训中，和奇树模拟了很多次与电次的阵容对战。 
　　就看奇树在实战中发挥的如何了。 
　　比赛开始前，演播室内。 
　　主持人热情道：“本次决赛，我们非常荣幸地请到了帕底亚地区首席冠军，也慈女士作为嘉宾！” 
　　时隔半个多月再次出席大赛决赛嘉宾的也慈对着镜头微笑。 
　　虽然一直当解说嘉宾会显得她很闲，但毕竟自家馆主打进了决赛。 
　　也慈不出来鼓舞一下士气，底下的天王馆主，乃至公务员们怎么为她卖命干活 
　　不对，是怎么提升凝聚力？ 
　　帕底亚太阳也是很难当的好吧！ 
　　主持人继续道：“奇树馆主在这次比赛中展现出了不同寻常的实力和韧性，一路闯进决赛，对此，也慈冠军有什么想说的吗？” 
　　也慈沉吟道：“首先还是祝贺吧，因为上一届她的发挥不是很理想，止步第一轮，这次有了非常大的提升和进步，我作为她的朋友，非常为她感到开心和骄傲。” 
　　官话套话后，也慈又道：“而这个进步除了奇树本人自己的努力以外，我想也少不了夏池的帮助，这段时间正是他在给奇树陪练，奇树的战术才有如此大的进步空间的。” 
　　为了炒热“池树cp”，也慈不惜在这种重要的正式场合cue夏池。 
　　cp粉头子了属于是。 
　　主持人看起来也是同好，眼前一亮道：“原来是这样，也就是说这段时间网上流传的[夏池和奇树一起出入酒店]这件事是真的咯？” 
　　这话刚出口主持人就脸色一青，恨不能给自己扇两个嘴巴。 
　　这种场合说这种话，工资不想要了？ 
　　见有乐子可看，弹幕也热闹了起来。 
　　【哈哈哈哈哈哈付费上班系列，这主持人搞不好工作都得丢啊！】 
　　【当你觉得自己把事情搞砸了，看看这个主持人.avi】 
　　【不过我真看到过这个图片诶，不像p的。】 
　　【p的，绝对是p的！】 
　　【奇树老公粉破防时刻（鬼斯通指手嘲笑.jpg）】 
　　【我也看到照片了，他们去的是电竞酒店，应该是去打游戏的吧？】 
　　【这话说出来你信吗？】 
　　【求求你了牢水，打完游戏一定要放奇树走啊！】 
　　大忙人也慈倒是没听说过这个八卦，凝眉道：“首先，我不清楚这件事是否为谣言，其次，就算是真的，他们都是成年人了，也没有婚配，我觉得可以理解。” 
　　主持人弱弱提醒道：“夏池还没成年。” 
　　都忘了这茬了，奇树老牛吃嫩草来的. 
　　【不行了，这个主持人笑死我了！】 
　　【君莎小姐：我现在要逮捕一位恋童癖！奇树（慌忙摆手）：不是啊，我已经成年了！君莎小姐：说的就是你，跟我们走一趟吧！】 
　　【坏了，怎么感觉也慈都是池树cp粉啊，天塌了！】 
　　【所以说了人家郎才女貌天生一对，小拉达们赶紧回下水道睡觉吧！】 
　　场外舆论只是插曲。 
　　对战场上，闯进决赛的奇树和电次已然站定，等待比赛开始。 
　　一声哨响后，脸上满是自信的奇树抛出精灵球。 
　　“就拜托你了，巴布土拨！” 
　　“就决定是你了，雷丘！” 
　　两边首发精灵确定，巴布土拨vs雷丘！ 
　　电次微微挑眉，他预想过奇树会首发很难处理的梦妖魔，也想过会首发上场表现出色的赛富豪。 
　　还真没想到会是巴布土拨。 
　　不过也无所谓了，巴布土拨更好打。 
　　“雷丘，电光一闪！” 
　　虽说雷丘双攻比较均衡，先用远程特攻招式和擅长近战的巴布土拨耗一下最好。 
　　但电次的雷丘，走的是暴力物攻流的路线。 
　　电次话音刚落，雷丘便有如一道白色闪电般蹿出，直冲巴布土拨而去！ 
　　而对战场的另一边，巴布土拨眼中精光一闪，面露不屑。 
　　呀嘞呀嘞，只有这点速度而已吗？ 
　　和那位大人比起来可差的太远了啊！ 
　　“快手还击！” 
　　其实无需奇树提醒，巴布土拨已然准备好了这道招式。 
　　就在雷丘的身影与自己相触的那一刹。 
　　巴布土拨双掌一合，响亮的耳光霎时响起。 
　　雷丘的表情神似“扇耳光大赛”上被打懵了的人，直接顿在了原地。 
　　[畏缩]效果生效！ 
　　“巴布，就是现在，龙之舞！” 
　　第163章 孵化，胜利之星比克提尼的诞生！
　　奇树的指挥声透过耳麦传达到所有人耳中。 
　　电次：“......” 
　　观众：“......” 
　　不是，哥们儿，你要不要听听看你在说什么呢？ 
　　让巴布土拨用[龙之舞]？ 
　　你以为自己是夏池啊？ 
　　看着扇完雷丘后立即扭动肥肥的肚腩激烈起舞的巴布土拨，所有人都沉默了。 
　　只有弹幕依旧激昂。 
　　【不是，龙舞巴布土拨都来了，培育非法精灵是谁教你的啊？】 
　　【我朋友（指夏池）帮我培育的，你管的着吗？】 
　　【奇树：精灵没有坏，是我变坏了！】 
　　【完了姐妹，你染上夏池了，你要变坏了！】 
　　【饿啊，夏池能不能把我也变坏啊，我家绿毛虫说它也想学龙舞啊！】 
　　【绿毛虫？你还是进化一段变成烈空坐再来吧！】 
　　【众所周知，夏池不止是一个优秀的训练家、培育家、神话学者、精灵学术研究员，还是一名优秀的老师，巴布土拨都能教会龙之舞的吗！】 
　　【烈咬路鲨留下了羡慕的泪水！】 
　　【难道说非法真能通过杏传播？】 
　　虽然屏幕中完全看不到夏池的身影，也没人提到夏池。 
　　但一看到这只非法的不能更非法的龙舞巴布土拨，所有人脑子里第一时间就想到了夏池。 
　　呐，这个呢，就叫做口碑！ 
　　毫无疑问，原先只是一个正常训练家的奇树不仅战术变得奇怪，精灵也变得奇怪了起来。 
　　究其原因就在于.她染上夏池了！ 
　　虽然大部分弹幕都是在调侃，但其中的羡慕嫉妒味儿是藏不住的。 
　　世界上的绝大多数人，哪个不想成为强大的训练家？ 
　　眼看奇树在这么短的时间内，直接从一轮游选手一跃晋升为冠军的有力竞争者，说不羡慕那是假的。 
　　我也好想抱上夏池的大腿啊！ 
　　不知不觉间，夏池在所有人心中的形象已经一转攻势—— 
　　从夏池吃奇树软饭，变成奇树抱夏池大腿了。 
　　场外归场外。 
　　场上的对战仍在继续。 
　　准确来说，是才刚刚开始。 
　　电次好歹也是有着天王实力的训练家，心志之稳定非同常人。 
　　很快便回过了神，喝道：“雷丘，嬉闹！” 
　　妖精克格斗，[嬉闹]是现在雷丘对巴布土拨最有威胁的招式。 
　　“挖洞！” 
　　严格来说，奇树的指挥声在电次之前。 
　　所以在雷丘的[嬉闹]一拳打上来之前，巴布土拨便已然挖洞躲到了场地之下。 
　　对于龙舞提升后速度完成质变提升的它来说，并不是一件难事。 
　　电次紧咬牙关指挥道：“雷丘，诡计！” 
　　只能用强化把巴布土拨逼出来了，只要它一出来，自己就立即指挥雷丘用嬉闹打过去！ 
　　地面耸动，眼见巴布土拨就要破土而出，电次当即喊道：“嬉闹！” 
　　身经百战的雷丘也随机应变地停下诡计强化，凝聚嬉闹等待巴布土拨出来。 
　　像是提前猜到电次所想一般，巴布土拨只是虚晃一枪，没有出现。 
　　“诡计！” 
　　电次再转思路，这回我是真强化了！ 
　　而就在雷丘头顶冒起诡计迷雾能量的下一瞬，巴布土拨破土而出！ 
　　双倍克制外加龙舞加成的伤害非常恐怖！ 
　　但雷丘还是硬顶着疼痛把[诡计]使用完毕，特攻瞬间获得大幅提升！ 
　　奇树嘴角却勾起小恶魔般的微笑，“再来一次！” 
　　再来一次：一般系变化类招式，被命中的精灵只能连续三次使用最后用过的招式。 
　　即，[诡计]！ 
　　诡计一次是贪，诡计四次就是找死！ 
　　眼见再来一次的能量波命中雷丘，他毫不犹豫地拿起精灵球准备交换精灵。 
　　而就在此时，奇树大声喊道：“巴布！” 
　　闻讯，刚刚释放完再来一次的巴布土拨，竟凭借[龙舞]加成的速度优势，跑到了雷丘和电次之间！ 
　　没看过夏池比赛的电次毫不知情地摁下精灵球按钮，而后红光便照射在了巴布土拨的身上。 
　　道馆主的临场指挥能力比同为受害者的卡奇强的多。 
　　一瞬的愣神后，他喊道：“朝我这跑！” 
　　雷丘瞬间转身，朝着电次跑去。 
　　奇树也不追，转而喊道：“巴布，龙之舞！” 
　　电次咬牙切齿，却拿它没一点办法。 
　　雷丘的招式已经被[再来一次]锁定为了[诡计]，互相对着强化？ 
　　你猜在第三次龙舞后，巴布土拨会不会两个近身战秒掉雷丘呢？ 
　　无奈，电次只能收回雷丘，转而派出伦琴猫。 
　　伦琴猫的[威吓]效果立竿见影。 
　　虽然没能完全消除掉两次[龙之舞]的加成影响，但好在巴布土拨的攻击力度没那么高了。 
　　勉强打打吧. 
　　但电次还是太小瞧了50%物攻加成和100%速度提升的含金量。 
　　巴布土拨的速度本就比伦琴猫略胜一筹，再有龙舞加成，完完全全的掌控了比赛节奏。 
　　无论是[精神之牙]还是[嬉闹]，伦琴猫极具威胁的攻击每次都会被[挖洞]躲掉。 
　　而他又不敢强化——雷丘的前车之鉴还在那呢。 
　　电次只觉得和巴布土拨的对战就像在打一团藏了针的，极其恶心。 
　　这就是蜕变之后的奇树吗？ 
　　电次虽然在看了奇树的前两场比赛后做好了充足的准备，但还是被折磨的不轻。 
　　巴布土拨和雷丘、伦琴猫的对战便是整场决赛的缩影。 
　　即便巴布土拨在刚完成了对伦琴猫和电击魔兽的胜利后，便因体力不足倒在了旋转洛托姆的[空气之刃]下。 
　　但奇树剩余的精灵，电肚蛙、梦妖魔、赛富豪在经历了和夏池的七天突击训练后，哪个不是身怀绝技？ 
　　而当电次的最后一只精灵麻麻鳗鱼王也倒在了赛富豪的淘金潮之下后。 
　　本届电属性专家赛的最终结果也终于揭晓—— 
　　比赛前不被所有人看好的奇树，捧得桂冠！ 
　　【不是，你真夺冠了啊奇树，人设崩了知道吗？】 
　　【奇树电属性专家赛夺冠了？编也编的靠谱点好吗？你怎么不说巴布土拨会龙之舞呢？】 
　　【如果以后再有人说“我做不到”这种话，我就把这段录像给他看，奇树都能夺冠，还有什么事是做不到的！】 
　　【天道酬勤！】 
　　【不是哥们，你管这个叫天道酬勤？】 
　　【夺冠后的奇树：那个谁，你去把也慈也给我叫过来！】 
　　【这次夺冠奇树真要把夏池的名字放进族谱里吧？】 
　　【不用放族谱，奇树把自己户口本那页加进夏池家就行。】 
　　【以前我会说夏池配不上奇树，现在我只能说，你何德何能啊奇树！】 
　　奇怪也不奇怪的是，奇树夺冠后，弹幕上讨论最多的不是奇树本人，而是夏池。 
　　不止是弹幕，就连奇树本人也是如此。 
　　在对战场下接受采访时，十分钟里几乎没有一句话是不带“夏池”两个字的。 
　　再加上她每次提到夏池时脸上活泼明媚的表情和闪亮的眼睛。 
　　几乎就差把“我喜欢夏池”这几个字写在脸上了。 
　　弹幕也是调侃着—— 
　　【记者：请问最近有谣言说你喜欢夏池，请问这是真的吗？奇树：我澄清一下，这不是谣言。】 
　　不过这会儿的夏池并没有功夫回应奇树。 
　　因为赛后采访才刚刚开始之际，他真正喜欢的东西—— 
　　比克提尼的精灵蛋，便开始闪耀着莹莹的微光。 
　　“这个动静，是要孵化了吗洛托姆？” 
　　奇树的选手休息室内，夏池尽量压住心中的喜悦，如此问道。 
　　精灵蛋是2月26日从统子哥那里拿到的，到今天3月13日，正好半个月。 
　　也正是算准了这个时间，这几天，夏池几乎是形影不离地带着精灵蛋。 
　　即便今天是奇树最重要的决赛，因为带着精灵蛋，他也并没有选择在外面看比赛，而是来到了休息室里。 
　　结果真就在比赛结束后有了孵化的迹象！ 
　　手机洛托姆飘到了精灵蛋边检查了一圈，也是高兴地肯定道：“没错，精灵蛋要孵化了洛托！” 
　　闻言，新叶喵和厄诡椪它们都围了过来。 
　　沙基拉斯倒是也想跑到跟前凑热闹，但被梦妖用超能力给束缚在了原地。 
　　梦姐非常懂事地教训道：“咪妖！（好不容易到关键时刻了，我们就不要添乱啦！）” 
　　夏池没注意到两只精灵的小插曲，此刻他整颗心都系在即将诞生的比克提尼身上呢。 
　　他有些无措地问道：“我需要做些什么啊洛托姆？” 
　　“不用洛托！不需要外力借助破壳的精灵，才是健康的精灵洛托！” 
　　洛托姆想了想，补充道：“但是刚诞生的精灵会把第一眼见到的人当做妈妈洛托，夏池你想当它妈妈吗洛托？” 
　　夏池犹豫了一下，为了刚出生的比克提尼和自己更亲近，咬牙道：“男妈妈就男妈妈吧！” 
　　蒂蕾喵瞥了厄诡椪一眼，非常有心机地往前蹭了一步，离精灵蛋更近了一些。 
　　这样的话，新伙伴就可以把夏池当做男妈妈，把我当做女妈妈了 
　　也许是对外面的广阔世界早已好奇许久，蛋壳里的比克提尼非常使劲地晃动着精灵蛋，内里传来沉闷的敲击声。 
　　在旁守候的夏池和精灵们紧张的不敢说话，甚至连呼吸都不由自主的屏息了起来。 
　　生怕打扰到了这个新生命的诞生。 
　　莹莹的微光逐渐明亮，明亮而温暖的天蓝色光芒透过蛋壳，将整个房间照耀的如同梦境。 
　　蛋壳内部的撞击声变的更加密集，紧接着，一声清脆细微的裂帛声响起。 
　　顶端，第一道裂纹骤然出现，一道耀眼的金红色光芒从中泄露而出。 
　　像是信号一般，光芒的出现引发连锁反应，更多的裂纹如同蛛网般从金红色光点迅速向整个蛋壳蔓延。 
　　在光芒绽放至极致的刹那，一股无形的力量将碎裂的蛋壳悬停在空中，如同一道环绕着恒星的星环旋转在四周。 
　　洛托姆被这瑰丽的一幕吓到了，喃喃道：“原来.精灵是这么孵化出来的吗洛托？” 
　　而光芒的中心，一只小小的，有着奶油色柔软毛发的狐狸般的身影甩了甩它那标志性的“v字型”巨大耳朵。 
　　一双如同天空般纯粹的蓝色眼睛，带着初临世界的懵懂与好奇，缓缓睁开。 
　　比克提尼好奇地转动着它的大脑袋. 
　　这么说好像有点不礼貌，不过和它娇小的身躯比，头是大的有些过分了。 
　　不过超能系精灵嘛，可以理解。 
　　“蒂尼.” 
　　如宝石般纯净的湛蓝色眼睛中，第一个倒映着的，便是夏池微笑的脸庞。 
　　而夏池也蹲下身，让自己的视线与小小的胜利之星齐平，笑容温暖而真诚。 
　　“你好啊，比克提尼，欢迎来到这个世界~” 
　　这个声音！ 
　　比克提尼“v字型”的大耳朵微微颤动。 
　　好熟悉. 
　　蜷缩在小小精灵蛋里这半个月漫长又无聊的时光里，就是这道声音穿透了厚厚的蛋壳，日复一日陪伴着它！ 
　　比克提尼好奇的声音中充满依恋。 
　　它展开奶油色的小翅膀纵身一跃，带着欢快的破空声径直扑到了夏池的脸上！ 
　　夏池只觉眼前一黑，而后整个面部便被一个柔软的面团半裹住。 
　　什么幻兽、胜利之星、比克提尼。 
　　整一个抱脸虫啊！ 
　　比克提尼却不知道夏池的想法。 
　　它的四只小爪子收拢，像是找到了最安全的港湾。 
　　而后用自己毛茸茸，带着暖意的脑袋，使劲蹭着夏池。 
　　一边发出无比满足，如同猫咪呼噜噜般细小的声音，“蒂尼~蒂尼~” 
　　差点没喘过气的夏池双手把它从脸上取下来。 
　　本想说些“别抱那里”之类的话，但对上比克提尼一眨不眨，充满信赖和依恋的湛蓝色眼睛。 
　　还说啥呢？ 
　　算了，抱个一时半会儿的也闷不死人。 
　　他轻柔地抚摸着比克提尼头顶温热的耳朵根部，笑道：“很高兴认识你，比克提尼~” 
　　比克提尼享受般地眯起了眼睛，小小的身体在夏池掌心蜷了蜷。 
　　“蒂尼~” 
　　刚出生的精灵都比较嗜睡。 
　　幻兽都无法避免。 
　　夏池和比克提尼的亲密时光还没过去多久。 
　　小家伙蹭着蹭着，便在夏池温暖的掌心中睡着了。 
　　第164章 也慈：夏池你又收服传说精灵了？（
　　“这是什么精灵洛托？” 
　　待比克提尼睡着，方才一直刻意降低存在感的精灵们这才围过来。 
　　手机洛托姆怕压低声音说道：“我的图鉴里从来没收录过这种精灵洛托！” 
　　这个图鉴当然不是夏池遇到过的个人精灵图鉴，而是联网的“精灵百科图鉴”。 
　　这都没有收录，就只能说明一件事—— 
　　这只精灵是人类发现的首例！ 
　　至少是能够保存影像资料以来的近现代社会的首例。 
　　夏池微微一笑，一点没觉得意外。 
　　这只无比珍稀的幻之宝可梦，胜利之星·比克提尼怎么可能被记录到。 
　　和同为幻之宝可梦，却拥有族群的熊徒弟、美录坦这些精灵不一样，比克提尼的存在是唯一的。 
　　至少在动画中表现的是这样，有且仅出场过一次。 
　　便是在《比克提尼与黑白英雄》这部剧场版中！ 
　　比克提尼的名字甚至放在黑白两大封面神捷克罗姆和莱西拉姆之前。 
　　什么叫牌面，什么叫国际神兽啊？（战术后仰 
　　而在那部剧场版动画中，它几乎与合众最古老的王国“大地之乡”几乎同时存在。 
　　诞生的时间或许更早。 
　　自那部剧场版后，这个人气颇高的幻之宝可梦便再也没有在动画剧集中出现过了。 
　　也是让众多宝可梦迷颇有些遗憾的事。 
　　收回思绪，他对洛托姆道：“它叫比克提尼，你自己收录一下就行，先别上传到精灵百科图鉴去。” 
　　还是那个道理，多一事不如少一事，闷声发大财。 
　　洛托姆应道：“没问题洛托！” 
　　夏池注意到还在远处飘着的梦妖，疑惑道：“不过来一起看看新伙伴吗？” 
　　梦妖摇了摇头：“咪妖！” 
　　“梦妖说它怕幽灵系气息对比克提尼不好洛托！” 
　　夏池笑道：“没事，不会有影响的，过来吧。” 
　　开玩笑，堂堂幻之宝可梦。 
　　就算是刚刚孵出来的幻之宝可梦，怎么可能会被幽灵气息伤害到。 
　　梦妖闻言这才飞了过来。 
　　不过它还是不敢靠的太近，在比克提尼两三米远处便悬停了下来，绯红的眼瞳温柔的望着。 
　　还差一只，夏池转头望向房间角落里一动不动cos铁甲蛹的沙基拉斯，说道：“禁令解除，沙基拉斯，一起过来和新伙伴熟悉下吧！” 
　　沙基拉斯眨了眨藏在甲壳里的眼睛，还是不动。 
　　夏池竟从一只蛹的眼神中读到了“委屈”，好笑又无奈道：“好了，别闹别扭了，咱们对事不对蛹。” 
　　“当时你刚来家里的时候，新叶喵和梦妖不也是这么迁就你的吗？” 
　　沙基拉斯回想了一下，好想确实是这样。 
　　觉得自己有些矫情的它别扭的慢慢挪了过来。 
　　一家人终于整整齐齐地围到了夏池，或者说他手里的比克提尼身边。 
　　它们好奇地望着在夏池掌心里睡着的小小一只比克提尼。 
　　原来这些天在精灵蛋里和我们互动的就是这么一个小家伙呀 
　　真可爱，好想捏捏它的耳朵~ 
　　超能属性精灵特有的危险预知让熟睡中的比克提尼像是感知到了某种“恶意”一般，抽动了一下耳朵。 
　　可爱的动作并没有打消蒂蕾喵邪恶的念头。 
　　更想捏了怎么办？ 
　　就在夏池和精灵们为比克提尼的诞生而雀跃之际。 
　　休息室的门突然打开，而后传来奇树兴奋的声音。 
　　“现在站在你面前的是，新科电属性专家冠军，奇树sama！” 
　　见到并没有人搭理她，奇树不明所以的一愣。 
　　“诶？” 
　　抱着比克提尼的夏池无奈转头道：“恭喜恭喜，不过现在不是很方便给你庆祝呢。” 
　　“哇！终于孵化了吗？” 
　　朝夕共处半个月，奇树当然也知道夏池在孵蛋这件事。 
　　她小声的兴奋道：“让我看看是什么精灵？” 
　　因为身体挡住的原因，奇树并没有看到夏池怀里的精灵。 
　　蹑手蹑脚地绕到夏池身前，看到比克提尼的一瞬，奇树的眼睛瞬间瞪大。 
　　“这这是什么精灵啊？” 
　　这个问题她半个月前就问过，但夏池那会儿并没有给出答案。 
　　奇树还以为是保留点神秘感，谁曾想竟是一只从没见过的精灵！ 
　　“是东煌特色精灵吗？” 
　　震惊的奇树如此猜想。 
　　诶，好主意！ 
　　夏池顺势接话道：“嗯，它是来自东煌地区的传说精灵，比克提尼！” 
　　从今天开始，你就跟我一样，是东煌战狼了！ 
　　“传说精灵！” 
　　奇树吓了一跳，自己长这么大甚至可以说绝大多数人一辈子都很难见上一面的传说精灵。 
　　到夏池这竟然跟批发似的，收服的收服，孵化的孵化. 
　　好厉害！ 
　　“不过真的很可爱呢！” 
　　震惊过后，奇树感慨道：“和蒂蕾喵、梦妖、厄诡椪它们一样可爱！” 
　　无人在意的角落，沙基拉斯甲壳下的眼睛中又掉小珍珠了。 
　　夏池纠正道：“沙基拉斯明明也很帅气！” 
　　可爱是沾不上边了，不过进化之后说一声帅气完全不算尬吹。 
　　沙基拉斯不满地瞪了奇树一眼道：“嘎呜！” 
　　还是我的训练家有眼光！ 
　　“嘿嘿，抱歉啦~” 
　　奇树吐了吐舌头，而后继续看向比克提尼。 
　　夏池问道：“好了，还有事吗，没有的话我们回去吧。” 
　　精灵蛋虽然是带出来了，但给比克提尼准备好的营养培育物品什么的却在道馆里。 
　　奇树有些不好意思，“还有一个颁奖典礼。” 
　　她漂亮的眼眸望着夏池，可怜巴巴道：“拜托再等一会儿好不好，我们一起回去！” 
　　也不差这一会儿，夏池点头道：“行吧，正好比克提尼还睡着。” 
　　“好耶！” 
　　奇树本来想再给夏池来个“飞身重压”的，但碍于比克提尼的存在，只好中止招式的使用。 
　　看来的确是这个比赛带来的压力比较大，感觉打完比赛的奇树比之先前活泼了许多。 
　　更贴近她在直播中的性格了。 
　　“奇树，你准备的怎么样了” 
　　休息室并未关紧的门被推开，也慈的声音传了进来。 
　　看到房间里的夏池后，她先是一喜。 
　　视线又转到他怀里的比克提尼时，也慈更是一愣。 
　　“这是.新的传说精灵？夏池你又收服传说精灵了？” 
　　第165章 比克提尼的独特羁绊，胜利之星！（
　　该说不说，首席冠军的眼光的确要更毒辣一些。 
　　也慈一眼就判断出比克提尼是传说精灵。 
　　其实理由也很简单，稀有到自己光看外表都联想不到是哪只精灵的程度。 
　　不管实力强弱，必然都是传说中的精灵了。 
　　哪怕世界上所有小拉达因为某种原因尽数灭亡，只留一只。 
　　它活了几十上百年后后，也会是人们口中的传说精灵的。 
　　也慈是可以信任的，夏池也没隐瞒的再次介绍道：“对，来自东煌的传说精灵，比克提尼。” 
　　反正这个世界也没人看过《黑白英雄》那部剧场版。 
　　三人成虎，从此以后，东煌地区又多了一只传说精灵！ 
　　饱含深意地看了夏池一眼，也慈又对奇树道：“走吧，该去领奖了。” 
　　“好，也慈姐~” 
　　奇树应了一声，转身巧笑嫣然，“等我一起回家啊夏池~” 
　　夏池含笑点头道：“没事，不急。” 
　　通往酿光竞技场主舞台的通道内。 
　　也慈和奇树并肩前行。 
　　“可以啊奇树，果然三天拿下，都住一起了。” 
　　也慈调侃道。 
　　脸皮极薄的奇树瞬间红温，“不是啊，因为这段时间特训所以才一起住在道馆里的！” 
　　也慈不信问道：“只是特训？” 
　　奇树自然点头道：“对啊，只是特训。” 
　　也慈无语，“那出入酒店？” 
　　奇树即答道：“家里没多的电脑，用《冠军之路》模拟对战啊！” 
　　死直女，天胡开局你都不会玩吗？ 
　　直接a上去不就行了？ 
　　池树cp粉头子恨铁不成钢的如此想道。 
　　算了，顺其自然吧 
　　还好夏池身边没有什么特别亲密的异性，奇树应该没什么竞争对手。 
　　应该吧？ 
　　休息室中。 
　　带娃的夏池也没别的事好做，便想着顺便看一眼精灵信息。 
　　本以为还没将比克提尼收入精灵球中，应该不算自己的精灵。 
　　没想到统子哥的精灵板块中竟然更新了。 
　　“诶，没收服进精灵球也算吗？” 
　　夏池在心中问道。 
　　【宿主和精灵互相认定彼此的关系即可。】 
　　夏池了然。 
　　以比克提尼和自己的亲密度，收服只是进不进精灵球的问题。 
　　夏池迫不及待地看向比克提尼的信息。 
　　当然，最主要还是羁绊。 
　　厄诡椪的专属羁绊[面影辉映]强的离谱，不知道胜利之星比克提尼会是什么。 
　　【比克提尼】 
　　【属性：超能力/火】 
　　【特性：胜利之星】 
　　【性别：无性别】 
　　【等级：1】 
　　【能力：生命24，物攻14，物防14，特攻14，特防14，速度14】 
　　【招式：v热焰，电光一闪，蓄能焰袭，念力，聚气】 
　　【羁绊：超能力属性（未激活）羁绊精灵的招式有（20/25/30%）的几率对目标造成无法使用任何变化类招式的[挑衅]状态，持续时间为（5/10/15）秒！（六超能力羁绊：招式同时有30%的独立概率对目标造成3秒的畏缩状态！）】 
　　【羁绊：火属性（未激活）羁绊精灵的招式能够点燃目标，在10秒内持续造成共相当于目标10%的当前生命值的纯粹伤害，点燃期间，目标受到的所有治疗效果降低33%，同一目标最多迭加（1/2/3）层点燃！（六火羁绊：每层点燃还将使目标受到的所有来源伤害加深20%！）】 
　　【羁绊：胜利之星（1）比克提尼能够赋予队友无限能量，队伍中所有存在的羁绊（除专属羁绊）+1！自身20%的全项基础能力值将共享给所有队友，队友每次获得对战胜利后，将获得50%的额外经验值奖励，该部分经验值将与比克提尼共享！】 
　　比克提尼1级的能力值竟然这么高吗？ 
　　夏池被这个面板数值吓了一跳。 
　　虽然统子哥提过比克提尼是6v，但按游戏里“全100”的水桶腰种族值算，各项能力值应该也才个位数。 
　　没想到比克提尼才1级就这么高了。 
　　结合椪椪60级夸张到离谱的数据看，应该是现实中的传说精灵种族值有一定的“系数加成”。 
　　不过数值不是重点，羁绊才是。 
　　[火属性]羁绊夏池先前已经了解过，因为椪椪带上火灶面具的时候就解锁了。 
　　虽然没有[草属性]羁绊那样纯粹的数值提升，但效果依旧强劲。 
　　不俗的持续伤害，降治疗的“重伤”效果。 
　　倘若六火后迭上三层[点燃]效果，那就是10秒30%的当前生命百分比伤害以及100%的回复封锁！ 
　　可以说是那些幸福蛋、好坏星之类的受向精灵克星了。 
　　[超能力属性]羁绊虽说更是连伤害都没有，但同样强大！ 
　　因为它提供了夏池“玩”这款宝可梦金铲铲以来，唯一的控制效果。 
　　[挑衅]的强大无需多言，甚至比游戏中的重要性更高。 
　　因为现实对战没有四个招式的限制，哪怕是纯输出型精灵，也很依赖一些变化类招式进行强化或控制。 
　　而普通的[挑衅]招式又需要时间释放，又需要预读。 
　　有时一个不慎，很可能反被对手利用打你一套。 
　　超能属性羁绊虽然不大稳定，有点摸奖性质。 
　　可一旦摸到，那就是白送的挑衅，对手有多难受可想而知。 
　　最后的重中之重。 
　　无疑便是比克提尼的专属羁绊——胜利之星！ 
　　20%的数值共享！ 
　　50%的经验值提升及共享！ 
　　所有羁绊数量+1！ 
　　可以说每一个词条的强度都让夏池觉得统子哥是在用脚皮做游戏。 
　　第一个的含金量无需多言。 
　　虽然比克提尼现在能提供的共享数值只有两三点，但一旦成长起来。 
　　不说多了，和椪椪一样六十级吧。 
　　400的20%也有80点之多！ 
　　要知道现在蒂蕾喵和梦妖它们的面板数值，也只有生命体力达到了80而已！ 
　　而第二个词条更是了不得。 
　　本来[训练辅助仪]已经让“对战经验”翻倍了，[胜利之星]又在此基础上加了50%。 
　　关键加的这部分还能反哺给比克提尼自己！ 
　　夏池现在有四只精灵，加起来就是200%的经验共享。 
　　如此一来比克提尼都不需要自己努力，只需挂机当米虫，蹭蒂蕾喵它们就直接起飞！ 
　　而提升等级后，又能共享数值给队友，让它们更努力地打工。 
　　资本家的完美闭环了属于是。 
　　呃.也不能这么说，比克提尼和队友是互惠互利的关系。 
　　比资本家高尚的多。 
　　况且只是这两条，就已经能让夏池将[胜利之星]视为最强辅助羁绊了。 
　　最大的还在后面——所有羁绊数量+1！ 
　　玩过自走棋类游戏的都知道，羁绊无限，阵容数量有限。 
　　如何在有限的阵容数量中，尽可能搭配效果最好的各类羁绊，正是这个游戏的精髓。 
　　什么“十执法”啊，“外交双形”啊，各类“九五之尊”啊 
　　夏池玩的这款“宝可梦金铲铲”同样如此。 
　　虽说目前为止的羁绊最高也只需要六只精灵就能凑齐，但夏池现在也只有“七人口”而已。 
　　凑满“六恶”之后，“六草”都难凑。 
　　而比克提尼的[胜利之星]甚至直接免去了再收服一只恶属性精灵的需要，直接晋升“六恶四草”！ 
　　其余只有一个的火、超能力、幽灵、岩石也能直接升到低阶！ 
　　相当于一个不占装备格，还定向的羁绊纹章*n！ 
　　这个“n”取决夏池有多少种类的羁绊！ 
　　伟大，无需多言！ 
　　退出精灵面板。 
　　夏池觉得手里睡着的比克提尼更可爱了。 
　　原来只是外形的可爱，现在更有一种强度的美。 
　　不管以后战斗表现怎么样吧，就[胜利之星]这一羁绊，以后骑在自己脸上拉屎都满分！ 
　　视线转回房间中的大屏幕上。 
　　本届电属性专家赛的颁奖典礼也恰好开始。 
　　冠亚季军分别是奇树、电次和马志士。 
　　当也慈把代表冠军的奖杯递到奇树手上时，全场的观众给到了这位自家道馆主，最为热烈的欢呼声和掌声。 
　　差点没把奇树感动哭。 
　　看着屏幕中噙着泪光的少女，夏池忍不住露出微笑。 
　　不管怎么说，这十五天的陪练终究是有意义的。 
　　奇树回来的很快。 
　　几乎是直播中的颁奖典礼结束没多久，她就带着精灵们匆匆跑回来休息室了。 
　　跟着一起的还有也慈。 
　　说是正好送夏池和奇树回家。 
　　夏池要抱着睡着的比克提尼，奇树是今天酿光市，乃至整个帕底亚联盟的英雄。 
　　好在也慈私下的确是个很没架子的人，还没等两人提就说自己来开车了。 
　　没回酿光道馆，也慈直接带着二人开到了奇树家楼下。 
　　停好车后。 
　　奇树热情邀请道：“一起上去吃晚饭吧也慈姐，我来做庆功宴！” 
　　也慈从后视镜里瞟了眼夏池后说道：“联盟那堆的事比较多，我就不上去了，你们两个吃吧，今晚可以适当喝点酒庆祝一下。” 
　　说完，也慈便下车离开。 
　　回头看了眼车后座上隔着微妙距离的夏池和奇树，也慈心中轻叹一声。 
　　奇树，我只能帮你到这了。 
　　奇树没听出来也慈话中的弦外之音，拉着夏池就开开心心的上楼去了。 
　　不知是睡够了还是走路时有些颠簸，进家门后，比克提尼正好睡醒。 
　　“蒂尼？” 
　　比克提尼磨了磨两颗可爱的小尖牙，四只小爪子张开，伸了个懒腰。 
　　奶油色的毛茸茸肚皮就露在夏池面前。 
　　这么可爱勾引谁呢？ 
　　夏池没忍住，伸出罪恶的手摸了上去。 
　　又痒又舒服的感觉让比克提尼眯着天蓝色的大眼睛，发出了咯咯的笑声。 
　　“哇，比克提尼醒了吗？” 
　　一旁的奇树凑了过来，脸上露出被萌化的姨母笑。 
　　比克提尼不像椪椪那样怕生，又或许是它感知的到奇树对夏池的喜欢。 
　　喜欢夏池的就是好朋友~ 
　　比克提尼热情的飞到奇树身旁转了一圈，不过没有像初见夏池那样直接一个“贴面礼”。 
　　想必那应该是比克提尼的最高礼遇了。 
　　得空的夏池正好去厨房拿了些吃的出来，哞哞鲜奶，马卡龙，还有别的甜点蛋糕。 
　　“比克提尼，要不要吃点东西？” 
　　夏池拿着一堆口味偏甜的食物笑着问道。 
　　他记得剧场版里的比克提尼最喜欢吃马卡龙，所以早早准备了这些甜点。 
　　至于刚出生的精灵能不能消化的了，这肯定不是一个问题。 
　　普通宝可梦刚出生就生冷不忌了，不需要拿普通生物的身体标准去衡量宝可梦这种超凡生物。 
　　或许就像皮卡丘这类族群喜欢吃西红柿酱一样，比克提尼也热爱甜食。 
　　小家伙嗅着奶油味就扑棱着奶油色的小翅膀飞过来了。 
　　比克提尼一脸纠结的在一堆甜食前徘徊，似是在纠结要选哪个好。 
　　“都尝尝吧，试过才知道喜不喜欢。” 
　　夏池忍俊不禁道：“今天教你精灵生第一课，小孩子才做选择，我全都要！” 
　　奇树翻了个白眼，嘟囔道：“这都教的什么呀！” 
　　比克提尼觉得夏池说的很有道理。 
　　从最吸引它的马卡龙开始，提拉米苏、舒芙蕾、蛋挞.所有甜品挨个尝了一遍。 
　　很难想象它小小的肚子里能塞下这么多东西，但事实的确如此。 
　　甚至近十种甜品吃完，一杯哞哞鲜奶下肚后，比克提尼的肚皮都没有鼓起来。 
　　四次元胃袋了属于是。 
　　试吃完一圈，比克提尼最后还是不忘初心，又拿起和它半个身子差不多大的马卡龙抱着啃了起来。 
　　看来就像铜锣烧至于哆啦a梦，西红柿酱之于皮卡丘，比克提尼最爱的还是这个。 
　　或许是因为比克提尼嗜甜，奇树今晚的庆功宴特意做了几道口味偏甜的菜肴。 
　　还特意准备了些帕底亚的特色甜品。 
　　不得不说，这些很讨比克提尼的欢喜。 
　　而夏池也知道了小小比克提尼的食量极限——大致和体型是它十倍有余的蒂蕾喵差不多。 
　　虽然有点夸张，但夏池还是松了口气。 
　　不是卡比兽那种无底洞就行。 
　　第166章 奇树：只有强者才配拥有夏池，我要
　　说起来，一个多月没直播，夏池手上的钱都快完了。 
　　虽说世界宝可梦学院大赛的冠军奖金，以及学校和东煌联盟发的奖金都不少。 
　　但奖金终究是一次性的，容易坐吃山空。 
　　年初两件轰动世界的大事只是让夏池的名气提升许多，暂时还没变现。 
　　真要变现，还得靠太晶珠的研制。 
　　如今比克提尼已经孵化，家里要养的嘴越来越多，帕底亚巨坑的行程也是时候提上来了。 
　　夏池正微微凝思着，奇树突然问道：“说起来，我们要不要租一艘游艇出海玩两天呀？” 
　　“不了，没时间。” 
　　夏池摇头道：“正好和你说一下，过两天我就出发去锦汇镇了。” 
　　奇树尽量隐藏失落后，勉强笑着问道：“去锦汇镇做什么，吃东西吗？还是去挑战青木呀？” 
　　锦汇镇并不是桌台市和酿光市这样的大都会，也不是什么自然风光很好的旅游城市。 
　　唯二能吸引外地游客过去的，大概就那条非常出名的美食街和锦汇道馆了。 
　　夏池帮比克提尼又舀了碗甜汤，一边回道：“都不是，要去第零区，那边不是入口嘛。” 
　　“第零区？” 
　　奇树在脑子里检索了一下这个有点陌生的地名，而后才想起来是什么。 
　　她睁大眼睛不可思议道：“你要去帕底亚巨坑最底层？！” 
　　虽然在学院大赛的赛后采访中提到了太晶珠，但除了也慈，没人知道“太晶化”的起源在神秘的帕底亚巨坑。 
　　而所有帕底亚人都知道，帕底亚巨坑，尤其是被称作“第零区”的最底层，充满无数的凶险！ 
　　即便不说都市怪谈一般存在的《朱紫之书》里的奇特精灵，里面的普通野生精灵也大多实力强大。 
　　那边根本不设立普通野外存在的[护林员]一职。 
　　因为即便是有着职业训练家水准的护林员，也无法完全保证长期待在那的安全。 
　　不过也正是因为如此，同样鲜少有精灵盗猎者去第零区狩猎。 
　　稀有精灵大锅湖不多的是，非要去第零区遭那罪干啥？ 
　　有命赚没命！ 
　　所以当奇树听到夏池要去第零区时，才会如此惊讶。 
　　确切来说，是担心和害怕。 
　　夏池看着奇树脸上的担心，心里一暖，说道：“嗯，有很重要的事，不得不去。” 
　　关系到自己以后能不能养的起一大家子精灵，那可不重要嘛？ 
　　见奇树眼中的疑虑不减反增，他轻松道：“放心好了，就算遇到什么危险，不是还有椪椪嘛！” 
　　右手边的右护法厄诡椪大声道：“啵尼！” 
　　没错，我不会让任何精灵伤害到夏池的！ 
　　左护法蒂蕾喵有些闷闷不乐。 
　　其它什么事情都好，唯独实力这一点，它在厄诡椪面前始终硬不起来。 
　　可恶，难道我要永远矮这个小矮子一头吗？ 
　　蒂蕾喵心中有些不甘。 
　　用力握紧的爪子突然被一只温暖的大手包住。 
　　蒂蕾喵抬头望去，夏池正含笑看着自己。 
　　没有说什么话，但眼神中流露出的信任足以让蒂蕾喵忘却心中的焦虑。 
　　它绯红色的眼瞳中浮现朦胧的水雾。 
　　奇树最后还是没有劝住夏池。 
　　或者说她本来也没想劝，只是担心而已。 
　　而夏池“有厄诡椪在身边”这一个理由，就足以打消奇树的担心了。 
　　又在酿光市多待了一天的夏池，把前往锦汇镇的机票定在了3月16日。 
　　“真不怕他们给酿光道馆打差评了是吧？” 
　　临登机前，夏池对着再鸽一天道馆的奇树打趣道。 
　　“才不管这些呢。” 
　　看上去心情不算太好的奇树低下头小声道：“反正他们所有人加起来，都没你重要.” 
　　夏池一怔，问道：“你说什么？” 
　　真不是他故意装聋，而是奇树的后半句真就小到完全听不到。 
　　身旁听力极好的蒂蕾喵倒是听到了，但它没有帮奇树把未尽的话传递给夏池。 
　　开玩笑，夏池是我的！ 
　　“没什么。” 
　　再抬头时，奇树已经换上笑颜：“这次去第零区，要注意安全呀~” 
　　夏池点头笑道：“当然，我在这个世界上又不是了无牵挂。” 
　　【前往锦汇机场的旅客请注意，您乘坐的.】 
　　机场的提醒播报声响起，夏池起身道：“好了，我要走了，回去好好工作吧！” 
　　奇树小巧挺立的鼻子微微皱起，佯装凶道：“都要走了不会说点好听的吗？” 
　　看着奇树神似新叶喵炸毛的可爱模样，夏池微微一笑道：“行，祝下次再见面时，我能叫你一声奇树天王了。” 
　　奇树嘟囔道：“才不是这个好听的呢” 
　　夏池无奈摇头道：“别蚊子叫了，真走了。” 
　　说完，他便转身带着蒂蕾喵前往登机口去了。 
　　奇树怔怔望着夏池的背影，握紧的粉拳愤愤往下一锤。 
　　“可恶，还是做不到吗” 
　　身高恰好在奇树腰线附近的巴布土拨非常倒霉的挨了这一拳，委屈道：“布拨.” 
　　怎么感觉训练家表个白比夺冠都费劲呢？ 
　　要不咱们还是考虑下冲击四天王的事吧. 
　　还别说，奇树这会儿还真考虑了起来冲击天王的事。 
　　她低声自语道：“只有强者才配拥有美人！夏池肯定更憧憬希罗娜那样的强者，所以我要更加努力才行！” 
　　“挑战谁好呢辛俐姐？不行，完全打不过她的土王啊.八朔叔吗？阵容看上去就好恐怖啊还是青木大叔吧.” 
　　已经在飞机上落座的夏池并不知道奇树的心路历程。 
　　他喊住一位路过的空姐，说道：“您好，请问有什么甜点吗？” 
　　一看是一位身处头等舱的帅哥，空姐微笑道：“有的先生，请问马卡龙可以吗？” 
　　夏池喜道：“那真是再好不过了！” 
　　从餐车中拿出一盘精致的马卡龙，空姐递了过去。 
　　正要推着小推车离开，临走前她瞥见了极为惊悚的一幕。 
　　一块马卡龙竟凭空飘了起来，而后像是在被某个看不见的东西啃食，没一会儿便彻底消失不见。 
　　只有碎屑在空中洋洋洒洒的飘下。 
　　有脏东西！ 
　　空姐急忙装作什么都没看到，匆匆离去。 
　　“你就不能等人家走了再吃吗？” 
　　眼见空姐被吓走，夏池无奈说道。 
　　空无一物的空气中，比克提尼小巧可爱的身影突然出现，嘴角还残留着马卡龙的碎屑。 
　　它不好意思的挠了挠头，眼睛又往盘子里的马卡龙瞟去。 
　　夏池扶额道：“行了，人都走了，你继续吃吧” 
　　比克提尼对着夏池的脸上嘬了一口，然后便肆无忌惮地飞到盘子旁大快朵颐去了。 
　　夏池擦了擦脸颊沾上的马卡龙碎屑，无奈一笑。 
　　比克提尼拥有隐身能力这事他是昨天发现的。 
　　当时奇树说要带夏池去体验酿光市精彩的夜生活，好奇的比克提尼也想跟着一起去。 
　　带着传说精灵招摇过市这种事.虽然有椪椪在并不会有什么危险，但也没这个必要。 
　　在听到夏池不带自己去的理由后，比克提尼便展示了自己的隐身能力。 
　　夏池这才恍然想到《黑白英雄》剧场版中的那只比克提尼同样拥有这个能力。 
　　或许是比克提尼与生俱来的？ 
　　虽然不知道原因，但比克提尼会隐身这件事无疑大大便利了夏池。 
　　这样他就能随身带着这只小可爱而不用担心被人发现了。 
　　比如今天。 
　　听说要坐飞机的比克提尼非常兴奋的表示想要一起。 
　　夏池忍痛买了张价格上万的机票，就是考虑到方便比克提尼在飞机上吃东西玩耍什么的。 
　　没想到还没起飞呢，就露馅了. 
　　不过也无所谓，反正宝可梦世界的一切闹鬼事件推到幽灵系精灵上去就行了。 
　　比克提尼吃完一盘马卡龙的时间，飞机已然平稳起飞。 
　　小家伙不出所料地飞到了舷窗上，瞪着它和窗外蓝天一样纯净的眼睛看着风景。 
　　夏池则在脑海中思索着帕底亚巨坑和太晶珠的事情。 
　　前往锦汇镇之前他自然和也慈打过招呼。 
　　而在也慈的沟通下，夏池通过可视电话，见到了弗图和奥琳博士。 
　　这对想研究透第零区都快想魔怔的科学怪人夫妇一见到夏池，真像是大吾见到了石头一样，那叫一个如饥似渴。 
　　虽然常年待在零区研究所，但夏池在比赛中使用了太晶化这种大新闻，他们肯定也是知晓的。 
　　他们更知晓这就是遍布第零区的那些晶体碎块所能爆发出来的能量。 
　　钻研了小半辈子的问题，竟然在夏池身上看到了解题方法。 
　　奥琳和弗图博士又怎能不欣喜若狂？ 
　　于是乎他们很快便将目前研究所的主攻方向和进度，讲述给了即将入职“零区研究所特别顾问”的夏池。 
　　太晶能量的研究是一个方向，《朱紫之书》中记载的那些奇异精灵又是另一个方向。 
　　他们早已生出了研发太晶珠甚至是时间机器的想法，只是似乎缺少一些关键要素的缘故，迟迟未能成功。 
　　夏池虽然不懂宝可梦世界的各种黑科技，但他知道缺少的关键是什么。 
　　另一条时间线的《奥琳博士研究笔记》中记载着呢，零之大空洞里的星晶能量！ 
　　所以夏池此番前去第零区的目的也很明确—— 
　　打开零之大空洞，批量生产出太晶珠，实现财富自由！ 
　　锦汇镇在帕底亚的西第三区附近，离东海岸线上的酿光市很远。 
　　一共大概三个小时的航程，还因为“气流紊乱”的原因长了近一个钟头。 
　　也不知是不是盘桓在帕底亚上空的那只异色烈空坐作妖。 
　　总之，午后出发的夏池再落地时，天色已经完全黑了。 
　　因为也算是出帕底亚联盟的“公差”，也慈自然安排了联盟的人给夏池接机。 
　　提问：已知弗图和奥琳博士在第零区没法出来，锦汇镇还有哪位社畜能来给夏池接机？ 
　　当夏池看到接机区一脸生无可恋地举着“夏池”二字牌子的青木时，他莫名感到一阵心酸。 
　　这状态神情，真的好像前世的自己啊 
　　和青木共情上了的夏池赶忙带着蒂蕾喵和隐身的比克提尼快步走去。 
　　“青木天王，您好！” 
　　夏池有些不好意思道：“因为天气原因，飞机延误了一个点，辛苦您久等了！” 
　　穿着一身西装，似乎刚下班就过来给夏池接机的青木叹了口气。 
　　“不辛苦，命苦.” 
　　“没事，飞机延误也不是你的错。” 
　　青木抬手看了眼表，说道：“宝食堂还没关门，走吧，我去请你吃点东西。” 
　　夏池跟上青木的步伐，一边说道：“太不好意思了，还是我请您吃吧！” 
　　“我来吧，我好歹也是东道主。” 
　　青木叹道：“而且也慈会长说你来锦汇镇的费全部报销，所以这个就别和我争了。” 
　　夏池小心翼翼问道：“不是报销吗，您怎么还看上去不开心呢” 
　　青木苦恼道：“一想到要拿着一堆发票和联盟财务扯皮，顿时感到人生一片黑暗啊” 
　　懂了，只要是会让工作变的更麻烦的事，都会对青木造成效果绝佳。 
　　锦汇镇实在算不上大。 
　　从地处偏僻的锦汇机场出来不到半小时，青木就开车带夏池来到了市中心那条非常有名的锦汇美食街。 
　　据传这里起源于一两百年前，一位从东煌漂洋过海来到帕底亚地区的厨子。 
　　他开的东煌餐厅非常有名气，后面又吸引了不少其它东煌人，以及同属泛东煌文化的关都、城都人过来开饭店。 
　　逐渐形成规模，最后就成了眼前这条张灯结彩，有着浓厚旧东煌气息的美食街道。 
　　异世界唐人街了属于是。 
　　而要说这条街中哪家饭店最火，除去最早那家“百年老字号”的东煌餐厅，无疑便是宝食堂了。 
　　“唔感觉活过来了！” 
　　人气十足的宝食堂内，咬下一口烤鳗鱼饭团的青木瞬间连精神样貌都变了。 
　　半小时才感慨着“感到人生一片黑暗”的他又喝了口啤酒，而后发出了满足的叹息：“这才是人生啊！” 
　　青木转头看向夏池，安利道：“别客气，你也尝尝！” 
　　第167章 比克提尼：每天吓死一个随机路人
　　面前是一大堆口味各异的烤饭团，无疑便是青木这位饭团仙人点的。 
　　客随主便，夏池没有推却，放出了其它精灵，共同享用这场饭团盛宴。 
　　该说不说，能成为这家餐厅的招牌，烤饭团的味道的确不错。 
　　炭火炙烤的焦香，酱油浸透米饭的咸香，中间还藏了一小块芝士和星星点点的腌梅子碎，让整个饭团的口味层次非常丰富。 
　　但再丰富也还是饭团啊！ 
　　夏池吃到一半便面露难色，碳水配碳水嗯造. 
　　只能说不愧是关都料理餐厅吗？ 
　　椪椪倒是很喜欢这种风味，不知道是不是让它想起了家乡的味道。 
　　夏池却真有些遭不住，于是他又加了些烤鱼、炸猪排、豚骨拉面之类的料理，这才美美吃起来。 
　　和游戏里一样，宝食堂中间的榻榻米区域也能改变为对战场地。 
　　夏池吃饭的时候，就见到了不下两对训练家突然兴起，便借用场地打了起来。 
　　能量屏障确实是这个世界上最伟大的发明，不然在外面吃个饭都安生不了。 
　　不过有一说一，一边看对战一边吃饭的确是一件美事。 
　　虽然这几位训练家的实力并不强，甚至可以说是业余。 
　　但是下饭啊！ 
　　看着那只拉达对[不服输]特性的火暴猴使用[摇尾巴]，夏池觉得手里的饭团都更香了。 
　　“怎么样，要不要也打一场？” 
　　主动邀请对战的不是夏池，却是青木。 
　　夏池颇有些不可思议地看向他，玩笑道：“青木哥你喝醉了吧，竟然主动自愿加班？” 
　　一顿饭下来，两人已经熟悉许多，没那么生分的再叫“青木天王”之类的了。 
　　“精灵对战怎么能算加班呢？” 
　　两大杯啤酒下肚，的确有些微醺的青木说道：“又不是道馆挑战赛那种功利性质的，打个尽兴嘛！” 
　　宝食堂中央的对战场地这会儿正好空了下来。 
　　夏池想了想，欣然应允：“好啊，正好消消食。” 
　　[胜利之星]开了之后还没对战过呢，正好看看和青木对战后比克提尼能蹭多少经验值。 
　　比克提尼似乎对对战很感兴趣，虽然没有从隐身状态中脱离，但夏池耳畔响起了它期待的声音。 
　　夏池小声拒绝道：“你还小，先不对战，等大点了再说。” 
　　青木疑惑问道：“你在和谁说话？” 
　　夏池回以无辜的眼神，说道：“没有啊，青木老哥你喝多了吧？” 
　　青木挠挠头，嘀咕道：“才两杯啤酒，不至于啊.” 
　　“咯咯咯~” 
　　比克提尼没忍住笑了出来。 
　　青木这回听的真切，再次四下张望，依然不见声音来源。 
　　明明身处人潮涌动的宝食堂，他却打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。 
　　而后小声念叨道：“我是一般系馆主，幽灵伤害不到我” 
　　那也是你的精灵能免疫幽灵系招式，和青木老哥你有什么关系啊？ 
　　不过话又说回来，确实要约束一下比克提尼了。 
　　不然真是每天吓死一个随机路人系列。 
　　小插曲过后，酒足饭饱的夏池和青木站在了宝食堂中央的小型对战场上。 
　　身为帕底亚四天王之一，锦汇道馆的馆主，青木老哥在宝食堂的人气很高。 
　　对战还没开始呢，其余人就都围了过来。 
　　还听到有人在那边喊：“老板快点上菜，青木馆主的比赛要开始了，实在不行先来碗米饭也行。” 
　　bro是觉得我会打的很下饭吗？ 
　　不过倒也正常，毕竟青木的强大深入人心，他在这个地方一脚踢碎过的冠军梦应该不少。 
　　死去的训练家之魂在这里都能集成一面万魂幡了都。 
　　“你要用厄诡椪吗，我怕这个小对战场的能量屏障顶不住。” 
　　对战开始前，青木说道：“这里极限只能容纳道馆级以下的能量余波。” 
　　和游戏中你用密勒顿都打不破宝食堂的一块砖不同。 
　　现实中要是让椪椪在这出手，方圆二里内能不能留下一砖半瓦的都是个问题。 
　　能量屏障有强弱之分，以宝食堂的规模，道馆级精灵的能量强度都很难吃得消。 
　　夏池本来也没打算上椪椪，自然摇头道：“不会，就用蒂蕾喵它们。” 
　　“唔这样的话。” 
　　青木思考了一下，说道：“那我就用那孩子吧！” 
　　所以那孩子是哪孩子？ 
　　直到对战开始后，这个问题才得到解答。 
　　“就决定是你了，蒂蕾喵！” 
　　“出来吧，姆克鹰！” 
　　woc，姆克鹰！ 
　　看着一撮非常炫酷的毛耷拉在头顶的那只灰黑色大鸟，夏池心中一惊。 
　　青木派他的主力了？ 
　　要知道无论是以一般系道馆主的身份，还是飞行系天王的身份，青木的主力阵容中都有姆克鹰的身影。 
　　可以说姆克鹰绝对是青木的招牌精灵！ 
　　不过先前已经说过了不会派道馆级以上的精灵出场了，这应该不是青木那只主力姆克鹰。 
　　“是我那只最早培育的姆克鹰的孩子。” 
　　青木对战时的气场和先前已然完全不同，沉声道：“不过这孩子的实力也不会比你在大赛里碰到的那些对手弱，小心了！” 
　　夏池自信一笑：“如果只是那种程度的话，可能不够哦青木老哥。” 
　　夏池打大赛时的羁绊是“四恶二草”，而现在已经是“六恶四草”—— 
　　八百层恐惧值，每一百层15%的伤害提升，总计120%！ 
　　相当于开场直接送一个[剑舞]加[诡计]还溢出些许！ 
　　[草属性]羁绊虽然还没到六草召唤生命之树的质变，但上限150%的物攻物防以及生命体力的提升，也足够硬了。 
　　可以说草恶双属性的蒂蕾喵吃到了这两个中高阶羁绊的所有红利！ 
　　如果现在再和赤红对战一次，或许就不是3：2那么简单了。 
　　青木淡淡一笑，只当这是夏池的“抛下狠话”。 
　　毕竟离大赛结束还没过去半个月，那会儿的对手强度就不够你打了？ 
　　吓唬谁呢！ 
　　深吸沉凝一口气，青木喝道：“先过了姆克鹰这关吧，勇鸟猛攻！” 
　　夏池收起思绪，同样沉声应道：“蒂蕾喵，朝天上，雷电拳！” 
　　第168章 青木：和夏池对战很诡异你知道吗（
　　一声尖啸声响，盘桓在青木头顶的姆克鹰双翅猛然收拢，身体瞬间被一阵狂暴的幽蓝色气焰包裹！ 
　　仿佛一颗流星般的姆克鹰裹挟着紊乱的气流，悍然向场地中央的蒂蕾喵俯冲直下！ 
　　好强的勇鸟猛攻！ 
　　夏池心中一凛，但并不意外。 
　　开场时蒂蕾喵便没有受到[威吓]特性的影响，这说明这只姆克鹰拥有的是隐藏特性——[舍身]！ 
　　在使用具有反作用力伤害的招式时，威力提升20%！ 
　　而勇鸟猛攻，就在吃[舍身]加成的招式池中！ 
　　宝食堂的对战场地实在太小，不过短短一瞬。 
　　在空气被撕裂着发出刺耳的爆鸣声中，姆克鹰已然携着万钧之力扑向蒂蕾喵！ 
　　“上冲！” 
　　夏池的声音响起。 
　　蒂蕾喵早已绷紧如弹簧的下肢肌肉赫然发劲，整个身体便如同离弦之箭般冲天而起！ 
　　耀眼的金色雷光在它的拳爪上疯狂跳跃，发出令人头皮发麻的滋啦爆响！ 
　　金黄色的狂暴雷霆与幽蓝色的气流之焰在半空中猛然相撞！ 
　　刺目的光芒竟盖过了如同白昼的宝食堂大厅。 
　　围观人群直接看呆了。 
　　给我干哪儿来了，这还是刚刚的少儿频道吗？ 
　　“姆克！” 
　　刺目的光芒中率先传出姆克鹰的痛苦叫声。 
　　在蒂蕾喵的这道雷电拳下，它的冲势竟被硬生生遏止！ 
　　雷电拳，以及勇鸟猛攻反噬的双重伤害让它羽毛焦黑，浑身剧痛。 
　　蒂蕾喵这道雷电拳的恐怖的确让青木有些始料未及。 
　　世界宝可梦学院大赛的最后那几场比赛他是看了的，所以对蒂蕾喵的实力也有一个比较清晰的认知。 
　　谁曾想这才几天没见，这家伙的攻击力度竟然又提升了不少！ 
　　青木的眼神更加认真，“先拉开距离，双翼！” 
　　嘹亮的鸟鸣声中，姆克鹰双爪往蒂蕾喵身体上一蹬，而后便借着反冲之力张开双翼准备拉开距离。 
　　夏池当即喊道：“藤蔓勾上去，种子机关枪！” 
　　蒂蕾喵胸口的茎藤蔓瞬间射出，绑在了姆克鹰的爪子上。 
　　而后整只喵便如同人猿泰山般挂在了姆克鹰的身下，在场地间荡来荡去。 
　　与此同时，一颗颗能量凝成的翠绿色子弹无需瞄准，只一抬头，便朝着姆克鹰的连发射去！ 
　　青木：“......” 
　　要不怎么别人说你是战术鬼才来的呢？ 
　　藤蔓的一百种用法是吧！ 
　　虽说飞行系抗草，种子机关枪看着爽，实际伤害没有多少。 
　　但积少成多，一直这么给蒂蕾喵打下去也不是个事。 
　　青木思绪一转，当即想到办法：“高速移动！转起来！” 
　　粉紫色的半透明超能属性能量浮现于姆克鹰的身体表面。 
　　它本就极快的速度，在[高速移动]的加持下愈发迅疾！ 
　　几乎以人类肉眼无法观测的速度在小小的对战场地上空盘旋。 
　　而绑在姆克鹰爪下荡秋千的蒂蕾喵的状况自然不必多说，连维持身体的稳定都困难，更别说[种子机关枪]的稳定。 
　　好在能量屏障发力，因为离心力四处乱射的草系能量子弹被其阻隔，否则今晚的宝食堂客人都得加餐一道豌豆炒肉了。 
　　夏池立即改变策略：“换档！” 
　　你强化？那我也强化！ 
　　[换档]无疑是要比[高速移动]更高级的强化招式的。 
　　毕竟在同样提升100%的速度基础上，更多了50%的物攻加成！ 
　　青木自然也知道这点，他当即喝道：“对着场地使用勇鸟猛攻！” 
　　你要不要考虑一下宝餐厅老板的心情呢？ 
　　虽是这么说，但夏池清楚青木这么做的目的—— 
　　既然你蒂蕾喵不从姆克鹰身上下来，那就一起自爆吧！ 
　　[高速移动]后速度发生质变的姆克鹰再次携着幽蓝色的气焰猛然朝下俯冲。 
　　而蒂蕾喵因为身位问题，必然会比姆克鹰更先和地面亲密接触。 
　　甚至还会受到[勇鸟猛攻]这道招式的部分伤害也不一定！ 
　　不得不说天王训练家的临场指挥能力的确出色。 
　　夏池每一次超出常人预料的动作，青木都会以极快的反应给出解答。 
　　无奈，夏池只能让蒂蕾喵下车。 
　　一次[种子机关枪]把[泰坦的坚决]迭满，一次[换档]强化提升物攻和速度。 
　　这趟“航班”怎么都不亏就是了。 
　　蒂蕾喵瞬即将藤蔓收回，身姿轻盈落地。 
　　虽然因为刚刚的高速移动被甩的有些晕头转向，但它仍旧在[电光一闪]的能量加持下，顺利脱离姆克鹰的爪下。 
　　青木大声喝道：“燕返！” 
　　这并非那道必中的飞行系招式[燕返]，而是一种鸟类生物的技巧—— 
　　在猎物自以为脱离了自己的攻击范围后，燕返攻回！ 
　　正如此刻的姆克鹰。 
　　裹挟着气流之焰的姆克鹰在极限距离与地面擦过，而后以极快的速度扭转滑翔，猝然返身！ 
　　[勇鸟猛攻]的能量气焰并没有消散，反而在更久的蓄势后愈发凝练！ 
　　“雷电拳！” 
　　刚落地调整完姿态的蒂蕾喵能量运转，跃动的电光再次于爪尖闪耀！ 
　　它脚踏地面猛然一跃，竟以丝毫不逊于姆克鹰的速度朝它冲袭而去！ 
　　第二次毫无哨的正面对抗再次引发能量对撞的爆轰。 
　　狂暴的金色雷蛇发出刺耳的尖啸，迅速在姆克鹰的全身游走。 
　　幽蓝色的气流被电光撕扯的支离破碎，羽毛大片焦黑卷曲，甚至能闻到蛋白质烧焦的刺鼻气味！ 
　　巨大的冲击力让姆克鹰如同被一柄巨锤砸中，身体在痛楚中翻滚着向后抛飞。 
　　宝食堂内，食客们的惊呼声连成一片。 
　　明明刚刚还势均力敌的对抗，这次，竟然成了蒂蕾喵的碾压？ 
　　青木眉头皱起。 
　　这样场景他已经在学院大赛的赛场上见过了无数次。 
　　也没见夏池的精灵怎么强化，但事实就是，在某一时刻，或是在某个技能之后，力量便突然变强！ 
　　诡异的像是婴儿从产房出来问你要保医生还是护士 
　　“蒂蕾喵，追上去，雷电拳！” 
　　夏池的指挥声打断青木的思绪，他眼神一凝，沉声回应道：“姆克鹰，舍身冲撞！” 
　　第169章 精灵现状，前往帕底亚巨坑！（月票
　　舍身冲撞！ 
　　一般系物攻招式，拼命猛撞向对手进行攻击。 
　　是一道除了属性外，和先前的[勇鸟猛攻]完全一样的招式。 
　　蒂蕾喵在使用[雷电拳]转换成电属性后的抗性实在太高，让青木不得不选择使用这道[舍身冲撞]。 
　　虽说同样有[暗影爪]能将其完全免疫，但一般与幽灵属性的免疫是相互的。 
　　对现在处于防守态势的姆克鹰来说，如果蒂蕾喵选择使用[暗影爪]避战，青木反而更能接受一些。 
　　但夏池显然没有改变想法的意思。 
　　指令未改，蒂蕾喵绯红的眼瞳一凝，瞬即如一道翠绿色的闪电朝姆克鹰奔袭而去。 
　　闪电之尖，灿金色的耀眼电光甚至比之先前更盛！ 
　　而姆克鹰此刻也在空中调整好了状态。 
　　它依旧不屈的眼神望着疾驰冲来的蒂蕾喵，强忍着雷电带来的麻痹疼痛，猛的扇动起沉重的翅膀。 
　　灼眼的白色光芒如熊熊燃烧的斗志在体表爆发，姆克鹰凝聚全身力量，在一声尖啸声中再度冲锋袭去！ 
　　闪耀着灼热白光的羽翼与爆发着灿金雷光的雷电直拳轰然相撞！ 
　　刺眼到令人短暂失明的光芒吞噬一切，紧接着，是传遍宝食堂大厅中每一处的恐怖巨响声轰鸣！ 
　　狂暴的能量乱流卷起烟尘向四周横扫！ 
　　两只精灵第三次的正面对抗所爆发的能量，几乎让笼罩着整个对战场地的能量屏障发出了细密的咔嚓声。 
　　蛛网般的裂痕瞬间蔓延，屏障光芒疯狂闪烁，濒临破碎！ 
　　此时的宝食堂内，围观的众人目瞪口呆。 
　　这种激烈的战斗不用钱看的确很好.但也没必要让我用命付门票吧？ 
　　不过对这场战斗最终结局的好奇还是压过了心惊胆战的恐惧，他们不约而同地睁大双眼望向能量爆炸的中心处。 
　　烟雾消散，尘埃落定。 
　　场地中央，一个大坑出现在众人眼前。 
　　坑的边缘，翠绿色的身影赫然站立，虽然喘息剧烈，但显然离失去战斗能力还远得很。 
　　而另一边，羽毛凌乱焦黑的姆克鹰倒在地上，再起不能！ 
　　姆克鹰失去战斗能力，蒂蕾喵胜！ 
　　虽然没有裁判喊出这句，但明眼人都看得出这个结果。 
　　青木斗志仿佛被点燃般地挽起西装袖子，拿出精灵球将陷入昏厥状态的姆克鹰收回。 
　　“果然很强啊，夏池你的蒂蕾喵！” 
　　他手中又掂起另一颗精灵球，“那么，试试这个如何呢？” 
　　精灵球正要抛出，一个头顶厨师帽的中年男人便从人群中挤了出来。 
　　“青木馆主，青木天王！” 
　　他焦急道：“二位今天这顿我请，就是咱能不能别打了？” 
　　看着已经在对战中被毁的面目不堪的对战场地，宝食堂店长都快哭出来了。 
　　我在店里设立个对战场只是给上班族们娱乐一下，不是给您二位大神来这炸鱼的啊 
　　正有些燃起来的青木气势一滞，只得放下精灵球道：“不好意思啊店长，忘了还在店里了这个场地到时候我明天就找人来修。” 
　　这事要是处理不好，那明天的《锦汇日报》的头条也许就是【锦汇镇公务员、锦汇道馆馆主、帕底亚四天王青木欺行霸市，鱼肉百姓，随意损毁公民财产】了 
　　在缺乏新鲜事的锦汇小镇上，这种事还真不是没可能发生。 
　　因为场地关系，这场对战只好中止。 
　　青木走出宝食堂时又变回了那个有气无力，看上去随时会噶的社畜。 
　　和对战时斗志昂扬的样子完完全全的判若两人。 
　　青木叹息道：“不好意思啊夏老弟，本来说要尽兴的，结果扫兴了。” 
　　虽然激战正酣之际被寸止了有些不爽，但夏池还是说道：“没事，明天就去帕底亚巨坑了，正好早点回去休息。” 
　　青木点头道：“那我给你打辆车回酒店，明天再带你去帕底亚巨坑闸口。” 
　　夏池笑道：“那就麻烦你了青木老哥。” 
　　两人告别，夏池坐车回到了也慈给他定好的酒店入住。 
　　锦汇镇不似酿光市那般繁华，也没有北上乡秀丽的自然风光。 
　　自然便没有什么拿得出手的酒店。 
　　也慈给订的已经是最好的了，却也只能说勉强整洁。 
　　不过夏池和蒂蕾喵它们都没那么矫情，有的住就行。 
　　打开后台面板，夏池看了眼刚刚的战斗日志。 
　　【您的精灵蒂蕾喵（lv.27）战胜了姆克鹰（lv.47），获得了恐惧值48.3！】 
　　一只姆克鹰竟然能贡献48.3的恐惧值？ 
　　对了，是恶属性羁绊升满之后的“战胜对手可获得巨量恐惧值”的词条效果。 
　　不过即便加上48.3的恐惧值，距离1000这个重要关卡还有一百多的距离，所以这不是夏池特意看后台的关键。 
　　打开【精灵】一栏，拉到最下面比克提尼的面板。 
　　【等级：3级】 
　　夏池心中一惊，才打一场对战，比克提尼竟然已经蹭到三级了？ 
　　这个速度有些超出了夏池的预料。 
　　不过大概也是比克提尼前期“经验条”比较短的原因，再往后可能就没那么快了。 
　　夏池又顺带看了眼其它精灵的等级状态。 
　　蒂蕾喵在来到酿光市后的几天提升到27级，梦妖依旧保持着2级的领先优势，目前29级。 
　　沙基拉斯因为升星的缘故，第三个入队的它后来居上，等级已经来到了32级。 
　　而椪椪么一动不动，依然60级。 
　　夏池也不太意外，总不能陪奇树的那几只精灵玩了半个月的过家家之后升级了吧？ 
　　那才叫诡异呢！ 
　　不过等级归等级，从这次大赛的整个过程来看，在各类羁绊和装备的加持下，蒂蕾喵和梦妖它们有着远超同级别精灵的实力。 
　　尤其是在羁绊成长起来之后，战力几乎与四十大几级的精灵没什么区别。 
　　在某些方面，比如梦妖的吸血能力，还要更夸张突出。 
　　如果按照这个趋势发展下去，夏池真觉得到五六十级之后，蒂蕾喵它们能够拥有单挑传说精灵的实力！ 
　　因为第二天就要出发前往第零区，夏池没有让蒂蕾喵和梦妖晚上再跑出去玩。 
　　平静的一夜过去。 
　　青木如约来到酒店接夏池。 
　　即便是一大清早，这位帕底亚天王看上去都是一副无精打采的样子。 
　　或者不如说，正是因为一大清早，所以才显得没什么活力？ 
　　零区闸口离锦汇镇很远，几乎过了两个小时的车程，夏池才遥遥看到宏伟的帕底亚巨坑外沿山脉。 
　　（中间一圈就是帕底亚巨坑） 
　　一座座挺拔巍峨的高山连成一片，如屏障般将帕底亚巨坑的内外侧隔绝开来。 
　　据说这里还是巨坑山脉最低洼的一段，所以才把零区闸口设立于此。 
　　望山跑死马。 
　　车子又开了一段不近的路程后，夏池终于抵达传说中的帕底亚巨坑的入口，零区闸口。 
　　和游戏中只是一个电梯入口的模样不同，现实世界的零区闸口还有一些其它的建筑群，看上去颇具规模。 
　　青木和夏池一起下车，说道：“走吧，我带你进去。” 
　　夏池点点头，跟在身后。 
　　零区闸口的看守十分严密，即便是身为联盟天王的青木，也在核实了身份之后才予以放行。 
　　至于夏池的信息，也慈应该早已让这里的工作人员录入，在核实之后一并通过。 
　　而通过零区闸口的大门后，青木很快便带着夏池来到了这里的核心区域—— 
　　通往分布在第零区各层的观测站，以及零区研究所的超级电梯。 
　　“你自己过去吧，我就不陪你去了。” 
　　青木打着哈欠说道：“等你上来，我们再把那场对战打完。” 
　　能别说些像是某种flag的话吗青木老哥？ 
　　他还以颜色道：“行，之后我买点芒果啊，东煌特产的旺仔啊给你送过去~” 
　　语气在[芒]以及[旺]这两个字上着重强调。 
　　虽然听起来是好话，但总感觉有点不对劲是怎么回事？ 
　　第170章 派帕牢弟并没有失去他的马（4k）
　　告别青木，夏池和护送他的零区闸口工作人员一同进入了电梯。 
　　其实游戏中的零区闸口并不能直通最底层的研究所，但这台电梯的构造并非如此。 
　　一旁的电梯面板上，赫然有着[零区研究所]的按钮。 
　　夏池倒是觉得这个设计更合理一些，否则以研究所里那些研究人员的战力，真要从凶险遍布的巨坑深处一点点爬上来？ 
　　刷卡，“零区研究所”的按钮亮起。 
　　而后电梯启动，一阵失重感瞬间袭来。 
　　帕底亚巨坑的深度约莫在一千五百米，当然，这并不包括暂未发现的零之大空洞。 
　　听上去很深，实际上也的确很深。 
　　足足两分多钟过去，电梯才终于终于停稳。 
　　电梯门开，入目是一片素白明亮的房间，大概是零区研究所的内部。 
　　看上去已经等候许久的弗图和奥琳博士，带着身后的研究员迎了上来。 
　　“夏池顾问，总算是把你等来了！” 
　　更加热情的奥琳博士看上去是博士夫妇二人中，负责对外沟通的那个。 
　　她笑容满面的给了夏池一个拥抱礼。 
　　弗图博士则稍显含蓄的伸出手，说道：“零区研究所欢迎你！” 
　　夏池自然也笑着和博士夫妇二人分别打过招呼。 
　　结束寒暄，弗图、奥琳二人带着夏池来到零区研究所内部的一间会议室中。 
　　似乎准备马上开始谈正事。 
　　虽然跳过了国内“吃饭喝酒洗澡”这么个欢迎流程，但夏池并不意外。 
　　这二位可是为了研究工作忽视亲生儿子的神人，能给自己来点客套的寒暄就不错了。 
　　在一位研究人员将茶水点心端过来后，奥琳博士直入主题。 
　　“说来惭愧，零区研究所建立已经五年了，但我们对这些遍布在第零区底部的晶体.也就是你口中的[太晶]的研究进程十分缓慢。” 
　　弗图博士也补充道：“关于《朱紫之书》中记载的奇异生物也完全没有任何发现。” 
　　那肯定啊，你时光机都没造出来呢。 
　　夏池如此腹诽。 
　　不过这的确是帕底亚巨坑一个非常重要的疑点。 
　　根据游戏剧情中ai奥琳博士所说，悖谬种是通过时光机从过去或者未来穿梭到帕底亚巨坑的。 
　　但问题是，早在两百多年前海哲的探险队第一次探索巨坑时。 
　　他们就发现了悖谬种的身影，并将其绘制下来，出版成书了。 
　　游戏剧情中没有给出这个相悖点的解释，就像是印证了悖谬种的“悖谬”二字本身的含义似的。 
　　玩家间的猜测倒是有不少。 
　　有说是海哲看到的悖谬种根本就是投影。 
　　也有说是帕底亚巨坑和枪之柱一样，本身便是个时空扭曲点。 
　　总之官方没给出定论，玩家的所有说法都只是猜测而已。 
　　收回思绪，夏池也直入主题道：“我明白你们的研究方向是什么，也知道研究停滞的原因。” 
　　稍稍一顿，他说道：“因为无论是太晶化还是悖谬种，开启它们的关键，都在于位于第零区底层之下的零之大空洞。” 
　　太晶化、悖谬种、零之大空洞！ 
　　弗图博士与奥琳博士对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。 
　　除了第一个[太晶化]在半个多月前夏池的赛后采访上听说过，后面两个关键词根本闻所未闻！ 
　　弗图博士问道：“夏池顾问，请问悖谬种和零之大空洞是？” 
　　夏池微微一笑，解释道：“所谓悖谬种便是存在于过去，或是未来的特殊形态宝可梦，也就是海哲所绘的《朱紫之书》中所记载描绘的那些宝可梦。” 
　　“而零之大空洞，则是在比第零区最底层，更下面的神秘之处。” 
　　弗图博士目瞪口呆，科研的严谨性让他有些怀疑夏池在信口开河。 
　　但先前夏池在比赛中完成太晶化的场景还历历在目，又让他的话可信度拉满。 
　　奥琳博士以另一种方式问出了弗图心中所想：“这些词是你给它们取的名字吗？” 
　　夏池的解释给的太过直接了当。 
　　就好像高考数学最后一道大题的最后一小问，有人没写过程直接写出了答案一样。 
　　着实是一件可疑的事。 
　　这才让奥琳博士心中有此疑惑。 
　　夏池自然早已想好说辞，“实际上，这是我在北上乡的晶光池得到的研究资料中记载的，连同我手上的那颗太晶珠一起。” 
　　稍稍一顿后，他沉吟道：“据我猜测，这是来自于一条[解锁了太晶化与悖谬种奥秘]时间线的研究资料。” 
　　出于一点私心，夏池没有提这份研究资料来自另一条时间线的奥琳。 
　　但他觉得无可厚非，这本就是自己辛辛苦苦打完比赛，统子哥给的奖励。 
　　这个细节无关痛痒。 
　　弗图博士眼前一亮，赶忙问道：“那份研究资料能不能” 
　　话还没说完，他就被身旁的奥琳来了一肘。 
　　就算是科研怪人也该懂点人情世故吧？ 
　　如此珍贵重要的东西，是随便就能问的吗？ 
　　夏池倒是微微一笑：“没什么不可以的，也慈会长邀请我来零区研究所本就是为了探索第零区的奥秘，我们自然要精诚合作。” 
　　专业的事当然交给专业的人做。 
　　只是有研究笔记并不代表夏池自己独立就能研究出来。 
　　即便能，也要耗费他大量的时间和精力。 
　　夏池没那么多功夫耗在帕底亚巨坑。 
　　所以将研究笔记交给这对博士夫妇，一来能够实现效率的最大化。 
　　二来么.就像眼前一样—— 
　　奥琳和弗图博士透着不可思议的眼神中，流露出的更多是被信任的感动。 
　　这种一心钻研于自己热爱的事业的科研怪人其实最好拉拢。 
　　满足他们最未知的探索欲就够了。 
　　当然，最重要的是，夏池早和也慈谈好太晶化后续的利益分配了。 
　　弗图和奥琳两位博士最多进来分一杯羹，改变不了什么。 
　　拿出早已准备好的，删去一些不必要信息的手抄稿，夏池微微笑道：“那么，接下来就有劳二位博士和我一起共同揭寻求底亚巨坑的谜底了。” 
　　弗图和奥琳博士如获至宝般接过，对上夏池真挚的眼神，二人郑重点头。 
　　能够长时间忍受不见天日的黑暗，和亲朋不在身边的孤独。 
　　虽然肯定有工资这一要素在，但即便如此，能够坚守在零区研究所中的研究员都有着一颗对科学的赤诚之心。 
　　嗯.科学不一定准确，宝学吧。 
　　所以并没有什么盛大的接风宴，夏池来到零区研究所的第一天，在平乏无聊中度过。 
　　虽然有关零之大空洞的探索挖掘工作已然准备启动，但如此浩大的工程肯定需要时间。 
　　夏池并不着急，因为他相信弗图和奥琳博士会比他更急。 
　　在零区研究所的日子一晃过去七天。 
　　如果没有钟表，夏池很难从一成不变的黑暗中判断时间的流逝。 
　　也就是蒂蕾喵和椪椪它们都在身边，否则夏池都想象不到自己在这里会有多难熬。 
　　终于，在第八天，当他从弗图博士那听说零之大空洞的开启至少还需要一周时，夏池坐不住了。 
　　“我打算去上三层逛逛。” 
　　夏池说这话的时候，轻松的像是打算吃完晚饭出门散步。 
　　弗图和奥琳博士最开始当然极力反对，他们认为研究所以外的地方都太危险了。 
　　不过当他们看到椪椪一棒在地上敲出一个大坑的时候，便觉得自己判断下早了。 
　　危险的似乎另有其人。 
　　从零区研究所借到一整套的野外露营装备，夏池乘上电梯，通往最第零区的最上层。 
　　带着精灵们踏步从第一观测站走出。 
　　当阳光照射在夏池脸上的一刹那，他的脸上不自觉的浮现笑容。 
　　不止是他，精灵们更是如此。 
　　尤其是蒂蕾喵和椪椪，天知道它们两只草系精灵这几天在最底层是怎么度过的。 
　　比克提尼看上去也非常兴奋，扑打着奶油色的小翅膀在夏池和丛之间来回穿梭。 
　　夏池回想了一下，酿光市、锦汇镇、零区研究所 
　　这似乎是比克提尼从蛋里出来以后，第一次见到如此秀丽的自然风光，也难怪这么兴奋了。 
　　不过夏池这次从特意最底层上来，不只是为了晒晒太阳而已。 
　　还有便是，为了“打怪升级”！ 
　　难得有这么大一片“野区”给自己刷，夏池自然要抓紧时间把比克提尼的等级练上来。 
　　毕竟比克提尼的等级越高，代表它能共享给蒂蕾喵它们的能力值越高。 
　　而蒂蕾喵的能力值越高，又能给比克提尼共享更多的经验值。 
　　不过时间还长，也没必要那么功利。 
　　于是夏池带着首先是“春游”，然后才是“练级”的心思，和精灵们一路向下前行。 
　　不得不说，因为人烟稀少.甚至可以说完全没有人之踪迹，帕底亚巨坑的精灵都很凶残。 
　　指性格，而不是实力。 
　　几乎就和宝可梦世界的那句谚语——“两眼对视便是对战开始的信号”一模一样。 
　　大部分野生精灵一见到夏池，便热情地往他身上扑。 
　　乌鸦头头、劈斩司令、摔角鹰人、焰后蜥诸如此类的。 
　　对此，夏池就毫无负罪感了。 
　　是你们先动手的啊！ 
　　流程一般是，野生精灵前来挑战，蒂蕾喵它们出手打到失去战斗能力，再给它们喷点疗伤喷雾，继续往前走。 
　　而没主动上来挑衅的，则多是巴布土拨和吉利蛋这类性情比较温和的精灵。 
　　因为其中绝大多数精灵的气势并不算很强，夏池让椪椪尽量避免出手，把“打怪练级”的机会留给蒂蕾喵它们。 
　　虽说和游戏中纯纯靠对战升级的机制不一样，现实世界的宝可梦实力提升更多依赖于平时的培育和训练。 
　　但对战获得的提升只是少了，不是没有。 
　　而且在[训练辅助仪]和[胜利之星]羁绊的双重提升下，这部分“经验值提升”对精灵实力的影响并不小。 
　　所以当夏池带着精灵们一路从第一观测站，“杀到”位于第零区中层的第三观测站的时候。 
　　短短五天时间，蒂蕾喵它们的等级又提升一级。 
　　而趴在哥哥姐姐们身上“吸血”的比克提尼更是夸张，赫然已经达到了15级！ 
　　夏池特意看了眼它15级之后的数值—— 
　　【hp88，物攻58，物防58，特攻58，特防58，速度58】 
　　只能说不愧是传说精灵，即便是没有其余任何羁绊或是装备的加成。 
　　15级的比克提尼“裸装”数值，就已经比二十多级不带各类羁绊装备的蒂蕾喵高了。 
　　而这部分数值的其中20%，也就是12点，都能共享给其它所有精灵！ 
　　永动机要开始转起来了！ 
　　不过明显能发现，比克提尼的升级速度随着等级的提高越来越慢。 
　　但这也是没有办法的事，无论哪只精灵，都逃不过越往后“经验条”越长这种事。 
　　离开零区研究所的第五天，夏池终于在第三观测站和奥琳博士取得了联系。 
　　她非常兴奋的催夏池赶快回来。 
　　坏消息是，愉快的刷怪练级时间结束了。 
　　好消息是，通往零之大空洞的通道，终于打开了！ 
　　夏池当然应下，而后带着精灵们从第三观测站回到零区研究所。 
　　“夏池你不知道，零之大空洞的入口就在我们当时建立零区研究所的另一个选址！” 
　　在见到回来的夏池后，奥琳博士颇有些懊恼道：“如果当时选在那，说不定我们几年前建造研究所的时候就能发现了！” 
　　夏池微微挑眉，原来还有这渊源？ 
　　也许这就是两条时间线发生偏移的原因吧。 
　　不过这也未必是一件坏事，奥琳博士失去的只是太晶化研究的研究进度，获得的却是生命。 
　　要是按照游戏剧情中的时间线，说不定这会儿真正的奥琳已经死在那场悖谬种暴动中，现在和夏池说话的都是奥琳ai了。 
　　这种话夏池也不好直说，于是安慰道：“东煌有一句古话叫，塞翁失马焉知非福，反正现在也好起来了不是吗？” 
　　嗯，你有没有失马不知道。 
　　至少你儿子派帕很幸运地没有失去他的马。 
　　第171章 进入零之大空洞，星晶化音波龙！
　　“就是这里吗？” 
　　在距离零区研究所大概十分钟“摩托蜥程”的地方，夏池从研究所内的一只摩托蜥上下来。 
　　眼前是一片如同星空般闪耀的晶光海。 
　　巨坑最底层被无数晶光覆盖，在幽暗的坑底散发着柔和的蓝紫色荧光，像是深海中浮动的发光水母。 
　　“这边的晶光的确很多呢。” 
　　众所周知，晶光的能量本源与太晶化的能量相同，越是太晶能量浓郁的地方，晶光的数量越多。 
　　反过来也适用。 
　　而在晶光海的中央，一个巨大的黑黢黢的洞口已然打开。 
　　无疑，这就是零之大空洞的入口。 
　　和游戏剧情中乘坐电梯直接抵达的方式不同，眼下零之大空洞才刚刚发现，一切都是未知。 
　　自然要夏池自己去探索。 
　　“研究所有可以飞行的骑乘精灵吗？” 
　　夏池转头看向奥琳博士。 
　　说来惭愧，当训练家都有个小半年了，别说飞行骑乘精灵了。 
　　连个会飞的精灵都哦，刚孵出来的比克提尼会飞。 
　　抹去了自己“不会飞”的耻辱。 
　　不过指望比克提尼载自己飞，还不如许愿统子哥之后开出个超能力大礼包什么的自己飞呢。 
　　总之，下一只精灵，一定要是那种能带自己飞的！ 
　　夏池心中又生起了自收服新叶喵后，便一直存在的想法。 
　　一旁的奥琳博士回道：“有是有，但是实力都不是很强” 
　　夏池无所谓道：“这个没事，保镖我另有人选。” 
　　接下来便是确定初次探索零之大空洞的人选。 
　　弗图和奥琳博士肯定是要去的，研究所其它的研究人员也跃跃欲试的想要报名。 
　　但这些没什么战斗力的“文官”带多了肯定不好照顾，最后只选了一个负责拍摄和记录数据的人。 
　　一切准备就绪，一行人分别骑上研究所的飞行精灵，出发前往零之大空洞。 
　　夏池分到的飞行精灵是一只音波龙。 
　　这算是研究所里实力最强的飞行骑乘精灵了，毕竟能从嗡蝠进化为音波龙，意味着它至少有48级。 
　　而这种精灵因其出色的感知能力，在黑暗中同样能够行动自如。 
　　在一片黑暗的零之大空洞中，能省去不少麻烦。 
　　不过状况比夏池想象的要好上不少。 
　　即便是这个深渊一般的巨洞，侧壁上依然存在着不少的晶光照亮黑暗。 
　　因为是初次探索的缘故，夏池特意让音波龙的飞行速度降下来一些。 
　　还不时看看后面的弗图奥琳博士有没有跟上。 
　　以这样的匀速飞了约莫五分钟后，洞底的光芒蓦然闪耀。 
　　夏池神情一振，零之大空洞到了！ 
　　音波龙舒展着如蝠翼般轻薄但宽大的翅膀，在略有些湿润的地面降落。 
　　夏池抬头望去，目光所及处，是一片梦幻般的景象。 
　　这片位于第零区最深邃核心的零之大空洞，遍布着闪烁奇异光泽，形态不同的巨大太晶石簇。 
　　有些如同冰封的彩虹，又或是凝固的瀑布，从空洞的穹顶垂落，从地底刺出，在一片黑暗的空洞中筑成了一片奇幻的光影迷宫。 
　　啧啧，这画面表现力，gf怕是一辈子都做不出来啊 
　　夏池微微感慨。 
　　“这里.就是零之大空洞吗？” 
　　弗图、奥琳博士，还有另一位研究员的飞行精灵也降落在了地面上，望着眼前梦幻的一幕怔怔失神。 
　　玩过游戏的夏池第一眼见到都会被震撼到，更别说他们了。 
　　夏池率先下地，身为贴身保镖的椪椪也迈着小短腿从音波龙身上跳下，被夏池吃力的接住。 
　　身上两大重物卸下的音波龙神情瞬间轻松了许多。 
　　夏池揉了揉它脖子上的白色绒毛，从背包中拿出一串蕉香果递过去，笑道：“上去的时候，还得再辛苦你一趟啦。” 
　　一副牙尖嘴利，不好相与面相的音波龙叼过蕉香果吃下，眯着眼睛露出笑容。 
　　“嗡吼~” 
　　夏池微微一笑，转头对着还没回过神的几位研究人员说道：“各位，该工作了！” 
　　弗图和奥琳博士这才如梦初醒般从姆克鹰和钢铠鸦上跳下来。 
　　最后那位手提某个精密仪器的研究人员手指开始在键盘上纷飞。 
　　没一会儿，他便抬头兴奋道：“这里距离地面约为2045m，也就是说，距离已知的第零区最低点也有563m的距离！” 
　　弗图博士抬头望向空洞中密布的巨大晶簇，喃喃道：“如此之深的距离，难怪会孕育更加强烈的太晶能量了” 
　　奥琳博士看了眼手中的能量密度测定仪，点头道：“这里的太晶能量密度是底层的千倍以上，恐怕最底层的那些太晶能量都是这里渗透逸散上去的。” 
　　夏池凝视远处一只遥遥飞来的特殊精灵，微微笑道：“零之大空洞的奥秘，可不止这个呢” 
　　“什么？” 
　　弗图博士有些不明所以地望向夏池目光指向的地方。 
　　赫然发现，有一只周身环绕着七彩光芒的音波龙朝此处飞来！ 
　　“那是什么？” 
　　弗图博士惊讶喊道：“是太晶化的音波龙吗？这里的太晶能量密度已经高到能让精灵一直保持着太晶化了？” 
　　夏池纠正道：“不，是星晶化的音波龙！” 
　　（游戏中的星晶化皮卡丘） 
　　弗图博士喃喃自语道：“星晶.化？” 
　　“一会儿再和你解释。” 
　　夏池遥遥望向那只自空洞深处飞来的音波龙，面色微凝。 
　　毫无疑问，对于一只性情残暴，从未见过人类的野生精灵来说，它会攻击一切被它视为入侵者的对象。 
　　听觉敏锐的音波龙一定是听到了夏池他们下来的动静，才会飞过来攻击的。 
　　夏池低头看向厄诡椪，说道：“别用太大的力量，椪椪。” 
　　戴着碧草面具的椪椪应声道：“啵尼！” 
　　说着，椪椪向前踏出一步，能量一凝，一根巨大的棘藤棒便在它手中出现。 
　　而与此同时，它脸上的碧草面具在感应到了能量的流动后，竟产生了奇异的嗡鸣！ 
　　从未见过这种状况的椪椪有些慌乱，下意识回头看向夏池。 
　　夏池安慰道：“没事，是这里的太晶能量太浓郁了导致的太晶化现象，不用担心。” 
　　第172章 面具才是本体，椪椪的特殊太晶化！
　　虽然椪椪的小脑袋瓜不太理解“太晶能量”、“太晶化”这类词汇。 
　　但她听的出夏池话语中的笃定和安慰。 
　　于是椪椪不再因面具的异变慌乱，而是沉浸下来感受这股力量在体内的涌动。 
　　在太晶能量的催动下，面具顶端的太晶宝石霎时绽放出耀眼的光芒。 
　　而在这光芒的核心中，原本恰好只能覆盖在厄诡椪脸上的小巧面具，竟发生了惊人的蜕变！ 
　　藤蔓在面具边缘疯长，如同古木根系一般虬结膨胀，紧接着，面具的轮廓像充气般急速扩大。 
　　眨眼间便超越了椪椪娇小的身躯，化作一面悬浮于它头顶，几乎遮蔽了半个空间的巨大图腾！ 
　　（椪椪的特殊太晶化） 
　　似是椪椪感知到了太晶化给她带来的奇异力量，一声嘹亮清越的娇喝声从太晶化的面具下传出！ 
　　巨大的碧草面具微微前倾，面具巨口处，凝聚的碧色光焰轰燃爆发！ 
　　与此同时，空洞中传来一声尖啸。 
　　那只周身缠绕着星晶光辉的音波龙展开晶体化双翼，猛然俯冲而下！ 
　　厄诡椪不闪不避，头顶那面巨大的碧草面具向前一顶，而后手中棘藤棒重重一挥！ 
　　如同巨木撞击地面的沉闷声在空荡的岩洞内轰然爆响。 
　　而后，就见那只猛然俯冲直下的音波龙，像被球棍重击的棒球般，以比来时更快的速度飞向远处！ 
　　身后，并没有回精灵球中的研究所音波龙猛的打了个哆嗦。 
　　心中难免为这只素未谋面的同类精灵稍稍哀悼。 
　　哥，今晚还回家吃饭吗？ 
　　龙死龙悲之后，音波龙又将视线转向刚刚还安安静静坐在它背上的厄诡椪。 
　　更是坚定了想法，回去的时候就算她在我头上蹦迪我也绝不说半个“不”字 
　　完成一次完美全垒打的厄诡椪有些不好意思的转过头，“啵尼.” 
　　对不起，第一次太晶化没收住力 
　　夏池无所谓道：“没事，随它自生自灭去吧。” 
　　本想着没飞远的话，收服一只扔研究所给弗图博士他们研究星晶化， 
　　不过现在这种情况么.就算了。 
　　反正零之大空洞也不止这一只精灵。 
　　没被责怪的椪椪开心的想扑进夏池怀里贴贴，然后便发现了身前这个太晶化后的面具真是碍事的很。 
　　直接把自己和夏池的距离隔了两三米远。 
　　椪椪第一次如此讨厌面具的存在，想要摘下来，却发现它像是焊在了脸上一样无法剥离。 
　　夏池提醒道：“别急，你试着控制一下能量看看？” 
　　太晶化的本质是用足量的太晶能量，激活本就存在于精灵体内的某种属性潜能。 
　　理论上来说应该是可控的。 
　　果不其然，在椪椪主动消散了握在手里的棘藤棒，而后又中止了体内的能量活动后，面具便脱离了太晶化。 
　　终于恢复正常的厄诡椪开心的扑到夏池怀里。 
　　吓死我了，还以为要一直保持这个怪样子了呢！ 
　　弗图和奥琳博士有些后怕。 
　　探索零之大空洞果然还是得有一个靠的住的训练家陪同。 
　　否则这些不知道在这里栖息了多久的宝可梦真有可能让他们这种文官有来无回。 
　　一路向着前方探索，手机洛托姆负责拍摄，那位研究员实时监测着空洞内的太晶能量浓度。 
　　跟在椪椪身后的奥琳博士问道：“所以那个[星晶化]是什么呢？” 
　　“嗯严格来说[星晶化]也是太晶化的一种，就是太晶属性为[星晶]的精灵发生太晶化的现象，你可以理解为一种加强的太晶化。” 
　　夏池解释道：“或者说，太晶化本身就是一种削弱的[星晶化]，因为它只能激活精灵体内某一个特定的属性，而星晶化能强化所有属性。” 
　　奥琳博士惊叹道：“所有属性！” 
　　她本以为太晶化已经非常不可思议了，谁曾想竟然还有高手！ 
　　不过夏池却道：“但这也不一定是一件好事，正是因为强化所有属性，所以星晶化并不能改变精灵本身的属性，每种属性的招式威力加成，也只能产生一次作用。” 
　　无法改变属性，便意味着本想靠“太晶化”翻身的冰系、虫系这些精灵，还是它们原本的构思属性。 
　　而一种属性的本系加成只能对一道招式起作用，也不如单一属性的永久加成。 
　　毕竟实际对战中，谁家精灵用一道招式就换另一个属性的招式打啊？ 
　　不都逮着对手的某个弱点穷追猛打吗？ 
　　“所以在实战中的大多数情况下，星晶化并没有太晶化好用。” 
　　奥琳博士不关心这个，她又不是训练家。 
　　她若有所思点头道：“虽是这么说，但星晶化的研究价值绝对会比太晶化高吧” 
　　奥琳博士您真是油盐不进啊！ 
　　星晶化对蒂蕾喵来说，应该是个很棒的机制。 
　　夏池凝思想道。 
　　本身猫猫的属性就是在[变换自如]间自由切换，太晶化的固定反而是个累赘。 
　　而星晶化后，每一种属性招式的第一次使用，在结合[变换自如]本身的机制，都拥有两倍的伤害加成！ 
　　游戏里因为限制四个招式体现不出来，但现实中，足足十八种属性的招式，任你挑选。 
　　不过唯一的问题在于. 
　　游戏里的设定是，太晶化后[变换自如]特性便不再生效。 
　　不知道现实世界中的[星晶化]会不会有些许不同。 
　　一路聊着与太晶化有关的事，一行四人来到一根如同钟乳石般垂下的巨大晶体石簇下。 
　　“如果能采集些这种晶体的样本回去就好了.” 
　　望着这根蔚为壮观的巨大晶柱，奥琳博士如此感慨。 
　　夏池抽了抽嘴角，“您直说让我帮忙呗，我又不是不肯” 
　　他指向这根晶体石柱道：“椪椪，给我整点这个下来，先别太用力。” 
　　虽然知道经历过数百万年的地壳运动变化，注定了这里不会太脆弱。 
　　但毕竟零之大空洞距离地面深达数千米，万一真塌了，那真是跑都没地方跑。 
　　第173章 零之秘宝，沉睡的太乐巴戈斯？捡走
　　太晶石柱的硬度超出了夏池的想象。 
　　能把星晶化音波龙当棒球击飞的一棒砸下去，太晶石柱竟然只是微微晃动，而没有出现一丝裂缝。 
　　椪椪一惊。 
　　我都这么用力了，你竟然还没有裂开吗？ 
　　看来我真得好好对付你了！ 
　　椪椪转头对夏池喊了一句，而后郑重戴上面具。 
　　会意的夏池带着弗图和奥琳博士退到几十米远的空地上。 
　　椪椪转过身，能量一凝，碧草面具再次因太晶化而膨胀。 
　　椪椪手中的棘藤棒霎时闪耀出更耀眼的翠色绿光。 
　　举棒，挥下。 
　　整个零之大空洞仿佛都在椪椪这一棒的挥动下剧烈震颤。 
　　而刚刚还倔强悬挂在石壁上的太晶石簇，在轰然的碎裂声中坠落于地。 
　　从太晶化的状态中自如脱离，椪椪摘下面具，擦了擦并不存在于脸上的虚汗。 
　　哼，这就是你让我在夏池面前丢脸的下场！ 
　　“很棒哦椪椪，能不能再砸碎一点？” 
　　走过来的夏池说道：“大概精灵球那么大就好。” 
　　研究笔记中有提到，这种晶簇正是制作太晶珠的重要原料。 
　　就是不知道那条时间线的奥琳博士是怎么把这玩意儿弄碎的。 
　　难道她有一只力量强如椪椪的精灵？ 
　　这个用不着夏池操心，把这些太晶石簇带回去给零区研究所分析成分什么的就行。 
　　大致了解石柱强度的椪椪应了一声，而后举起棘藤棒捣蒜般的开始重锤。 
　　每锤一下，整个空洞仿佛都在跟着轻颤。 
　　不多时，一根十数米的巨大太晶石柱，便在椪椪极为残忍的手段下，碎成了无数树果大小的碎块。 
　　“椪椪多谢啦~” 
　　摸了摸一脸求夸表情的椪椪的小脑袋后，夏池转头说道：“博士，带一些就行，剩下的到时候慢慢下来搬。” 
　　两位博士和另一个研究员匆匆点头，而后如获至宝般将碎裂的太晶石放入背包之中。 
　　一行四人继续出发探索。 
　　奥琳博士问道：“接下来我们要去哪儿？” 
　　夏池沉吟道：“博士不觉得很奇怪吗？除了第一只音波龙，路上见到的晶光都没有发生[星晶化]的现象。” 
　　弗图博士恍然道：“你是认为，零之大空洞的中心，应该存在着像太晶石簇一样的[星晶石簇]？只有栖息在那里的精灵，才会发生星晶化现象？” 
　　夏池点头应道：“嗯，只是猜想，所以去音波龙来的方向探寻一下吧。” 
　　研究笔记不是万能的，这一点在其中完全没有记载过。 
　　实际上，研究笔记里甚至没提到过零之大空洞中的任何细节。 
　　夏池只能靠自己摸着石头过河。 
　　零之大空洞中栖息的精灵虽然不少，但几乎都是晶光芽和晶光。 
　　夏池甚至很难找到第二只音波龙。 
　　走了好一会儿实在没看到什么新鲜的东西后，他们决定乘上飞行系精灵出发。 
　　约莫又前进了三四公里，周围的环境终于出现了变化。 
　　空洞中肆意生长的不再是太晶石柱，而是一种晶体内均匀流动着如彩虹般溢彩的全新晶簇！ 
　　而在这里，地面和岩壁上生长的晶光，都呈现出了[星晶化]的特征！ 
　　“就是这了！” 
　　奥琳博士看向夏池，兴奋道：“我们要不要再采集一些[星晶石]的碎片？” 
　　夏池摇摇头，道：“暂时不要。” 
　　奥琳博士见夏池少有的露出了凝重的面色，小心问道：“夏池顾问，怎么了吗？” 
　　夏池没有立即回话，而是带着椪椪走向这片星晶石海最中央，一块无论是大小，还是色泽都最震撼夸张的星晶巨石。 
　　弗图和奥琳博士对视一眼，而后紧跟在他身后一同走上前去。 
　　虽然和游戏中那根巨大的晶体石柱有所不同。 
　　但某种莫名的悸动让夏池觉得，这就是“零之秘宝”，太乐巴戈斯所沉睡的地方。 
　　他唤过音波龙，带着椪椪乘了上去，而后道：“音波龙，麻烦你带我们飞到最上面。” 
　　“嗡吼！” 
　　音波龙当即展翅，载着夏池和椪椪来到了这根晶体石柱的最上端，而后落下。 
　　夏池的目光在石柱顶端搜寻了一番，而后将视线锁定在晶石光芒最为闪耀的地方。 
　　那里，赫然有着一块并不太规整的六边形晶石！ 
　　夏池心中一跳，是沉睡着的太乐巴戈斯吗？ 
　　无论是游戏dlc《零之秘宝》里，还是地平线动画中，都存在着一块与眼前这个几乎一模一样的晶石！ 
　　它的真实身份，便是沉睡中的太乐巴戈斯！ 
　　夏池尽量压下激动的心情，缓步朝那里走去。 
　　而后蹲下身，试图拔出底部与石柱相连的晶石。 
　　出乎意料的是，晶石并没有像游戏里那样牢牢镶嵌在石柱之中，要乌栗费很大的力气才将它拔出。 
　　夏池只是轻轻一掰，便将其轻而易举的从石柱上拿起。 
　　凝视着这块内里蕴藏着流光溢彩的晶石，夏池陷入沉思。 
　　竟然很轻松就拿起来了，晶石还没反应？ 
　　地平线夏池没怎么看完，他能参考的只有朱紫《零之秘宝》的dlc。 
　　游戏剧情中，乌栗在拔出这块晶石后，便唤醒了沉睡的太乐巴戈斯。 
　　而太乐巴戈斯在睡醒的第一眼，见到身为帕底亚魅魔的主角后，便毫不犹豫地向他走去。 
　　气急败坏的乌栗扔出大师球将其收服，然后就是将它太晶化唤醒真正[星晶形态]的太乐巴戈斯本体。 
　　差点没酿成大祸。 
　　那段剧情当时也玩的夏池有些高血压，乌栗化身“一球超人”，魔怔人白蕾雅也在旁边拱火。 
　　两个明明算是主角团的角色弄的比反派还恶心。 
　　当时夏池都想着连带着把这两个byd一起收拾了。 
　　收回思绪，这块大概率沉睡着太乐巴戈斯的晶石没有苏醒是夏池没想到的。 
　　不过某种意义上来说，这也是件好事。 
　　因为游戏中的星晶化太乐巴戈斯强的有些离谱，转打太晶化，还能无限续护盾。 
　　目前只有椪椪的夏池，极大概率打不过它。 
　　不过既然没动静的话. 
　　要不，先拾起来揣兜里？ 
　　“统子哥，你怎么看？” 
　　【宿主的低素质行为与系统无关！】 
　　不是，这也不是“俺寻思”，是真没人要啊！ 
　　夏池无奈问道：“我的意思是，沉睡的龟龟会苏醒吗？苏醒大概要多久？” 
　　见夏池问的正经，统子哥也沉默了一会儿。 
　　【会苏醒，但苏醒时间无法确定。】 
　　夏池皱眉问道：“这又是什么？” 
　　【.人家想睡多久我怎么控制的了？】 
　　原来是没睡饱吗？ 
　　【百万年前，雷吉奇卡斯搬运大陆，造成了地壳的剧烈运动变化，让地底深处的太乐巴戈斯一族遭遇了灭顶之灾，而其中一只耗尽全身的星晶能量将自己完全晶体化，幸免于难。】 
　　统子哥突然讲起了历史故事。 
　　夏池啧啧称奇，原来还和那位神柱王有关。 
　　前世他在了解太乐巴戈斯背景故事的时候就有些疑问—— 
　　地壳运动是在很长一段时间中缓慢进行的，怎么会导致太乐巴戈斯一族的灭绝？ 
　　现在有解释了，原来是那位大人干的。 
　　如此一来，这二位一级神岂不是有着灭族之仇？ 
　　不过问题又来了，如果太乐巴戈斯同为一级神，为什么没能抵御住地壳运动呢？ 
　　统子哥为夏池解惑。 
　　【沉睡于此的太乐巴戈斯吸收了死去所有同族的星晶能量，为帕底亚巨坑带来了太晶能量。】 
　　同族祭天，法力无边是吧？ 
　　因神柱王拉动陆地而导致板块运动，进而导致太乐巴戈斯灭族。 
　　汇聚了无数星晶能量的零之大空洞，又何尝不是一个万魂幡呢？ 
　　感受着晶石表面散发的冰凉触感，和若有似无的能量荧光。 
　　夏池想了想，还是决定把这位“传说精灵”揣进兜里。 
　　“怎么了夏池顾问，有什么发现吗？” 
　　弗图和奥琳博士此时才乘着钢铠鸦与姆克鹰赶到。 
　　夏池摇摇头道：“没什么，我想着这里的星晶石会不会更方便采取一些。” 
　　他没有把自己捡到传说中的零之秘宝的事告诉两位博士。 
　　该自私的时候还是要自私一些。 
　　况且这也是夏池自己找到的，根本谈不上什么自不自私。 
　　弗图和奥琳博士没有怀疑，而是期待地看着椪椪继续砸碎起了星晶石。 
　　不得不说，这种晶体能让太乐巴戈斯在地壳运动中幸免于难，其硬度远超普通的太晶石柱。 
　　椪椪在太晶化后几乎使出了全部力量，才将顶端比较薄的那部分敲出一块来。 
　　不多，但只是做研究的话，足够了。 
　　待研究员将那块约莫巴掌大的星晶石块放入背包中后。 
　　夏池说道：“走吧，该回去了。” 
　　沉睡太乐巴戈斯的地方就是零之大空洞的最深处，再往下也没什么好探索的了。 
　　弗图和奥琳博士自然以夏池的想法为重。 
　　况且今天光是采集到大量的太晶石和星晶石已经足够让人满意了。 
　　于是一行四人乘上各自的飞行精灵，沿着原路返回零之大空洞的入口处。 
　　因为返程的途中不需要探索，费的时间比来时要短的多。 
　　不过半个多小时，夏池他们便乘着精灵返回了第零区最底层。 
　　在地上等候的研究员们见到夏池他们归来，自然欢欣鼓舞。 
　　别的不说，至少去的时候四个人，回来的时候还是四个人，就足够让人开心了。 
　　在第零区当研究员真不是一件毫无风险的事. 
　　换乘摩托蜥，一行人满载而归地返回研究所。 
　　至关重要的太晶石到手，剩下的事情就简单多了—— 
　　分析成分，制作太晶珠。 
　　《奥琳博士的研究笔记》确实是个好东西，能让研究员们少走好几年弯路。 
　　否则只是打开零之大空洞，到真正能制作出稳定使用的太晶珠，恐怕还要费不少时间。 
　　而在一回研究所后，两位工作狂博士便准备把自己关进实验室里。 
　　“闭关”前，两人最后的嘱托便是：“夏池顾问，明天能麻烦你再带他们去地下把那些太晶石取回来吗？” 
　　夏池自然应允。 
　　不过那也是第二天的事了。 
　　吃过晚饭，夏池也回到自己在研究所中的房间。 
　　一座位于地下一千多米研究所的生活条件自然很差，房间大小和环境什么的，甚至还不如锦汇镇的酒店。 
　　一家六口人挤在二十多平的老破小中，围观着夏池从零之大空洞中捡回来的太乐巴戈斯晶石。 
　　梦妖最先凑上去嗅了嗅，一脸疑惑。 
　　这是什么东西，能吃吗？ 
　　看到一个东西先判断能不能吃，这是一个厨师的自我修养。 
　　当然，也是吃货的修养—— 
　　沙基拉斯作为一个喜爱金属和石头的吃货，对这块晶石也很感兴趣。 
　　甲壳中小眼睛的欲望连夏池都感受的到。 
　　“这个东西不能吃！” 
　　夏池嘱咐着，想了想又说道：“算了，反正你也吃不动。” 
　　只是普通的星晶石就能抵御椪椪的棘藤巨棒，这块太乐巴戈斯化身的晶石硬度如何，可以想象。 
　　夏池甚至觉得这个东西一出现，世界上最硬的东西就不是小碎钻和蒂安希了。 
　　嗯，甚至比人身上的某个部位还要硬——当然是嘴。 
　　送分题，没有奖励。 
　　“又是没见过的东西洛托！” 
　　手机洛托姆也从各个角度拍下晶石的照片，对着自己的数据库检索，最终得出结论。 
　　“不过大吾冠军应该会很感兴趣洛托！” 
　　“石头迷大吾”，这已经是宝可梦世界连一只电子幽灵都知道的名梗了。 
　　夏池想了想，拿出了统子哥奖励的太晶珠。 
　　在和赤红老哥决战北上乡之巅后，这玩意儿就和废铁没什么区别了—— 
　　因为其中的太晶化能量已经消耗殆尽。 
　　但夏池记得游戏中有一个设定是。 
　　“直接接触太乐巴戈斯的能量后，就算不给太晶珠充能也可以进行太晶化。” 
　　夏池想试验一下效果。 
　　将太晶珠放在沉睡着太乐巴戈斯的晶石上。 
　　只一瞬，原先黯淡无光的太晶珠便瞬间亮起光泽，几乎和刚到夏池手上时没有任何区别！ 
　　嚯，大充电宝！ 
　　第174章 太乐巴戈斯之力，蒂蕾喵与梦妖的时
　　夏池没想到这块载有太乐巴戈斯“睡眠舱”的晶石最先发掘出来的功效，竟然是给太晶珠“充电”。 
　　虽然有点奇怪.不过不管怎么说，这总归是个好消息。 
　　在太晶化还未普及开来的现在。 
　　别说帕底亚以外的其它地区，一旦离开第零区，太晶珠用一次就直接歇菜了。 
　　连补充能量都不知道去哪儿补。 
　　但有了太乐巴戈斯之后，妈妈再也不用担心我的太晶珠没电啦！ 
　　发散思维，以后在3v3甚至6v6比赛的时候。 
　　自己甚至可以太晶化完一只精灵，立马蹭蹭龟龟完成“充电”，再太晶化下一只精灵？ 
　　呃.貌似有点非法。 
　　很有可能会在一次比赛后被对手投诉，然后联盟紧急修改对战规则。 
　　不过野战就完全没有限制了。 
　　禁术·无限太晶化，发动！ 
　　不过仅仅是当个充电宝给太晶珠充电，肯定是没法把沉睡龟龟的剩余价值给榨干的。 
　　夏池决定想点别的招。 
　　就算你没醒着，也得给我干活！ 
　　夏池试探着在心中问道：“统子哥，话说.太乐巴戈斯能算在咱们的精灵羁绊里吗？” 
　　夏池这话把统子哥都干沉默了，好一会儿它才回话。 
　　【你叫它一声，看看它答应做你的精灵吗？】 
　　俺寻思拾到了就是我的呢. 
　　不过趁人家睡觉的时候把它从家里带走已经很不地道了。 
　　再强行宣誓所有权，的确没这个道理。 
　　夏池很听劝的放弃了这个想法。 
　　但果然还是很想蹭蹭太乐巴戈斯这个太晶之源啊. 
　　微微思索了一会儿，夏池突然冒出一个想法。 
　　既然零之大空洞中，那些栖息在太乐巴戈斯沉睡处附近的精灵受其能量影响，太晶属性变成了[星晶]。 
　　那么是不是能用同样的手段，让自家精灵比如蒂蕾喵的太晶属性也变为[星晶]呢？ 
　　还是先前那个假设。 
　　如果太晶化状态下，猫猫的[变化自如]特性能够照常使用，那么星晶蒂蕾喵就是最强的太晶手！ 
　　虽说游戏中的设定是不能，但穿越到这个宝可梦世界后，夏池发现的和游戏中不一样的设定多了去了。 
　　“星晶化变换自如”未尝不能试试。 
　　如果成功，那么蒂蕾喵的实力将大幅提升！ 
　　就算失败，将蒂蕾喵的太晶属性改为[星晶]也没什么坏处—— 
　　因为真锁[变换自如]的话，夏池这辈子估计都不会用太晶化猫猫了。 
　　纯纯的副作用啊！ 
　　这么想着，夏池决定将这块“龟龟晶石”放在蒂蕾喵那。 
　　收回思绪，夏池望向猫猫，郑重道：“蒂蕾喵，这个东西非常非常重要，帮我好好保管，可以吗？” 
　　望着夏池严肃的神情，蒂蕾喵微微一怔，而后用力点头道：“喵蒂！” 
　　就算我出事，这块石头都不会出事！ 
　　伸出爪子接过夏池递来的晶石，微凉的触感让蒂蕾喵粉嫩的肉垫颤了一下。 
　　其内似乎有种不可名说的能量，正渗出晶石表面与自己共振。 
　　但当蒂蕾喵想要仔细感知时，却又发现似乎是自己的错觉。 
　　真奇怪. 
　　蒂蕾喵虽然觉得有点可疑，但这是夏池要自己好好保管的，肯定不会害自己。 
　　于是它将晶石放在了胸口柔软的绒毛内，再用草系能量煞有其事的编织了一个类似封闭口袋式的容器固定。 
　　就此，在太乐巴戈斯自己浑然不觉的情况下，于睡梦中换了个新家。 
　　是夜。 
　　房间内悄然寂静。 
　　蒂蕾喵和梦妖没有像往常一样出去玩，确切的说已经很多天没有了—— 
　　身处第零区最底层，外面除了晶光还是晶光，有什么可玩的？ 
　　狭小的单人床上，蒂蕾喵如往常般蜷着身体依在夏池一边睡着。 
　　胸口处，被它用能量编织隐藏起来的六边形晶石，却蓦然散发出柔和的瑰丽光芒。 
　　还没睡着的夜猫子梦妖十分好奇地凑了上去。 
　　在身体接触到光芒的一刹那，突然脑子一沉。 
　　随后它便失去意识，摔落在蒂蕾喵的身上。 
　　蒂蕾喵做了一个十分奇怪，却又无比真实的梦。 
　　它来到了一个充满着蛮荒气息的原始世界。 
　　随处可见的参天巨木，闷热潮湿的空气。 
　　周围无比真实的一切让蒂蕾喵有些怀疑自己真的只是在梦境中，还是来到了另一个世界。 
　　蒂蕾喵有些慌乱，如果真是另一个世界，岂不是说再也见不到夏池了？ 
　　不行，这种事绝不能发生！ 
　　这么想着，蒂蕾喵正准备出去探索，身旁却凭空出现一道墨蓝色身影。 
　　【蒂蕾喵你也在啊！】 
　　蒂蕾喵吓了一跳，转头一看，原来是梦妖。 
　　诶，不对，竟然是梦妖？！ 
　　蒂蕾喵瞬间察觉到了不对劲的地方。 
　　梦妖也过来了，难道说这就不是自己的梦，真的是另一个世界？ 
　　意识到这一点的蒂蕾喵顿时如遭雷击。 
　　再也回不到夏池身边这种事不要啊！ 
　　脑袋瓜没有那么灵光的梦妖暂时并没有意识到这一点。 
　　见到蒂蕾喵时，它还一副很高兴的样子在空中转圈圈。 
　　【最好的双人组，就要时时刻刻一起出现！】 
　　蒂蕾喵非常震惊地看着梦妖，“喵蒂！” 
　　【你这家伙，真的有脑子吗？】 
　　【你要不要想想看为什么我们前一秒还在房间里睡觉，下一秒就来到这个鬼地方了呢？】 
　　在蒂蕾喵严肃的提醒下，梦妖立马不嘻嘻了。 
　　它同样意识到了这个严重的问题—— 
　　好不容易找到个好训练家，从深山老林里出来过上了包吃包住的好日子，怎么又要荒野求生了？ 
　　夏池，我补药离开你啊！ 
　　泪珠在梦妖黄澄澄的大眼睛中打着转，蒂蕾喵恨铁不成钢的瞪了它一眼。 
　　“蒂喵！” 
　　【哭？哭有什么用！】 
　　【还不赶紧找回去的路？】 
　　因为入队最早，外加每晚都会一起出去，夏池现在队伍里五只精灵中，它俩的关系最好。 
　　夏池不在，蒂蕾喵就是主心骨。 
　　梦妖收起泪珠，用力点了点头。 
　　梦妖正准备从比原先世界树果树还高的灌木丛中钻出，又被蒂蕾喵拦下。 
　　【你是笨蛋吗！】 
　　梦妖头一矮，弱弱道：“咪妖.” 
　　【怎么又骂我啊】 
　　蒂蕾喵提醒道：“喵蒂！” 
　　【我们先对对方用个招式啊！】 
　　梦妖恍然：“咪妖！” 
　　【我知道了，这样就能让别的精灵以为我们不是一伙的！】 
　　蒂蕾喵无奈叹气。 
　　算了，以后再也不骂梦妖了。 
　　这个世界上最愚蠢的事，就是和笨蛋生气。 
　　蒂蕾喵直接解释道：“喵蒂——” 
　　【外面的情况我们还不知道，先把我们的强化状态拉到最高啊！】 
　　梦妖瞪大的眼睛里满是不可思议：“咪妖！” 
　　【竟然还有这种办法，蒂蕾喵你好聪明！】 
　　蒂蕾喵：“......” 
　　被夏池夸和被笨蛋夸果然是完全两种不同的感受呢 
　　在互相甩了对方一道无关痛痒的招式后，进入战斗状态后，两只精灵的各类buff开始迭了起来。 
　　[草属性]羁绊、[幽冥之主]羁绊、[泰坦的坚决] 
　　接着，蒂蕾喵连续使用[换档]，梦妖连续使用[冥想]。 
　　足足两分多钟后，把各项状态迭满的蒂蕾喵和梦妖才慢慢从隐匿之处中出来。 
　　而后，它们便仿佛开启了新世界的大门。 
　　茂密的丛林广阔无边际，仿佛永远都望不到头。 
　　而一路向前探寻，最令蒂蕾喵和梦妖震惊的。 
　　无疑便是许多从未在现实中见过，却又有些似曾相识的精灵。 
　　长相酷似胖丁，却又有着一丛弯曲卷发的精灵。 
　　外形近似败露球菇，但又有着某种恐龙特征的精灵。 
　　还有一种和梦妖极为相像，但个头却大上很多，且有着两对翅膀一般的长长体毛的精灵。 
　　这些奇异精灵的外表千奇百怪。 
　　但无一例外的是，它们的个头都比寻常精灵大上许多，且性情都极为残暴好战。 
　　见到蒂蕾喵和梦妖的第一眼，它们便像是吃了愤怒粉一般冲过来。 
　　对比在外面遇到的普通精灵，这些精灵的实力更是强悍异常。 
　　几乎每一只都有着接近奇树那几只精灵的强度。 
　　好在蒂蕾喵和梦妖提前完成了所有强化，默契的配合下，它们勉力击溃了一只像是败露球菇的精灵。 
　　但好景不长，一只“超大梦妖”很快便盯上了蒂蕾喵和梦妖。 
　　这只精灵更是离谱！ 
　　速度极快，输出极高！ 
　　蒂蕾喵和梦妖想打打不过，想跑更是跑不掉。 
　　在无限的绝望中，它们倒在了“巨大梦妖”的一道暗影球之下。 
　　“然后你们就醒了？” 
　　听着洛托姆的转告叙述，夏池如此问道。 
　　蒂蕾喵和梦妖连连摇头。 
　　洛托姆翻译道：“我们[死后]便来到了一个什么都没有的地方，在那里看到了一只深蓝色的，睡着的乌龟洛托！” 
　　夏池露出了果不其然的表情。 
　　继续问道：“然后呢？” 
　　梦妖抢先答道：“咪妖！” 
　　“我想揍它，结果揍不到洛托！” 
　　夏池眉头一拧。 
　　我家梦妖真是出息了，连一级神都敢揍了！ 
　　“嗯还有什么吗？” 
　　夏池最后问道。 
　　蒂蕾喵摇了摇头：“喵蒂.” 
　　梦妖则一脸憧憬：“咪妖！” 
　　洛托姆分别翻译道：“蒂蕾喵说没有了，然后我们就醒了洛托！” 
　　“梦妖说那只大梦妖好厉害洛托！” 
　　不愧是你啊梦妖，关注点果然清奇。 
　　整理着蒂蕾喵和梦妖的信息，夏池陷入沉思。 
　　他当然相信这个“梦境”不是编的。 
　　因为它所描述的景象与精灵，完完全全能和《朱之书》里的那些古代悖谬宝可梦们一一对应。 
　　吼叫尾、猛恶菇、振翼发、故勒顿 
　　而梦境最后出现的沉睡的乌龟宝可梦，也正是太乐巴戈斯的本体。 
　　所以说，蒂蕾喵的梦境在太乐巴戈斯的力量下，与古代悖谬种存在的时空相连了？ 
　　听起来有点诡异，但也不是不可能。 
　　夏池突然想起海哲在《朱之书》中记载的内容。 
　　他在探险到最底层时突然失踪，再被探险队员发现是已是昏迷状态。 
　　而在事后完全记不得的情况下，海哲记录下了大量的笔记，以及许多被后世人当做怪谈的奇异精灵，也就是那些悖谬种的素描画像。 
　　同时，还有着关于“圆盘宝可梦”太乐巴戈斯的记录。 
　　联想到蒂蕾喵昨晚的梦境，夏池有一个大胆的推测。 
　　难道说，海哲看到并记录下来的，并非真实存在于帕底亚巨坑的悖谬种。 
　　而是在他昏迷后，在与太乐巴戈斯意识时空相连的梦境中见到的？ 
　　或者说太乐巴戈斯，就是导致他昏迷的原因？ 
　　虽然还是有一些事没法讲通，比如海哲为什么会失忆。 
　　但至少能解释最关键的矛盾——为什么在后人探索帕底亚巨坑时，完全没有见到悖谬种的踪影。 
　　确切无疑的是，太乐巴戈斯有着穿越时空的能力。 
　　在游戏剧情中，它就在晶光池附近将过去，或者说另一条时间线的博士短暂传送过来，与主角进行交流。 
　　（一周目结尾时与过去博士的相遇） 
　　现在看来，或许传送过来的不是博士本人，而是意识？ 
　　就像蒂蕾喵和梦妖一样—— 
　　夏池醒来之后，看着它们两正躺在自己身旁呼呼大睡。 
　　所以同样可以确定，无论是当年的海哲，游戏里的博士，还是现在的蒂蕾喵和梦妖。 
　　前往过去或未来的，都是以梦境为载体的意识，而非本体。 
　　否则夏池很难想象，海哲是怎么在一群性情凶狠残暴的悖谬宝可梦中活下来的？ 
　　但同样有一点解释不清。 
　　那就是海哲在回来后，带着素描记录着悖谬种的笔记。 
　　而博士也从主角那里拿去了《零之秘宝》一书作为纪念。 
　　如果是梦境，这种存在物质的实物是怎么能跟着意识穿梭时空的？ 
　　夏池不理解，但他想到了一个办法验证。 
　　“统子哥，查看战斗日志。” 
　　如果物质能跟随意识穿梭时空，那么蒂蕾喵和梦妖昨晚在远古世界的战斗就会在系统这留下痕迹！ 
　　夏池微微凝眸看向半空中的虚拟光屏。 
　　却见昨晚的战斗记录.赫然在列！ 
　　【您的精灵蒂蕾喵lv.28和梦妖lv.30共同击败猛恶菇lv.54，获得恐惧值42.8！】 
　　第175章 古代世界大团建，梦妖VS振翼发！
　　收起系统的战斗日志，夏池凝视向桌子上的那块太乐巴戈斯晶石。 
　　即便是睡着了也拥有让蒂蕾喵和梦妖穿梭时空的能力吗？ 
　　哈基乐你这家伙，不愧是被称为[太晶之源]的传说精灵啊 
　　现在基本已经可以确定了。 
　　太乐巴戈斯就是有着将精灵的物质连同意识一起穿梭时空，而又能让“原身”处于[安全睡眠]状态的能力。 
　　有点像夏池前世很久之前看过的那种古早网游文设定。 
　　什么外星人发明的黑科技虚拟头盔能让人进入100%拟真的游戏世界，而在游戏世界提升的实力能够反馈到现实之中 
　　虽然不知道是什么原理，但谁让太乐巴戈斯是一级神呢？ 
　　夏池很快便接受了这个设定。 
　　“总之，既然没什么坏处的话，要不要在睡觉的时候去那个地方由你们决定。” 
　　夏池最终还是把选择权留给了蒂蕾喵。 
　　虽说在那能刷恐惧值，但那些个悖谬种的确凶狠。 
　　就算在梦境中“死亡”并不影响现实的身体状况，可痛感还是在的。 
　　蒂蕾喵和梦妖真要每天晚上这么“死”一次，夏池真有些心疼。 
　　两只精灵却在对视之中看到了对方眼中的决意。 
　　去，当然去！ 
　　不仅能提升对战能力，还能享受在生死间游离，却不会真的遭遇生命危险的那种既刺激又安全的感觉。 
　　这能忍住不去的真是神人了。 
　　眼见蒂蕾喵和梦妖如此坚定，夏池微微凝思后，点头道：“好，既然这样的话，我们一起去。” 
　　能够无痛穿越，还能见到传说中悖谬宝可梦生存的古代世界。 
　　夏池的好奇心同样被勾了起来。 
　　椪椪也在一旁举着手。 
　　前面没听懂，中间没听懂，但最后听懂了—— 
　　夏池要去什么地方，那我也要去！ 
　　比克提尼拍打着小翅膀再次扑到夏池脸上cos抱脸虫。 
　　也不能丢下我~ 
　　夏池捏了捏它的耳尖，笑道：“行吧，那就一起去。” 
　　反正这段时间也没法去第零区中上层那些地方，就当一起去古代世界旅游团建了。 
　　研制太晶珠期间没夏池什么事。 
　　所以他本想在做完这个决定后立即出发的。 
　　但也许是太乐巴戈斯的时空穿梭能力存在cd，又或许是存在什么契机。 
　　总之夏池拿着晶石研究尝试了许久，都没能启动那道时空穿梭的光芒。 
　　无奈，他只好先去带零区研究所的人去大空洞底下挖矿。 
　　而或许真的存在“cd”，在连续几天的尝试无果后，转机终至。 
　　第四天深夜，夏池突然被梦妖叫醒。 
　　他朦胧睁开双眼，床头柜上，那枚沉睡着太乐巴戈斯的晶石，正散发着瑰丽奇异的光芒。 
　　距离最近的蒂蕾喵已经睡着，大概意识已经穿梭到了那个古代世界。 
　　夏池叫醒其它精灵，一同来到晶石旁触碰那道光辉。 
　　而后，他们的身形瞬间被这道光芒所包裹。 
　　没有什么时空穿梭的眩晕或是疼痛感。 
　　夏池再睁眼时，目之所及便是一片无比广袤的蛮荒丛林。 
　　空气中满是他在原先的宝可梦世界中从未闻到过的原始草木芬芳。 
　　而脚下，则是一层由无数落叶，和断裂的枝桠铺就而成的厚厚草毯。 
　　无论是嗅觉还是触觉，真就和现实世界完全没有区别啊 
　　心中如此感慨着，夏池问道：“你们上次来的地方就是这里吗？” 
　　先一步穿越而来，在此等候的蒂蕾喵点头道：“喵蒂！” 
　　一模一样的风景，不会错了！ 
　　夏池先是清点了一下精灵们有没有来齐。 
　　蒂蕾喵、梦妖、椪椪、沙基拉斯、手机洛托姆 
　　诶，比克提尼呢？ 
　　没跟过来？ 
　　夏池心中一惊，正思索着刚刚是不是把它给落下了的时候，头顶突然一重。 
　　耳边传来比克提尼调皮的声音：“蒂尼~” 
　　夏池无奈一笑，这小家伙又在用隐身恶作剧了。 
　　精灵全都到齐，夏池依旧让精灵们先行强化，而后出发。 
　　虽说这次椪椪也跟了过来，理论上来说只要不碰上故勒顿，在这个古代世界开无双都没什么问题。 
　　但毕竟对蒂蕾喵和梦妖它们来说，这是一次难得的锻炼机会。 
　　夏池便嘱咐着椪椪不到万不得已的时候不要出手。 
　　一切准备就绪，这场古代世界的探索之旅，正式出发。 
　　所有精灵中，洛托姆最为兴奋。 
　　从落地到现在，它的摄像头就没停下来过。 
　　洛托姆觉得自己真是跟对训练家了，没白出手机洛托姆厂。 
　　前两天还在瑰丽奇异的零之大空洞，今天就来蛮荒震撼的远古大森林。 
　　别的手机洛托姆哪有自己这么丰富的经历啊洛托！ 
　　洛托姆正嘚瑟着，突然，一道灰蓝色的身影极为迅疾地从身旁的树丛中蹿出。 
　　是振翼发！ 
　　“救命洛托！” 
　　身为一只毫无战斗力的洛托姆，遭遇危险时只能呼救。 
　　蒂蕾喵最先反应过来。 
　　茎藤蔓迅疾射出，还在原地发愣的洛托姆便被这根藤蔓拉了回来。 
　　梦妖也是既兴奋又生气地叫了一声。 
　　兴奋自然源于对与自己样貌相近，实力强大的精灵的憧憬。 
　　生气的点也不难理解——就是这个家伙，上次就是它把我“杀死”的！ 
　　这次状态满满，我也要给你尝尝我的厉害！ 
　　几乎没有蓄力，能量微凝，数颗无比深邃，边缘缠绕着极不稳定紫色电弧的暗影球便在梦妖身前瞬间成型。 
　　而后轰然射向振翼发！ 
　　[幽冥印记]迭满，[冥想]提升拉满，这串暗影球的威力可想而知。 
　　暗影球撕裂潮湿的空气，如同一连串出膛炮弹般直轰向悬浮于空中的振翼发。 
　　振翼发那猩红的眼眸闪过一丝轻视，它甚至没有闪避，灰蓝色的长发猛的向后激扬。 
　　随后，竟硬接下了这一连串梦妖全力击出的暗影球！ 
　　暗影球结结实实的轰击在振翼发胸口，浓郁的暗影能量瞬间爆裂，如同墨汁般将它的身影完全吞没！ 
　　冲击余波向外扩散，震的周围的巨蕨叶片剧烈摇晃，漫天飞舞！ 
　　成功了？ 
　　梦妖心中刚升起一丝期待。 
　　可爆炸的暗影能量还未散尽，一道灰蓝色的身影有如鬼魅般从中毫发无损地穿透而出！ 
　　第176章 振翼发：比克提尼是天使吗？（月票
　　我的暗影球.没伤害吗？ 
　　梦妖怔神之际，下一瞬，振翼发的反击般闪电般袭来！ 
　　它灰蓝色的身影在原地骤然模糊，下一瞬，竟已如瞬移般出现在梦妖的侧上方！ 
　　猩红的眼眸锁定下方，一股强大到令人灵魂颤栗的强大精神波动猛然爆发！ 
　　精神强念！ 
　　覆盖了大片区域的精神风暴所凝成的无形巨力，如万吨海水般向梦妖窒息挤压而去。 
　　千钧一发之际，一道翠绿色的身影有如离弦之箭般出现在梦妖身前，替它承下了这道恐怖的精神强念！ 
　　是蒂蕾喵！ 
　　它身体表面覆盖的深黑色恶系能量，无疑代表着此时的属性已通过[变换自如]转变为了能够免疫超能招式的恶属性。 
　　恐怖的精神巨力挤压着蒂蕾喵，足以碾碎岩石的力量在触碰到那层恶系能量时，却如同泥牛入海般消弭于无形。 
　　“呜呦？” 
　　振翼发猩红的眼眸中闪过一丝明显的惊愕不解。 
　　它无法理解，自己这道招式为何会对这个突然闯入的家伙完全无效。 
　　这种能量属性的绝对免疫，超出了振翼发那源自远古蛮荒的战斗认知。 
　　然而就在振翼发迟滞之际，蒂蕾喵的攻击已然到来。 
　　身上的恶系黑光如退潮般内敛转化，取而代之的，是更加深邃幽紫的暗影之爪！ 
　　爪影撕裂空气，挟着仿佛来自幽冥地狱的森然寒意，暗影爪赫然落下！ 
　　利爪刺入灵体的声音响起，蒂蕾喵的暗影爪狠狠撕裂在振翼发灰蓝色的躯体之上！ 
　　“呜呦！” 
　　双倍克制的能量入体，浓郁的暗紫色幽冥之力侵蚀而入，振翼发霎时发出一声痛苦到扭曲的尖锐嘶鸣。 
　　身体被巨大的冲击力打的向后踉跄倒飞！ 
　　而与此同时，早已蓄势待发的梦妖再度抛出凝聚已久的暗影球！ 
　　暗影爪的侵蚀能量尚未消散，连发的暗影球已然在振翼发身上轰然炸裂！ 
　　渗入的幽灵能量让它本就被暗影爪撕裂开的伤口愈发痛苦。 
　　振翼发绯红的瞳孔流露出一丝迟疑，而后眼神转为坚决。 
　　打不过，撤！ 
　　如同双翼的灰蓝色长发向后飘散，借着暗影爪与暗影球带来的冲击力，振翼发方向一转，顺势朝着森林深处飞去。 
　　想逃？ 
　　夏池冷哼一声，喊道：“椪椪！” 
　　先前一直安静待在夏池身边的厄诡椪瞬间消失在原地，振翼发引以为傲的速度在它面前无比可笑。 
　　只一瞬，拎着棘藤巨棒的椪椪便追到振翼发身后。 
　　而后，一棒锤下！ 
　　一道无比凄厉的尖啸声响起。 
　　先前还能与蒂蕾喵梦妖打的有来有往的振翼发，直接零秒入睡。 
　　振翼发头脑昏昏沉沉地悠然转醒。 
　　晕厥前的记忆慢慢在它脑海中浮现。 
　　我是被一只.从没见过的小个子精灵给一棒砸晕了？ 
　　一想起这事，振翼发就觉得这几天发生的事特别诡异。 
　　先是狩猎到两只从未见过的奇异精灵，其中一只竟还和自己长的有几分相似。 
　　击倒它们后，两只精灵的身体却突然消失不见。 
　　再然后又过了几天，它们竟诡异的再次出现了！ 
　　身旁还多了几只更加不认识的，奇形怪状的精灵. 
　　然后自己就被一棒子砸晕了。 
　　“不用难过，振翼发本身就是物防远低于特防的精灵，所以并不是梦妖你不够厉害.” 
　　耳边遥遥传来一道声音。 
　　很奇怪，振翼发从来没听到过，却能听的懂。 
　　“振翼发”应该是在说我吧？ 
　　物防、特防又是什么东西. 
　　不管了，先逃出去再说！ 
　　振翼发感知了一下身体状况，比想象中的好。 
　　那只看起来人畜无害，但实则异常恐怖的精灵好像也没在特意看着自己 
　　振翼发卷起头顶双翼般的长发，正准备逃离这群诡异的家伙。 
　　突然，一只脑袋很大，身体很小，还长着一双奇怪尖耳朵的精灵出现在它面前。 
　　【你醒啦？】 
　　振翼发吓了一跳，它正要摆出攻击姿态，却对上了那双湛蓝色大眼睛中毫无戒备之心的纯真关切眼神。 
　　这种纯真的眼神.是在这个世界中可以出现的吗？ 
　　自有记忆起，便是在无数场争斗与厮杀中艰难生存下来的振翼发，有那么一瞬失去了战斗的意志。 
　　遭了，是陷阱！ 
　　振翼发立即意识到这可能是眼前这只精灵的“狩猎手段”。 
　　利用这种奇怪的眼神和神情降低猎物的戒备，而后给予雷霆一击！ 
　　但直到振翼发再次摆起攻击态势准备迎击，眼前的精灵依旧没有攻击。 
　　只是眨巴了一下它那如天空般纯净无暇的眼睛，身后奶油色的小翅膀扇风似的拍打着。 
　　随后它又不知从什么地方掏出一块散发着诱人气味的圆形东西，递到振翼发面前。 
　　两颗小尖牙露出笑容，“蒂尼~” 
　　【要吃马卡龙吗？很好吃的~】 
　　马卡龙？ 
　　这回总是陷阱了吧！ 
　　想用看似诱人，实则致命的毒素，不费任何代价的将我毒倒！ 
　　就像遍布在森林中的那些好看的菌子一样。 
　　振翼发如此想着，脸上的警惕更深了。 
　　再次出乎振翼发的意料，见它不吃，那只精灵却只是歪了歪脑袋，一副困惑不解的模样。 
　　然后自己便咬下一大口，脸上露出了幸福的笑容。 
　　“蒂尼！” 
　　【太好吃啦！】 
　　望着这一幕，振翼发内心构筑许久的心理防线，如雪崩般瞬间崩塌。 
　　这是“天使”吗？ 
　　虽然脑海中并不存在这个词汇，但与之相应的形象和眼前的小巧身影，在振翼发心中完美重合。 
　　为什么在这个奉行[弱肉强食]法则的世界上，会存在着这样的精灵啊 
　　心中大感疑惑震撼的振翼发，又望向另外几只奇怪精灵的方向—— 
　　那个一棒子把自己打晕的恐怖精灵，正安静亲昵地靠在瘦瘦高高的精灵身边。 
　　另外两只先前没打过自己的精灵，似乎在接受某种治疗？ 
　　原来，精灵与精灵之间的关系可以这么.不具备攻击性吗？ 
　　字典里根本没有“友善”这类正向词汇的振翼发正感到困惑不解。 
　　那个瘦瘦高高的精灵突然望向了这边。 
　　“哟，振翼发你醒啦？” 
　　第177章 梦妖“返祖退化”的可能！（月票加
　　虽然不知道那只高高瘦瘦的精灵叽里咕噜的在说什么，但振翼发竟神奇的发现，自己能理解话语中的含义。 
　　直觉告诉振翼发，这些精灵中的核心不是那个绿色的小个子怪物，而是眼前这个家伙。 
　　它略有些戒备的说道：“呜呦？” 
　　“振翼发说你想做什么洛托！” 
　　洛托姆翻译机准时上线。 
　　夏池带着温和的笑意说道：“正式认识一下，我叫夏池，它们都是我的伙伴。” 
　　振翼发疑惑歪头，“呜呦？” 
　　“伙伴是什么洛托？” 
　　洛托姆震惊道：“竟然能问出来这种话，振翼发你是没有朋友吗洛托？” 
　　夏池倒是不太意外。 
　　以古代悖谬宝可梦残暴的习性其实能够推断，它们生活的世界大概率是标标准准的丛林法则。 
　　并不是说没有存在善意的精灵，只是在那种类似[黑暗森林]的世界中，善意这种不利于生存的性格特征都会被隐藏起来。 
　　橘生淮南则为橘。 
　　不过一旦转换环境，它们内心的善意便可能得到释放。 
　　最典型的的例子便是大狗狗性格的故勒顿。 
　　虽然在记载中是传说中非常凶暴的“翼大王”，但实际有着强盛的好奇心。 
　　和人类混熟（指被投喂三明治）了以后，便会主动和人类嬉闹。 
　　隐藏在体内的摩托蜥亲人基因觉醒了属于是。 
　　振翼发同样如此。 
　　在比克提尼和夏池轮番向它释放善意，且它目前的确没法逃离的情况下，再残暴的性格也该收敛点了。 
　　收回思绪，夏池笑道：“伙伴就是一起生活，互相帮助，互相喜欢的关系。” 
　　振翼发：“......” 
　　我听不懂，但我大受震撼。 
　　“算了，也不重要。” 
　　夏池摇了摇头，突然问道：“振翼发，你还见过你的同类精灵.就是其它振翼发吗？” 
　　振翼发有些疑惑夏池为什么要这么问，但还是点头道：“呜呦.” 
　　“振翼发说，见过但不是很多洛托！” 
　　夏池眼前一亮，问道：“那你见过，一只振翼发是如何诞生的吗？” 
　　图穷匕见，夏池之所以要把这只振翼发留下来，目的就是探寻梦妖成为振翼发的可能！ 
　　关于如何让梦妖“返祖进化”成振翼发。 
　　夏池其实在拿到系统奖励中的[振翼发的能量念珠（传说级）]时，便早已开始谋划构想。 
　　振翼发并非是由梦妖进化来的，这点确切无疑。 
　　所有悖谬宝可梦都没有进化链。 
　　按图鉴的说法，振翼发是“古代翼龙的魂魄形成的幽灵宝可梦”。 
　　不过图鉴还说铁臂膀是“濒死运动员改造而来的人工宝可梦”呢！ 
　　夏池觉得这个史有点野，不太具备参考价值。 
　　但同样有一点是可以肯定，那就是悖谬宝可梦无法从蛋里孵出来！ 
　　这点是游戏中十分明确的，别说孵蛋了，它们就连蛋群都属于“未被归类”这一栏。 
　　这种设定暗示它们极有可能不属于宝可梦世界的正常繁殖体系。 
　　所以夏池才有如此一问。 
　　假如振翼发知道自己一族是如何诞生的. 
　　他饱含期待的望向振翼发，静待答案。 
　　振翼发的嘴角轻轻勾起。 
　　它知道要怎么对付这家伙了。 
　　轻轻冷哼一声，振翼发回道：“呜呦~” 
　　洛托姆忠实翻译：“我当然知道啊，但我为什么要告诉你呢~” 
　　连那种很欠的语气都模仿的惟妙惟肖。 
　　夏池差点一口气没背过去。 
　　坏种！ 
　　两个坏种！ 
　　洛托姆你也是！ 
　　看来之前是我下的判断太武断了，精灵性本恶啊！ 
　　夏池心中愤愤想着，脸上却对振翼发露出笑容，“发姐啊之前咱们之间可能的确存在些误会，你看看这误会怎么解决比较好呢？” 
　　振翼发没有说话，只是看了一眼摆在地上的，本来是为比克提尼准备的马卡龙。 
　　夏池立马会意，原来是为了一口吃的啊，不早说！ 
　　不过他并没有立即就把马卡龙给过去。 
　　而是露出了犹豫心疼的表情，“这个东西.很珍贵的，就连我也只有这么一点了而已！” 
　　为了表示真诚，夏池还特意翻开了背包口袋什么的给它看。 
　　振翼发瞥了一眼，发现的确如此。 
　　原来是这么珍贵的东西吗？ 
　　那刚才那只精灵还主动给我吃，它果然是天使！ 
　　振翼发脸上得意的神色更甚，“呜呦！” 
　　“它说我就要这个洛托！” 
　　夏池“犹豫不决”了许久，才忍痛道：“好吧，但是只能给你一块！” 
　　“振翼发要五块洛托！” 
　　洛托姆大喊道：“不能给它这么多啊夏池，给了我们怎么办呀洛托！” 
　　看着夏池和洛托姆一唱一和，神似直播间卖货主播的模样，一旁的蒂蕾喵极力憋笑。 
　　夏池大义凛然道：“不行，振翼发是我们的家人，对待家人，我们当然要为其倾尽所有.这样吧，我说一个数。” 
　　他一咬牙，喊道：“六块马卡龙！” 
　　洛托姆也是个戏精，还在那嚎：“完了洛托！为了一个消息竟然给出去了六块珍贵的马卡龙洛托！” 
　　“夏池你太败家了洛托！” 
　　而此刻，被夏池称作“家人”的振翼发尾巴都要翘到天上去了。 
　　它一边吃着夏池“十分不舍”的送来的马卡龙，以一副“大发慈悲”的模样说道：“呜呦——” 
　　一看正事来了，洛托姆自然停下表演，翻译道：“振翼发说，在巨木森林外，有一处血月之池，只有在圆月之夜的时候，那里才有几率诞生一只新的振翼发洛托！” 
　　夏池赶忙问道：“下一个圆月之夜是什么时候？” 
　　振翼发不语，只是砸吧着嘴看向马卡龙。 
　　刚刚的六个已经全被它吃完了。 
　　还真别说，这东西真好吃，难怪会这么珍贵。 
　　夏池没犹豫的再给振翼发丢过去几个马卡龙。 
　　后者享用着甜食，开心的连猩红的眼睛看上去都柔和起来了。 
　　“呜呦~” 
　　“它说，下一个圆月之夜就在五天之后洛托！” 
　　五天之后吗. 
　　夏池微微思索，也不知道这次时空穿梭的时间能不能坚持到五天之后啊. 
　　第178章 青春穿越少年会邂逅赤色大蜥蜴吗？
　　夏池并不觉得自己能在这个古代世界待五天。 
　　倒不是认为会被这里的悖谬宝可梦做掉什么的。 
　　有椪椪压阵，除非真是故勒顿出现并主动发起攻击，否则基本没有暴毙的可能。 
　　他主要担心的是这次时空穿梭的时间限制。 
　　游戏剧情中，被太乐巴戈斯从过去召唤而来的博士只待了一小会儿，便回到了他的时间线。 
　　可见即便是太乐巴戈斯，也不能承担一场长时间的时间旅行所耗费的能量。 
　　夏池觉得自己这次过来做了这么多事，已经算是很长的了。 
　　而且还有一个担心是，时间流速。 
　　如果自己在古代世界度过五天，在现实世界也是五天.那就很恐怖了。 
　　夏池都能想象到博士进房间寻找自己，而后发现自己和精灵排排躺倒在地上的诡异一幕。 
　　不过不管怎么说，首先还是要找到振翼发口中的“血月之池”。 
　　怎么找嘛，当然一事不烦二主了。 
　　夏池看向振翼发，又问道：“发姐，顺便能给我们带个路吗？” 
　　吃人嘴短的道理在古代世界也适用，振翼发微微思索了一下，然后点了点头。 
　　好吧，看在马卡龙的份上~ 
　　夏池心中一喜，随后演都不演了，直接把地上剩的所有马卡龙都给了振翼发。 
　　这么随意就把珍贵的马卡龙全给我了吗？ 
　　怎么突然感觉好像也没那么珍贵了？ 
　　算了，不管了，好吃就行~ 
　　没接受过社会毒打教育的振翼发虽然察觉到了一丝不对，但最终还是没有走出夏池的套路。 
　　振翼发在前面带路，夏池和精灵跟在后面，一路朝巨木森林外走去。 
　　一路上，夏池朝振翼发这个本地人打探着古代世界和悖谬宝可梦的信息。 
　　“发姐，这个世界的故勒顿哦就是那只红色的，看上去很恐怖的大蜥蜴多吗？” 
　　“呜呦——” 
　　“不多洛托！那可是非常强大的存在，我只见到过一只洛托！” 
　　所以图鉴说的故勒顿在古代世界只是非常常见的精灵果然是谣言！ 
　　夏池如此腹诽道。 
　　其实看精灵颜色就能看的出来。 
　　鲜艳的赤红色，无需在意环境，无惧所谓天敌，这在自然精灵界中本就是强者的象征了。 
　　不过少也有少的坏处。 
　　连在古代世界中生活了这么久的振翼发都只见到过一只故勒顿，那夏池碰到的概率应该也和撞大运一样了。 
　　所以说，青春穿越少年会邂逅赤色大蜥蜴吗？ 
　　夏池思索之际，梦妖和振翼发也聊了起来。 
　　【我真的能变的和你一样强大又帅气吗？】 
　　振翼发瞥了眼比自己矮了不止一个头的小老妹，本来想说些嘲讽的话。 
　　但那双望向自己的黄澄澄的眼中满是纯粹的憧憬，它犹豫了下，还是回道：“呜呦.” 
　　【应该没问题吧.】 
　　振翼发有些搞不懂。 
　　明明半小时前还是敌对关系的它们，这会儿竟然能心平气和地在一起聊天。 
　　好奇怪的感觉，但又有一种说不上来的舒服 
　　身旁的梦妖还在叨叨：“咪妖？” 
　　【你知道这里离我们的世界有多远吗？】 
　　【哦不对，差的不是距离，是时间，那你知道这里距离我们生活的世界差了多少年吗？】 
　　一旁实在看不下去的蒂蕾喵伸出藤蔓把梦妖绑走。 
　　一定要问这么愚蠢的问题吗？ 
　　你这样会让远古世界的精灵认为我们的智商在一直退化的！ 
　　振翼发看着蒂蕾喵和梦妖打闹的模样，心里有股莫名的情绪在酝酿。 
　　它们的精灵生，好开心呢 
　　没有骑乘精灵的确是一件非常困扰的事。 
　　虽然椪椪提议过她能把夏池扛起来跑，但怎么说听起来也太怪了。 
　　夏池毫不犹豫的选择了拒绝。 
　　但当他走了得有两个小时，还是没有走出这片广袤无边的森林。 
　　考虑到这趟时空穿梭不知什么时候就会到时间，夏池最终还是选择了妥协。 
　　好消息是，古代世界的确是无人区，没人看的到。 
　　坏消息是，有一只能拍照录像的洛托姆，还是浑身反骨的那种。 
　　洛托姆奸笑着拍下了被夏池被厄诡椪双手举过头顶赶路的鬼样子。 
　　它甚至有点遗憾，要是有网就好了。 
　　这样就可以把这条视频发给奇树，然后配上一段文字—— 
　　“这不是奇树吗，夏池在你那里的时候原来是这个样子啊，可是在我这里他好像完全不是这个样子哦，如果你有勇气的话，就把这个录像看完吧洛托~” 
　　只能说在互联网的影响下，洛托姆已然成为了抽象文化的集大成者. 
　　在椪椪的帮助下，夏池很快便离开了巨木森林。 
　　外面的世界和想象中没什么区别，依旧是荒无人烟的壮阔自然景象。 
　　除了数量稀少的悖谬宝可梦外，还有着不少夏池没见过的生物，个头都不小。 
　　可能是近现代一些普通动物的先祖，但也有可能在未来会进化成拥有超凡力量的宝可梦。 
　　夏池不是研究生物的，搞不太懂。 
　　或许是考虑到了夏池的“乘坐体验”，椪椪赶路的速度并不快。 
　　至少比起她的全速模式来说是这样的。 
　　没有颠簸，减震什么的非常到位。 
　　所以某种程度来说，“椪椪车”的乘坐体验还行？ 
　　总之，也没过太久，前面导航的振翼发一停，椪椪也停下了脚步。 
　　下车的夏池适应了好一会儿才从头晕眼的状态中缓了过来。 
　　而后望向眼前一片不是很大的湖泊。 
　　夏池疑惑道：“这颜色不是很正常吗，怎么就[血月之池]了呢？” 
　　振翼发歪头，“呜呦？” 
　　我什么时候说过[血月之池]这种奇奇怪怪的名字了？ 
　　洛托姆不好意思的说：“这个名字是我取的，因为感觉和振翼发的诞生很配洛托！” 
　　夏池无语，他就说怎么莫名其妙来了个如此玄幻的[血月之池]，感情是洛托姆自己加戏啊。 
　　“不行咱把茄番小说从你的知识库里屏蔽了吧” 
　　吐槽了一句后，夏池望向眼前这个天然无污染的湖泊。 
　　湖泊的水质很好，甚至能看清到湖底的一些水草石子，以及一些看上去就很凶恶的鱼类。 
　　所以说圆月之夜这里会诞生振翼发又是什么设定. 
　　月球的潮汐力引发了对地球磁场、引力场乃至能量场的扰动？ 
　　算了，宝可梦的事不要以科学常理度之。 
　　只要能进化.不对，是“返祖进化”就好。 
　　再说依靠夜晚时间的进化，又不是没有先例。 
　　月伊布、黑夜形态的鬃岩狼人不就是这么进化来的嘛。 
　　梦妖这个“返祖进化”的进化条件，放在游戏里大概就是“特定的时间加地点”？ 
　　抵达目的地，接下来要做的就是静待[圆月之夜]的到来。 
　　夏池问道：“洛托姆，我们来这个世界多久了？” 
　　“已经四个小时了洛托！” 
　　唔.刨去和振翼发的战斗、拉拢，还有步行时间，也就是说我做了近两个小时的“椪椪车”？ 
　　当真是铁锭啊不对，以椪椪扛着自己的姿势，应该说是铁腰才对。 
　　不过在不受到精灵攻击的情况下，要怎么回去呢？ 
　　夏池凝视眼前的湖泊，生出了一个大胆的想法。 
　　“洛托姆，我刚刚好像看见水底下有什么东西游过去了，好像是没见过的精灵，你去拍下来看看。” 
　　洛托姆十分警惕：“我不防水，才不去呢洛托！别以为我不知道你想干嘛，你怎么自己不去啊洛托！” 
　　夏池嘿嘿笑道：“这不是水太凉了嘛。” 
　　不到万不得已，他还是不太想跳的。 
　　虽然不影响现实世界吧但听说溺水是非常痛苦的死法。 
　　实在不行让振翼发给自己来一道灭歌，在歌声中趋势也算是安乐死了吧？ 
　　夏池正这么想着，突然察觉到身体的能量有一种即将消散的感觉。 
　　说不清道不明，但他清楚，这大概就是时空穿梭的时间到了。 
　　望着天边即将落下的夕阳，夏池默默估算了一下古代世界和现实世界的“时差”。 
　　下次再过来也好确定下时间，不会错过圆月之夜。 
　　估算完时间，夏池转身看向振翼发。 
　　“我们得走了。” 
　　夏池说道：“很高兴认识你，振翼发。” 
　　振翼发一愣，得走了.是什么意思？ 
　　还没想明白这个问题，眼前，夏池和蒂蕾喵、梦妖它们的身影突然在一阵白光中开始变的虚幻。 
　　振翼发似乎有些明白了夏池这话的意思。 
　　他们是要回到了自己的时空，那个不再只是充斥血腥残酷的世界去了。 
　　它忍不住问道：“呜呦？” 
　　还会再见吗？ 
　　夏池微微一笑道：“有缘再见啦，到时候给你带点其它好吃的，对了，还有一件事没告诉你” 
　　振翼发还没听到夏池口中的“那件事”，眼前的身影就彻底消失不见。 
　　眼前的湖泊风平浪静，即将落下的夕阳将水面染的一片金黄。 
　　明明像是什么都没有发生过的寻常景色。 
　　不知道为什么，振翼发心中忽然觉得有些空荡荡的。 
　　“所以你最后没说的是什么事啊洛托？” 
　　回到现实世界，洛托姆没忍住好奇的如此问道。 
　　“没事啊，我随便说着玩玩的。” 
　　夏池嘿嘿笑道：“如何让一只野生振翼发记你一辈子。” 
　　洛托姆震惊：“人怎么可以坏成这个样子啊洛托！” 
　　夏池没理它，问道：“现在几点了？” 
　　“4月3日凌晨4:43分洛托！” 
　　洛托姆算了一下，说道：“距离我们出发的时候差了四个多小时，所以和古代世界的时间流速是一样的洛托！” 
　　夏池默然点头。 
　　这样的话就好算了，把下次时空穿梭的时间定在4月8日的早晨六七点就差不多。 
　　不过要主动控制时空穿梭的时间的话，在预想的时间到来之前，得先把太乐巴戈斯的晶石单独存放。 
　　不然到时候时间到了，cd没转好，还得再等一个月。 
　　算了，明早再想吧。 
　　虽说是以做梦的形式完成的时空穿梭，但消耗的精神是真的。 
　　夏池收回思绪，打了个哈欠。 
　　“洛托姆，明天早上九点的闹钟取消。” 
　　嘱咐过后，夏池重新躺下，进入梦乡。 
　　通过时空穿梭谋划梦妖的“返祖进化”是一件事。 
　　另一边，零区研究所在大空洞开启后，进入了前所未有的繁忙状态。 
　　一部分人跟着奥琳博士研究太晶珠的研制，一部分人跟着弗图博士参与时光机的开发。 
　　剩下一部分人则跟着夏池去当矿工，把零之大空洞内近乎无穷无尽的太晶石一点点蚂蚁搬家似的往外般。 
　　而在此期间，夏池也抽空和外界的也慈通了一次视频电话。 
　　“什么，你把太晶珠研究出来了，而且很快就能量产？” 
　　即便心志坚定如也慈会长，在听到这个消息的时候仍旧有些不可思议。 
　　主要是，夏池才进第零区几天啊 
　　结果半个月就和我说，他把太晶珠给捣鼓出来了？ 
　　夏池点头笑道：“我只是给出了方案，弗图和奥琳博士才是方案的具体执行者，他们也有很大的贡献。” 
　　也慈自无不可的点点头。 
　　实际上，谁的功劳更大这位会长大人心里一清二楚。 
　　控制变量法都能得出结论—— 
　　夏池来之前零区研究所毫无进展。 
　　夏池来了之后太晶化的研究突飞猛进。 
　　总之，她对当初相信希罗娜的推荐，找夏池帮忙这个决策愈发庆幸。 
　　如果太晶化研究出来，帕底亚地区无疑就多了一块对外展示的特色招牌！ 
　　而据夏池所说，因为太晶珠的能量限制，很长一段时间内，或许只有在帕底亚地区才能完成太晶化。 
　　可以想象，这更是能够吸引无数训练家来帕底亚地区旅行，乃至定居！ 
　　我大帕底亚，终于要人才井喷了吗？ 
　　“不过还有一个坏消息。” 
　　可视电话那头的夏池如此说道。 
　　也慈心一沉，问道：“什么坏消息？” 
　　难道太晶珠的研制要跳票？ 
　　夏池沉吟道：“时光机的研究可能要久的多，毕竟您也知道，时空穿梭这种事嘛.复杂的很。” 
　　我没时空穿梭过，我是不知道复不复杂。 
　　不过你管这个叫坏消息？ 
　　明明是意外之喜好嘛！ 
　　第179章 圆月，湖底巨石，返祖进化，振翼发
　　夏池那边又说道：“然后就是，到时候时光机研制出来，研究所可能会出现一些比较凶残且强大的悖谬种精灵。” 
　　“您不想这些研究员出事的话，我建议最好定期派一些有实力的训练家驻扎在零区研究所。” 
　　也慈微微沉吟道：“我明白了，锦汇镇是青木的管辖范围，这件事我会和他商量的。” 
　　不是，我真不是故意想害你加班啊青木老哥！ 
　　夏池在心底为帕底亚天王·锦汇道馆馆主·联盟公务员，以及未来的零区研究所保安队长·青木默哀两秒。 
　　而后挂断和也慈的通话。 
　　4月7日。 
　　距离零之大空洞的发现与初次探索已过去九天。 
　　同时，距离夏池的下一次前往古代世界的时空旅行，即梦妖的“返祖进化”还有最后一天。 
　　奥琳博士那边却在此时传来一个好消息。 
　　第一颗太晶珠成功制作出来了！ 
　　九天，这个时间听起来很快，但背后其实也是零区研究所这几年的研究成果铺垫换来的。 
　　当然，夏池那份研究资料也起了不少作用。 
　　不过即便没有，有了零之大空洞中的太晶石，研制出太晶珠也只是九天和九个礼拜的区别。 
　　“唔看上去和我那颗真就一模一样啊！” 
　　仔细端详着手中的太晶珠，夏池说道：“有试过效果吗？” 
　　奥琳博士笑道：“还没有，如此有纪念意义的时刻，当然要等你过来一起了。” 
　　夏池笑道：“这倒不必，我在那次比赛的时候不是使用过一次太晶化了吗？” 
　　“毕竟是博士你制作出来的太晶珠，亲自太晶化才更有意义一点吧。” 
　　奥琳博士觉得似乎也是这个道理，便不再推辞，将太晶珠对准了自己的獒教父。 
　　看的出来第一次使用太晶化的她还是稍有些紧张的。 
　　深吸一口气，奥琳博士问道：“布鲁斯，准备好了吗？” 
　　这名字非常权威，应该和东煌的[来福]一个段位。 
　　名为“布鲁斯”的獒教父点点头，而后低吼了一声：“呜嗷！” 
　　奥琳博士顺势将太晶珠抛出，所有人都不由自主地屏住呼吸。 
　　初代太晶珠的太晶化尝试.会成功吗？ 
　　当太晶珠与獒教父触碰之际，耀眼的太晶光芒霎时在研究室内闪耀。 
　　没错，就是这个，和他们播放了无数次的“决赛舞台梦妖太晶化”的光辉一幕一样！ 
　　只是光芒的颜色并非土黄色，而是更深沉深邃的暗色。 
　　没人感到意外，因为这恰恰符合夏池当时提出的理论，精灵的原始太晶属性为它们自身的属性之一。 
　　獒教父的本身太晶属性大概率就是恶系。 
　　而当光芒消散之际，一只全身被晶质化铠甲覆盖，头顶一道形如鬼脸的晶簇冠冕的獒教父，赫然出现在众人面前！ 
　　一瞬的沉寂后，聚集在研究室内的所有零区研究所的人都忍不住欢呼雀跃地庆祝了起来。 
　　弗图和奥琳博士更是抱在了一起，脸上绽出了前所未有的兴奋激动的神情。 
　　零区研究所的成立耗费了帕底亚联盟太多的资源，也承担着太多的期待。 
　　如今，在建立了七年之后，此刻终于开结果！ 
　　夏池当然也很开心。 
　　太晶珠的研制成功，也意味着他离财富自由越来越近。 
　　从今天起，终于不用再担心养不起精灵啦！ 
　　“夏池顾问，晚上要参加我们的庆功宴吗？” 
　　弗图博士走过来邀请道：“也慈会长特意送了许多新鲜的食材过来，好好享受一下吧。” 
　　转运新鲜食材要驱车上百公里从锦汇镇运到零区闸口，再从电梯上送下来，的确是一件成本颇高的事。 
　　大部分时候，零区研究所的伙食以耐储存的罐头和速冻食品为主，夏池这段时间真有点快吃吐了。 
　　不过他还是拒绝道：“晚上的话算了，我今晚睡的会早点。” 
　　明天一早就是古代世界的圆月之夜了，错过得再等一个月。 
　　夏池倒不怕等，不过梦妖却已经迫不及待的想要变身发姐了。 
　　要再等一个月它指不定得多失望。 
　　所以夏池打算今晚早点睡，明天有充足的精力准备。 
　　想了想，他又说道：“对了，明天的话不用叫我吃早午饭，我在房间里有点事。” 
　　一次时空穿梭要四个多小时，再回来的时候估计得中午了。 
　　中途要是被研究所的人发现自己和精灵们都昏睡不醒什么的，多少会有点麻烦。 
　　弗图博士一愣，而后露出了“我懂你”的笑容。 
　　“夏池顾问还没成年吧，正是最好的年纪啊！” 
　　算了，也不知道你在误会什么，随便吧，明早别来找我就行。 
　　初代太晶珠当然不是完美无缺的，还有些诸如不稳定，太晶化持续时间不足等小瑕疵。 
　　不过基本框架已经完善，距离正式推出面世不会太久就是了。 
　　况且这也只是初阶段胜利，更大的还在后面呢。 
　　等到时光机造出，悖谬宝可梦现世之际，才是真正将帕底亚巨坑的秘密完全探索出来。 
　　不过毕竟是时光机，即便有研究资料的辅助，造出来的时间也不会太短就是了。 
　　所以深知这一点的弗图和奥琳博士在举办完庆功宴后，立即继续投身工作。 
　　这不是卷，是真的热爱。 
　　而没有去参加晚上庆功宴的夏池早早躺在了床上，静待明早六点的到来。 
　　翌日，洛托姆准时在六点钟的时候将夏池叫醒。 
　　走到书桌边，他拿出这两天特意隔开的太乐巴戈斯晶石，熟悉的白光微微闪烁。 
　　明白时空穿梭即将开启的夏池立马躺回床上。 
　　下一秒，白光倏然闪耀。 
　　依旧是无痛穿越，穿梭过来的地点，也正是上次“下线”的湖泊旁边。 
　　头顶，圆月当空。 
　　也不知是不是错觉，夏池觉得古代世界的月亮都要更大更圆更亮一些。 
　　这轮圆月清晰的倒映在平滑如镜的湖面上，散发着令人不由得屏息的静谧与引力。 
　　没让夏池再等多久，蒂蕾喵和梦妖它们便在闪耀的白光中逐个出现。 
　　“好安静啊洛托！” 
　　洛托姆一边拍着眼前水月交辉的动人一幕，一边问道：“那只振翼发呢，怎么没看见它洛托？” 
　　夏池耸耸肩，“不知道，都过去五天了，这里看上去没什么食物的样子，它估计去其它地方了，要吃饭的嘛。” 
　　寻找振翼发不是这趟时空穿梭的重点。 
　　帮助梦妖完成“返祖进化”才是。 
　　梦妖飘浮在湖边，绯红的眼瞳倒映着天上的月与水中的月。 
　　身体里的幽灵系能量如同被无形的丝线牵引，随着月光的脉动而轻轻起伏。 
　　夏池完全能感受到梦妖传递来的，一种源自灵魂深处的神秘悸动与渴望。 
　　不是，真有说法啊？ 
　　看着目光转向它的梦妖，夏池轻声道：“去吧。” 
　　梦妖点了点头，顺着灵魂的指引，向着湖泊中心的方向飘去。 
　　但还没飘离湖岸边上，它小小的身影便一个扭身飞了回来。 
　　梦妖黄澄澄的大眼睛里滚着泪珠，有些担心的看着夏池。 
　　等我变成振翼发了夏池会不会就不喜欢我了呀 
　　不用洛托姆翻译，他大概也能从梦妖的眼神中理解这句话的含义。 
　　夏池的回答当然是——不，变成发姐我更喜欢了。 
　　话当然不能这么说，不然梦妖还以为自己喜欢的不是它而是振翼发呢。 
　　揉了揉它如云朵般轻柔触感的小脑袋，夏池安抚道：“肯定不会啊，进化是一件值得开心的事。” 
　　“你看新叶喵和由基拉进化后，不也和以前一样吗？” 
　　沙基拉斯在甲壳下嗡嗡反驳道：“嘎呜！” 
　　洛托姆在一旁拱火：“沙基拉斯说它进化了之后你都不抱它了洛托！” 
　　妮莫的，沙基拉斯你多重自己心里没点b数吗？ 
　　都快五百斤了我还能抱得动你？ 
　　要不要等你进化成班吉拉斯之后我再把你扛在肩上啊？ 
　　真要能抱起来以后对战不用你上，我自己登场cos怪力就行！ 
　　瞪了沙基拉斯一眼，夏池看向正被比克提尼安慰的梦妖，笑道：“别听沙基拉斯瞎说，快去吧。” 
　　梦妖用力点了点头，而后转过身，坚定地朝湖泊中心飞去。 
　　想亲眼见证梦妖进化却又无能为力的夏池这会儿又生起“为什么我还是不会飞”的怨念。 
　　他只好看向洛托姆，“洛托姆，你也跟过去拍一下。” 
　　平生一大爱好就就是摄影的洛托姆欣然接受任务，“没问题洛托！” 
　　梦妖并没有飞太远。 
　　在夏池还能勉强看到一个黑点的地方悬停了下来。 
　　而后，身形缓缓沉入那冰凉的湖水之中。 
　　月光毫无阻碍地穿透清澈的水面，将水下世界映照的一片梦幻。 
　　在月光与湖水的浸润下，梦妖灰紫色的小小身躯散发出淡淡的银色光晕。 
　　洛托姆毫不犹豫地也跟着潜了下去。 
　　作为这个世界最高端的旗舰款电子产品，不防水当然是假的。 
　　只是它怕水下真有什么奇奇怪怪的精灵把它当食物吃了。 
　　不过在拍摄梦妖“返祖进化”场面这样的诱惑下，这点风险是值得的。 
　　越往下沉，湖水反而不再冰冷，而是透出一种奇异的能量波动。 
　　湖底并非淤泥，而是一个像是化石般，散发着柔和白色荧光的巨石。 
　　此刻，在满月引力的作用下，这颗巨石仿佛被唤醒般散发着明亮的辉光。 
　　一股古老精纯，蕴藏着幽灵与妖精属性的庞大能量，从巨石中升腾而起，温柔地包裹住下潜的梦妖。 
　　下一瞬，梦妖的整个身体霎时爆发出了强烈的光芒。 
　　并非常见的乳白色的进化之光，而是一道杂糅着灰蓝与粉紫色奇异光芒。 
　　而梦妖的身体，也在这道光芒的引导下，发生了不可思议的重塑。 
　　原本近乎圆形的身躯变得更加修长，头顶如磷火般的灰蓝色毛发如同有生命般在水中舒展开来，变得更加深邃灵动，如同燃烧着的冰冷火焰。 
　　那双黄澄澄的眼睛，在光芒中淬炼的更加狭长而锐利，最终定格为带着远古掠食者威严的猩红！ 
　　虽不是进化，但蜕变的整个过程没有痛苦与挣扎。 
　　更像是一场顺应着潮汐的牵引与灵魂深处的呼唤，由湖水、月光与远古回响编织的蜕变之梦。 
　　光芒渐渐内敛消散。 
　　悬浮在湖底巨石之上的，不再是梦妖。 
　　而是身姿修长，长发如翼，散发着古老神秘气息的振翼发！ 
　　（没找到好看的发姐同人图，有的hxd可以在这发一下，之后插正文） 
　　它缓缓扇动了一下新生的双翼，搅动起一片带着银色光点的水流。 
　　并没有再更长的时间适应这具蜕变后的新身体，而是立即从水面钻出，朝着湖岸边等着它的夏池疾驰飞去！ 
　　几乎是呼唤的声音刚传到岸边，这道灰蓝色的身影便已然出现在夏池眼前。 
　　恐怖的速度比之“进化”前快上了近乎一倍！ 
　　夏池眼含柔意地看着飞速向自己扑来的梦妖.不，现在已经是振翼发了。 
　　原先不到一米高的它在蜕变为振翼发后，微微悬停在地面上，几乎能和一米八的夏池平视。 
　　虽然微微上挑的猩红眼眸比之梦妖时期更显“邪魅狷狂”，但澄黄色眼瞳中透着的，依旧是对夏池的依恋喜爱。 
　　胸口的能量念珠与眼眸同色，看上去更加危险。 
　　比之梦妖时期多出来的几根头顶红色尖角和略有些鳞片质感的灰蓝色双翼，更添几分来自远古的蛮荒危险气息。 
　　总之就是一个字，又强又帅！ 
　　“欢迎回来，梦.不，振翼发！” 
　　夏池笑着张开双手，振翼发依旧如梦妖时那般眯着笑眼扑进了他的怀抱之中。 
　　虽然体型变大了许多，但体重却几乎没什么变化。 
　　或者说从两三斤变成了七八斤，夏池抱起来感觉上没什么区别就是了。 
　　振翼发用新长出来的双翼亲昵地蹭着夏池的后背。 
　　弄的夏池有点痒痒的。 
　　比克提尼拍打着翅膀在振翼发身旁绕来绕去，湛蓝色的眼中满是不可思议。 
　　看上去比上次遇到的那只振翼发还要大一圈呢 
　　蒂蕾喵则心中略感不妙，梦妖进化后的气势看起来好强啊！ 
　　不行，我也要快点提升实力了，不然之后都没底气教训它了。 
　　第180章 不是，振翼发竟然还有新羁绊？（3k
　　看着“进化”后和原先形态发生巨大变化的振翼发，精灵们的反应各不相同。 
　　不过不管是惊叹感慨还是危机感，大家都由衷为这个小家伙的变化而高兴就是了。 
　　毕竟几天之前，他们才刚从另一只振翼发身上领教过这种“远古梦妖”的厉害。 
　　“好了，别黏着了，像什么样。” 
　　夏池笑吟吟地推开振翼发，而后触上它新长出来的双翼末端的紫色。 
　　的确和整体是灵体状态的身体触感略有些不同。 
　　是一种略有些鳞片质感的冰冷，也难怪刚刚来回蹭自己后背的时候有点痒了。 
　　感情搁这搓背呢. 
　　梦妖的“返祖进化”异常顺利。 
　　整个过程结束，这趟时空穿梭的旅途还剩近四个小时呢。 
　　湖边寂静无声，没什么精灵或是动物出没，夏池便任精灵们和振翼发在一边玩闹。 
　　他随意找了片厚密的草地坐下，打开系统。 
　　“统子哥，看看振翼发的信息。” 
　　【精灵信息已更新。】 
　　打开精灵的信息面板，蒂蕾喵信息的下面，原本是梦妖的q版头像，赫然已被振翼发所取代。 
　　【振翼发】 
　　【属性：幽灵/妖精】 
　　【特性：古代活性】 
　　【能力：hp85（+18），物攻52（+12），防御52（+12），特攻142（+40），特防106（+12），速度136（+12）】 
　　【招式：暗影球、魔法闪耀、鬼火、诡计、冥想、打雷、十万伏特、辅助力量、祸不单行、黑色目光、同命、临别礼物.】 
　　【装备：光明·海克斯科技枪刃，恶属性羁绊徽章，蓝霸符】 
　　【羁绊：幽灵属性（2）：】 
　　【羁绊：速攻型（3）：】 
　　【羁绊：恐惧之主（1/1）：】 
　　【羁绊：恶属性·徽章（6）战胜对手能够收集巨量恐惧值，每一百层恐惧值会提供15%的额外伤害，开启恐惧值获得巨量奖励！（目前恐惧值：868.3，伤害提升：120%）】 
　　【羁绊：妖精属性（2）：在战斗开始时，羁绊宝可梦生成一层能够抵御一次任意来源伤害的护盾，每损耗50%的生命值，护盾将再次生成！（六妖精：护盾存在时，精灵的最高项能力值提升200%！）】 
　　迅速浏览完船新版本振翼发的各项信息，夏池心中只有一个字。 
　　美！ 
　　这数值真是太美了！ 
　　不愧是555555135135135的发姐啊！ 
　　特攻、特防，还有速度这几块直接给夏池看爽了！ 
　　至于为什么振翼发的特防种族值理应和特攻速度两项一样，实际能力值却低了不少。 
　　夏池猜测大概率是“努力值”作祟，因为梦妖平时着重训练的就是这两项。 
　　虽然体力和物防这块实在拉胯，但有比克提尼［胜利之星］羁绊的20%加成撑着，也勉强能看。 
　　更何况在“返祖进化”后，振翼发竟然还多了一个[妖精属性]的新羁绊！ 
　　效果类似谜拟丘的[画皮]特性，看似平平无奇，但配合振翼发的吸血 
　　如果梦妖以前只算开透的话，现在别说锁头了，飞天遁地无所不能了都！ 
　　太离谱了也。 
　　开局送个[画皮]，对手辛辛苦苦把状态打到一半，又来了个[画皮]！ 
　　这还没完，当你发现总算把振翼发的状态打完了，它中后期的吸血能力又上来了！ 
　　你一边打，你发姐一边吸。 
　　吸还不算，还刷新[画皮]！ 
　　[幽冥之主]和[妖精属性]这两大羁绊的化学反应堪称完美！ 
　　照梦妖以前那个无脑拖后期的换血流打法，一场比赛下来刷新六七次画皮夏池都不觉得奇怪！ 
　　当然，前提是对手得撑到那个时候才行。 
　　总之，无论是单挑还是穿队能力，现在的振翼发，已经是全队无可争议的一姐了。 
　　超脱凡俗的椪椪除外。 
　　说起来，夏池发现了一个奇怪的现象。 
　　无论是新叶喵、梦妖，还是由基拉，这三只普通精灵在刚收服的时候都只拥有三个羁绊。 
　　就算是新叶喵和由基拉这种进化前后属性不一致的精灵，羁绊也都会按照最终阶段形态去算。 
　　而梦妖，它理论的最终进化型应该是梦妖魔，同样是纯幽灵。 
　　所以开局是[幽灵属性]、[速攻型]，以及独特的[幽冥之主]这三大羁绊。 
　　结果夏池来了个不按常理的“反向进化”，给梦妖整成了幽灵妖精双属性的精灵。 
　　然后就卡出了[妖精属性]这么个羁绊。 
　　算上通过羁绊纹章获得的[恶属性]羁绊，总计五个羁绊了都！ 
　　要知道特殊如比克提尼也才四个羁绊而已！ 
　　有点类似椪椪在带上不同面具之后，会临时多火、水、岩石三系羁绊的bug。 
　　不对，什么bug，这明明就是机制！ 
　　但话又说回来，只有有没有办法再利用这个机制呢？ 
　　夏池立马想到了一个，班吉拉斯的未来悖谬种·铁荆棘。 
　　但问题是那可是以“铁废物”闻名，被骂滚出悖谬宝可梦图鉴的最菜悖谬种啊！ 
　　有必要为了一个多出来的[电属性]羁绊自断手脚？ 
　　算了算了，还是不想着卡bug的事了. 
　　不过，振翼发的确有点太强了。 
　　不是说强不好，只是容易衬的蒂蕾喵和沙基拉斯有点弱。 
　　队伍里本来就有其它任何精灵很长一段时间内都无法够着的椪椪压着了。 
　　现在又多出来一个发姐. 
　　以猫猫的自尊心，长久这样下去真容易出什么问题。 
　　其实夏池正是基于这种考虑，才把太乐巴戈斯晶石放在它那的。 
　　怎么说也是一只沉睡的一级神，太晶之源。 
　　希望它能给蒂蕾喵带来一些惊喜吧 
　　至于沙基拉斯倒不必太过担心。 
　　它的心思没那么细腻，而且怎么说都有[大器晚成]羁绊作为兜底。 
　　未来可期就完事了。 
　　难得在风景别致的古代世界度过一个月圆之夜。 
　　恰逢梦妖成功蜕变为它所憧憬渴望的振翼发，思考完事情后，夏池便在湖岸边和精灵们野餐了起来。 
　　就当补上晚上没去参加的庆功宴。 
　　明月高悬，夜风吹拂，水波荡漾。 
　　这里的氛围自然要比研究所里庆功宴自在轻松的多。 
　　因为想着上次对振翼发的承诺，夏池这次还真带了不少吃的。 
　　大多都是甜品啊，点心什么的。 
　　正适合这种不太饿，但嘴巴里就是想嚼点什么东西的情况。 
　　吃的最多的当然是比克提尼这个重度甜食爱好者，左炫一块马卡龙，右咬一口巧克力曲奇，吃的嘴边都是甜腻的碎屑。 
　　夏池提醒道：“比克提尼，别吃那么多，留一点。” 
　　比克提尼一愣，而后两只湛蓝色的大眼睛突然就汪出了泪珠。 
　　洛托姆生气道：“比克提尼责怪自己说自己太自私了洛托！夏池你太坏了，把比克提尼惹哭了洛托！” 
　　家里没人不喜欢可爱的比克提尼，蒂蕾喵和振翼发在那边安慰着哇哇大哭的比克提尼。 
　　椪椪也仰头对夏池说：“啵尼.” 
　　【没事哒，我们都不吃，给比克提尼吃就好啦】 
　　没想到自己惹了众怒的夏池无奈道：“我不是这个意思，我不是想着给那只振翼发留一点嘛，上次答应了的.” 
　　精灵们一愣，想了想的确是这个道理。 
　　梦妖能成功“返祖进化”为振翼发，它的功劳无可替代。 
　　虽然不知道它还会不会来，但完成承诺总是应该的，反正只是一些吃的而已。 
　　比克提尼理解了夏池的想法后，反倒哭的更厉害了。 
　　呜呜呜我怎么这么自私啊！ 
　　其余精灵的目光齐刷刷地望向夏池，含义完全相同—— 
　　你惹哭的，你来哄吧。 
　　最后，比克提尼被夏池哄着在怀里睡着了，睡着了还微微啜泣着。 
　　其实也没多难哄，出生不久的比克提尼心智就和两三岁的小朋友差不多，情绪发泄完就好了。 
　　嗯，虽然说剧场版里那只至少存在了几千年的比克提尼的心智应该也不会超过十岁 
　　四个小时的时间晃眼而过。 
　　正和精灵们安静地躺在草地上赏古代世界的月亮呢，体内那种奇异的感觉又来了—— 
　　这次时空穿梭即将结束。 
　　将带来的剩余所有食物都放在上次“下线”，也是和那只振翼发最后告别的地方。 
　　夏池和精灵们的身影在白光中蓦然消失。 
　　而就在夏池消失的下一秒，湖泊中，一只灰蓝色的脑袋探头从水面下冒出。 
　　正是夏池这次过来没有看见的那只振翼发。 
　　它飘到夏池和精灵们消失的地方，神情复杂地看向留下的食物。 
　　振翼发操控着超能力举起一个吃剩一半的马卡龙，月光下，缺口处，比克提尼小小的牙印异常显眼。 
　　一口咬下，那天觉得甜的有些发腻的马卡龙，振翼发此时再尝，竟觉得有一丝苦味。 
　　潜在水中时，夏池和精灵们的欢笑嬉闹它都看在眼里。 
　　包括因为要给自己留下食物而产生些许矛盾，最后又温馨如故的小插曲。 
　　一切的一切，都和这个世界格格不入。 
　　就像天上的那轮圆月一样，皎洁，美好，显眼，却又触碰不到。 
　　所以啊，为什么要让我认识它们呢？ 
　　振翼发想着。 
　　就让我生存在这个只有血腥杀戮，只有弱肉强食的蛮荒世界不好吗？ 
　　我本可以忍受黑暗。 
　　假如未曾见过光明 
　　第181章 太晶化和悖谬宝可梦的公布决定！（
　　“所以那只振翼发真能吃到我们留下的食物吗洛托？” 
　　回到现实世界后，洛托姆说道：“那些食物可能明天就坏了洛托！” 
　　夏池无所谓道：“没事，它能不能吃到是它的事，我们留了就行。” 
　　突然想到了什么，他兴奋道：“对了，给我看看梦妖进化振翼发的视频！” 
　　刚刚在古代世界忘了这茬，夏池突然想起来，洛托姆可是拍下了珍贵的“梦妖返祖振翼发”的视频资料！ 
　　这玩意儿别说在现实世界了，游戏里他也没见过。 
　　一个优秀的摄影师当然乐意分享自己的作品，洛托姆大喊道：“没问题洛托！” 
　　其它精灵也跟着凑了过来，就连振翼发自己也是。 
　　毕竟“进化”那会儿脑子里基本没什么意识，它还真不知道当时具体发生了什么。 
　　洛托姆的摄影技术属实不赖，机位，角度，光线都把控的十分完美。 
　　当夏池和精灵们看着梦妖在湖底完成了完美的华丽蜕变，赞声一片。 
　　【下次我进化你也要帮我记录下来！】 
　　“嘎呜！” 
　　【我也要！】 
　　洛托姆的电子五官看上去有些害羞，不好意思道：“哈哈哈，也没有拍的很好啦洛托！” 
　　“虽然的确拍的不错，不过” 
　　夏池的眼神突然变得犀利，“你不是说你不防水吗洛托姆？这会儿怎么又防了，自适应防水是吧？” 
　　洛托姆的电子五官瞬间一悚，一部手机上竟然出现了紧张流汗的表情。 
　　“呃夏池你听我解释洛托！” 
　　“你敢耍我？” 
　　“我没有啊洛托！不要打我了口瓜！” 
　　教训完反骨仔洛托姆后，夏池又思考起了另一件事—— 
　　在时光机还没造出来，悖谬种还未出现的当下，该怎么向外界解释振翼发。 
　　首先，振翼发肯定是要大大方方出现的，毕竟是自己的主力精灵，不用它打比赛而是藏起来，这比衣锦夜行还难受。 
　　其实解释倒还好，毕竟自己整个人已经被贴上“非法培育家”的标签了。 
　　再培育出一只梦妖的“进化型”，也非常之合情合理吧？ 
　　不必多言，自有大儒为我辩经。 
　　夏池在想另一个问题，要不要借着振翼发这个机会，一起把悖谬种的概念公布出来呢？ 
　　这个公布其实无关名气和利益，太晶化就已经足够了。 
　　名气自不必说，还有什么比“太晶化之父”更炫酷的头衔吗？ 
　　利益这块更是如此，太晶珠的批量生产和售出足够让夏池收获财富自由。 
　　悖谬种反而带来不了什么利益。 
　　难道把帕底亚巨坑打造成一个巨大的培育基地，让世界各地的训练家过来钱买吗？ 
　　这不仅完全违背了时光机制作的初心，而且弗图和奥琳博士，甚至是也慈，恐怕都不会投出赞同一票。 
　　所以名气和利益都不是夏池的目的。 
　　他只是在想，能不能用自己的一点力量，帮助一些古代悖谬宝可梦，离开那个如黑暗森林般残酷的世界呢？ 
　　固然，子非鱼，安知鱼之乐。 
　　自己这个想法或许只是一厢情愿。 
　　人家从小就在古代世界长大，秉持着“强者就是要狠狠羞辱弱者”思维的精灵巴不得过弱肉强食的日子呢。 
　　但以夏池和那只振翼发的短暂接触来看，至少有一部分的悖谬宝可梦是向往平静安详的世界的。 
　　倒不是说现代的宝可梦世界有多真善美有多乌托邦，但相较而言，总比古代世界好吧？ 
　　游戏剧情中的弗图和奥琳博士在用时光机召唤出那些悖谬宝可梦后，选择在帕底亚巨坑底部建立一个“乐园”，让那些悖谬宝可梦永远和平快乐地生活在那里。 
　　夏池无意评判这是否太过理想，但结果不会骗人—— 
　　以故勒顿和密勒顿为首的两派悖谬宝可梦发生多次激烈冲突，甚至导致弗图和奥琳博士自己身亡！ 
　　乐园实验毫无疑问的大失败！ 
　　夏池就觉得很离谱，悖谬宝可梦本身就是非常凶残的性格了。 
　　在古代世界这个广袤的地方还好说，不会那么频繁的发生交集。 
　　你把它们放在小小的“乐园”里养着还嫌不够，还要把未来种和古代种放在一起掺着养！ 
　　你搁这儿养蛊啊？ 
　　可以说，在“乐园”这个想法出现之际，便注定了它的失败。 
　　因为完全没考虑到悖谬宝可梦本身的性格问题！ 
　　夏池的想法则与两位博士呈完全相反的开放态度。 
　　堵不如疏，悖谬种的存在一定要公布！ 
　　与其把悖谬种当人畜无害的伊布圈起来养，不如让那些训练家来领养。 
　　将帕底亚巨坑设计成类似动画中“野生精灵保育区”一样的［悖谬宝可梦保育区］，让训练家和悖谬宝可梦互相选择。 
　　这个设计只是初步设想，自然还有许多瑕疵，但肯定要比游戏剧情里两位博士那种隐瞒不发自己搞骚操作，最后害人害己的处理方式强的多。 
　　至于要怎么宣传悖谬种. 
　　说起来，自从北上乡的历史之后，自己已经很久没有发视频了吧？ 
　　4月10日。 
　　夏池离开待了接近一个月的第零区。 
　　于公，太晶珠的研发已近尾声，时光机的研究自己帮不上忙，也慈也派了几位小有实力的职业训练家去研究所维护安全。 
　　于私，梦妖完成了返祖进化，第零区最有价值的“太乐巴戈斯晶石”也到手。 
　　总之，夏池没有什么继续待在研究所的理由了。 
　　时隔多日，夏池终于“重见天日”。 
　　不过还没等他享受多久阳光，一片阴影便笼罩在他头顶。 
　　“听说就是你小子推荐我来负责零区研究所的安保工作的？” 
　　前来接夏池的青木死鱼眼中满是被背叛的痛心疾首。 
　　兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋！ 
　　夏池矢口否认：“完全没有的事啊青木老哥，我当时和也慈姐说的是，零区研究所未来需要有实力的训练家驻扎，我也不知道也慈姐会找上你啊！” 
　　严格来说，夏池说的是完完全全的大实话。 
　　见夏池态度真诚，语气铿锵坚定，青木眼神狐疑了起来。 
　　难道说.真是这样？ 
　　夏池补充道：“一提到有实力的训练家，也慈姐第一时间想到了青木老哥你，这何尝不是对你实力的认可呢？” 
　　青木死气沉沉叹道：“那我宁愿不要这种认可啊” 
　　夏池安慰道：“没办法的事啊青木老哥，能者多劳，帕底亚联盟两京一十三市是在你的肩上担着啊！以后谁见了您不得尊称一声帕底亚举重冠军！” 
　　总感觉这家伙又没在说什么好话的样子。 
　　夏池这会儿见糊弄过去，已是对青木勾肩搭背了上来，笑道：“好了，走吧，咱们回锦汇镇，这几天的烤饭团我全给你包了！” 
　　也不知烤饭团是什么灵丹妙药，别说吃一口闻一下了，夏池只是这么一说，青木的玉玉症便缓解了许多。 
　　他勉强挤出笑意道：“行，回去你得陪我喝两杯。” 
　　夏池拍拍胸脯道：“必须的，今晚必须不醉不归！” 
　　青木眼中瞬间失去了光，“这就算了，明天还得上班呢.” 
　　两人勾肩搭背的走出零区闸口，而后乘车返回锦汇镇。 
　　两小时后。 
　　“爽！” 
　　宝食堂内，夏池和青木还有精灵们正大快朵颐。 
　　还真别说，在零区研究所天天吃罐头的日子过多了，烤饭团都变的美味了起来。 
　　看着夏池啃饭团时的享受表情，青木哈哈大笑：“夏池老弟你懂我的饭团！” 
　　“说起来，你还要在锦汇镇待多久啊？” 
　　青木畅饮一杯啤酒，说道：“吃饭喝酒什么的，果然还是两个人才够爽！” 
　　夏池想了想，回道：“看也慈会长那边怎么回我吧，我估计最多一个星期？” 
　　公布悖谬宝可梦并建立保育区这种事，夏池肯定要和也慈说。 
　　也慈那边一个人估计也做不了主，这会儿估计正和帕底亚联盟的高层们紧急开会讨论呢。 
　　青木好奇问道：“说起来，零区研究所到底在搞什么东西啊，为什么还需要训练家去驻守？” 
　　夏池神秘一笑：“等过几天你就知道了，反正对锦汇镇的发展不会是坏事。” 
　　这还是保守的说法。 
　　等太晶珠发布，悖谬宝可梦保育区落地，最靠近帕底亚巨坑的锦汇镇绝对会迎来蓬勃发展。 
　　到时候赶桌台超酿光都未必不能实现。 
　　所以说最担心的事还是发生了吗？ 
　　接下来的几天，夏池一边等着也慈的消息，一边剪起了和帕底亚巨坑有关的视频。 
　　和北上乡过家家似的小打小闹不同，帕底亚巨坑的神话传说就要宏大的多。 
　　虽比不上神奥的阿尔宙斯创世史，但它有后续啊！ 
　　太晶化、悖谬宝可梦，都是能对现世产生深远影响的存在，甚至说改变世界格局都一点不夸张。 
　　所以这个视频夏池做的非常用心。 
　　悖谬种的素材不够？ 
　　那就把洛托姆在古代世界拍的照片视频什么的塞进去！ 
　　虽然肯定会有人怀疑“夏池是不是真穿越回去”了这种离谱的事，但大部分相信科学的观众肯定会反驳“p的”“ai合成”之类的。 
　　夏池也不需要特意标明，争论本身也是热度的一部分。 
　　视频包含的内容非常多，从太乐巴戈斯的灭族，到帕底亚巨坑的形成，零之大空洞的发现，再到太晶珠的研制，以及最后的悖谬宝可梦部分。 
　　不过夏池并没有把所有东西都事无巨细的剪进去。 
　　毕竟视频只是一个预热，目的是引起人们的讨论和对后续太晶珠发布的关注。 
　　后续的发布会才是真正揭晓太晶化奥秘的时候。 
　　而就在夏池快要剪完视频的时候，也慈的回信终于来了。 
　　“虽然稍有波折，但事情定下来了，按你设想的那种思路去发展。” 
　　电话中，也慈如此说道。 
　　夏池诧异问道：“有点波折的意思是有人不同意公布悖谬宝可梦吗？” 
　　也慈回道：“不，所有人都同意，但部分人不同意以精灵保育区的方式，而是想发展成售卖形式。” 
　　真把悖谬宝可梦当成自己的所有物了呗！ 
　　不用说，必是那帮什么事没做，光想着摘桃子的联盟蛀虫了。 
　　不过这也是没办法的事，联盟发展壮大，终究还是会有这样的人出现。 
　　好在也慈是一位强势且有威信的话事人，镇得住场子。 
　　帕底亚话事人又道：“对了，太晶珠那边，弗图和奥琳博士说，初代成品已经完全完善，可以进行量产了。” 
　　夏池颇有些惊喜：“好事啊，那咱们把太晶珠的发布会定在什么时候？” 
　　酒香也怕巷子深，你不宣传，大家怎么知道有太晶化能玩了？ 
　　没人知道，夏池怎么赚钱养蒂蕾喵它们？ 
　　也慈沉吟道：“我打算定在一周之后的酿光市，悖谬宝可梦呢，要不要一起公布了，还是等时光机做出来再说？” 
　　夏池想了想，回道：“一起吧，我视频快做完了，里面就有悖谬宝可梦的内容，不说到时候也会被问。” 
　　也慈：“那行吧，只是太晶珠有实物，但悖谬宝可梦只是空有《朱之书》和《紫之书》里概念” 
　　夏池明白也慈的担心，她担心悖谬宝可梦先公布，结果最后时光机却没造出来。 
　　那帕底亚联盟可能会有信誉受损的风险。 
　　不过这个问题，振翼发就能解决。 
　　夏池说道：“悖谬宝可梦也有实物啊。” 
　　也慈有些懵：“不是说时光机还没造出来吗？” 
　　夏池反问道：“这和我有悖谬宝可梦有什么冲突吗？” 
　　差点忘了这家伙之前干过什么事了。 
　　夏池说道：“反正我通过一点小手段，让我的梦妖成功返祖成了振翼发，就是《朱之书》里提到的那个巨大梦妖。” 
　　那你真是很有手段了。 
　　夏池突然产生了一个想法：“也慈姐你说要不要弄个表演赛呢，应该没有什么比对战更能直观体现太晶化和悖谬种的了吧？” 
　　恢复语言能力的也慈想了想，同意道：“你说的对，但是对手要合适，虽然是表演赛，但强度得够，不然纯表演也没意思，对手也要有点知名度.” 
　　也慈突然道：“奇树怎么样？” 
　　第182章 大吾观《走近帕底亚巨坑》！（4k）
　　和奇树打[太晶化和悖谬种]发布会前的表演赛？ 
　　也慈的提议让夏池一愣。 
　　好像也不是不行？ 
　　论名气，她在世界范围内的名气应该比大部分天王都要高，顶流道馆主无疑。 
　　论实力，虽然不是道馆主中那批顶尖的，但顶尖的夏池也打不过啊！ 
　　不过即便是不顶尖的道馆主，现在的夏池也打不过就是了。 
　　毕竟精灵的等级和培育时间差距摆在那。 
　　可如果是表演赛的话，那就有说法了。 
　　在获得数值和机制的双双提升后，振翼发的实力迎来了质的飞跃。 
　　如果奇树前面收着点打，再配合太晶化什么的，拖到后面真不是没的打。 
　　这么一分析，奇树还真是表演赛最适合的对手了。 
　　不然总不能让夏池打也慈、辛俐这种冠军天王吧？ 
　　表演赛的一方可以稍微让一下，但打假赛是真没意思了。 
　　念及此处，夏池点头道：“行，那就奇树吧！” 
　　这个热度，给我徒儿蹭蹭也未尝不可。 
　　又和也慈商讨了一些后续表演赛和发布会的细节，夏池挂断了电话。 
　　因为发布会的时间就定在一周之后，夏池当晚就加班加点的做好了视频。 
　　如此一来，一周的时间，足够“太晶化”的话题酝酿发酵了。 
　　帕底亚地区凌晨十二点，时隔两个月，停播断更许久的[水也]终于更新了一条新视频—— 
　　《走近帕底亚巨坑：太晶之源太乐巴戈斯与悖谬宝可梦》 
　　朴实无华的标题，却在一夜之间掀起了滔天巨浪！ 
　　4月11日，丰缘地区，卡那兹市。 
　　一栋占地面积巨大的豪华庄园内。 
　　才结束了一段外出挖矿作业的兹伏奇大吾感到非常无聊。 
　　准确来说，已经很长一段时间内没有能够让他提起兴趣的事了，对战也是，石头也是。 
　　这次前往茵郁市的探寻再次无功而返，一块像样的石头都没有挖到。 
　　大吾叹了口气，实在不行，去其它地区挖矿吧。 
　　正这么想着，好友米克利突然给自己转了一条视频，up主的名字有点熟悉，水也。 
　　米克利附言：“感觉你应该会感兴趣（美纳斯甩尾巴.gif）” 
　　哦，是那个不久前在北上乡闹出大动静的新人训练家？ 
　　说起来，去年有一次和米克利玩游戏还排到过他，还看了会儿他的直播。 
　　只是后来自己挖矿去了，那家伙也停播了好长一段时间，这才没有继续关注。 
　　这回米克利竟破天荒的分享了水也，而不是那些水系宝可梦的视频？ 
　　还说自己可能会感兴趣？ 
　　大吾颇有些好奇地点开视频页面。 
　　光看标题便让他本有些不以为然的心态郑重了几分。 
　　走近帕底亚巨坑. 
　　原来这家伙消失的这段时间是去搞这种大新闻了吗？ 
　　即便是在世界范围内，帕底亚巨坑的名头也是非常响亮的。 
　　毕竟这种地形实在是太宏伟了，其成因一直是全世界地质学家研究的焦点。 
　　而第零区和极为出圈的《朱紫之书》，更是为这个特殊的存在增添了些许神秘色彩。 
　　副标题就更吸引人了，“太晶之源”“太乐巴戈斯”“悖谬宝可梦”. 
　　三个闻所未闻的关键词一下就勾起了大吾想要探知的欲望。 
　　如果不是标题党，大吾断定，这个视频将会比肩夏池的“巅峰之作”——阿尔宙斯创世史！ 
　　实际上，视频此时发布不过十个小时，却已有千万播放量和数十万评论的恐怖数据已然印证了它的质量。 
　　一般看视频前，大吾都会先点开评论区瞄一眼，看看这条视频有没有观看价值。 
　　有时候，就算被剧透也比被喂屎强。 
　　但今天大吾没有这么做，他没有多看评论区一眼，而是迫不及待地点开视频。 
　　关闭密密麻麻影响观看体验的弹幕，视频在黑暗中开场。 
　　“距今约两百万年前，神柱王雷吉奇卡斯受某种意志的律令，开始了大陆的板块运动的工作。” 
　　画面中，雷鸣撕开天幕，一只巍峨不见头顶的巨大宝可梦于暴怒的海渊之中苏醒。 
　　其远比山岳更高耸的庞然身躯缠满锁链，锁链的另一端，链接着身后的大陆。 
　　大地如同破碎的冰面在雷吉奇卡斯的拖拽下于洋流中漂移。 
　　陆架崩裂，山脉轰鸣，一个新的世界正在宏伟的神力下慢慢筑成。 
　　虽然明显是ai视频，但这充满史诗感的一幕让大吾大感震撼。 
　　雷吉奇卡斯拖拽大陆.这种神话竟然有可能是真实存在的？ 
　　而这并不是夏池这条视频的重点。 
　　画面转到地心深处。 
　　无数有着湛蓝色晶体外壳的乌龟状宝可梦出现。 
　　“但宏伟的神力也造就了生灵涂炭，大地的裂变让太乐巴戈斯一族的栖息之地遭受灭顶之灾。” 
　　视频中，地壳的剧变让地心深处的熔岩洪流灌入太乐巴戈斯的栖息之所。 
　　地心穹顶坍塌的瞬间，成群的太乐巴戈斯在大地中哀鸣。 
　　而当视线聚焦在一只最不起眼的小乌龟身上时，其体内忽然绽放出璀璨的光芒。 
　　它竟用能量铸成的晶体化作甲壳，将自己封锁了起来！ 
　　周围同族未散的灵魂化为太晶能量，裹挟着祝福，让它身体的结晶更为坚固。 
　　而当大地的裂变结束之际，在同族的庇护下，奇迹般存活了下来的它，成为世界上最后一只太乐巴戈斯！ 
　　极富悲剧意味的神话史诗让大吾完全沉浸在了视频之中。 
　　他忍不住思索。 
　　这只太乐巴戈斯，又会和帕底亚巨坑有什么关系呢？ 
　　答案很快揭晓。 
　　【数百万年后。】 
　　一座如星海般梦幻璀璨的巨大空洞出现在屏幕之中。 
　　不同于先前的ai生成的动画，这次是实景拍摄。 
　　看着巨大的地下洞穴中那些散发着璀璨光芒的奇异宝石，大吾的心跳顿时加速到了180。 
　　好美这是我见过最美的地方！ 
　　他有那么一瞬间想找夏池问“这是什么地方，在哪里，要怎么去”。 
　　但苦于没有对方的联系方式。 
　　而且那鸽子精也有两个月没开播了，想在直播间找都找不到。 
　　大吾只好作罢。 
　　他返回给[水也]设置了一个特别关注，这样方便下次开播的时候能直接看到。 
　　而后大吾继续看起了视频。 
　　“那只继承了所有同族祝福与希冀的太乐巴戈斯，最终化作太晶之源，成为了帕底亚巨坑深处的传说神祇宝可梦。” 
　　“虽然我们在探索的过程中没有发现它的踪迹，但它留下的遗产已然足够动人。” 
　　“那便是能够引发太晶化现象的，太晶之石！” 
　　啊，他们竟然真的去了！ 
　　去挖石头竟然不带我玩！ 
　　大吾有些生气，但想了想，似乎也没生气的理由。 
　　他甚至没有给夏池刷过一分钱 
　　下次，我直接把卡刷爆！ 
　　只要你能告诉我这个地方在哪！ 
　　大吾此刻就像是看见了一条“水面下群鱼沸腾”视频的钓鱼佬。 
　　快把这个地方告诉我.jpg 
　　回到视频。 
　　在这段引言结束之后，视频的真正核心内容才正式开始。 
　　太乐巴戈斯沉睡于地底深处数百万年，让帕底亚巨坑深处充满了太晶能量。 
　　而在两百年前，一个名为海哲的探险家和他的队友，来到了帕底亚巨坑探寻这里的奥秘。 
　　他在无意之中遇到了沉睡的太乐巴戈斯。 
　　而后，便见到了后来记载于《朱紫之书》中的那些奇异宝可梦。 
　　“那些不存在于任何史料记载的精灵并非海哲的幻想，而是在太乐巴戈斯的力量影响下完成时空穿梭见到的，来自于过去与未来的宝可梦，或者说，悖谬宝可梦！” 
　　这句话的信息量实在太大，让大吾的脑子都宕机了一会儿。 
　　什么叫时空穿梭，存在于过去与未来的悖谬宝可梦？！ 
　　拥有时光穿梭能力的传说精灵大吾知道，时拉比，还有帝牙卢卡。 
　　这些都是传说中能力与时间相关的宝可梦。 
　　太乐巴戈斯也拥有这样的能力？ 
　　而且这还不是关键，更不可思议的是。 
　　《朱紫之书》中，被当做幻想怪谈的奇异宝可梦，竟然是真实存在的？ 
　　如果不是夏池发的视频，大吾这会儿的想法绝对是质疑这个信息的真实性了。 
　　只能说，夏池前面发的一系列视频的确让他在神话传说领域颇具权威。 
　　不过即便如此，大吾也十分好奇，夏池究竟是怎么知道所谓[悖谬宝可梦]的存在的。 
　　然后他就在视频的下一秒，看到了极为震撼的一幕景象—— 
　　无数参天的古木直插云霄。 
　　地面上，一只形似败露球菇，却又充满蛮荒气息的精灵正等待猎物； 
　　天空中，蓝灰色的身影如闪电般在镜头前一闪而过，镜头再转时，一只巨大的“梦妖”便与“败露球菇”开始了战斗！ 
　　这是ai？ 
　　大吾瞬间瞪大了双眼，寻找着视频中的ai痕迹。 
　　但无论如何，无论是环境的细微变化，还是两只精灵的流畅动作与招式表现. 
　　完完全全就是真实影像啊！ 
　　一直关闭弹幕看视频的大吾这会儿再也忍不住了。 
　　他想看看弹幕中有没有计算机高手分析这段“古代世界悖谬宝可梦争霸”影像的真实性。 
　　【这是ai视频？？？？？？】 
　　【如果这是ai视频，那只能说ai已经发展到快要统治人类和宝可梦的地步了.】 
　　【所以说这是真的古代世界？牢水真穿回去了？】 
　　【你穿越过吗就做穿越的视频，一些东西乱说，想当然.不是哥们儿，你真时空穿梭了啊？！！】 
　　【不是哥儿们就可以时空穿梭了吗？那我也不是哥们儿，我也要穿啊！】 
　　【真有人信牢水穿越了？那我问你，他是在所谓的古代世界发的视频？古代世界也有网络信号？】 
　　【就不能是在那边拍的，回来之后再发的视频吗？】 
　　【穿越了几分钟就回来是吧，玩呢！】 
　　【不信谣不传谣.】 
　　【没有人关注重点吗，《朱紫之书》里的悖谬宝可梦可能是真实存在的啊！】 
　　【那又如何，和我们有什么关系，你是想说它们在未来会乘坐时光机来到现代世界是吗？编也要编的靠谱点好吗？】 
　　在这段疑似真实古代世界的影像结束后，视频终于来到了尾声。 
　　画面中。 
　　在一间像是实验室的房间内，一个穿着白大褂的研究人员手持一颗有些眼熟的宝石。 
　　面前是一只平平无奇的獒教父。 
　　【我超，太晶珠？是牢水在比赛里用的那颗吗？】 
　　【看着很像，但更粗糙，杂质也更多。】 
　　【所以意思是太晶珠的研制成功了？】 
　　画面继续。 
　　太晶珠在与獒教父接触的刹那蓦然闪耀。 
　　正如夏池在那次决赛中与赤红的对战一样，獒教父在这道光芒中，完成了太晶化！ 
　　实验室内，所有人都陷入了庆祝的狂喜之中。 
　　大吾陷入沉思。 
　　看来太晶珠确实研发成功了啊. 
　　大吾本来还以为，在那次赛后采访中出现于夏池口中的“太晶化”，要过很长一段时间才能普及呢。 
　　就算是一两年，他都认为算是快的。 
　　没想到这才短短两个月 
　　帕底亚地区要强势崛起了！ 
　　担任过丰缘冠军的大吾敏锐感知到了世界各大联盟的格局变化。 
　　而这一切的起源，却是一个甚至出道还没多久的新人训练家！ 
　　时代变了啊！ 
　　实际年龄离三十还有好几年，远称不上老去的大吾，心中忽生感慨。 
　　太晶化，太晶化. 
　　不知道其它地区，有没有像太晶化这样，能和精灵发生奇妙反应的存在呢？ 
　　沉思之中，这条视频悄然结束。 
　　大吾点开评论区，本想看看有没有什么有价值的讨论。 
　　然而评论区置顶处，赫然是[帕底亚首席冠军·也慈]的“广告”—— 
　　【4月20日，帕底亚联盟将与夏池老师在酿光市举行“初代太晶珠”发布会，届时将会有夏池和奇树的精彩表演赛，希望大家能关注收看！】 
　　啧，夏池这块宝怎么就给也慈给先发掘到了呢？ 
　　不对，好像是希罗娜先挖到的。 
　　可惜“阿尔宙斯创世”的噱头虽大，实际影响却远不如这次帕底亚巨坑的发现。 
　　收回思绪，大吾给米克利发了条信息。 
　　“20号有空吗？要不要一起去趟酿光市？” 
　　不过十秒，米克利回复。 
　　“我和亚当老师已经买好机票了，你说呢？” 
　　第183章 大佬云集，太晶化发布会开始！（均
　　夏池这期《走近帕底亚巨坑》的最新视频毫无疑问的引发了世界范围内的轰动。 
　　不止大吾和米克利，更有诸多顶尖训练家、研究员，乃至各界名流决定在4月20号那天，前往帕底亚地区的酿光市参加那场太晶化发布会。 
　　就连天天在社交平台发他那些宝可梦川柳冷笑话的大木博士，也破天荒的发了一个照片动态。 
　　照片内容，赫然便是两张4月18日，从常盘市飞往酿光市的机票。 
　　无疑，大木博士和他的孙子青绿，也将参加那场必将轰动世界的精灵学盛宴。 
　　而与此同时，夏池已从锦汇镇回到了他熟悉的酿光市。 
　　这次奇树并没有来接机。 
　　倒不是因为感情淡了或是她比较忙，纯粹就是夏池没和她说。 
　　等过几天和我的振翼发说去吧.jpg 
　　这自然是玩笑，如果奇树真的派主力精灵全力对战的话。 
　　巴布土拨强化一下，随便一个招式破“画皮”，然后一道[雷电拳]就给你秒了。 
　　别说拖到后期了，发姐连[分担痛楚]或是刷新“画皮”的机会都没有。 
　　不过也慈那边肯定已经和奇树说了表演赛的事，到时候怎么“表演”，就要看奇树的发挥了。 
　　为了保证发布尔日当天振翼发出场的震撼，夏池这几天晚上都没让它出门。 
　　又怕发姐心理不平衡，连带着夏池也没怎么出去逛酿光市。 
　　每天就是在酒店的房间，或是私人训练房中陪着蒂蕾喵它们训练或是贴贴。 
　　好消息是，在连续十多天的尝试后。 
　　来到酿光市的第二天，蒂蕾喵的太晶化便转为了“星晶化”。 
　　准确来说，是猫猫的太晶属性在太乐巴戈斯晶石的影响下，转化为了独一无二的[星晶属性]。 
　　更好的消息是，现实世界中的“星晶化”，竟然不锁蒂蕾喵的[变换自如]特性！ 
　　这无疑意味着夏池的战术构想大获成功—— 
　　每个属性第一道招式都能获得双倍加成的蒂蕾喵，将成为最强的太晶手！ 
　　不止如此。 
　　在测试星晶化时，夏池还有另一个新的重大发现！ 
　　就像游戏剧情中的太乐巴戈斯一样，星晶化后的蒂蕾喵身体表面生成的晶体铠甲，能够抵御来自非太晶化精灵的伤害！ 
　　只是毕竟不是太乐巴戈斯本龟，效果没游戏剧情里那么逆天。 
　　经夏池的测试，星晶化后，蒂蕾喵只能减免20%左右，来自非太晶化精灵的伤害。 
　　不过那也只是和太乐巴勒斯这只一级神对比。 
　　实际上，这已经是和中阶[岩石属性]羁绊相当的强大效果了！ 
　　至于为什么会发生这样的异变，也不难猜。 
　　大概率就是蒂蕾喵身上一直带着的太乐巴戈斯晶石的影响了。 
　　也不知道如果一直带着，这个抵御伤害的效果会不会朝着龟龟的方向靠拢。 
　　总之，夏池当时赌对了。 
　　蒂蕾喵的实力在沉睡的太乐巴戈斯的影响下，前进了一大截。 
　　如此一来，表演赛上能够展示的便不只是发姐了，同样还有“星晶化”的猫猫！ 
　　与此同时，也慈那边也和夏池定好了表演赛以及发布会的一些细节。 
　　因为要在表演赛中临时加入蒂蕾喵，原定的1v1也改为了2v2。 
　　地点没有选在观众席位更多的酿光市竞技场，而是就在奇树的酿光道馆。 
　　毕竟主题是太晶化发布会，并不需要太多的观众到场。 
　　酿光道馆主会场这种能容纳大几百号人的场地正合适。 
　　而发布会的门票也不是以售卖，而是帕底亚联盟官方邀请，外加社交平台抽奖的形式。 
　　能够受到邀请的，无疑是各个地区的那些冠军天王，道馆馆主，著名博士，社会名流。 
　　当然不是每个受邀的人都有兴趣或是时间过来。 
　　所以剩下的名额就正好以抽奖的形式面向大众，也能借此炒高发布会的热度。 
　　理所当然的，在4月20日到来那天之前，各大社交平台上的热搜话题几乎都被这次发布会的相关内容所占据。 
　　很快，万众瞩目之下，“太晶化发布会”的日子终于到来。 
　　4月20日。 
　　帕底亚地区，酿光市，酿光道馆。 
　　连续两天闭馆布置会场的酿光道馆今天无疑是世界瞩目的焦点。 
　　虽然人数方面并没有一个多月前的世界电属性专家大赛那么多，但与会人员的质量. 
　　这么说吧，随便一个电光一闪撞过去碰到的可能就是某位道馆主。 
　　关都地区的大木博士、渡、科拿，丰缘地区的大吾、米克利、亚当，神奥地区的希罗娜、悟松、菊野. 
　　整个酿光市，乃至整个帕底亚地区的记者都疯了，手中摄像机的闪光灯几乎没有停过。 
　　而晚上七点整，当酿光市这座不夜城终于亮起它最出名的“百万伏特夜景”之际。 
　　万众期待的太晶化发布会正式开始！ 
　　酿光道馆主会场的聚光灯下，一身正装的也慈踏上会场中央。 
　　帕底亚联盟会长，首席冠军今晚竟然担任主持人？ 
　　台下的一群大佬还好，观看发布会直播的观众却是有些被惊到了。 
　　这么有牌面的吗？ 
　　没等观众惊讶多久，也慈便微笑开场道：“很高兴今天能在现场看到这么多熟悉的面孔，还有一些我非常尊崇的老前辈。” 
　　直播画面切到前排的大木博士、马士德等人，现场顿时爆发热烈的掌声。 
　　即便在场的几乎是道馆主打底，但在这几位活着的传奇面前，没人能不给予他们尊重与敬意。 
　　待掌声渐稀，也慈继续道：“我知道大家今晚想看到的是什么，所以也不多废话扰了诸位的兴致。” 
　　“那么，直接进入今晚的第一个环节，表演赛，对战双方为酿光道馆馆主奇树，以及本场发布会的主理人夏池。” 
　　掌声之后，台下倒是传来悉悉索索的讨论声。 
　　第二排处，大吾和米克利这对好基友自然坐在一起。 
　　米克利压低声音小声道：“竟然先打表演赛吗？我还以为会先公布太晶化呢。” 
　　大吾摇摇头道：“不清楚，可能觉得这样效果更好？不过虽然是表演赛，对战双方的实力差距会不会大了点” 
　　毕竟一方已经是一个地区明面上实力仅次于冠军和天王的道馆主，另一方却是出道不过半年的怪物新人。 
　　虽然多了个“怪物”头衔，但实力差距是抹不平的。 
　　米克利耸耸肩，随意道：“表演赛嘛，奇树就算用主力宝可梦，多少也会放点水的，而且重要的是展现[太晶化]的过程。” 
　　大吾点点头，不再说话，静静等待比赛的开始。 
　　第184章 变换自如，星晶化蒂蕾喵！
　　酿光道馆主会场的木板舞台，在场地下方机械的运转下缓缓降落。 
　　换而上升的，是一块标准大小的岩石场地。 
　　场地之上，本次表演赛的双方选手夏池和奇树，已然站立。 
　　也慈没有下场，直接客串上了裁判。 
　　这下就连场下的各位大佬都忍不住啧啧称奇了。 
　　这或许是联盟历史上第一个客串裁判的冠军？ 
　　这么能放得下身段，活该你帕底亚联盟崛起啊！ 
　　随着也慈身旁多龙巴鲁托的一声尖啸，这场发布会前的表演赛正式开始！ 
　　“电肚蛙，噼里啪啦闪耀你的光芒！” 
　　两道白光闪烁，双方精灵登场。 
　　电肚蛙vs蒂蕾喵！ 
　　不算是一个令人惊讶的开场，电肚蛙在奇树所有主力精灵中，算的上是攻击力度最弱的那一只。 
　　蒂蕾喵自然不用多说，夏池的初始精灵，也是大众普遍认知里实力最强的精灵。 
　　只是稍稍有些出乎所有人意料的是，夏池竟然在对战开始之际，便拿出了太晶珠。 
　　开局就直接选择太晶化？ 
　　“唔，应该是要直接太晶化地面吧？蒂蕾喵不太擅长地面系招式，直接以地面属性对抗电肚蛙是个不错的选择噜。” 
　　观众席最前排，看上去年近古稀，精神状态却依旧饱满的马士德如此点评。 
　　仅凭夏池先前透露出的些许太晶化信息就能做出如此判断，这就是对战传奇的含金量。 
　　身旁的大木博士倒是摸着下巴思索道：“不过像蒂蕾喵这种拥有［变换自如］特效的精灵，在太晶化后属性还会不会再变化呢？真是一个令人深思的问题啊.” 
　　身旁，跟着爷爷蹭到第一排位置的青绿目光紧紧地盯着夏池。 
　　不止在对战和培育方面击败了我，现在就连精灵研究也把我远远甩在了身后吗 
　　台下人反应各异。 
　　对战场上，太晶化的光芒猝然亮起。 
　　奇树没有指挥着电肚蛙上前攻击，当然不是因为蒂蕾喵处在“变身无敌”期。 
　　而是因为这是表演赛，还是太晶化主题的表演赛。 
　　情商这块，奇树sama和她师傅夏池比起来都是有过之而无不及。 
　　当持续闪耀的太晶光芒内敛消散之际，全新的蒂蕾喵出现在所有人面前。 
　　蒂蕾喵的身体被一层在灯光下泛着流光溢彩的坚硬晶体铠甲覆盖包裹。 
　　而它的头顶之上，不是场下诸位大佬猜测的泛着土黄色光辉的太晶地面的标志。 
　　却是一种从未见过的，像是十八种属性奇妙杂糅在一起的晶簇冠冕！ 
　　台下，挤满大佬的观众席间一片哗然。 
　　发布会前，帕底亚联盟官方为了维持热度，陆续披露了一些属性的太晶化。 
　　一通百通，他们也大概清楚了不同属性太晶化可能会是什么样。 
　　但.这是什么太晶属性啊？ 
　　马士德咧嘴一笑：“看来这小子不老实啊，偷偷藏私噜！” 
　　大木博士也哈哈大笑道：“真是越来越有意思了，让我看看还有什么惊喜吧。” 
　　待蒂蕾喵彻底完成太晶化，整场对战才算正式开始。 
　　见奇树笑意盈盈地望向自己，夏池微微挑眉。 
　　乖徒儿，还知道尊师重道。 
　　他不客气地抢过先手，指挥道：“蒂蕾喵，换档！” 
　　能量凝聚，银白色的金属光泽在晶体铠甲上流转，这代表蒂蕾喵的属性随之切换为了钢。 
　　奇树眼神一凝，[变换自如]的特性没有因为太晶化而消失！ 
　　不过也无所谓，我电属性招式的贯穿性是无敌的！ 
　　“电肚蛙，十万伏特！” 
　　滋轰—— 
　　十万伏特的雷蟒撕裂空气，直扑蒂蕾喵！ 
　　看着游离在空中的电弧，奇树嘴角扬起。 
　　电肚蛙的[电力转换]特性已随招式发动，金色的电纹在它鼓起的腹部层层亮起。 
　　下一道电属性招式的威力，将会翻倍！ 
　　十万伏特的飞行速度极快，电流所过之处，焦烟弥漫。 
　　而就在雷蟒即将贯穿的一刹，蒂蕾喵猛的启动！ 
　　脚下一旋，依靠换档提升带来的极致速度的蒂蕾喵瞬间起跳！ 
　　随后，一道翠绿色的身影从十万伏特上方一跃而过！ 
　　虽仍不可避免的受到了些许电流的擦边伤害，但规避了绝大部分的蒂蕾喵无所畏惧地朝电肚蛙的方位飞袭而去！ 
　　夏池的指挥几乎在蒂蕾喵快要触碰到电肚蛙时才喊出。 
　　不过对于能够以极快速度释放出招式的蒂蕾喵来说，已经足够了。 
　　而那边的奇树却嘴角微微翘起，当即喝道：“就是现在，电网！” 
　　电肚蛙肥圆的身躯猛然后仰，肚皮上的金色电纹瞬间炽亮！ 
　　一张电流织成的雷网从它的皮肤表面弹射展开，瞬间裹住眼前的蒂蕾喵！ 
　　夏池微微挑眉，奇树现在的临场指挥竟然这么强了？ 
　　哦，原来是我带出来的兵啊 
　　那没事了。 
　　夏池断然喝道：“蒂蕾喵，嬉闹劈开，冲过去！” 
　　电网已然不可避免的在晶体甲壳上黏附收缩，蒂蕾喵脸上瞬间浮现痛苦的神色。 
　　即便这只是一道理论伤害只比高速星星稍稍高出的招式，但毕竟是道馆级精灵，更有[充电]状态的双倍加持。 
　　对蒂蕾喵造成的伤害依旧不可估量！ 
　　但爪尖凝聚的粉光已暴涨成风暴，蒂蕾喵速度再再次暴涨，向前猛然劈下！ 
　　翠影如刀锋般劈开面前的金灿电网，下一瞬，蒂蕾喵赫然冲破了电网的束缚！ 
　　而后，携着[嬉闹]的万钧之力轰向电肚蛙！ 
　　怎么会！ 
　　瞳孔中映出粉紫色光芒的奇树微微一怔，蒂蕾喵这道[嬉闹]的攻击力度.这么强的吗？ 
　　在劈开电网后，竟还有余力攻击电肚蛙？ 
　　况且它的防御能力也强的有些惊人了吧？ 
　　固然奇树在赛前对电肚蛙说不需要尽全力。 
　　可以她对蒂蕾喵的了解，不应该那么轻松接下这道[充电]加成下的电网的啊 
　　奇树蹙眉望向蒂蕾喵头顶的华美晶簇冠冕。 
　　直觉告诉她，蒂蕾喵的奇异变化和它脱不了干系！ 
　　“三旋击！” 
　　电网无声消散，蒂蕾喵爪尖的粉芒蓦然消散，取而代之的，是一股极寒之意！ 
　　被冰芒覆盖的爪尖如同刺骨冰锥，蒂蕾喵左爪横扫，冰锥撕裂空气，重重凿进电肚蛙鼓起的腹部！ 
　　紧接着，第二击，第三击！ 
　　换档的恐怖加速下，电肚蛙甚至来不及做出反应，极度锋锐的冰刃接二连三的猛击它最为显眼，也最是脆弱的肚皮。 
　　“口瓜！” 
　　当最后一击冰刃悍然落下，即便耐久强大如电肚蛙，竟然发出了一声凄厉的痛楚喊叫。 
　　奇树当即喊道：“放电！” 
　　局势似乎有点超出了她预先的想象，奇树决定找补平衡。 
　　几乎在指令发出的瞬间，电肚蛙饱受冰锥蹂躏的腹部猛的向内一缩，旋即骤然爆发出一阵刺目欲盲的金色雷光！ 
　　滋——轰！ 
　　狂暴的电流不再以射线，而是以电肚蛙的身体为中心，化作一个急速膨胀，似要吞噬一切的球形雷暴！ 
　　整个场地仿佛置身巨大的电弧雷池之中，无差别的范围攻击，让蒂蕾喵几乎躲无可躲！ 
　　虽然视线被璀璨的金光遮蔽，但夏池的指令在电光闪耀的刹那便传至蒂蕾喵耳边。 
　　蒂蕾喵毫不犹豫的凝聚草属性能量，随着体内能量转为抵抗电系的草属性，身体被电流贯穿的剧痛也在逐渐降低。 
　　翠绿色的草系能量喷涌而出，蒂蕾喵周身瞬间迸发无数瓣利刃！ 
　　与电流交相辉映的刃风暴，如同镀上了一层璀璨的金边。 
　　夹杂着跳跃的电弧，金绿色的瓣利刃向着雷暴中心的电肚蛙猛然激射而出，如同暴雨般攒射在它本就伤痕累累的鼓胀肚皮上！ 
　　冰锥留下的伤口被撕裂的更深，新的细小割痕不断迭加，剧痛如潮水般冲击着电肚蛙的神经！ 
　　电肚蛙的叫声愈发凄厉，引的台下诸位大佬面面相觑。 
　　这好像.不是演的？ 
　　“老头子我也算是见多识广了，还没进化的蒂蕾喵能有这么夸张的攻击能力” 
　　眼光毒辣的马士德眼中露出一抹惊异，说道：“当真是世所罕见噜！” 
　　大木博士凝眉沉思，不知道在想什么。 
　　身旁与夏池交过手的青绿的反应更是夸张，“不可能的.这个攻击力度，比两个月前和我对战的时候，提升了不止一星半点！” 
　　他还有后半句话没说出口。 
　　如果是现在的我再对上这只蒂蕾喵，恐怕会输的更惨烈吧 
　　大木博士不是那种安慰孙子的人，他也知道青绿的意志不会被眼前这一幕击垮。 
　　他认真分析道：“唔蒂蕾喵这两个月的提升是一方面，另一个重要原因，恐怕就是这个特殊的太晶化了。” 
　　大木博士在精灵学的权威毋庸置疑，就连马士德也凑过来问道：“雪成你有什么发现噜？” 
　　“夏池这小子从开场到现在，没用过一道重复的招式。” 
　　大木博士敏锐道：“奇树那丫头一直用的电系招式，他没道理不一直使用抵抗电系的[落英缤纷]啊.” 
　　第185章 振翼发震撼亮相，悖谬种竟然是真实
　　马士德一愣，而后立即反应过来，的确是这个道理。 
　　开场的[换档]还好说，强化物攻和力度，但那道[嬉闹]就太诡异了。 
　　既不克制电肚蛙，也不抵抗电系招式，为什么不直接用草属性的[落英缤纷]呢？ 
　　不可能是失误。 
　　马士德虽然没看过夏池的全部比赛，但仅凭这场比赛的表现也知道。 
　　心思缜密的夏池不可能犯这种错误。 
　　“如果这种特殊的太晶化能够加强每种属性的第一个招式，那就说得通了。” 
　　大木博士道出了马士德心中的猜想。 
　　他眼中闪烁着智慧的光芒：“夏池那时候说过，如果精灵的太晶属性和自身属性相同的话，那么本系威力加成就会从50%提升到100%！” 
　　“而这种从未见过的太晶属性，假如囊括了所有已知属性的话，再配合蒂蕾喵本身的[变换自如]特性，是否就能把所有属性的招式，都变为本系招式呢？” 
　　即便心智沉稳如马士德，在听到大木博士的猜想后，都忍不住说道：“那可真是.太强大噜！” 
　　两倍提升是什么概念，没有克制关系也给你生生打成克制关系。 
　　更别说什么四倍弱冰，四倍弱格斗之类的，那就是八倍伤害啊！ 
　　最惨的无疑是派拉斯特. 
　　本身虫/草的逆天属性已经四倍弱火了，[干燥皮肤]特性的1.25倍受火提升直接让其被火系“五倍克制”。 
　　倘若是太晶火的喷火龙对其使用喷射火焰 
　　别说喷射火焰了，就面板伤害为40的[火]吧，直接是十倍的400点面板伤害！ 
　　真就是十万条命也接不起了。 
　　而“特殊太晶化”的蒂蕾喵，它能保证每道招式都有这样的效果！ 
　　马士德都不敢想，地龙、飞龙被它一道三旋击能打出多少伤害！ 
　　“所以我才怀疑，这种太晶化的伤害加成只能对每种属性的第一道招式生效，否则蒂蕾喵一直用落英缤纷不就好了。” 
　　大木博士说完，又摇摇头道：“不过这也只是猜测，等这场对战打完吧，夏池肯定会说的。” 
　　马士德突然失笑道：“难怪这小子要先打表演赛，原来是吊我这个的老头子的胃口噜！” 
　　大木博士哈哈笑道：“等发布会结束了一起找他算账去。” 
　　两位或许是现今精灵世界地位最高的两位传奇大佬相视一笑，转头又看向对战场中。 
　　电肚蛙毕竟还是奇树的主力精灵。 
　　在发现事态逐渐失控后，便加大了招式的攻击力度。 
　　[抛物面充电]回复，[放电]打伤害，两道范围型招式的接连使用下，蒂蕾喵连闪避的空间都没有。 
　　只能勉力以[落英缤纷]转换的草系抗性维持状态。 
　　而印证大木博士猜想的是，之后蒂蕾喵使用的所有落英缤纷，的确没有第一道的伤害那么恐怖。 
　　重新掌握对战主动权的奇树哼哼一笑。 
　　刚刚假装打不过是让你展示太晶化，真以为我的电肚蛙打不过你啊？ 
　　眼见蒂蕾喵的状态已如风中残烛，奇树心道这场战斗也是该结束了。 
　　我真没功夫和你闹了！ 
　　“电肚蛙，打雷！” 
　　[充电]状态下，这无疑是能打出最高伤害的电系招式。 
　　即便蒂蕾喵的属性锁定草系，也绝对抗不下这道打雷！ 
　　恐怖的电能从电肚蛙伤痕累累的肚皮上骤然爆发，场地上的半空瞬间劈下一道粗壮的令人窒息的金色雷柱！ 
　　恐怖的威压如同实质，整个场地仿佛都在颤抖！ 
　　就在恐怖的雷柱即将贯穿蒂蕾喵的身体之际。 
　　“蒂蕾喵，地震！” 
　　夏池的指令让对战场上下的所有人瞬间一愣。 
　　地震？ 
　　不是，你又来？ 
　　没完了是吧！ 
　　才刚消化完蒂蕾喵会[换档]这档子事，转眼又非法学了个地震？ 
　　而就在奇树愣神的一瞬，蒂蕾喵注满地面系能量的双爪猛然拍向地面！ 
　　一声沉闷到超越雷柱的巨响轰鸣！ 
　　以蒂蕾喵为中心，脚下的场地如同脆弱的玻璃般瞬间向下塌陷！ 
　　紧接着，一股狂暴到极致的土黄色冲击波凝成一道肉眼可见的恐怖波，猛然轰向不远处的电肚蛙！ 
　　震耳欲聋的爆鸣响彻云霄，金色的雷光如约而至，劈在蒂蕾喵身上。 
　　对于属性已转为了地面系的蒂蕾喵来说，这道威能恐怖的打雷毫无作用，丝毫无损！ 
　　而另一边，从地面轰然掀至脚下的地震冲击波，如一柄无形的万吨巨锤正面砸在电肚蛙饱受摧残的腹部！ 
　　这凝聚了大地之力的沉重一击，近乎将状态不佳的电肚蛙直接掀翻在地！ 
　　“电肚蛙，浊流！” 
　　和夏池接触最多，最深入的奇树是最快从震惊状态中恢复过来的。 
　　毕竟她的巴布土拨也是夏池“非法招式教学”的受益者。 
　　地震怎么了，照打不误！ 
　　道馆级精灵的耐久还是离谱，双倍克制，外加首次使用地面系招式的星晶双倍加成的四倍伤害，也无法将电肚蛙彻底击溃。 
　　体内水系能量酝酿后转瞬爆发，一道夹杂着碎石泥土的浑浊浪潮，如惊涛拍岸般朝着蒂蕾喵的方向轰然袭去！ 
　　并不觉得意外的夏池指挥道：“继续，地震！” 
　　电肚蛙能收着点攻击力度和蒂蕾喵打的有来有回，但体力耐久做不了假。 
　　现在蒂蕾喵唯一能做的，便是锁住[地震]，不让电肚蛙使用[抛物面充电]回血。 
　　待一会儿的发姐出场后，再完成收割！ 
　　浊流的浪潮最终还是将蒂蕾喵为数不多的生命体力吞噬殆尽。 
　　但与此同时，第二道地震也精准无误地轰在了电肚蛙的身上。 
　　连续两道双倍克制的高额伤害招式，电肚蛙的状态也早已不如对战开始时那么饱满。 
　　形势还在掌控之内，夏池取出精灵球将失去战斗能力的蒂蕾喵收回。 
　　“做的很好，辛苦你了蒂蕾喵。” 
　　轻声安慰后，夏池拿出另一颗精灵球。 
　　“接下来就拜托你了，出来吧，振翼发！” 
　　白光闪烁，一只充满野性与蛮荒气息的巨大“梦妖”，赫然出现在已有些破损不堪的对战场上。 
　　也呈现在在场所有人，以及全世界正观看着这场表演赛直播的观众面前！ 
　　全场寂然！ 
　　除了稍有点心理准备的也慈，所有人无一不为这只“巨大梦妖”的出现而感到震撼。 
　　他们看的分明。 
　　这是出现在《朱之书》和夏池视频里，只存在于古代世界的悖谬宝可梦，振翼发！ 
　　场下嘉宾席第二排，并肩坐在一起的希罗娜和嘉德莉雅从震惊中回过神。 
　　“那个所谓的时光机造出来了？” 
　　虽然夏池并没有在视频中透露零区研究所正在研发时光机一事，但嘉德莉雅自有她的信息渠道。 
　　希罗娜默然摇头道：“我也不清楚不过，这只振翼发，很有可能是夏池原来那只梦妖进化而来的。” 
　　她和夏池相处过一段时间，隐约察觉的到这一点。 
　　嘉德莉雅蹙眉：“所以.振翼发是梦妖的另一条进化分支？” 
　　超能力者的敏锐直觉让她觉得隐约有些不对劲。 
　　希罗娜也摇摇头道：“不知道，这个问题的答案或许只有夏池自己才知道了。” 
　　“他竟然没告诉你？” 
　　嘉德莉雅冷不丁看向希罗娜，说道：“我以为你们关系很好呢。” 
　　希罗娜有些答非所问：“可能这段时间我和他都太忙了吧，没怎么联系。” 
　　嘉德莉雅转过头，不露痕迹的露出一抹浅浅的微笑。 
　　不止希罗娜和嘉德莉雅，场下观战的所有大佬，都在讨论着这只突然出现的振翼发。 
　　他们这次过来的本意是看看能不能买几颗太晶珠回去，谁曾想意外惊喜接踵而至—— 
　　先是一种神秘强大的特殊太晶化，而后更是见到了《朱之书》中记载的远古梦妖，振翼发！ 
　　这趟帕底亚真是没白来啊！ 
　　与此同时，发布会的官方直播间内，同样是一片“卧槽”的弹幕飘过。 
　　【不是，哥，你真有振翼发啊？】 
　　【那些说悖谬宝可梦不存在的呢，黑子说话！】 
　　【刚刚外面人多，池哥我给你跪下了，我也要玩悖谬宝可梦啊！】 
　　【所以牢水是真穿越回古代世界收服悖谬宝可梦了？】 
　　【有没有可能是时光机做出来了？】 
　　【希望是时光机研发出来了吧，《紫之书》里面的铁武者真的好帅，如果真能出现在现实世界我必买爆！】 
　　【放心吧，牢水既然在表演赛上用了，一会儿发布会的时候肯定会说的。】 
　　对战场上，奇树却是银牙紧咬着粉唇的看向夏池。 
　　好啊，难怪说这几天约你都不出来呢，就是为了藏振翼发是吧！ 
　　亏我拿你当.好朋友，结果连我也要瞒吗？ 
　　奇树决定好好教训一下夏池。 
　　“电肚蛙，抛物面充电！” 
　　被蒂蕾喵的两道地震打的有点伤，奇树决定先回复一波状态。 
　　“振翼发，冥想！” 
　　夏池的指挥让奇树一愣。 
　　直接冥想强化，胆子这么大？ 
　　难道说，梦妖进化成振翼发之后，耐久变高了？ 
　　奇树正思索着，场上，电肚蛙巨大的肚皮再次收缩鼓荡。 
　　这次释出的并非毁灭性的的雷柱，而是将澎湃的电能转化为数道抛物线电弧！ 
　　如同拥有生命一般，抛物线电弧在空中划出数道耀眼夺目的金色轨迹，直指刚刚登场的振翼发！ 
　　电弧破空，发出高频的嗡鸣。 
　　振翼发却毫无闪躲之意—— 
　　实际也很难闪躲，抛物面充电是范围型招式，几乎覆盖了振翼发周围的所有闪躲方向。 
　　而电弧锁定之处，振翼发灰蓝色的身躯上不断流动着淡紫色的超能系能量内化吸收！ 
　　代表着强化的璀璨金光随之氤氲升起，冥想强化成功！ 
　　抛物面充电的电流先发而后至。 
　　数道致命的电弧，带着撕裂空气的威势，恨恨撞在了振翼发的身上！ 
　　然而预想中的剧烈爆炸，或是能量汲取并未发生 
　　那些狂暴的金色电弧在接触到振翼发身体的刹那，竟仿佛撞入了一片粘稠无比的泥潭般，彻底消失不见！ 
　　[妖精属性]羁绊，“画皮屏障”发动！ 
　　奇树惊呆了。 
　　这又是什么？ 
　　[冥想]什么时候还有[守住]的功效了？ 
　　不.即便是守住，也不至于连个能量屏障都看不到吧？ 
　　场下嘉宾席内。 
　　马士德稍稍皱眉道：“看上去有点像谜拟丘的[画皮]特性噜？” 
　　大木博士虽然觉得有点不对劲，但振翼发毕竟是他完全不了解的精灵。 
　　况且似乎也没有比这个更好的解释，点头道：“的确有可能是[振翼发]的新特性，唔.比飘浮好用一些。” 
　　现实对战不锁四个招式，对手知道你是飘浮特性，换个非地面系招式打你就行了。 
　　与之相比，开局白送一次[守住]的[画皮]特性的确更好用一点。 
　　不过即便是马士德和大木博士也猜不到。 
　　振翼发的“画皮”，可不止开局用一次而已 
　　啧，麻烦了啊 
　　奇树心中开始有些着急，梦妖不对，振翼发的后期能力有多恐怖她最了解。 
　　这又给它拖了下时间。 
　　不能再用抛物面充电这种招式慢慢磨了！ 
　　“振翼发，快躲开！” 
　　恐怖的雷光在满是伤口的肚皮上疯狂流窜，而后，一道比之先前更狂暴的金色雷柱从半空中砸下，轰然劈向振翼发！ 
　　速度之快，威势之猛，仿佛避无可避！ 
　　然而早有准备的振翼发蓦然启动。 
　　它那对如长发般飘荡在头顶的翅膀不再是优雅地扇动，而是化作了一片超越肉眼捕捉极限的幻影！ 
　　如一道苍蓝色的流光，以一种近乎瞬间移动般的轨迹，瞬间侧移出了十米开外！ 
　　震耳欲聋的巨响在道馆内回荡，金色的雷柱狠狠劈落在振翼发留下的残像之上，将其撕的粉碎！ 
　　余波更是将下方本就不堪的地面再次轰出一个冒着青烟的巨坑！ 
　　没有命中？！ 
　　望着有如瞬移般出现在场地另一侧的振翼发，奇树的双眼瞬间瞪大。 
　　这是什么恐怖的速度啊！ 
　　对战场另一边的夏池微微一笑，敢用打雷这种游戏面板上命中率只有70%的招式？ 
　　你是真不知道我发姐速度有多快是吧！ 
　　虽然集中精神躲避[打雷]的振翼发并未形成有效反击，但夏池一点不急。 
　　他反倒希望奇树能用攻击力度相较而言比较一般的电肚蛙和自己打，留给发姐充足的发育时间。 
　　奇树当然也明白这点，认清振翼发的速度后，她咬牙道：“电肚蛙，放电！” 
　　打雷能躲，范围型的放电你总躲不了了吧！ 
　　“继续，冥想！” 
　　夏池的确没法躲，却也没想躲。 
　　比起打雷，放电的威力就低多了。 
　　更重要的是，从出场到现在，梦妖就没对电肚蛙造成过一点伤害。 
　　[电力转换]特性无法触发，电肚蛙身上就没有[充电]的状态。 
　　对于使用两次[冥想]后，特防更是顶中之顶的振翼发来说，根本不是个事儿！ 
　　密集的雷光在对战场上闪烁，身处电场中的振翼发巍然不动，坐地强化。 
　　奇树咬牙切齿道：“电肚蛙，打雷！” 
　　“快躲开！” 
　　毫无疑问，当奇树试图将招式切换到威力更高的[打雷]。 
　　振翼发便会再次展现它恐怖的极致速度，轻松躲过从天而降的雷柱。 
　　奇树再次转变思路：“电磁波！” 
　　夏池微微一笑，“挑衅！” 
　　速度奇快，甚至还有[速攻型]羁绊的振翼发理所当然地抢到了先手之机。 
　　将奇树试图降低振翼发速度的阴谋掐灭在萌芽之中。 
　　连续几个回合的交锋后。 
　　除了一道打在双层[冥想]状态加持下的[放电]，电肚蛙没能对振翼发造成半点影响！ 
　　要不，换精灵？ 
　　奇树心中突然生出一个可耻的想法，而后瞬间自我否定。 
　　本来就是我以大欺小了，还被搞的逼换？ 
　　那我世界电属性专家赛冠军的面子往哪儿搁啊？ 
　　况且奇树准备的第二只精灵，还是同为特攻向的梦妖魔 
　　除了比电肚蛙速度快点之外，有什么优势？ 
　　可如果不换精灵，一会儿真被振翼发穿完了怎么办. 
　　虽然是表演赛，但那些吃瓜群众可不管这些啊！ 
　　你奇树身为道馆主赢了是理所当然，输了. 
　　奇树已经能想象的到以后直播的时候观众会怎么嘲笑自己了。 
　　简直比世界电属性专家赛一轮游还可怕！ 
　　奇树打了个哆嗦，而后咬牙道：“电肚蛙，疯狂伏特！” 
　　高压状态下有些神志不清的奇树已经开始出昏招了。 
　　[疯狂伏特]的确是无视[冥想]特防加成的物攻招式没错，但前提是你得打得到振翼发啊！ 
　　之后发生的事就很简单了—— 
　　圆滚滚的身体化作一团电光的电肚蛙在后面追，灵动飘逸的振翼发在前面跑。 
　　甚至时不时还要回头甩几颗暗影球进行骚扰！ 
　　本就在蒂蕾喵的消耗下状态不佳的电肚蛙哪受得了这样强度的拉力赛。 
　　覆盖全身的电能光芒愈发黯淡，它的速度也越来越慢。 
　　而与之形成鲜明对比的，赫然是速度愈发迅捷，体表强化金光愈发闪耀的振翼发！ 
　　稍稍冷静下来的奇树明白再这样下去，真有可能被振翼发穿队。 
　　她心下一沉，喊道：“伏特替换！” 
　　被逼换就被逼换吧，要是输了才是真的丢人呢！ 
　　第186章 禁无限画皮之术！悖谬之神振翼发！
　　电光猛烈而迅疾，夏池没有办法干扰电肚蛙的离场。 
　　除非让振翼发太晶地面来免疫这道[伏特替换]。 
　　但先前已经太晶化蒂蕾喵了，而太乐巴戈斯的晶石在猫猫身上呢. 
　　夏池想给太晶珠“充个电”非法太晶第二只精灵也做不到。 
　　不过也无所谓了，电肚蛙无论是体力还是能量，状态都和废了没什么区别。 
　　重点是，奇树的下一只精灵是谁。 
　　只要不是巴布土拨或是伦琴猫这样的物攻手. 
　　当精灵出场的白光消散，露出内里那只深紫色的梦妖魔时。 
　　夏池松了一口气。 
　　还好还好，梦妖魔，有的打。 
　　如果是先前的梦妖，可能无论是特攻、特防，还是速度，都差了梦妖魔十万八千里。 
　　再给它迭十层[幽冥印记]也没机会，但现如今“进化”以后，发姐的数值上来了。 
　　还多了一个“无限画皮”的[妖精属性]羁绊 
　　夏池心中微微一动。 
　　赢下这场表演赛，似乎也不是没有机会？ 
　　而当看到奇树被逼着换出梦妖魔时，弹幕更是沸腾了起来。 
　　【啊？奇树打个表演赛也汗流浃背了吗？】 
　　【不是，你跟我说奇树被夏池打的逼换了？编也编的像一点好吗，你怎么不说夏池真有振翼发呢？】 
　　【在我看来，道馆主的主力如果不能轻松穿队夏池这样的非职业训练家，那就是一场彻头彻尾的失败！】 
　　【别那么较真行嘛，表演赛，展示太晶化和振翼发的，不会真有人以为奇树用全力了吧？】 
　　【刚刚奇树指挥电肚蛙绝命追击振翼发的时候都红温了，还没用全力呢？】 
　　【别吵了，就是奇树最开始轻敌了没用力，结果发现振翼发实力远超她想象的时候，已经不太好处理了。】 
　　【关键两次[冥想]太哈人了，电肚蛙和梦妖魔都不太能处理啊.】 
　　【吓人的是速度好不好，我的妈，感觉和敏捷虫都有的一拼了！】 
　　【这下好看咯，振翼发vs梦妖魔，梦妖进化形态的正统之争！】 
　　【加油啊牢水，我要看奇树的战败cg哈哈哈哈！】 
　　【你还真别说，要是奇树输了，那和平时游戏或是道馆挑战翻车可不一样，要一辈子被钉在耻辱柱上了.】 
　　虽然弹幕对振翼发和梦妖的关系有些误解。 
　　但某种程度说的也不算错。 
　　振翼发vs梦妖魔，算得上是梦妖古今形态的强弱之争了。 
　　夏池心中默默估算了一下振翼发上场后的时间，和电肚蛙差不多玩了五分钟的样子。 
　　五层[幽冥印记]够用吗. 
　　夏池看了眼神色无比认真的奇树，知晓了答案。 
　　“全力树”的话，应该不太够了 
　　发姐还需要再拖一会儿。 
　　夏池先手给出指挥。 
　　而就在振翼发开始凝聚恶系挑衅能量的下一瞬，奇树的声音赫然响起：“诡计！” 
　　读到了！ 
　　虽然梦妖魔的速度同样不慢，但在先读的[挑衅]面前，毫无机会！ 
　　充满恶意的阴冷奇诡能量在振翼发身前迅速汇聚，喷薄而出。 
　　精准命中正闪烁着幽紫色光芒，使用着[诡计]的梦妖魔身上！ 
　　[诡计]的强化被瞬间打断，且梦妖魔在短时间内，无法再使用变化类招式！ 
　　奇树眉头微蹙，她最担心的事还是发生了！ 
　　如果没有[诡计]的强化，梦妖魔的攻击力度根本无法在短时间内撼动振翼发那被“冥想”强化过的特殊防御！ 
　　这意味着战斗将被迫拖入持久消耗战！ 
　　而拉长和振翼发的对战是什么后果.那些当时惨遭梦妖一穿三的天之骄子们再清楚不过了。 
　　但事已至此，没办法，只能边打边想办法了。 
　　“梦妖魔，暗影球！靠近扔！” 
　　奇树当机立断给出指挥。 
　　而后，一声高亢的尖啸响起。 
　　梦妖魔虚幻的能量双爪在身前舞动，头顶的魔法帽发出深沉的幽紫色光芒。 
　　旋即，一颗深邃如渊，内里有着无数暗紫电弧跃动的巨大暗影球在它双爪间急速成型！ 
　　梦妖魔没有立即甩出这颗暗影球，而是身形如鬼魅般飘忽前移，主动拉近与振翼发的距离！ 
　　目的显而易见，保证这颗暗影球的完美命中率！ 
　　没办法，振翼发的速度太吓人了。 
　　只要它不使用招式，而是集中注意力全速躲避，非锁定的招式几乎很难命中它。 
　　奇树的这个选择十分奏效。 
　　这颗引而不发的暗影球就像是一柄悬在头顶，随时可能落下的达摩克利斯之剑！ 
　　它给振翼发带来的压迫感，远胜刚刚的电肚蛙。 
　　夏池微微皱眉道：“先撤退！” 
　　奇树得势不饶人，“再凝聚另一颗！” 
　　她要用暗影球的数量，封锁振翼发所有有可能躲避的路线！ 
　　梦妖魔一边维持着第一颗暗影球的锁定姿态，紧追振翼发后退的身影牢牢不放，一边分心二用。 
　　另一只虚幻的能量之爪再次舞动，同样深邃的暗影球瞬间凝聚成型！ 
　　两颗暗影球带来的压迫感更是恐怖，一个不慎，振翼发很有可能直接硬吃两颗暗影球的伤害。 
　　眼见振翼发即将被逼到对战场的死角，夏池当即喝道：“精神强念，目标暗影球！” 
　　这道精神强念不为对梦妖魔造成伤害，而是为了引爆那两颗“定时炸弹”！ 
　　振翼发心领神会，它一面保持着倒退的向后极速撤离，猩红的双眸中蓝光频闪！ 
　　一道道无形的精神念力波精准轰向那两颗暗影球。 
　　奇树心中一悸，急忙喊道：“快扔出去！” 
　　来不及再瞄准，梦妖魔虚幻的能量双爪猛的向前甩出。 
　　两颗暗影球带着撕裂空间的呜咽声极速向前。 
　　然而，为时已晚。 
　　就在梦妖魔扔出暗影球的下一瞬，数道如飞刀般的念力波命中，精准点爆暗影球的核心，在梦妖魔身前极近的距离轰然引爆！ 
　　内部压缩到极致的幽冥能量如同决堤的洪水般喷薄而出！ 
　　恐怖的能量冲击波以爆炸点为中心，向着四面八方无差别地疯狂扩散！ 
　　暗影球凝成之后可不管它是从谁身体里出来的了。 
　　毫无疑问，距离爆炸点最近的梦妖魔首当其冲，整个身体如同断线的风筝般倒悬飞出！ 
　　而振翼发虽然距离爆炸中心稍远，但两颗暗影球的能量实在太过磅礴。 
　　冲击余波和逸散的幽灵能量乱流，依旧对它造成了不低的伤害，被掀飞了十数米才勉强稳住身形。 
　　爆炸中心紫黑色的烟气袅袅。 
　　弥漫的烟尘中，奇树的指挥声赫然响起：“诡计！” 
　　夏池一愣，利用视线阻碍趁机强化？ 
　　[挑衅]肯定是没办法了，连目标都没有，向谁挑衅？ 
　　没想到奇树还有这一手啊 
　　夏池心中忽的生出一个大胆的决定，“诡计！” 
　　我tm跟你爆了！ 
　　我就赌振翼发的两层冥想特防强化够用，吃下一颗暗影球不会死！ 
　　只要不死，[画皮]触发，发姐就能全部吸回来！ 
　　分别代表远古与现代两种形态的梦妖此刻默契的凝聚力量，进行最后的诡计强化。 
　　烟尘弥漫的战场，宛如夕阳残照下的合众西部荒原小镇。 
　　只待烟雾散去，两位最顶级的神枪手就将展开殊死对决！ 
　　能量的激荡骤然在遮蔽视线的烟尘中撕开一道裂口！ 
　　就在裂口显现的刹那。 
　　夏池和奇树的指令短促却激昂，同时响彻死寂的对战场。 
　　振翼发猩红的眼眸骤然亮起，纯粹的幽灵能量瞬间在它身前压缩凝聚！ 
　　一颗颗凝练如黑曜石的暗影球瞬间成型，没有哨的轨迹，如同出膛的炮弹般，撕裂尚存的烟尘，笔直轰响梦妖魔！ 
　　于此同时，梦妖魔身前一颗巨大的暗影球应声而出，划出一道诡异莫测的弧线。 
　　恰好避开了对手暗影球炮弹般的直线轨迹，从另一个角度斜刺射向振翼发！ 
　　两只精灵的暗影球交错而过，几乎不分先后的震天巨响在战场的两端同时炸开！ 
　　两道凄厉的痛苦叫声在能量爆炸的烟尘中响起！ 
　　不过这也意味着，两只精灵都没有倒下！ 
　　奇树自信的声音响起：“再来一次，暗影球！” 
　　她对自己梦妖魔的状态非常清楚，照这个趋势，它还能抗下两到三次的暗影球！ 
　　你的振翼发特防或许的确很高，但我的梦妖魔同样如此！ 
　　强大的等级压制始终在那，所以我奇树sama 
　　不！会！翻！车！ 
　　暗影球在奇树自信的眼神中飞向振翼发，而振翼发同样如此！ 
　　方才的场景再次上演。 
　　而这次的结果，却天差地别！ 
　　振翼发小而多的暗影球群命中奇树，引发轰然爆响。 
　　梦妖魔搓出的巨大暗影球虽同样精准命中振翼发，却如先前电肚蛙的那道抛物面充电一般。 
　　泥牛入海，再无踪迹！ 
　　无论是场上的奇树，充当裁判的也慈，还是场下嘉宾席中观战的大佬们，亦或是直播间中的上亿观众。 
　　此刻心中都只剩下这个想法—— 
　　暗影球.怎么会失效？ 
　　台下。 
　　大木博士和马士德大眼瞪小眼。 
　　“是太晶一般属性，免疫了暗影球？不可能啊，振翼发完全没太晶化的动作” 
　　大木博士低声喃喃道：“又是[画皮]？也说不通啊，电肚蛙不是早就破过了吗？” 
　　马士德也帮着排除一个错误可能：“也不可能是[守住]，没有精灵能同时使用两个招式噜.” 
　　mega进化还未发现，不存在[亲子爱]特性的情况下，事实的确如此。 
　　而这两位宝界传奇都想不到振翼发令暗影球失效的办法，更别说其它人了。 
　　但世事有时就是如此，你无法接受，它却仍然存在。 
　　当梦妖魔的暗影球没能终结振翼发的时候，比赛就已经结束了。 
　　发姐的暗影球群无疑对梦妖魔造成了大量伤害，算上第一次“决斗”时的暗影球。 
　　即便这会儿[幽冥印记]不过七层，算上装备吸血只有70%。 
　　依旧让振翼发回到了安全血线。 
　　而后发生的事就对奇树有些过于残忍了。 
　　第一颗暗影球，命中。 
　　第二颗暗影球，失效。 
　　第三课暗影球，命中。 
　　如此循环，直到梦妖魔倒在振翼发的暗影球群之下，失去战斗能力。 
　　噩梦终于结束。 
　　此时弹幕早已一片沸腾。 
　　【两个月不见，夏池的精灵更阴间了】 
　　【真不怪奇树好吧，这byd振翼发简直阴的没边了啊！】 
　　【道馆主的主力梦妖魔打不过业余训练家的振翼发，兄弟们知道培育谁了吧？】 
　　【梦妖diff！】 
　　【卧槽卧槽，完爆啊！振翼发太帅了！梦妖魔是什么弱鸡啊！】 
　　【怎么感觉几百万年过去，梦妖一族不但没进化，反而退化了啊？】 
　　【有没有可能现代世界真是“灵气稀薄的末法时代”，牢水视频里的古代世界的树都是个顶个的高啊！】 
　　【古代悖谬宝可梦最好的宣传片！别说了，快点把其它悖谬种端上来吧！】 
　　其实喷奇树的弹幕反而没多少。 
　　因为任谁都看的出来，夏池的振翼发太超模了。 
　　恐怖的速度，恐怖的攻击力度，恐怖的特防能力，还有诡异到令人发指的刷新[画皮]能力 
　　在没摸清楚振翼发的全部能力之前，谁来谁懵逼啊！ 
　　而梦妖魔的倒下，基本也预示着整场友谊赛的终结。 
　　梦妖魔都打不过振翼发了，刚刚被逼换的电肚蛙又如何能是对手？ 
　　象征性的抵抗无果后，当电肚蛙肥硕的肚皮仰天之际。 
　　也慈的多龙巴鲁托吹响了比赛结束的“哨音”。 
　　而后，台下满是大佬的嘉宾席中，传来了克制而热烈的掌声。 
　　虽没有满载几万人的竞技场那种山呼海啸的感觉，但毫不夸张的说。 
　　这是整个精灵对战，甚至精灵学术研究界对夏池和振翼发的认可。 
　　带着返祖进化后依旧改不了傻乐性子，在竞技场中央转圈起舞的振翼发，夏池深深朝台下鞠了一躬。 
　　霎时，台下的掌声更真挚了许多。 
　　夏池没有立即下台，他又带着振翼发走到了有些神色有些沮丧的奇树身旁。 
　　俯身在她小磁怪头饰下的耳边说了些什么。 
　　随后就见前一秒还状态不太妙的奇树，下一瞬，脸上立刻绽出明媚的笑颜。 
　　场下瞬间爆发善意的哄笑声。 
　　希罗娜不远处的大叶甚至还站起来喊着“亲一个”，而后立马被坐在他身旁悟松和电次拉了下来。 
　　嘉德莉雅看了眼身旁希罗娜，问道：“你想知道夏池说了什么吗？” 
　　希罗娜面无表情答道：“不想。” 
　　第187章 太晶珠发售的千层套路！（3k）
　　由于夏池和奇树离台下太远，除了嘉德莉雅这样的超能挂逼，没人知道他们说了什么。 
　　不过这并不影响直播间观众的疯狂玩梗。 
　　【一秒治好奇树的玉玉症，妙手回春啊夏大夫！】 
　　【有谁看到了后面也慈会长的姨母笑。】 
　　【所以夏池到底和奇树说了什么？】 
　　【这题我会！“我买了件很性感的泳衣”】 
　　【戳啦，明明是“我想到一个很阴间的战术”】 
　　【草，最符合人设的一集！】 
　　【《我们仍未知道那天夏池和奇树的密语是什么内容》】 
　　【谁管你说了什么啊，赶紧给我开始发布会行嘛！我要买太晶珠！我要收服悖谬宝可梦！】 
　　【急急急急急，给你急成雷吉奇卡斯了都！】 
　　没有让直播间观众和场下的各位大佬久等，小插曲后。 
　　刚经历了一场激烈战斗，已然毁坏的不成样子的对战场地在机械的轰鸣运转中缓缓沉落。 
　　铺着光滑木地板的舞台再次翻转至道馆的主会场中央。 
　　这次上台的不再是主持人兼任友谊赛裁判的也慈，而是本场发布会的真正主角，夏池。 
　　意气风发的清俊少年带着身旁的振翼发站在舞台中央，迎接来自场下几乎可以代表整个宝可梦界的诸位大佬的热烈掌声。 
　　聚光灯和目光汇集处的夏池并不紧张，只是觉得莫名有一种即视感—— 
　　有点像是前世雷布斯举行新品发布会，底下挤满行业大佬的感觉。 
　　自己一会儿要不要也整一句“友商是沙暴”？ 
　　呃，好像也没人跟自己竞争太晶珠这个赛道. 
　　收拾思绪，待台下掌声渐稀，夏池正式开场。 
　　“欢迎诸位大佬来参加我们太晶化.或者我更愿称其为第零区发布会的现场，我是主讲人夏池。” 
　　本身就是十七八岁的年纪，夏池也就没用太正式的“前辈”“莅临”之类的词汇。 
　　主打一个怎么舒服怎么来。 
　　况且这也不是重点，底下的各位大佬根本不在意称呼、用词什么的。 
　　一双双聚精会神的明亮双眼中满是对太晶化和悖谬宝可梦的渴求。 
　　夏池让开一个身位，展示出身旁看上去有些不好意思的振翼发。 
　　“如各位所见，这是我们今天友谊赛，也是发布会的主角之一，也是《朱之书》中记载的神秘宝可梦我称之为[悖谬宝可梦]之一的振翼发。” 
　　夏池笑着摸了摸悬浮在地面上，几乎和自己等高的振翼发的脑袋。 
　　“和大家打个招呼吧，发姐。” 
　　虽然在几万人观赛的对战场上从不会半点发怵，但这种非战斗场合，振翼发还是会有点放不开。 
　　不过既然是夏池要求，它还是朝着台下轻轻叫了一声：“呜呦~” 
　　再次爆发的热烈掌声让振翼发先是有些不知所措，而后在发现自己还挺受欢迎后。 
　　发姐又傻乐着眯起绯红的双眼笑了起来，头顶的灰蓝色“双马尾”开心的左右摆动着。 
　　夏池继续道：“另一位主角蒂蕾喵，因为大家都知道的原因这会儿在医疗室里躺着呢，暂时没法和大家见面。” 
　　镜头打给结束友谊赛后坐在场下的奇树，她无语地翻了个白眼。 
　　不知道的还以为你是受害者呢！ 
　　又是一阵善意的哄笑。 
　　夏池压了压手控场后，笑道：“不过虽然蒂蕾喵没法和大家见面，我倒是能和大家说一下她的特殊情况。” 
　　笑声顿息，显然，这才是大家关注的重点——那个诡异的太晶化究竟是什么？ 
　　“这种特殊的太晶化，也是我和弗图、奥琳博士在探索完零之大空洞后才发现的，我将其称为[星晶化]！” 
　　夏池没有详细解释星晶化产生的原因，没必要。 
　　“或者说，星晶化就是太晶化的一种，当精灵的太晶属性为[星晶]时，就会出现星晶化的现象。” 
　　夏池突然问道：“太晶属性是什么，诸位来上课前应该预习过了吧？” 
　　台下笑声响起，几位没什么架子的大佬更是在起哄。 
　　比如最前排那位，人老心不老，最喜欢宅家打游戏的马士德喊道：“预习过，水老师的视频我都是逐帧观看学习的！” 
　　夏池受宠若惊道：“可不敢当马师傅，我都是看您老的对战录像长大的，您才是我的偶像和老师。” 
　　马士德又喊道：“那我问你，我当冠军是哪年？最长的正式比赛连胜记录是多少场？” 
　　我以为你和我在商业胡吹呢，结果在这阴我啊老登！ 
　　台下的笑声更加响亮。 
　　马士德笑骂道：“会后别走，和我的武道熊师说去吧！” 
　　夏池汗颜。 
　　收回话题，夏池继续道：“[星晶]作为一种特殊的太晶属性，并不会改变精灵本身的属性，比如蒂蕾喵星晶化，属性依旧是草，只是依旧会受到[变换自如]特性的影响而改变。” 
　　“顺带一提，普通的太晶化，会让[变换自如]、[自由者]这样的特性失效。” 
　　“而星晶化的效果，则是让精灵在战斗中每种属性的第一次招式，都获得1.5倍的本系招式加成！” 
　　嘉宾席中传出悉悉索索的微弱讨论声。 
　　“这么看来星晶化也不一定比普通的太晶化好用？” 
　　“的确，有时候太晶化的主要目的是为了改变精灵本身的属性。” 
　　“不过对于有[变换自如]特性的精灵就不一样了啊.” 
　　“回去培育一只闪焰王牌吧！” 
　　台上，夏池继续道：“至于先前没有提到的，精灵的太晶属性如何改变，我们在零区研究所也得出了结论，那便是通过吸收不同属性的[太晶碎块]来引导改变。” 
　　“当然，[太晶碎块]我们也会一并出售，各种属性一应俱全！” 
　　介绍完太晶化的基础信息后，重头戏终于来了。 
　　“那么，肯定有人就要问了，‘说了这么多，[太晶珠]和[太晶碎块]要在哪里才能买到呢？’” 
　　夏池身后的led大屏幕亮起。 
　　屏幕中央，一颗光滑亮丽的深紫色太晶珠呈现在众人面前。 
　　【初代太晶珠（起售价268000联盟币）】 
　　当然不是感慨太贵，而是这么便宜？ 
　　就连一向挑刺的弹幕也都是一片感慨。 
　　【卧槽这么便宜，连一只优质御三家的价格都不到？】 
　　【完蛋，为什么不卖贵点啊！这样我很难抢到的好吗？】 
　　【感觉如果第一批出售量不大的话，二手市场的黄牛价要炒到飞起了.】 
　　【不是，你们都被训傻了吗，快三十万联盟币了还不贵？】 
　　【楼上一眼云训练家，对于一个职业训练家甚至比较强的业余训练家来说，三十万？够不上一支满编队伍一个月的销！】 
　　【确实，拿不出这点钱就别玩太晶化了呗，多简单的事。】 
　　【建议新人训练家别和我们抢啊，实力没到一定阶段真用不着太晶化。】 
　　零星的质疑声也当即淹没在好评如潮的弹幕之中。 
　　讲道理，这个价格真的非常亲民了。 
　　就如某个弹幕说的一样，实力不达标，没必要太晶化。 
　　而实力达标，这个价钱对他们来说完全不是一个需要在意的数目。 
　　不过这个价格也是夏池和也慈商量好的，先把太晶化铺成开来，最好做到全民太晶化。 
　　不仅有利于后续的宣传和热度，另一个重要原因是—— 
　　太晶化根本就不是一次性消费！ 
　　给精灵换太晶属性，要买[太晶碎片]吧？ 
　　给没能量的太晶珠“充电”，要付充能费吧？ 
　　所以和mega进化、极巨化不一样，太晶化压根就不是“买断制游戏”。 
　　太晶珠这个本体要钱，太晶碎块这个“dlc”要钱，甚至玩下去你还要钱给太晶珠“续费”！ 
　　种种因素综合，本体定价不高就是一种非常合理恰当的商业策略了。 
　　不过这种事肯定要事先和潜在消费人群说明。 
　　台上，led的画面变换。 
　　【初代太晶珠·高级礼包（起售价568000联盟币）】 
　　【初代太晶珠·豪华礼包】 
　　【初代太晶珠·传奇礼包（起售价3880000联盟币）】 
　　一看到后续“捆绑包”的价格，台下诸位大佬顿时松了口气。 
　　这才正常嘛！ 
　　夏池笑着介绍道：“大家应该还记得，我在那场太晶化的比赛后说过，太晶珠中的能量并非无限，在使用过一次之后，就需要充能。” 
　　“因为太晶化现象目前只在帕底亚巨坑的中下层才会出现，所以[太晶珠充能]这项服务目前只能在帕底亚地区的各大宝可梦中心，以及其它地区的个别城市宝可梦中心提供。” 
　　“未来技术升级之后，服务一定会推广到更多的宝可梦中心。” 
　　“而我们出售的礼包中，则包含着[太晶碎块]、[太晶珠充能宝]，以及宝可梦中心的太晶充能等各项服务！” 
　　“就如传奇礼包，除了初代太晶珠本体外，更有十六种属性的[太晶碎块]，两台能够给太晶珠进行至少十次充能的[太晶珠充能宝]，以及三年世界范围内的宝可梦中心免费太晶充能服务！” 
　　第188章 发布会完美谢幕，来自各位大佬的拉
　　[太晶珠充能宝]这个东西是夏池提的设想，让弗图博士研究出来的。 
　　虽说游戏中的太晶珠能缓慢的自动充能。 
　　但夏池实验了一下，发现在现实中，这种情况只在帕底亚巨坑附近适用。 
　　所以“充电宝”这玩意儿还是很有必要的。 
　　否则每次太晶化完都要去宝可梦中心充能，未免有些太麻烦了。 
　　购买“充电宝”的话，就能用十次太晶化后直接把“充电宝”带去宝可梦中心充电。 
　　虽然还有些原始，但总比用一次充一次强的多。 
　　与此同时，各个礼包的出现同样引起了弹幕的疯狂讨论。 
　　【哈哈哈哈哈熟悉的味道，不愧是我们东煌出生的商业精英啊，认可了！】 
　　【坏了，牢水不会要成精灵道具界的麻藤吧？】 
　　【不过太晶化竟然这么麻烦啊，有点劝退了.】 
　　【多劝退点好，这样就没人和我抢了！】 
　　【一切续航恐惧都来源于蓄能不足，看我直接买十个太晶珠充能宝！】 
　　【还好传奇礼包的价格还算可以，应该能好抢一点.】 
　　【快把悖谬宝可梦端上来吧！】 
　　“具体的预售时间，定在发布会结束后的4月21日凌晨十二点，大家届时可以在第零区精灵道具公司的官网进行选购。” 
　　第零区精灵道具公司正是夏池和帕底亚联盟共同成立的新公司，第一款产品即为太晶珠，以及和太晶化的相关精灵道具。 
　　虽在今天之前籍籍无名，但这场发布会结束后，它或将一跃成为帕底亚地区，知名度仅次于手机洛托姆公司的存在！ 
　　“太晶化的介绍大概就到这里了。” 
　　夏池稍稍一顿，底下诸位大佬安静屏息，隐隐猜到了夏池接下来要说什么。 
　　“接下来，我将披露一些与悖谬宝可梦相关的信息。” 
　　果不其然，是悖谬宝可梦！ 
　　在台下这些眼光毒辣的顶级训练家看来，如果《朱紫之书》中的悖谬宝可梦，全都有 
　　算了，也不奢求媲美振翼发的能力吧，只要有它一半的强度。 
　　那悖谬宝可梦这一种类发掘的价值，就不亚于太晶化这个系统本身！ 
　　“如各位所见，我身旁的这只振翼发就是古代悖谬种的其中之一，振翼发。” 
　　夏池说道：“不过首先需要纠正的一个误区是，振翼发并不是梦妖的进化型，准确来说，所有悖谬宝可梦都不存在进化链。” 
　　台下略有喧哗声响起。 
　　所讨论的内容夏池猜的出来，无非就是—— 
　　“那我问你，没有进化，你的梦妖是怎么变成振翼发的？” 
　　这个问题夏池并不打算解释。 
　　不是有没有人信的问题，主要是，信了他也做不到啊，何必给自己徒增麻烦。 
　　跳过这个问题，身后的led屏幕亮起《朱之书》中，各个古代悖谬种的画像。 
　　夏池继续道：“因为生存时代问题，古代悖谬宝可梦的性情多数较为残暴且凶狠，就连在大众印象中性情可爱的胖丁的先祖吼叫尾，也是一种极富攻击性的凶暴宝可梦。” 
　　对于夏池有关悖谬宝可梦的描述，场下大佬没人持反驳意见。 
　　在悖谬种这块，连大木博士都没有夏池权威。 
　　毕竟谁权威的过穿梭回古代世界过的夏池啊？ 
　　虽然这家伙对这件事闭口不谈，但大家心底都有数。 
　　如果真没时空穿梭，视频里古代世界的影像资料是哪儿来的？ 
　　梦妖“返祖进化”成振翼发又是怎么做到的？ 
　　有些事情看破不说破就好。 
　　台上，夏池继续说道：“当然，我知道大家最关心的问题是什么，[悖谬宝可梦未来能否会在现实世界中出现]，是这样吧？” 
　　台下起哄声响起。 
　　夏池微微一笑道：“事实上，我和零区研究所的弗图、奥琳博士同样致力于寻求这个问题的答案。” 
　　“而这个问题的最佳解答，也已然浮出水面，那便是——时光机！” 
　　台下大佬们还好，或多或少从自己的信息渠道打探到了帕底亚联盟的零区研究所正进行时光机的研发。 
　　但弹幕的震动，无异于最开始看到梦妖的太晶化的时候。 
　　【卧槽卧槽，真能研发出时光机这种黑科技？】 
　　【严格来说和科技没什么关系，起决定性作用的是太乐巴戈斯的力量，所以是宝可梦科技才对！】 
　　【是这样，我抓一只帝牙卢卡也算是造出一台时光机了。】 
　　【不管怎么说，真能造出来就好了，我也要培育振翼发啊！】 
　　【别想了，就算时光机真造出来了，你猜买一只悖谬宝可梦要多少钱？】 
　　【这么说吧，就目前来看，悖谬宝可梦的战力不输大器晚成的准神，稀缺性甚至要超出许多，你就猜吧！】 
　　【可恶，终究还是败给了资本吗】 
　　几乎所有人持有的看法都是，即便研发出了时光机，将未来或是古代的悖谬宝可梦带到了现代。 
　　那它们的价格也将是一个天文数字！ 
　　大部分基地的准神幼崽几乎都是上千万联盟币的售价，更加稀有的悖谬宝可梦不得翻个两三倍起步啊？ 
　　而就当所有人都持有这个观点之际，台上的夏池开口了。 
　　“虽然时光机的研发还没有彻底完成，但我们已经对即将到来的悖谬宝可梦规划了一个相当完善的安置方案。” 
　　夏池微微笑道：“我们将在帕底亚巨坑内，打造一个规模空前，前所未有的巨大精灵保育区，主角，正是从时光机中引渡而来的悖谬宝可梦！” 
　　台下一片哗然。 
　　“精灵保育区”和“精灵培育基地”完完全全是两个概念。 
　　前者的目的是保育一片区域内的野生精灵，使其不受到过分泛滥的收服，甚至于被非法盗猎。 
　　后者则是饲育一批精灵，让它们在基地内繁衍后代，将优中选优生出的精灵蛋或是精灵幼崽合法售出。 
　　二者最大的区别无疑是—— 
　　培育基地内的精灵属于人工繁衍的商品，你交钱，他卖货。 
　　而保育区内的却是野生精灵，理论上只要取得资格，谁都有资格进去收服！ 
　　所以.夏池和帕底亚联盟竟然要自断财路？ 
　　虽说通过时光机传来的悖谬宝可梦的确不是人工繁育而来的，但毕竟是夏池他们捣鼓出的时光机。 
　　真当培育基地来经营售卖，没人说的出半个不字。 
　　正是因为如此，这个选择才让台下所有人，以及发布会直播间中的所有观众都为之震惊。 
　　同时，也愈发激了他们心中的好奇。 
　　夏池究竟在想什么？ 
　　“先前说过，悖谬宝可梦是一种生活在远离我们这个时空的特殊精灵，所以性情比之我们熟悉的精灵要更加的乖戾凶暴。” 
　　看着台下震惊的大佬们，夏池说道：“但这种性格并非天性或是所谓的基因本能，只是它们生存时代的历史局限性，而当它们与人类接触过后，就像振翼发一样。” 
　　夏池说着，又摸了摸身旁发姐的脑袋，引的它像风速狗甩着尾巴一样摆动着双马尾，表达自己喜悦的心情。 
　　“它们同样能够成为人类亲密的伙伴。” 
　　台下，大木博士若有所思地摸着下巴，突然感慨道：“唔夏池这小子很有我年轻时的风范啊！” 
　　身旁的马士德本想呛这老头一下的，但一想到他年轻时恐怖的履历，好像连黑都没角度黑啊. 
　　如果说一生荣誉等身的大木博士有什么最值得骄傲的成就的话，他一定会选择自己终身从事的那份研究工作—— 
　　探索人与宝可梦之间关系！ 
　　其余的，无论是属性分类也好，特性发现也罢，甚至是横扫同时代所有训练家的“对战传奇”的身份。 
　　在大木博士自己心中都是其次。 
　　而眼前的夏池何尝不是如此？ 
　　远古蛮荒的凶暴宝可梦会与他们未曾见过的人类擦出怎样的火？ 
　　大木博士眼含欣赏地望着夏池和他身旁的振翼发，心中对这个问题的答案也愈发好奇了起来。 
　　台上，夏池继续道：“所以在悖谬宝可梦的凶残本性没有改变之前，我们必须对与它们接触的人类进行严格的管控，这既是出于对训练家的安全负责，同样是对悖谬宝可梦的负责。” 
　　夏池的意思再明显不过，悖谬种保育区的准入门槛不是金钱，或者说不只是金钱，更是训练家的实力。 
　　否则本就无比凶险的帕底亚巨坑又多了一群凶暴的悖谬宝可梦，再不限制的放所有训练家进去。 
　　那就不是训练家的天堂，而是悖谬种们的自助餐厅了 
　　“当然，我们也会引入一批百变怪，尝试进行悖谬宝可梦的繁育工作，争取早日让这些古代宝可梦也能融入我们的世界中。” 
　　这话就是夏池在纯纯的画饼了。 
　　游戏中的悖谬宝可梦都是[无性别]，夏池也用自己的梦妖进行了验证。 
　　果不其然，进化后就由[雌性]转为了[无性别]。 
　　最好的可能是，只有振翼发的没有性别的，其余悖谬宝可梦同样拥有生育能力。 
　　最差的可能是，所有悖谬种都不具备繁衍能力 
　　不过这很难说的通，没有繁衍能力，那古代世界那么多的悖谬宝可梦是怎么来的呢？ 
　　所以或许有，只是以现代社会难以理解的一种方式进行而已。 
　　比如振翼发的诞生。 
　　夏池回想起洛托姆镜头下那个无比硕大的化石，或许，振翼发真是由远古翼龙的魂魄凝成的？ 
　　不过不管怎么说，等时光机研发成功，悖谬宝可梦引渡过来，如何繁育将会是后续零区研究所的一大重点工作。 
　　无疑，夏池以上这段有关悖谬宝可梦引渡而来后的规划，博得了台下所有大佬的欣赏。 
　　连绵不绝的掌声献给夏池，更献给这个伟大的悖谬种蓝图。 
　　就连一向挑刺的弹幕此时都是一片【先生大义！】飘过。 
　　至此，整场太晶化发布会进行到这，差不多也正式步入尾声。 
　　最后无非就是一些提供[太晶充能]服务的宝可梦中心分布，或是其它一些细节方面的东西。 
　　无论是台下嘉宾席内的大佬，还是直播间的观众，此刻精神都得到了极大的满足。 
　　这趟发布会真是没白来！ 
　　太晶珠、星晶化、振翼发、时光机、更多的悖谬宝可梦. 
　　毫无疑问，在这场发布会的直播结束后，以上这些关键词将会在很长一段时间内霸榜热搜词条。 
　　事实上，此刻已经是了。 
　　总之，虽然一个是暂不能支持所有地区使用的半成品，一个是连时光机都还没造出来的纯大饼。 
　　但太晶化和悖谬宝可梦，必将影响整个宝可梦世界的格局。 
　　这是绝大部分看完这场发布会后的人们的共识。 
　　而就在发布会圆满结束，夏池带着振翼发走下台去后。 
　　散场的嘉宾席中，却有几道身影没有离开酿光道馆，而是朝着后台走去。 
　　“恭喜，发布会大获成功！” 
　　后台处，也慈第一时间迎了上来。 
　　夏池也笑着回道：“该说恭喜的是我吧，会长大人。” 
　　要说此时最高兴的人是谁，夏池都只能排在第二。 
　　第一无疑是眼前尽量克制笑意的也慈了。 
　　今天无疑是她接任帕底亚联盟会长以来最舒畅的一天。 
　　不仅提升了帕底亚联盟的国际地位与影响力，从[第零区精灵道具公司]网站的后台访问量来看，其创造的经济效益无疑同样将是空前绝后的。 
　　也慈倒不是想要政治成绩之类的，她纯粹是对帕底亚爱得深沉。 
　　夏池的开心与这二者都没有关联，他纯粹是对联盟币爱得深沉。 
　　太晶珠，包括太晶碎块和太晶充能宝的利润极高。 
　　成本不过零区研究所的日常运行，以及后续工厂的建设和生产人工，但一颗成品却能卖出数十万的高价。 
　　至于太晶石和太晶碎块这些原料的成本？ 
　　那玩意儿零之大空洞里不是要多少有多少？ 
　　所以，这就意味着，只要售出一颗太晶珠，夏池就能获得至少五万联盟币的分成！ 
　　当然，预售的话单价肯定是要大打折扣的。 
　　但确切无疑的是，以太晶珠供不应求的爆火抢购趋势。 
　　今晚零点一过，这个世界上又将多出来一个年轻的亿万富翁。 
　　其实对于夏池来说，亿不亿万富翁什么的无所谓。 
　　主要是再也不用担心养不起精灵这种事就很爽。 
　　夏池正要和也慈开香槟呢，突然，敲门声响起。 
　　两人对视一眼，知道应该是刚刚嘉宾席中的某位大佬来访。 
　　只是不知道先来的是谁。 
　　夏池说道：“请进。” 
　　门开，即便有心理准备，但夏池还是吓了一跳。 
　　因为来的不是一般的大佬，而是大木博士和马士德这两位巨佬。 
　　虽说身旁其实还有青绿陪同，不过有这两位在场，什么“培育之人”、“未来精灵界领军人物”，说出来多少就有些招笑了。 
　　“大木博士，马师傅，二位怎么有空一起过来啦？” 
　　夏池热情的上前招呼。 
　　也慈也不敢怠慢，从沙发上站起身对着两位传奇微微颔首以示敬意。 
　　而后自觉地退出了房间，把谈话空间留给三人 
　　哦还有个青绿啊，算了，不重要。 
　　门关，马士德开口笑骂道：“是不是和你小子说了等结束，我的武道熊师来找你碰碰的噜？” 
　　夏池可不是被吓大的，他呵呵笑道：“正好，我家椪椪的棘藤棒好像是很久没有出手过了。” 
　　这年轻人可以，有胆量！ 
　　马士德昏暗的双眼微微闪亮，兴奋道：“这有场地，切磋一下噜！” 
　　青绿一脸懵逼。 
　　什么情况，怎么刚说两句话呢就要打起来了？ 
　　还是传说大战！ 
　　大木博士见这一老一小两个活宝似是真要出门就去对战，无奈打断道：“你们在这打是要把道馆给拆了吗？” 
　　道馆内的对战场固然有能量屏障不假，但那是针对正常精灵的！ 
　　天王甚至冠军级的都还好说 
　　但武道熊师和厄诡椪分明是两只传说精灵啊！ 
　　这要真打起来，酿光道馆就得因为建筑大面积损坏，而停业好几个月了。 
　　想想奇树事后定然会发飙的恐怖模样，夏池立马打消了这个念头。 
　　不过要是没大木博士提醒，夏池还真想和马师傅的武道熊师会会。 
　　毕竟这可是曾经连续十五年未尝败绩的对战传奇！ 
　　甚至最后一场还不是马士德真的输了，而是觉得没意思，不想打了便没有上场。 
　　可想而知对当时决赛对手心里遭受了多大的暴击。 
　　丹帝最引以为傲的不败传说和他师傅比起来，含金量那可真是差远了。 
　　“明明好多年没有如此期待过对战噜” 
　　马士德也颇有些遗憾，转而道：“有时间你来铠岛，我们在那打个痛快！” 
　　夏池爽快应道：“当然，改日必定登门拜访！” 
　　小插曲后，大木博士说道：“小池.我这么叫你不会介意吧？” 
　　夏池自然摇头道：“怎么会介意，大木博士您说。” 
　　“那就好。” 
　　大木博士说道：“刚刚你在台上对悖谬宝可梦与人类关系的描述让我大受感动，如果之后时光机发明出来，悖谬宝可梦真出现在了现世，我可以一起去参与研究吗？” 
　　夏池惊喜万分：“这是什么话，您能参与研究，我们当然万分欢迎！” 
　　这当然不是客套话，以大木博士在精灵研究界的权威地位，就是来零区研究所挂牌当个顾问那都是莫大的殊荣。 
　　更别说亲自下场参与研究了。 
　　正当夏池和大木博士探讨着悖谬宝可梦之际，房门再次敲响。 
　　马士德笑道：“你小子今天客人不少噜。” 
　　夏池也颇有些无奈，他看了大木博士一眼，后者朝他点点头。 
　　既然大木博士不在意，夏池便说道：“请进。” 
　　门再次打开，又是几位老熟人。 
　　确切来说，是夏池对他们单方面比较熟悉。 
　　米克利、亚当，以及大吾。 
　　ps.太困了，还有一章明天白天补上 
　　第189章 战斗回合第三阶段触发，Mega之谜！
　　大吾三人显然没想到大木博士和马士德也在这儿，见到他们的时候明显愣了一下，而后微微欠身致意。 
　　“既然还有客人到访，那我们就先不打扰了。” 
　　大木博士对夏池笑道：“回去之后常联系，答应我的事你可别忘。” 
　　夏池回道：“您放心大木博士，这种事我怎么可能会忘。” 
　　马士德也对夏池扬了扬手，“小子，有空记得来铠岛找老头子打架噜！” 
　　夏池玩笑道：“打赢送熊徒弟吗？” 
　　马士德哼哼一笑：“那得看你小子本事了。” 
　　夏池笑着应下。 
　　目送大木博士、马士德和青绿三人离去，夏池看向大吾三人。 
　　“三位前辈请坐。” 
　　夏池歉意道：“这边没有什么茶水点心能准备的，还请见谅。” 
　　大吾微微一笑：“是我们有些抱歉才对，这么晚还来打扰了。” 
　　丰缘贵公子的谈吐礼仪无可挑剔，再加上两个玩水的艺术家。 
　　三人往那一坐，典雅的绅士气质就扑面而来。 
　　夏池甚至觉得这会儿的氛围得是那种穿个燕尾服端着高脚杯的晚会现场。 
　　上流！ 
　　收回玩笑思绪，夏池说道：“不打扰，能与三位前辈认识是我的荣幸才对。” 
　　亚当摇头失笑道：“不，今晚的发布会，夏池小友你才是主角。” 
　　结束商业胡吹的寒暄环节。 
　　大吾直入主题道：“实不相瞒，这次来，主要是想问下夏池你未来一段时间，有没有来丰缘做研究的规划？” 
　　帕底亚联盟被夏池“带飞”的情景看在眼里，其它地区怎么可能没想法。 
　　大吾、米克利、亚当，这三位几乎算得上丰缘最近这二十年最顶尖的训练家，同样也是联盟嫡系高层，对丰缘联盟的发展自然无比上心。 
　　如果说夏池第一次无意间引导希罗娜发现枪之柱遗迹只是运气，那第二次对帕底亚巨坑的发掘，就完全是真才实学的体现了。 
　　只看他发布的那些传说精灵的视频就能发现端倪。 
　　虽然不知道信息来源是什么，但夏池对那些传说精灵的了解，熟悉的就像曾经收服过一样！ 
　　故此，大吾他们这才前来邀请夏池前往丰缘地区进行研究。 
　　就算没法像帕底亚地区这样发掘出太晶化、悖谬宝可梦这些足以震动世界的存在。 
　　能深挖出一些传说精灵的秘辛或是别的什么，对丰缘地区的影响力提升也是不小的助力。 
　　总之，一切肯定要试试再说。 
　　怀着如此期待的大吾三人看向夏池，却见他有些出神的不知在想些什么一般，神情有些呆滞。 
　　夏池这会儿倒不是在思考要不要接受大吾的邀请。 
　　而是脑海中出现了统子哥久违的战斗回合提醒。 
　　【叮~战斗回合3-1触发：mega之谜！因本次战斗回合会与只有战斗回合形成连锁反应，请宿主慎重选择是否参加！】 
　　第三阶段的战斗回合，终于来了！ 
　　“统子哥你上次不是说过几天就给我安排新的战斗回合吗？这也叫过几天啊？” 
　　夏池有些不满。 
　　离开北上乡的时候是二月底，这都四月底了，新的战斗回合才触发！ 
　　你管这个叫几天？ 
　　【那你这段时间有去丰缘的契机吗，就问你要不要参加吧！】 
　　夏池大概明白统子哥战斗回合的触发机制了。 
　　不管是不是大吾邀请，或者是自己主动产生这种想法也好，总之得有个契机。 
　　至于要不要参加. 
　　“参加啊，肯定参加！” 
　　先不说这次战斗回合的主题是让自己心潮澎湃的“mega之谜”了。 
　　这次要是不参加，夏池都不知道下次战斗回合会什么时候触发。 
　　游戏中，mega进化是在第六代，也就是卡洛斯地区才出现的机制。 
　　也正是从这一代起，之后的每代正作都会有全新的对战系统。 
　　毫无疑问是gf吃到mega也就是超级进化的甜头了。 
　　可以想象这个当时还非常新颖的系统在宝可梦迷们心中的地位有多高。 
　　事实证明，不论是阿罗拉地区的z招式，伽勒尔地区的极巨化，亦或是帕底亚地区的太晶化。 
　　受欢迎程度完全比不上开场极巅峰的超级进化！ 
　　你可以说mega本身的平衡性和可玩性什么的不如极巨化。 
　　但论人气，mega进化就是无可争议的对战系统的巅峰！ 
　　所以要当探索mega进化的“主线任务”摆在面前时，夏池毫不犹豫选择了接下。 
　　但话又说回来了。 
　　夏池在心中问道：“mega进化的起源果然是在丰缘地区吗？” 
　　【不知道，需要宿主自行探索。】 
　　统子哥恢复冷漠。 
　　夏池也不意外，毕竟这个问题的答案本身就是“战斗回合”的一部分，统子哥不可能就这么告诉自己。 
　　他脑海中回想起前世关于mega进化的信息。 
　　虽说是第六世代才出的机制，但无论是官方设定还是坊间传言，都有“古代丰缘人知晓mega进化”的暗示。 
　　主要原因还是在《xy》之后出的《oras》重置版这代，游戏剧情出现了大吾赠送玩家钥石，以及得文公司掌握mega科技，烈空坐的mega进化这些关联。 
　　而在官方设定中，mega进化就是起源于卡洛斯地区三千年前的“最终兵器”事件。 
　　所以“丰缘地区才是mega进化的起源”这种事，只是玩家的猜想。 
　　不过不管是官方还是玩家都不重要。 
　　毕竟夏池现在又不是在玩游戏，而是在真实的宝可梦世界中。 
　　当统子哥将丰缘地区和mega进化关联到了一起，他就知道，mega进化的秘密可能要从丰缘地区探索了。 
　　将思绪从与统子哥的交流中抽离回来，夏池才发现大吾他们还在等着自己的回应呢。 
　　他笑着点头应道：“当然，我对丰缘地区的传说历史非常感兴趣，如果有机会的话，我一定会去进行研究的。” 
　　虽然内心已经决定了下一个探索的地区是丰缘，但夏池表面仍装作客套的样子。 
　　战斗回合归战斗回合，除去这个因素不谈，是大吾他们主动来邀请自己，该谈的好处还是要谈的。 
　　果然，夏池有些暧昧的“下次一定”态度让大吾微微沉吟。 
　　此时，房间门又被敲响。 
　　眼见“竞争对手”到来，大吾也不好再和夏池详聊太多。 
　　最后郑重道：“我能保证的是，无论是名气还是利益，也慈会长能够给你的尊重，我们丰缘联盟只多不少。” 
　　而后和米克利亚当二人一同起身离开。 
　　第190章 坂木邀请我加入火箭队？（3k）
　　对于大吾的邀请，夏池其实不太着急。 
　　统子哥发布“mega之谜”这一战斗回合的时候有一个小提示—— 
　　“参加与否将会影响到后续的战斗回合” 
　　这意味着什么夏池心中隐隐有着猜想。 
　　海洋队、熔岩队，这两个和整个丰缘地区深度绑定密切相关的反派组织，届时很有可能会绞入进来。 
　　如果只是这样，那还算好的。 
　　夏池最担心的，无疑是丰缘双傻真会苏醒。 
　　虽然这两只传说精灵在玩家们的迫害下，第一印象已经是“不会飞”和“被水莲钓上来”。 
　　但这两只传说精灵的强大程度毋庸置疑。 
　　根本不是北上乡那些跳梁小丑能够碰瓷的。 
　　尤其是原始回归后，也只有mega进化的烈空坐出手才能把它们摆平。 
　　即便有椪椪，夏池也不能保证能在那样的浩劫中全身而退。 
　　所以在去丰缘之前，他决定先回东煌苟一段时间，想想办法提升一下实力再说。 
　　思索之际，大吾三人已离开房间。 
　　新的拜访者走了进来。 
　　夏池一叹，好累啊，又要接客了. 
　　抬头望去，当看到来人时，他惊的瞳孔一缩。 
　　竟然是坂木！ 
　　他今天也来了吗？ 
　　由于参加发布会的大佬实在太多，夏池还真没什么印象。 
　　但理论上来说，坂木也是道馆主，的确在也慈的邀请名单之中。 
　　“怎么，见到我很意外吗？” 
　　坂木一副慈眉善目的中年人形象，像极了特别篇中没有揭露真面目前，在赤红他们面前展露的模样。 
　　夏池怕被这只老狐狸看出什么端倪，没有收起震惊的情绪。 
　　而是假意“思索”了两秒后，略有些惊讶地问道：“您是.坂木馆主对吧？” 
　　坂木笑眯眯道：“夏池先生的记性很好啊，连我一个关都地区小小馆主都记得。” 
　　夏池很是自然地回道：“因为您也比较出名嘛，时常闭馆，但一旦开馆，就让那些道馆挑战者苦不堪言。” 
　　我身为一个年轻训练家，知道一个比较有特色的道馆主，很合理吧？ 
　　他反问道：“而且我们先前不是在《冠军之路》游戏里对战过吗？” 
　　坂木微不可察的抽了抽嘴角，轻咳一声道：“哦，那你对战的应该是我的儿子小银，我的账号一直是他在玩。” 
　　撇清上次被雨天灭歌队薄纱的黑历史，坂木笑着问道：“不过这么了解常盘道馆，夏池先生是想挑战关都的联盟大会吗？” 
　　关都虽然离东煌不远，文化习俗也相近，不过不打自家联盟大会而跑去隔壁的东煌人其实没有多少。 
　　夏池摇摇头道：“那倒没有，但是我也想过当道馆馆主这种事，所以当时感慨过原来当道馆主也可以这么闲啊。” 
　　听到这个合理的解释，坂木眼中的惊疑消了不少。 
　　他笑道：“不当是好的，以你的能力，只是想着当一个道馆主太可惜了。” 
　　夏池一愣，坂木这是想干啥，拉自己入伙？ 
　　他不动声色道：“我倒觉得道馆主很有意义，能为新人训练家带来指导，闲暇时间还能做做自己喜欢的事，不是很棒吗？” 
　　坂木摇头道：“作为一个普通人的终极目标当然很棒，但如果你拥有改变世界的才能，那便是一种束缚。” 
　　“所以我近些年不再把重心放在道馆的运行之上就是这个原因，我搞了点小副业。” 
　　坂木大佬您这是在自我介绍还是在自爆呢！ 
　　什么小副业，和吸特乐一样没考上就二战的副业对吗？ 
　　虽是这么想，但夏池还是露出了好奇的表情看向坂木。 
　　而坂木则露出笑容，说道：“我想，邀请你加入我们” 
　　夏池心里一突。 
　　别是我不想听到的那三个字吧？ 
　　却听坂木继续道：“加入我们西尔佛公司，担任特别顾问，用科技携手一起改变这个世界！” 
　　夏池心中松了一口气，还好，没直接摊牌火箭队就行。 
　　他装作不解道：“西尔佛公司，我记得不是西尔佛家族的产业吗？” 
　　游戏中那位被火箭队绑架的西尔佛社长并没有真名。 
　　这个世界的西尔佛公司则是由西尔佛本人创立，并由他的后人延续了下来。 
　　总之，应该依旧是在火箭队鸠占鹊巢的控制下。 
　　坂木解释道：“我嘛，技术入股，占了一点小股份，负责公司人事方面的事务，不过邀请夏池先生加入西尔佛公司，西尔佛社长也是同意的。” 
　　他笑眯眯地说道：“如果你答应的话，奖金分红、精灵资源、公司股份这些都没问题。” 
　　夏池这会儿有点明白了。 
　　可能是怕吓到自己，坂木没有以臭名昭著的火箭队的名义邀请自己入伙，而是披了层西尔佛公司的皮。 
　　等自己被他们用衣炮弹腐蚀后，再慢慢接触火箭队，成为他们的一份子。 
　　还别说，如果是在来到帕底亚以前，即便是知道坂木的真实身份，夏池估计真有可能会同意他的邀请。 
　　毕竟夏池那会儿很缺一个长期稳定的经济来源养精灵。 
　　网络主播的上限在那，养两三只精灵还好。 
　　一整队需要的资源，光靠直播真养不起。 
　　但现在就完全不同了，仅仅是卖太晶珠，夏池后续养一整队的准神都没问题。 
　　所以他假装思考了一会儿后，便委婉拒绝道：“抱歉了坂木馆主，我对未来有自己的规划，可能不太有时间加入西尔佛公司。” 
　　夏池没有搬出大吾他们的邀请当理由，不想去直接拒绝就行了。 
　　再找什么理由强行解释反倒有些奇怪。 
　　见被拒绝，坂木一副很是失望的样子。 
　　遗憾摇头道：“那真是太可惜了，如果有夏池先生的加入，我相信西尔佛公司的业务一定能扩大到整个世界。” 
　　夏池无语，您确定只是西尔佛公司的业务？ 
　　坂木洒然一笑，起身道：“不过不论如何，西尔佛公司的大门永远为你敞开，欢迎随时来做客，无论是西尔佛公司，还是常盘道馆。” 
　　说完，他从口袋里拿出一张名片递给夏池，而后一点儿不拖泥带水的起身离开。 
　　望着那道步履坚定的挺拔背影，夏池心中松了口气。 
　　应该混过去了吧？ 
　　现在这阶段，他是真不想引起这位黑暗世界最有权势的大佬注意。 
　　门外。 
　　结束与夏池初次会面的坂木收起伪善的面孔，面露沉思。 
　　担心一会儿又有哪位大佬找上门。 
　　不想再接客的夏池偷偷从后门溜走，绕行来到了酿光道馆的医疗室。 
　　他准备接上治疗好的蒂蕾喵就回酒店去。 
　　谁曾想躲过了应酬，没能躲过奇树。 
　　刚进门，夏池就看到已经换上常服的奇树sama。 
　　看上去已经等了有一会儿的她正有些无聊地玩着手机，听到开门的动静后将视线抬起，精致可爱的脸上绽出笑颜。 
　　“哼哼，就知道在这能等到你。” 
　　夏池耸了耸肩，“你问下也慈会长不就行了吗？” 
　　奇树眨了眨眼：“也慈姐说你这会儿有人要接待呢，我就来这等你了。” 
　　夏池心中一暖，笑道：“你直接去就好了，你不也是重要的客人嘛。” 
　　奇树反驳道：“才不是客人呢！” 
　　“哦” 
　　夏池这才想起来自己有点鸠占鹊巢了，不好意思道：“好像这里的确是你的道馆来着，我才是客人。” 
　　奇树翻了个白眼，没听懂就算了。 
　　没再搭理夏池，她从包包里拿出一盒自己做的甜点，对着夏池身旁的空气说道：“当当，看我给你带什么来啦？” 
　　精灵未现，声先至。 
　　一直隐身在夏池身旁，已经整整三四个小时没吃马卡龙的比克提尼立马脱离隐身状态。 
　　拍着小翅膀就飞到了奇树身旁，抱着一枚马卡龙便咬了起来。 
　　在其它人面前比克提尼可能不会出现，但奇树不一样。 
　　除了夏池，奇树是比克提尼第二个见到的人类。 
　　说是妈妈一般的存在倒不止于，不过比克提尼在奇树面前也没什么戒心就是了。 
　　再加上每次见面它都能吃到奇树亲手做的小甜点，好感度更是不断上升。 
　　咬下一口奇树秘制版马卡龙的比克提尼露出幸福的笑容。 
　　miamia~ 
　　奇树做的甜点味道就是不一样！ 
　　就在比克提尼吃的正欢之际，奇树把脸凑到它旁边，暗示道：“哼哼，有没有什么表示？” 
　　比克提尼很懂地暂时放下马卡龙，贴在奇树粉嫩的脸上“mua”了一口。 
　　萌的奇树转身就要抓住比克提尼亲回去。 
　　但人类的反应怎么可能比的过精灵，还是超能系的传说精灵。 
　　轻轻拍打着翅膀，比克提尼就躲过了奇树的偷袭，对着她咯咯笑了起来。 
　　奇树不依不饶的继续追了上去，喊道：“站住，让我亲一口！” 
　　比克提尼或是觉得好玩，保持着让奇树有希望又不会真让她碰到的距离，一边吃着马卡龙一边飞着。 
　　欢快的笑声飘在房间内。 
　　夏池笑着摇了摇头，走到精灵放置区取回了蒂蕾喵的精灵球。 
　　将其放出确认没有拿错精灵后，他突然想起来一件事。 
　　发姐连续击败了奇树的梦妖魔和电肚蛙，应该爆了不少恐惧值吧？ 
　　第191章 大型恐惧宝箱，招式学习机写生！（
　　统子哥的判定是，恐惧值的多少来源于两只精灵之间的实力差距。 
　　振翼发和道馆主主力精灵之间的差距自不用多说。 
　　只算等级估计都差了有三十级以上。 
　　而恰好夏池前几天看恐惧值的时候，发现都快满九百了。 
　　有没有可能这次直接突破一千恐惧值的大关呢？ 
　　别友谊赛不算吧. 
　　统子哥应该不是那种恶心人的系统。 
　　收回思绪，夏池在心中说道：“统子哥，打开战斗日志！” 
　　查看恐惧值前，夏池决定先看一看战斗日志。 
　　道馆主的主力精灵多少级这事他好奇很久了。 
　　【您的精灵振翼发lv.30击败了梦妖魔lv.65，获得恐惧值68.7！】 
　　【您的精灵振翼发lv.31击败了电肚蛙lv.63，获得恐惧值61.3！】 
　　咦，击败梦妖魔之后顺便还完成了升级吗？ 
　　比克提尼的胜利之星功不可没啊！ 
　　不过这不是重点。 
　　不出所料，和游戏中正常的道馆主精灵等级差不多，梦妖魔和电肚蛙都是六十多级。 
　　以三十级的等级击败了几乎是两倍实力. 
　　哦，不止两倍实力，众所周知，等级越高，提升的难度越高，实力的提升也越大。 
　　总之，虽然存在奇树轻敌以及其它一些因素。 
　　但击败了实力差距巨大到恐怖的对手，发姐的后期能力有多恐怖可见一斑。 
　　“再看看恐惧值！” 
　　【当前恐惧值：1013.5，恶属性羁绊精灵伤害提升150%，当前有一个恐惧宝箱及一个大型恐惧宝箱未开启。】 
　　毫无疑问，在恐惧值满一千后，恐惧宝箱升级了。 
　　一千就是大型恐惧宝箱了，那一万恐惧值呢？ 
　　巨型？ 
　　夏池也不知道有生之年能不能达到这个里程碑。 
　　虽然如今才半年就破了一千，一万看上去也就是个五年的事。 
　　但恐惧值获取的难度不是恒定的。 
　　等精灵们的实力逐步提高，未来自己或许打馆主，天王，冠军，乃至神兽才能攫取高额恐惧值。 
　　算了，不想太远的事。 
　　“先开普通的恐惧宝箱。” 
　　【宝箱已开启，恭喜宿主获得：小型幸运灯笼*1，基础装备锻造器*1！】 
　　老两样了，夏池没什么意外的继续道：“开启小型幸运灯笼。” 
　　【小型幸运灯笼已开启：辅助训练仪*2！】 
　　普普通通。 
　　不过只是个小型的幸运灯笼，夏池本来也没打算抱太大期望。 
　　夏池看了眼还在和奇树玩你追我赶游戏的比克提尼，决定把这个留给它和下一只精灵用。 
　　不管它训不训练吧，有总比没有强。 
　　然后才是重头戏。 
　　夏池颇有些期待地说道：“亲爱的统子爹，开大型恐惧宝箱。” 
　　【宝箱已开启，恭喜宿主获得：大型幸运灯笼*1，精灵碎片（蒂蕾喵）*1！】 
　　果然升级了！ 
　　不仅基础装备锻造器变成了更有用的精灵碎片，幸运灯笼也升了一级！ 
　　其实相比幸运灯笼的变化，更让夏池感到惊喜的是[精灵碎片]的出现。 
　　这意味着他从此以后有了稳定的精灵碎片来源。 
　　否则仅仅是从棱彩法球里开出来，几率又小，且本身棱彩法球的产出量也少。 
　　先不管只有一个的精灵碎片，夏池继续开幸运灯笼。 
　　【大型幸运灯笼已开启：神奇果*3，招式学习机·写生*1，地图（七彩陨石）*1！】 
　　只能说不愧是一千整数大关的恐惧宝箱里开出来的东西吗？ 
　　这次的幸运灯笼里的东西虽然不多，但质量却高的离谱！ 
　　[神奇果]没什么好说的，简单粗暴的等级+1，给等级最高却也最难提升的椪椪用最合适。 
　　七彩陨石的地图.稍微有点迷惑。 
　　但根据上次[奥琳博士的研究笔记]的经验来看，应该是这次战斗回合“mega之谜”的“线索”。 
　　至于[招式学习机·写生] 
　　有什么好说的？ 
　　全精灵，全图鉴最逆天的技能，没有之一！ 
　　仅凭一己之力就将这道专属招式的主人图图犬，一跃从种族值不过250的废物升至神坛！ 
　　而它的效果也极为简单粗暴！ 
　　写生：一般属性变化类招式，将对手使用的招式变成自己的招式，使用一次后写生消失。 
　　只听这平平无奇的技能描述你就能了解它的逆天程度。 
　　任何精灵，任何招式！ 
　　其中自然包括传说精灵的专属招式——断崖之剑、根源波动、暗黑洞、画龙点睛. 
　　什么，遇不到传说精灵？ 
　　不要紧啊！ 
　　来，椪椪的[棘藤棒]和比克提尼的[v热焰]、[火焰弹]给你学！ 
　　哦，比克提尼的等级不够还不会[火焰弹] 
　　没事，100面板伤害、满命中、易击中要害的草系招式棘藤棒，和180面板伤害的火系招式v热焰够用了吧？ 
　　尤其是后者，不仅获得了全图鉴中除自爆类招式外威力最高的技能，还修复了蒂蕾喵不会火系招式的bug。 
　　唯一的问题是[写生]是用一次就会消失的特殊招式。 
　　虽然游戏中有“写生——回忆招式——写生”这种无解的流程，让图图犬理论上能组成所有招式组合搭配。 
　　但现实中并没有“回忆招式”这种说法，这就是个问题了. 
　　其实[写生]这个招式已经拥有让蒂蕾喵非法学会任一招式的逆天效果了。 
　　但因为游戏内外的落差，夏池还是有些遗憾。 
　　事到如今，没办法了，只能用那招了！ 
　　“义父在上！有没有办法帮蒂蕾喵重复写生的办法？” 
　　夏池的脸皮让统子哥都惊了，硬控了它足足几秒钟。 
　　好一会儿，才给出回复。 
　　【巨型幸运灯笼中，存在“招式回忆机”这一道具。】 
　　妥了！ 
　　虽然不是现在就能无限写生，但好歹有了个念头。 
　　统子哥从不画饼，它说存在，就肯定会有。 
　　况且[幸运灯笼]这类道具本就是看夏池需要而形成的“智能奖池”。 
　　倘若蒂蕾喵学会了[写生]，就产生了对[招式回忆机]这一道具的需求。 
　　说不定下次开就会出了呢？ 
　　不过巨型幸运灯笼好像只有棱彩法球会爆，得先把“mega之谜”这个战斗回合完成才行。 
　　总之不管怎么说，一会儿就能给猫猫把比克提尼的[v热焰]安排上。 
　　前些天还想着蒂蕾喵会不会落下发姐太多呢。 
　　这么一看，猫猫也在非法的路上渐行渐远了啊. 
　　意识从系统中抽离，这会儿比克提尼已经被奇树贴上了。 
　　当然不是真被抓到，只要比克提尼不想，奇树追一辈子估计也碰不到它。 
　　但比克提尼本来也就是想玩会儿“躲猫猫”的游戏，玩高兴了自然就不躲，给奇树奖励亲亲了。 
　　看着吧唧一口啄在比克提尼脸上的奇树，夏池一时间也不知道该羡慕谁。 
　　诶，不对，理论上我可以谁都不羡慕的. 
　　收起有些邪恶的小心思，夏池说道：“好了，我们该回去了，晚饭还没吃呢，饿死了。” 
　　晚上七点开始的发布会，到现在已经十点多了。 
　　夏池饿一会儿没事，能量消耗巨大的精灵们可饿不得。 
　　奇树惊讶问道：“诶，发布会前你没吃吗？” 
　　夏池摇摇头，“要彩排什么的，哪有空啊？” 
　　奇树眼前一亮，“拿去我家吃庆功宴吧！庆祝这次发布会大成功！” 
　　夏池有些犹豫：“本来就有点晚了，我怕精灵们饿着。” 
　　奇树拍了拍其实很有料的胸脯，豪气道：“没事，那去我家点外卖！” 
　　不是，那和去外面吃什么区别啊 
　　见夏池还是没点头，奇树把比克提尼放在自己胸前，威胁道：“哼哼，我想这位先生你也不想你的精灵出什么事吧？” 
　　夏池瞥了眼被按在一片雪白上的比克提尼，心道能出什么事，被闷死？ 
　　不过奇树都如此盛情邀请了，夏池只好举手投降：“行行行，去你家吃。” 
　　奇树家和酿光道馆距离不远，没十分钟两人就到了。 
　　夏池的精灵们对这熟的都跟自己家一样了。 
　　刚进屋夏池就给它们放了出来，和近一个月没见的奇树精灵们打成了一片。 
　　“社交”核心当然是刚进化成振翼发的小梦妖，尤其是梦妖魔和电肚蛙。 
　　几个小时前，当它们听说要和夏池对战时，根本不认为自己会败给这个小老妹。 
　　结果么. 
　　不过它俩也不是那种输不起的精灵，没一会儿就没把这事放心上了。 
　　精灵们在客厅里玩闹着，外卖也陆续送达。 
　　要说在家点外卖比在直接在外面吃强的地方，除了更自在一些，就是能多点几家自己想吃的菜了。 
　　因为家里“精灵口”众多，夏池和奇树东西没少点。 
　　将它们在桌子上一一摆好，再加上奇树临时端出来的一锅火锅，齐活！ 
　　“嗯，感觉要换个大点的桌子了。” 
　　奇树看着挤得满满当当，一点都放不下的桌面，如此规划。 
　　“房子是不是也有点小了，要不直接换个海景别墅？” 
　　以奇树的赚钱能力，在寸土寸金的酿光市换套别墅轻轻松松。 
　　夏池夹了一筷子刚在辣汤锅里烫好的牛肉，放进椪椪碗里，说道：“没必要吧，我又不常来，太大了一个人住着也没那么舒服。” 
　　奇树看了眼夏池不说话。 
　　夏池有些奇怪，也不知道怎么惹到了奇树，他转移话题道：“对了，你家什么时候还有火锅了？” 
　　奇树皱了皱鼻子，还是说道：“想着试试看东煌的料理呗，上次梦妖来的时候不是做了几次嘛，你别多想，和你没关系。” 
　　此地无银三百两是吧？ 
　　其实他已经隐约察觉到奇树对自己的感情变质了。 
　　夏池并非什么“欲登宝可梦之巅者不应恋爱”的拥趸。 
　　这不扯嘛，训练家实力如何和恋不恋爱有什么关系？ 
　　搁这儿修仙呢，欲要成仙先斩情丝. 
　　更不是不喜欢奇树。 
　　漂亮，性格好，很喜欢你，还能陪你玩游戏。 
　　应该没有男生不想拥有一个这样的女朋友。 
　　夏池没有主动挑明的原因也很简单。 
　　他不想这是“人生三大错觉”—— 
　　“什么？你该不会觉得我喜欢你吧？” 
　　这种事他颇有心得。 
　　前世高中的时候，这句话，以及那个所谓“女神”嘲弄的眼神，夏池到现在都记得。 
　　于是他自青春期后就再也没主动过。 
　　虽然转生到了宝可梦世界，虽然奇树的性格和那位对谁都热情的女生完全不同。 
　　但因为那次的心理阴影，夏池还是懦了。 
　　其实这样也挺好。 
　　“漂亮，性格好，很喜欢你，陪你玩游戏” 
　　这几点现在不也一样吗？ 
　　反倒是如果戳破了，那一切就和自己没关系了。 
　　所以还是宝可梦好，只要你付出真心，它就一定会喜欢你！ 
　　有蒂蕾喵、振翼发、沙基拉斯、椪椪、比克提尼，还有未来将成为自己翅膀的其它精灵就够了！ 
　　夏池如此想道。 
　　怪异的气氛并没有持续到晚饭.或者说夜宵结束。 
　　没一会儿两人间的空气就恢复正常了。 
　　“对了，过零点了！” 
　　奇树突然想到什么，打开手机。 
　　吃饱喝足，正和精灵们收拾桌子的夏池好奇道：“十二点怎么了吗？” 
　　奇树回道：“当然是太晶珠的预售开始了啊！” 
　　夏池很是无语：“也慈姐那边没给你留一份吗，不行我给你两套吧？” 
　　奇树道：“当然有啊，每个联盟的职业训练家都有半价买[传奇礼包]的资格，像馆主、护林员，还有警察什么的。” 
　　嚯，相当于一百多万联盟币的福利啊！ 
　　也慈真是大气，难怪青木老哥一直说累也不见他辞职呢。 
　　有这种从不画饼给小弟真金白银的领导，换谁谁不忠诚？ 
　　“其实半价折扣还好，不差这点，主要是资格，我觉得你们发放的十万套[传奇礼包]真不一定够分。” 
　　奇树说道：“光帕底亚联盟就得占一半了。” 
　　夏池无奈道：“没办法，初期产能不够啊，总不能把预售钱收到十年后吧？” 
　　虽然太晶珠的成本不高，但储存并补充太晶能量的工艺还是挺复杂的。 
　　就这预售的十万套[传奇礼包]，夏池估计到年底都交付不完。 
　　“等会儿再和你聊！” 
　　奇树目光如炬地看着手机，说道：“等我先抢两个充能宝！” 
　　夏池耸耸肩，正好趁着这会儿和精灵们收拾桌子。 
　　还没动两下呢，就听奇树突然喊道：“卧槽网友怎么这么坏啊，已经抢完了？！” 
　　把香香软软从不说脏话的奇树sama都气的爆粗了，可想而知她此刻的坏心情。 
　　“啊，这才几秒啊？” 
　　夏池惊讶道：“我记得太晶珠充能宝不是也准备了十万个的名额吗？” 
　　能提供十次充能次数，这玩意儿甚至比太晶珠本体还贵，售价近五十万联盟币呢。 
　　奇树咬牙切齿道：“他们肯定用3d龙、洛托姆什么的在抢，气死了！” 
　　夏池只能安慰道：“没事，到时候我帮你弄两个。” 
　　这点权限他还是有的。 
　　虽然插队可耻吧，但拿两个也影响不到交付。 
　　奇树这才开心一点，“好吧.那我到时候付双倍的价格给你，不让也慈姐这些中间商赚差价！” 
　　想着奇树也不差这点钱，他便没有拒绝。 
　　“卧槽，全都抢完了！” 
　　奇树抬头看向夏池，不敢置信道：“所有单品，所有礼包，都卖光了，夏池你要发财了！” 
　　诶，对哦！ 
　　这是我的公司来着。 
　　夏池微微一愣，这才后知后觉的想起这件事来。 
　　不过他也没有很兴奋，因为所有太晶珠被抢购一空是早有预料的事。 
　　区别只是快或慢而已，赚的钱又没区别。 
　　差不多也就1000000000反正这么多0只能在天府市那边见到就是了。 
　　虽然尚未落袋为安，但夏池这会儿也能说出那句名言了—— 
　　这只是银行卡中冰冷的一串数字而已！ 
　　果然，还得是赚了钱才有底气说这种话啊！ 
　　不论如何，这都意味着夏池在这个世界的根基牢了。 
　　至少以后都不用再担心养不起精灵这种事。 
　　但这并不代表夏池今后就没有奋斗目标。 
　　不如说这才哪到哪。 
　　精灵世界，强者为尊！ 
　　虽然有点玄幻中二，但本质如此。 
　　在训练家一途攀上更遥远的彼方，成为宝可梦殿堂最高的山，最长的河，才是夏池的终极奋斗目标。 
　　4月22日。 
　　又在酿光市多逗留了一天，夏池终于踏上了回乡之路。 
　　从一月初出发，到四月底返程。 
　　耗费了一百多天的时间，收获良多。 
　　金钱上，实现财富自由。 
　　实力上，和离开时天差地别。 
　　名气上，也一跃从知名主播，晋升为“太晶化之父”。 
　　当然，如果算上其它诸如“全北上乡的爹”“帕底亚联盟的挚友”之类的小头衔，更是数不胜数。 
　　不过和这些比起来。 
　　最最最重要的，还是收获了两个完美的伙伴。 
　　落地沪上虹桥机场的飞机头等舱上，抱着在怀中熟睡的椪椪，看着窗舷边一边吃马卡龙，一边欣赏窗外蓝天白云的比克提尼。 
　　夏池突然有些感慨。 
　　怎么出一趟远门，回家时就成了当年十分唾弃的神兽男了呢？ 
　　唉，终究还是活成了年轻时最讨厌的模样啊 
　　第192章 我真得睡觉了，竟然幻视牢水开播了
　　4月23日，晴。 
　　沪上的四月底已经稍有些初夏的气息了。 
　　昨天坐了六个小时飞机，落地已是深夜的夏池睡了许久才醒来。 
　　睁眼是已经有些陌生的天板，愣了一下夏池才反应过来，回家了。 
　　柔软的床铺上有一深一浅两个余温尚存的凹陷，很难想象深的属于体型更娇小的椪椪。 
　　不过传说精灵嘛，体质特殊一点很正常。 
　　两只草系精灵睡过的床铺散发着阳光混杂着草气息的芬芳，让夏池又理直气壮地赖了会儿床—— 
　　我忙碌了四个月，享受享受怎么啦！ 
　　反正在哪儿玩手机不是玩？ 
　　很久没有如此悠闲生活过的夏池窝在被子里打开手机。 
　　虽然有洛托姆了，不过闲下来时玩老手机习惯还是改不掉。 
　　先回信息 
　　卧槽太多了不回！ 
　　时隔好些天才重新打开波加曼的夏池，直接被聊天列表的一堆小红点劝退。 
　　见到夏池睡醒便飞过来趴在肩上的小可爱，让他的心情顿时舒缓了一些。 
　　“怎么样，在这里还习惯吗？” 
　　夏池用手掌拖住比克提尼放在跟前，笑着问道。 
　　鼯鼠似的小家伙张开双手抱着夏池的手指，开心点头。 
　　其实它根本没体会到帕底亚和东煌的区别，反正一睁眼，夏池都在身边。 
　　揉了揉比克提尼软乎乎的小肚子，夏池从被窝里爬起来，坐靠在床头玩起手机。 
　　比克提尼则趴在夏池的头顶，湛蓝色的大眼睛陪着他一起望着手机屏幕。 
　　本想刷会儿抖音箱蟀的夏池顿住了。 
　　虽然比克提尼看不懂吧 
　　但如果一会儿真刷到了什么穿着清凉的大姐姐，夏池还是会觉得怪怪的。 
　　算了，还是回信息吧，反正早晚都要回。 
　　夏池重新打开波加曼，一条条回复。 
　　【送我一颗太晶珠，再给我预定一只振翼发！】 
　　卧槽伸手就要，这高中同学诗人啊！ 
　　也没管是玩笑还是什么，夏池立马给他删了。 
　　虽然很可能明天网上就会流传“唉，最近很火的那个夏池你们知道吗，功成名就之后就和老同学切割”的小作文。 
　　但夏池才不在乎呢。 
　　下一条。 
　　【到家了吗，记得报个平安，明天一起玩游戏啊～（振翼发转圈.gif)】 
　　奇树昨晚发的，夏池太累了没看见。 
　　不过话说回来，振翼发的表情包这么快就出现了吗？ 
　　不愧是我发姐啊！ 
　　夏池回道：“才看到，可以啊，等下午吧。” 
　　反正今天的原定计划就是放松的，还有比和萌萌哒一起玩游戏更放松的事吗？ 
　　往下滑。 
　　【预售的数据出来了，需要提前把你的分红打过去吗？】 
　　卧槽，财神爷！ 
　　不对，是财神婆！ 
　　无所谓，反正是义父级的人物就是了。 
　　夏池立马回道：“太需要了也慈姐！” 
　　预售完之后，估计小半年内都不会再出售了太晶珠了，这笔钱还是早点落袋为安比较好。 
　　再下一条。 
　　【快回东煌，联盟给你发钱了！】 
　　这叫什么话！ 
　　我，东煌战狼，压根就没润，明明是出去赚外汇去了好不好！ 
　　夏池还以为是谁发的这种信息玩梗呢，仔细一看，原来是林群之的消息。 
　　大概就是为了嘉奖夏池在世界宝可梦学院大赛的出色成绩，奖励他一百万联盟币还有沪上户口。 
　　呃.恩情！ 
　　但话又说回来，其实这奖励真不少了，好歹不是一面锦旗。 
　　大概也是东煌联盟很久没有拿过这种有含金量的冠军了。 
　　夏池回道：“好的林姐，过两天去学校。” 
　　正要翻下一条呢，林群之却是秒回：“回来了吗，不去学校，去联盟沪上市政府，什么时候有空了和我说。” 
　　还有别的事？ 
　　夏池回道：“行，那就后天下午吧。” 
　　回完林群之后，夏池再往下翻了一会儿，没什么重要的信息了。 
　　同学寒暄啊，商务合作啊，诶，还有一个催开播的？ 
　　夏池对这个id叫[天海无乐]的人有点印象，是在自己还没火的时候，给自己打赏过不少的金主。 
　　然后就加了波加曼号，好像还是个富萝莉来着。 
　　夏池想了想，回道：“下午开播！” 
　　虽然已经靠太晶化赚到财富自由的钱了，但夏池还挺喜欢直播的。 
　　尤其是那种和弹幕互相攻击的氛围。 
　　偶尔直播一下调整一下心情也不错，就当是和奇树那样的爱好了。 
　　在床上赖了好一会儿，直到振翼发喊自己去吃饭，夏池这才不情不愿地从被窝里爬出来。 
　　虽然进化了，但振翼发的小厨娘属性依旧没有改变。 
　　倒不如说有了那对能当手臂用的双马尾，做起菜来更加得心应手了。 
　　只是看着振翼发身体上那条十分勉强，感觉快要撑爆了的旧围裙，夏池无奈扶额。 
　　“洛托姆，一会儿记得给你发姐买一条尺寸合适的围裙。” 
　　在窗边拍着沪上黄浦江景色的洛托姆应道：“没问题洛托！” 
　　今天中午无疑是这几个月以来夏池吃的最舒心的一顿。 
　　也不是说要贬低帕底亚料理什么的，但夏池的胃是吃东煌的菜长大的，早就习惯了。 
　　帕底亚虽然也有东煌餐厅吧，但或许是调味料的问题，夏池总觉得差点意思。 
　　“椪椪，比克提尼，你们俩吃得惯吗？” 
　　吃饱喝足，夏池认真向两位第一次在家吃饭的新伙伴问道：“吃不惯也不用勉强，以后让振翼发多做两道就行。” 
　　振翼发非常自信地点了点头：“呜呦~” 
　　放心，你发姐我什么地区的料理都会做！ 
　　就算是伽勒尔地区的炸鱼薯条，甚至是仰望星空也不在话下！ 
　　厄诡椪和比克提尼连连摇头谢绝好意。 
　　东煌料理最棒了！ 
　　饭后，夏池正陪着椪椪、沙基拉斯和比克提尼在客厅中看着新上映的精灵英雄片《海豚侠》，便收到了奇树的回信。 
　　【上号！】 
　　夏池回道：“ok，已经在开电脑了。” 
　　又陪着三小只把“波普海豚变身海豚侠击败邪恶的吃吼霸”这段剧情看后，他这才回到房间。 
　　登上许久没玩的《冠军之路》账号，奇树的电话立马和游戏邀请同步打了过来。 
　　夏池接通。 
　　“已经在开电脑了？” 
　　奇树幽幽的声音传来。 
　　夏池开始胡说八道：“呃太久没玩了，找开机键找了一会儿。” 
　　“哼哼，算了，饶过你。” 
　　奇树说道：“我开直播可以吗？” 
　　奇树这话提醒夏池了，他顺手退到桌面，打开久违的pilipili。 
　　“巧了，我也要开直播。” 
　　“诶——” 
　　奇树惊道：“你这只咕咕鸽竟然还要直播？” 
　　即便算是北上乡那次的突发[神兽大战]直播，夏池也已经整整三个月没直播了！ 
　　夏池对这个称呼很不满意：“说谁咕咕鸽呢，那还不是因为太忙！” 
　　奇树呵呵一笑：“模仿一下咕咕鸽的叫声，‘那还不是因为太忙！’” 
　　不是，为师教你脏战术，也没教你阴阳怪气啊！ 
　　夏池一时间有点分不清奇树这是被自己带坏，还是本性暴露了。 
　　没理会奇树的阴阳怪气，夏池打开了直播。 
　　很奇怪，不是周末，也不是晚上七八点，黑屏的直播间依旧不少人。 
　　弹幕齐刷刷的是——【上香】 
　　而当夏池的电脑桌面和摄像头的帅脸占据屏幕时。 
　　弹幕风向瞬间改变。 
　　【！！！！！】 
　　【卧槽，我真得去睡觉了，竟然幻视牢水开播了】 
　　第193章 带来笑容变小队，对战伽勒尔不败传
　　很难想象一个一个主播的重新开播会成为新闻。 
　　不过虽然很难，但夏池做到了。 
　　短短十分钟内，夏池重新开播的消息传遍互联网各个角落。 
　　倒也不是他的直播做的多优秀，实在是因为最近太晶化和悖谬宝可梦太火，连着有关夏池的消息也水涨船高的晋升成热点了。 
　　夏池还在调整摄像头和麦克风呢，直播间的人数就在极短的时间内上升到了10w+。 
　　当然，这是直播间显示的极限，不是夏池的极限。 
　　【卧槽，真是夏池诶，他竟然真的是个主播？】 
　　【主播主播你能抽个太晶珠吗？实在不行太晶碎块也行！】 
　　【主播时光机究竟什么时候能研发出来啊，能不能给个准信，我真的好喜欢吼叫尾啊！】 
　　【即便功成名就了也没有忘记直播间共患难的兄弟吗，哈基水你这家伙.】 
　　【蕾姆了，有生之年竟然还能看到牢水直播.】 
　　【你们得到的只是一个优秀的精灵学术研究者，我们失去的可是一个天才直播员啊！（杰尼龟大哭.gif）】 
　　【多年以后，面对阿尔宙斯，夏池冠军将会回想起第一次开播的那个遥远的下午。】 
　　【老水军站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情，态度终于恭敬起来，分明的叫道：“池总.”，牢水打了个寒噤，他知道，他们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。】 
　　【牢水，你能再表演一个那个吗？】 
　　从弹幕内容占比可以看得出来，今天夏池直播间里的老粉丝已经是少数派了。 
　　绝大多数都是冲着“太晶化之父”这个更响亮的名头来的新观众。 
　　不过即便如此，夏池还是不忘初心地来了句经典开场白。 
　　直播间弹幕分布不均的飘着【？？？？】或是【舒服了，罕见这一块./】 
　　“呃，因为某些大家知道的原因，我以后直播的次数可能越来越少了。” 
　　夏池说道：“不过如果有空的话，我肯定还是会偶尔直播的，大家不用刷礼物，把我的战术传播出去就够了。” 
　　【纯粹的恶心，伟大，无需多言！】 
　　【保持初心，砥砺前行！】 
　　【对不起，牢水说这句话的时候我真没绷住】 
　　奇树的声音适时传来：“好了吗，能不能选阵容了啊？” 
　　夏池将话题掰回游戏，“呃，gf的动作很快啊，昨天就已经更新了[太晶化]的内容，所以我们今天正好来玩一下太晶化的新版本。” 
　　《冠军之路》的制作公司是合众地区的格芬公司，也可以简称gf。 
　　说起来太晶化刚面世那会儿，gf就找夏池买太晶化的游戏版权了，夏池同意了。 
　　拿到了一笔不小的版权费来着。 
　　没想到效率这么高，没两个月“太晶化版本”就跟着现实同步上线了，又是一波不小的热度。 
　　比隔壁平行宇宙那个摆烂的gf强多了，连黑白复刻这种经典都能给垃圾外包去做。 
　　夏池真是懒的喷。 
　　“我们今天来玩一个.” 
　　夏池看了眼精灵池，一个精灵突然映入眼帘。 
　　图图犬！ 
　　蒂蕾喵这两天刚学了它一个写生，不如奖励图图犬一个在游戏内大放异彩的机会吧！ 
　　图图犬是确定了，不过它也只是一个辅助手，还需要一只精灵作为核心。 
　　夏池又继续扫着精灵图鉴，突然看到另一只精灵。 
　　臭臭泥·阿罗拉形态！ 
　　嘿嘿，这不就有活了吗？ 
　　化学变小队，启动！ 
　　“我们今天来玩一个以阿罗拉臭臭泥和图图犬为核心的队伍！” 
　　夏池最后说道。 
　　【？？？这两只精灵的登场率有1%吗】 
　　【自信点，你还能再去一个0！】 
　　【图图犬的写生是挺厉害，但种族值太低了吧？要打辅助选个种族值更高的，招式池合适的不行吗？】 
　　【阿罗拉臭臭泥又是什么精灵啊？】 
　　【卧槽新观众多真的好爽，有一种众人皆醉我独醒的快感！】 
　　【你知道这两只精灵有啥用？】 
　　【还不知道，但听到这两只精灵的名字我就已经开始笑了。】 
　　现实中，奇树也说道：“呃，这两只精灵我不会诶” 
　　夏池无所谓道：“没事，一遍就会，有手就行！” 
　　最后，在夏池的指点下，奇树先行完成了阵容搭配—— 
　　[气势披带]图图犬，[白色香草]缠红鹤，以及[青草种子]随风球。 
　　奇树看着这三只精灵的配招，若有所思的样子。 
　　而与此同时，夏池那边也迅速选定了自己的三只精灵。 
　　[突击背心]轰擂金刚猩，[心灵香草]胡地，以及最后一员大将，[吃剩的东西]阿罗拉臭臭泥！ 
　　当看到阿罗拉臭臭泥和随风球都有[变小]这个招式时，老水友已经打开录屏了。 
　　“这个战术上手很容易的，一会儿我们实战打一把你就理解了。” 
　　说完这句，夏池点下了“双打排位”的按钮。 
　　与此同时，伽勒尔地区，铠岛。 
　　马师傅武馆内，正看着夏池直播的马士德催促道：“快点，我们也开始排，别让别人抢噜。” 
　　看着一把年纪依旧有着顽童性子的马士德，休假来探望老师的丹帝很是无奈。 
　　“好，老师。” 
　　丹帝一边按下手柄上的确认键，一边问道：“不过您这么重视夏池是准备收他做我小师弟吗？” 
　　马士德一愣，而后笑道：“这小子如果愿意，我当然肯了，毕竟谁不想有一个必将名垂千古的弟子呢？” 
　　“那他还真是前途无量啊。” 
　　丹帝勉强笑着应了一句，心中有些不是滋味。 
　　这么高的评价，他跟随马士德学习那么多年，真是第一次听到啊 
　　对自己最高的评价，也不过是“吾徒丹帝有冠军传奇之姿”而已。 
　　“名垂千古”和“冠军传奇”，“之姿”和“必将”，这两个词之间的差距任谁都体会的到。 
　　这个夏池，真有老师夸的这么强吗？ 
　　“哈哈哈哈，第一把就给我们排到噜！” 
　　马士德大笑道：“从未使用过的战术吗，让老头子我来看看是怎么个事！” 
　　丹帝收回思绪，看向电视。 
　　屏幕中，“匹配成功”的字样赫然出现。 
　　对手的名字，正是“水也”和“奇树奇述”。 
　　此时此刻，好胜心极为强烈的丹帝决定将以对待八大师决赛的态度，对待这场网络对战！ 
　　“终于排到了！” 
　　耳机中，奇树的声音有些兴奋：“让我们看看今天第一把的受害者是” 
　　兴奋的声音转为惊讶：“丹帝？！原来他也玩《冠军之路》？” 
　　【哈哈哈哈哈，冠军玩冠军之路也很合理吧？】 
　　【那丹帝的队友是谁啊，是他弟弟那个叫赫普的吗，那这把应该有机会拿下啊！】 
　　【卧槽里的，武道熊师是什么鬼？这游戏什么时候能玩传说精灵了！】 
　　【直接举报啊，这妥妥的开了，选个传说精灵出来谁跟他玩啊？】 
　　【不是开挂，是特权，丹帝的队友是远古大神马士德啊！因为他是唯一收服武道熊师的训练家，所以他有在对战中使用的特权！】 
　　【卧槽，就是那个十八年不败，收服了武道熊师的对战传奇？】 
　　【我以为丹帝是boss呢，结果你和我说最强冠军还只是小喽啰.】 
　　【牢水头顶已经是大大的“危”字了！】 
　　【别急，阿罗拉臭臭泥会出手！】 
　　【憋笑挑战吗，那我承认我输了。】 
　　这老登绝对是在狙击我！ 
　　虽然没有证据，但夏池的直觉如此告诉他。 
　　这老登又爱玩电子游戏，前几天还给自己抛下狠话要拿武道熊师揍自己。 
　　现实里没机会，先在游戏里实现了。 
　　不得不说，夏池还真把马士德那老顽童的心理猜的七七八八。 
　　本来抱着娱乐态度的他也不免认真对待了起来。 
　　和冠军以及传奇交手，即便只是在游戏中，也是相当宝贵的经验。 
　　奇树有些紧张的声音传来：“夏池，我首发谁啊？” 
　　本来就是不熟悉的精灵和战术，又排上了这对变态师徒。 
　　奇树现在非常慌。 
　　夏池迅速浏览了一眼对面的阵容——多龙巴鲁托，轰擂金刚猩，喷火龙，师父鼬，杖尾鳞甲龙，以及武道熊师。 
　　好消息是，没有克制变小队的，能消除所有强化招式的[黑雾]精灵，或是特性为[纯朴]，能无视强化的精灵。 
　　坏消息是，这支队伍的强度有些离谱—— 
　　两只高质量御三家，两只准神，甚至还有一只传说精灵！ 
　　值得一提的是，出于对传说精灵的尊重，也考虑到一般不会有武道熊师出场破坏天梯环境的机会。 
　　这游戏里武道熊师的种族值可不止550而已，更是设计为了凌驾于准神之上的650！ 
　　即便是夏池，也不免捏了一把冷汗。 
　　这场要是真能打赢阿罗拉臭臭泥和狗哥真得封神了。 
　　收回思绪，夏池说道：“别慌，小问题，首发图图犬，开局先给对面威胁最大的精灵[击掌奇袭]，然后尝试用[蘑菇孢子]睡人就行了。” 
　　他又补充道：“如果死了，就换缠红鹤。” 
　　叮嘱完，他也锁定了自己的两只精灵，后排的胡地，以及首发精灵，阿罗拉臭臭泥！ 
　　画面跳转，对战正式开始！ 
　　双方首发精灵分别是：轰擂金刚猩，杖尾鳞甲龙；图图犬，阿罗拉臭臭泥！ 
　　“图图犬，对杖尾鳞甲龙使用击掌奇袭！” 
　　“臭臭泥，变小！” 
　　对战刚一开始，奇树便按照原定计划发出指令。 
　　夏池也开始了自己的“变小强化”。 
　　变小：一般属性变化类招式，使精灵的闪避率获得大幅提升！ 
　　闪避率的强化和其它物攻、物防之类的能力提升稍有区别。 
　　简单来说，在其它条件不变的情况下，两层闪避率的提升，会使对手对自己的命中率降为60%。 
　　虽然《冠军之路》并非回合制游戏，精灵能在对战场上行动自如。 
　　但[变小]后，就算臭臭泥站在那不动让你打，你都有40%的可能性miss！ 
　　与此同时，轰擂金刚猩和杖尾鳞甲龙也开始了行动—— 
　　前者的[青草滑梯]目标图图犬，后者的[鳞片噪音]同样目标图图犬。 
　　力求在刚开局时便让夏池这边减员！ 
　　毕竟是两位传奇冠军，阿罗拉臭臭泥暂时没看懂什么意图，图图犬这玩意儿，只是一招[写生]就能让他们感受到十足的威胁了。 
　　虽然图图犬的速度不是很快，但[击掌奇袭]先制度高过青草场地下的[青草滑梯]，抢先命中杖尾鳞甲龙！ 
　　后者猛然畏缩，[鳞片噪音]自然没能打出来。 
　　而青草滑梯后发而至，直接把图图犬的血量压到了死线！ 
　　卡璞猩猩的力度高是一回事，狗哥的耐久也是真的低. 
　　毕竟只有250的种族值，75点在速度上，脆皮程度可想而知。 
　　即便这游戏的血条比前世的游戏厚个一倍，这一滑铲也直接把狗哥的[气势披带]打了出来。 
　　而在无人在意的战场角落，阿罗拉臭臭泥也趁它们打的正欢之际，悄悄完成了自己的第一次[变小]。 
　　《冠军之路》的细节做的很好，变小状态下的臭臭泥体型只有原先的一半左右。 
　　要是三次[变小]拉满，玩家不仔细看，还真挺难注意到臭臭泥的存在。 
　　与此同时，图图犬的特性[心情不定]发动！ 
　　心情不定：每回合结束时，精灵的一项随机能力获得大幅提升，而另一项随机能力则下降。 
　　《冠军之路》没有回合的说法，改为了每十秒发动一次。 
　　奇树的图图犬这次获得了特攻的大幅提升，以及物防的略微下降！ 
　　这两项能力变化完全没有用处，其实死血情况下，最好是能提升速度。 
　　这样速度在对手两只精灵之后的图图犬，才能有最后一次的出手权。 
　　不过影响也不大就是了。 
　　[蘑菇孢子]虽然好用，但对手精灵一只是草系的轰擂金刚猩，一只是有可能为[防尘]特性的杖尾鳞甲龙。 
　　都无法生效。 
　　意识到这点的奇树当即喊道：“图图犬，看我嘛！” 
　　[看我嘛]同样是一个能够无视速度，抢先出手的招式。 
　　也无疑是此时此刻的最优解。 
　　图图犬已是死血，最多再吃一个青草滑梯。 
　　这意味着杖尾鳞甲龙一定会肆无忌惮地输出阿罗拉臭臭泥。 
　　而[看我嘛]，正是改变局势的妙手！ 
　　“好指挥，奇树sama！” 
　　夏池称赞完，果断道：“臭臭泥，变小！” 
　　四层闪避率提升，就算你满命中的招式，也只有43%的命中率！ 
　　夏池也不知道马士德的杖尾鳞甲龙有没有带[波导弹]这样的必中招式。 
　　不过不管带没带，变小队都玩了，夏池这会儿也只能一条路走到黑。 
　　狗哥甩了甩它画笔般的尾巴，[看我嘛]率先出手！ 
　　“万众瞩目”状态让对手的青草滑梯和鳞片噪音都打在了它的身上。 
　　毫无疑问，再有三条血都不够图图犬顶的。 
　　一声凄惨的叫声后，图图犬就此阵亡。 
　　【这么一看，图图犬做了啥，击掌奇袭、看我嘛，怎么感觉作用还不如帕奇利兹呢？】 
　　弹幕的质疑声才刚刚冒头。 
　　却见屏幕下方的战斗日志上赫然出现一句话。 
　　“臭臭泥·阿罗拉的样子发动特性[化学之力]，继承了图图犬的[心情不定]！” 
　　臭臭泥的特性变成了[心情不定]？ 
　　直播间的大多数观众都愣住了。 
　　因为外形和气味等问题，臭臭泥本来就是一只比较冷门的精灵。 
　　身处偏僻的阿罗拉形态更是冷门中的冷门。 
　　再加上[化学之力]还是隐藏特性。 
　　大多数直播间观众还是云训练家甚至云玩家. 
　　如此多的buff迭加，弹幕此刻的震惊便不足为奇了。 
　　【卧槽还有这种神奇的特性联动？】 
　　【刚刚黑图图犬的呢？出来道歉！】 
　　【变小提升闪避，心情不定提升其它基础能力，搁这造boss呢？】 
　　【别播了牢水，我不许别人再看到了，马上开排位去！】 
　　【别去，他们的“黑雾”“挑衅”“吹飞”十分残忍！】 
　　然而让所有人没想到的是，这还只是战术的第一层而已。 
　　图图犬倒下，奇树顺势换上后排精灵，缠红鹤。 
　　战斗日志中，一行文字再次出现。 
　　“缠红鹤发动特性[同台共演]，复制了臭臭泥的能力变化！” 
　　【卧槽！两次变小的四层闪避提升复制过去了！】 
　　【也就是臭臭泥的[心情不定]没来得及发动，不然还能复制更多！】 
　　此时，即便是再云的观众，也都理解了这套变小队的精髓—— 
　　利用[化学之力]继承图图犬的[心情不定]，配合变小，养出一个难以处理的怪物！ 
　　而缠红鹤的[同台共演]，以及另一只带[自我暗示]招式的胡地，作用都是复制队友的能力变化！ 
　　环环相扣，就连图图犬脆皮的特点在这套战术中也成优点了—— 
　　管你死不死的，把击掌奇袭打出来，再随便放个[看我嘛]或是[蘑菇孢子]。 
　　掩护臭臭泥度过最艰难的初期，然后就是送[心情不定]的工具人了。 
　　这套战术的优缺点都非常明显。 
　　当对手的精灵中存在会[黑雾]、[吹飞]这种去强化，或是无视强化的[纯朴]特性，亦或是[波导弹]这类必中招式时，整套战术直接垮掉。 
　　反之，假如没有。 
　　比如这场。 
　　那，就是阿罗拉臭臭泥的表演舞台了！ 
　　第194章 什么叫臭臭泥一打四赢了武道熊师？
　　武馆内，看着屏幕中的战斗日志，丹帝一时间有些沉默。 
　　这都什么奇奇怪怪的战术啊？ 
　　虽然是伽勒尔冠军，还是现役冠军中最强的那几位之一。 
　　但丹帝对游戏里这种奇葩小众的阴间战术的了解，并不一定比普通训练家深。 
　　最多是接受能力和调整反应会更强一些。 
　　还是那句话，现实对战，以力破巧。 
　　你臭臭泥再怎么变小，谁还不会个必中类攻击招式啊？ 
　　你是在小看一位冠军的招式池深度吗？ 
　　但游戏的四招式限制让丹帝就有些捉襟见肘了。 
　　他强大的对战敏锐嗅觉立马察觉到了危险，没有针对性招式，好像还真很难处理啊. 
　　“夏池这小子的脑回路真是天马行空噜！” 
　　马士德在一旁笑着摇了摇头，而后指挥道：“对缠红鹤使用鳞片噪音！” 
　　丹帝立马反应了过来，说道：“对缠红鹤使用木槌！” 
　　伤其十指不如断其一指。 
　　[心情不定]的臭臭泥虽然威胁更大，但也正因如此，才更要先把它的队友处理了。 
　　理由很简单，臭臭泥更肉，你打着打着，可能会发现它物防还大幅提升了。 
　　届时它用个[瓦斯弹]或是[剧毒]，然后靠着[守住]和“剩饭”硬顶，更是进退两难。 
　　师徒二人虽然没有沟通，但默契的选择了此时此刻的最优解。 
　　我把你队友解决了，你臭臭泥还能给我一打四鲨完了？ 
　　指挥声下，杖尾鳞甲龙和轰擂金刚猩便踏着沉重的步伐冲向刚刚出场的缠红鹤。 
　　而似是预读到了马士德和丹帝的想法，夏池放心大胆的让阿罗拉臭臭泥对轰擂金刚猩使出了[剧毒]。 
　　毒属性精灵使用[剧毒]是必中的，即便你用挖洞暂时脱离了对战场都是如此。 
　　剧毒毫无悬念地命中了正暴揍着缠红鹤的轰擂金刚猩。 
　　奇树的缠红鹤则是反手对着轰擂金刚猩来了一道[勇鸟猛攻]！ 
　　马士德与丹帝这对师徒默契，她和夏池这对.好朋友又何尝不是？ 
　　谁都知道杖尾鳞甲龙的身后藏着一只武道熊师。 
　　要是先集火解决斗龙，那真是“你已成功开启boss战的第二阶段”了。 
　　三只精灵霎时混战在一起。 
　　或许真的是奇树比较霉，明明有着四级的闪避提升，足足57%的闪避率！ 
　　[木槌]和[鳞片噪音]这两道招式愣是一道都没躲过去！ 
　　且因为杖尾鳞甲龙的速度比较快，先行命中的[鳞片噪音]还触发了“使对手降低一层防御的效果”。 
　　后续的一道[木槌]更是对其造成了不少的伤害。 
　　也就是飞行系的缠红鹤抵御草系攻击，否则奇树的第二只精灵上来就得秒躺了。 
　　“不是，这个闪避率是真实存在的吗？” 
　　耳麦中，奇树气急败坏的声音传了过来。 
　　弹幕也是一片【哈哈哈哈哈哈】的幸灾乐祸。 
　　节目效果嘛，无非是有人倒霉观众看个乐。 
　　至于倒霉的是马士德和丹帝，还是奇树和夏池，那都无所谓。 
　　夏池也有些无语。 
　　概率学上来说，连续两招命中的确只有不到四分之一的几率，有些微妙。 
　　你说低吧，也不低。 
　　但你说高？ 
　　你让八十命中的水炮三连miss的人情何以堪。 
　　难道说，冠军训练家玩个游戏都有强运加成？ 
　　看着自己这边臭臭泥的[心情不定]已然触发了“物防+2，速度-1”的能力变化。 
　　夏池安慰道：“先羽栖吧，尽量再顶一会儿，我这边接管比赛可能还需要一点时间。” 
　　而后他指挥道：“臭臭泥，对杖尾鳞甲龙使用[剧毒]！” 
　　他不怕对手突然转向集火臭臭泥。 
　　缠红鹤的闪避率摆在那，两个羽栖之后就又是一条好汉。 
　　马士德和丹帝不可能放任不管。 
　　就算真失心疯了突然来打臭臭泥，泥哥刚提升的物防能力在这等着呢。 
　　夏池还觉得这样更好打。 
　　奇树咬牙切齿道：“好！羽栖！” 
　　缠红鹤的速度在轰擂金刚猩之上，只要挺过杖尾鳞甲龙的[鳞片噪音] 
　　四级闪避率能力提升，给我发力啊！！！ 
　　随着鳞片噪音砰然命中，羽栖光芒消散，缠红鹤细长的双腿随之跪倒在地。 
　　奇树的眼中瞬间失去了光。 
　　【哈哈哈哈哈打三道招式中三道招式，命中率100%了说是！】 
　　【杖尾鳞甲龙：咦，你怎么不躲啊？】 
　　【其实是显示bug了，奇树老师带的缠红鹤不是隐藏特性[同台共演]，而是普特[胆量]。】 
　　【最有节目效果的一集！】 
　　【何尝不是一种反向水泡三连miss呢？】 
　　【这下坏了，两只精灵秒躺，2v4，怎么玩啊？】 
　　【大势已去，伽勒尔的不败冠军师徒还是太超模了】 
　　夏池同样颇为无奈。 
　　他真没想到缠红鹤这么没用，竟然一次都没能闪避成功！ 
　　但凡miss了一次，靠着羽栖都能把命续回来啊！ 
　　他又看了眼阿罗拉臭臭泥刚刚触发的[心情不定]，物攻+2，特攻-1。 
　　还好能力提升随的不错，不然夏池真不知道该怎么打了。 
　　“还有一只胡地，稳住，我们能翻！” 
　　他先稳定奇树的道心。 
　　这次更新也对双人双排进行了优化。 
　　在一方的两只精灵先行倒下，而队友还有后排精灵时，玩家可以征召过来。 
　　“回来吧，没用的东西！” 
　　奇树咬牙收回倒下的缠红鹤，屏幕中的训练家形象抛出精灵球。 
　　“去吧，胡地，对阿罗拉臭臭泥使用[自我暗示]！” 
　　这便是最后的底牌，自我暗示！ 
　　将目标的能力强化复制过来，化为己用！ 
　　而与此同时，卡璞猩猩和杖尾鳞甲龙这两只凶猛壮汉更是演都不演了的直接冲了过来。 
　　只要把胡地干掉，那么，算上后排的两只精灵，场面将形成四打一的强势局面！ 
　　夏池将再无翻盘可能！ 
　　超能光芒闪耀，全场速度最快的胡地率先将臭臭泥的能力复制了过来—— 
　　闪避+4，物攻+2，物防+2，速度-1，特攻-1. 
　　虽然降低了非常重要的进攻能力，但眼下这种情况，能活下来已经很不错了。 
　　而就在胡地的[自我暗示]使用成功之后，两只壮汉精灵也已然扑了上来。 
　　轰擂金刚猩使用了[急速折返]，而杖尾鳞甲龙的招式，依旧为[鳞片噪音]！ 
　　在没有携带克制招式的情况下，本系，威力高达100，且还有“降低物防”这一追加效果的[鳞片噪音]，依旧是最好的选择。 
　　当然，前提是得命中。 
　　胡地复制的能力提升同样包括闪避。 
　　依旧是和缠红鹤相同，47%的闪避率。 
　　这次，你总能触发了吧！ 
　　奇树目光灼灼地看着屏幕中杖尾鳞甲龙近在咫尺散射出的鳞片噪音。 
　　下一瞬，招式悍然命中！ 
　　胡地的血条骤然下降一半！ 
　　奇树呵呵一笑：“我不玩了。” 
　　刚让臭臭泥完成最后一次[变小]的夏池安慰道：“别急啊，你看不是出保底了吗，急速折返没有命中啊。” 
　　【虾仁猪心啊牢水，出保底也太损了哈哈哈哈！】 
　　【奇树今天运气也太差了吧，怕不是触发了“天霉”特性！】 
　　你一定要说出来吗？ 
　　57%的闪避率，连续吃了四道招式才miss一次难道很光彩嘛！ 
　　虽说这么想，但奇树还是指挥道：“胡地，对杖尾鳞甲龙使用辅助力量！” 
　　这套阵容选择胡地的原因就在这里。 
　　[自我暗示]复制能力提升，[辅助力量]又能利用能力提升打爆发。 
　　环环相扣，相辅相成了属于是。 
　　好消息是，虽然胡地同样复制过来了“速度-1”的能力降低，但它的速度仍旧比对手的两只精灵都快。 
　　这道面板伤害高达180的恐怖[辅助力量]，差点没把被超能系招式双倍克制的杖尾鳞甲龙直接秒了！ 
　　也就准神的耐久高，且胡地复制到了“特攻-1”的能力降低。 
　　否则还真有可能完成秒杀壮举。 
　　坏消息是，出完上一次的保底后，胡地不出所料的，再一次没能miss掉杖尾鳞甲龙的[鳞片噪音] 
　　奇树已经彻底不想说话了。 
　　她摊在椅子上双目无神地望着屏幕，好似身体被榨干一般的颓废。 
　　刚指挥完臭臭泥使用[拍落]结束斗龙罪恶一生的夏池安慰道：“好消息是，他们也担心打不死胡地，轰擂金刚猩没打我的臭臭泥，急速折返落空了。” 
　　奇树感觉自己又被捅了一刀：“......” 
　　这话里话外的意思怎么那么像“所有人都看好你，偏偏你最不争气”啊！ 
　　“对不起，我直接把三只精灵都送掉了.” 
　　奇树突然觉得很难过，普通的游戏也就算了，这可是对战伽勒尔那对传奇冠军师徒的比赛。 
　　自己又给夏池拖后腿了 
　　“没事没事，本来就是我制定的战术嘛。” 
　　夏池说道：“而且命中率这种事，呃挺玄学的，也是他们运气比较好了。” 
　　“臭臭泥，对轰擂金刚猩使用拍落！” 
　　抽空指挥了一下，夏池对奇树自信满满道：“放心，这把稳了，看我翻盘！” 
　　奇树眼中露出难以置信的神色。 
　　即便她再相信夏池，但1v4不对，就算刚刚把杖尾鳞甲龙干掉了，算1v3。 
　　臭臭泥面对的依旧是近乎满状态的轰擂金刚猩、武道熊师，和后排或许是多龙巴鲁托，或许是喷火龙的强大阵容！ 
　　更别说对手还是马士德和丹帝！ 
　　夏池真的能翻盘吗？ 
　　【牢水为了泡妞装逼已经没有脑子了，这tm能翻？】 
　　【bro以为还是在学院大赛炸鱼玩呢，马士德和丹帝能让你赢？】 
　　【就算把刚刚倒下的杖尾鳞甲龙也算进去，1v4！你能翻我立马日五档电风扇！】 
　　显然，1v4这种事还是太离谱，密密麻麻的弹幕没有一个人相信夏池真能做到！ 
　　夏池则看了眼屏幕侧边臭臭泥的状态栏。 
　　【道具：吃剩的东西】 
　　【能力提升：闪避+6，物攻+4，物防+2，特攻-2，特防-1，速度+1】 
　　可以说心情不定已经完全燃尽了！ 
　　提升的能力没有一个是废的，再加上六层闪避的提升，足足67%的闪避率！ 
　　只要操作得当，1v3翻盘并非不可能！ 
　　眼见刚刚被臭臭泥一巴掌[拍落]收残的杖尾鳞甲龙被收回球内。 
　　夏池指挥道：“对着杖尾鳞甲龙的位置使用剧毒！” 
　　武道熊师即将上场。 
　　能不能赢，就看接下来这一分钟了！ 
　　伽勒尔地区，铠岛，马师傅武馆内。 
　　丹帝这会儿的情绪已经放松下来了。 
　　和绝大多数人一样，他同样不认为这只臭臭泥有着1v3的能力。 
　　甚至丹帝这会儿还觉得有些遗憾—— 
　　可惜奇树的运气实在太差了，一打一个准，如果能多打一会儿，就能感受到更多这个战术的魅力了。 
　　虽说这个战术在现实的对战没什么用，但游戏里确实挺好玩的。 
　　丹帝都有点想一会儿和师傅一起用这个套路双排了。 
　　“急速折返！” 
　　收回思绪，丹帝下达指令。 
　　虽然心态放松了许多，但并丹帝依然认真对待这场对局。 
　　[剧毒]状态让轰擂金刚猩血量掉的越来越快，即便有[青草场地]恢复，也不太能顶得住。 
　　而返回精灵球不仅能重置[剧毒]的伤害，更是能重新开启即将结束的草场。 
　　与此同时，武道熊师也在千呼万唤中终于出场！ 
　　“剑舞！” 
　　刚一出场，马士德便毫不犹豫地指挥武道熊师强化！ 
　　他心中非常清楚，贸然进攻就是给夏池机会。 
　　以臭臭泥的高闪避，如果不能在短短两三个招式内将其击败，那么它就很有可能靠着剩饭苟活下去。 
　　而[心情不定]虽然有可能能够增加物防，但也只有五分之一的概率。 
　　如果夏池运气不好，等武道熊师三次剑舞之后，臭臭泥说不定还是物防+2的提升状态。 
　　刚出精灵球的武道熊师正准备使用[剑舞]，下一瞬，一团深紫色的能量团就糊了上来。 
　　剧毒！ 
　　马士德微微皱眉。 
　　丹帝的两只精灵都还在，如果剧毒的伤害加深到一定程度，完全可以交换精灵重置状态。 
　　但武道熊师没有后排精灵可以交换。 
　　啧.这确实是个威胁。 
　　马士德朝屏幕另一边望去。 
　　轰擂金刚猩正使用着[急速折返]冲向已经缩成一团的臭臭泥。 
　　然而没有命中！ 
　　并不意外的结果，要是33%的概率也能百发百中，[变小]这招式真可以从图鉴里删除了。 
　　丹帝也皱起了眉。 
　　不能再拖了，这会儿的[剧毒]几乎让轰擂金刚猩的血量一格一格的往下掉，如果这时臭臭泥的[拍落]打过来. 
　　心中一悚，丹帝喊道：“回来吧轰擂金刚猩，多龙巴鲁托出场！” 
　　红白之光交替，对战场上的轰擂金刚猩很快替换为了多龙巴鲁托。 
　　而就在此时，又是一团[剧毒]能量激射而来！ 
　　这么快？！ 
　　它不是刚对武道熊师用过剧毒吗？ 
　　丹帝看向屏幕右侧的状态栏，却赫然发现臭臭泥的速度能力提升已然来到了“+3”！ 
　　心情不定加到速度了！ 
　　不，这并不是关键。 
　　关键是，夏池读到了我会直接换下轰擂金刚猩的操作！ 
　　1v4如同在刀尖上起舞，想找到那一丝机会，每一道招式的把控都必须精准。 
　　至少到目前为止，他都做到了。 
　　丹帝不得不承认，至少在网络对战这一块，夏池担得起师傅的称赞。 
　　他刚熄灭不久的战斗之心又熊熊燃烧了起来。 
　　丹帝极速分析着此刻形势。 
　　武道熊师显然要[剑舞]强化，多龙必然开始出击。 
　　而已知臭臭泥的四个招式分别为：变小、剧毒、拍落，最后一个大概率是守住。 
　　武道熊师和多龙都身负[剧毒]状态。 
　　但连击流的武道熊师双倍抵抗恶系，幽灵属性的多龙双倍弱恶系。 
　　那么我的预读是，你将对我使用拍落！ 
　　丹帝赫然指挥道：“多龙巴鲁托，潜灵奇袭！” 
　　多龙巴鲁托的速度极快，下一秒便从屏幕中消失。 
　　屏幕对面，那只孤零零的，五彩斑斓的臭臭泥却朝着武道熊师冲了过去。 
　　拍落！ 
　　丹帝愕然。 
　　读错了？ 
　　为什么会是武道熊师而不是多龙？ 
　　他不理解。 
　　于此同时，武道熊师已然完成了第二次剑舞，物攻上升200%！ 
　　剧毒刚上，倒不是很急。 
　　不过在四层物攻提升的状态下，臭臭泥这道[拍落]的伤害的确不低。 
　　即便是种族值高达650的武道熊师也掉了近三分之一的血量。 
　　最重要的是，还把武道熊师的[生命宝珠]给拍掉了！ 
　　没有了命玉30%的招式威力提升，武道熊师的伤害将再打折扣！ 
　　“继续，剑舞！” 
　　马士德的声音依旧坚定。 
　　似乎并没有被这个突发情况影响心态。 
　　丹帝也沉下心。 
　　屏幕中，多龙的潜灵奇袭命中，臭臭泥的血量瞬间削去三分之一！ 
　　“继续，潜灵奇袭！” 
　　丹帝再读夏池对多龙使用[拍落]！ 
　　武道熊师的道具拍了，这下总该拍我了吧！ 
　　却见臭臭泥依旧在武道熊师身旁，拍落再次落下！ 
　　武道熊师的血量再削三分之一！ 
　　等等，道具不是没了吗，拍落的伤害怎么还会这么高？ 
　　丹帝再度望向臭臭泥的状态栏——“物攻+6”！ 
　　也就是说，只要再有一次拍落.无敌的武道熊师就将倒下？ 
　　这个结果让丹帝无法接受。 
　　可处在“潜灵奇袭”状态的多龙根本影响不了场上局势。 
　　就在臭臭泥对着武道熊师使用第三次拍落之际，马士德的指挥声响起。 
　　三次剑舞完毕，武道熊师终于出山！ 
　　凝起的透明壁障挡下了臭臭泥的致命一击。 
　　“水流连打！” 
　　也许是武道熊师最后的出手机会，马士德选择了他赖以成名的招牌绝技！ 
　　水流连打：武道熊师专属，水系物理招式，连续攻击三次，每次造成25点伤害，攻击必定命中！ 
　　武道熊师拥有300%的物攻提升，而臭臭泥的物防到现在也不过提升100% 
　　只要命中，臭臭泥必死无疑！ 
　　屏幕中，武道熊师先行出手，雄壮如山岳的身躯悍然移动，仿若行云流水般向臭臭泥踢去。 
　　而后miss！ 
　　鲜红的字样刺痛丹帝的双眼。 
　　他知道这意味着什么，武道熊师，危！ 
　　果不其然，速度只慢武道熊师一丝的臭臭泥无视身后袭来的多龙巴鲁托，甩动它粘稠的身体，再次使用拍落！ 
　　配上“剧毒”爆发的最后一丝伤害，武道熊师的血条瞬间清空！ 
　　臭臭泥于1v4的绝境中，完成屠神奇迹！ 
　　（改编自ag老师经典战役素材） 
　　第195章 比克提尼：你被强化了，快去送！(3
　　无敌的武道熊师倒了。 
　　望着屏幕中的这一幕，丹帝反倒比它真正的“训练家”马士德更加错愕。 
　　顶着多龙巴鲁托的攻击，只是朴实无华的一次[剧毒]和三次[拍落]，阿罗拉臭臭泥便完成了屠神壮举。 
　　即便这只是在游戏之中，对丹帝的冲击依旧需要几秒才能消化。 
　　所以是指挥失误？ 
　　丹帝回想了一下，否定了这个可能的原因。 
　　没有必中招式的前提下，先清除阿罗拉臭臭泥的队友肯定是最优解。 
　　毕竟不能事后智挥猩的说，“对面的闪避提升就和不存在一样，早集火臭臭泥早赢了”这种话。 
　　万一倒霉的只是奇树，打臭臭泥一打一个miss呢？ 
　　而在场面进入四打一的大优势后，更是有些不可理喻。 
　　夏池的预读准的像是开了“读心术”的挂一样，明明武道熊师更难处理，臭臭泥却一直往那拱。 
　　可那会儿如果直接用[龙箭]或是[流星群]这样的招式，就一定能集火死臭臭泥了吗？ 
　　六级闪避提升在那，只能说有可能，但可能性似乎也不太大。 
　　丹帝最终得出结论。 
　　失误在配队，假如没带[龙箭]带[龙之俯冲]，臭臭泥早死一万回了—— 
　　[变小]同样有一个副作用是“压击类招式”攻击时伤害加倍，且必定命中。 
　　而龙之俯冲就属于压击类招式。 
　　又或者带反制强化的[挑衅]，强制退场的[龙尾]，必定命中的 
　　当丹帝再回过神来时，屏幕中的对战已然结束。 
　　嗯？这么快就输了？ 
　　我应该只思索了三四秒吧？ 
　　丹帝微微一愣，没明白臭臭泥是怎么在这么短的时间内赢下多龙和轰擂金刚猩的。 
　　“别看啦，老头子我投降噜！” 
　　马士德从坐垫上爬起，悠闲地伸了个懒腰，而后突然面色一变，直抽凉气。 
　　丹帝立马起身搀着这位已年过古稀的师傅，心疼道：“师傅，我去找师母给您按按？” 
　　马士德摆了摆手道：“不用了，缓缓就行。” 
　　好一会儿后，他的表情才恢复如常，只是面色有点苍白。 
　　揉了揉腰，马士德感慨道：“老头子年纪大了，身体是越来越不中用噜” 
　　丹帝也不是那种会说“哪有，师傅您还年轻着呢”场面话的那种人，只是默然搀着他，低头不知在想些什么。 
　　马士德悠悠道：“还在想刚才的对战吗？” 
　　丹帝坦诚道：“是的，虽然是网络游戏对战，但还是会想哪里做的不够好。” 
　　马士德摇头失笑：“你呀，好胜的性子还是和小时候那样，一点都没变噜.” 
　　丹帝嘴角也挂起一抹笑。 
　　在马士德发掘出他的才能之前，他只是一个性子有点倔的“短裤小子”。 
　　甚至因为家庭状况甚至很难买的起精灵球，如果不是遇到马士德和洛兹这两位贵人 
　　丹帝回忆沉思之际，马士德的声音突然响起。 
　　“虽然抱着渴求胜利的决心去比赛没错，不过，输有的时候并不是一件坏事。” 
　　丹帝默然点头。 
　　这句话他听马士德说过很多次了，但实际并没有什么感触。 
　　因为截至目前，他参与的所有宝可梦联盟官方比赛，全无败绩！ 
　　虽然还有几个地区的冠军他没交手过，但丹帝有绝对的自信，他不会输。 
　　因为我是丹帝！ 
　　一旁瞥见丹帝肃容神色的马士德轻轻一笑，没再说什么。 
　　“走吧，你师母已经做好饭噜。” 
　　“好，师傅，您慢点，我扶着您。” 
　　“你说怎么才能把那小子骗来铠岛陪老头子我玩玩呢？” 
　　与此同时，东煌，沪上，夏池家。 
　　“诶，怎么投了？” 
　　看着屏幕中突然出现的“有一方选择了认输”的字样，夏池微微错愕。 
　　丹帝也不像是那只会投降的对手啊。 
　　“可惜了，我还没玩爽呢.” 
　　打到刚刚，阿罗拉臭臭泥的[心情不定]已经把物攻和速度拉满了。 
　　接下来就是纯纯的爽局，别人钱求着顶号想玩的那种。 
　　只可惜也管不了别人认输。 
　　【卧槽真翻了！！牛逼！！】 
　　【说1v4能赢就日五档电风扇的那哥们儿呢？我的旋转洛托姆已经蠢蠢欲动了！】 
　　【1v4了吗，不是才鲨两个吗？】 
　　【你脸皮是真比坚盾剑怪的王者盾牌还厚了。】 
　　【两个不败传奇竟然输了，正正得负了属于是！】 
　　【这个战术又好玩又厉害，不说了兄弟们我打排位去了！】 
　　【你别去，他们挑衅多！】 
　　拿下这场颇具含金量的对局，弹幕自然一片溢美之词。 
　　虽然夏池被夸的挺爽，但没攻击性他还是觉得差点意思。 
　　电话那头的奇树此时喊道：“到我了到我了，我也要玩阿罗拉臭臭泥！” 
　　“困了，睡觉” 
　　夏池本来想这么回的，但他担心奇树乘着大电海燕飞过来电自己，想想还是作罢。 
　　他回道：“行，配招和道具什么的需要我教你吗？” 
　　奇树自信满满：“不用，我都会了！” 
　　夏池从善如流：“行，那等我一下，我换你刚刚用的精灵。” 
　　既然奇树想爽，那换个姿势也未尝不可。 
　　待两人重新组好队伍，双人双打之旅继续。 
　　也不知是不是都跑来狙击他们，往常要排好一会儿的双人双打没过几秒竟然直接排进去了。 
　　当看到对面的id叫[奇树喝池水]和[牢水吸树汁]的时候，夏池便察觉到有些不对劲。 
　　而当看到对方阵容中，有一只表情呆呆傻傻的豆豆眼沼王时，他更是憋不住笑。 
　　果不其然，三分钟后，奇树的尖叫声从耳机中传来。 
　　“啊！！为什么会有[纯朴]沼王这么恶心的精灵啊！” 
　　而后整个下午，夏池和奇树便见识到了天梯环境的黑暗。 
　　“为什么还会有人玩[黑雾]黑暗鸦的啊！！” 
　　“它一个[重磅冲撞]把臭臭泥直接压死了是怎么回事？” 
　　到最后结束时，奇树已经是哭腔了。 
　　“下次一起玩，再也不开直播了呜” 
　　夏池倒是很欣慰：“诶，这不是很棒啊，天梯环境就是要这样百齐放的有趣才对。” 
　　奇树对这个罪恶之源的发言咬牙切齿：“你管这个叫有趣” 
　　又和观众互动了一会儿。 
　　夏池看了眼时间，说道：“好了，今天就到这吧，下次有空再见。” 
　　说完便光速下播。 
　　徒留漆黑直播间中的一片问号。 
　　“啊，好累.” 
　　夏池站起身，活动着久坐近五个小时而有些疲劳的身体。 
　　第n次感慨道：“真的要开始好好锻炼身体了啊.” 
　　其实在北上乡那段时间夏池已经养成健身的习惯了，只是一打起比赛后，他就又忘了这茬。 
　　不知什么时候进来的比克提尼飞到夏池头上，奶油色的身躯霎时散发出一阵温暖柔和的光。 
　　夏池突然感觉浑身充满了力量。 
　　嗯，来劲儿了！ 
　　诶，不对！ 
　　察觉到异样的夏池把比克提尼从头上扒下来，看着它湛蓝色的大眼睛，问道：“你刚刚对我做了什么，我怎么感觉身体热热的？” 
　　比克提尼歪头不解，“蒂尼？” 
　　小助手洛托姆提供翻译：“它说只是把力量分享给你了洛托！” 
　　分享力量 
　　夏池突然想起来比克提尼那部剧场版中的剧情。 
　　小智的精灵在两次对战中都落入了下风，然后隐身的比克提尼上前给它们输送了力量。 
　　最后，暖暖猪一道火秒了大剑鬼，滑滑小子一个撞击秒了三首恶龙. 
　　简直比统子哥还不讲道理。 
　　莫非，这就是和剧场版中比克提尼一样的能力？ 
　　或者说，这是“胜利之星”一族的天赋？ 
　　夏池指腹搓着比克提尼尖尖的耳朵，如此想道。 
　　体内的暖意很快消散，想必是比克提尼自身的力量太弱，“buff”不够持久的原因。 
　　不过有这个能力的雏形夏池已经很满意了。 
　　本身[胜利之星]的羁绊就能和所有队友共享比克提尼自己的力量了，这个天赋能力又能“传输”一部分。 
　　如此双重强化下，说不定未来真能见到魔幻假面喵把超梦按着揍的场景？ 
　　这么想着，夏池将比克提尼高高举起，感慨道：“要快快长大呀比克提尼~” 
　　比克提尼用超能力轻柔挣开夏池双手，而后化身抱脸虫扑到了他的脸上。 
　　毛茸茸的大脑袋亲昵的蹭着夏池的额头。 
　　“蒂尼蒂尼~” 
　　“别闹，痒.” 
　　夏池发觉休息日的时间总是过的特别快。 
　　躺在床上玩会儿手机，和比克提尼贴贴，一上午就过去了。 
　　陪椪椪它们看会儿电视，又开播打了会儿游戏，再和比克提尼贴贴，发姐又来喊吃饭了。 
　　要是前世的社畜夏池，如此度过一个周末他一定会觉得焦虑。 
　　不过在有了精灵后他的想法就截然不同了—— 
　　和精灵一起浪费的时间才是最幸福的！ 
　　于是，和精灵们如此浪费了两天半的时光后，夏池约见了两个多月没见的林群之。 
　　院长姐姐开着辆非常张扬的火红色跑车来夏池楼下接他。 
　　今天是他们约好去沪上联盟大楼领取嘉奖的日子。 
　　第196章 东煌冠军：联盟要嘉奖你一座小岛！
　　两门跑车的后座挤的要死。 
　　当然，并没有说副驾就很舒服的意思。 
　　本来准备和猫猫一起坐后面的夏池打量了下林群之的车后，将蒂蕾喵收回了精灵球中。 
　　上车，系好安全带。 
　　夏池问道：“怎么这么麻烦，奖励还要去联盟那边领？” 
　　他其实隐隐猜到了原因，不过既然能问，为什么要猜，夏池又不是xxn。 
　　林群之也没避讳地说道：“估计某个大人物想和你谈一些事情吧，重铸东煌荣光之类的毕竟我们已经很久没有出现过你这样全世界瞩目的焦点了。” 
　　这倒不是尬吹。 
　　东煌联盟肯定也有冠军，但冠军什么的，没梗没实力的话，并没有别的地区的人关注。 
　　哪个地区还没个冠军了？ 
　　当然，这么说可能有点夸张了。 
　　哪个地区的冠军在世界范围内都是有些知名度的。 
　　但今年横空出世的夏池，是近几年来全世界最知名的东煌人这一点，毋庸置疑。 
　　而且更特殊的是，他还是一个杰出，乃至天才的神话学者和精灵研究员。 
　　某些时候，这两重身份的重要性，可比一个冠军重要的多。 
　　否则也慈、大吾、希罗娜，甚至是坂木为什么如此重视夏池？ 
　　听到林群之的答案，印证心中猜想的夏池轻轻点头，望向窗边思索了起来。 
　　非上下班高峰期的沪上没那么堵。 
　　一刻钟后，林群之便驱车驶入市中心的联盟大楼。 
　　停车，登记，坐电梯上楼，在会客室入座，一套流程没多长时间。 
　　没等多久，林群之口中的大人物便走了进来。 
　　夏池认得她，东煌现任冠军，俞沐雪，一位今年正好年满三十岁，看上去知性典雅的女性。 
　　毕竟穿越过来三年多，本地区的冠军都不认识，那真有点不像话了。 
　　俞沐雪很漂亮，这点夏池并不意外。 
　　顶级训练家大多家境优渥，家境优渥的人很难长丑。 
　　细数各大联盟现任冠军，多是大吾、希罗娜、卡露妮这样的俊男靓女，长的磕碜的一个没有。 
　　嗯.阿戴克虽然发型有些抽象，但很有阳刚气息，帅谈不上，丑肯定不至于。 
　　俞沐雪也是馆主世家，出身川藏那边的凝霜道馆。 
　　听名字就知道是个冰系道馆，而俞沐雪也是一位出类拔萃的冰属性专精训练家。 
　　去年甚至力压科拿和柳伯，在世界冰属性专家赛上夺得桂冠！ 
　　呃.虽然“冠军力压天王”听起来有点抽象，但赛前夺冠最大热门的确是科拿来着。 
　　总之，以冰属性专精夺冠，且在冠军之位上待了近两年还尚未有人撼动，俞沐雪的实力毋庸置疑。 
　　毕竟那可是传说中“沾上就会变的不幸”的冰系啊. 
　　夏池在打量俞沐雪，这位东煌现任冠军也带着好奇欣赏的目光看向他。 
　　容貌清俊，看上去并没有年少成名的张狂，也没有见到冠军的怯懦，气质沉静却内含蓬勃的朝气。 
　　只一眼，俞沐雪就对眼前这个少年心生好感。 
　　当然并非儿女之情的，而是广泛意义上的社交好感。 
　　简单来说，就是眼前这个人很有魅力。 
　　“我先走了，你们聊。” 
　　见正主进来，完成指引任务的林群之起身离开。 
　　俞沐雪点头轻笑道：“麻烦你了林姐，晚上我们一起吃个饭吧。” 
　　哟，冠军都喊姐，林群之的地位江湖地位这么高吗？ 
　　夏池有些讶然地看向林群之姣好的背影。 
　　嗯，顺便知道了林姐比30大。 
　　林院长の小秘密get～ 
　　林群之点头应道：“嗯，好，晚点联系。” 
　　她又转身眯着眼望向夏池，眼神意味明显。 
　　呵，我要是在学校听见什么风言风语 
　　夏池撇撇嘴，他才没这么无聊呢。 
　　林群之关上门离开，会客室内只剩夏池和俞沐雪冠军二人。 
　　“俞冠军，没想到会是您来为我嘉奖。” 
　　夏池站起，微微欠身，这是对冠军起码的尊重。 
　　俞沐雪微微一笑，调侃道：“叫其它地区冠军姐姐倒是顺口，自家冠军就这么客气了？” 
　　夏池一愣。 
　　谁闲的没事还把这种八卦和俞沐雪说了？ 
　　他无奈改口道：“沐雪姐。” 
　　俞沐雪笑道：“这才对嘛~” 
　　和大多数冰属性专家冷冰冰的性子不同，俞沐雪是个很有亲和力的人。 
　　寥寥几句话和神态变化，两人初见的生疏便慢慢抹去。 
　　她在夏池身侧的另一个沙发坐下，说道：“其实想约见你很久了，学院大赛前我就有关注过你。” 
　　夏池想了想问道：“枪之柱遗迹发现那会儿？” 
　　那应该是他第一次造成比较大影响，彻底“出圈”的一次。 
　　俞沐雪摇了摇头，也没卖关子，笑道：“不止，你刚直播那会儿吧，出过一个雪天队的教学，我当时就看到了，还想着竟然会有人做这么冷门的天气队攻略。” 
　　比起晴雨沙暴三兄弟，雪天队的确有点冷门了。 
　　一是冰系精灵本身的强度问题。 
　　还是那句话，冰系招式人人都爱，冰系属性那就唯恐避之莫及了。 
　　二是，“下雪”这个天气效果也一般。 
　　冰系精灵防御1.5倍，暴风雪必中，削弱日光刃、光合作用等招式的作用，触发某些特性就不说了。 
　　总之，是对沙暴的拙劣模仿，一辈子都在仰望雨天这个天气队的绝对大哥。 
　　唯一与众不同，且非常有用的用处是，能开启[极光幕]这个“反射壁光墙二合一”的强大招式。 
　　那期夏池的视频也是围绕着自带[降雪]和[极光幕]的雪天绝对核心，阿罗拉九尾来聊的。 
　　他记得自己好像还说了不少冰系精灵坏话来着 
　　没想到被俞沐雪这位冰系冠军听到了。 
　　夏池稍稍有些尴尬。 
　　俞沐雪似是猜到了夏池心中所想，笑道：“没事，你对冰系精灵的评价挺中肯的，对雪天队的分析也非常透彻。” 
　　“后来我还专门去了一趟阿罗拉收服了一只冰九尾，现在也快成型了。” 
　　夏池不好意思道：“沐雪姐不觉得我胡说八道就行。” 
　　俞沐雪摇摇头道：“所以我当时就觉得，你如果能成为训练家，将来一定会很有成就，没想到比我想的早这么多，且夸张这么多。” 
　　夏池心知说了这么久，终于要进入正题了。 
　　他谦虚道：“没您夸的这么好，我能有今天，全靠联盟的栽培。” 
　　俞沐雪无奈一笑，没有少年得志的浮夸心性也未必是件好事——这家伙太滑了。 
　　夏池能这么迅速成长靠的是谁，俞沐雪不知道。 
　　但肯定不是联盟. 
　　对于这件事两人都心知肚明。 
　　俞沐雪便坦言道：“我这次过来除了履行联盟对你这次在世界大赛夺冠的嘉奖外，也有一些其它事。” 
　　夏池正色道：“沐雪姐你说。” 
　　俞沐雪直言道：“联盟希望.你可以像神奥地区和帕底亚地区那样，发掘东煌地区的神话与传说精灵，当然，这是联盟的请求，而非要求。” 
　　宝可梦世界的联盟对个人没什么约束力。 
　　俞沐雪自然不会说什么“不要想想联盟为你做了什么，而是想想你为联盟做了什么”这种话。 
　　夏池则陷入沉思。 
　　他对俞沐雪的这个请求早有预料，因为自己现在身为训练家的实力还不足以让这位东煌冠军如此重视。 
　　能引起重视的，无非是神话学者和精灵研究员这两层身份。 
　　俞沐雪找自己的目的自然显而易见。 
　　不过话又说回来，东煌地区的传说精灵. 
　　我真不知道啊！ 
　　夏池穿越的早，玩过za以后，还没等到gf的第十代正作出来就撞大运了。 
　　也不知道第十代会不会真是以东大为原型的地区。 
　　按理说世界上比较知名的地区都设计完了，怎么都该轮到东大了。 
　　但因为一些比较敏感的原因，咳咳. 
　　总之东煌地区应该是有生之年系列。 
　　不过不管是不是，夏池都没有半点了解。 
　　总不能把帕底亚地区那四只传说是来自古代东方的[灾祸之宝]，拿来当本土神兽吧？ 
　　夏池倒不是嫌弃古剑豹它们四只是灾祸不详。 
　　讲道理，真要是从古代东煌被带过去的神兽，结果成为帕底亚地区的守护神那才膈应呢。 
　　跑过去作威作福为祸四方，某种程度来说来挺带感的。 
　　但问题是，把它们搞回来当东煌神兽这种行为本身，多少有点掉价了。 
　　所以俞沐雪的这个请求，夏池作为东煌战狼非常想接。 
　　奈何有心杀贼无力回天。 
　　真想深入挖掘调查，只能等以后亲身探索旅行。 
　　总之不会是现在这个正处各项事业发展蒸蒸日上的阶段。 
　　这么说吧，丰缘地区，有统子哥的线索，有前世游戏、动画剧情的信息，完全是一座有待自己去挖掘的金矿。 
　　而东煌地区，虽然同样有着壮美山河以及神秘传说吸引，但未知因素太多了，风险自然也大。 
　　夏池觉得自己未来一定会去探索，但绝对不是现在。 
　　俞沐雪看出了夏池的犹疑，补充道：“联盟并不是要你现在就进行这项任务，怎么说呢只是希望你能把它当成一个长期的目标，填补东煌传说精灵的空白，无论是现在，亦或是以后你成为了冠军。” 
　　这件事和东煌地区训练家的整体实力无关，更多关系到一种类似“联盟凝聚力”或者“地区自信”的地区联盟软实力的东西。 
　　就像这段时间网上的神奥人和帕底亚人，那叫一个自信满满趾高气扬。 
　　夏池却是更关注这句话中的“以后你成为了冠军”这几个字，他颇有些惊讶的望向俞沐雪。 
　　这是钦定了？ 
　　俞沐雪轻轻一笑道：“我觉得对于你来说，这应该只是早或晚的事吧？” 
　　任谁都看的出夏池的无穷潜力，她甚至觉得这一天并不会很久。 
　　或许就在三五年后？ 
　　如果达到预期，那夏池真将成为整个宝可梦联盟史上最年轻的冠军了。 
　　俞沐雪都这么说了，夏池点头回道：“虽然我的确对东煌的神话传说不够了解，但就像沐雪姐你说的那样，我会把它当做一个长远的目标放进未来的规划中的。” 
　　将探索一个不掌握任何信息的“神秘”地区神话传说，作为训练家之外的“副业”。 
　　或许会是一件很棒的事？ 
　　“当然，联盟也不是在纯给你画饼。” 
　　俞沐雪笑道：“我这次过来的一个重要目的，就是代表联盟对你进行嘉奖。” 
　　夏池了然道：“哦~那个一百万奖金和沪上户口是吧？” 
　　不多评价，聊胜于无。 
　　俞沐雪摇头失笑：“当然不是，或者说不只是，这只是你在世界学院大赛优异表现的嘉奖。” 
　　“对于刚刚你接下的[长期任务]的嘉奖是，一座小岛。” 
　　夏池身体立马坐直了，甚至当起了复读机：“一座小岛？” 
　　不是，这是不是有点.太夸张了啊？ 
　　夏池自己都没想到八字还没一撇的事，联盟直接奖励一座小岛。 
　　俞沐雪继续道：“没错，就在离明崇岛不远的地方。” 
　　他本来还以为是那种离城市群比较远的无人区，就像马士德买下的那座铠岛一样。 
　　结果甚至离明崇岛不远？ 
　　这自然意味着小岛离东煌地区最繁华的沪上同样不远。 
　　这种位置的小岛，就不是只用钱就能买到的土地了。 
　　夏池没有想要不要的问题，而是在思考.自己配不配啊？ 
　　他直言道：“沐雪姐，我能问一下为什么吗？” 
　　你要说夏池把蕾冠王什么的拐回来也就算了，他只是刚接下这个探索东煌神话传说精灵的“长线任务”而已啊. 
　　这也算是某种程度的“德不配位”了，夏池真怕遭什么祸端。 
　　俞沐雪今天主打一个坦白局。 
　　她稍稍沉吟道：“嗯，我说的直白一点好了，即便你在帕底亚地区做出了再多事，产生再大的影响力，但我始终认为.” 
　　“最有价值的不是太晶化、悖谬宝可梦，甚至第零区本身，而是夏池你。” 
　　夏池微微一怔。 
　　俞沐雪看着他，目光坚定道：“就像丹帝之于伽勒尔一样，我相信，你也能带领东煌联盟去到属于它的位置上去！” 
　　ps.果汁知道写的是精灵同人文，所以原创[东煌地区]的探索会放在所有主线剧情结束的最后，类似番外。 
　　第197章 马士德：来铠岛，打赢我就送你熊徒
　　夏池最后接受了来自东煌冠军，或者说其背后整个东煌联盟的嘉奖。 
　　在俞沐雪解释之后，他大概猜到了联盟的用意。 
　　这是一项联盟对夏池个人的投资，也是把他留在东煌联盟的手段。 
　　毕竟只要有心就能了解到，夏池现在和帕底亚联盟走的非常近。 
　　再加上奇树这个不可控因素。 
　　要是哪天夏池真跑去帕底亚当上门女婿了，也不会是一件令人惊讶的事。 
　　更有小道消息流传着不少联盟的重要人物，都邀请夏池去他们地区进行学术研究。 
　　所以在这种背景状况下，俞沐雪和东煌联盟对夏池的拉拢就非常理所当然了。 
　　客观来说，一座距离沪上不远的小岛的确很有价值。 
　　但对于投资夏池来说，却也只是勉强。 
　　任谁都知道，现在世界范围内炙手可热，供不应求的[太晶珠]为夏池带来了一笔巨大的财富。 
　　且还是可持续的。 
　　只要未来太晶化还流行，太晶珠还在售卖，都会让夏池银行卡里的那串数字更好看一点。 
　　所以用金钱、稀有精灵、顶级培育资源，甚至准神这些普世意义上的稀缺资源投资夏池，收效甚微。 
　　说难听点，太晶珠工厂生产几天就够赚回来的了。 
　　那么，有没有那种不那么容易获得的，对夏池而言有价值的东西呢？ 
　　有的兄弟，有的。 
　　一座小岛完美符合这个条件。 
　　首先，普通的无人海岛的确钱就能买到，但非常靠近沪上的岛屿就没那么简单了。 
　　其次，小岛自带“家”的属性，假如夏池尽心尽力将这座小岛经营的很好，自然不舍得离开。 
　　最后，便是深藏于东煌人心底的种田基因了。 
　　讲道理，拥有这样一座只属于自己的广袤土地，应该是每个东煌人的终极梦想。 
　　尤其是在存在着宝可梦的世界。 
　　为了精灵们以后更好的生活条件，夏池很难把持住这样的诱惑啊 
　　虽然他目前收服的精灵都没有个头很大的，但不代表以后没有。 
　　更别说在不久之后，沙基拉斯就将进化为身高体重和小型怪兽没什么区别的班吉拉斯。 
　　到时候一般的房子还真没法装下这位沙暴君王。 
　　就算可以，班吉拉斯住着也一定很憋屈。 
　　说到底，精灵本就是生长于自然间的生灵。 
　　如果有的选，还是栖息在山明水秀的地方比较好。 
　　夏池在通过太晶化实现财富自由后，本来也规划过要搬到那种类似庄园的，带些水池、树林、草地这些东西的住宅。 
　　小岛自然是一劳永逸，这样以后收服再多精灵，夏池都不怕养不下了。 
　　不过目前相应的手续还在办理。 
　　就算办理好，将一座无人岛改造成宜居小岛，也是一个浩大的工程。 
　　夏池明年能搬过去都算怪力工程队效率高的了。 
　　临别前，俞沐雪还问了夏池有没有在海岛上开道馆的想法。 
　　这个夏池倒是没有接受。 
　　开道馆就意味着每天都会有源源不断的训练家来挑战，想想就好麻烦。 
　　家里有一个开道馆的就够了。 
　　即将成为岛主的夏池回家后非常兴奋。 
　　吃完饭的时候，他把这个好消息分享给了精灵们。 
　　沙基拉斯无疑是最兴奋的那个。 
　　就是说，我以后可以在岛上随便乱窜也没关系啦？ 
　　虽然夏池目前住的这栋房子已经不小了。 
　　但对生性活泼好动的沙基拉斯来说还是有点憋屈。 
　　不动吧，自己非常难受。 
　　随便动动吧，地板或墙壁都可能凿穿，到时候夏池肯定会让自己难受。 
　　对于沙基拉斯来说真的是心理和生理上的双重折磨。 
　　椪椪黄澄澄的星星眼中也闪烁着期待的光芒。 
　　虽说能和夏池一起待着就很好啦。 
　　但几百年都住在鬼山上的她，偶尔也会想念和荒野山林间的精灵们玩耍嬉闹的时光。 
　　同为草属性精灵的蒂蕾喵相较之下就没那么兴奋。 
　　它本来就是培育基地里面出生的，截至目前的喵生大半时光都在钢铁丛林之中。 
　　于蒂蕾喵而言，如果非要挑选生命中必需的三个事物，那就是阳光、水，还有夏池。 
　　振翼发和比克提尼也很开心。 
　　好吧其实有没有小岛它们都会很开心。 
　　总之，夏池家的所有成员都对未来的海岛生活充满憧憬。 
　　夏池趁热打铁地提议道：“不如我们明天直接去小岛上转一圈怎么样？” 
　　精灵们纷纷举手表示赞同。 
　　没有手这种东西存在的沙基拉斯也一跃蹦的老高，以此表达着自己的兴奋。 
　　挖洞挖洞，我要去挖洞！ 
　　只有洛托姆善意提醒道：“据我所知，去那座小岛没有公共交通洛托！” 
　　“所以夏池我们要怎么过去洛托！” 
　　洛托姆的话无异于在不会飞的夏池头上浇了一盆冷水。 
　　他不死心地看向振翼发，看着是一大团没错但那大多是半气态的存在，想载自己飞那肯定是做梦。 
　　就此，第二天去小岛团建游玩的计划，因夏池不会飞而不幸破灭。 
　　不行，收服一只能带自己飞的精灵的事迫在眉睫了！ 
　　不过不能去参观小岛不代表没有别的事可以做。 
　　晚饭后，夏池把自己关在房间里研究小岛的开发、建设和设计事宜。 
　　然后在研究了一晚上后，他得出一个结论。 
　　好像把专业的活交给专业的人去干最合适. 
　　不过建设一座私人小岛这种事还是太小众了，夏池咨询了好几家设计公司，都没有结果。 
　　正苦恼着这件事呢，夏池恰好收到了马士德在波加曼上给自己发来的消息。 
　　“夏小子，上线陪老头子打几把游戏噜！” 
　　没错，马士德这位年近八十的老头潮流的很，电子游戏，抖音箱蟀，波加曼聊天，五毒俱全。 
　　上回发布会结束后两人就加了波加曼号，不过今天还是第一次联系。 
　　看着马士德的武道熊师头像，夏池突然想起来一件事。 
　　这老登的铠岛不就是在退役以及周游世界后，觉得无聊买下来的吗？ 
　　算的上是宝可梦世界里无人岛改造成私人小岛的经典案例了。 
　　这么想着，夏池回道：“开语音，虐你。” 
　　和马士德这种老顽童性格的人就不需要拘泥什么礼数了。 
　　看着屏幕中出现的“胜利”字样，夏池放下游戏手柄，伸了个懒腰。 
　　“马师傅，承让了~” 
　　并没有尊老爱幼习惯的他第四次用空间队拿下了对战马士德的胜利。 
　　“啧” 
　　也不知道老头是不是被气的不轻，好半天没回一句话。 
　　夏池嘿嘿笑着问道：“和你打听个事啊马师傅，你当时建设铠岛的时候找的谁啊，能给我推一下吗？” 
　　马士德饶有兴致地问道：“哦？你有私人岛屿了？东煌联盟送的吗？” 
　　联盟间的弯弯绕绕马士德这种老油条怎么可能看不出来。 
　　当年他选择退役的原因之一，就是气不过伽勒尔联盟会长让他打假赛。 
　　这会儿更是一下就推测出来夏池这个私人岛屿的来历。 
　　以及东煌联盟这么做的用意。 
　　夏池回道：“差不多吧，怎么样，有推荐的吗？” 
　　马士德脑筋一转，说道：“肯定有啊，私人岛屿建设里面的门道可多着呢，生态评估、地形绘测、基础建设老头子我当年建设铠岛就踩了不少雷噜。” 
　　“我建议你可以自己来铠岛这转一圈看看，也有个直观的感受。” 
　　夏池呵呵一笑：“老马你这算盘打的我在东煌都听到了。” 
　　马士德也耍起了无赖道：“就问你来不来嘛，来铠岛和我打，打赢就送你熊徒弟！” 
　　夏池想了想最近的行程规划。 
　　丰缘那边肯定要去，但没那么急。 
　　中间正好可以去一趟铠岛，顺道看看能不能收服一只骑乘精灵。 
　　至于熊徒弟.也不知道马师傅是不是玩笑，先不抱那么高的期待好了。 
　　这么想着，夏池回道：“行，过几天就去！” 
　　马士德兴奋道：“这可是你说的噜！” 
　　夏池看了眼房间里和沙基拉斯玩游戏的椪椪。 
　　说起来椪椪也收服这么久了，除了几次给奇树的几只精灵喂招，都没正经对战过。 
　　正巧这次有个旗鼓相当的对手，带椪椪活动一下去。 
　　这么想着，夏池回道：“放心，必去！” 
　　马士德说道：“行，那你先到伽勒尔地区的宫门市，我到时候让小丹丹接你来。” 
　　小丹丹是 
　　夏池愣了一下，才反应过来这可能是马士德对丹帝的昵称。 
　　真是有够烂的啊. 
　　不过也还好不是小帝帝了。 
　　夏池心中吐槽着，应道：“好，等我过去了再联系。” 
　　挂断和马士德电话。 
　　夏池想了想，喊道：“洛托姆，帮我查一下后天去宫门市的机票。” 
　　“好的洛托！” 
　　电子幽灵调取着网路上的信息，没一会儿便回道：“推荐你坐下午三点的那班飞机，落地正好是伽勒尔时间的晚上九点洛托！” 
　　夏池回道：“行，就订那班的商务算了，头等舱吧！” 
　　一夜暴富还是有点不适应，夏池脑子拐了个弯才想起来自己已经不用纠结舱位差价的问题了。 
　　舒适，私密，还能放比克提尼和椪椪它们出来活动。 
　　对于一趟长达十一二个小时的飞行旅途来说再合适不过了。 
　　于是，才刚从帕底亚回来不过三天，夏池又将踏上前往伽勒尔地区的旅程。 
　　不过也不会很久就是了。 
　　大概吧？ 
　　第198章 路痴冠军丹帝与钢铠鸦出租车（3k）
　　4月27日，伽勒尔地区，宫门市。 
　　飞机落地时，夜色已经很深了。 
　　即便是头等舱，连续十二个小时的乘坐也让夏池在下飞机时颇有些腰酸背疼。 
　　隐身陪在身旁的比克提尼悄悄给夏池传输了些能量。 
　　舒服多了 
　　话又说回来，比克提尼能把能量分享给我，难道说我也是宝可梦？ 
　　如果对自己使用统子哥开出来的招式学习机，会发生什么神奇的事情呢. 
　　吹着宫门市略带点刺鼻气味的夜风走下飞机，夏池心中突然无端产生联想。 
　　“洛托姆，丹帝那有发消息过来吗？” 
　　一边走向接机区，夏池问着刚结束[飞行模式]的手机洛托姆。 
　　出发前，夏池联系丹帝的时候还以为他会让别的人过来，谁曾想这位伽勒尔冠军竟然要亲自来接机。 
　　夏池当时真有点受宠若惊了。 
　　让帕底亚会长开车，伽勒尔冠军接机，什么叫国际主播啊？（战术后仰） 
　　“唔发消息了洛托！” 
　　洛托姆说道：“丹帝说‘等我一会儿，飞错方向了’洛托！” 
　　不是哥，路痴也不是这么个痴法吧？ 
　　夏池这会儿总算知道丹帝的路痴属性为什么这么出名了。 
　　想着自己都先下机了，夏池干脆也不在接机区死等。 
　　让洛托姆给丹帝发了条约在机场出口见面的消息后，他便带着蒂蕾喵朝出口方向走去。 
　　伽勒尔的钢铠鸦飞翔出租车数量真的很多。 
　　一路走来，几乎隔半分钟就有一辆在夏池头顶飞过。 
　　“我记得鸟类宝可梦都是直肠子吧.所以说这样真的没问题吗？” 
　　夏池觉得走在伽勒尔的路上应该挺危险的，时不时天上就会掉点小零食下来。 
　　不过想想既然有那么多钢铠鸦出租车存在，应该有相应的对策。 
　　比如“用容器兜着钢铠鸦屁股”诸如此类的，用不着自己杞人忧天。 
　　走到机场出口，没等几分钟，夏池便看到了天空中落下的一道黑影。 
　　一只身姿雄壮，气势沉稳的喷火龙在夏池身前不远处稳稳停下来。 
　　有着一头紫色长发，气质从容自信的高大男子从喷火龙背上跳下来，朝夏池挥了挥手。 
　　正是丹帝。 
　　“是夏池吗？不好意思，绕了点路哈哈哈！” 
　　身后喷火龙不满的轻吼了一声，似是在说“让你开导航了”之类的话。 
　　夏池迎了上去，说道：“我也才到，丹帝冠军，让您亲自来接才是不好意思。” 
　　丹帝哈哈大笑道：“有什么亲自不亲自的，顺路的事。” 
　　“酒店有订吗，这会儿快十点了，直接去铠岛可能得过十二点才能到。” 
　　夏池点头笑道：“订了，伦度罗瑟，我想先体验一下伽勒尔最豪华酒店再去铠岛。” 
　　“那你得多体验几天了。” 
　　丹帝颇有些伽勒尔式幽默地说道：“毕竟马师傅武馆的居住体验可比伦度罗瑟差远了。” 
　　伽勒尔人喜欢以这种类似自黑的方式开玩笑。 
　　要论对马师傅武馆的感情，应该没有几个人比的上在铠岛修行过好几年的丹帝。 
　　寒暄玩笑后，夏池和丹帝的关系也热络了一些。 
　　两人准备出发前往伦度罗瑟酒店。 
　　“要尝试下伽勒尔特色的钢铠鸦飞翔出租车吗？” 
　　丹帝问道：“还是直接骑乘自己的精灵过去？” 
　　夏池没好意思说自己现在还不会飞，轻咳一声道：“坐钢铠鸦出租车吧，的确闻名已久了。” 
　　机场旁的出租车好打的很，丹帝只是挥了挥手，一只魁梧神气的钢铠鸦便降落在两人身前。 
　　如墨般深蓝色的羽毛在空中飘扬。 
　　“唔，这就是钢铠鸦出租车吗洛托！” 
　　帕底亚地区有钢铠鸦的天敌巨锻匠。 
　　所以还是第一次见到钢铠鸦本鸦的洛托姆无比兴奋的绕着它拍来拍去。 
　　钢铠鸦也十分配合的收拢巨大的双翼，微微昂起头颅，猩红色的锐利目光穿透夜色，像是摆poss似的任由洛托姆拍摄。 
　　摄像头处频频亮着闪光灯的洛托姆感慨：“钢铠鸦好帅洛托！” 
　　钢铠鸦身上的司机自信满满道：“客人好眼光，我的钢铠鸦可是全伽勒尔飞速最快的钢铠鸦！” 
　　夏池还以为正巧遇到了《破晓之翼》里的那个钢铠鸦出租车司机，抬头看了一眼，发现是个年轻的多的家伙。 
　　不禁摇头失笑。 
　　所以说这是所有钢铠鸦司机共通的话术吗？ 
　　我们所有人都是最快！ 
　　“那就麻烦你送我们去伦度罗瑟了。” 
　　丹帝说完，钢铠鸦身上那位司机才惊讶地把防尘护目镜摘下，激动喊道：“丹帝冠军！竟然是您！” 
　　偶遇这位全伽勒尔的骄傲，司机自然激动万分。 
　　丹帝微笑道：“感谢支持，不过我朋友刚从东煌飞过来，有点累了，所以.” 
　　司机二话没说拉下防尘护目镜，震声道：“钢铠鸦，让这位远道而来的客人见识一下什么叫伽勒尔速度！” 
　　钢铠鸦充满金属质感的声音高亢回应着，拍打着翅翼重新抓起车舱顶部的抓杆。 
　　丹帝和夏池相视一笑，走进车厢内。 
　　随着车厢门咔哒一声轻响关闭，司机的声音通过传呼器出现在车厢内。 
　　“坐稳了，冠军阁下，东煌的朋友，伽勒尔速度，启动！” 
　　车身瞬间传来一股强烈的推背感，抱着蒂蕾喵的夏池下意识抓住了旁边的扶手。 
　　没一会儿，整个车舱便在钢铠鸦沉稳有力的规律拍打中，升上了宫门市深邃的夜空之中。 
　　度过最开始的起速阶段后，钢铠鸦出租车的飞行竟异常平稳。 
　　夏池和蒂蕾喵也得以透过宽敞的车窗，望向下方的宫门市夜景。 
　　宫门竞技场的巨大圆形轮廓清晰可见，此刻虽无比赛，但外圈的环形灯带依旧散发着柔和的蓝白色光芒。 
　　在其身旁，无数挂着炫彩霓虹的摩天大楼拔地而起。 
　　巨大的全息广告牌在楼宇间跳跃闪烁，展示着最新的宝可梦商品，或是精灵对战赛事预告的动态影像。 
　　洛兹大厦则如同通天的光柱，成为这片霓虹森林中最醒目的地标。 
　　丹帝靠坐在舒适的座椅上，侧头看着窗外飞速流转的光影，脸上带着平静而自豪的微笑。 
　　他偏过头，对身旁的夏池说道：“欢迎来到伽勒尔的心脏。” 
　　不得不说，钢铠鸦飞翔出租车能在伽勒尔地区广为遍布的确有其独特的优势。 
　　不会堵车，够平稳，还能欣赏城市夜景。 
　　反正第一趟的体验让夏池非常满意。 
　　本想着要不要让这辈子应该都飞不起来的沙基拉斯体验一下的。 
　　但考虑到这家伙近半吨的重量 
　　夏池觉得还是不要给这只钢铠鸦添麻烦了。 
　　虽然钢铠鸦的速度不算特别快，但因为是直线飞行，还没堵车。 
　　不过半个小时，钢铠鸦便在一栋很是外观豪华的酒店前落下。 
　　付过车费，年轻的出租车司机朝丹帝喊道：“丹帝冠军，下个月的比赛加油，我会在电视前给你助威的！” 
　　丹帝露出自信满满的笑容道：“当然，我一定会全力争胜！” 
　　钢铠鸦宽阔的翅翼拍打，重新起飞。 
　　夏池看向丹帝，问道：“这么晚真是辛苦了，要不要一起吃点东西？” 
　　丹帝摇头道：“不了，没有吃夜宵的习惯，那么，要去铠岛的时候联系我，到时候我带你去。” 
　　显然，伽勒尔冠军是很忙的，没有太多空闲时间接待夏池。 
　　夏池沉吟道：“那就明早吧，反正这次过来专程就是去铠岛的。” 
　　丹帝一愣，而后点了点头道：“好，那你早点上去休息吧，明天联系。” 
　　两人在伦度罗瑟门口告别。 
　　目送丹帝乘上喷火龙离开，夏池走进了这间堪称豪华酒店标杆的伦度罗瑟。 
　　好吧其实也没有什么特别的感受。 
　　只是普通的休息过一夜后，从长途飞行中恢复精力的夏池吃过早饭，而后联系上了丹帝。 
　　这位路痴冠军这回没有再飞错路，在约定的时间和夏池碰上面了。 
　　“今天还是坐钢铠鸦出租车过去吗？” 
　　丹帝说道：“这样时间可能会稍微久一点，大概需要两个多小时。” 
　　夏池点头无奈道：“嗯，因为我目前还没有可以骑乘的飞行精灵” 
　　丹帝讶然道：“那的确会很不方便啊。” 
　　夏池也是这么想的，“所以我想着下只精灵一定要收服只会飞的。” 
　　丹帝微微一笑，没有说话。 
　　会飞吗.那还真不一定了。 
　　两人在伦度罗瑟门口打了一辆钢铠鸦出租车。 
　　最开始出租车司机还不知道铠岛在哪儿。 
　　直到丹帝给他表明地图上的位置后，钢铠鸦出租车这才缓缓起飞。 
　　“铠岛的位置这么神秘吗？” 
　　车厢内，怀中抱着椪椪的夏池如此问道。 
　　一般来说，出租车司机是最了解地理位置的才对，结果这回还要乘客指路。 
　　丹帝点头道：“老师喜欢清净，很多宫门市人都不知道附近还有一个铠岛存在。” 
　　喜欢清净吗？ 
　　那前两天在我耳机里吼的糟老头子是谁. 
　　夏池心中默默吐槽了一句，而后把椪椪抱到窗沿边上，方便她看下方的风景。 
　　丹帝深深看了眼小女孩般好奇趴在窗边的厄诡椪，不知心中在想些什么。 
　　（本章插图都来自于宝可梦短片《破晓之翼》动画，很好看，强推！） 
　　第199章 111打赢送熊徒弟的活动还在吗马哥？
　　4月28日，伽勒尔地区。 
　　钢铠鸦宽阔的翼展稳稳切开高空的海风，庞大的身躯带着载人的车厢在海平面上飞翔。 
　　底下，一座面积颇大的海岛映入夏池眼帘。 
　　铠岛到了。 
　　铠岛是一座漂浮在海上的巨大孤岛，从高空俯瞰就能望见不少在伽勒尔地区很难看到的自然风光。 
　　森林、湿地、沙丘、钟乳洞 
　　看着这座非常漂亮的海岛，夏池心中隐隐有些期待。 
　　我的小岛未来也会像是这样吗？ 
　　不多时，钢铠鸦出租车在铠岛上的一片颇具东煌气韵的古香建筑群前落下。 
　　两人下车。 
　　付过车费，丹帝对司机道：“麻烦您了，如果需要的话，可以在武馆吃点东西再回去。” 
　　毕竟两个多小时的“车程”，钢铠鸦又不是真烧汽油的，就算是传奇耐力王，中途也该休息一会儿了。 
　　事关他的宝贝钢铠鸦，出租车司机自然不会勉强，带着钢铠鸦觅食去了。 
　　而武馆前，一位容貌精致，有着成熟风韵的少妇已然等候着丹帝和夏池。 
　　（马师傅的年轻妻子，蜜叶） 
　　“师母。” 
　　丹帝笑着迎上前去，介绍道：“这位就是老师的客人，夏池。” 
　　他又转头向夏池介绍道：“这位是老师的妻子，也是武馆里大家的师母，蜜叶。” 
　　夏池自然知道这位马士德的年轻妻子。 
　　这位太太在邂逅马士德前是贸易公司的社长，而在伽勒尔地区认识马士德后，与其一见钟情，闪电结婚。 
　　而后自然就成为了马师傅武馆的主母。 
　　除了有点贪财外，总的来说在马士德妻子以及武馆师母这双重身份上都表现的非常不错。 
　　值得一提的是，本来并非训练家的她，在结婚后像是觉醒了才能一般，成为了一个非常强大的训练家。 
　　在《铠之孤岛》的游戏剧情里精灵等级高达七十几级，稳稳有着天王的实力了。 
　　收回思绪，夏池也迎了上去，打招呼道：“您好，蜜叶小姐。” 
　　“你好啊小帅哥。” 
　　蜜叶笑的眯起了眼，保养得当的眼角不见半点鱼尾纹。 
　　她看向丹帝，嗔怪道：“小丹丹你看看人家是怎么说话的，天天师母师母的，都把我叫老了！” 
　　丹帝只能无奈笑着赔不是。 
　　夏池则看着有趣。 
　　也不知道这位马太太本就是活泼的性子还是近墨者黑。 
　　和马士德的语气可太像了。 
　　不过这么想想马师傅还真是人生赢家—— 
　　年轻时是联盟史上最强冠军，是收服了武道熊师的神兽男，是十八年不败的对战传奇。 
　　功成名就后先是退役周游世界，而后买下一座海岛当起了岛主和武馆师傅。 
　　最后浪了一辈子还能娶个年轻三四十岁，有钱，有能力，还非常漂亮的妻子。 
　　啧啧啧. 
　　感觉这位才是真正的位面之子啊。 
　　如此感慨着，夏池和丹帝跟着蜜叶师母走进了武馆之中。 
　　和外面古朴的造型相似，武馆内的装潢也都是古色古香的东煌美学。 
　　什么裱在墙壁上的《天道酬勤》啊，张贴着的古法拳术招式图画啊诸如此类的。 
　　武馆里的人和精灵都不少，大多是十五六岁的少年少女，还有蚊香泳士、无畏小子、利欧路这类格斗系精灵。 
　　他们穿着统一的黄色修行服，正在武馆的训练场中挥汗如雨。 
　　夏池瞥了一眼人群，眼熟的面孔还真有两三个。 
　　好像是丹帝的弟弟赫普，还有剑盾的女主小优 
　　那个一头粉发看上去有点像病娇的熊大妹子，是铠岛剧情的劲敌·坏女人克拉拉？ 
　　因为动漫形象和现实人物还是有区别的，只是有几个特征的情况下，夏池也没那么好辨认。 
　　不过也不重要就是了。 
　　“师母！” 
　　“丹帝师兄！！” 
　　见到从外面进来的三人，武馆学员们兴奋地叫着。 
　　最受欢迎的自然是不太常来武馆，但却是所有武馆学徒偶像的丹帝，师母蜜叶也颇受欢迎。 
　　至于夏池虽说名声是起来了，但正因为火的太快，大家还没把名字和脸对上。 
　　武馆学徒大多好奇地打量着这个看起来比自己大不了两岁的少年。 
　　好奇他为什么能享受丹帝送，蜜叶接的豪华待遇。 
　　“你们先继续练，我带客人去见老师。” 
　　丹帝向师弟师妹们打了个招呼，而后带着夏池走进内室。 
　　蜜叶则留在武馆中看着弟子们的刻苦训练。 
　　夏池还没走进房间中，就听到一阵强劲的“噼里啪啦”声传出。 
　　无疑，马士德正宅在房间里聚精会神地玩着游戏呢。 
　　夏池看了眼屏幕，是一款格斗游戏，武道熊师vs路卡利欧。 
　　丹帝是不敢在马师傅没打完游戏的时候打扰的，夏池则没心没肺地站到马师傅身后观战。 
　　看了一会儿，发现这游戏和前世的《任天堂全明星大乱斗》很像。 
　　众所周知，这游戏出了名的上手简单精通难。 
　　马士德应该刚上手这游戏没多久，屡屡受挫，武道熊师的伤害百分比都快上两百了。 
　　不巧，夏池也是一位格斗高手，在身后观战的他看的津津有味。 
　　“抓投啊！” 
　　“rar不会吗？” 
　　“这个滑步帅啊老爷子！” 
　　“这个时候可以松手重新抓边！” 
　　丹帝一脸古怪的看着这一幕，虽然吵吵闹闹，但怎么感觉有种莫名的和谐呢？ 
　　【ko！】 
　　被同一对手连败三把，此刻终于扳回一局的马士德心情舒畅地放下了手柄。 
　　他站起身，此刻才“后知后觉”地发现道：“小池池来噜？” 
　　夏池吐槽道：“我没来刚刚谁指点您打赢那个路卡利欧的.还有，您能别这么叫吗？” 
　　马士德哈哈大笑道：“我还以为老头子我突然开悟了，走，和小池池出门打架去噜！” 
　　这老登开始选择性失聪了。 
　　算了，小池池听起来虽然怪.但好歹也是亲切的证明。 
　　夏池记得马师傅只有对喜欢的晚辈才会这么叫的。 
　　丹帝神色一惊，老师是说要和夏池对战？ 
　　虽然被誉为现如今最强的几位冠军之一，或许还能把“之一”二字去掉。 
　　但只有丹帝才知道，他和马士德之间的实力差距有多大。 
　　那两只武道熊师根本是越老越妖，越老实力越恐怖的存在。 
　　或者说，武道熊师这种传说精灵的寿命悠长，六七十的年纪正是它们的壮年期，根本谈不上老。 
　　外界传言的“马士德是因为实力下滑了才选择退役”的说法根本子虚乌有。 
　　他纯粹是因为太无聊，觉得世间难逢敌手才选择过上了隐居开武馆的生活。 
　　而如今，老师竟被一个初出茅庐的训练家挑起了对战兴致？ 
　　丹帝想到刚刚夏池怀里的那只厄诡椪，又瞬间了然。 
　　前几个月轰动世界的北上乡传说大战他同样关注过。 
　　如果是那只精灵的话，的确算的上是武道熊师势均力敌的对手啊 
　　收回思绪，丹帝提醒道：“老师，夏池才刚到，这会儿都快十二点了，咱们要不吃过午饭再对战吧？” 
　　马士德想了想，也确实是这个理，便点头道：“那就先吃饭，吃完再收拾小池池噜。” 
　　夏池撇撇嘴，谁收拾谁可还不一定呢。 
　　马师傅武馆中午十二点开饭。 
　　和游戏剧情中不大一样的是，武馆的饭并不是蜜叶做的。 
　　想想也合理，人家嫁过来之前是大公司老板，来这给武馆那么多张嘴当大锅饭厨师，那合适吗？ 
　　难得丹帝带着客人过来，马士德没有和武馆学员们坐在一起，而是带着丹帝、夏池和蜜叶坐在一张小桌子上开小灶。 
　　看着满满一桌子的东煌菜肴，夏池没想到在异国他乡还能吃到家乡的味道，属实有些感动。 
　　“所以马师傅你是东煌人吗？” 
　　夏池问着埋藏在心底很久的问题。 
　　因为无论游戏设定还是现实接触来看，都很像。 
　　只是游戏里没有[东煌地区]这个说法，也只是在某些设定中提到“东土”，所以马士德的来历一直是个谜。 
　　马士德哈哈一笑：“不然呢？我祖籍是东煌佛山那边的，不过父辈搬到了伽勒尔住，到我这代也就是伽勒尔人噜。” 
　　嚯，还真是佛山马师傅啊！ 
　　夏池颇感兴趣地问道：“那连击流就是咏春咯？” 
　　“倒也不能这么说.朔源的话算是同一种技巧吧。” 
　　马师傅呵呵笑道：“[一击流]和[连击流]是武道熊师一族自行参悟的，我也是年轻游历时，以东煌古武术与那两只熊徒弟切磋，才折服它们的。” 
　　以普通人类的身体和熊徒弟切磋吗，有点意思啊马师傅. 
　　夏池突然想到了格斗道馆溯传道馆的格斗系馆主彩豆，在《破晓之翼》中也有和怪力打架的场景。 
　　马士德是她师祖级别的人物，以“德”服熊，那也是很正常的事了。 
　　丹帝突然问道：“对了师母，怎么没看见熊徒弟来吃饭？” 
　　蜜叶笑道：“小家伙前两天又跑到山上修行去了，这次也不知道又要待多久。” 
　　马士德满不在乎道：“不用管那只小倔熊，它的实力还可以，山上的精灵伤不了它。” 
　　夏池心中一愣，真有熊徒弟？ 
　　不是马师傅说“打赢送熊徒弟”那句话是真是存在的？ 
　　1111活动还在吗马哥？ 
　　第200章 传说之战，武道熊师VS厄诡椪！（4k
　　夏池主打一个心直口快。 
　　心里是这么想的，他嘴上也问道：“马师傅，咱们家那只熊徒弟多大啦，什么性格呀？” 
　　虽然没直接问“打赢真送吗”，但话语中的含义再明显不过了。 
　　丹帝有些好笑的看了夏池一眼，调侃道：“不是说下只要收服能带你飞的精灵吗？” 
　　夏池强行辩解道：“怎么不能？等进化成武道熊师了在比赛里见一个锤一个不也是把我带飞？” 
　　丹帝：“......” 
　　原来带飞还能这么解释的？ 
　　夏池却好奇问道：“丹帝哥你怎么没收服一只熊徒弟啊？” 
　　又有颜值又有强度，夏池想象不到怎么会有人拒绝武道熊师这么帅的精灵。 
　　如果丹帝真有一只武道熊师，那现役最强冠军恐怕真没希罗娜什么事了。 
　　丹帝苦笑道：“老师的武道熊师子嗣稀少，第一只选择去伽勒尔地区的偏远山区游历去了，至今未归。” 
　　“第二只就是现在在武馆的这只了，才两岁多，但性子比它的父母还倔，至今还没有人获得过它的认可。” 
　　夏池惊讶道：“连丹帝哥你也不行吗？” 
　　冠军训练家都不行，搞的夏池也没啥自信了。 
　　两者之间的差距有多大，这点自知之明他还是有的。 
　　夏池想了想，决定还是不抱功利心。 
　　能不能收服熊徒弟，随缘吧。 
　　饭后。 
　　听说马师傅要和上午来的那位客人对战，武馆学员们的午间休息都顾不上了。 
　　齐刷刷的跑到武馆外的空地上想要观战。 
　　丹帝和蜜叶自然也跟了过来，不过主要目的不是为了观战，而是为了保护学员们。 
　　开玩笑呢，武道熊师和厄诡椪这两只传说精灵一会儿要动真格的打起来。 
　　别说围观的学员们了，招式的能量余波都能把马师傅武馆给掀咯！ 
　　“哥，你今天带来的那个人是谁啊，竟然能和老师对战！” 
　　离战场中心约莫百米的赫普小声问道：“看上去和我年纪也差不多大嘛！” 
　　这个世界线的赫普目前十五岁，夏池的确没比他大多少。 
　　丹帝说道：“就是上个星期，那个公布了太晶化和悖谬宝可梦的夏池，很有潜力的一个训练家。” 
　　赫普一脸兴奋道：“啊，原来是他！” 
　　他当然知道这段时间闹的沸沸扬扬的太晶化事件，只是一直在武馆修行的他因为时差问题没赶上发布会的直播。 
　　导致赫普只听说过夏池的名字，并不知道他的样貌。 
　　年少成名天下知，哪个青春期的少年没有做过这种美梦？ 
　　再望向夏池时，赫普的眼神就变的向往而憧憬了。 
　　而不远处的武馆学员人群中，听到兄弟二人谈话的克拉拉拨弄着耳边垂落的粉发，下意识轻咬嘴唇。 
　　竟然是夏池！ 
　　比起普通的青春期少年少女，这位曾经有过“独立cd卖出过八张”幽默战绩的底边小偶像更是想成名想疯了。 
　　倒不如说，她最开始就是怀揣着“想要变的更受欢迎”这样的想法，才报名马师傅武馆的。 
　　看着即将打响的对战，克拉拉眼前一亮。 
　　夏池，近期最大的流量，马师傅，上古大神，对战传奇。 
　　这不就是自己摆在自己面前的最佳蹭热度的机会吗 
　　趁着所有人都把注意力放在远处的马士德和夏池二人身上。 
　　克拉拉悄悄跑到了一个离稍近一些，更方便观战的地方。 
　　然后拿出了手机，熟练的打开抖音箱蟀，点击开播。 
　　为了成名，当主播这种事克拉拉当然是尝试过的。 
　　但她性格懒散，没什么才艺，精灵对战也一塌糊涂。 
　　要不是长相可爱且比较有“实力”，估计也是个小底边主播。 
　　不过即便如此，她的抖音箱蟀账号粉丝数也不过堪堪三万。 
　　其中大半都是冲着她的颜值和身材来的。 
　　众所周知，宝可梦世界走擦边路线还不如让沙奈朵什么的擦边。 
　　所以克拉拉很快便放弃了没什么出路的主播路线，跑来了马师傅武馆当学徒。 
　　而现在，曾经无意间布下的一颗棋子，将成为我克拉拉成名之路的第一步阶梯！ 
　　克拉拉这么想着，将直播间的名字从【克拉拉想要变的受欢迎~】改为了【夏池和马士德的传说精灵大战！武道熊师vs厄诡椪！！！】 
　　没一会儿，直播间就进来了不少人。 
　　【？？？这不是我关注的擦边主播吗？】 
　　【标题党？诈骗？房管呢，没人管一下吗？】 
　　【现在什么小主播都来蹭热度了，我都服了！】 
　　【做戏做全套行不，你好歹挂个梯子把ip地址从伽勒尔改到东煌啊！】 
　　【主播还挺有实力的，关注了。】 
　　看着直播间不断上涨的人数，克拉拉对着话筒小声兴奋道：“克拉拉没有骗人，我在铠岛的马师傅武馆修行，今天碰巧看见了夏池过来，不信你们看！” 
　　她掉转摄像头，对准不远处的林间空地。 
　　那里，两道人影分立。 
　　虽然看不清人的样貌，但那道高大的身影，赫然便是武道熊师！ 
　　不过依然有弹幕在犟嘴。 
　　【呵呵，一看就是圈圈熊和雪童子套皮扮演的！】 
　　克拉拉无语了，先把这个小黑子禁言了，然后又把镜头放大两倍。 
　　这下看的清清楚楚，真是夏池和马士德，厄诡椪和武道熊师！ 
　　【卧槽！！竟然是真的武道熊师和厄诡椪！！】 
　　【纳尼？我一直以为厄诡椪最后留在北上乡了，最后竟然被夏池拐走了！】 
　　【wok，上一次能在电视上看到武道熊师对战，直播应该还是黑白的吧？】 
　　【没错，马士德已经退役五十年了，而且十八年连胜的最后两年甚至都没用武道熊师了。】 
　　【我错了主播，你是真有实力，冒死偷拍啊！】 
　　【主播还是站远一点吧，一会儿传说精灵对战的余波都能给你扬了！】 
　　【没事主播，再靠近一点好了，能拍的更清楚，我看到那边有丹帝的喷火龙和多龙巴鲁托开的能量罩，没逝的。】 
　　【主播一定不要注意安全啊！】 
　　【我屮网友怎么这么坏啊，巴不得主播死？】 
　　弹幕风气的逆转让克拉拉心情大好，不过她也看到了提醒的弹幕。 
　　遥遥望向隔着很远的战场，她有些心虚的想道。 
　　离这么远，还有丹帝冠军精灵的能量罩隔绝，应该没事吧？ 
　　不管了，成名之路就在眼前！ 
　　直播间不断暴涨的人数让克拉拉的虚荣心空前膨胀，她咬了咬牙，又举着手机向前挪了两步。 
　　而与此同时，摄像头对准的空地上，战斗赫然开始！ 
　　夏池凝望着马士德身前的武道熊师。 
　　深褐色的皮毛形似甲胄，虬结的肌肉如岩石雕铸。 
　　胸肩处覆盖着纯白色的长鬃，躯干上布满深色的累累疤痕。 
　　缠绕着绷带的双拳之上，鹅黄色的利爪寒光凛冽！ 
　　而它头上如同头带般往前下垂的毛发则揭示了眼前这只武道熊师的流派—— 
　　格斗与水的连击流！ 
　　（连击流武道熊师） 
　　马士德此刻也不复先前的惫懒状态，显得格外精神矍铄。 
　　他锐利的目光望向夏池身前那只，身体近乎只有武道熊师一半的娇小精灵。 
　　厄诡椪今天戴着的是一副碧蓝色的，像是在哭泣一般的面具。 
　　那是什么意思？ 
　　厄诡椪这只传说精灵的信息太过神秘，他在这次对战前，也只能通过那段大战三宝伴和桃歹郎的录像了解。 
　　不过，未知才有趣不是吗？ 
　　马士德掩藏在心底许久的对战之魂已然苏醒，像是回到了年轻时那般。 
　　他沉声道：“你也很久没这种感觉了吧，熊二。” 
　　武道熊师紧了紧头上的头带，摆出单脚站立的进攻姿态，沉声低吼：“呜吼！” 
　　“好，今天打个痛快！” 
　　马士德发出第一道指令：“武道熊师，水流喷射！” 
　　另一边，夏池同时喊道：“厄诡椪，剑舞！” 
　　两道话音未落，武道熊师魁梧的身影已然化作一道深蓝色的激流，如猛然射出的高压水炮般迫向厄诡椪！ 
　　周围发出阵阵惊呼。 
　　太快了！ 
　　水流喷射赋予的先制之力，加上武道熊师本身强悍的爆发力。 
　　让这次突袭几乎在指令发出的瞬间，就跨越了整片场地！ 
　　毫不夸张的说，只是一眨眼的功夫，原本相隔数十米的两只精灵便砰然撞在了一起！ 
　　而几乎在两道身影重合的瞬间。 
　　厄诡椪娇小的身躯跃动起激昂的奇异舞蹈，一股带着无匹锋芒的能量波动，呈螺旋状向外疯狂激荡！ 
　　剑舞！ 
　　马士德眼神锐利，嘴角微微下沉。 
　　这感觉.不对！ 
　　武道熊师化身的激流炮弹猛然撞上，掺杂着水四溅的震耳欲聋撞击声响起！ 
　　恐怖的冲击力让整片地面都仿佛震动了一下。 
　　但这道水流喷射所蕴含的充沛水系能量，竟如泥牛入海般被厄诡椪的身躯毫无阻碍地接纳吸收！ 
　　是[储水]特性！ 
　　马士德眼神中闪过惊讶。 
　　这副面具有改变厄诡椪特性的能力？ 
　　他很快将心中的惊讶压下。 
　　毕竟是传说精灵，有些特别的能力再正常不过。 
　　只是对于连击流的水系武道熊师来说，它最引以为傲的[水流连打]或许整场比赛都发挥不出效果了 
　　心思急转间，马士德沉声喝道：“毒击！” 
　　不管如何，毒系对草系的克制总不会有错。 
　　武道熊师的反应极快，就在它因水流喷射被阻而身形微顿的刹那。 
　　抵在厄诡椪身上的拳头瞬间由蓝转紫！ 
　　一股粘稠腥臭的深紫色能量如同活物般，缠绕上它粗壮的手臂与锋利的爪尖。 
　　武道熊师猛的收拳，旋即以更快的拳速，朝着后面的厄诡椪猛然刺去！ 
　　罡烈迅疾的拳风撕破空气，发出恐怖的瘆人声响。 
　　与此同时，厄诡椪的剑舞终于完成！ 
　　代表着能力提升的璀璨金光在它娇小的身躯上浮现！ 
　　“强力鞭打，下盘！” 
　　夏池的指令几乎与马士德的“毒击”同时响起，甚至带着早有预料的果断。 
　　面对武道熊师快如鬼魅，带着致命腐蚀气息的毒击突刺，椪椪的手臂猛的向两侧一挥！ 
　　厄诡椪的怒鸣声响起，数根粗壮虬结，闪耀着刺目绿芒的巨大荆棘，如同狂怒的绿色巨蟒般破土而出！ 
　　以开山裂石的恐怖气势，朝着武道熊师在进攻时毫不设防的腰腹和支撑腿猛抽过去！ 
　　草系能量对水属性的克制在此刻展露无疑，抽打带来的巨大冲击力让武道熊师壮硕的身体巨震！ 
　　一声闷哼，就连刺出的毒击重拳力道都轻了几分。 
　　但它忍住剧痛，拳爪之上夹着还未消散的剧毒之芒，如疯涨的潮水般不断轰击着身前的厄诡椪—— 
　　“连击流”可不止是一道[水流连打]而已。 
　　这种武道技巧能让武道熊师的所有攻击招式，都能以连绵不绝的潮水般，将对手慢慢蚕食吞没！ 
　　然而厄诡椪的[强力鞭打]也同样没有结束！ 
　　原本以抽打形式攻击的巨大棘藤，突然缠在了武道熊师的腰腹与支撑腿上，而后猛的收紧！ 
　　当过武道熊师的都知道，出拳的发力点不在手臂，而是腰腹！ 
　　藤蔓的巨力束缚下，武道熊师的身体极难挪动，更别说继续攻击了。 
　　夏池的指挥声再响：“日光刃！” 
　　头顶，正午的太阳高悬，毫无疑问的大晴天！ 
　　这道日光刃无需蓄力，将以最快的速度劈斩而下！ 
　　马士德脸色一沉，赫然道：“剑舞挣脱！” 
　　夏池嘴角一抽，来了，经典的剑舞=守住。 
　　“呜吼！” 
　　一声震耳欲聋的咆哮响起。 
　　武道熊师不再试图用蛮力去硬憾那缠在腰腹和双腿上，越收越紧的翠绿棘藤。 
　　一股纯粹的炙热能量自它体内猛然迸发！ 
　　以腰部为轴心，武道熊师的双足猛的蹬地。 
　　全身的力量、意志，连同着连击流武道所蕴含的连绵不绝的潮汐之意。 
　　在这一瞬，尽数灌输于这战意昂扬的旋转之中！ 
　　身前，就在厄诡椪高举的手掌上方，一柄由炽烈阳光凝聚，散发着毁灭性高温与锋锐气息的日光巨刃已然成型！ 
　　厄诡椪小小的手臂带着万钧之力，悍然挥下！ 
　　这柄长度远超它身高的巨大炽白光刃撕裂空气，发出太阳坠落般的轰鸣，朝着旋转之势尚未停歇的武道熊师当头斩落！ 
　　光芒刺目，热浪灼人，仿佛要将整座铠岛都一劈为二！ 
　　场边，丹帝面色凝重道：“大家，能量屏障的强度提升至最高！” 
　　蜜叶也从精灵球中抛出幸福蛋、艾路雷朵和焰后蜥。 
　　沉声道：“我们也是，对着场地全力使用[守住]！” 
　　以喷火龙、多龙巴鲁托和坚盾剑怪为首，十数只至少天王级起步的精灵释放全力凝出一层层的能量屏障，笼罩在战场之外。 
　　而就在能量凝结而成的一刹那，日光刃倏然落下。 
　　恐怖的声响似物质被瞬间升华，日光刃绽出的炽白光芒宛如直视太阳般刺目！ 
　　围观的道馆学员们不由得闭上的双眼。 
　　恐怖的能量余波震荡，由蜜叶那几只天王级精灵全力施展的守住屏障，如同肥皂泡般瞬间湮灭！ 
　　好在也算是削弱了部分的能量余波。 
　　丹帝那几只冠军级精灵合力构筑的复合能量屏障，在剧烈的颤抖扭曲后，终是将其挡了下来。 
　　面色差点被吓白的丹帝连忙带着师弟们又向后退去了数十米远。 
　　只是能量的余波都如此恐怖，日光刃劈斩而下的中心，更是如同末日降临一般！ 
　　大地在剧痛中咆哮，坚硬的地面脆弱的如同被投入岩浆的薄冰，以肉眼可见的速度塌陷翻卷！ 
　　而身处毁灭风暴中心的武道熊师早已被刺目的白光吞没。 
　　下一瞬，在毁灭性的的能量洪流中，一道深灰色的壮硕身影猛的冲出！ 
　　距离战场约莫两百米的小土坡上，一只有着米色毛发的小熊外表的精灵透过稀疏的树丛朝光芒绽裂的方向望去。 
　　坚毅的双眼中，闪烁着憧憬与向往的光芒。 
　　第201章 年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我七
　　【爽爽爽！这才是男人应该看的战斗！】 
　　【卧槽，这是日光刃啊？确定不是tmd八分光轮？】 
　　【厄诡椪的实力也太恐怖了吧，怎么感觉比暴揍桃歹郎那会儿又变强了不少？】 
　　【我屮，难道说，牢水的培育能力竟然能调教传说精灵？】 
　　【牛逼，要是当年有夏池，马士德恐怕也没法连胜十八年吧？】 
　　【不好说啊，感觉还是武道熊师的实力强一点，属性被克制还能顶着强力鞭打和日光刃使用剑舞！】 
　　【废话么不是，五十年前就是超脱冠军的实力了，现在不得更猛？】 
　　【看完这种对战，以后看冠军赛都有点索然无味了怎么办.】 
　　【感谢主播冒死直播如此精彩的比赛！】 
　　【主播真是大心脏啊，这么恐怖的日光刃余波动都不动一下，连丹帝都带着精灵撤了你还不撤，致敬！】 
　　克拉拉看着称赞的弹幕欲哭无泪。 
　　哥，我是不想动吗？ 
　　我是压根动不了啊！ 
　　那道日光刃的气势太过恐怖，以致距离过近的克拉拉直接被吓的浑身瘫软。 
　　好在丹帝那几只冠军级精灵构筑的能量屏障足够坚挺，这才让克拉拉侥幸逃过一劫。 
　　但现在浑身无力的状态，让她根本不能像其它道馆学员那样撤退。 
　　更要命的是，刚刚为了偷偷直播不被发现，克拉拉特意跑到了一个能够遮蔽视线的树丛中躲着，没有人能发现她！ 
　　这就意味着，她将在这个距离两只传说精灵战斗的场地不远之处，待到身体恢复行动能力的时候！ 
　　没有丹帝和蜜叶的精灵庇护，克拉拉无异于把自身的安危交给阿尔宙斯—— 
　　能不能活下来，全看两只传说精灵的招式能量余波会不会扩散过来了 
　　对战场上的夏池和马士德自然关注不到百米外的树丛中瘫着一个人。 
　　此刻，他们正全身心地投入在这场战斗之中。 
　　吼—— 
　　一声极具张力的咆哮撕裂爆炸的轰鸣！ 
　　毁灭性的的炽白能量洪流中心，一道深灰色的魁梧身影悍然冲出！ 
　　武道熊师！ 
　　你们传说精灵都是传奇耐打王吗？ 
　　剑舞，本系加成，双倍克制的日光刃都秒不掉！ 
　　真是神了 
　　不过不管夏池怎么吐槽，武道熊师的的确确活了下来。 
　　它浑身升腾着白烟，胸前的皮毛略有些焦黑，每一次呼吸都喷吐着滚烫的气息。 
　　宛如从地狱中归来。 
　　显然，刚刚那道[剑舞]加持，且双倍克制的恐怖日光刃对它造成了极为可观的伤害。 
　　但如果仅仅只是这样.还远的很呢！ 
　　武道熊师的眼神中燃烧着炽热的战意，右腿猛蹬滚烫的地面。 
　　而后竟爆发出了不可思议的灵巧与速度，如同鹰隼般高高跃起，在炽热的空气中拉出了一道带着俯冲弧线的模糊残影！ 
　　燕返！ 
　　飞行系能量在它周身急速旋转，化作道凌厉无匹的锐利气刃，缠绕在它粗壮的手臂上！ 
　　如同锁定猎物的鹰隼，精准无比地斩向地面之上的厄诡椪！ 
　　武道熊师的这一击速度快的超乎想象，刚挥出全力一击的它身形未稳，根本来不及闪避或防御。 
　　看着那道带着致命破空声袭来的气刃，厄诡椪水井面具下的眼中闪过一丝惊惧。 
　　“双倍奉还！” 
　　夏池恰时出现的声音让椪椪立即镇定了下来。 
　　指令下达的瞬间，它迅速将身体调整至准备反击的微微蜷缩姿态。 
　　周身翠绿色的草系能量瞬间褪去，取而代之的，是一道深沉含蓄的暗红色光芒！ 
　　双倍奉还：格斗属性变化类招式，蓄力，而后受到的物理伤害，将以两倍返还给对手！ 
　　凌厉的锋锐气刃猛然斩在厄诡椪交叉格挡的小小手臂上，深红的光芒剧烈波动。 
　　本就双倍克制的[燕返]在剑舞的加持下，伤害更是恐怖！ 
　　虽并没有像先前日光刃那样如烈日般浮夸恐怖的外化表现，但将所有能量凝缩在内里的气刃，依旧爆发出了无比恐怖的威势！ 
　　即便摆出了防御架势，但厄诡椪娇小的身躯依旧被这巨大的冲击力斩的向后倒飞！ 
　　而就在这一瞬。 
　　深红色的光芒骤然迸发出一股无比狂暴的暗红色能量洪流！ 
　　如一条咆哮的暗红怒龙般，以比武道熊师来时更迅疾的速度，沿着燕返的攻击轨迹逆卷袭回！ 
　　暗红色的能量洪流猛然拱向武道熊师！ 
　　这一次没有惊天动地的破坏，只有纯粹的能量以点破面的爆发！ 
　　深沉的暗红色辉光瞬间淹没了武道熊师魁梧的身影，内里传来令人牙酸的能量撕裂的闷响！ 
　　刚刚那道燕返的威力有多恐怖，这次的[双倍奉还]，便蕴含其完整的两倍伤害！ 
　　马士德的指挥声如同盘石般沉稳：“吸取拳！” 
　　“呜吼——” 
　　深陷于能量风暴中心的咆哮陡然变调。 
　　痛苦像是激起了武道熊师不挠的意志般，带着满身的能量伤痕，它再度从双倍返还的能量洪流中冲出！ 
　　夏池心中一紧，沉声喝道：“木角！” 
　　木角：草属性物攻招式，恢复造成伤害一半的生命体力，也就是相当于草系的[吸取拳]。 
　　夏池不敢再让椪椪用双倍奉还。 
　　先前的双倍奉还能命中，完全是武道熊师没有防备。 
　　马士德这种级别的训练家不可能中两次同样的陷阱！ 
　　而在吃过一次亏后，武道熊师完全可以等到[双倍奉还]能量消散再进行攻击。 
　　届时，椪椪就将处在能量青黄不接的尴尬状态。 
　　所以，最有效的方法，无疑是使用同样具备吸血能力的[木角]！ 
　　武道熊师悍然从毁灭的暗红光芒中轰出！ 
　　拳风之上，吸取能量的深蓝光芒流转交织，形成一道仿佛能吞噬一切生命力的能量漩涡！ 
　　目标直指刚释放完双倍奉还的厄诡椪！ 
　　厄诡椪同样强忍着双臂撕裂般的剧痛，面对轰击而来的吸取拳，它不退反进！ 
　　蕴藏着草系能量的翠绿光芒骤然闪耀，无数细密坚韧，仿佛拥有生命的翠绿藤蔓虚影凭空滋生！ 
　　将厄诡椪的手臂化作一柄蕴藏着掠夺生命能力的荆棘之枪！ 
　　它娇小的身体带着一往无前的决绝，哼哼刺向武道熊师轰来的吸取之拳！ 
　　两股截然相反的生命汲取能量发生着激烈的碰撞！ 
　　翠绿与深蓝色的能量光晕疯狂交织撕扯，发出如同暴风雨前的狂风呼啸似的低沉嗡鸣声！ 
　　一道沉闷的声音响起。 
　　狂暴的混合能量乱流如同失控的风暴，将两只精灵狠狠向后推开！ 
　　武道熊师闷哼一声，踉跄着后退了十数米才勉强站稳，气息更加萎靡。 
　　显然，刚刚的生命汲取并没有解它的燃眉之急。 
　　草克水，但格斗可不克草。 
　　怎么看，[木角]造成的伤害都比[吸取拳]更高一些，汲取的体力也正比例的更高。 
　　就如现在厄诡椪的状态。 
　　虽然它同样被震的倒飞出去，但状态却比武道熊师看上去强上不少。 
　　“瞪眼！” 
　　攻击不够，降防来凑。 
　　眼见无法在正面硬拼中占据优势，马士德当即趁着两只精灵距离拉开的时机，指挥武道熊师使出能够降低对手防御的[瞪眼]！ 
　　虽然这是一道许多低等级精灵就能掌握的招式，但胜在有效。 
　　这种情况下，瞪眼显然比剑舞这种耗时更长的强化招式更好用！ 
　　“摘掉面具，然后棘藤棒！” 
　　夏池的指挥声让马士德心中一悚。 
　　摘掉面具这是什么操作？ 
　　夏池的指令不会无的放矢，必然有其作用。 
　　马士德突然想到厄诡椪戴着水井面具时的[储水]特性。 
　　而摘掉面具，则意味着厄诡椪又转回了它最初的特性！ 
　　一股强烈的不祥预感瞬间攫住了他。 
　　那是不服输！ 
　　眼前，武道熊师双眼中爆发出的令人心悸的精神压迫形成一道实质的能量团，以极快的速度突向厄诡椪。 
　　就在这道能量即将命中之际，厄诡椪突然摘下了脸上那副宛如哭泣的水井面具！ 
　　面具下，她可爱的面庞上露出坚毅之色。 
　　[不服输]特性发动！ 
　　当能力被对手降低时，攻击将大幅提升！ 
　　转瞬之间，一股如同火山喷发的恐怖气势从厄诡椪小小的身体中轰然迸发！ 
　　覆盖在娇小身躯上的，代表着能力提升的金光愈发璀璨！ 
　　不算羁绊，此时此刻，厄诡椪的物攻能力已然在[剑舞]和[不服输]的双重加持下，达到了200%！ 
　　“啵尼哦——！！” 
　　厄诡椪的咆哮声变的前所未有的高亢，流转在体内的力量，如同决堤的洪流般充斥在它的四肢百骸之中！ 
　　它双臂猛的向身侧一甩！ 
　　轰！ 
　　空气发出不堪重负的爆鸣之声！ 
　　这一次，凝聚的不再是翠绿的荆棘，而是一把无比巨大，布满无数狰狞倒刺的暗沉棘藤巨棒！ 
　　厄诡椪拖着这柄散发着毁灭气息的巨棒，猛然向武道熊师冲去！ 
　　马士德心中猛然一惊，无比丰富的对战经验告诉他—— 
　　武道熊师绝对！ 
　　接下这道气势恐怖到像是能把整座铠岛一劈为二的棘藤棒！ 
　　好小子，竟然利用厄诡椪在不同面具下的不同特性，来骗，来偷袭，我七十多岁的马师傅！ 
　　当[不服输]的特性触发时，马士德便已经知晓这场对战的胜负天平，已然无限倾斜向夏池的方位。 
　　但他仍想做最后一搏。 
　　因为我马士德的字典中，没有认输！ 
　　马师傅收紧思绪，沉声喝道：“看穿！” 
　　看穿？ 
　　夏池微微一笑，下达指令：“直接冲过去，棘藤棒！” 
　　[看穿]的架势不能持续多久，武道熊师只能博弈自己在巨棒砸落的瞬间使用成功。 
　　它没有失误可言！ 
　　而椪椪就不一样了，就算这道棘藤棒被看穿了，还有下一道。 
　　可以说，在那道[瞪眼]之后，这场对战的胜负已然分晓！ 
　　稍稍放松思绪的夏池朝着武道熊师的身后望去，而后瞳孔一缩。 
　　就在不远处的树丛之中，他竟隐约间看到了一个人影！ 
　　我屮，哪儿来的人才搁那蹲草丛啊？ 
　　还是说在睡午觉？ 
　　毫无疑问，这么近的距离，椪椪这毁天灭地的一棒下去。 
　　就算武道熊师能用[看穿]勉强格挡部分力量，但那恐怖的冲击波和崩飞的碎石，也绝对会像绞肉机一样，把那个近在咫尺的倒霉蛋彻底吞噬！ 
　　就算他是超级真新镇人，今天也得把命交代在这！ 
　　夏池毫不犹豫地抛出手中的另一个精灵球，喊道：“椪椪收手！发姐过去救人！” 
　　青灰色的身影从精灵球中窜出，振翼发敏锐的双眼瞬间锁定夏池口中的那个人。 
　　“啵——？！” 
　　厄诡椪此时已经冲到了武道熊师身前。 
　　那凝聚了全身狂暴力量的棘藤棒正要朝着武道熊师当头砸落，夏池突如其来的指令却在它耳边响起。 
　　对夏池有着绝对信任的椪椪毫不犹豫的决绝执行。 
　　但在全力爆发，招式已成离弦之箭的瞬间收手，无疑要付出代价。 
　　厄诡椪咬着牙强行逆转体内奔涌的狂暴力量。 
　　砸向武道熊师，以及它身后人影的致命轨迹，竟在最后关头被椪椪用不可思议的意志力扭转。 
　　转而向着远离树丛的无人空地砸去！ 
　　恐怖的棘藤巨棒带着收势不及的巨力，擦着武道熊师惊愕的脸，猛然砸在它身旁的地面上！ 
　　整座铠岛瞬间有如被陨石沉落般剧烈震动！ 
　　一道深达数米，蔓延数十米的恐怖裂缝瞬间形成！ 
　　无数碎石和泥土冲天而起，狂暴的能量冲击余波呈环状疯狂扩散！ 
　　就在冲击余波即将扩散至树丛中人影的千钧一发之际。 
　　一道青灰色的流光以超越视觉极限的速度冲了进去！ 
　　振翼发控制着在飞行途中以超能力凝聚的双爪，牢牢抓住浑身瘫软的克拉拉。 
　　在冲击波彻底湮灭树丛之前，将她带到安全的位置。 
　　烟尘弥漫，碎石如雨落下。 
　　几秒后，尘埃落定。 
　　那片树丛已然被夷为平地。 
　　毫无疑问，倘若棘藤棒照着原先的轨迹砸落，倘若夏池没有让振翼发去救人。 
　　那道人影和这片树丛的下场必然相同！ 
　　厄诡椪半跪在它自己制造的巨大裂谷边缘，棘藤棒早已消散，正剧烈的喘息着。 
　　夏池快步冲了过去，心疼地看着因为强行收招而造成些许反噬的厄诡椪，关切道：“没事吧椪椪？” 
　　椪椪仰起头眨了眨眼，示意夏池不必担心。 
　　我可是草系精灵~ 
　　能量凝聚，温暖柔和的纯白色光芒覆盖在她身体之上。 
　　光合作用。 
　　而与此同时，六草羁绊的生命之树也在战斗开始后的200秒准时召唤了出来。 
　　翠绿光芒如细雨淅淅沥沥的倾洒在椪椪身上，不断治愈着她在这场传说大战中所受到的伤势。 
　　“椪椪你先在这休息一会儿，我去那边看看。” 
　　夏池摸了摸椪椪的脑袋，转而望向另一边，面色微沉。 
　　第202章 夏池小岛未来的管家克拉拉？（4k）
　　与此同时，不远处的土坡上。 
　　躲在暗中观察的熊徒弟将刚刚的一切都收入眼底。 
　　有着能和妈妈媲美抗衡的实力，在无关之人遭遇危险之际能够放弃唾手可得的胜利。 
　　毫无疑问，这个人拥有一颗真正的强者之心！ 
　　有才有德！ 
　　“库玛.” 
　　熊徒弟目光灼灼地盯着夏池踏步走向振翼发的背影，心中忽的生出了一种强烈的预感。 
　　能够成为训练家的人，我等到了！ 
　　说真的，当扩散的能量冲击波袭来时，克拉拉脑子里都在走马灯了。 
　　她想起了自己当底边偶像时的挣扎，想起了憧憬成为道馆主，却在毒之道馆当学徒时荒废光阴的懒散。 
　　更想起了这段时间在马师傅道馆恬不知耻的浑水摸鱼。 
　　直到死亡即将来临之际，克拉拉才意识到，自己这十八年来，被虚荣与欲望控制着度过的短暂人生有多么的失败。 
　　无尽的悔意如同潮水冲刷着她行将绝望的思绪。 
　　不惜一切代价，想方设法的变的受欢迎，有意义吗？ 
　　这个问题的答案克拉拉已然明了，但似乎已经晚了。 
　　如果再给我一次机会，不论是甘于平庸也好，继续憧憬着成为职业训练家也罢，我一定要好好的，努力的对待我的人生。 
　　克拉拉闭上双眼，正准备迎接死亡的到来，一道奇异的超能力却将她的身体猛的拽起。 
　　而后一阵天旋地转的失重感猛然袭来，下一秒，克拉拉的身体如腾飞般被甩至一片草丛之上。 
　　巨大的冲击力让她眼前金星乱冒，喉咙里涌上一股腥甜。 
　　但有感觉是好事，直接没感觉了那才是真完蛋。 
　　“我没死？” 
　　克拉拉狼狈地趴在草丛中，剧烈的咳嗽着，劫后余生的巨大冲击让她浑身止不住的颤抖。 
　　一道略带些不满的声音在她耳边响起。 
　　【竟然那么没心没肺的待在那边！真是麻烦死了！】 
　　发姐的温柔只对夏池，或者其它伙伴也能分润一些。 
　　但对于这种毫无关系的陌生人，它只觉得——有病吧？非要在别人对战的时候捣乱添麻烦！ 
　　克拉拉抬头望去，却是一只巨大的梦妖不对，是振翼发！ 
　　先前十分关注时事的她认得这只最新发现的悖谬宝可梦。 
　　更清楚振翼发目前只有夏池一人拥有。 
　　所以，是夏池救了我赐予了我新生？ 
　　克拉拉心中涌起一种莫名的复杂情绪。 
　　她望向那只脸上写满了不耐的远古精灵，低声道：“谢谢你振翼发.” 
　　感知着克拉拉真诚的感激思绪，发姐的态度稍稍软化。 
　　它闷声道：“呜呦.” 
　　【算了，就当我做好事积阴德了】 
　　诶不对，我好像本来就是鬼，不需要积阴德吧？ 
　　发姐的cpu又烧起来了。 
　　“发姐你没事吧？” 
　　此时，夏池终于赶到，他先是焦急地看向振翼发。 
　　生怕发姐在这道恐怖招式的能量余波下受到什么伤害。 
　　夏池的关心让振翼发很开心，一开心又转起了圈圈。 
　　【哼哼，怎么可能有事，你还不知道我的速度吗？】 
　　粗略检查一圈后，的确没发现振翼发身上有什么明显的伤势。 
　　松了口气的夏池终于看向克拉拉，没好气道：“你呢，还活着吧？” 
　　坦白说，他对这位“铠岛劲敌”坏女人的印象不好不坏。 
　　从剧情最开始时的虚荣虚伪，到结束时幡然醒悟，最终甚至还真的成为了她曾经憧憬的毒系道馆馆主。 
　　嗯，一个非常典型的宝可梦式浪子回头人设。 
　　其实还没有剑盾正作里的彼得那样让人讨厌。 
　　所以虽然很恼火克拉拉竟不知死活地待在对战场地附近，但夏池倒也没有“这家伙怎么没死在能量余波里”的极端想法。 
　　而此刻重获新生的克拉拉再不复往日假装可爱的虚伪，只是一味低头道歉。 
　　“对不起给你们添麻烦了.” 
　　没一会儿，马士德和丹帝他们也赶了过来。 
　　见到振翼发把救了下来，两人不约而同地松了口气。 
　　不管怎么说，人没事就好。 
　　“所以你为什么会出现在那种地方？” 
　　丹帝皱眉问道：“我记得对战开始前，我有和你们说过吧？” 
　　马士德和夏池也不由得望向克拉拉。 
　　两只传说精灵能够造成的破坏他们心里十分清楚，所以在对战开始前，便彻彻底底地检查了一遍周围的环境。 
　　连一只绿毛虫都没有留下，就是怕这样的事发生。 
　　所以克拉拉是没听到？还是有别的什么原因？ 
　　克拉拉微微沉默。 
　　如果是先前的她，自然能找出一万种理由和借口。 
　　“吃完午饭后我就去休息了，没听到，然后散步到这附近不小心被波及到了。” 
　　人总是会寻找对自己有利的借口，以达成自我保护的目的。 
　　从前的克拉拉就是这么想，也是这么做的。 
　　但这次，她想要以先前从未有过的方式，开始自己新的人生。 
　　“对不起，是我为了满足自己的虚荣心，想要拍下你们的对战以此成名，就偷偷跑到了那里，然后被刚刚的那道日光刃吓的动不了，所以才” 
　　克拉拉的坦诚让夏池和马士德都有些惊讶。 
　　夏池是因为游戏剧情的原因，知道克拉拉的性格。 
　　马士德就更不用说了，以他的人生阅历，在克拉拉进入武馆后不久便清楚了她是怎样的人。 
　　惫懒、虚荣、虚伪、眼高手低，憧憬美好的东西却又不愿为之付诸行动. 
　　你要说她人有多坏吧，也不至于。 
　　蠢倒是真的。 
　　可也正是因为这个认识，克拉拉此刻的真诚才足够反差。 
　　难道这次与死亡擦身而过的经历，真让她洗心革面了？ 
　　马士德和夏池沉默对视，用眼神沟通。 
　　【这丫头看上去好像真的改悔噜。】 
　　【不知道，不认识，不熟。】 
　　【怎么说，要怎么惩罚她？】 
　　【关我什么事，又不是我的学徒，随便你。】 
　　【你说的，随便老头子我来处置噜。】 
　　收回视线，马士德沉着脸道：“我记得你叫克拉拉是吧？” 
　　克拉拉看着平日里随和的马士德突然严肃，有些慌乱，回道：“是，老师” 
　　马士德冷漠道：“以后不要叫我老师了，武馆教导不了你这样的学徒。” 
　　克拉拉嘴唇微动，想辩解说“我改正了，不再是以前的克拉拉了”这种话，却怎么都说不出口。 
　　改正？ 
　　改不改正和马士德又有什么关系，改正了就不用为刚刚的事情负责了吗？ 
　　可明明才下定决心开始新的人生，在武馆好好学习，努力成为职业训练家。 
　　还没开始，就要结束了吗 
　　克拉拉眼眸低垂，嘴唇轻咬道：“老师，能不能再给我一次机会.” 
　　马士德摇了摇头：“这是武馆的规矩，你闯了祸，就要为自己的行为负责。” 
　　克拉拉神情黯然。 
　　丹帝想说些什么，但想了想，话还是没有出口。 
　　夏池则冷眼旁观，不知道马士德这只老狐狸在谋划些什么东西。 
　　果不其然，下一秒，马士德眼珠一转，便看向了夏池。 
　　“老头子我记得，你这次过来不是要咨询那座小岛的建设吗？” 
　　这和克拉拉有什么关系？ 
　　马士德悠悠道：“其实呢，海岛什么的，建设设施不是关键，关键是人。” 
　　露出鸡脚了老头，你不会是想让克拉拉 
　　不出所料，马士德继续道：“克拉拉这丫头虽然蠢了点，但心性不坏，可以让她去帮你建设管理小岛，再加以培养，未来如果你想成立道馆，她当代理馆主倒也是个不错的.” 
　　克拉拉越听脸越红。 
　　夏池越听脸越黑。 
　　什么叫人不坏，就是蠢了点。 
　　请问人蠢了还能建设管理小岛吗？ 
　　不怕我出一趟门回来家都没了吗？ 
　　但这种伤人的话夏池又不好直说，斟酌语言之际，马士德竟问起了克拉拉的想法。 
　　“克拉拉，你觉得怎么样？” 
　　脸颊羞红的克拉拉捣蒜般点头道：“老师，我愿意的，如果不是夏池救下，恐怕我现在都没办法安然无恙的站在这边.” 
　　不是，他是你老师，又不是你老爹，有必要这么听马士德这糟老头子的话吗？ 
　　夏池心中吐槽着。 
　　他揉了揉眉心，却也认真思索起了马士德提议的可行性。 
　　毫无疑问，不论是不是克拉拉，马士德有一句话说的没错。 
　　未来的小岛需要一个“管家”一样的角色，来履行建设和管理小岛的职能。 
　　以自己的性子，一年到头有两三个月在家待着都算多的。 
　　而没有管家的话，恐怕过个夏天，植物疯涨，小岛就又变成无人岛了。 
　　虽说在宝可梦的世界，管家未必要是个人，爱管侍这种也很合适。 
　　但毕竟人类还是方便沟通。 
　　到时候有什么事一通电话打回去，响起的声音至少也是人话，而不是听不懂的“爱管爱管”什么的。 
　　总之，自己的确应该考虑一下私人小岛管家的事。 
　　那么，克拉拉是不是那个合适的人选. 
　　夏池觉得如果她能像游戏剧情中那样，到最后真的成长为了毒之道馆的馆主。 
　　甚至还有资格参加伽勒尔明星赛，那就合适。 
　　毕竟有潜力成为道馆主的人，无论放在联盟还是黑暗组织，都绝对算得上人才。 
　　不过游戏剧情归游戏剧情，这个世界的克拉拉有没有这样的潜力，还有待验证。 
　　念及此处，夏池回过神参与讨论。 
　　“请问，就这么忽视我的意见了？” 
　　夏池不满道：“我有说过要克拉拉过来了吗？” 
　　克拉拉脸色一僵，有些尴尬地轻咬着嘴唇，拨弄垂在耳边的头发。 
　　搞了半天，原来只是自己一厢情愿啊 
　　马士德笑呵呵道：“别这么说嘛小池池，克拉拉这孩子的才能还是挺不错的，只要加以培养，未来绝对会是个出色的训练家。” 
　　夏池眼中闪过一抹惊色。 
　　不愧是称霸联盟十八年的对战传奇，眼光的确毒辣。 
　　但毕竟是未来的小岛管家，即便有游戏剧情的先知信息，还有马士德的毒辣判断。 
　　夏池决定还是要慎重考虑。 
　　“小岛的建设至少需要一年的时间，这段时间用不着操心，而这一年，也是我给你的时间。” 
　　夏池目光定定地望向克拉拉，说道：“一年后，我会对你进行考核，如果你真的有能力，那就证明给我看！” 
　　而后，他又语气稍软平缓道：“当然，你也随时可以退出，我不会用什么救命恩人的身份要挟你进行所谓的考核，你的人生如何选择，依旧握在你自己的手上。” 
　　歹话好话都说了，怎么选就是克拉拉的事了。 
　　空气稍稍沉寂了几瞬。 
　　并未让夏池久等，克拉拉很快便扬起头看向夏池，眼眸中透出她前十八年人生都未显现过的坚定。 
　　“我会证明的！” 
　　定下了与克拉拉的一年之约，夏池未来那座小岛的管家也算是有了一个优质候选人。 
　　马士德在这件事后也来了个川剧变脸，表示可以代夏池先指导半年，让克拉拉在铠岛的武馆上继续修行。 
　　最后竟神奇的把克拉拉的“人物轨迹”短暂的掰回了游戏剧情。 
　　走回已是满目疮痍的对战空地，椪椪已然在生命之树和光合作用的双重恢复下，重新活力满满。 
　　武道熊师则通过[睡觉]招式，也将生命体力恢复了个七七八八。 
　　不过身体的疲惫是招式恢复不了的，这场传说精灵之间的对决也暂且告一段落。 
　　“小池池真厉害，竟然能和老头子我打个平手噜！” 
　　走回武馆的路上，马士德非常不要脸的如此说道。 
　　夏池无奈道：“嗯嗯，您说的对，马师傅你开心就好。” 
　　虽然没有精灵失去战斗能力，但有眼睛的人都看的出来。 
　　如果没有最后的意外，武道熊师必输无疑。 
　　马士德不是那种输不起的人，刚刚这话明显只是玩笑。 
　　他嘿嘿笑道：“小池池还是很有孝心呐，那么，我就把熊徒弟许给你吧！” 
　　夏池瞬间眼前一亮，兴奋道：“马师傅此话当真？” 
　　一旁的丹帝微不可察的抽了抽嘴角。 
　　刚刚说让克拉拉去你的小岛上当管家你可不是这个表现啊. 
　　不过想想也是，粉发美少女虽然很超模，但怎么可能比的上传说中的熊徒弟呢？ 
　　第203章 马士德：夏池你这就掌握波导之力了
　　不止马士德，身为熊徒弟父母的两只武道熊师也十分认可夏池。 
　　默许了他能带走它们的孩子出门历练。 
　　但即便有了武道熊师的“父母之言”和马士德的“媒妁之约”，夏池想要收服熊徒弟仍差最后，也是最关键的一步。 
　　那就是熊徒弟本熊的认可。 
　　某种程度上来说，这也是最难的环节。 
　　不说别的道馆学徒，就连丹帝想要收服熊徒弟，都没能得到它的认可。 
　　夏池真不知道熊徒弟选择训练家的标准是什么了。 
　　单纯的实力？ 
　　看着不大像，毕竟连丹帝都被拒绝了。 
　　培育能力？ 
　　也不大可能，没相处足够的时间之前，熊徒弟哪儿知道训练家的培育能力如何？ 
　　夏池只能咨询最了解熊徒弟的马士德。 
　　晚饭前，夏池放水输掉了几场游戏后，趁着这老头心情大好，大声喊道：“求马师傅教我！” 
　　他太想进步了！ 
　　马士德没什么惊讶地嘿嘿笑道：“这个嘛也不是不能告诉你，给你个提示，你想想老头子我当年是怎么收服熊徒弟的？” 
　　您的意思是，要我徒手肉搏打赢熊徒弟？ 
　　似是猜到了夏池心中所想，马士德捋了捋白的胡子，说道：“倒也不用那么夸张。” 
　　“不过，如果你能掌握波导之力的话，应该能获得熊徒弟的好感噜。” 
　　夏池讶然道：“波导之力？” 
　　“不错，波导之力。” 
　　马师傅悠悠道：“不要以为只有精灵才拥有波导之力，所有生命的体内都拥有波导。” 
　　这一点夏池当然知道。 
　　所谓波导之力，是一种特殊的生命能量，类似“生命波长”，可以感知、操控，甚至具现化。 
　　能力包括但不限于心灵感应、能量操控、感知环境，高阶使用者甚至能利用波导治愈伤痛或是净化负面能量。 
　　当然，有是一回事，掌控是另一回事。 
　　就连大部分精灵都无法完全掌控波导之力，以此外化成[波导弹]这一招式。 
　　普通人类想要成为所谓“波导的勇者”，更是难上加难。 
　　据夏池所知，算上游戏动画和漫画，也不过寥寥几人而已。 
　　初代波导勇者亚朗，小智，就算欧鲁德朗城的女王也只能微弱感知波导，启动亚朗的权杖而已。 
　　“不过人类想要掌控波导之力，应该很难吧？” 
　　夏池面色凝重问道。 
　　马士德微微一笑道：“的确不容易。” 
　　他举起右手，随意打了个响指，一团柔和而深邃的蓝色光晕便悄然浮现。 
　　像是一颗纯净的液态蓝宝石，在马士德指尖缓缓流转凝聚。 
　　夏池瞳孔骤缩。 
　　马士德竟然也掌握着波导之力？ 
　　这在游戏或是动画的剧情中都没有表现过，但至少在这个世界，的确如此。 
　　马师傅无不自得地嘿嘿笑道：“就连老头子我，苦心感悟多年，也只能稍稍像这样凝聚成型而已。” 
　　虽是“自谦”，但话里话外的语气怎么听都像是自夸。 
　　不过能成为寥寥几位掌握波导之力的人类，马士德也的确有资格炫耀就是了。 
　　夏池突然悟了，他一个翻身，直接跪坐在坐垫上，低头弯腰，一气呵成。 
　　“师傅，请教我！” 
　　虽然称呼中只少了一个“马”字，但语言中的含义却天差地别。 
　　马士德哈哈大笑，像是个终于钓上大鱼的钓鱼佬。 
　　“好，那我便将这不传之秘，传授于你！” 
　　“波导之力，存于万物，也流转于万物。” 
　　真正传业授道的时候，马士德还是很正经的。 
　　“精灵能感知运用，是天赋，亦是本能。” 
　　马士德的语气平和，指尖的蓝色光晕随着的话语微微起伏。 
　　“而人类虽然无此天赋本能，想要掌握，也并非绝无可能。” 
　　他目光转向夏池，带着一丝期许。 
　　“关键在于.心。” 
　　夏池凝神问道：“心？” 
　　马士德点了点头，缓缓道：“一颗足够沉静专注，足够空明的心，摒弃繁杂的思绪，聆听波导的低语。” 
　　“闭上眼睛，深呼吸，让每一次吸气都沉入丹田，想象你的意识如同平静湖面下沉的盘石，不为外物所动.” 
　　虽然您这么说了，但是丹田是？ 
　　夏池依言闭目，努力调整呼吸，试图压下心中繁杂的思绪。 
　　但要做到真正的[空明]谈何容易，越是急躁的想要追求内心的宁静，就越是不可得。 
　　“不要强求。” 
　　马士德看出了夏池的挣扎，引导道：“感受你的心跳脉搏，血液流动，这些最基础的生命脉动，就是波导最原始的形态。” 
　　夏池努力将意念集中在身体的感知上。 
　　渐渐的，一种奇异的，微弱却真实存在的“感觉”浮现出来。 
　　不是视觉或是听觉的那种五感，更像是一种.存在的共鸣。 
　　“很好，现在将这种[心的感觉]向外延伸。” 
　　夏池觉得此刻马士德的声音仿佛都是用这种心感而感知到的。 
　　他将这种感觉慢慢向外延伸，触碰着身旁的椪椪。 
　　他仿佛能触摸到椪椪娇小的身躯下，散发着一团温暖坚韧，带着草木清香的翠绿色能量团。 
　　那是椪椪的波导？ 
　　一种难以言喻的奇妙连接感油然而生。 
　　虽然微弱且模糊，但这是夏池第一次真正意义上，感知到了波导的存在。 
　　“感觉到了吗？” 
　　马士德的声音带着一丝笑意，“生命与生命之间的桥梁，就是波导感知的起点，记住这种感觉，前路虽长，但今日，小池池你已经踏上门槛噜！” 
　　最后半句不着调的话仿佛预示着这次教学的结束。 
　　马士德又恢复成了那个老顽童的模样。 
　　夏池也切断和椪椪的连接，睁开眼嘿嘿笑道：“师傅我这算入门快的吗？” 
　　“要看和谁比噜。” 
　　马士德无不自得地笑道：“和小丹丹比的确快一些，但和老头子我比嘛” 
　　夏池惊讶问道：“丹帝师兄也掌握波导之力了？” 
　　从“马师傅”到“师傅”，从“丹帝哥”到“丹帝师兄”，夏池的身份转换丝滑的像是蒂蕾喵的[变换自如]。 
　　马士德却笑着摇摇头道：“这才哪到哪，就敢称掌握波导之力噜？感知波导，不过是初窥门径而已。” 
　　明白了，“波导之力”就像一门从入门到入土的学科。 
　　感知波导虽不至于像“1+1=2”那么夸张，也和二元一次方程差不多。 
　　那么利用波导之力心灵感应就是矩阵运算，释放[波导弹]这种招式就是多元函数微积分。 
　　诶，等等 
　　夏池突然产生联想。 
　　我现在也算是“初入波导”的门槛了，假如开“幸运灯笼”，会不会给我开个[波导弹]的招式学习机呢？ 
　　先前夏池就突发奇想过，能不能把统子哥这个“可以对任何精灵使用”的招式学习机对自己用。 
　　现在正是验证的时候！ 
　　“统子哥，看一下战斗日志。” 
　　刚刚椪椪和武道熊师的对战虽然没有打到彻底分出胜负，但也算有个结果。 
　　只要统子哥不黑的话，应该是会产生恐惧值的。 
　　【检测到您的精灵厄诡椪（lv.61）战胜了武道熊师（lv.79），获得恐惧值87.3！】 
　　果不其然！ 
　　不过武道熊师才六七十岁，竟然有79级吗？ 
　　所以椪椪在北上乡恐山上待的那么多年都摸鱼去了是吧. 
　　夏池还以为是传说精灵的等级比较难升，但看到马士德的武道熊师后，才知道那是椪椪没努力的结果。 
　　不过这么高的等级差，也难怪刚刚对战中的武道熊师这么肉了。 
　　好消息是，正是因为等级差较大，这场对战爆出了统子哥启动以来最高的恐惧值单量。 
　　算上之前剩的恐惧值，恰好能开一个大型恐惧宝箱。 
　　【大型恐惧宝箱已开启，恭喜宿主获得：大型幸运灯笼*1，振翼发精灵碎片*1！】 
　　轻车熟路的打开宝箱，除了幸运灯笼外，还有一个振翼发的精灵碎片好评。 
　　“继续，打开幸运灯笼！” 
　　这才是这次开箱的重点，能不能掌握波导之力，就看这下了！ 
　　【大型幸运灯笼已开启：盾之王·藏玛然特的牙齿*1，格斗宝石（顶级）*10，招式学习机·波导弹*1！】 
　　出货了！ 
　　真有波导弹！ 
　　夏池一阵心潮澎湃。 
　　在这种时候开出[波导弹]的学习机，这意味着什么夏池再清楚不过。 
　　存在99%可能性，招式学习机能对自己使用！ 
　　还有1%的可能性是统子哥在耍自己。 
　　夏池在心中问道：“统子哥，应该可以吧？” 
　　【.人类个体比较特殊，只有少数一般、格斗、超能力系招式学习机可以使用。】 
　　虽然似乎打了补丁，不过没关系，波导弹就是格斗系招式！ 
　　“统子哥，对我自己使用波导弹的招式学习机！” 
　　【.使用成功！】 
　　哈哈，道爷我成了！ 
　　虽然夏池清楚即便学会了波导弹，以他的“特攻能力”，估计也打不出什么伤害。 
　　但好玩啊！ 
　　最重要的是，我夏池，靠着自己的努力成为波导的勇者了！ 
　　波导弹的威力多少不是关键。 
　　关键是夏池通过这个招式，将自己对波导的感悟，直接从一元二次方程跳到了多元函数微积分！ 
　　如此再往回推，心灵感应，能量操控，感应环境这些基础应用就能轻松掌握了！ 
　　夏池将意识从系统中抽离，再度睁开双眼。 
　　“小池池又在感应波导噜？” 
　　马士德用过来人的语气笑着说道：“小孩子就是贪玩，不过嘛老头子我刚感应到体内波导的时候也很兴奋噜。” 
　　夏池笑而不语，伸开双手。 
　　模仿着路卡利欧那些精灵手搓波导弹的动作，将波导之力从体内调动出来。 
　　凝聚，压缩，想象它的形态。 
　　空气似乎轻轻震颤了一下，夏池虚握的双手之间，一点微弱的蔚蓝色光芒浮现。 
　　而后在他不断的灌输操控下，艰难地膨胀到约莫一个乒乓球大小。 
　　一旁看着的马士德早已目瞪口呆。 
　　虽然能量流紊乱，个头也小到似乎下一秒就要溃散。 
　　但是这的确是货真价实的波导弹！ 
　　椪椪也瞪着黄澄澄的星星眼，惊讶的看着夏池手中凝出的这枚小巧的波导弹。 
　　“喝！” 
　　夏池这会儿才知道，精灵们对战时发出叫声真是情不自禁的。 
　　他也不自觉地低吼一声，用尽全身力气，瞄准道场角落里的一个训练沙袋，将手中这枚波导弹推了出去！ 
　　蔚蓝色的光团歪歪扭扭地飞了出去，速度不快，轨迹也飘忽不定，在空气中留下一条断断续续的蓝色残影。 
　　或许是[波导弹]自带的锁定性质，它最终勉强撞在了沙袋上，发出一道像是水球破裂般的“啪叽”声。 
　　预想中的爆炸或是强力冲击完全没有出现，只是让沙袋极其轻微地晃动了一下，甚至连表面的沙子都没激起多少. 
　　而后，波导弹的光芒便迅速黯淡，彻底消散。 
　　虽然知道以自己的“特攻能力”，这道波导弹也不会有多大的威力 
　　但这未免有点太丢人了吧！ 
　　夏池转头看向马士德，已经准备好迎接这糟老头子的嘲笑了。 
　　谁曾想马师傅有些昏浊的眼中却满是兴奋。 
　　“夏池小子.你是怎么做到的？” 
　　给老头激动的话都会好好说了。 
　　可以想象这枚波导弹对马士德的精神冲击有多大。 
　　夏池略有些心虚道：“呃很难吗？” 
　　感应到波导，[波导弹]招式学习机进入系统奖池，再把招式学习机抽出来—— 
　　《夏氏波导之力掌握三步法》 
　　夏池的凡尔赛言论气的马士德咬牙切齿。 
　　“老头子我从感知波导到凝聚出波导之力，就用了足足一年呐！” 
　　“你说难不难！” 
　　“结果你今天刚感知到波导，然后就用出了波导弹？” 
　　“这和绿毛虫进化成了烈空坐有什么区别！” 
　　原来人类搓个波导弹这么难吗？ 
　　他看《波导的勇者》那部剧场版还以为很简单呢。 
　　马士德突然用双手抓住夏池的肩膀，认真道：“夏池小子，跟老头子我修行武术吧！” 
　　第204章 人生三大错觉：熊徒弟喜欢我？（45
　　夏池没想到马士德真准备带着自己修行武道。 
　　他还以为他们的师徒关系和丹帝没什么区别，就是那种单纯的训练家性质的—— 
　　老头子指点对战策略、精灵培育，丹帝则努力精进对战技巧。 
　　毕竟如果丹帝精于武道的话，商业化最发达的伽勒尔联盟怎么都会安一个“武道天才”的名号在他身上。 
　　就像溯传镇竞技场的“空手道天才”彩豆一样，这可是实打实的宣传噱头。 
　　“呃师傅，我这个年纪再开始修行武道，会不会太晚了？” 
　　夏池如此问道。 
　　其实他对修行武道并不排斥，因为锻炼身体的想法在他内心已经积压很久了。 
　　穿越到这个世界，虽说有着超凡力量的精灵伙伴是主流，但身体素质的重要性同样不容忽视。 
　　野外探险时翻山越岭需要体力，遭遇突发危险时反应需要速度，就算是最现实的—— 
　　野斗时想带着精灵跑路都能跑得利索些。 
　　强健的体魄，是生存和变强的基础。 
　　只是十八岁才开始扎马步？ 
　　听起来多少有点笑话了吧。 
　　毕竟在夏池对武道浅薄的认知中，没从小鼻嘎模样开始习武就算大器晚成了。 
　　马士德闻言大笑道：“哈哈，太晚？你当老头子我开的是少年宫兴趣班，还是培养格斗系道馆馆主啊？” 
　　夏池有些疑惑道：“那师傅您的意思是？” 
　　“老头子我带你修行武道，不是为了让你能一拳打爆钢铠鸦，虽然练到深处也不是不可能.” 
　　马士德顿了顿，眼神中透出少有的深邃，“波导之力，源于生命本源，与心相连，与体相融，不只是让你搓个丸子丢出去那么简单的。” 
　　“强大的精神力需要强健的体魄作为容器和支撑，你若想真正驾驭波导，让它成为你的臂膀，而非负担，这副身体，就得跟上！” 
　　马士德猛的一拍夏池的身体，强劲的力道沉得让夏池一个趔趄：“你现在的身体，连承载你刚刚觉醒的那点微弱波导都够呛，更遑论精深运用？” 
　　“修行武道，打熬筋骨，锤炼意志，让你的‘容器’变得足够坚韧，足够宽广，这才是波导的正确使用方法，至于年纪嘛.” 
　　老头子脸上又露出了标志性的促狭笑容：“在老头子我眼里，只要没躺进土里，就永远不算晚！” 
　　马士德的这番言论让夏池心中猛的一惊。 
　　《波导的勇者》剧场版中，初代波导勇者亚朗不就是将波导之力尽数注入权杖，这才牺牲的吗？ 
　　虽然这个例子有点极端——用于封印“世界初始之树”的暴走必然需要耗费许多波导能量。 
　　但同样也能说明，马士德的远见是正确的。 
　　收回思绪，夏池坚定点头道：“师傅，我练！” 
　　“好！很有精神！” 
　　马士德哈哈大笑道：“那么从明日开始，老头子我就带你踏上武道修行之路！” 
　　定下了武道修行一事，也意味着原定只在铠岛逗留几日的夏池，将在马师傅武馆待更长时间。 
　　于夏池而言，时间并不是一个问题。 
　　反正统子哥的[mega之谜]的战斗回合不是限时的。 
　　不仅能在马师傅这完成自己立了许久都没实现flag，锻炼健身。 
　　而且还能刷熊徒弟的好感度，争取在离开铠岛时将其拐走。 
　　晚饭间，夏池见到了传说中的熊徒弟。 
　　的确是一个看上去就十分特立独行的小家伙。 
　　它安静地坐在角落自己的小垫子上，慢条斯理地吃着碗里的食物。 
　　但夏池一走进来，熊徒弟就立刻停下了动作。 
　　那双乌溜溜的眼睛像探照灯一样，直勾勾地射了过来，牢牢锁定在夏池身上。 
　　这眼神不是警惕，也不是审视，而是充满了强烈的好奇和毫不掩饰的探究。 
　　甚至还带着一丝跃跃欲试的火？ 
　　“师傅，这熊孩子一直这么盯着人看吗？” 
　　被看的有些发毛的夏池端着碗，有点迟疑地坐下。 
　　熊徒弟的视线一直粘在自己身上，让他吃饭都不太自在。 
　　他压低声音问道：“您不是说它眼光可高了吗，就连丹帝师兄也没有获得它的认可？” 
　　马士德正吸溜着面，闻言瞥了一眼熊徒弟，又看了看有点懵的夏池，脸上露出一个意味深长的笑容。 
　　“嚯嚯，小家伙平时可没这么热情的看人，看来是被你吸引住噜。” 
　　“吸引？” 
　　夏池更懵了，他啥也没干啊？ 
　　难道自己长得特别合熊徒弟眼缘？ 
　　或者说自己真是东煌魅魔？ 
　　夏池此刻的感觉有些微妙。 
　　就好像自己心心念念想追的女神传闻中很高冷，结果接触了才发现，她竟然是对自己有好感的痴女？ 
　　这倒不是自作多情。 
　　夏池觉得自己初步掌握波导之力后，对事物，尤其是生命的感知更加敏锐。 
　　自家精灵的情绪想法，现在不用洛托姆翻译，夏池都能察觉的七七八八。 
　　虽然还没达到心灵感应的程度，但也差不太远了。 
　　所以熊徒弟对他的特别情绪，夏池是能感应到的。 
　　他甚至有一种现在去“表白”，就能直接拿下熊徒弟的错觉。 
　　但众所周知，“表白”是进攻的终结而非号角。 
　　不想被当做“下头训练家”的夏池，决定再多观察几天再予以行动。 
　　就算是之前的椪椪，不也是相遇了三次之后，才将其收服的吗？ 
　　“所以，之后真得喊你师弟了啊，夏池。” 
　　夏池正思索着，丹帝也端着他的西红柿打卤面在夏池身旁坐下。 
　　看着这位伽勒尔冠军吃着如此地道的东煌美食，夏池感觉有一种哈克龙最终进化成肥大的感觉。 
　　不是说不好吧就是有一种驴头不对马嘴的诡异感。 
　　夏池笑着回道：“是啊丹帝师兄，难怪说第一次见你时就觉得那么亲切呢。” 
　　丹帝哑然失笑。 
　　虽说那天玩网络对战的时候有那么一点“吃醋”，但他对夏池的整体印象还是相当不错的。 
　　聪明、得体、有能力，性格么.善良说不太上，但总的来说也算为人正直。 
　　至于马士德说夏池必将名垂千古，而自己只是有传奇之姿？ 
　　呵，如果丹帝被这个评价钉死的话，那他就不是丹帝了。 
　　“明天我就要离开铠岛了，到时候老师就麻烦你多多照顾了。” 
　　丹帝说道。 
　　夏池看了眼呼噜面条正香的马士德，无语道：“我觉得，应该是师傅照顾我比较多才对。” 
　　马士德在一旁哈哈笑道：“老头子我就爱听小池池讲话噜，小丹丹你就安心参加比赛去吧！” 
　　丹帝也无奈一笑。 
　　或许在讨马士德欢喜这方面，夏池的天赋也要比自己强一些。 
　　整座铠岛都是马士德的，马师傅武馆自然不缺房间。 
　　比起普通学员两三个人住一间寝室，“亲传弟子”夏池拥有独占一间卧室的权利。 
　　房间的装修风格和武馆其它地方一脉相承，朴素整洁，带着点东煌的古韵古香—— 
　　原木色的家具，竹制的卷帘，墙上挂着一幅笔触简洁的山水画。 
　　不算很大，但住进夏池和精灵们却也不拥挤。 
　　皎洁的月光透过纱窗倾洒进来，在地板上铺开一片清辉。 
　　窗外是隐约的海浪声和铠岛特有的宁静。 
　　夏池靠坐在铺着素色床单的榻上，竟第一次在伽勒尔这异国他乡，也清晰地感受到了类似东煌故土的安宁氛围。 
　　一声欢快的轻叫，胜利之星终于摆脱了隐身状态，迫不及待地扑在了夏池脸上蹭来蹭去。 
　　这一整天为了不暴露，它可憋坏了。 
　　夏池熟练的把抱脸虫从脑袋上取下来，习惯性地搓了搓它v字型的尖耳朵，触感柔软又带着点韧性。 
　　这似乎是比克提尼的敏感点。 
　　每次搓弄的时候都会引的它发出轻微的，像小猫呼噜一般的舒服的声音。 
　　夏池笑着问道：“今天有觉得无聊吗？委屈你一直隐身了。” 
　　比克提尼两只小爪子捧着马卡龙一边啃着一边摇头，嘴里发出含糊却坚定的声音。 
　　【当然不会吖！和夏池在一起经历这么多有趣的事，看那些奇怪的训练，还看到了椪椪姐姐和那只厉害的大熊打架，而且还有好吃的，怎么会无聊呢？】 
　　出生不久的它对这个世界的一切都充满了好奇。 
　　只要在夏池身边，就算只能隐身观察也是难得的冒险。 
　　听着比克提尼小嘴巴吧嗒吧嗒的分享，夏池微微一笑。 
　　虽然不能完全听懂，但波导之力却能清清楚楚地感应到比克提尼的欢快，这也足够了。 
　　夏池揉了揉它的小脑袋。 
　　以老头子的“波导之力”，会不会早就发现了比克提尼的存在，但是没有说呢？ 
　　夏池倒不是不肯和马士德说比克提尼的存在，而是防着其它武馆学徒。 
　　虽说克拉拉已经悔改了，但其它学员就不好说了。 
　　把最后一块马卡龙喂给比克提尼，夏池捏了捏它肥嘟嘟的小脸。 
　　“好了，不能再吃了，你的脸已经够圆了。” 
　　比克提尼立刻气鼓鼓地叉起腰，小脸努力做出严肃的表情。 
　　但配上它圆滚滚的身材和嘴角的饼干屑，只显得更加可爱，毫无威慑力。 
　　和比克提尼闹腾了一会儿，夏池走到窗台边。 
　　铠岛自然没有沪上、酿光市那样瑰丽的霓虹夜景，却有着深邃的宁静。 
　　宁静到有一种奇异的魔力让夏池短暂的忘记手机，看着远处海面起伏的剪影。 
　　蒂蕾喵不知何时也悄无声息地跃上了窗台，紧挨着夏池站着。 
　　绯红的眼瞳映着月光，也倒影着夏池的侧脸。 
　　与此同时，蓬松的尾巴尖轻轻扫过夏池手背。 
　　夏池秒懂蒂蕾喵的暗示，微微一笑，伸出手在猫猫的头顶轻抓了起来。 
　　蒂蕾喵享受地眯起了眼睛，喉咙里发出舒适的呼噜声，尾巴尖也愉悦地轻轻晃动。 
　　在铠岛的第一夜，就此于静谧相依的氛围中度过。 
　　第二天的夏池是被武道熊师喊醒的。 
　　当迷迷糊糊睁眼见到的是武道熊师肃然威严的熊脸时，夏池整个人立马精神了。 
　　“哈哈哈！” 
　　马士德爽朗的笑声适时从门口传来。 
　　身着一身绿色运动服，精神矍铄的老头子背着手说道：“在马师傅武馆，睡懒觉是不被允许的噜！一日之计在于晨，起床，开练！” 
　　夏池看着窗外初升的东曦，又转头瞅了眼也睡着的洛托姆，以及更是才睡下的振翼发。 
　　他缓缓吐出一口浊气，给自己鼓劲一般喊道：“自律！开练！” 
　　吃过早饭。 
　　马士德没有待夏池去普通学徒练功的演武场，而是来到了武馆后方一片僻静的静修之地。 
　　武道熊师也跟在身后。 
　　“夏池小子。” 
　　称谓的转变代表马士德此刻的严肃。 
　　“武道修行，始于足下，重在根基，万丈高楼平地起，你这副身体要承载波导之力，第一步，就是要把‘地基’打的无比扎实！” 
　　“今天，我们先从最基础的开始，站桩！” 
　　夏池一愣，“站桩？” 
　　听起来好像也没那么难？ 
　　“没错，站桩！” 
　　马士德走到场地中央，双脚自然分开，与肩同宽，膝盖微屈，身体下沉。 
　　摆出了一个看似简单，却无比沉稳的姿势——马步桩！ 
　　“含胸拔背，气沉丹田，目光平视，心神内守！” 
　　老头子一边讲解要领，一边示范。 
　　他站在那里，明明只是最简单不过的姿势，却给人一种渊渟岳峙的感觉，仿佛与脚下的大地融为一体。 
　　武道熊师也在一旁摆出了相似的架势，气息沉凝如山。 
　　马士德言简意赅，“照着做，先站一刻钟！” 
　　夏池学着样子摆出姿势。 
　　想着自己平时也有在锻炼，十五分钟，应该没什么问题吧？ 
　　然而马步扎下才不过五分钟，他就察觉到不对劲了—— 
　　死腿，死腰，死身体，别动啊！ 
　　先是大腿肌肉，而后整个下半身，甚至整个身体都开始不受控制地颤抖。 
　　夏池想要挺直腰背，却感觉有什么东西撑着一样，无比僵硬。 
　　汗水不住地顺着额头滑落，滴在地面之上。 
　　“腿抖什么？沉下去！” 
　　“腰塌了！挺直！” 
　　“呼吸，长吸慢呼，别憋气！” 
　　马士德的呵斥如同鞭子，精准抽打在夏池每个动作变形的地方。 
　　武道熊师的目光也像探照灯一样落在他身上，带来无形的巨大压力。 
　　厄诡椪躲在不远处的廊柱后面，只探出半个小脑袋。 
　　小手紧张地抓着柱子，黄澄澄的星星眼里满是担忧。 
　　看着夏池汗流浃背摇摇欲坠的样子，心疼得小嘴都抿紧了。 
　　蒂蕾喵则一言不发地摆出同样的马步姿势在夏池身旁站定，像是要陪着他一起度过这个难关一般。 
　　马士德没有阻止，只是一视同仁地纠正着蒂蕾喵并不标准的马步姿势。 
　　而就在夏池和蒂蕾喵在训练场中受苦之际。 
　　一道米白色的身影迈着沉稳的步伐，走到了夏池身旁的空地。 
　　是熊徒弟！ 
　　它没有看夏池，只是自顾自地也摆开了一个标准的马步桩。 
　　比厄诡椪还要小一些的身躯，动作却异常流畅标准，一沉下去，就稳如盘石。 
　　熊徒弟是在给我做示范？ 
　　“女神”的到来像是给即将崩溃的夏池打了一剂强心针。 
　　他紧咬牙关，将快要散架的身体重新凝聚，奇迹般地坚持了下去。 
　　马士德看着这一幕，眼中闪过一丝不易察觉的笑意。 
　　而武道熊师的目光则在夏池和熊徒弟之间短暂停留了一瞬。 
　　它不着痕迹地微微点头，肃然的熊脸上，也浮现一丝满意的神态。 
　　第205章 蒂蕾喵连击流，厄诡椪一击流！（4k
　　一上午的时间晃眼而过。 
　　骗人的，根本不是晃眼。 
　　夏池只觉得自己加上前世，拢共四十年光阴，都没度过这么漫长难捱的一上午。 
　　只是简单的扎马步，就差点没把夏池这个脆皮大学生的半条命折腾没了。 
　　“陪太子读书”的蒂蕾喵和熊徒弟自然就轻松写意多了，毕竟精灵的身体素质摆在那。 
　　而这种时候，比克提尼的重要性就显现出来了。 
　　一道温和的能量传输过来，瞬间驱散夏池肌肉中的灼痛和沉重感，枯竭的力气如同泉水般重新涌现。 
　　看着从隐身状态中出来的比克提尼，即便沉稳如马士德眼中也不由得浮现一丝惊讶。 
　　他感知的到夏池身旁一直有一只隐身潜伏着的精灵，只是没想到是这样一只.从没见过的！ 
　　活了七十多岁的马士德堪称人形精灵图鉴，他都没见过，恐怕这只精灵就不是稀少那么简单的事了。 
　　不过这会儿显然不是问这种问题的时候，马士德只当没看见，继续监督着夏池的马步训练。 
　　“停！” 
　　马士德的喊声在夏池耳中如同天籁。 
　　他几乎是立刻泄了气一般，双腿一软，眼看就要瘫倒在地。 
　　然而，预料中与地面的亲密接触并未发生。 
　　一只毛茸茸，却异常有力的小爪子，稳稳抵在夏池的腰上，恰到好处地撑住了他下坠的身体。 
　　“谢谢，蒂蕾喵.” 
　　夏池有气无力地道谢，侧过头却看见蒂蕾喵惊讶的双眼。 
　　【不是我啊.我还没来得及呢.】 
　　夏池愕然回头，正对上熊徒弟那双乌溜溜的眼睛。 
　　小家伙不知何时也结束了站桩，悄无声息地来到了夏池身后。 
　　没有多余的动作，只是用那只小小的爪子，稳稳支撑着夏池，防止他摔倒。 
　　夏池有些意外，但只能从熊徒弟沉静如深潭的眼中，看到一种理所当然的平静。 
　　“呃谢谢。” 
　　蒂蕾喵在夏池的另一侧看着，绯红的眼瞳中闪过一丝别扭的光芒，尾巴有些不耐的轻轻甩动了一下。 
　　可恶，竟然抢了我的活 
　　夏池借着这股支撑力慢慢站稳，面色有些痛苦地揉着有些酸胀的大腿肌肉。 
　　熊徒弟收回爪子，没有回应夏池的道谢。 
　　它歪了歪小脑袋，似乎在思考些什么。 
　　而后，在夏池略带惊讶的目光中，做起了拉伸动作。 
　　一套动作行云流水地做完，熊徒弟保持着拉伸左腿的姿势，沉静的眼睛直直看向夏池。 
　　虽没有说话，但意思再明显不过。 
　　像我这样，拉伸这里。 
　　夏池心中一暖，熊徒弟看着高冷，实际挺温柔的嘛。 
　　“是像这样吗？” 
　　夏池立即学着熊徒弟的样子，尝试抬起自己的右腿去够脚踝。 
　　然而酸胀僵硬的大腿根本不听使唤，歪歪扭扭的姿势别说拉伸了，连保持平衡都困难。 
　　看见夏池滑稽的样子，熊徒弟没有嘲笑，只是默默放下自己的腿，走到夏池身边。 
　　伸出小爪子，轻轻扶住夏池摇摇欲坠的腰侧，帮助他稳住重心。 
　　而后，抬起另一只熊爪，极其耐心地将夏池够向脚踝的手向前推去，引导他找到正确的拉伸角度和力度。 
　　熊徒弟·健身教练版。 
　　“嘶轻点轻点！” 
　　被拉伸的肌肉传来强烈的酸胀感，夏池忍不住呲牙咧嘴。 
　　熊徒弟坚定回道：“库玛！” 
　　【痛，才说明有效果！】 
　　虽是这么说，但熊徒弟的动作还是稍稍放缓。 
　　却依旧带着夏池的手坚定缓慢向前。 
　　直到夏池的姿势基本到位，它这才松开爪子，退开一步，跟个小老师一样监督着夏池的动作。 
　　一旁的蒂蕾喵非常不爽的甩着尾巴。 
　　什么嘛，不就是拉伸动作嘛，谁不会啊！ 
　　我的训练家要你教嘛？ 
　　不过蒂蕾喵也知道熊徒弟是出于好意，最后还是克制住醋意没有再生波折。 
　　只是看着一人一熊间完全不像是初次接触的异样和谐的景象，蒂蕾喵心中隐隐有种预感。 
　　或许很快，本就拥挤的夏池家又要多出一只新精灵了. 
　　夏池觉得能收服比克提尼真是太好了。 
　　如果没有它，自己真有可能直接噶在训练场上。 
　　不过也可能正是因为有了它，老头子才会更不留余力的给自己安排训练任务。 
　　毕竟前一秒精疲力竭，下一秒又生龙活虎，是个人都会像马士德一样—— 
　　“呦，还挺有活力嘛，那再加练半个钟头噜！” 
　　总之，即便有着比克提尼小天使的能量不断传输，一上午练下来，夏池依旧累的跟卡蒂狗一样。 
　　午饭时，振翼发和沙基拉斯都醒了过来。 
　　听说夏池一大早起来就开始魔鬼训练后，两个家伙深表遗憾。 
　　毕竟平时一直都是夏池训练它们，夏池被训练的场面还真是没见过。 
　　于是听说下午夏池还要继续训练后，连沉迷在铠岛上挖洞的沙基拉斯都放弃了它的旷工事业，和其它精灵一起围观夏池的训练。 
　　下午的训练是波导的控制。 
　　虽然没有上午那般锤炼身体的痛苦，却更加耗费心神。 
　　而与之相应的，训练地点也换到了距离武馆很远的一道瀑布下。 
　　夏池仰头望去。 
　　巨大的水流从数十米高的断崖倾泻而下，砸入下方深潭，发出震耳欲聋的轰鸣。 
　　水飞溅，形成一片迷蒙的水雾。 
　　很难想象一座小小的海中孤岛能有如此夸张的瀑布。 
　　不知是自然的鬼斧神工，还是马士德和武道熊师它们自己搞的。 
　　夏池摸了摸下巴，想着如果有办法，他也要在自己的小岛上搞点奇观。 
　　什么奇观误国，奇观误国不误人！ 
　　夏池站在瀑布下方巨大的岩石平台上，巨大的声浪仿佛要把人的意识都震散。 
　　“波导的奥义在于心之感悟。” 
　　马士德的声音穿透水流的咆哮，清晰传入夏池耳中。 
　　“当你能屏蔽湍急的水流声，心无旁骛地控制波导，让它在这混乱的环境中依旧清晰稳定，才算是摸到一点门槛噜！” 
　　夏池现在就像是一个身怀绝世功法的三岁小孩—— 
　　能凝出波导弹，却连控制波导的基础方法都没能完全掌握。 
　　这便是马士德带他来这里的原因，在精神高压的环境中，锤炼他控制波导的能力。 
　　夏池深吸了一口饱含水汽的空气，感觉肺部都沉重了几分，而后盘膝坐在了湿滑的岩石上。 
　　振翼发和沙基拉斯看着这颇有些新奇的一幕，发出了幸灾乐祸的笑声。 
　　然后就被马士德瞪了一眼，“你们在笑什么，是觉得自己已经很强了吗？” 
　　将夏池收为徒弟后，马士德顺带着对他的精灵都严厉了起来。 
　　振翼发和沙基拉斯立马安分的不敢说话了。 
　　并不是欺软怕硬，而是夏池昨晚就和精灵们说过，对待马士德要尊敬。 
　　于是此刻被训斥的两只精灵不敢反驳。 
　　既然话都说到这份上了，马士德干脆道：“夏池小子，你一会儿再练，我们先聊聊精灵的事。” 
　　还没完全沉浸在感知波导状态中的夏池睁开眼，恭敬道：“您说。” 
　　夏池是挂逼，不是啥逼。 
　　自然不会自大到认为自己有了系统，就能瞧不上对战传奇马士德的指点了。 
　　马士德眼中闪过一丝宽慰之色，而后开口道：“就拿我们昨天下午的那场对战来说好了，虽然就结果而言，的确是厄诡椪取得了胜利，但你有没有发现武道熊师有什么做的更好的地方？” 
　　夏池微微凝思。 
　　如果真要仔细分析昨天的那场对战，胜负手无疑是厄诡椪摘下面具后，将特性转为了[不服输]。 
　　当然，不自夸的说，自己的几次指挥也都压制了马士德。 
　　再加上六草羁绊的强大效果，最终才锁定了对战的胜利。 
　　那么如马士德所说，椪椪有没有什么不如武道熊师的地方呢？ 
　　没它那么耐打？ 
　　肯定不是这么浅薄的元素。 
　　夏池仔细回想对战时的细节，终于发现让他灵光乍现的端倪。 
　　“是对招式能量的凝聚控制？！” 
　　夏池望向马士德，后者眼中流露出赞许的神情。 
　　“没错，正是如此。” 
　　马士德沉声道：“你的比赛我都有看过，所有精灵都存在这个问题，那就是每道招式中外溢的能量太多。” 
　　“能量外溢？” 
　　夏池下意识看向自己的伙伴们。 
　　振翼发在空中飘荡，若有所思地点了点头，但夏池一眼就看出这个笨蛋在不懂装懂。 
　　沙基拉斯则安静地立在地上，甲壳中的小眼睛露出些许疑惑。 
　　蒂蕾喵下意识在双爪上凝出比较常用的[暗影爪]，皱眉沉思。 
　　椪椪则是干脆想都不想地看向夏池，妥妥一个伸手党。 
　　夏池脑海中迅速闪过过往对战的画面—— 
　　椪椪昨天的日光刃对周围环境造成的巨大破坏，振翼发的暗影球在引爆后炸开的碎屑和气浪，沙基拉斯的地震范围宽广到几乎覆盖整座对战场 
　　而反观马士德的武道熊师，毒击、燕返、吸取拳 
　　所用的招式不显山不露水，却无一不对椪椪造成了恐怖的伤害。 
　　见夏池若有所悟，马士德点头道：“力量，并非越大越好，就像这水流。” 
　　他指向轰鸣的瀑布道：“看似磅礴，但真正能直接冲击到下方岩石核心点的力量，远不如同样水量凝聚而成的水炮。” 
　　夏池心悦诚服，这确实是他和精灵们一直忽视的盲点。 
　　他立刻虚心请教道：“师傅，那该如何训练这种能量控制呢？” 
　　“问得好！” 
　　马士德显然很满意夏池的态度，“能量控制，核心在于约束和塑形，需要极高的专注力和对自身能量的绝对掌控，而武馆传授的[一击流]和[连击流]武道，便能有助于解决能量控制的问题！” 
　　“一击流和连击流？” 
　　夏池疑惑问道：“这不是武道熊师的两种进化形态吗？” 
　　马士德闻言，轻轻摇头道：“非也，夏池小子，这想法太狭隘噜！” 
　　“准确来说，[一击流]与[连击流]，是我糅合了武道熊师两种进化形态的战斗精髓，并加以提炼升华，最终开创出的两种武道流派，或者说，是两种截然不同的战斗哲学！” 
　　“战斗哲学？” 
　　夏池咀嚼着这个词，感觉触及到了更深层的东西。 
　　上次听到这个词，好像还是前世李小龙的截拳道？ 
　　“没错！” 
　　马士德肯定道：“[一击流]的核心，在于极致的集中与瞬间的爆发，如同暗流汹涌，最终汇聚于一点，破开万丈巨岩！” 
　　他指向厄诡椪，说道：“厄诡椪的[棘藤棒]，若能深谙此道，威力将更上一层楼，一棒即可开山破海！” 
　　厄诡椪的星星眼中闪着希冀和向往。 
　　如果变得这么厉害，那就可以更好的保护夏池了！ 
　　马士德话锋一转道：“而[连击流]则截然相反，它的精髓在于连绵不绝，渗透瓦解和节奏掌控，如同这瀑布之水，看似每一滴都微不足道，但千万滴连绵不绝地冲击同一处，水滴石穿！” 
　　他指向蒂蕾喵：“蒂蕾喵的攻击，若能融入连击流的节奏和渗透，战力必将大大提升！” 
　　蒂蕾喵绯红的眼眸燃着斗志，坚定点头。 
　　“而你其它的精灵，沙基拉斯，振翼发，都能从中汲取合适自己的养分，解决能量控制粗糙的问题。” 
　　夏池听的心潮澎湃。 
　　他之前只把“一击流”和“连击流”看作武道熊师的进化分支。 
　　却从未想过这背后蕴含着的，是完全可以被精灵理解和学习的武道哲学！ 
　　“至于你。” 
　　马士德的目光最后落在夏池身上，说道：“你的波导控制，同样可以借鉴这两种流，感知外界时，需要连击流的细腻与渗透，捕捉那些微弱连绵的波动，而当你需要凝聚自身波导用于攻击和防御时，一击流的凝练与爆发就是关键。” 
　　“同时，你作为训练家，更要理解这两种武道哲学，才能在瞬息万变的战斗中更好地指挥你的精灵！” 
　　夏池只觉眼前豁然开朗。 
　　马士德的一席话，不仅指明了精灵能量控制的训练方向。 
　　更是为夏池打开了一扇通往更高层次战斗艺术的大门！ 
　　瀑布之下，轰鸣依旧。 
　　夏池和精灵们开始了一条全新武道之路的修行。 
　　而身后竹林的间隙内，一道米白色的身影望向他们的视线更加炙热。 
　　第206章 离岛前夕，收服熊徒弟！（4k求月票
　　在比克提尼的帮助下，夏池很快便适应了每天的训练强度。 
　　上午苦修身体素质，下午锤炼波导控制。 
　　睡前再以马士德教导的呼吸心法荡涤精神，调整状态。 
　　日复一日，规律的近乎严苛。 
　　当夏池沉下心将所有精力投身于武道修行时，时间的流逝便显得格外迅疾。 
　　仿佛昨日才初登离岛，今日便已是离岛前夕。 
　　两个月后，6月28日。 
　　晨光熹微，洒在铠岛武馆古朴的庭院中。 
　　夏池结束清晨的体能训练，缓缓收势。 
　　他赤着上身，登岛前精瘦单薄的细狗身材早已在日复一日的雕琢中蜕变。 
　　匀称的肌肉线条在阳光下流淌着健康的光泽，透着满满的精悍力量感。 
　　“库玛！” 
　　身旁熊徒弟递过一瓶冰镇树果汁，夏池笑着接过。 
　　“谢谢你咯~熊徒弟。” 
　　两个月来，这个小家伙几乎成了夏池训练的影子。 
　　夏池练习波导时，它就在旁边安静地坐着，不时予以指导。 
　　夏池的精灵们在进行能量控制特训时，它也会加入其中一起训练，好像也是其中一员一般。 
　　熊徒弟和夏池之间，不知何时已然建立起一种心照不宣的默契，和深厚的羁绊。 
　　就算再迟钝的人也清楚，这种情况只要勾勾手指，熊徒弟就会进你的精灵球。 
　　夏池当然不迟钝，不过，他想把这个有意义的瞬间留在一个特殊的时间节点—— 
　　离岛。 
　　没错，历经两个月的特别训练后，夏池要准备离开铠岛了。 
　　身体素质以及精灵实力的提升固然很爽，但奈何前往丰缘的时间拖的太久。 
　　统子哥的战斗回合都卡两个多月了。 
　　况且[一击流]和[连击流]这两种武道哲学已然习得，勤勉练习什么的，也不一定非要在铠岛。 
　　不止是夏池，精灵们在这两个月中同样经历了惊人的蜕变。 
　　等级的变化并不是重头。 
　　虽说在[训练辅助仪]和[胜利之星]羁绊的加成下，勤勉苦修的精灵们等级提升的也不慢就是了。 
　　蒂蕾喵和振翼发提升了两级，分别来到32和33级—— 
　　猫猫距离进化成魔幻假面喵的36级又进了一步。 
　　沙基拉斯却是比两个姐姐更快一些，升了三级来到37级。 
　　但离进化成沙漠暴君班吉拉斯的55级还差的远就是了。 
　　椪椪也升了三级来到了64级，等级如此之高还能升这么快的原因不是别的。 
　　而是因为夏池把上次[幸运灯笼]里开的三颗神奇果都给她吃了。 
　　至于两个[精灵碎片·百变怪]，夏池决定再等等。 
　　如果急需战力提升，就把它给椪椪升二星。 
　　倒不是舍不得，夏池是怕之后的[幸运灯笼]能开出椪椪的精灵碎片，直接升二星。 
　　众所周知，一星升二星只需要两个精灵碎片，但两星升三星就要八个了. 
　　为了避免造成资源浪费，还是等等再说。 
　　等等党永远不亏。 
　　而等级提升最多的，无疑还是疯狂吸队友血的比克提尼。 
　　原先只有18级的它，在两个月的时间内疯狂提升了整整八级，来到了26级。 
　　夏池估计等从丰缘回来，它都能反超蒂蕾喵它们晋升第一梯队了。 
　　不包括椪椪，椪椪是永远的t0。 
　　而除了等级外，精灵们蜕变更多的，自然是融入了[一击流]或是[连击流]这两种流派的武道哲学。 
　　就如不远处的振翼发。 
　　它悬浮在半空，身前飘浮着一团仅有乒乓球大小，却呈现出似能吞噬一切光线的纯黑色深邃暗影球。 
　　整颗球体无比圆润光滑，没有丝毫能量逸散，像是三体中描绘的不可能存在的水滴。 
　　振翼发猩红的眸子凝向庭院中一块测试招式用的坚硬铁板，倏然推射。 
　　一声轻响后，暗影球瞬间消失，只在厚达五厘米的铁板表面留下一个微小孔洞。 
　　恐怖的穿透力和极致的能量控制，完美诠释了一击流的精髓。 
　　振翼发的蜕变也是其它精灵的真实写照。 
　　甚至包括比克提尼在内，夏池精灵们的能量掌控力都有了极大的精进。 
　　现在的它们，使用招式虽然不复先前那会儿的气势磅礴，但对敌人的威胁却呈反比的大幅上升。 
　　不过这也不代表它们用不来气势磅礴的招式。 
　　像沙基拉斯的[地震]和[岩崩]这种追求打击范围的招式，就不能乱套公式的把招式凝在一个点上。 
　　总之，[连击流]和[一击流]是为了让精灵们在战斗时有更多的战术选择，而非将它们框死在这个范围之内。 
　　喝完熊徒弟递来的冰镇爽口枝荔果汁，恰好看见马士德背着手从庭院外走进来。 
　　“小池池，是不是要明天走噜？” 
　　夏池笑道：“嗯，‘钢铠鸦打车’上叫的明天下午两点的飞翔出租车，能有人接这个单可真是不容易。” 
　　铠岛离伽勒尔本土大陆相距百里，普通钢铠鸦可没那么强的耐力。 
　　不过加上承担它过来的路程费用，这么飞一趟夏池要两三千的联盟币，和东煌境内坐飞机都差不多。 
　　所以一只能够飞行的骑乘精灵重要性又体现出来了。 
　　下一只，我一定要收服能带我飞的精灵！ 
　　夏池瞥了眼身旁已是“囊中之物”的熊徒弟，这个插了拔，拔了插的flag再次立下。 
　　“时间过的真快噜” 
　　马士德的目光缓缓扫过夏池和他的精灵们，脸上是毫不掩饰的满意。 
　　他走到夏池面前，用力拍了拍他厚实的肩膀。 
　　这回夏池没有像第一次那般狼狈，而是如盘石般稳稳站定。 
　　“不错不错，两个月的时间，能有如此精进，老头子我很欣慰噜！” 
　　夏池深深鞠躬，语气真挚道：“全赖师傅的悉心指导！” 
　　这两个月，他深刻体会到了这位传奇训练家的实力与智慧。 
　　“好了，又不是以后见不到了。” 
　　马士德摆摆手，笑骂道：“你这躬鞠的搞的在参加老头子我的追悼会一样。” 
　　一般老年人不会说这种晦气的话，不过他不一样。 
　　他是马士德。 
　　活到他这个境界，生死真算不上什么大事了。 
　　夏池也忍俊不禁笑道：“您这身体素质摆在这，一时半会儿我应该没这个机会。” 
　　“滚滚滚，再咒我肘你！” 
　　玩笑后，马士德看向庭院中安静望着夏池的熊徒弟，说道：“小家伙，你应该听懂了吧，他马上要走了，该做出选择了吧？” 
　　马士德指向武馆后方象征着一击流与连击流终极试炼的高塔：“是想继续留在铠岛，还是” 
　　稍稍一顿，目光炯炯：“还是追随夏池，去经历属于你们自己的武道之路？” 
　　庭院里瞬间安静下来，只有风吹过树叶的沙沙声。所有精灵的目光都聚焦在熊徒弟身上。 
　　熊徒弟没有半分犹豫。 
　　它迈开小短腿，坚定地走到了夏池面前。 
　　仰起头，乌溜溜的墨黑色眼睛中闪烁着不容置疑的信任与决心。 
　　熊徒弟伸出毛茸茸的小爪子，轻轻抓住了夏池的裤腿，对着马士德发出了清晰而响亮的叫声。 
　　【我要和夏池走！】 
　　一股强烈的纯净波导伴随着它的心意传递给夏池，充满了孺慕与追随的渴望。 
　　夏池微微一笑，心中涌起一股暖流。 
　　他蹲下身，平视着熊徒弟，脸上露出笑容。 
　　“那么，以后就请多指教咯，熊徒弟。” 
　　他没有拿出精灵球，而是伸出了自己的手。 
　　熊徒弟欢快地叫了一声，毫不犹豫地将自己的小爪子搭在了夏池的手掌上。 
　　比克提尼也适时飞了过来，绕着熊徒弟小小的身躯飞行了两周半，像是在欢迎新伙伴一样。 
　　庭院门外，两道高大沉稳的身影静静地伫立着。 
　　两只武道熊师没有走进来打扰这温馨的一幕，只是远远望着。 
　　不再锐利的温和眼神在夏池和熊徒弟之间来回挪动，最终落在他们交握的手上。 
　　凝视良久，微微颔首。 
　　熊徒弟的融入无比顺畅。 
　　这两个月的训练几乎是朝夕相处，别说夏池了，就连蒂蕾喵它们都习惯了身边有这个性格坚毅认真的小家伙。 
　　也早有它会加入队伍的，心照不宣的预感。 
　　对于熊徒弟来说也是如此，它这两个月观察的不只是夏池，同样还有这些未来的伙伴。 
　　虽说选择训练家最重要的是认可训练家本人，但“同事”好不好相处，也会影响未来的生活。 
　　幸运的是，夏池的精灵们性格都很不错。 
　　或者说，人以群分，夏池本身就不是那种会收服性格极端或难以相处的精灵的人。 
　　嗯，就是那只蒂蕾喵不知道为什么，一直对自己带着一丢丢的，莫名其妙的微妙防备. 
　　或者说别的什么？ 
　　熊徒弟分辨不出来。 
　　不过问题也不大就是了。 
　　是夜，马士德武馆灯火通明。 
　　为即将在明日踏上归程的夏池和正式加入队伍的熊徒弟，举办了一场热闹而温馨的送别宴。 
　　所有武馆学徒齐聚一堂，也包括夏池小岛未来可能管家人选，克拉拉。 
　　这两个月夏池在训练间隙同样也会抽空观察一下她。 
　　无论是外表还是行为，这姑娘看起来真的变了许多。 
　　曾经的浓妆艳抹消失不见，取而代之的是干净清透的淡妆，甚至近乎素颜。 
　　夸张的粉色发饰和服饰也换成了更简洁利落的武道服款式，只是细节处还保留着一点她个人偏爱的亮色点缀。 
　　整个人的气质从曾经的张扬刺眼变得内敛了许多。 
　　虽然眉眼间偶尔还是会流露出一丝属于她的狡黠和灵动，但那份浮躁之气确实沉淀了不少。 
　　表现同样如此。 
　　克拉拉的训练很刻苦，对精灵的照顾也很用心。 
　　对待其他学徒的态度更是真诚了不少。 
　　至少，不再是那个为了人气会不择手段的克拉拉了。 
　　送别宴的中心无疑是夏池和熊徒弟。 
　　虽然这位名人师弟一天到晚总是沉迷修行，不过闲暇时间，夏池还是会指点下学徒们的精灵培育和指挥什么的。 
　　尤其是萌萌哒小优。 
　　赫普的话，因为丹帝的原因，也会刻意多照顾一些。 
　　所以对于明天就要离开的夏池，学徒们多少都有些不舍。 
　　相较而言，马士德倒是没什么感伤的情绪。 
　　并不是说他对夏池没感情。 
　　而是到了他这个阅历，离别什么的早就看淡了。 
　　况且就像先前说的那样，只是走了，又不是不会回来。 
　　不过对于熊徒弟这位“镇馆之宝”，马师傅的告别就要郑重的多了。 
　　他送给了熊徒弟一个特制的，带有武道流派徽记的负重腕带。 
　　据老头子所说，这个腕带材质特殊，可以根据熊徒弟的成长调节重量，帮助它持续锤炼力量和控制。 
　　而熊徒弟的父母，则共同赠予了一条编织着特殊草叶，散发着淡淡清香的“百战带”。 
　　一击流的武道熊师亲自将它系在了熊徒弟的腰间。 
　　这条带子并非装饰，上面浸染了它们无数次战斗，无数次挥拳留下的无形意志与武道感悟。 
　　是力量的传承，也是父母无声的期许。 
　　夏池能用波导清晰地感知到，其上萦绕着两股强大而纯粹，却又截然不同的武道意志。 
　　一股凝练如金属，一股连绵如潮水。 
　　无疑，这将是熊徒弟未来武道之路上最宝贵的财富。 
　　连击流的武道熊师则温柔地用厚实的手掌抚了抚熊徒弟的头，低沉的吼声中满是鼓励与不舍。 
　　不过孩子长大总要有离别的一天。 
　　饶是不舍，两只武道熊师也在一阵叮嘱后，起身离开，于茫茫夜色中跃入了铠岛的森林。 
　　也许是不想经历明天的离别。 
　　也许是准备造下一只熊徒弟去. 
　　宴会尾声，夏池抱着吃饱喝足，已经有些昏昏欲睡的熊徒弟坐在武馆的庭院中。 
　　蒂蕾喵和椪椪也安静地待在身边，共同度过在铠岛的最后一夜。 
　　夜空中繁星点点，海风带来湿润的气息。 
　　熊徒弟在夏池怀里蹭了蹭，找了个更舒服的姿势，安心地闭上了眼睛。 
　　小小的爪子，还无意识地抓着夏池胸前的衣服。 
　　夏池低头看着新伙伴恬静的睡颜，突然想起来一件事。 
　　熊徒弟的羁绊，应该更新了吧？ 
　　第207章 格斗属性，熊徒弟专属“武道双极”
　　在铠岛的两个月只差临门一脚，夏池一直看不到熊徒弟的精灵信息。 
　　而在今天正式收服之后，熊徒弟的几个新羁绊总算能揭开它神秘的面纱。 
　　“统子哥，看看熊徒弟的信息。” 
　　【熊徒弟】 
　　【属性：格斗】 
　　【等级：32】 
　　【特性：精神力】 
　　【能力：生命179（+42），物攻141（+28），物防88（+28），特攻70（+28），特防78（+28），速度116（+28）】 
　　【招式：健美、看穿、劈瓦、头锤、燕返、剑舞、近身战、火焰拳、雷电拳、冰冻拳、硬撑、急速折返.】 
　　【羁绊：格斗（2）战斗开始后，羁绊宝可梦每个命中对手的[接触类招式]，都将在对手身上形成一层[致残印记]：降低20%的双防和速度，至多迭加（3/5/7）层，羁绊宝可梦每损失5%的生命体力，便能获得（3/4/5）%的生命汲取！（六格斗：羁绊宝可梦在濒死时有50%的概率以两点生命值的状态脱离濒死！）】 
　　【羁绊：？】 
　　【羁绊：武道双极（1）武道双极能让熊徒弟在分别使用拳类招式时，产生特殊效果，左拳使用[拳类招式]攻击时，将提升200%的招式释放速度，右拳使用[拳类招式]攻击时，将提升200%的招式威力！（熊徒弟的所有[接触类招式]都视为[拳类招式]！）】 
　　【羁绊：传说之影（1）传说的声望让宝可梦充满神秘色彩，赋予了它们更高的上限！等级上限提升为120级，突破100级后，每提升1级，所有能力值提升20%！】 
　　看着眼前虚拟蓝色光屏中的字幕，夏池陷入沉思。 
　　熊徒弟32级的等级倒让他有些意外。 
　　毕竟才出生两年多，且因为种族强大，传说精灵的成长速度本身就比普通精灵稍慢一点。 
　　所以这个等级算的上很高了。 
　　想着熊徒弟如此认真的性格，大概是在铠岛上日日夜夜修行不停息吧。 
　　招式没什么好说的，有两只强大的武道熊师教导，熊徒弟能学的基本都会。 
　　再然后就是最重要的羁绊。 
　　格斗羁绊的效果和大众对这个属性精灵的印象一致，极致的攻击，没有防御。 
　　[致残印记]的效果非常简单粗暴，通过接触类招式的命中降低对手的防御和速度。 
　　有比克提尼[胜利之星]羁绊的存在，队伍里没有其它格斗精灵的夏池，也能给熊徒弟凑出初阶格斗羁绊来。 
　　值得一提的是，三层的[致残印记]并非60%，而是约莫50%的属性降低。 
　　因为降低这种东西，上限也就是无限趋近于100%的99.9999% 
　　所以算法应该是，第二层在第一层印记的基础上减，也就是0.8乘0.8。 
　　否则六格斗羁绊后，七层致残印记形成140%的属性降低. 
　　总不能对手还倒欠你40%的双防和速度吧？ 
　　不过即便如此，50%的双防以及速度降低，也差不多相当于对手的能力状态为“物防-2，特防-2，速度-2”了。 
　　初阶羁绊能有这样的效果，已经算得上逆天。 
　　更强的是，格斗羁绊还赋予了熊徒弟的“狂战士”属性。 
　　血越少，吸血越高，吸血越高，血越多—— 
　　论证，血越少，血越多！ 
　　出院！ 
　　这当然是玩笑，不过简单算一下，熊徒弟还有半血的时候，就有30%的吸血了。 
　　相当于白送一个饮血剑了都！ 
　　而若是死血状态，熊徒弟更是有着接近60%的吸血加成！ 
　　如果体力控制得当，一道[吸取拳]丝血反杀根本不是梦！ 
　　总之，[格斗属性]羁绊虽然简单，但相当实用。 
　　哦，差点忘了还有一个六格斗的效果。 
　　濒死时50%概率不死 
　　这是把三国杀的周泰的[不屈]武将技融进来了？ 
　　虽然机制不同，但是效果差不多。 
　　运气好的话，对手真要直呼开了锁血挂了。 
　　不过六格斗的羁绊效果太远，这会儿不需要考虑就是了。 
　　解析完[格斗属性]羁绊，夏池看向了熊徒弟那个名为[武道双极]的专属羁绊。 
　　不过看到效果时，夏池一口老槽实在是没忍住。 
　　武道双极？ 
　　沙场豪情！ 
　　这不就是腕豪的被动吗？ 
　　不过有一说一，左拳速击加攻速，右拳重击加伤害。 
　　和熊徒弟的两种进化形态[连击流]以及[一击流]还挺搭！ 
　　但机制虽像，数值可就差了十万八千里了。 
　　200%的招式释放速度和威力提升！ 
　　相当于右拳打出招式就是两次剑舞的加成啊！ 
　　而200%的招式释放速度，夏池觉得应该是1秒的招式蓄力时间，通过100%的提升，缩短为0.5秒，再提升100%，便是0.25秒！ 
　　基本可以相当于熊徒弟用左拳打的每个招式都是“先制技能”了！ 
　　至于限制是[拳类招式]？ 
　　没看到[武道双极]羁绊还有一个词条是“所有[接触类招式]视为[拳类招式]”吗？ 
　　这就意味着大部分的物理招式，包括[劈瓦]、[近身战]、[毒击] 
　　甚至[急速折返]、[意念头锤]这种和“拳头”没关系的招式都归类为了[拳类招式]！ 
　　而[武道双极]这一特殊羁绊又能完美和[格斗属性]完成互补。 
　　一个提供数值，一个提供机制！ 
　　简直是天作之合！ 
　　传说精灵统一的羁绊[传说之影]就不用多说，一时半会儿的也用不着。 
　　最后便是那个神秘的问号。 
　　“是因为熊徒弟有两条不同属性的进化分支，所以才暂时没有确定吗统子哥？” 
　　【聪明的宿主！】 
　　和蒂蕾喵这种不一样，魔幻假面喵是确定最终进化形态为草恶双属性的，所以在新叶喵时就解锁了［恶属性］羁绊可以理解。 
　　但熊徒弟就不一样了，选择不同流派进化，将决定它的最终属性是恶系或是水系。 
　　而它最后一个羁绊，也会在这两种属性中产生。 
　　如果单论羁绊的话，夏池肯定倾向于一击流的恶属性。 
　　毕竟恶属性的羁绊是夏池优先升到最满的，只要进化，武道熊师就能拥有“六恶”这一提升150%伤害的恐怖数值！ 
　　再配上它［武道双极］特殊羁绊的200%拳类招式伤害提升。 
　　到时候一道［暗冥强击］下去，真就一拳超熊了！ 
　　而［连击流］的水熊固然属性搭配上要强那么一点点，但［水属性］羁绊只有初阶就很吃亏了。 
　　不过熊徒弟进化这么重要的事自然不可能只考虑羁绊，夏池考虑更多的，是精灵自身的意愿如何。 
　　相处两个月下来，他对熊徒弟也算是有了不少的了解。 
　　它的武道哲学非常的.均衡。 
　　这不是个贬义词，也许是熊徒弟的父母分别是一击流和连击流的武道熊师，它对两种流派都非常精通纯熟。 
　　当然，没有夸张到说它既有一击流的高爆发，又有连击流的高频率。 
　　这种既有又有的还是太超模了一点。 
　　但继承了父母武道天赋的熊徒弟能够完美在这两种攻击形态中进行切换。 
　　所以夏池也不知道这小家伙更倾向于进化成恶熊还是水熊。 
　　其实进化倒是不急。 
　　虽说熊徒弟的进化要求不需要等级，只要用相应的“恶之卷轴”或“水之卷轴”这两个道具就能完成进化。 
　　但精灵进化讲究一个厚积薄发。 
　　在熊徒弟阶段打的基础越牢靠，在进化成武道熊师之后，才会更强大。 
　　这是马士德在今天送别宴的时候告诉夏池的道理。 
　　他的两只武道熊师，就是在一段漫长的修行之后才完成的进化。 
　　然后刚一进化，就轻松助马士德夺取了伽勒尔联盟的冠军。 
　　自此，开启他称霸整个宝可梦联盟长达十八年的职业生涯。 
　　夏池估算了一下，就算那会儿的训练家整体实力不如现代。 
　　那两只熊徒弟至少也得五十级以上再进化，马士德才能一路砍瓜切菜的夺冠。 
　　所以自己这只熊徒弟的进化一事也没那么急，让它再保持均衡的成长一段时间再确定进化方向也来得及。 
　　不过话又说回来，均衡 
　　夏池脑子里又闪过鬼点子了。 
　　假如熊徒弟进化成的武道熊师可以在［一击流］和［连击流］两种形态中切换呢？ 
　　想象一下，战斗中的武道熊师先用“连击流形态”的水熊以左拳疯狂欧拉欧拉。 
　　而后，在敌人猝不及防之际，突然转换成“一击流形态”的恶熊，用右拳直接一个［暗冥强击］一拳ko！ 
　　嘶——这场面想想就很带感啊！ 
　　什么，非法？ 
　　夏池当然知道非法啊！ 
　　不非法那能叫鬼点子吗？ 
　　而且操作空间也不是没有，仿效夏池两个月前学会［波导弹］的骚操作—— 
　　先感知到波导，然后产生学会［波导弹］的需求，最后，从幸运灯笼里开出相应的招式学习器。 
　　推导到“恶水二象性”的非法武道熊师就是—— 
　　让熊徒弟产生“两种流派我都很厉害，都想使用”这样的心理。 
　　而后诱导它产生“为什么只能进化成一种形态呢，我全都要！”的想法。 
　　最后，便是从幸运灯笼里开出“恶·水之卷轴”这样的非法道具，如果存在的话。 
　　可以说，这是一个没有风险的非法打造“变换自如武道熊师”的方法。 
　　至于能不能成功，那就看［幸运灯笼］存不存在这种非法道具了。 
　　有，完美。 
　　没有的话，也不亏，老老实实进化二者之一的形态就行。 
　　把思维从系统中抽离，夏池低头看向已在自己怀里睡着的熊徒弟，心中做出决定。 
　　从明天开始，有意识的培养熊徒弟“一击连击，我全都要”的思维方式！ 
　　离开铠岛的最后一夜没有再生什么波折。 
　　第二天下午，阳光正好，海风带着咸湿的气息拂过武馆前的空地。 
　　伴随着有力的振翅声，夏池预订的钢铠鸦飞翔出租车如约而至，稳稳地降落在武馆门口。 
　　武馆门口，马士德和蜜叶这对老夫少妻并肩而立，为夏池和精灵们送行。 
　　“小池池，回东煌了也别懈怠，记得老头子教你的东西。” 
　　马士德拍了拍夏池的肩膀，力道一如既往的沉实。 
　　“下次见面，要是退步了，看老头子我怎么收拾你噜！” 
　　夏池自然笑着应下：“放心，下次见面绝不会让您失望！” 
　　蜜叶则将手中的食盒递给夏池，说道：“路上小心，这里面是刚做好的能量方块和一些小点心，和精灵们分着吃。” 
　　她又低头看向熊徒弟，柔声道：“熊徒弟，要好好听夏池的话哦。” 
　　熊徒弟认真点头，抱拳向马士德和蜜叶辞行。 
　　夏池也向武馆的众人和精灵们做最后的道别，眼神扫过人群中的克拉拉。 
　　后者朝他用力回手，眼神中充满了对未来的坚定憧憬。 
　　夏池抱起熊徒弟，正准备登上钢铠鸦身旁的车厢时，怀中的小家伙突然挣扎了一下。 
　　夏池会意，将它轻轻放回地面。 
　　熊徒弟转过身，小小的身影面对着武馆大门。 
　　武馆古朴的屋檐，训练场上熟悉的痕迹，远处若隐若现的试炼双塔. 
　　即便心志再如何坚定，此刻面对真正的离别，熊徒弟内心终究还是有些不舍。 
　　夏池没有催促，只是安静地站在它身后。 
　　体内的波导能清晰感知到熊徒弟心中那份复杂的离愁。 
　　“没关系，我们以后还会再回来的。” 
　　夏池蹲下身，摸了摸熊徒弟毛茸茸的小脑袋，笑道：“等再回来的时候，说不定你就是威风凛凛的武道熊师了。” 
　　夏池的话瞬间驱散了熊徒弟眼中若有似无的水汽，取而代之的，是熊熊燃烧的斗志和坚定的光芒。 
　　它用力点了点头，小小的爪子握紧，心中坚定着变强的信念。 
　　比克提尼也飞过来亲昵地蹭蹭熊徒弟的脸颊，像是在为它加油打气。 
　　“那么，我们就出发了。” 
　　夏池抱起重新振作起来的熊徒弟，走进钢铠鸦出租车的车厢之内。 
　　蒂蕾喵、椪椪和比克提尼也紧随其后。 
　　发姐和沙基拉斯则是因为一个太大，一个太重，给夏池收到了精灵球里。 
　　“客人，坐稳了。” 
　　车厢内的传音器响起头顶司机的声音。 
　　钢铠鸦发出一声嘹亮的长鸣，巨大的钢铁之翼猛的展开，卷起强劲气流，带着爪下的车厢腾空而起，迅速攀升。 
　　地面上，马士德和蜜叶的身影越来越小，连同马师傅武馆，最终消失在青翠的山峦和蔚蓝的海岸线之中。 
　　熊徒弟趴在夏池的臂弯里，透过车窗，最后看了眼那片承载着它幼年时光的土地。 
　　原来铠岛只有这么大一点吗？ 
　　它乌溜溜的眼中满是好奇和惊讶。 
　　一种前所未有的奇妙感觉冲击着熊徒弟认知中的世界。 
　　一直以来，铠岛就是它的全部天地。 
　　可现在，从这高高的天空向下看，它曾以为的广阔无边，竟然只是漂浮在大海中的一座小小的孤岛？ 
　　熊徒弟的目光不由得投向更远的视野。 
　　无垠的蔚蓝色一直延伸到视线的尽头。 
　　它心中头一回浮现一个疑问。 
　　海的那边有什么呢？ 
　　怀里的熊徒弟在好奇着海的那边是什么，夏池也突然想起一件很重要的事。 
　　我来铠岛不是为了学习以后怎么建设我的小岛的嘛！ 
　　怎么不务正业的觉醒波导，修行武道，顺便还拐回了一只熊徒弟？ 
　　算了，好歹敲定了小岛未来的管家，也不算无功而返了。 
　　只是这凡尔赛的想法要是让人知道了，指不定得被打死然后再鞭成臊子。 
　　从初始精灵，也是梦的开始蒂蕾喵，到“返祖进化”的振翼发，沙基拉斯，厄诡椪，比克提尼以及刚刚收服的熊徒弟。 
　　夏池的首发六只精灵竟然已经满了！ 
　　其中半数还是传说精灵 
　　阵容之豪华程度别说冠军了，就连那些控制了传说精灵的反派都比不上。 
　　比铃兰大会的达克多还神兽男——假如他达克莱伊和拉帝亚斯以外的精灵都是鲤鱼王的话. 
　　但这并不代表夏池已经天下无敌。 
　　不如说离那个境界还远的很。 
　　毕竟除了椪椪，熊徒弟和比克提尼都处在出生没多久的幼年期，实力估计和振翼发在五五之间。 
　　只能说大器晚成，未来可期了。 
　　不过随着精灵数量的增加，装备不够分就成了个问题。 
　　现在的状况是，旱的旱死涝的涝死。 
　　蒂蕾喵、振翼发和沙基拉斯已然“三神装”，其余几只精灵就差的有点多了。 
　　也不是少基础装备，目前还有不少锁子甲和巨人腰带什么的在道具仓里放着呢。 
　　但椪椪和熊徒弟它们需求的显然是无尽、饮血甚至羊刀这样的物理输出装。 
　　可这些装备夏池早分给蒂蕾喵它们了。 
　　到熊徒弟它们这，就只剩一些防装的配件。 
　　夏池现在急需一个[装备重铸器]这样的东西，就看下一个战斗回合的棱彩法球能不能爆了。 
　　钢铠鸦晃悠悠的在空中飞着，夏池和精灵们看了会儿风景后，便觉得没什么意思了。 
　　海景这种东西嘛，乍看的确心旷神怡，但看久了也就那样。 
　　打开手机，夏池准备看看这两个月有没有发生什么大新闻。 
　　第208章 卷到离谱的多属性专家赛！（5k，日
　　虽说铠岛有网，不过当沉浸在修行中后，夏池每天都没什么心思网上冲浪了。 
　　顶多回回奇树、丹帝、也慈，或是其它重要的人的信息。 
　　这会儿打开手机，夏池就跟重回现实世界了一样。 
　　可达鸭热搜前十上，“太晶含量”依旧十足。 
　　【太晶珠二手市场价格疯涨！】 
　　【御龙渡“太晶一般”快龙于世界龙属性专家大赛中大放异彩，战胜源治成功夺魁！】 
　　【奇树第三期精灵最佳太晶化推荐出炉，巨钳螳螂、暴鲤龙、烈咬路鲨赫然在列！】 
　　不是，其它的我都能理解，渡渡鸟你是怎么混进[龙属性专家大赛]的？ 
　　你参加的不应该是飞行属性的专家大赛吗？ 
　　难不成真就硬往队伍里塞了三只快龙？ 
　　虽然有些匪夷所思，但也正说明了外界依旧还是太晶化的时代。 
　　或许，后世会把联盟历225年称作“太晶化元年”？ 
　　也不一定，万一[mega之谜]的战斗回合今年就能结束，说不定还会是“超级进化元年”。 
　　继续往下看。 
　　【世界多属性专家大赛即将于伽勒尔宫门市打响，众冠军荟萃，阵容豪华！】 
　　夏池微微一愣，多属性专家大赛. 
　　这含金量可比号称“卷王专家赛”的龙系专家赛高多了。 
　　希罗娜、卡露妮、丹帝、也慈，光是各地区联盟的冠军就足足有四位！ 
　　值得一提的是，合众现任冠军阿戴克并不在其中。 
　　因为他阵容中存在火神蛾、骑士蜗牛和敏捷虫这三只虫系精灵。 
　　宝可梦世锦赛官方把他划到虫属性专家那去了 
　　这家伙连续七八年在[世界虫属性专家大赛]那个小鱼塘里作威作福。 
　　搞的阿柳和紫罗兰他们苦不堪言，就差直说参加这个比赛就是来争第二的了。 
　　甚至比大吾在钢属性专家赛那还过分。 
　　人家钢属性的鱼塘那，好歹还有雁铠、波琵这两位天王呢。 
　　但话又说回来，即便没有阿戴克，多属性专家赛这个“minor级”大赛，愣是比绝大多数天王冠军赛的关注度还要高！ 
　　毕竟四位冠军，其中三位都是被誉为现役冠军前五的存在。 
　　嗯，至于剩下那位没上桌吃饭的冠军是谁，夏池就不说了。 
　　毕竟要给人家卡洛斯大明星留点面子的嘛~ 
　　多属性专家大赛的开幕日是七月一日。 
　　恰好就是大后天。 
　　所以说回东煌前，要不要再去凑这个热闹呢？ 
　　夏池心里有点痒痒的。 
　　几位现役最强、冠军的较量啊！ 
　　错过这次，再想看到这种盛会可能就要再等一年。 
　　比赛左右持续不过半个月左右的时间，夏池觉得在铠岛两个月都待了，也不差这点时间 
　　夏池正考虑着呢，丹帝突然发了条消息过来。 
　　【夏池师弟，听师傅说你今天回伽勒尔？洛兹会长想邀请你当这次多属性专家大赛的解说嘉宾，你有空吗？】 
　　洛兹会长？ 
　　夏池微微一愣，对于这位极有野心的伽勒尔实权人物，他印象颇深。 
　　洛兹·奥勒达尔，伽勒尔联盟会长，也是马洛科蒙集团的掌舵人。 
　　一个将商业帝国与地区联盟权力完美融合掌控的传奇人物。 
　　他一手推动了伽勒尔最大城市，宫门市的改造和建成，将其打造成伽勒尔地区最大的经济引擎。 
　　那座标志性的，能容纳十万观众的宏伟竞技场，就是他野心的具象化体现。 
　　洛兹更是深谙营销之道，将宝可梦对战彻底商业化、娱乐化。 
　　捧红了丹帝这位“无敌冠军”，也让伽勒尔联盟成为了全世界吸金能力最强的联盟。 
　　且洛兹的野心远不止于此，他的终极目标是让伽勒尔地区成为整个世界的中心。 
　　为此，他可以不惜一切代价。 
　　夏池回想起了洛兹在游戏剧情中的危险计划—— 
　　利用无极汰那的无限能源，解决伽勒尔地区的能源危机！ 
　　毫无疑问，他错估了无极汰那这只来自宇宙星空的传说宝可梦的恐怖实力。 
　　导致千年前的“暗夜之灾”再度上演。 
　　游戏剧情中，最后如果不是主角团的出手，恐怕整个伽勒尔地区都得完。 
　　不过目前的伽勒尔地区还没发现“极巨化”这一现象。 
　　也不知是不是目前无极汰那还处于沉睡状态，伽勒尔粒子的密度还没那么高的原因。 
　　总之，虽然洛兹的初衷不像赤日、水梧桐和赤焰松那般逆天，但最终造成的后果却没什么区别。 
　　用一句话概括就是 
　　你出发点是好的，但我建议你先别出发。 
　　毫无疑问，洛兹这次对夏池抛出的橄榄枝，目的绝不单纯。 
　　夏池很清楚自己的价值。 
　　他是横空出世的超级新人，是丹帝的师弟，是马士德的亲传弟子，是拥有传说宝可梦厄诡椪的训练家，更是“太晶化之父”，毋庸置疑的未来巨星。 
　　夏池本身就代表着巨大的话题度和流量。 
　　尤其是在这种汇聚了多位顶尖冠军，关注度爆表的大赛上，邀请他担任解说嘉宾，简直是神来之笔。 
　　一方面，利用夏池超高的人气和话题性，为大赛再添一把火，吸引更多关注和赞助。 
　　另一方面，也是向夏池示好，试图将他拉入伽勒尔联盟的“朋友圈”，甚至可能存着未来深度合作的心思。 
　　毕竟，夏池这样的人物，如果能成为伽勒尔的“形象代言人”之一，对洛兹的宏图霸业绝对帮助巨大。 
　　“解说嘉宾吗” 
　　夏池摩挲着下巴，轻声自语，心中有些意动。 
　　这倒是个不错的机会，还能省不少门票钱. 
　　这当然是玩笑话，夏池现在肯定不缺这点钱。 
　　主要是能以更近距离的角度欣赏这场对战盛宴，分析这些顶级冠军的战术、心理和宝可梦实力。 
　　这一点对夏池的诱惑不小。 
　　至于洛兹的危险计划. 
　　这件事暂且和夏池没什么关系。 
　　就连“极巨化”这一现象都还没出现，想必一时半会儿无极汰那也醒不过来。 
　　没必要因噎废食，抵触和洛兹的接触。 
　　这么想着，夏池回道：“丹帝师兄，我现在在回宫门市的钢铠鸦出租车上，解说嘉宾的话.应该没问题。” 
　　和心里的真实想法不同，夏池的回复模棱两可。 
　　接受归接受，从洛兹那里爆点金币出来也是应该的。 
　　丹帝也懂夏池的潜台词，没几秒就给出回复。 
　　【太好了，具体细节洛兹会长想和你亲自面谈，夏池师弟你什么时候方便？】 
　　夏池回道：“我大概还有两个小时到宫门市，下车就行。” 
　　【好，那约在洛兹大厦可以吗？】 
　　夏池回道：“没问题。” 
　　结束和丹帝的聊天，夏池从车厢的通讯器和司机师傅沟通了一下改目的地的事。 
　　有钞能力在，问题自然不大。 
　　宫门市，洛兹大厦。 
　　和洛兹会长打过了招呼，钢铠鸦出租车直接降落在了洛兹大厦顶楼的停机坪。 
　　刚踏出车厢，夏池的目光便微微一凝。 
　　停机坪边缘，两道身影正等候在那里。 
　　一位是穿着干练套装，面无表情手持着电子板的秘书奥利薇。 
　　而站在她身前一步，面带标志性温和笑容，张开双臂做出欢迎姿态的，赫然是伽勒尔联盟的掌舵者，洛兹本人。 
　　夏池心中掠过一丝讶异。 
　　他本想着奥利薇来接就已经算是高规格礼遇了，没想到洛兹都亲自过来了。 
　　这份姿态，不可谓给的不足。 
　　都让和外界脱节两个月的夏池心中生出一种“龙王归来”的爽感。 
　　洛兹的确是一个很有人格魅力的枭雄式人物啊！ 
　　夏池心中微微感慨。 
　　“欢迎回到伽勒尔，夏池先生！” 
　　洛兹的声音洪亮而富有感染力，他大步向前，主动伸出手。 
　　“旅途辛苦了，铠岛的修行想必收获颇丰吧？丹帝冠军可是对你赞不绝口啊！” 
　　他的目光扫过夏池怀中的熊徒弟，以及见到陌生人下意识藏在夏池裤腿后的厄诡椪身上停留了一瞬。 
　　眼中闪过一丝难以察觉的精光，脸上的笑容更加热情。 
　　“洛兹会长，您太客气了，还劳烦您亲自迎接。” 
　　夏池露出带着少年朝气的笑容，与洛兹用力一握。 
　　“托您的福，一切顺利，在师傅的指导下，的确学到了很多。” 
　　“哈哈，那就好，外面风大，我们进去说。” 
　　洛兹自然地了拍了拍夏池的肩，引着他走向通往顶楼办公室的专用电梯。 
　　奥利薇无声跟在后面，电子笔在平板上快速记录着什么。 
　　电梯平稳迅速地下降，洛兹和夏池畅快交谈。 
　　他的谈话技巧炉火纯青，先是热情关心夏池在铠岛的生活，对马士德的敬意。 
　　又看似随意得聊了几句伽勒尔近期的趣闻，话题轻松愉快。 
　　丝毫没有伽勒尔联盟会长的架子，令人如沐春风。 
　　夏池若不是深知其秉性，说不定真会被这份亲和力打动。 
　　很快，电梯门打开，映入眼帘的是洛兹那间视野极佳的办公室。 
　　透过巨大的落地窗，几乎能将繁华的宫门市中心尽收眼底。 
　　分宾主落座，奥利薇无声奉上两杯热气腾腾的顶级红茶。 
　　洛兹这才切入正题，笑容依旧温和，但神情认真了一些。 
　　“想必丹帝冠军已经跟你提过了，这次冒昧邀请，是希望你能担任本次多属性专家大赛的解说嘉宾，不知你意下如何？” 
　　夏池沉吟道：“能够以嘉宾的身份参与如此盛事，是我的荣幸，不过我毕竟没有解说过，所以.” 
　　洛兹哈哈笑道：“过谦了夏池老弟，啊，你不介意我这么叫吧？” 
　　夏池自然摇头道：“没事，请随意。” 
　　洛兹爽朗一笑，身体微微前倾，显得更加真诚。 
　　“你的实力和眼光，尤其是对精灵对战的独到理解和临场应变能力毋庸置疑，更何况.” 
　　洛兹笑着打趣道：“水也老师每场直播观看人数可比宫门竞技场的可容纳人数还多啊！” 
　　怎么着，现在是个人物都看过我直播呗？ 
　　“总之，我想放眼整个伽勒尔地区，都没有比你更合适的人来担任这届大赛的嘉宾了。” 
　　洛兹说道：“当然，作为赛事主办方，我代表伽勒尔联盟，也准备了一点薄礼。” 
　　他放下茶杯，拍了拍手。 
　　办公室侧门打开，一位身着职业装的助理推着一辆盖着天鹅绒布的推车走了进来。 
　　“初次会面，小小薄礼，不成敬意。” 
　　洛兹亲自掀开天鹅绒布，推车上摆放着三样东西。 
　　夏池目光望去，三样东西在推车上依次罗列。 
　　一份装订齐整，像是合同的文件，一颗材质前所未见，透着高级感的精灵球，以及一颗看不出名堂的石头。 
　　洛兹率先拿起那颗精灵球，指尖摩挲着光滑的球体，亲自介绍。 
　　“马洛科蒙集团倾力之作，初代终极球原型，其核心设计理念，是确保能捕捉到任何宝可梦。” 
　　夏池微微皱眉，“任何精灵？” 
　　意思是伽勒尔版的大师球？ 
　　大师球，一种很早便出现于游戏中的精灵球，西尔佛公司研发。 
　　后技术被火箭队盗取，目的是收服并控制那些强大的传说精灵。 
　　比如火箭队一直在秘密研究的人造梦幻——超梦。 
　　没想到洛兹的马洛科蒙集团也在研究这种东西，是为了控制无极汰那而做准备？ 
　　洛兹笑着解释道：“这种精灵球造价昂贵，还未上市，研发的目的是为了避免训练家与野生宝可梦的无意义消耗战，响应[人类与宝可梦和谐共处]的联盟宗旨。” 
　　夏池心中嗤笑，包装的倒是冠冕堂皇。 
　　这种强制性质的收服还和和谐共处扯上关系了。 
　　真和谐共处，动画里那些被大师球收服的传说精灵怎么会暴走？ 
　　不过大师球只是个工具，夏池并不反感，兜里有这种东西，出门在外都会安心一些。 
　　洛兹看着夏池意动的眼神，微微一笑，又拿起那份文件。 
　　“听说夏池老弟你最近得到了一座小岛，这算是我送你的乔迁贺礼。” 
　　洛兹笑道：“马洛科蒙集团旗下最顶尖的设计团队为你服务，务必将你的岛屿打造成全伽勒尔不，全联盟最顶级的私人领地。” 
　　夏池略一挑眉，正想着这会儿来伽勒尔最重要的正事没着落呢。 
　　洛兹倒是安排妥了。 
　　这份礼物价值虽然没有那颗大师球那么贵重，但很心思。 
　　夏池坦然接受，笑道：“谢谢洛兹会长，您费心了。” 
　　最后，洛兹的目光落在那颗材质未知的石头之上。 
　　他稍稍沉吟道：“这颗宝石.坦白说我也不知道它的具体作用是什么，其中蕴藏着某种密度极高的能量，我有预感，它会和帕底亚的那些太晶石一样，藏着我们未曾知晓，却意义重大的谜团。” 
　　“所以这并不是一个礼物，而是一条赌约。” 
　　洛兹定定看向夏池，眼中透着灼热，“倘若你能解开这颗石头蕴藏的秘密，我将奉上马洛科蒙集团[无限能源]系统的核心合作权，相信我，那将是比[太晶化]更能对世界产生深远影响的存在。” 
　　夏池的目光落在这颗石头之上。 
　　粗糙、冰冷，像是一颗带着宇宙深空气息的陨石？ 
　　若仔细观察，仿佛还能看到熔壳下如呼吸般脉动的暗红色光晕。 
　　陨石，暗红色光晕，密度极高的不知名能量.难道说？ 
　　无极汰那？ 
　　这只神秘气息浓厚的精灵，传闻是来自宇宙深处的病毒生命体。 
　　在遥远的过去坠落于伽勒尔地区，其恐怖的能量引发了被称为“暗夜”的灾厄，几乎摧毁了整个伽勒尔地区。 
　　最终被两位传说中的英雄，苍响和藏玛然特这对姐弟封印，陷入长眠。 
　　眼前这块石头当然不是无极汰那本体，但极有可能是伴随无极汰那坠入伽勒尔地区的那颗陨石！ 
　　洛兹的拉拢和礼物在这颗陨石中得到了答案。 
　　他想借夏池这位“天才研究员”之手，推开极巨化和隐藏在无极汰那背后的无限能源之门！ 
　　当然，这只是其中一条路。 
　　马洛科蒙集团自己对无极汰那陨石的研究想必也不会落下。 
　　而当他们研究出成果，伽勒尔粒子遍布这片大陆的那天，想必离无极汰那的苏醒也不会很久远了。 
　　一旦“暗夜”再度降临，整个伽勒尔地区，包括铠岛，恐怕将会再临劫难. 
　　与其如此，夏池更倾向将主动权把握在自己手上。 
　　收回思绪。 
　　夏池抬起头迎上洛兹的视线，露出一抹自信的笑容。 
　　“好，我会尽力研究的，等我好消息，洛兹会长。” 
　　虽说洛兹这“npc”并没有触发和极巨化有关的[战斗回合]，这玩意儿不一定和无极汰那有关。 
　　但也有可能是还没解决的[mega之谜]卡着了。 
　　所以这究竟是不是与无极汰那相关的陨石，到时候看[幸运灯笼]里会不会爆出[极巨腕带]这种还不存在于这条时间线中的精灵世界道具，便能知晓。 
　　“好，年轻人就该有这股锐气！” 
　　洛兹站起身，亲自将夏池送到电梯口，笑道：“解说的事宜，奥利薇会安排好，大赛开幕在即，我就不多留你了，好好休息，期待你在解说席上的精彩表现！” 
　　“定当尽力。” 
　　夏池带着新收获的好处和肩上无形的“责任”，在奥利薇的陪同下走进电梯。 
　　看着夏池离开的背影，洛兹脸上的笑容渐渐敛去。 
　　他双手环胸，手指捻起额前的一缕头发，低声喃喃道：“无极汰那.” 
　　第209章 露璃娜：怎么感觉又被夏池挖坑了？
　　电梯中。 
　　奥利薇面无表情道：“夏池先生，比赛期间给您安排在伦度罗瑟酒店的冠军套房，您看可以吗？” 
　　夏池笑道：“当然，让你们破费了。” 
　　奥利薇平静回道：“不会，伦度罗瑟也是我们集团的产业。” 
　　差点忘了马洛科蒙集团囊括了能源、科技制造、精灵道具、房地产、城市开发、媒体控制. 
　　整个伽勒尔地区大大小小的诸多重要产业，堪称伽勒尔人自己的三星集团。 
　　就垄断方面而言，或许还不止于此。 
　　一个小小的豪华酒店自然不在话下。 
　　奥利薇不是那种话多的人，夏池也没什么想聊的。 
　　两人无言间离开了洛兹大厦。 
　　没有再让奥利薇相送，夏池拿上伦度罗瑟的房卡，打了辆钢铠鸦出租车后便前往酒店。 
　　飞翔出租车的好处就在这，繁华的市中心都不存在堵车。 
　　没一会儿，夏池便重新来到这座全伽勒尔最豪华的酒店。 
　　奥利薇显然打过了招呼，夏池刚拿出房卡，前台工作人员便热情引导他办理好入住。 
　　行至电梯口，夏池见到了一个熟悉的倩影。 
　　挺拔窈窕的身姿，如瀑般柔顺披在身后的金黄色长发，还有身旁气场卓尔不凡的路卡利欧。 
　　是希罗娜！ 
　　夏池心中有些惊喜。 
　　自去年年末在沪上短暂相处了一段时间，两人已有半年没见面了。 
　　虽不是同乡，但此刻在伽勒尔地区相遇，夏池心中也颇有一种他乡遇故知的温暖感。 
　　所以说，希罗娜是来参加这次世界多属性专家大赛的？ 
　　嗯，这似乎是句废话。 
　　大后天就是开幕式了，希罗娜不是来参加比赛，难道是来旅游的吗？ 
　　收回思绪，夏池向前走去，打招呼道：“竹兰姐！” 
　　听到声音，希罗娜和路卡利欧同时转过头来。 
　　当看清来人是夏池时，希罗娜漂亮的眼眸中也闪过一丝明显的讶异和惊喜。 
　　她那总带着一丝学者般沉静的精致脸庞上浮现出温暖的笑意，如春雪初融。 
　　“夏池？” 
　　希罗娜的声音清澈悦耳，调侃道：“消失的两个月一直在铠岛上待着吗？” 
　　那次克拉拉的“直播事故”，让武道熊师和厄诡椪的传说之战火遍全网。 
　　再加上后来铠岛上的学徒拍的抖音箱蟀视频里，偶尔也会有夏池的身影。 
　　他这两个月在铠岛沉淀的事并不是一个秘密。 
　　夏池洒然一笑，点头道：“嗯，和师傅修行学习了一段时间。” 
　　希罗娜目光微移，掠过他明显更厚实了的肩膀，轻轻一笑：“看的出来，很有成效呢。” 
　　“利欧！” 
　　路卡利欧也沉静点头表示同意。 
　　它能感知到的东西远比视觉敏锐。 
　　和半年前那次相遇相比，路卡利欧感受到了夏池体内已然觉醒的波导之力。 
　　作为波导的掌控者，这让它对夏池的态度更亲近了一些。 
　　电梯门开，两人并肩走进。 
　　希罗娜这会儿才注意到夏池脚边那只只到他膝盖附近的小小熊徒弟。 
　　“这是你在铠岛结识的新伙伴？” 
　　希罗娜微微讶然。 
　　她当然知道铠岛上的武道熊师夫妇有一只孩子，没想到那只宝贝熊徒弟竟然被夏池带走了。 
　　又回想起同样在北上乡被拐走的厄诡椪。 
　　夏池这家伙，的确有一种能让人和精灵心生好感的魅力呢. 
　　希罗娜如此想道。 
　　夏池笑着介绍道：“嗯，小家伙长这么大都没离开过铠岛，对一切都很好奇，就带着它熟悉一下外面的世界了。” 
　　熊徒弟并没有被希罗娜身旁路卡利欧强大的气势吓到，大大方方的和一人一狗打了个招呼。 
　　毕竟是堂堂两只传说宝可梦的孩子，怎么可能被一只冠军级别的宝可梦吓到。 
　　希罗娜的目光在熊徒弟身上停留片刻，轻笑道：“踏上新的旅程，总是令人期待的。” 
　　电梯“叮”的一声抵达，打断了短暂的叙旧。 
　　不巧的是，两人并不住一个楼层，夏池在上面。 
　　电梯门开，希罗娜朝夏池摆摆手，笑道：“那么，我先回房间了。” 
　　“嗯，大赛在即，你好好休息。” 
　　夏池想了想，又朝希罗娜的背影喊道：“竹兰姐，需要和厄诡椪打一场比赛练练手吗？” 
　　虽然希罗娜是最强冠军预备役，但在早已踏入更高层次的椪椪面前，她的精灵确实能从实战中获得宝贵的“指导”。 
　　希罗娜身形一顿，而后回头。 
　　脸上的笑意虽仍在，但眼眸中却闪过某种难以言说的复杂光芒。 
　　“我会来挑战的，但不是今天。” 
　　电梯门在她话音落下的瞬间缓缓合拢，隔绝了那道璀璨而坚定的身影。 
　　夏池一怔，而后洒然一笑。 
　　果然，希罗娜有她自己的步伐和骄傲呢. 
　　电梯继续上行，轻微的嗡鸣声中，夏池低头看向熊徒弟。 
　　小家伙正用乌溜溜的眼睛望着他，似乎感受到了刚刚的特殊气氛。 
　　“库玛？” 
　　【怎么了嘛？】 
　　夏池揉了揉熊徒弟的小脑袋，轻声道：“只是更加确定，接下来的这段时间，会有一场真正的属于最强冠军角逐的战斗了。” 
　　熊徒弟似懂非懂地点了点头：“库玛.” 
　　伦度罗瑟的冠军套房非常豪华。 
　　其中甚至配备了一间设施堪称顶级的训练间，无论是供人类进行体能锤炼，还是让精灵们进行基础的能量掌控练习，都绰绰有余。 
　　当然，若要进行真正激烈的对战，这间训练室显然力有不逮，得到另一栋配套的对战楼去。 
　　临近比赛开始的前两天，夏池就在对战楼见到了不少熟人。 
　　除了希罗娜外，他与丹帝、也慈还有卡露妮也都有过几次短暂的照面。 
　　不过也许是比赛的压力比较大，这几位夺冠的有力竞争者神情看上去都颇有些严肃。 
　　夏池并没有什么和他们叙旧聊天的机会。 
　　时间很快便来到了7月1日。 
　　世界多属性专家大赛的首个比赛日。 
　　和上次夏池观战过的电属性专家赛一样，在首个比赛日前，已经结束了十进八的突围赛。 
　　最终突入正赛的，除了四位冠军外，分别是城都地区的梨天王，东煌地区的纪鸣天王，以及阿罗拉地区的库库伊博士了。 
　　开幕战是身为东道主的冠军丹帝和库库伊博士的对战。 
　　不得不说伽勒尔联盟是真懂流量，八进四的比赛愣是没分到一组冠军之间的对决，真有点像是保送四位冠军进四强。 
　　这暗箱操作的手法简直演都不演了。 
　　不过观众和选手并没什么意见。 
　　其他四位选手是要脸，难道非要承认自己就是打不过冠军嘛 
　　好吧这的确是事实。 
　　不过同为顶尖训练家，大家都有自己的骄傲，自然不可能说出来。 
　　观众就更爽了，虽然第一轮比赛没有强强对决。 
　　但从第二轮开始，每场比赛都是八大师赛的究极质量局啊！ 
　　而开幕战也颇有看点，号称最强冠军的东道主丹帝，对阵唯一一个以博士身份参加比赛的库库伊。 
　　丹帝的实力大家都很清楚，但这位来自刚成立联盟不久的“偏远地区”的库库伊博士实力几何，大家就很好奇了。 
　　伽勒尔时间，上午八点，p站[宝可梦锦标赛官方直播间]内。 
　　直播间还处在黑屏状态，便有零零散散的弹幕开始冒头。 
　　【急急急急急，死比赛你快开始啊！】 
　　【比赛还没开吗？我再打一把冠军之路去，开了叫我！】 
　　【丹帝的比赛还用看？一觉醒来又是一场胜利！】 
　　而当屏幕亮起，画面进入演播室后。 
　　一对俊男美女的解说组合，让零星的弹幕转化成满屏的问号。 
　　夏池看向镜头，笑容满面：“正在收看世界多属性专家大赛开幕战的观众朋友们，大家好，我是本场比赛的解说，夏池！” 
　　话音一顿，夏池侧身示意身旁那位存在感极强的搭档：“这位是我的搭档，水舟竞技场的道馆主，同时也是享誉世界的超模，露璃娜小姐，接下来的精彩对决，将由我们两人一同陪伴大家度过！” 
　　镜头立刻给到露璃娜。 
　　这位以冷艳气质和强大水系实力着称的黑皮美人，此刻却显得有些不在状态，漂亮的眼眸似乎有些放空。 
　　眼见身旁的露璃娜并无反应，夏池赶紧肘了一下自己的搭档。 
　　“娜娜和大家打个招呼吧~” 
　　露璃娜这才反应过来，脸上挤起笑容：“大家好，我是露璃娜。” 
　　然后就.没了。 
　　虽然身为道馆主和世界名模的她并不怯场，但话少就是话少，和台风没关系。 
　　只能说洛兹为了流量把露璃娜喊来当夏池的解说搭档，总归要失去一点东西的。 
　　弹幕瞬间涌动了起来。 
　　【我去，水！】 
　　【众所周知，你可以在任何地方看见牢水，除了他的直播间！】 
　　【主播主播，有没有比赛最终胜者挑战厄诡椪的环节，我想看那个！】 
　　【哈哈哈哈哈有画面了！“什么，演播室的解说正在热身？”】 
　　【露璃娜也是好起来了，现在都能和牢水一起同台解说了！】 
　　【露璃娜这会儿心里肯定想着那次游戏被牢水可达鸭一穿三的事呢，生气.jpg】 
　　【竟然有老水友，我就是那场比赛的赛后切片入坑的，只可惜主播后面不务正业不怎么直播了。】 
　　【牢水你轻点肘，世界名模的胳膊很贵的！】 
　　【露璃娜（被迫营业版）】 
　　夏池无奈一笑，洛兹这好处真不是那么好收的，给自己找的搭档一点不配合啊。 
　　再这么下去，怕不是要冷场。 
　　算了，我自己动吧。 
　　夏池笑道：“那么，赛前惯例，我和露璃娜小姐一起对这场比赛做一个结果的预测如何？” 
　　露璃娜一愣，这还用预测？ 
　　虽然说出来会有些不尊重，不过你不会真觉得库库伊博士能赢吧？ 
　　夏池毫不避讳地说道：“肯定不是猜输赢，毕竟是丹帝冠军嘛，库库伊博士胜算渺茫。” 
　　露璃娜眼睛瞬间瞪圆了。 
　　这是可以说的吗？ 
　　虽然大家都心知肚明，但说出来也太不给库库伊博士面子了吧！ 
　　“所以说，我们来预测比分吧！” 
　　夏池话锋一转，嘴角微微勾起，“来点小彩头，如果娜娜你输了，就在演播室来一段模特秀如何？” 
　　露璃娜的俏脸唰的一下以肉眼可见的速度染上了红霞。 
　　模特的确是她的本职工作没错，但不代表她能毫无心理负担地在几百万双眼睛注视下的演播室里走t台啊！ 
　　这就好比在沙滩穿比基尼天经地义，但在对战场上穿.那羞耻感简直爆表！ 
　　夏池打趣揶揄道：“怎么，不敢吗？我可以让你先选哦，6：1到6：5的比分，给你任选三个如何？” 
　　[挑衅]对别人可能不好使，但对[好胜]特性的露璃娜来说，一激一个准。 
　　露璃娜贝齿紧咬下唇，应道：“好，赌就赌！” 
　　下一秒，她眼中闪过一丝狡黠的反击光芒，“那如果你输了，你也要在演播室来一段模特秀！” 
　　她又补充道：“穿我的衣服！” 
　　夏池脸上的笑容瞬间凝固。 
　　原先纯真可爱天然呆的露璃娜怎么变成坏女人了？ 
　　况且，这个赌注.好像有点不大对等吧？ 
　　但赌局是自己先挑起来的，众目睽睽之下，几百万观众都看着呢。 
　　夏池这会儿再反悔，多少有点玩不起的意思了。 
　　他只好点头道：“行，赌注就这么定了，女士优先，露璃娜你先选比分吧！” 
　　露璃娜秀眉紧蹙，一番犹豫后，带着对丹帝实力的绝对信任，最终选择了“6：1、6：2、6：3”这三个碾压比分。 
　　明显觉得丹帝能轻松取胜。 
　　夏池心底松了口气，还好露璃娜没把库库伊博士当人看，不然今天真得一世英名毁于一旦了。 
　　他佯装为难，唉声叹气道：“娜娜你这选的也太狠了，一点机会都不给我留啊，行吧，那我勉为其难选剩下的6：4和6：5好了。” 
　　赌约在直播间几百万人的见证下达成。 
　　看着夏池颇有些“委屈”的表情，露璃娜满意地点了点头。 
　　但就在她放松下来的瞬间，一丝似曾相识的微妙警觉感却窜过心头。 
　　等等，有点不对劲！ 
　　这种被夏池牵着鼻子走，最后还觉得是自己占了便宜的既视感. 
　　不会又掉进夏池这家伙挖的坑里了吧？ 
　　诶，不对，我为什么要说又？ 
　　第210章 什么叫言出法随型解说啊！（7k求月
　　夏池和露璃娜关于这场比赛最终比分的赌约，无疑点燃了直播间的气氛。 
　　【我选夏池当话事人，他能为观众谋福利！】 
　　【露璃娜的模特秀吗，那很想看了.什么？牢水的女装模特秀，这下不得不看了！】 
　　【露璃娜好贴心，知道我今天的航班还没起飞呢！】 
　　【两个人能不能同时输啊，两个彩头我都想看！】 
　　【那得丹帝直接6：0横扫库库伊？或者6：6打平，我怎么感觉还是前者的可能性大一点呢】 
　　【6：4或6：5这种比分才能赢？还说啥呢，夏池，危！】 
　　【以我十年老水军的经验来看，牢水这个表情.十分甚至有九分的不对劲！】 
　　【无所谓，露璃娜的走秀不亏，牢水的女装走秀血赚！】 
　　【南通太多了，可怕.】 
　　观众调侃间，直播间的主画面已然给到了竞技场中。 
　　聚光灯下，丹帝贴满商标的披风在竞技场的劲风中猎猎作响。 
　　而穿着清凉的库库伊博士则推了推眼镜，眼中战意熊熊燃烧。 
　　随着主裁判的一声哨响，对战开始。 
　　“双方的首发精灵分别是轰擂金刚猩和炽焰咆哮虎啊！” 
　　望着偌大对战场上两头强壮勇猛的御三家，夏池啧啧称奇道：“本质，太本质了！” 
　　“这两只精灵近来都比较火热，无论是在游戏还是现实训练家的初始精灵选择中。” 
　　进入对战，露璃娜的话匣子也打开了：“至少从这半年来水舟镇竞技场挑战的训练家来看，数量激增，尤其是轰擂金刚猩。” 
　　她转头看向夏池，嘴角勾起促狭的笑容问道：“这么夸张的使用率，水老师你有什么头绪吗？” 
　　【哈哈哈哈露璃娜太懂了，坐在你身旁的可是“世界第一虎猩推广大使”！】 
　　【虎门永存！猩门不灭！】 
　　【用过的都知道有多好用好吧，尤其是虎神的双打，现实单打对战可能就差那么点意思了。】 
　　夏池轻咳一声，转移话题道：“好的，双方首发精灵的特性都发动了，不出所料的，都是隐藏特性，[威吓]以及[青草制造者]！” 
　　“属性克制摆在这，看看丹帝冠军会不会选择尊重，选择让轰擂金刚猩[急速折返]回手，库库伊博士很可能读到这点，让炽焰咆哮虎使用[剑舞]之类的强化招式啊” 
　　话音刚落，场上，轰擂金刚猩便是一道[急速折返]使出！ 
　　露璃娜不由侧目。 
　　不止如此，下一瞬，炽焰咆哮虎竟依夏池解说般所言，使出了[剑舞]！ 
　　全都读对了！ 
　　甚至连具体招式都是如此！ 
　　【现在的游戏这么逼真了？牢水说一句场上动一下？】 
　　【666言出法随流解说！】 
　　露璃娜神色稍显凝重：“因为开局的首发精灵被克制原因，丹帝冠军的劣势不小了啊” 
　　“未必如此。” 
　　夏池说道：“有劣势，但没那么大，炽焰咆哮虎这只精灵强在轮转，不是说不能站场输出，但太浪费这只精灵的特点了。” 
　　“况且如果真是站场输出，库库伊也会选择攻防兼备的[健美]而非[剑舞]，而剑舞正说明他打算蹭点伤害然后就下场！” 
　　场上，丹帝的轰擂金刚猩已然被蟾蜍王换下。 
　　而炽焰咆哮虎已然一个[大声咆哮]便打了过来。 
　　虽然这个特攻招式并不吃[剑舞]的物攻加成，但白蹭一招是一招。 
　　如果用[dd金勾臂]什么的直接打过去，以虎神并不算快的速度，很可能被以逸待劳的蟾蜍王一个[水流裂破]干回来。 
　　那就得不偿失了。 
　　夏池解说道：“蟾蜍王使用了[地震]，非常明智的选择，既能对炽焰咆哮虎造成克制的成吨伤害，还不存在跑过去被反打的风险。” 
　　露璃娜神奇的发现，正如夏池所言，看上去劣势的丹帝，竟然真打回来了。 
　　现在库库伊的处境就很尴尬了，不近身对战吧，[剑舞]直接白费，蟾蜍王一直能[地震]白嫖。 
　　主动跑过去吧，蟾蜍王绝对反手就是一个[水流裂破]打过来。 
　　“不过也并非没有破局之法。” 
　　夏池说道：“比如虎神的技能池中，就存在着一道名为[起草]的招式！” 
　　话音刚落，场上的炽焰咆哮虎身上赫然亮起翠绿之光！ 
　　“果然是起草，好快！” 
　　露璃娜凝眉道：“这道草系招式不仅提速快，还能对水地属性的蟾蜍王造成四倍伤害，丹帝要怎么选择，[挖洞]？” 
　　夏池摇头道：“不可能，炽焰咆哮虎可是会[地震]的，[挖洞]无异于自寻死路。” 
　　挖洞状态虽然能躲过绝大多数招式，却躲不了地震。 
　　不止如此，地震更是能对挖洞状态的精灵造成恐怖的两倍伤害！ 
　　威力都跟四倍克制的起草差不多了。 
　　“[弹跳]或是[浊流]，看丹帝冠军怎么选了。” 
　　场地上，浑浊的水流如潮水般涌起，果然是[浊流]！ 
　　蟾蜍王的特攻能力其实并不比物攻能力弱多少。 
　　这道浊流无疑能对炽焰咆哮虎造成不小的伤害，且还存在降低其命中率的可能！ 
　　最重要的是，虽然在游戏中不存在这种效果。 
　　但现实中，磅礴的浊流浪潮无疑能对炽焰咆哮虎造成行动上的极大阻碍！ 
　　果不其然，待虎神费尽千辛万苦顶着浊流冲到蟾蜍王身前时，身上的翠绿光芒已然消散不少。 
　　不过即便如此，[剑舞]后的[起草]依旧对蟾蜍王造成了不低的伤害。 
　　“继续[起草]！库库伊博士这是要打到死吗？” 
　　露璃娜皱眉道：“速度再次提升，这对丹帝来说可不是一个好消息” 
　　夏池笃定道：“放心，不可能打到死的，青草场地的恢复能让两只精灵没那么快倒下，[剧毒]、[水流环]、[守住]，一套组合技下来，炽焰咆哮虎久攻不下，吃亏的只会是它自己。” 
　　“别忘了，蟾蜍王在丹帝的阵容中并不重要，而炽焰咆哮虎，可是库库伊的王牌之一！” 
　　露璃娜猛然醒悟，瞳孔微缩。 
　　她之前只专注于眼前两只精灵的攻防转换，而夏池.竟然早已站在更高的维度，洞悉了双方训练家的整体战术意图和资源配比！ 
　　这份纵观全局的战略眼光，当真让人心悸啊. 
　　【卧槽，还真是，田忌赛马！】 
　　【现在看来，首发精灵的弱势，说不定还是丹帝故意布置下的陷阱？】 
　　【真有可能啊，诱导炽焰咆哮虎强化，然后贪强化状态舍不得下场！】 
　　【这么看来，真有可能以大比分结束啊。】 
　　场上的炽焰咆哮虎，在又一次的[起草]冲锋后。 
　　果然如夏池所料，被蟾蜍王顽强的防御和“水之场地”恢复拖住了脚步。 
　　而就在蟾蜍王使用水流环的一刹那，库库伊博士果断指挥着炽焰咆哮虎使出[急速折返]，返回精灵球中。 
　　一次剑舞、两次起草、一道急速折返，该打的输出也打了。 
　　炽焰咆哮虎现在下场，对于库库伊博士来说并不亏。 
　　白光闪烁，替换上场的精灵，赫然是勇士雄鹰！ 
　　“飞行系精灵吗，对蟾蜍王的威胁不是很大啊” 
　　露璃娜疑惑道：“不过我看库库伊博士阵容中有一只狙射树枭吧，为什么不直接上狙射树枭呢？” 
　　夏池解释道：“很简单，怕被丹帝冠军直接换上喷火龙锁住，毕竟宝可梦锦标赛通用的规则是，交换精灵存在三分钟的cd，丹帝虽然没转好，但也快了。” 
　　“而库库伊博士没把握在短短一分多钟内击败蟾蜍王，自然选出容错率更高的勇士雄鹰。” 
　　场上，刚登场的勇士雄鹰没有选择直接猛攻，而是开启了[顺风]。 
　　蟾蜍王则不管不顾的一道[岩崩]砸下。 
　　虽然被勇士雄鹰左闪右避着躲过不少，但双倍克制的伤害依然不容小觑。 
　　毕竟再怎么是队伍中的边缘角色，蟾蜍王也是冠军丹帝培育出来的精灵！ 
　　而后，[顺风]下的勇士雄鹰便与地面上的蟾蜍王展开激烈贴身肉搏。 
　　但速度的压制，以及“高打底打啥逼”的真理摆在那。 
　　饶是有着[青草场地]和[水流环]的支撑，蟾蜍王也在一次次的[勇鸟猛攻]或是[双翼]的攻击中落入下风。 
　　“蟾蜍王应该是要被牺牲了。” 
　　望着这一幕，夏池说道：“丹帝看上去并不想把宝贵的轮转机会留给蟾蜍王，不过也的确，蟾蜍王的战术价值在联防炽焰咆哮虎时已经用的差不多了。” 
　　露璃娜问道：“那水老师觉得，丹帝的下一只精灵会选择派谁出场呢？” 
　　夏池的判断太过准确，露璃娜不知不觉间已然把主导权都交给了他，自己只需要不动脑子的跟着节奏承接就行。 
　　卧槽你真当我预言家啊？ 
　　面对勇士雄鹰这种没什么明显弱点的精灵，丹帝下只用什么真只能纯纯靠猜了。 
　　夏池心中如此吐槽着，模棱两可道：“我觉得应该是丹帝的王牌吧。” 
　　嗯.多龙巴鲁托算丹帝的王牌，喷火龙肯定也是。 
　　露璃娜没看出夏池心中的小心思，继续解说比赛。 
　　而没出意外的，蟾蜍王没过多久便倒在了勇士雄鹰的最后一道勇鸟猛攻之下。 
　　这场赛前被大多数人认定将会“一边倒”的比赛，竟奇迹般的由库库伊博士拿下首场胜利。 
　　1：0暂时领先！ 
　　场上，丹帝收回了失去战斗能力的蟾蜍王，白光闪过，闪焰王牌赫然出场！ 
　　夏池露出机关算尽的笑容：“果然是丹帝的王牌，闪焰王牌出场了！” 
　　露璃娜：“......” 
　　【666闪焰王牌也是王牌精灵是吧？】 
　　【太会说话了牢水，如果出场的是喷火龙和多龙巴鲁托，他肯定也这个说法！】 
　　【那么问题来了，如果这三只都不是，是坚盾剑怪呢？】 
　　【咋了，坚盾剑怪能用[王者盾牌]，怎么就不是王牌了？】 
　　【牢水这招太狠了！】 
　　【不过话说回来，库库伊博士好强啊，竟然先下一城了！】 
　　【说好的乡下联盟博士没有战斗力呢？】 
　　【感觉牢水的女装走秀走远了，补药啊！】 
　　【别急，勇士雄鹰和炽焰咆哮虎状态都差，我大胆预测，丹帝接下来的精灵将一只不死，直接碾压！】 
　　不过硬要说的话，闪焰王牌还真是丹帝的重要精灵。 
　　丹帝为什么强？ 
　　很大一部分原因就是，他的几只头部精灵，老喷、多龙，以及火兔实力都很强，而且是均衡的强。 
　　这只[自由者]特性的闪焰王牌，无疑代表着丹帝要发起反攻了。 
　　“[蓄能焰袭]，刚上场的闪焰王牌没有选择直接猛攻，而是提速！” 
　　夏池解说道：“非常明智的选择，蟾蜍王先前已经消耗了不少勇士雄鹰的状态，丹帝不着急收残，先强化速度再说。” 
　　“闪焰王牌虽然有[健美]这样的招式，但[自由者]特性会切换到格斗属性，反倒会被勇鸟猛攻打。” 
　　露璃娜点头应道：“没错，因为看上去，库库伊博士也不打算换下勇士雄鹰了。” 
　　场上的库库伊博士也心知留给勇士雄鹰的时间不多了，没有再用[羽栖]或是[睡觉]白白拖延节奏。 
　　直接一道[羽毛舞]落下——飞行系变化招式，能够大幅降低对手的物攻能力！ 
　　丹帝争锋相对，你降我攻，那我[剑舞]加回来呗！ 
　　[蓄能焰袭]的提速作用这会儿就显现出来了。 
　　“如果两只精灵这么对着使用羽毛舞和剑舞，闪焰王牌会在相同的时间内用出更多的招式啊.” 
　　夏池凝思道：“库库伊博士应该不会不知道才对，除非他要指挥勇士雄鹰用[近身战]！” 
　　露璃娜心中猛的一惊。 
　　诱使闪焰王牌使用[剑舞]，属性也将随着[自由者]转为一般。 
　　而勇士雄鹰，却恰好能用双倍克制的[近身战]对其造成高额伤害！ 
　　好深的算计！ 
　　而正如夏池所预测的那般，就在闪焰王牌准备使用第二次[剑舞]之际。 
　　刚下达过“羽毛舞”指令的库库伊却赫然修改指挥，大声喊道：“近身战！” 
　　闪焰王牌登时陷入了尴尬的境地—— 
　　继续剑舞？ 
　　就必将承受这道近身战的恐怖伤害！ 
　　使用暗影爪？ 
　　万一时间来不及，还没换出来就被近身战命中了呢？ 
　　要知道勇士雄鹰的属性为飞行加一般，同样免疫这道[暗影爪]。 
　　“这个时机抓的太完美了！” 
　　夏池感慨道：“库库伊博士的临场指挥能力真的很强！” 
　　【卧槽，丹帝还真在这次博弈中被牵着鼻子走了！】 
　　【库库伊博士好强啊，他究竟什么来头？】 
　　【感觉和大木博士好像，又是博士又很能打，感觉真有一般地区的冠军实力了吧？】 
　　【话又说回来，如果是夏池的蒂蕾喵，我怎么感觉能反应的过来用出[暗影爪]呢？】 
　　【你还真别说，毕竟场上两个人的指挥都被牢水读到了，而且他那只蒂蕾喵的招式释放速度快的离谱！】 
　　【如果同等级肯定能反应过来好吧，牢水吃亏在出道时间太短，精灵本身的硬实力不够。】 
　　【恐怖，我第一次见解说完完全全把两边思路都读透的！】 
　　【我甚至感觉如果库库伊博士没这么打就是他失误了.】 
　　饶是库库伊博士的临场指挥再如何犀利，这道[近身战]也只能是勇士雄鹰最后的波纹。 
　　两次[剑舞]后，闪焰王牌不仅摆脱了[羽毛舞]大幅降攻的阴霾，更是逆转为了物攻的大幅提升！ 
　　在勇士雄鹰殊死一搏的第二道[近身战]落下之前，一脚[火焰球]给它踹死了。 
　　纵然有着勇士雄鹰体力状态不佳，近身战降防等诸多因素。 
　　但仍能看出，浴火重生的闪焰王牌攻击力度之恐怖！ 
　　“库库伊博士第三只出场的精灵是帝王拿波！” 
　　露璃娜身为水系专家，深知这只精灵的优秀，尤其是全图鉴独一无二的水钢双系属性搭配。 
　　“这只精灵足足拥有十个抵抗和一个免疫，却只有三个弱点，好消息是，格斗这个弱点，正是闪焰王牌所擅长的属性招式！” 
　　毕竟是伽勒尔自己的冠军，想让露璃娜保持解说的中立性真不大可能。 
　　这时就需要夏池进行找补了。 
　　“不过也正是如此，帝王拿波的出场会让闪焰王牌的招式锁定在[下盘踢]或是[飞膝踢]这样，对帝王拿波来说，也未必不是个机会！” 
　　度过前期的战术博弈期，闪焰王牌和帝王拿波的战斗就更加纯粹激情了。 
　　闪焰王牌利用自己的速度优势和物攻力度使用[下盘踢]穷打猛追。 
　　帝王拿波则如夏池所猜测的那般，利用“飞行克格斗”的属性克制，对着属性锁死在格斗的闪焰王牌不断使用着[空气利刃]。 
　　伤害很是可观，甚至偶尔还能打出一两次畏缩。 
　　但面对输出更恐怖的闪焰王牌，这已经是它所能做到的极限了。 
　　在不断的[下盘踢]降低速度后，帝王拿波几乎已经到了寸步难行的状态。 
　　眼见体力状态已然压制的差不多，闪焰王牌以一道[飞膝踢]完成了终结！ 
　　在全场观众的欢呼热潮中，丹帝赫然将比分反超至2：1！ 
　　库库伊博士接下来登场的精灵是，路卡利欧！ 
　　和丹帝的闪焰王牌相似，这同样是一只攻强守弱的高速精灵。 
　　不过区别在于，路卡利欧的高特攻性质让它还是一名出色的双刀手。 
　　刚一上场，便是一道[波导弹]朝着闪焰王牌轰去。 
　　“闪焰王牌凝出[暗影爪]扛着波导弹的伤害冲过去了！” 
　　露璃娜的声音逐渐亢奋：“它能完成一穿三吗？” 
　　这场战斗的胜负于她而言至关重要。 
　　倘若闪焰王牌能做掉路卡利欧，那么丹帝便很有可能以6：3的比分完成胜利。 
　　倘若不能，露璃娜就真有可能要在演播室内做一些羞耻的事了 
　　拜托了，闪焰王牌，为了夏池的女装，请战胜路卡利欧吧！ 
　　夏池不知道露璃娜心中所想，继续解说道：“闪焰王牌是要主动求战了，毕竟闪焰王牌没有恢复和轮转能力，在[剑舞]加持下，直接梭哈是正确的选择。” 
　　“不过越是心急却越容易给机会，毕竟路卡利欧这只精灵的爆发同样很足来了，彗星拳！” 
　　[彗星拳]，钢属性物理招式，90伤害，且有20%的几率提升一级物攻！ 
　　而今天的幸运女神站在了库库伊这边，[彗星拳]物攻提升的追加效果触发了！ 
　　“丹帝这下难办了啊，纵然闪焰王牌的实力超绝，但毕竟已经连续鏖战两场，此时状态已然接近风中残烛！” 
　　夏池激情解说道：“闪焰王牌，会赢吗！” 
　　其实他心里已经知晓了答案—— 
　　赢不了. 
　　库库伊博士是实打实有着冠军实力的，只是没有选择出任而已。 
　　这只路卡利欧的实力虽然差闪焰王牌不少，但也不止于连收残都做不到。 
　　更别说触发了[彗星拳]的加攻状态下。 
　　所以丹帝的目标也很明确，不是能不能赢，而是输多少的问题。 
　　假如能在闪焰王牌倒下前打出不菲的伤害，那就完全可以接受。 
　　“是绝处逢生！” 
　　露璃娜已经完全沉浸在了这场精彩的较量中，往常古井无波的俏丽脸蛋上，此刻满是激动的红晕。 
　　“这道格斗招式的魅力在于，生命体力越低，伤害越高！” 
　　露璃娜美眸一眼不眨的盯着屏幕中的画面，“闪焰王牌能完成一穿三吗？” 
　　答案是，不能。 
　　这道招式固然在闪焰王牌自身低血量的状态下爆发出了极高的伤害。 
　　但并未能达到一击必杀的效果。 
　　反而是给路卡利欧创造了一个绝佳的[双倍奉还]的机会！ 
　　一道深红色的能量洪流涌出，闪焰王牌猝然倒下。 
　　比分改写，2：2！ 
　　【卧槽，这么打下去，丹帝真有可能被干掉四只精灵啊！】 
　　【哈哈哈哈哈露璃娜脸都黑了，距离演播室走秀越来越近咯！】 
　　【人家脸本来就不白好不好，黑珍珠prpr~】 
　　此时此刻，饶是再迟钝的观众，都感受到了露璃娜的压力。 
　　不过没关系，在闪焰王牌倒下后。 
　　丹帝真正的王牌，喷火龙终于出场！ 
　　只能说老喷不愧是人气王，才刚出现在对战场上，观众席中就赫然爆发出山呼海啸般的欢呼声。 
　　而丹帝的喷火龙更是个人来疯的性子，外界的噪音仿佛成了它的兴奋剂。 
　　一道狂暴至极的大字爆炎轰然喷出！ 
　　若不是库库伊博士的反应够快喊出了[守住]，路卡利欧真有可能被一招秒杀！ 
　　演播室中。 
　　夏池摇摇头道：“没别的办法了，只能用[岩崩]或是[尖石攻击]尽量对喷火龙造成有效打击了。” 
　　四倍克制的岩石系招式，永远是老喷一生的痛。 
　　库库伊的选择同样在夏池的判断之中——[岩崩]摁到死。 
　　实际上也没用出来第二次，路卡利欧便被喷火龙的一道大字爆炎直接秒杀！ 
　　“不愧是丹帝的无敌喷火龙！” 
　　露璃娜已经逐渐放飞自我，高冷美人形象在这一场比赛中崩的干干净净。 
　　“如果能再击败狙射树枭的话，炽焰咆哮虎恐怕也不在话下！” 
　　夏池笑而不语。 
　　娜娜，你有没有觉得少数了一只精灵呢？ 
　　下一瞬，喷火龙的对手从精灵球中现身对战场——鬃岩狼人！ 
　　露璃娜脸上笑容微微凝滞。 
　　她当然意味着这只纯岩石系精灵的出现意味着什么。 
　　四倍克制不说，更是抵抗火和飞行的喷火龙两大本系招式！ 
　　以鬃岩狼人白天形态的高攻高速特性，一道[冲岩]老喷都吃不消！ 
　　果不其然，鬃岩狼人刚出场便赫然冲向半空中的喷火龙。 
　　冲岩！ 
　　也就是丹帝做了提防，直接将喷火龙收回。 
　　而借此机会，鬃岩狼人直接[剑舞]强化！ 
　　毫无疑问，丹帝带来的压力太大，库库伊若是想赢，只能梭哈！ 
　　但丹帝此时却不走寻常路地换上了轰擂金刚猩。 
　　青草场地一开，又跟鬃岩狼人赖了起来。 
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭啊！” 
　　看着鬃岩狼人不断强攻，却屡屡被物防耐久坚韧的卡璞猩猩单防。 
　　夏池如此感慨道：“鬃岩狼人要被这只轰擂金刚猩磨死了.” 
　　[剑舞]后的鬃岩狼人没有退路可言，只能使用火焰牙不断猛攻。 
　　而轰擂金刚猩则不疾不徐的交替使用着[起草]或是[青草滑梯]这种灵活的物攻招式。 
　　虽然攻击力度可能不如对手，但硬是凭借着更高的耐久，磨死了这只鬃岩狼人。 
　　而这两只精灵的交手也成了整场对战的分水岭。 
　　自此之后，本能和丹帝打的有来有回的库库伊濒临崩盘。 
　　纵然炽焰咆哮虎收掉了状态大残的轰擂金刚猩。 
　　又配合着后续出场的狙射树枭拼死了坚盾剑怪。 
　　最终，库库伊博士的最后一只精灵狙射树枭，还是倒在了无敌的喷火龙的大字爆炎之下！ 
　　比分终是定格在了赛前没人能预料到的6：4之上。 
　　宫门竞技场的所有观众全体起立。 
　　毫不吝啬地为对战场中，正高举双臂，朝着四面致谢的丹帝献上热情的欢呼与掌声。 
　　而此时此刻。 
　　演播室内，怪异的气氛却和现场的热烈截然相反。 
　　夏池瞥了眼身旁已经羞耻的说不出话的露璃娜，轻咳一声道：“嗯，要不算了吧，其实我也没有很想看的。” 
　　【牢水你够了，你不想看我们想啊！】 
　　【牢水你听听你自己说的是人话吗？！】 
　　【不想看？你赛前拱火的时候可不是这么说的！】 
　　【戳啦，牢水正是知道露璃娜的性格，才故意这么说的！】 
　　弹幕还是有人能懂夏池的计谋的。 
　　果不其然，露璃娜被梅开二度的[挑衅]再次命中！ 
　　“谁谁要算了！” 
　　露璃娜猛的抬头，那双因为羞窘而蒙上一层水雾的眼中，此刻却燃起了名为不服输的火焰。 
　　“我露璃娜，说到做到！” 
　　话音落下的瞬间，她猛的推开椅子站了起来。 
　　演播室明亮的顶光打在露璃娜身上，勾勒出这位世界名模完美的身材曲线。 
　　她微微扬起下巴，调整了一下呼吸，身体自然而然地进入了状态。 
　　露璃娜的步伐并不快，却带着一种奇特的韵律感。 
　　腰肢自然地摆动，肩颈的线条舒展而优雅，每一步都踩在无形的节拍上。 
　　【卧槽！真走了！！】 
　　【娜娜！你是我的神！】 
　　【截图干嘛！快愣着啊！】 
　　【所以丹帝你就不能争气点6：3拿下吗？（小拳石垂头丧气.jpg）】 
　　【你到底在失望些什么啊？】 
　　【不是，直播间真有南通？】 
　　第211章 露璃娜小姐，您也不想拍这种照片的
　　露璃娜最终还是强忍着羞耻感完成了赌约。 
　　她重重地坐回椅子上，脸颊红得几乎要滴出血来。 
　　正当夏池想说点什么缓解一下气氛的时候，露璃娜却在他开口之前猛的抬起头。 
　　那双还蕴着水汽的漂亮眼眸中闪着不服气的光芒，愤然道：“下一局，再来！” 
　　夏池忍住笑意，点头道：“行，给你这个机会，老规矩，你先选三个比分。” 
　　露璃娜看了眼赛程表，第二场的比赛在神奥冠军希罗娜和东煌天王纪鸣之间举行。 
　　看着夏池那张带着惯常自信的笑容，她眼中闪过思索的光芒。 
　　夏池是东煌人，肯定对自家天王的底细更清楚 
　　希罗娜固然强大，公认与丹帝在伯仲之间，但东煌联盟素来神秘，这位纪鸣天王实力深浅难测. 
　　上一场库库伊博士不就差点不，是已经证明了冠军并非不可撼动！ 
　　一丝“这次我一定能翻盘”的念头在她心中升起。 
　　她果断指向屏幕：“我选6：3，6：4和6：5！” 
　　这三个比分意味着她认为这将是一场势均力敌的激战。 
　　希罗娜会赢，但绝不会轻松。 
　　纪鸣天王至少能拼掉她三到五只精灵！ 
　　夏池从善如流，笑容不变，耸耸肩道：“那我就剩下那两个咯。” 
　　半小时后。 
　　演播室内只剩下大屏幕里传来的，宫门竞技场为希罗娜响起的山呼海啸般的欢呼声。 
　　望着屏幕中刺眼的6：1的比分，露璃娜沉默了。 
　　【6：1？？希罗娜赢的也太轻松了点吧？】 
　　【卧槽！竹兰姐杀疯了！东煌天王纸糊的？】 
　　【露璃娜：我买五千万，纪鸣天王赢！半小时后，天台，冷风，绝望跳下】 
　　弹幕的狂欢与露璃娜此刻的石化形成了鲜明对比。 
　　过了好一会儿，露璃娜才慢慢缓过神来，只是眼神失去了光一般。 
　　当她的目光对上夏池那双带着明显笑意和促狭的眼睛时，那股茫然瞬间被混合着羞恼、挫败和不甘的火焰所取代。 
　　“再！来！” 
　　这两个字几乎是从她牙缝里挤出来的，带着一股豁出去的悲壮。 
　　“下一场，卡露妮冠军对梨天王，我选6：1，6：2，6：3！” 
　　露璃娜直接选了三个最碾压的比分。 
　　她明白了，不能受夏池的干扰。 
　　刚刚就是因为被夏池打了心理战，错估了纪鸣天王的实力，这才输掉的赌注。 
　　事实证明，库库伊博士只是个别案例，他是真有一般冠军的实力！ 
　　这次，不会再错了！ 
　　卡露妮冠军，你就是最强的！ 
　　又是半个多小时后。 
　　当卡露妮的沙奈朵以优雅而致命的姿态，战胜梨的耿鬼后。 
　　比分最终定格为6：4，再次精准地落在了露璃娜所选区间之外！ 
　　【伽勒尔第一毒奶！】 
　　【哈哈哈哈哈我愿称露璃娜为毒狗末日，博彩冥灯！】 
　　【三连败！娜娜达成成就：反向明灯！】 
　　【跟着牢水买，别墅靠大海！】 
　　【开盘了开盘了！赌露璃娜下一场还敢不敢接！】 
　　【别玩了娜娜，你玩不过牢水的！】 
　　【娜娜，我们东煌有一句古话，四赌三输，你现在已经连输三把了，懂我意思吧？】 
　　【bro为了诱导露璃娜下水直接篡改成语了吗？】 
　　她放在桌下的手，已经开始控制不住地微微发抖了。 
　　三场！连输三场！ 
　　这已经不是运气问题了，这简直是玄学级别的诅咒！ 
　　“还来吗？” 
　　夏池的声音已经快憋不住笑了，试探着问道。 
　　露璃娜猛地吸了一口气，颇有规模的胸脯剧烈起伏。 
　　那双漂亮的眼睛里此刻只剩下熊熊燃烧的，近乎偏执的赌徒般的火焰。 
　　“来，为什么不来，最后一场你先选！” 
　　开始考虑玄学问题的露璃娜觉得自己的连败肯定是先后手的问题。 
　　这次，她要把诅咒转移给这个可恶的家伙！ 
　　夏池耸耸肩，随意道：“也慈会长将以6：0或6：1的比分获得胜利。” 
　　露璃娜贝齿紧咬下唇，虽然被夏池看扁了很不爽。 
　　但现在，最重要的是扳回一局！ 
　　【放了一整个伽勒尔海的水啊牢水！】 
　　【露璃娜这要是都赢不了，以后真别赌了吧哈哈哈哈！】 
　　【霉逼露璃娜，人菜瘾还大！】 
　　第一轮最后一场的比赛甚至刷新了比赛的用时最短记录。 
　　当也慈会长的仆刀将军，以冷酷无情的[仆刀]将对手的巨沼怪劈倒在地，比分最终定格在 6：1时。 
　　露璃娜彻底瘫在了椅子上。 
　　仿佛身体被掏空一般的眼神空洞，生无可恋。 
　　连续四场！四场全败！ 
　　甚至最后一把夏池给她放了一整片海的水！ 
　　比分预测无一命中！ 
　　这已经不是反向明灯，这简直是行走的闭坑指南啊！ 
　　夏池看着一副被“玩坏了”样子的露璃娜，像是终于良心发现一般。 
　　清了清嗓子，对着镜头一本正经道：“咳咳，看来今天露璃娜小姐的运气稍微有那么一点点不好，不过没关系，重要的是我们欣赏到了四场无比精彩的巅峰对决！” 
　　“那么，恭喜丹帝、希罗娜、卡露妮和也慈四位冠军晋级多属性专家赛的第二轮，也感谢其它四位选手为我们带来的视觉盛宴！” 
　　“也感谢露璃娜小姐.呃，别开生面的解说互动！” 
　　夏池顿了顿，最终还是露出恶魔的微笑，看向身旁灵魂出窍的露璃娜。 
　　“那么，露璃娜小姐，关于我们之前几场的小小约定，直播结束后记得结清哦~” 
　　【直播后？？？牢水你什么意思，吃独食是吧！】 
　　【夏池：露璃娜小姐，您也不想拍这种照片的事被粉丝知道吧？】 
　　【答应我露璃娜，拍完之后放牢水回家好吗？】 
　　【明天回也是回！】 
　　【如家也是家！】 
　　【牢水你已经有奇树了，把露璃娜留给我们吧呜呜呜呜！】 
　　【露璃娜：累了，毁灭吧，赶紧的.】 
　　【这直播效果洛兹会长看了都得连夜给牢水打钱！】 
　　【露璃娜の一日破产记录，伽勒尔年度最佳戒赌宣传片（确信）】 
　　很难想象一届冠军云集的世界大赛的赛后热搜上，一小半的词条和解说有关系。 
　　虽然很难，但是夏池做到了。 
　　【#夏池解锁新职业“预言型解说”】 
　　【#世界多属性专家大赛首轮比赛创收视狂潮，原因竟是一个解说？】 
　　【#露璃娜“毒奶”发力，四位冠军纷纷表示害怕！】 
　　【#夏池露璃娜解说甜蜜互动，奇树愤然下播！】 
　　尽管首轮比赛本身的结果大多在预料之中，缺乏爆冷悬念。 
　　但最大的看点和最出圈的名场面，却完全聚焦在了演播室中的夏池和露璃娜身上。 
　　无论是夏池一次次精准点破战局的解说分析，还是露璃娜匪夷所思的“反向明灯”体质，甚至包括那场演播室模特秀，都成了赛后吃瓜群众津津乐道的话题。 
　　然而，两天休赛期过后，当比赛终于迎来真正的重头戏——冠军之间的强强对抗之际。 
　　热门话题自然而然转移至了赛前预测。 
　　卡露妮vs希罗娜，也慈vs丹帝！ 
　　仅仅是这四位的名字排列在一起，就足以让所有精灵对战的爱好者热血沸腾。 
　　预告海报上，四位冠军和她们的精灵迥然，却同样强大的气场交织碰撞，未战先燃。 
　　很难说伽勒尔联盟不是故意的，夺冠呼声最高的两大热门，希罗娜和丹帝没有抽在一起。 
　　不过暗箱操作这种事嘛，只要伽勒尔联盟方面不承认，那谁也没法钉死。 
　　再说观众对于这个赛程安排还是十分满意的。 
　　避免了提前内耗，将最顶级的碰撞留给了最终的决赛舞台。 
　　没错，绝大多数人都看好希罗娜和丹帝会师决赛。 
　　7月4日。 
　　世界多属性专家大赛第二轮比赛日。 
　　宫门竞技场的气氛比首轮更加炽热。 
　　演播室内，灯光亮起。 
　　依旧是夏池和露璃娜这对上轮比赛贡献了诸多名场面的搭档负责解说。 
　　“欢迎回来，观众朋友们，这里是宫门竞技场！” 
　　夏池说道：“世界多属性专家大赛第二轮，首场焦点对决！由卡洛斯地区的卡露妮冠军，对阵神奥地区的希罗娜冠军。” 
　　镜头适时给到现场。 
　　卡露妮一袭优雅的白色礼服，对着镜头展露迷人微笑。 
　　她身旁的沙奈朵姿态优雅，超能力波动如同涟漪般荡漾。 
　　而另一侧的希罗娜，金发在聚光灯下流淌着光辉，完全不输大明星卡露妮的漂亮面孔上，神情沉静而专注。 
　　她的烈咬陆鲨静静侍立，气息沉稳如山岳。 
　　这当然不代表两只精灵就是她们的首发精灵，只是赛前和王牌精灵的形象展示环节。 
　　“那么，赛前预测环节虽迟但到？” 
　　夏池顿了顿，嘴角勾起一抹笑意，目光扫向身旁的搭档，“经过了首轮比赛嗯，丰富的经验累积，露璃娜小姐对这场巅峰之战的比分有何高见？” 
　　露璃娜身体瞬间绷紧，仿佛被踩了尾巴的猫。 
　　回想起这两天和夏池拍的那些照片，她俏丽的脸上便不由霞飞双颊。 
　　深吸一口气，露璃娜强行压下心中羞恼，眼神变得无比认真。 
　　这一次，我一定要一次性全赢回来！ 
　　她仔细审视着双方的阵容，分析着属性克制和可能的战术走向。 
　　希罗娜的烈咬路鲨固然实力强大，但卡露妮有一只冰雪巨龙作为应对. 
　　反观卡露妮的沙奈朵，希罗娜的阵容中似乎并没有一只精灵能对它形成有效压制 
　　退一万步说，两边同为冠军，这回总不能再打出大比分了吧？ 
　　谨慎分析后，露璃娜终于下定决心：“我认为这会是一场非常接近的比赛，我预测希罗娜将会以6：4或6：5再加个6：3吧，这样的比分战胜卡露妮！” 
　　夏池看着露璃娜认真的模样，微微一笑：“很谨慎嘛娜娜，那么，我似乎也没什么好选的了，希罗娜6：2战胜卡露妮。” 
　　【坏了，感觉牢水这次要翻车了！】 
　　【希罗娜虽然强，但6：2是不是也太瞧不起人家卡露妮了，好歹冠军啊，昨天打东煌天王也6：1呢！】 
　　【不是啊，小分差都被露璃娜选走了，不选6：2还能选啥？】 
　　【谁赢不重要，我只求牢水这次别吃独食了好吗？】 
　　赛前预测既定，不多时，对战场上，这场神奥冠军与卡洛斯冠军之间的巅峰对决，正式开始。 
　　“两边的首发精灵分别是黏美龙和波克基思.对卡露妮来说并不是一个很美妙的开局啊！” 
　　夏池说道：“卡露妮估计自己也没想到，黏美龙唯一惧怕的对手竟然真的会首发吧。” 
　　妖精属性对龙的天然压制有多恐怖，恐怕不会有人比身为妖精属性发祥地的卡洛斯地区冠军更清楚。 
　　“黏美龙开局直接使用[污泥炸弹]？” 
　　露璃娜微微皱眉：“卡露妮不打算换精灵吗？” 
　　夏池解释道：“估计觉得以黏美龙的高特防，波克基思拿它没什么办法吧。” 
　　“不过.” 
　　夏池嘴角微微勾起一抹笑容：“波克基思的作用可不仅限于攻击而已。” 
　　“波克基思使用了[哈欠]！” 
　　露璃娜解说道：“这道必定命中的招式，可以让对手在十秒钟后陷入睡眠状态！” 
　　她忍不住补充道：“希罗娜小姐现在竟然也会用这种猥威慑力十足的招式了吗？” 
　　露璃娜本来想说“猥琐”的，但感觉说出来很可能被希罗娜的粉丝炎上，还是憋回去了。 
　　虽然都是“娜娜”，但自己那点体量的粉丝数在庞大的“希粉”面前，完全不够看的。 
　　不过这点事的确让人有点在意。 
　　希罗娜的战斗风格可是向来以雷厉果断着称的，甚至第一轮面对纪鸣天王的战术都是如此。 
　　今天就大变样了？ 
　　很难不让人和某些坏东西联系起来啊。 
　　露璃娜这么想着，忍不住转头看向身旁那个“万恶之源”。 
　　夏池似无所觉地接话道：“哈欠命中，看看卡露妮怎么选择吧，时间不多咯~” 
　　“诶，继续污泥炸弹，不管[哈欠]了吗？看来是要将运气交给[梦话]了啊” 
　　场上，波克基思则完全不管黏美龙接连打过来的污泥炸弹，直接开始强化。 
　　露璃娜面色一凝道：“希罗娜竟然直接使用了[诡计]？难道说她要让波克基思一直站场？但它面对的，可是号称特攻手叹息之墙的黏美龙啊！” 
　　夏池微微一笑道：“露璃娜小姐，有时候，强化也不止是为了站场这么简单哦~” 
　　露璃娜若有所思：“你的意思是？” 
　　夏池悠悠道：“给你个提示，可达鸭” 
　　露璃娜本就不白的脸色骤然一黑。 
　　第212章 什么叫希罗娜也是夏池带出来的兵？
　　可！达！鸭！ 
　　这个在露璃娜心中原本普普通通，甚至有点呆萌的水系精灵。 
　　在半年前的那次游戏撞车夏池后，便彻底成为了她的梦魇。 
　　露璃娜偶尔做的噩梦，都是那只黄皮鸭子给自己来一套“催眠术、攀瀑、意念头锤”的素质三连！ 
　　在意到了甚至有时在野外遇上野生可达鸭，她都要暴噬龟让上去咬它两下脑门的程度。 
　　土龙节节“盘蜷+接棒”造一只高达可达鸭的战术，露璃娜现在都记忆犹新。 
　　所以一经夏池提醒，露璃娜就都明白了。 
　　“波克基思一会儿要使用接棒！” 
　　夏池含笑点头：“孺子可教也。” 
　　【露璃娜：死去的回忆开始攻击我！】 
　　【露璃娜：这个梗就过不去了是吧？】 
　　【哈哈哈哈当时我就说露璃娜被一只可达鸭一穿三这事儿能被唠一辈子。】 
　　【不过强化特攻的话，再怎么接棒，不也是接给特攻手吗？还是不好过黏美龙吧？】 
　　【这么打怎么感觉希罗娜要把自己玩进去了啊？】 
　　关于波克基思要接棒给谁，夏池心里其实有点猜测。 
　　不过那种打法和希罗娜惯常的对战风格实在大相径庭，搞的夏池一时间也不是很确定。 
　　如果真是的话那自己真是罪孽深重了。 
　　再观察一下，看看再说。 
　　因为两只精灵出场后基本没怎么动过，极远的距离让黏美龙的污泥炸弹没那么容易命中。 
　　临睡前的最后一发污泥炸弹被波克基思躲过，后者站定继续第二次诡计强化。 
　　而卡露妮也不出所料的指挥着黏美龙使用梦话—— 
　　一般属性变化类招式，只能在“睡眠状态”下使用，将从自己掌握的招式中随机释放一道。 
　　“卡露妮对波克基思还是很了解的，知道它的技能池中没有[挑衅]，不能用这种手段封锁[梦话]，不过.” 
　　夏池说道：“波克基思可是会[封印]的，这道招式同样可以封锁[梦话]，好吧，希罗娜没有使用.” 
　　露璃娜哼哼笑道：“看来希罗娜小姐心还是没有某人那么脏呢。” 
　　对于露璃娜暗戳戳的阴阳怪气夏池并不反驳，只是笑道：“恰恰相反，波克基思没有封印梦话，可能是想诱使黏美龙继续留场，希罗娜的所图比我想的更远。” 
　　黏美龙的第一次[梦话]抽出，地震！ 
　　毫无疑问，对飞行系的波克基思来说，打不出一点伤害。 
　　夏池摇摇头：“虽说黏美龙的技能池很广，但运气不好也没办法了，卡露妮今天脸有点黑。” 
　　身旁脸更黑的露璃娜说道：“不过波克基思免疫地面和龙两大属性，自身耐久也高，或许这就是希罗娜的底气。” 
　　没有再贪第三次诡计，希罗娜特意等到黏美龙的第二次[梦话]打出再进行接棒。 
　　精灵球光芒交替的瞬间，顺势躲了一道[冰冻光束]。 
　　卡露妮的脸色已经不是很好看了。 
　　而当她看到波克基思使用接棒出场的精灵是岩怪后，倒是松了口气。 
　　比起美纳斯和冰伊布这种，岩怪的攻击力度的确算不上高，且速度还慢。 
　　算得上黏美龙最喜欢的对手了。 
　　只要等一会儿睡眠状态结束. 
　　【悲，竟然是岩怪！】 
　　【我记得希罗娜的岩怪胜率很低的啊，怎么会上它，两层诡计接棒给冰伊布不好吗？】 
　　【完蛋了，天胡转天崩！】 
　　【眼前一黑的程度无异于看到杨广接班杨坚.】 
　　【不er，你那b暗影球能打什么伤害自己心里没点数吗？】 
　　真是岩怪？ 
　　夏池一愣，而后面色变的古怪。 
　　希罗娜小姐，你真变坏了啊 
　　“竟然是岩怪！” 
　　露璃娜本想象弹幕一样提出质疑，但场上站着的训练家可是希罗娜。 
　　她便没有妄加评价，等着自己的搭档解释。 
　　果不其然，夏池接过了话茬：“诶，很多同学可能会好奇岩怪有什么用，甚至它的输出还不如波克基思自己，但别忘了，岩怪可是幽灵系精灵。” 
　　【难道说】 
　　【坏了，我好像猜到什么了】 
　　【请不要变坏啊希罗娜女神！】 
　　一经夏池提醒，部分弹幕立即反应了过来。 
　　脏的要来了！ 
　　其实在夏池出现之前，幽灵系精灵的脏并不算很深入人心的概念。 
　　毕竟纵观松叶、芙蓉和蜿龙这些幽灵系专精的顶尖训练家，对幽灵系精灵的开发也都是注重其鬼魅般的速度和强大的攻击。 
　　连勾魂眼这种顶级辅助，松叶和芙蓉带的都是什么[欺诈]、[冥想]、[暗影球]、[黑夜魔影]啥的 
　　甚至连特性都是[锐利目光]！ 
　　只能说宝可梦世界的训练家太爱招式对波了。 
　　虽说夏池这半年来为《冠军之路》这款精灵对战的网络游戏带来了变数。 
　　但众所周知，现实对战和网络对战区别不小。 
　　时至今日，除了少部分比赛外，顶级训练家的对战依旧是以招式对轰为主。 
　　而今天，希罗娜的战术变化也许将为顶级赛场带来不一样的变革。 
　　“黏美龙醒了，醒的不算快，但还有机会！” 
　　露璃娜沉凝道：“是要冲过去使用龙尾吗？” 
　　毫无疑问，如果黏美龙的[龙尾]命中，岩怪下场，希罗娜潜心埋伏许久的“诡计接棒”计划将会直接夭折！ 
　　“没那么简单的，黏美龙的速度并不快。” 
　　夏池冷静分析道：“这么冲过来，只会白给催眠术！” 
　　话音刚落，岩怪果然便是一道催眠术打了过去。 
　　虽说这个招式的命中率不高，但黏美龙体型又大，速度又慢。 
　　你不主动冲过来还好说，非要上来打[龙尾]，想躲都没办法躲。 
　　催眠术毫无悬念的命中，此时黏美龙甚至离岩怪还有一大段距离。 
　　“来了，是诅咒！” 
　　露璃娜解说道：“这道招式会损失岩怪自身非常多的生命体力，给对手挂上一个生命不断流失的[诅咒]状态，然后是.食梦！” 
　　对战场上，岩怪猛然张大它恐怖的灵魂巨口，朝着睡眠状态下的黏美龙噬去。 
　　食梦，超能系特攻招式，威力100，只能对[睡眠]或是[噩梦]状态下的对手使用。 
　　且能恢复造成伤害的一半生命体力。 
　　毫无疑问，即便黏美龙的特防能力无比强悍，在两层诡计状态加持下的岩怪面前，依旧硬不起来。 
　　一口食梦吞下，睡梦中的黏美龙发出凄惨嚎叫，双眼紧闭的脸上也露出了痛苦的神情。 
　　而与之相反，岩怪直接爽翻了，刚刚因[诅咒]副作用损失的生命体力近乎回满！ 
　　“黏美龙醒了，这次好快！” 
　　岩怪才刚打出一次[食梦]黏美龙就醒了过来。 
　　这个苏醒速度的确算快的了，和游戏里一回合就苏醒没差。 
　　“黏美龙还会使用龙尾吗？” 
　　露璃娜解说道：“不是龙尾，而是酸液炸弹？” 
　　夏池解释道：“距离还是不够，没有[电光一闪]这种突进技的情况下，强行龙尾只能再被催眠。” 
　　“而如果这回不能秒醒.黏美龙恐怕就顶不住了！” 
　　[诅咒]的伤害可不管你特防高不高，血条厚不厚的。 
　　无视双防，百分比掉血！ 
　　再补个[精神冲击]，就算你是准神也得给我跪下！ 
　　露璃娜了然道：“所以，卡露妮已经在为后续精灵的出场做准备了，才使用[酸液炸弹]这道招式降低岩怪的特防！” 
　　酸液炸弹这道毒系特攻招式虽然威力不高，但有一个“特防-2”的追加效果。 
　　被上了这层负面buff，即便耐久高如岩怪，也并非解决不了！ 
　　后事已经准备好。 
　　黏美龙不出所料的倒在了岩怪的下一道精神冲击之下！ 
　　【强化招式+接棒+催眠术，这集我好像在哪儿看过？】 
　　【啊？什么叫希罗娜也是夏池带出来的兵？】 
　　【只可惜波克基思不会盘蜷，不然就是100%的完美复刻啊！】 
　　【露璃娜话都变少了，牢水你满意了？】 
　　【出生的风还是吹到了世锦赛的冠军对战的舞台啊】 
　　【希罗娜：我就说看夏池直播能学到真东西吧！】 
　　【感觉这种套路也只能用一次啊，下次对战别人防备，接棒就没那么好用了.】 
　　【废话，阴间战术被摸透了肯定就不阴间了啊，那么多挑衅之类的招式等着呢，重要的是丰富了战术库！】 
　　【是这样的，只要对手提防，战术的作用其实就已经显现了】 
　　【所以说顶级对战还会是对波和肉搏的天下？补药啊，我想多看看骚套路！】 
　　【必然是这样，不过偶尔还是会有这种对局调剂一下的吧？】 
　　弹幕的确是有不少高手混在其中的。 
　　虽然希罗娜的这个战术此刻取得了显着的效果，但仍不能说明类似的“阴间套路”就将大行其道，席卷全球。 
　　不限招式的现实对战毕竟手段太多了，光是一个封锁变化类招式的[挑衅]就能解决大半问题。 
　　不过对于黏美龙这种招式池中基本都是攻击招式的精灵来说，就非常适用了。 
　　夏池觉得现在回想起来，自己当时下意识的[封印]判断真不如希罗娜的放任。 
　　黏美龙的梦话能翻出什么来，别说恰好抽到地震了。 
　　就是抽到[污泥炸弹]这种效果绝佳的招式都影响不大。 
　　而封锁[梦话]，逼卡露妮只能换精灵，那上来什么稀奇古怪的精灵可就不一定了。 
　　这一步都想到了吗？ 
　　夏池心中有些感慨。 
　　哈基竹你这家伙真是.青出于蓝啊！ 
　　希罗娜此刻并不知道自己无意间获得了阴间之王的认可。 
　　因为卡露妮已经换上了她的第二只精灵，沙奈朵！ 
　　“卡露妮第二只精灵直接派出了她的王牌精灵沙奈朵！” 
　　演播室中，露璃娜已经完全适应了[解说]这份新职业。 
　　她面色凝重道：“这只特攻提升了200%的岩怪给的压力太大了，不过.属性被克制，沙奈朵真的能做到吗？” 
　　恶免疫超能，幽灵克制超能。 
　　唯一的好消息是，沙奈朵的另一个本系妖精，是岩怪唯一的弱点。 
　　“嗯，卡露妮有些破釜沉舟的意思了。” 
　　“其实沙奈朵的确是一个面对岩怪的不错应对方式，比起笨重的黏美龙，它的速度更快，且还能用[瞬间移动]来躲避[催眠术]，输出也足。” 
　　夏池话锋一转道：“但假如沙奈朵不能以较小的代价击败岩怪的话，这场比赛恐怕就很难了.” 
　　实力能在沙奈朵阵容中排进前三的黏美龙已然倒下，如果沙奈朵再做不到。 
　　剩下那几只冰雪巨龙、摔角鹰人、南瓜怪人什么的 
　　就是让夏池自己来指挥也看不到一点希望。 
　　当然，不过能给羁绊装备什么的话就另说了。 
　　“沙奈朵先手开了一个光墙！” 
　　夏池说道：“非常稳妥的做法，岩怪并没有破墙的手段.看看希罗娜的应对是.吹克荣木！” 
　　对战场上，空间骤然扭曲剧变。 
　　赫然是岩怪开启的戏法空间！ 
　　卡露妮脸色一沉，忘了岩怪还会这道招式了！ 
　　其实真不怪这位卡洛斯大明星，希罗娜自出道以来，没有一次用过这道招式的。 
　　她的岩怪此前也都是用的突袭、诡计、暗影球这些硬碰硬的。 
　　突然一个戏法空间，就连夏池都有些惊讶。 
　　“这下沙奈朵面对岩怪最大的优势也没了。” 
　　夏池摇头道：“其实沙奈朵刚上场时是有挑衅机会的，不过卡露妮太怕岩怪直接展开进攻只能说希罗娜做得更好，也不能说卡露妮想错了。” 
　　不过不管怎么说，仅这一道[戏法空间]，卡露妮已然有崩盘倾向。 
　　固然，沙奈朵同样掌握[戏法空间]，能开回去。 
　　但.此时此刻速度比沙奈朵更快的岩怪，可不会犯不挑衅的失误。 
　　“挑衅先行出手，打断了沙奈朵想要使用戏法空间将局势扭转回来的意图。” 
　　夏池激情解说道：“接下来，就是岩怪的表演时刻了！” 
　　岩怪念力控制着身体快速逼近沙奈朵，而后催眠术迅疾出手！ 
　　身处挑衅状态的沙奈朵用不出[瞬间移动]，只能尝试移动躲避。 
　　但戏法空间的速度逆转之下，速度慢如煤炭龟的沙奈朵怎么躲的开？ 
　　催眠术猝然命中。 
　　卡露妮见状后当即拿起精灵球便准备收回陷入睡眠状态的沙奈朵。 
　　“岩怪竟然用身体挡住了精灵球的收回？！” 
　　露璃娜一脸古怪地转头看向夏池这个始作俑者，问道：“你有什么头绪吗水老师？” 
　　夏池自然接话道：“岩怪本来便在刚刚使用催眠术的时候把距离拉得很近了，此刻用念力控制自己的身体挡住精灵球收回，也很合理吧？” 
　　【这很河里！】 
　　【夏池：她.她用的都是我的招啊！】 
　　【脏脏脏脏脏！】 
　　【阴间战术好不好用我不知道，但牢水发明的这个小妙招是真好用啊！】 
　　【感觉以后对战都要防着这一手了】 
　　【上次我打道馆的时候也用了，然后把道馆主惹毛了死状极其惨烈！】 
　　【沙奈朵完蛋了啊，挑衅甚至连梦话也封锁了！】 
　　【最绝望的比赛录像.avi】 
　　【唉，不看了，没意思，睡觉去了】 
　　【卡洛斯人破防时刻（鬼斯通伸手笑哭.jpg）】 
　　正如弹幕所说。 
　　被睡、被挑衅、被阻断回精灵球，沙奈朵现在处在一个叫天天不应叫地地不灵的状态。 
　　卡露妮只能眼睁睁看着沙奈朵被身后的岩怪使用一道道的暗影球狂暴鸿儒。 
　　身为超能系精灵，沙奈朵的特防固然很高。 
　　但耐久再高能高的过黏美龙？ 
　　更别说还是双倍克制的幽灵系招式了。 
　　理所当然的，沙奈朵没能撑到醒来的时刻，便被连发暗影球的伤害灌到死！ 
　　全场寂然。 
　　并不是没有人想到两位冠军的对决会是这个比分。 
　　但大屏幕上，卡露妮头像旁黯淡的两只精灵，是沙奈朵和黏美龙啊！ 
　　主力中的主力，精英中的精英！ 
　　更令人绝望的是，这只岩怪没有反制的办法了。 
　　剩下的四只精灵，笨重的笨重，就算是有近身能力的摔角鹰人和南瓜怪人，也没有劈碎戏法空间的能力。 
　　绝杀，无解！ 
　　也就是这场比赛是在宫门市举办的，如果在卡洛斯地区的密阿雷市，估计这会儿观众席已经空一半了。 
　　这种一面倒的局势，甚至比第一轮希罗娜压制东煌天王时更加恐怖！ 
　　“呃，其实也不能全怪卡露妮。” 
　　这种局势，解说是没啥好解说的了，夏池只能想办法给卡露妮洗地。 
　　“主要是神奥人这招太阴了，卡露妮纯粹是被套路了个措手不及，我相信如果两位冠军再重新对战一次，绝对不是这样的状况。” 
　　中立解说就是这样。 
　　在局面一边倒的时候，你得照顾一下被碾压的选手粉丝的心态。 
　　要是再口嗨“感觉.不如东煌天王”什么的，赛后卡露妮粉丝说不定就得把夏池一块儿冲了。 
　　【高情商这一块儿/.】 
　　【牢水是想吃卡露妮血馒头了吗？】 
　　【可能是想吃卡露妮馒头了】 
　　【牢水下头楠！】 
　　【话又说回来，露璃娜又猜错了吧？】 
　　【还好我在露璃娜预测完之后买的大3.5分差，稳了！】 
　　【我屮，错过今天最大的暴富机会！】 
　　比起刚刚认真地讨论对战，弹幕这会儿的氛围已然放松了许多。 
　　因为是个人都看的出来，卡露妮大势已去。 
　　现在还留有悬念的，无非是最终的比分是以6：1还是6：2结束。 
　　至于6：0就算真有机会希罗娜也是不会这么做的。 
　　该放的水要放一放，大家都是冠军，抬头不见低头见的. 
　　正如夏池所预料的那样，岩怪在完成了一穿四后，倒在了摔角鹰人的勇鸟猛攻之下。 
　　之后出场的波克基思因为状态在与黏美龙对战那会儿损失了不少，又被卡露妮的最后一只精灵，冰雪巨龙的暴风雪所击败。 
　　而后，路卡利欧顺势完成终结。 
　　这场万众期待的半决赛，最终以希罗娜6：2战胜卡露妮结束。 
　　一个意外又不算意外的结果。 
　　结局大部分人猜的到，但很少有人能想到，分差竟会如此巨大。 
　　对战结束，两位选手退场。 
　　演播室内，露璃娜深吸一口气，声音平稳地完成收尾：“那么，恭喜希罗娜冠军率先挺进本届多属性专家大赛的决赛，请大家稍事休息，即将为您带来第二场，丹帝与也慈的半决赛。” 
　　夏池斜瞥了她一眼，伸出手掌比了个五，笑而不语。 
　　露璃娜条件反射似的，脸腾的一下就红了。 
　　她当然知道这意味着什么，五连败！ 
　　这场对战的比分预测，她又输了。 
　　俗话说虱子多了不痒，债多了不愁。 
　　在一瞬间的紧张后，露璃娜的心态逐渐摆烂。 
　　拍照？ 
　　爱拍拍呗。 
　　反正只要不是太过分就行。 
　　“最后一场，丹帝和也慈.还来吗？” 
　　身旁的夏池发出了魔鬼的低语：“如果你赢了，之前的欠账一笔勾销哦~” 
　　一笔勾销？ 
　　模特秀、泳装照、表情包所有让她夜不能寐的“巨额债务”，全部可以清零？！ 
　　这个念头像十万伏特般精准击中她内心深处仅存的一丝侥幸心理。 
　　她缓缓转头看向夏池，漂亮的眼眸中，先前所有的羞愤和麻木都消失了，只剩孤注一掷的挣扎和渴望。 
　　“来！” 
　　“丹帝战胜也慈，比分6：2，6：3或者6：4！” 
　　【完了，怎么感觉牢水要得吃了？】 
　　【戳啦，是露璃娜要得吃了，真正的猎人早就伪装成猎物啦！】 
　　【无能的奇树在正在屏幕外吹奏一曲凤求凰。】 
　　一个多小时后。 
　　当丹帝那只伤痕累累却依旧战意冲天的喷火龙，以一道热风焚尽仆刀将军之际。 
　　一场惊心动魄，几乎打到弹尽粮绝的极限鏖战终于结束。 
　　丹帝以非常微弱的优势，险胜也慈。 
　　而看着屏幕中晃眼的“6：5”，露璃娜彻底陷入绝望。 
　　累了，毁灭吧，赶紧的 
　　月初月票悬赏
　　月初月票悬赏 
　　月票加更目前进度：31/40（200一更，五月的13+六月的27） 
　　第一次拿到连续日万30天的标，人类果然是没有极限的！ 
　　继续日万到把加更还完吧，然后休息一天和家人出门吃点好吃的~ 
　　之后就是正常的6-8k以及月票均订加更。 
　　七月的月票悬赏还在，依旧200月票一更。 
　　最后就是，上架的时候答应了精品写个番外的，感谢大家支持，目标已达成。 
　　等这个月加完更之后就写，预计这个月下旬左右。 
　　大概是奇树的。 
　　咳咳，无内鬼，发粉丝群里。 
　　到时候发了会说的。 
　　第213章 最强冠军之争，丹帝VS希罗娜！
　　世界多属性专家大赛的第二轮赛后舆论风波比首轮要大的多。 
　　这回就和夏池没什么关系了。 
　　而是完完全全聚焦在了两场震撼人心的冠军对决本身！ 
　　6：2，6：5。 
　　一场是毫无悬念的碾压态势，一场是弹尽粮绝的极限鏖战。 
　　鲜明的对比不由得让人怀疑究竟是希罗娜太强了还是卡露妮太弱了。 
　　毫无疑问，处于舆论风暴中心的，自然这次被血洗的卡洛斯冠军卡露妮。 
　　就是说，即便希罗娜真的最后夺冠，加冕最强冠军. 
　　你也不能一点还手之力都没有吧？ 
　　甚至这个6：2还是希罗娜手下留情的结果。 
　　在岩怪倒下后，残血的波克基思完全可以不用上场。 
　　甚至岩怪一穿四那会儿，轮转一下打个6：0都不是没有可能！ 
　　愤怒的卡洛斯人当即爆破了卡露妮的社交媒体账号。 
　　最新发布的那条【新电影《飞云假日》准备开拍，期待我和沙奈朵的表演吗~】动态直接被冲到了100w+的评论。 
　　甚至老电影也没放过，《甜竹儿》、《密阿雷的早餐》这些经典之作的网站评分直接暴跌了四五分。 
　　卡洛斯人因冠军颜面尽失而带来的愤怒可见一斑。 
　　而与之形成强烈对比的，自然就是神奥人了。 
　　一句话概括就是—— 
　　每当谈起神奥冠军的荣光，就连祝庆市最弱小的捕虫小子都会骄傲地挺起胸膛。 
　　至于另一场半决赛的观众。 
　　帕底亚人觉得最小分差输给丹帝虽败犹荣，伽勒尔人觉得也慈是一个值得尊敬的对手。 
　　两个相距不算远的地区观众互相瑞思拜。 
　　而其余连半决赛都没进的地区的观众，更是纯纯的看热闹了。 
　　倒不如说他们的观赛体验才最为纯粹，没有支持哪一方，有的只是对决赛的无限热诚。 
　　在整整两天的休整后，本届世界多属性专家大赛终于迎来终局。 
　　7月6日，伽勒尔地区，宫门市。 
　　天空湛蓝如洗，阳光炽烈，毫无疑问的大晴天。 
　　能容纳十万人的宫门竞技场，此刻早已化作沸腾的海洋。 
　　熟悉的演播室内，熟悉的解说搭档。 
　　夏池照旧念出开场白。 
　　“欢迎回来，这里是宫门竞技场，今天是世界多属性专家大赛的最终决赛现场，我是解说夏池！” 
　　他话音落下，习惯性地将目光投向身旁的搭档，等待着她接上那句“我是露璃娜”。 
　　露璃娜正襟危坐，双手规规矩矩地放在膝盖上。 
　　她精致的侧脸线条紧绷，透着一股前所未有的.坚定？ 
　　对夏池投来的目光视若无睹，甚至微不可查地把身体往远离他的方向挪了挪。 
　　完了，给我娜娜整出ptsd了。 
　　不玩就不玩呗 
　　夏池眼中闪过一丝无奈，而后清了清嗓子，继续道：“以及我的搭档，水舟竞技场的道馆主，露璃娜小姐，今天还是由我们两人，一同见证这场比赛冠军的最终归属！” 
　　露璃娜依旧纹丝不动，只是微微颔首。 
　　【被夺舍了？那个好胜心爆棚的露璃娜呢？】 
　　【《论六连败对一位道馆主的心理重塑》】 
　　【完了完了，被牢水玩坏了，彻底进入节能模式了！】 
　　【你最好说的是这个玩坏不是那个玩坏！】 
　　夏池耸耸肩，无视了搭档的冷暴力，介绍道：“今天站在决赛舞台上的两位选手，无需我过多介绍，一方是坐拥主场之力，参与宝可梦联盟官方赛事以来，未尝一败的伽勒尔冠军，丹帝！” 
　　“一方，则是一路以无可争议的强势姿态碾压而来的神奥冠军，希罗娜。” 
　　夏池语气颇为玩味地补充道：“值得一提的是，在这场比赛开始之前，双方均未有过交手的记录！” 
　　没错，这是希罗娜和丹帝的第一次6v6正式比赛！ 
　　说来也巧，两位冠军都已经在各自联盟上任近两年了。 
　　但上一届八大师赛恰好在希罗娜上任后，丹帝上任间的那一个月举办。 
　　去年的多属性专家赛，希罗娜又沉迷考古没赶上。 
　　于是两位各自拥趸极多的冠军，究竟谁能冠以“最强”之名，一直未定。 
　　反正网上是吵的厉害。 
　　和这两批粉丝群体骂战相比，夏池前世什么“梅罗大战”“科詹大战”“可乐百事之争”“粽子脑甜咸之争”.那都是小儿科。 
　　而今天，两位最强冠军预备役，总算是有了真正交锋的机会。 
　　也因此，比赛还未开始，这场直播的观看人数已然逼近上一届八大师赛的决赛！ 
　　【打个也慈都那么费劲，丹帝粉丝就别来碰瓷希罗娜了行吗？天天强行“绝代双骄”！】 
　　【的确强行双骄，不知道是谁的宝可梦联盟正赛胜率没有100%呢？】 
　　【能调停“希丹大战”的可以领烈空坐和平奖了】 
　　【我再说一次，是“丹希大战”！】 
　　【都别吵了，给我卡露妮一个面子！】 
　　【哪来的路边皮卡丘？】 
　　【喷希罗娜的：（拇指），喷丹帝的：（拇指），两边都喷的：（拇指），都不支持但是拱火的：（拇指*3），试图调解的：（倒拇指*3）】 
　　【纯中立，谁的梗图逗我笑，我就支持谁。】 
　　【网友督战这一块/.】 
　　夏池是看不见弹幕，否则高低得刷个参战率。 
　　不过他也有自己的玩具。 
　　坐在演播室内的夏池转头看向露璃娜，轻咳一声道：“那么，赛前预测” 
　　“我弃权！” 
　　露璃娜干净利落地吐出三个字。 
　　如同最坚固的“守住”屏障，瞬间堵死了夏池后面所有的话。 
　　露璃娜终于转过头，看向夏池。 
　　那双漂亮的眼睛里，没有了之前的羞愤，或者赌徒般的孤注一掷。 
　　只剩下一种历经沧桑后，无比澄澈的大彻大悟。 
　　露璃娜微微扬起优美的下颌线，清晰无比地重复道：“比分预测我弃权，不猜了。” 
　　完了。 
　　这次解说最大的乐子没了。 
　　夏池无奈叹口气，遗憾道：“好吧，恭喜露璃娜戒赌成功，那就让我们暂时放下预测的” 
　　“对了水老师。” 
　　露璃娜突然开口，夏池愕然转头。 
　　却见这位黑皮美人嘴角勾起一抹狡黠的笑意，问道：“请问这场比赛，你更看好谁，或者说支持谁呢？” 
　　倒反天罡了啊你！ 
　　不等夏池反应，露璃娜继续拱火：“说起来，水老师和希罗娜的关系好像挺不错的样子，但和丹帝冠军也是师出同门的师兄弟吧？” 
　　“对两位选手如此了解的水老师，会做出怎样的预测呢？内心的天平究竟会偏向哪一边呢？真是令人好奇啊” 
　　【《论如何用魔法打败魔法》——黑化の露璃娜特训成果展示！】 
　　【哈哈哈哈哈弹幕在拱火，露璃娜也在拱火吗，有点意思。】 
　　【我就说吧，近墨者黑，和夏池在一起待久了的人都会变坏的！】 
　　【以后大家去挑战水舟竞技场的时候得提防着点阴间战术了！】 
　　夏池轻咳一声，回道：“这个嘛我觉得这会是一场极其接近的比赛，最终比分会在6：5或是6：4吧。” 
　　还不等露璃娜追问“谁会获胜”这个棘手的问题。 
　　夏池迅速解说道：“好的，我们看到双方选手已经入场，那就让我们暂时放下预测的执念，享受这场注定载入史册的巅峰对决之中吧！” 
　　看着迫害了自己近一周的家伙吃瘪的模样。 
　　露璃娜眼眸一弯，轻笑一声。 
　　哼，这种感觉，还不赖嘛. 
　　“世锦赛联盟的新规是，属性专家大赛的决赛将开始试行[太晶化]系统的加入，这也是本场比赛的一大亮点。” 
　　趁着对战场上的比赛还没开始，夏池介绍着规则。 
　　“整场比赛双方各有一只精灵能够使用太晶化，且太晶化精灵可以正常与后备精灵进行交换。” 
　　露璃娜也语气轻快地说道：“上个月举行的龙属性专家赛中，我们便见证到了渡冠军的[一般太晶快龙]大显神威，这场比赛，也让我们期待一下，两位顶级冠军能用太晶化为我们带来怎样的惊喜！” 
　　在宫门竞技场十万观众，和全世界无数观看直播的观众见证下。 
　　这场无数人翘首以盼的巅峰对决此刻终于打响。 
　　“双方的首发精灵，分别是岩怪和多龙巴鲁托！” 
　　露璃娜说道：“岩怪的首发，意味着希罗娜不再会采用上一场比赛大放异彩的[接棒]战术，不过这场比赛，它会走惯常的强化输出流，还是另有选择呢？” 
　　她微微皱眉道：“况且属性克制方面，对多龙巴鲁托来说也不是很有利啊.” 
　　对战场上，速度更快，掌握先手主动权的多龙没有采取强化或是进攻。 
　　尾巴一甩，超能属性能量便在身前凝成一道无形屏障。 
　　“竟然是光墙！” 
　　露璃娜惊讶道：“很少见丹帝的多龙使用这道招式啊！” 
　　那是因为他觉得对手不够强，没法引起他的重视。 
　　夏池心中吐槽一句播不得的，而后解释道：“非常优秀的选择，这道光墙不仅能有效抵挡岩怪的输出，深层次的战术意图在于，逼换。” 
　　“逼换？” 
　　露璃娜眼中闪烁着求知的光芒。 
　　这种被引导着层层深入理解战术的感觉，让她既兴奋又有一丝莫名的愉悦？ 
　　有人捧哏的感觉真不赖。 
　　夏池赞赏地看了露璃娜一眼。 
　　而后详细拆解道：“众所周知，能破坏光墙的招式不多，劈瓦、清楚浓雾、精神之牙.而这些招式，岩怪都不会，且希罗娜的这只岩怪还不是能穿墙的[穿透]特性。” 
　　露璃娜眼中灵光一闪，恍然点头道：“所以希罗娜如果想破墙，就得换上会这几道招式的波克基思或是路卡利欧它们.” 
　　她顿了顿，思路更加清晰，“不对，是波克基思，因为格斗属性的[劈瓦]无法对多龙造成伤害！” 
　　夏池满意点头。 
　　战术素养不错！ 
　　诶，不对，好歹是个道馆主，自己这么看扁她是不是有点伤人了？ 
　　“很棒，基本没什么遗漏。” 
　　夏池说道：“只需要补充一点，虽然劈瓦不能对幽灵系的多龙造成伤害，但仍然能破墙，只是会很亏节奏就是了。” 
　　“况且这道光墙的作用不止如此，如果岩怪使用戏法空间的话.” 
　　【？？？这两人叽里咕噜在说什么呢？】 
　　【不是哥们，我还在看精灵出场，你们已经算到第三步了？】 
　　【卧槽！这就是顶尖冠军的战术考虑吗？等等，夏池一下秒懂是不是】 
　　【新观众吧，牢水的战术实力还需要靠这个证明吗？也慈亲口认证“战术层面我不如他”！】 
　　【露璃娜今天好猛！跟得上牢水的思路了！娜娜成长了！（泪目）】 
　　【不是，怎么又扯到戏法空间上了？】 
　　就在夏池和露璃娜分析光墙用意之际，对战场上，局势已然变换。 
　　速度偏慢的岩怪并没有选择换场，而是后手开出了戏法空间。 
　　原本占据绝对速度优势的多龙巴鲁托，在这颠倒的时空法则下，动作瞬间迟滞。 
　　而岩怪则仿佛挣脱了无形的枷锁，获得了先手之机！ 
　　见此，丹帝也是毫不犹豫地指挥着多龙巴鲁托使用急速折返！ 
　　多龙巴鲁托的长尾在空间之力的压制下艰难甩动，化作一道残影试图挣脱束缚。 
　　纵然岩怪的速度这会儿已经比多龙快出了许多，也无法阻挡对手在招式的作用下返身回到精灵球。 
　　只能在多龙巴鲁托临别前补上一道不痛不痒的暗影球。 
　　光芒闪烁，多龙离场。 
　　紧接着，超甲狂犀赫然出场！ 
　　“竟然真的是戏法空间！” 
　　一通百通，露璃娜瞬间明白了夏池刚刚提到的[光墙]的另一个用意。 
　　“丹帝考虑到了自己阵容对戏法空间的反制性不足，特意带上了超甲狂犀！” 
　　一名优秀的训练家不可能只培养六只精灵。 
　　更别说丹帝这种顶级冠军了。 
　　除了基本不会轮换的喷火龙、多龙巴鲁托和闪焰王牌，其余三个位置，丹帝都会根据对手来选择上场的精灵。 
　　正如第一轮针对炽焰咆哮虎的蟾蜍王。 
　　以及，这次决赛针对[戏法空间]的超甲狂犀！ 
　　“而刚刚的那道[光墙]，便能完美弥补超甲狂犀物防高而特防低的短板不足！” 
　　露璃娜为自己解读出了丹帝的指挥而兴奋非常。 
　　夏池赞赏点头道：“没错，这下头疼的就该轮到希罗娜了。” 
　　毫无疑问，希罗娜的其余精灵的速度都远高于超甲狂犀。 
　　“岩怪只能硬着头皮留下来应战。” 
　　夏池快速分析道：“当然，理论上存在‘壮士断腕’的可能——让岩怪自己再开一次空间将其抵消，然后换上美纳斯抓超甲狂犀的属性弱点。” 
　　“但这操作代价太大，节奏损失惨重，以希罗娜的风格，绝不会选择这种饮鸩止渴的下策，她必须利用好空间存在的这几回合，在光墙消散前，尽可能拖住超甲狂犀的狂暴进攻。” 
　　场上的希罗娜，行动印证了夏池的判断。 
　　她没有丝毫犹豫，岩怪稳稳立于场上。 
　　两只速度奇慢的精灵开始了最朴实无华的招式对轰。 
　　地震、尖石攻击、暗影球、潜灵奇袭. 
　　场地在轰鸣中震颤，烟尘弥漫。 
　　然而，在光墙的削弱下，岩怪的特攻输出对耐久强悍的超甲狂犀收效甚微。 
　　无法在正面强攻中取得优势，希罗娜的战术陡然一变。 
　　“鬼火，催眠术！” 
　　露璃娜解说道：“希罗娜改变策略了，试图用异常状态打开局面！” 
　　夏池并不感到意外。 
　　没办法，无法在伤害方面取得优势的岩怪只能玩点阴间的。 
　　鬼火削弱攻击，催眠术使其陷入睡眠状态。 
　　只是运气不算很好的是，穿插着暗影球释放的催眠术，没有一道命中成功。 
　　“不过鬼火成功挂上了，这很关键！” 
　　夏池的声音带着一丝凝重，“虽然催眠术落空，但这持续的灼伤效果，将极大的限制超甲狂犀的物攻破坏力，为希罗娜后续的轮转减轻压力。” 
　　时间一分一秒在流逝，在挂上鬼火后，岩怪便利用[潜灵奇袭]和[守住]拖延战局。 
　　静待戏法空间和光墙的结束。 
　　希罗娜并不担心超甲狂犀会选择强化。 
　　美纳斯出场基本明牌，到时候一个[黑雾]下去，无论剑舞还是岩石打磨，强化统统归零！ 
　　然而，丹帝岂是坐以待毙之辈？ 
　　你拖延避战，我便布局未来！ 
　　无数闪烁着寒光的尖锐能量岩石凭空凝结，悄然悬浮于希罗娜半场的空气中。 
　　紧接着，超甲狂犀庞大的身躯主动陷入沉睡—— 
　　[隐形岩]洒下，[睡觉]消除灼烧状态及回血。 
　　时间在紧张激烈的战局中飞快流逝。 
　　很快，几乎同时开启的光墙和戏法空间，也几乎在同一时间消散。 
　　希罗娜毫不犹豫地收回状态保持还算完成的岩怪。 
　　几乎是岩怪被收回的同一刹那，第二颗精灵球已然抛出。 
　　伴随着一声清越悠扬的鸣叫声响起，美纳斯优雅盘蜷间登场。 
　　且就在精灵球光芒消散，美纳斯身影凝实之际。 
　　一道凝聚着恐怖威能的粗壮激流已然撕裂空气，朝着狂犀轰然喷去！ 
　　水炮！ 
　　第214章 卡露妮：我都说了希罗娜很强，你们
　　希罗娜的时机把控的太好，[光墙]消失，超甲狂犀刚从[睡觉]中惊醒，甚至没有使用[守住]的反应时间。 
　　刚刚出场的美纳斯给予了超甲狂犀致命一击。 
　　蕴含着恐怖动能的水流狠狠冲击在它厚重的岩石铠甲上，发出震耳欲聋的轰鸣！ 
　　丹帝脸色微沉。 
　　因为交换精灵的cd没到，他没法立刻将超甲狂犀换下。 
　　思虑一瞬，手中捏紧的太晶珠终究没有举起。 
　　太晶化现在还不能用。 
　　至少，不能用在超甲狂犀身上 
　　毫无疑问，即便[坚硬岩石]这一特性能稍稍降低属性克制的伤害，也无非是把超甲狂犀从四倍弱水变成了三倍弱水而已。 
　　再加上它特防薄弱的先天弱势特点.这道水炮效果拔群！ 
　　对战场上，超甲狂犀巨大的身躯在水炮的冲击下连连后退，岩石铠甲上甚至崩裂开细密的裂纹。 
　　“风水轮流转啊，刚刚还是希罗娜在拖延时间，现在要换成丹帝了。” 
　　夏池分析道：“超甲狂犀的战术地位还是很重要的，没有它，岩怪的戏法空间将很难限制。” 
　　丹帝的确心存保下超甲狂犀的想法，却也没有一味的严防死守。 
　　雷电拳，闪电强袭，中间以守住作为衔接过渡。 
　　美纳斯的速度并不快多少。 
　　在这种硬碰硬的近身缠斗中，略显笨重的超甲狂犀靠着丹帝合理的指令衔接，成功对美纳斯造成了可观的伤害。 
　　水流与雷电在场地中央激烈碰撞，水四溅，电蛇狂舞！ 
　　就在美纳斯凝聚力量，准备再次发动强攻的瞬间。 
　　丹帝眼中精光一闪，等待已久的强制交换冷却终于结束！ 
　　精灵球的光芒瞬间将伤痕累累却的超甲狂犀收回。 
　　没有丝毫停顿，另一颗精灵球迅速掷出。 
　　一声充满原始力量感的咆哮震彻全场。 
　　伴随着沉重的落地声，轰擂金刚猩出场！ 
　　而后，一股澎湃的生命能量如同绿色的浪潮，以它为中心瞬间席卷整个对战场地！ 
　　“青草制造者特性发动！” 
　　露璃娜的声音带着一丝雀跃：“是草属性的轰擂金刚猩，这下轮到刚出场不久的美纳斯危险了。” 
　　丹帝挺过逆境，扭转局势，作为伽勒尔道馆主的她自然开心。 
　　【刚刚抓属性克制抓的不是很开心吗，还抓不抓了！】 
　　【感觉希罗娜就不该让美纳斯出场啊，这下躲都躲不了了.】 
　　【没这个说法，你美纳斯不出场，丹帝也不会让超甲狂犀下场啊，这场比赛注定是拉锯战了。】 
　　拉锯战？ 
　　夏池并不这么认为，他目光投向希罗娜手中那颗闪耀着莹莹光辉的太晶珠。 
　　沉吟道：“轰擂金刚猩的出场固然抓到了美纳斯，但同样，也代表它自己没办法退场了，此时如果美纳斯选择太晶化.” 
　　话音刚落，希罗娜赫然举起了手中的太晶珠。 
　　璀璨夺目的紫色光辉瞬间闪耀！ 
　　璀璨的紫色水晶冠冕瞬间在美纳斯优雅的头顶凝聚成型。 
　　无数晶莹剔透的紫色水晶如同铠甲般从它修长的颈项蔓延而下，最终覆盖于美纳斯整个身躯。 
　　这是太晶龙属性的美纳斯！ 
　　露璃娜神情一怔，“太晶化希罗娜竟然这么早就用出来了？” 
　　在她印象中，太晶化不应该是战至拉锯时刻，一锤定音的存在吗？ 
　　希罗娜用这么早，后面的烈咬路鲨怎么办？ 
　　夏池却摇头道：“并非越晚用越好，太晶的精髓在于属性变换，龙系对于美纳斯来说是个比较冷门，但是很好用的太晶属性，基本能规避所有原本水系的弱点。” 
　　“甚至丹帝后排的喷火龙、闪焰王牌这些精灵也不是很好处理，对战多龙巴鲁托也有一战之力。” 
　　“总之，这个太晶化，丹帝现在很难处理了。” 
　　对战场上，丹帝的眼神瞬间凝重到了极点。 
　　他也没想到希罗娜会把太晶化“浪费”在美纳斯这只在她队伍中并不突出的精灵身上。 
　　但正是这个意料之外的举措，却让他现在的处境异常艰难。 
　　轰擂金刚猩才刚上场，要想下场至少需要三分钟。 
　　这三分钟，足够美纳斯做许多事了。 
　　是继续像刚刚的超甲狂犀那样周旋，还是硬拼？ 
　　一瞬间的犹豫后，丹帝毫不犹豫地选择了前者。 
　　“寄生种子！” 
　　配上脚下草场的双重恢复，大概率能够撑到三分钟后。 
　　然而希罗娜的指挥又是让他一愣。 
　　“盘蜷！” 
　　盘蜷，毒属性变化类招式，使用后，精灵的物攻、物防，以及命中率都上升一个等级！ 
　　美纳斯用出了这道招式难道说？ 
　　【乐，盘蜷都来了，我已经猜到美纳斯接下来要干嘛了！】 
　　【冷知识，美纳斯可以通过遗传的方式习得催眠术哦~】 
　　【好好好，上次才吐槽过岩怪的催眠术命中率不高，这次直接给我整了一个盘蜷是吧？】 
　　【阴成啥了啊希罗娜！】 
　　【那次牢水用希罗娜的账号玩了一晚上，现在希罗娜把那天的配置具现化了，罪魁祸首是谁不用我多说了吧？】 
　　【坏了，真希罗娜被“黑暗希罗娜”夺舍了！】 
　　【可惜美纳斯不会接棒，不然完美！】 
　　【美纳斯？小可达鸭！】 
　　【不是，打到决赛了都不能停止对露璃娜的迫害吗？】 
　　夏池也没想到希罗娜现在玩这么了。 
　　盘蜷催眠术美纳斯这种阴间套路都能拿得出来。 
　　这还是那个对战风格以凌厉强势着称的神奥冠军吗？ 
　　回过神，他继续解说道：“对于特攻向的美纳斯来说，使用[盘蜷]的意图昭然若揭了，看看丹帝冠军会有什么应对方式.” 
　　“挑衅！寄生种子后，丹帝果断选择使用了挑衅，想要阻止美纳斯的继续强化！” 
　　露璃娜接话道：“但美纳斯并没有第二次使用[盘蜷]，而是暴风雪！” 
　　[盘蜷]带来的命中率提升效果十分明显，携着极寒冰系能量的暴风雪精准命中轰擂金刚猩。 
　　效果拔群！ 
　　丹帝神色再度一变。 
　　竟然直接展开攻击？ 
　　难道说刚刚的[盘蜷]只是个幌子？ 
　　他当即指挥道：“守住！” 
　　三分钟的时间还很漫长，轰擂金刚猩必须要顶住！ 
　　然而希罗娜像是读到了这道[守住]一般，没有让美纳斯使用任何招式，只是蜿蜒着身体拉近两只精灵之间的距离。 
　　无疑，两只精灵的距离越近，美纳斯的命中率也会越高。 
　　至于给轰擂金刚猩贴身反打？ 
　　可别忘了[盘蜷]提升的不止是物攻和命中率，还有物防！ 
　　反打？ 
　　美纳斯求之不得！ 
　　夏池沉凝道：“丹帝.已经有点被希罗娜牵着鼻子走了。” 
　　考虑到解说的中立属性，他并没有说“被读穿了”这种话。 
　　但事实就是这样。 
　　这道[守住]后，轰擂金刚猩拿什么抵抗美纳斯接下来的攻势？ 
　　冰冻光束，龙之波动，暴风雪. 
　　接下来的每一道招式都能对轰擂金刚猩造成极为恐怖的伤害。 
　　而后者能做的，无非是在[守住]的间隙使用吸取拳这样的招式勉强吸一点血。 
　　它甚至不敢用[大声咆哮]来降美纳斯的特攻—— 
　　被对手降能力就会大幅提升特攻的[好胜]特性，还怕你不咆哮呢！ 
　　看着[挑衅]效果结束后，又读到对手[守住]时机使用盘蜷强化的美纳斯。 
　　夏池解说道：“丹帝可以考虑下一只精灵要如何应对这只太晶龙属性的美纳斯了。” 
　　三分钟飞快流逝。 
　　就在丹帝想让轰擂金刚猩使用[急速折返]回到精灵球时，美纳斯一道[催眠术]便将其定在原地。 
　　至于用精灵球直接收回？ 
　　这么大个美纳斯挡在轰擂金刚猩之前，怎么收回？ 
　　丹帝只能眼睁睁看着美纳斯在睡着的轰擂金刚猩身前完成第三次[盘蜷]。 
　　而后一道冰冻光束将它最后的生命体力吞噬殆尽。 
　　在漫长的拉锯与轮转战后，希罗娜艰难拿下“一血”，1：0领先！ 
　　宫门竞技场的气氛凝重得几乎能拧出水来。 
　　在伽勒尔的主场，不败的王者丹帝，竟在精灵数量上首次落后！ 
　　只是更让人心忧的是，希罗娜场上那只美纳斯的状态无比火热。 
　　三层盘蜷！ 
　　代表着物攻、物防和命中率的三重提升！ 
　　更意味着催眠术的命中率已然达到了90%以上的恐怖数据！ 
　　面对这样的怪物，丹帝还有什么样的办法？ 
　　“可以换上闪焰王牌，特性是[自由者]的它，能将属性够转化成免疫超能系招式的恶系。” 
　　夏池冷静分析道：“但闪焰王牌是物攻向精灵，即便能够免疫催眠术，也很难打的动物防极大幅度提升的美纳斯，所以最优解是多龙巴鲁托。” 
　　对战场上，精灵出场的光芒骤亮。 
　　“代替失去战斗能力的轰擂金刚猩上场的，是多龙巴鲁托！” 
　　露璃娜眼中忧色没有消除，“虽然多龙掌握着能将美纳斯强制击退回精灵球的[龙尾]，但最大的难题是.它该如何在接近美纳斯发动攻击前，躲过那道致命的催眠术呢？” 
　　夏池微微沉吟道：“方法还是有不少的，比如[潜灵奇袭]近身，又或者.诱使美纳斯先手使用[催眠术]。” 
　　露璃娜一头雾水，前半句她听得懂，后半句又是什么意思？ 
　　夏池笑着解释道：“多龙巴鲁托会一道名为[定身法]的招式。” 
　　露璃娜恍然大悟：“能封锁对手上一道使用过的招式？” 
　　夏池点头道：“没错，不过希罗娜想必也能意识到这一点，如果没有必中的把握，催眠术不会轻易交出。” 
　　只能说如果[盘蜷]提升的是速度而非物攻，那将是绝杀。 
　　可惜换不得。 
　　场上，多龙巴鲁托幽灵般的身影悬浮于半空。 
　　丹帝的指令风格陡然一变，从之前的沉稳转为极具侵略性的试探。 
　　多龙不再远远徘徊，而是开始压低高度。 
　　它当然不敢直接攻击，任谁都知道，美纳斯的反手一定是催眠术。 
　　所以多龙只是在丹帝的指挥声中，如同鬼魅般在美纳斯周围高速游弋。 
　　美纳斯却没有受到丝毫干扰，该怎么打就怎么打。 
　　冰冻光束先行射出！ 
　　极寒的冰光直冲不断靠近的多龙巴鲁托而去。 
　　“潜灵奇袭！” 
　　多龙巴鲁托的身影骤然变得虚幻，仿佛融入了空气，瞬间消失无踪！ 
　　全场观众的心都提到了嗓子眼。 
　　多龙会从哪个方向出现？ 
　　美纳斯能反应的过来使用催眠术吗？ 
　　异变陡生。 
　　就在多龙巴鲁托消失的刹那，美纳斯那颗覆盖着紫色水晶的头颅毫无征兆地超身后猛然扭转而去。 
　　希罗娜清冽的声音如同冰锥刺破寂静。 
　　美纳斯高声鸣叫，一股无比强横的无形精神波动瞬间发出，提前覆盖向自己身后的那片空间！ 
　　几乎就在美纳斯转头，精神波动扩散的同一瞬间。 
　　美纳斯身后的空间撕裂，一道深紫色的次元缝隙骤然打开。 
　　一道幽灵般的青灰色身影刚刚探出，便被蓄势待发的催眠波动精准命中！ 
　　在接触到催眠波动的瞬间，多龙巴鲁托的身体瞬间僵直！ 
　　催眠术，完美预判命中！ 
　　多龙巴鲁托的秒睡让全场震惊。 
　　但这并没有击溃丹帝的意志。 
　　“梦话！” 
　　睡眠状态就不能打了吗？ 
　　指令落下的瞬间，沉睡中的多龙巴鲁托身体猛地一颤。 
　　它紧闭的双眼在眼皮下剧烈滚动，旋即，一股不受控制的狂暴龙系能量骤然从它体内迸发—— 
　　沉睡中的多龙巴鲁托抽中了一道[龙之俯冲]。 
　　虽然是物攻招式，但面对太晶龙属性的美纳斯，已是非常强力的绝地反击。 
　　希罗娜的声音依旧沉静：“龙之波动！” 
　　面对这来自梦境的狂暴冲击，太晶美纳斯不闪不避。 
　　它高昂着头颅，口中早已蓄势待发的毁灭性能量瞬间喷薄而出！ 
　　深邃的紫色龙息光柱再次撕裂空气，正面迎向那俯冲而来的青灰色龙影！ 
　　龙之波动与龙之俯冲猛然相撞，紫黑色的能量风暴瞬间炸开！ 
　　冲击波横扫全场，刺目的光芒让观众睁不开眼！ 
　　烟尘缓缓散开。 
　　场地上，太晶美纳斯周身的水晶依旧闪耀，虽然气息略显紊乱，盘踞的姿态却稳固如初。 
　　毫无疑问，物防大幅提升的状态下，这道龙之俯冲并不能造成太高的伤害。 
　　反观多龙，仍旧沉睡的身躯上，已然满是龙系能量侵蚀的伤痕！ 
　　太晶属性加成，双倍克制。 
　　这样一道龙之波动，对于并不以耐久着称的准神来说，完全算的上致命打击！ 
　　多龙巴鲁托没有苏醒，丹帝别无他选，只能继续摸奖。 
　　这回抽中的招式，是流星群！ 
　　无数颗拖着长长幽紫色尾焰的毁灭流星，如同天罚般从多龙巴鲁托上方的高空坠下。 
　　它们撕裂尚未散尽的烟尘，无差别地覆盖了大半个场地。 
　　其中数颗更是精准地锁定了美纳斯！ 
　　“继续，龙之波动！” 
　　希罗娜的声音带着一丝凝重。 
　　这道流星群算的上是多龙在梦魇中能爆发出的最强反击了。 
　　即便因为梦话的原因，在精准度上有所折扣。 
　　但其堪称毁灭性的伤害却依旧不容小觑！ 
　　但这是一口气摁死丹帝的这只王牌精灵的最好机会，希罗娜只能趁胜追击！ 
　　紫黑色的爆炎冲天而起，将美纳斯的身影完全吞没！ 
　　而另一边，深紫色的龙息洪流也悍然包裹沉眠不醒的多龙巴鲁托。 
　　没有惊天动地的爆炸，只有能量侵蚀的沉闷声响。 
　　多龙巴鲁托的身躯被这道龙之波动推的向后滑行十数米，无力瘫倒在地。 
　　裁判在检查精灵的确失去战斗能力后，吹响哨音。 
　　希罗娜2：0领先！ 
　　【卧槽，这个预判催眠术太帅了！】 
　　【美纳斯的输出这么高吗，三道龙之波动就把多龙巴鲁托秒了？】 
　　【击中要害了吧，不然应该差点伤害。】 
　　【怎么感觉美纳斯也要一穿四了啊？】 
　　被希罗娜那只并不算王牌的美纳斯完成一穿二。 
　　意味着“不败冠军”丹帝此时此刻已然站在悬崖边缘。 
　　披风在他身后飒飒响动，丹帝拍了拍脸颊强制让自己冷静下来。 
　　他收回多龙巴鲁托，抛出了自己的第三颗精灵球。 
　　光芒闪耀，丹帝最为代表的招牌精灵，喷火龙，终于登场！ 
　　刚一出场，一阵光芒便骤然迸发。 
　　于绝境中，丹帝终于交出了本场比赛的唯一一次太晶化机会，太晶火！ 
　　“太晶火啊.固然是增加了喷火龙火本招式的爆发力，但对希罗娜精灵的针对限制，丹帝冠军似乎做的并不是很好呢。” 
　　演播室中，夏池摇了摇头，实事求是道：“或许的确能对罗斯雷朵和路卡利欧这两只精灵造成威胁，但未免太理想化了，就算击败了美纳斯，后面的烈咬路鲨又该怎么办呢？” 
　　“假如.丹帝最终输掉了这场比赛，最大的败笔，或许就是这手太晶化了。” 
　　他心中还有一句话没说出口。 
　　不只是太晶属性的选择，更是太晶时机的选择啊. 
　　身旁的露璃娜眼神黯然。 
　　她心中清楚，夏池嘴里虽是说着假如，但最终的结果和他的预测已是八九不离十了。 
　　经历了连续两场的鏖战，此刻的美纳斯已然是风中残烛。 
　　尤其是多龙临死反扑的那道流星群，更是对它造成了不可估量的恐怖伤害。 
　　喷火龙要做的事十分简单，防止被催眠，然后完成对美纳斯的终结即可。 
　　但越是畏首畏尾，就越是容易被抓住机会。 
　　明明再有两道空气利刃就能解决的事。 
　　此刻被巨大心理压力笼罩的丹帝却由于过度担心催眠术，竟指挥着喷火龙在半空中反复盘旋试探。 
　　而就是这一瞬的迟疑，愣是让美纳斯找到了一次[自我再生]恢复体力的机会！ 
　　当丹帝察觉过来时，美纳斯的生命体力已然恢复到了一个相对健康的状态。 
　　收残，瞬间演变成新一轮的惨烈鏖战！ 
　　虽然喷火龙最终还是以一道[空气利刃]结束了这只无法无天的美纳斯罪恶的一生。 
　　但它自身的状态却同样消耗了过半。 
　　这对希罗娜来说无疑是极大利好。 
　　毫不犹豫的，她派出了自己的王牌精灵烈咬路鲨。 
　　两位冠军绝对王牌精灵的巅峰对决，让满载十万人的宫门竞技场爆发出热烈的欢呼声。 
　　他们无不期望着无数次为伽勒尔联盟带来荣耀的不败冠军，能够再度逆转局势。 
　　然而两只精灵的状态差距实在太大。 
　　且喷火龙不仅不对烈咬路鲨占据属性优势，其引以为傲的火系爆发还被地龙抵抗！ 
　　烈焰与龙影激烈碰撞。 
　　喷火龙几乎燃尽了它体内所有的能量，却最终还是不敌烈咬路鲨的恐怖输出。 
　　饶是后续出场的坚盾剑怪拼尽全力战胜了不可一世的烈咬路鲨。 
　　它坚固的王者盾牌也无法阻挡希罗娜剩余四只精灵的滚滚洪流！ 
　　6：3，当大屏幕上的最终比分定格在这个刺眼的数字上时。 
　　整座宫门竞技场彻底失声！ 
　　【刚刚丹帝粉丝不是叫的很欢吗？怎么不叫了！】 
　　【不败冠军？你不败的原因，只是因为没有遇到过希罗娜！】 
　　【希罗娜：冠军，只是和我对战的门槛！】 
　　【千古奇冤卡露妮，不是我方无能，而是敌人太强大了啊！】 
　　【卡露妮：我都说了希罗娜很强，你们还笑我！】 
　　【宫门竞技场？宫门图书馆！】 
　　丹帝高大的身影凝滞在原地。 
　　望着对战场上倒下的闪焰王牌，他握着精灵球的右手在不甘中紧的发白。 
　　我.输了？ 
　　一个陌生的念头，生涩地、艰难地在他脑海中成型。 
　　和上次玩闹般的游戏对战不同。 
　　这一次，在多属性专家赛的最终决赛中。 
　　面对从未对战过的希罗娜，拼尽全力最终还是输了？ 
　　这个认知像一把生锈的钝刀，缓慢地切割着他构筑了多年的信念壁垒。 
　　十万双眼睛聚焦在他身上，目光中充满了难以置信，惋惜，甚至还有些许的愤怒。 
　　巨大的沉默几乎要将他淹没。 
　　丹帝这时突然想起师傅一直以来在他耳边念叨的一句话。 
　　“有时候，失败并不是一件坏事。” 
　　曾经不以为意的话，此刻像一根救命稻草般将他从深沉的绝望中拉出。 
　　丹帝此刻终于明白了师傅这句话语中的深意。 
　　辉煌的“不败”之名固然光鲜亮丽，却同样是紧紧箍住自己的束缚—— 
　　超甲狂犀出场时，因它并非王牌而不舍交出太晶化。 
　　喷火龙对阵美纳斯时，又畏首畏尾错失良机。 
　　最深层的本质原因，不正是因为心中过分担心失败，而选择了保守的战术吗？ 
　　丹帝心中豁然开悟。 
　　他转过身，面向那十万名曾为他欢呼的伽勒尔观众。 
　　抬起手，无比郑重地按在了自己左胸的位置，而后深深鞠躬。 
　　沉默的观众席在一瞬之后，瞬间沸腾！ 
　　“丹帝！！” 
　　“丹帝！谢谢你！” 
　　“丹帝！最棒的冠军！” 
　　这些声音起初稀稀拉拉，但迅速汇聚壮大，如同燎原的星火，最终化作一股温暖而磅礴的声浪！ 
　　不再是期盼逆转的狂热，而是最坚定的支持。 
　　这是伽勒尔人对这位这几年来，为他们带来无数荣耀与骄傲的冠军最朴素的回响。 
　　场地对面。 
　　希罗娜的金色长发在扬起的微风中轻轻拂动。 
　　看着丹帝再次直起身时，脸上已经没有了错愕与迷茫，她轻声一笑。 
　　是个值得尊敬的对手呢 
　　第215章 那么，支撑你的是什么呢？（5k）
　　7月8日。 
　　世界多属性专家大赛落幕后的第一天。 
　　宫门市内，一家精灵主题的高档自助餐厅包厢中。 
　　“对的，师傅，我坐今天下午的飞机回东煌。” 
　　手机洛托姆横屏悬浮在身前，夏池笑着对可视电话中的马士德和蜜叶说道：“这次就不去看你们啦，等我收服飞行系骑乘精灵，一定过去。” 
　　马士德哈哈大笑道：“你可不能一直用这个借口拖着老头子我噜！” 
　　不是，我用得着和自己过不去吗？ 
　　“对了，小丹丹呢，比赛结束后怎么样噜？” 
　　马士德关心着自己更早的那位亲传弟子。 
　　虽然他观看了全程直播，也看到了丹帝最后释然的笑容与全场伽勒尔观众的鼓舞。 
　　但作为看着他一路走来的师傅，马士德心底还是存着一份担忧。 
　　这场重大比赛的失败，会不会在丹帝心底留下难以愈合的裂痕？ 
　　“放心吧，丹帝师兄的心态好着呢。” 
　　夏池夹起一块轻身鳕鱼肉，喂给怀里的椪椪。 
　　小家伙满足地眯起眼，脸颊鼓鼓地咀嚼着，两只小脚丫愉悦地轻轻晃动。 
　　“喏，您看。” 
　　夏池示意洛托姆带着摄像头在宽敞的包厢内转了一圈，“这顿大餐就是师兄请客的，他刚去洗手间了。” 
　　镜头扫过，闪焰王牌正一脸满足地抱着一大桶特制能量方块大快朵颐。 
　　轰擂金刚猩则稳重些，但面前堆迭的空盘子也彰显了它的实力。 
　　还有几只其他精灵也各自享受着美食，整个包厢充满了轻松愉悦的气息。 
　　马师傅叹道：“这孩子自正式踏上职业训练家之路开始，就有些顺利的过了头，越是这种突如其来的挫折，带来的冲击往往就越猛烈啊.” 
　　夏池笑着回道：“那是对一般人而言，师兄的意志可比您老人家想象的坚韧的多呢，这场失败对他而言，未必不是一次淬炼。” 
　　“那小池池你呢？” 
　　马士德冷不丁问道：“你能接受在那么大的舞台上，如此彻头彻尾的失败吗？” 
　　夏池一怔，仔细思考起了这个问题。 
　　他知道师傅突然问起这个的原因。 
　　比起自己这位“不败冠军”的丹帝师兄，自己的训练家之途更加顺风顺水。 
　　或者说不止训练家这条路，培育，学术，历史. 
　　每一项在外人眼中都顺利的过了头，简直跟爽文男主似的。 
　　夏池自己当然知道不足为外人道的个中缘由—— 
　　前世信息的先知先觉，还有半年前觉醒的系统。 
　　这样的自己，真能坦然接受丹帝那样的失败吗？ 
　　夏池仔细思考了一下，真不敢打包票说自己可以。 
　　“开挂了还不能一路碾过去，重开得了！” 
　　如果自己的人生是场直播的话，或许战败cg的时候都是这样的弹幕吧？ 
　　这些看法夏池倒是无所谓。 
　　不过，支撑丹帝师兄从失败阴霾中走出的，是伽勒尔人的欢呼与拥戴，是为伽勒尔联盟带来更多荣耀的动力。 
　　那么，支撑自己的呢？ 
　　“蒂喵~” 
　　一声带着关切与依恋的轻唤传来。 
　　像是倾听到了自家训练家的心声一般，一旁的蒂蕾喵突然凑了过来。 
　　即便没有觉醒波导之力，夏池也能从它绯红的眼瞳中读出无比关切的情绪。 
　　以及一种“无论输赢，我都在这里”的坚定。 
　　夏池心中一暖，脸上不自觉地漾开温柔的笑意。 
　　他伸出手，轻轻捏了捏蒂蕾喵那挂着些许担忧的可爱脸颊。 
　　“放心，我没事。” 
　　夏池低声安抚。 
　　他突然明白了。 
　　这份与精灵之间无需言语的羁绊，就是这个问题的答案。 
　　挂断和马士德的可视电话，没一会儿丹帝也回来了。 
　　“哦？看来大家都吃得差不多了啊！” 
　　丹帝扫了一眼杯盘狼藉的餐桌，笑着问道：“怎么样，夏池师弟，要不要再给你加点什么？这里的树果拼盘和能量方块可是无限续的哦！” 
　　“我们是不用了。” 
　　夏池揉了揉怀里椪椪圆滚滚的小肚子以此证明。 
　　小家伙舒服的发出了“啵尼”的轻哼。 
　　自觉丢脸的她又害羞地转头埋进了夏池的怀里。 
　　夏池笑道：“你问问喷火龙和轰擂金刚猩它们几个吧。” 
　　众所周知，精灵世界也是讲究能量守恒的。 
　　冠军级精灵消耗的多，吃的自然也多。 
　　了解自家伙伴食量的丹帝笑了笑，点头道：“哈哈，这倒也是。” 
　　熟练地拿起桌上的点餐平板，为几个大家伙加点了它们偏爱的能量方块组合后，丹帝坐回座位。 
　　“师弟下午就要回东煌了吗？” 
　　丹帝问道：“不继续在伽勒尔旅行一段时间？” 
　　他脸上带着少有的促狭笑意，“水舟镇的风景可是很不错的哦。” 
　　很明显，丹帝也是醉翁之意不在酒。 
　　不是，丹帝师兄你也来？ 
　　他摆摆手道：“不了，从帕底亚回来就说要去丰缘，一直拖到现在。” 
　　夏池拿起桌上果汁喝了一口，继续道：“而且我那座小岛也交接过来了好几天，洛兹会长给我找的私人岛屿设计团队都到沪上了，就等着我回去敲定方案呢。” 
　　“去丰缘啊.” 
　　丹帝摸了摸下巴，露出回忆的神色，“我只去过卡那兹市打联盟积分赛，那边的氛围确实不错，很热情。” 
　　他转而好奇地问道：“你打算在那边待多久？” 
　　夏池沉吟道：“这个.不好说，可能一两个月，要是遇上点计划外的变数，可能会更久。” 
　　他脑海中闪过寻找进化钥石的线索，以及可能潜伏在暗处的熔岩队、海洋队的影子。 
　　这些无疑都是潜在的变数。 
　　丹帝看着夏池略带思索的神情，脸上挂起一抹了然的调侃。 
　　“看来，用不了多久，我可能又要从新闻头条上看到‘东煌新星夏池于丰缘地区引发大事件’的报道了啊？” 
　　听到丹帝提起“新闻头条”，夏池心中微微一动。 
　　他放下果汁杯，脸上的轻松笑意收敛了几分，目光变得认真起来。 
　　“说到新闻.师兄，有件事，虽然可能是我多虑了，但在伽勒尔，你还是要多留意一下洛兹会长。” 
　　丹帝脸上的笑容微微一滞。 
　　显然没料到夏池会突然把话题转到洛兹身上，而且还是这种带着提醒意味的口吻。 
　　洛兹会长对他而言，是伽勒尔联盟的支柱，是推动地区发展的重要人物，更是对他有着知遇之恩的敬重长辈。 
　　如果不是夏池在诸多事件中展现出了“预言家”一般的表现，丹帝压根就不会理睬这种离间般的话语。 
　　不过尽管如此，他还是有些不解的问道：“留意洛兹会长.为什么？” 
　　“会长他为伽勒尔付出了很多。” 
　　夏池知道空口无凭很难动摇丹帝对这位“联盟功臣”的信任。 
　　他想了想说道：“我知道洛兹会长对伽勒尔的贡献毋庸置疑，他的[无限能源]愿景听起来也无比宏伟。” 
　　“但是师兄，有时候，过于急切的步伐可能会让人忽略脚下的根基是否稳固，甚至选择的道路是否正确。” 
　　丹帝微微皱眉。 
　　他了解洛兹会长对“无限能量”计划的执着，也隐约知道那计划规模宏大得有些惊人。 
　　夏池的提醒戳中了他内心可能连自己都没有意识到的不安。 
　　“你是说，会长的[无限能源]计划涉及到某些危险的传说精灵？” 
　　丹帝的声音低沉了一些。 
　　这位夏池师弟是出了名的“传说精灵专业户”。 
　　他在短短半年内接触的传说精灵，比大多数顶级训练家一辈子加起来都多。 
　　这番提醒很难不让人联想到什么。 
　　“我不清楚具体的计划细节，那属于伽勒尔联盟的高度机密。” 
　　夏池坦言道：“但我知道，任何以透支未来或牺牲平衡为代价换取的力量，最终都可能导致无法挽回的倾覆。” 
　　他顿了顿，看着丹帝陷入沉思的脸，补充道：“师兄，你是伽勒尔的冠军，是这片土地最强大的守护者之一，你的判断，不应该被任何宏伟蓝图所完全左右。” 
　　不是夏池想当谜语人，但无极汰那和“暗夜”这种存在太过恐怖。 
　　突然对丹帝说只会引起他不必要的过激反应。 
　　夏池此刻的提醒，只是为了在洛兹身旁插一根他永远都不会怀疑的钉子。 
　　如果洛兹未来真整出什么动静，他也好从丹帝这提前了解。 
　　“我明白了.” 
　　丹帝缓缓开口，语气中带着前所未有的认真。 
　　“谢谢你的提醒，夏池师弟，我会注意的。” 
　　丹帝并没有承诺什么。 
　　但夏池从他眼神中若有所思的光芒中读出，自己的话已经在这位伽勒尔冠军心中深深扎根。 
　　7月9日。 
　　夏池睁开双眼，映入眼帘的是久违的熟悉天板。 
　　时隔两个多月再次在家里醒来的感觉棒极了。 
　　夏池伸了个懒腰，一夜的休息完全洗去长途旅行的疲惫。 
　　他转头朝着床头问道：“洛托姆，几点啦？” 
　　“九点了洛托！” 
　　手机洛托姆从无线充电座上飘起。 
　　屏幕亮起，显示出时间，还贴心地放大了数字。 
　　“九点？” 
　　夏池一个激灵，瞬间从慵懒中清醒，“完了完了，忘记晨练了！” 
　　他几乎是条件反射般一个鲤鱼打挺从床上弹了起来，动作利落得完全不像刚睡醒的样子。 
　　大幅度的动作惊醒了蜷缩在他怀里睡得正香的椪椪。 
　　小家伙迷迷糊糊地叫了一声，用小爪子揉了揉惺忪的睡眼，一副没睡够的懵懂模样。 
　　困倦半睁着的星星眼有些好奇地望向手忙脚乱穿着练功服的夏池。 
　　等穿戴整齐，夏池才突然想起，自己已经不再铠岛的马师傅武馆里了。 
　　两个月雷打不动的晨练成条件反射了都. 
　　“算了，醒都醒了” 
　　夏池嘟囔着，放弃了睡回笼觉的念头。 
　　去卫生间洗漱了一番，而后趿拉着拖鞋，走进家里的小型训练间。 
　　一进去才发现，这里早已是“人满为患”了。 
　　熊徒弟、蒂蕾喵、沙基拉斯、振翼发，四只精灵都在这晨练呢。 
　　唔，准确来说，晨练的是前三只精灵。 
　　在它们之间和比克提尼你追我赶高速穿梭的发姐看着更像是来捣乱的。 
　　夏池在练习着像是“水流裂破”雏形拳法的熊徒弟身旁站定，屈膝沉胯，一个马步扎下。 
　　而后和熊徒弟闲聊起来，“昨晚在家休息的怎么样，还好吗？” 
　　上次从帕底亚地区回来，好像也是这么问椪椪和比克提尼来着的。 
　　不知道下次从丰缘地区回来还有没有这个机会。 
　　熊徒弟的动作没有丝毫停滞，流畅地完成一个旋转踢击，点头应道：“库玛！” 
　　即便回着话，它的呼吸依旧绵长而富有韵律。 
　　武道之途初窥门径的夏池明白这种呼吸控制的含金量。 
　　他突然调侃道：“不习惯也没关系，再过段时间我们估计就要搬家了，会是一个和铠岛一样美的地方。” 
　　【搬家？和铠岛一样美？】 
　　这个话题果不其然打断了熊徒弟的呼吸节奏，它只得停下动作看向夏池，乌溜溜的小眼睛里满是好奇。 
　　夏池笑着摸了摸它手感极佳的毛茸茸米白色小熊脑袋，回道：“对，正好我们下午一起去看一下。” 
　　他眼中同样颇有些期待。 
　　“那地方我也没去过呢，不知道会是什么样子。” 
　　午后，沪上近海。 
　　洛兹会长送来的不止一个私人岛屿设计团队，还有一艘豪华游艇。 
　　虽然还是没有飞行系骑乘精灵可以搭夏池过去，但钞能力顺利克服了这个难题。 
　　引擎发出低沉的轰鸣，一艘线条流畅，设施奢华的白色私人游艇平稳地划开碧蓝的海面，朝着远方那个若隐若现的绿色小点驶去。 
　　随着距离拉近，岛屿的轮廓逐渐清晰。 
　　它并非那种光秃秃的礁石岛，而是覆盖着层次丰富的茂密植被。 
　　游艇缓缓靠近岛屿西侧一处被巨大礁石环抱，有如天然港湾的地貌。 
　　清澈见底的海水呈现出梦幻般的蓝绿色，水下洁白的细沙和斑斓的珊瑚礁清晰可见。 
　　偶尔有几尾色彩鲜艳的樱鱼或是爱心鱼之类的水系精灵好奇地游过船舷，似是对这个不常见的东西很是好奇。 
　　卧槽，给我干哪儿来了，这还是沪上吗？ 
　　望着眼前如画一般的景象，夏池心中满是不可思议。 
　　不知道的还以为到马尔代夫了呢！ 
　　不过仔细想想，这都是宝可梦存在的世界了，自然环境变化那么亿点点.也不算特别离谱？ 
　　游艇刚刚停稳，被夏池抱在怀里的椪椪就迫不及待地探出小脑袋，发出一声充满惊叹的欢呼。 
　　虽然和她在北上乡待了数百年的鬼山风景大不相同，但小家伙仍旧被眼前这片未经雕琢的自然美景征服了。 
　　黄澄澄的星星眼中闪烁着期盼的光芒。 
　　这就是我们未来的家吗？ 
　　她仰头看向夏池，满心欢喜地喊道：“啵尼！” 
　　【夏池，我喜欢这里！】 
　　夏池完全能感应到怀中椪椪波导的雀跃，笑道：“椪椪喜欢就好，等会儿上岸，你和蒂蕾喵姐姐它们四处逛逛，随便玩。” 
　　椪椪也顾不得纠正才两三岁的蒂蕾喵是自己“姐姐”的事了，兴奋应道：“啵尼！” 
　　果然草系精灵完全抵挡不了自然的诱惑呢。 
　　嗯，也不尽然。 
　　夏池看了眼身旁兴奋程度不输椪椪的沙基拉斯和振翼发它们，觉得应该把范围扩大到所有精灵才对。 
　　踏上松软的银色沙滩，一股混合着咸腥海风，潮湿泥土和草木清香的独特气息扑面而来，沁人心脾。 
　　眼前是一片宽阔的月牙形银色沙滩，沙质细腻纯净，在阳光下闪烁着微光。 
　　精灵们一登岛就有些控制不住自己探索欲的意思了。 
　　夏池也不想束缚它们，沪上近海的野外无人小岛，能有什么危险精灵？ 
　　况且有椪椪压阵，安全问题完全能够得到保障。 
　　保险起见，夏池让手机洛托姆也跟着它们，确保有什么事能立即联系到自己。 
　　然后和精灵们叮嘱了一定要跟在椪椪身边，且两个小时后准时回这边集合后。 
　　精灵们便如鸟兽散，撒着欢往环绕着沙滩的阔叶林间跑去，踪迹很快消失不见。 
　　这座岛屿面积与铠岛相仿，但地形之丰富远超预期。 
　　环顾四周，除了眼前令人心旷神怡的沙滩与树林，远处还能看到地势抬升的坡地，和隐约的岩壁轮廓。 
　　身旁，那位来自马洛科蒙集团设计团队的首席，名为杰拉德的帅气中年男人手持平板开始介绍。 
　　“夏池先生，我们身处的这片沙滩位于岛屿西侧，因为这边就是天然的港湾，且海滩资源最好，未来计划将主住宅和核心休闲区建设在这。” 
　　杰拉德指向沙滩后方与树林交界处，“主体建筑会依地势错落布局，且我们只做最低限度的整理，铺设一些原木栈道连接树林和小岛深处的湖泊。” 
　　夏池颇有些惊奇道：“岛上还有湖泊？” 
　　杰拉德露出笑容，滑动平板屏幕，展示一张航拍照片。 
　　“没错，这是我们团队勘探后发现的一个惊喜。” 
　　照片上，一片澄澈如蓝宝石的湖泊静静躺在密林深处。 
　　第216章 海岛开发计划与岛上的哈克龙（5k，
　　夏池和马洛科蒙的设计团队沿着一条被踩踏出的小径向树林深处走去。 
　　地上足迹的主人明显不是人类，像是某种四足行走的有蹄类精灵。 
　　尼多兰尼多朗，或是铁甲犀牛这种。 
　　小岛上的淡水和植被资源丰沛，野生精灵估摸着也不会少。 
　　前往湖泊的途中，一路的观察所见印证了夏池的猜测。 
　　色彩斑斓的狩猎凤蝶优雅地在林间空地上飞舞，几只翅膀图案各异的彩粉蝶在野丛中流连。 
　　阴暗的树干上，偶尔能看到毛球那毛茸茸的身影吸附在苔藓间，用复眼警惕地打量着这群不速之客。 
　　更远处的灌木丛后，传来窸窣的声响，几道小小的身影一闪而过。 
　　波波扑棱棱飞上枝头，藤蔓怪迅速融入一片相似的藤蔓中，走路草则害羞地把叶片脑袋缩进了草丛深处，只露出一双双好奇又带着警惕的眼睛，在暗处悄悄观察。 
　　显然，这座小岛此前并没有人类踏足过。 
　　野生精灵对人类十分陌生。 
　　夏池一边打量着四周，一边暗自思忖。 
　　如何处理与岛上原生精灵的关系，也是岛屿开发中至关重要的课题啊。 
　　他的初步打算是效仿铠岛，尽量不破坏小岛原生态的自然平衡。 
　　不过夏池也不打算完全和铠岛一样，只保留一块区域建设马师傅武馆，那太浪费了。 
　　嗯，既然有了小岛，农场、牧场、渔场什么的肯定少不了。 
　　深耕在东煌人骨子里的田园牧歌基因嘛！ 
　　再有就是自家精灵们的自有固留地。 
　　像是熊徒弟感悟武道的地方，蒂蕾喵和椪椪的园，沙基拉斯就找一块岩石多的开阔地带随它造去，振翼发和比克提尼. 
　　这两只精灵夏池暂时没想好它们会喜欢什么，甜品屋？ 
　　那未来得养蜂女王和三蜜蜂群采蜜什么的，它们酿造的甜甜蜜质量可比大针蜂这种高一个层级。 
　　嗯，还有大奶罐牧场，优质的奶制品是制作好甜点的关键。 
　　那都到这份上了，能生成鲜奶油的霜奶仙和产出优质酵母的狗仔包什么的不也得安排上？ 
　　夏池只觉得之后去各地区旅行的任务又多了一个—— 
　　收服适合养在小岛上的精灵。 
　　其实也没有什么适不适合，收服了就能带回来。 
　　这么大个岛还怕没有活干吗？ 
　　就算收服闪电鸟和雷吉艾勒奇什么的也能给岛屿供电。 
　　唔，话又说回来，要是帝牙卢卡和帕路奇犽呢？ 
　　和传阿里一样让它们在农场果园耕地浇水？ 
　　嗯，也不赖。 
　　就是不知道传说精灵浇灌出来的树果蔬菜什么的，会不会更有营养更好吃. 
　　一路这么想着，夏池和首席设计师杰拉德沟通着切合实际的设想。 
　　约莫半个多小时的功夫，一行人走到照片上的湖泊附近。 
　　湖泊实景比航拍照片更加动人。 
　　湖水清澈见底，倒映着蓝天白云和四周茂密的树影。 
　　微风拂过，湖面泛起粼粼波光，几只长翅鸥优雅地掠过水面，带起一串涟漪。 
　　岸边芦苇丛生，水草丰美，几处浅浅的滩涂上，还能看到几只乌波或龙虾小兵惬意地晒着太阳。 
　　阳光洒在湖面上，蒸腾起淡淡的氤氲水汽，宁静而充满灵性。 
　　看着眼前这唯美的一幕，夏池都觉得自己没有养一只水生精灵多少有点亏了。 
　　“这里距离我们停靠的西岸沙滩大约有三公里的路程。” 
　　杰拉德微笑介绍道：“我们打算建一条原木栈道通往这边，湖边再搭建一座水屋，确保您的您的精灵闲暇时能享受到这片岛心湖最美的景色。” 
　　夏池同意道：“嗯，就照这个思路来好了，尽量不要影响这边野生精灵的原生态环境。” 
　　杰拉德笑道：“当然，我们的整体设计思路就是贯彻这个核心理念，每一处设计都会反复评估这一点。” 
　　有个出色的设计团队果然省心舒服的多。 
　　又欣赏一会儿湖光潋滟的美景，夏池和设计团队便准备出发去小岛下一处地方考察。 
　　而就在他们转身离开之后。 
　　湖泊中心那片深邃的水域，仿佛被夏池等人的离开解除了某种无形的警戒。 
　　一抹优雅而神秘的银蓝色蛇形轮廓，在清澈见底的湖水中悄然显现。 
　　它的动作极其隐蔽，仅是从湖心中向上浮游了一小段距离，短暂的探出水面。 
　　露出了一颗模糊的圆润头部，以及头上那双极具特色的白色羽翼。 
　　那双乌溜溜充满灵性光泽的小眼睛，观察着夏池等人离开的背影，满是好奇之色。 
　　如果夏池此刻回眸，必然能认出这只精灵正是进化链通往快龙的，非常珍稀的哈克龙！ 
　　别说这种精灵在游戏中帕底亚的大锅湖那有多泛滥。 
　　现实世界的情况是。 
　　不谈不知道存不存在的“快龙乐园”这种地方，即便是大锅湖这种迷你龙和多龙梅西亚相对而言常见一点的区域，这类准神幼崽及其进化形态依旧是稀缺资源，绝非随处可见。 
　　也许像妮莫家入股的大锅湖培育基地能拥有一定数量。 
　　但对于普通训练家而言，收服一只迷你龙或哈克龙，依旧是可遇而不可求的梦想。 
　　否则夏池穿越到这个世界三年多了，也没见到人手一只快龙或是暴飞龙什么的。 
　　别说人手了，千里挑一都不见得有。 
　　不过就算夏池真看到了大概也不会很激动。 
　　他早就过了“龙压抑”的阶段了，不是今天碰见了就一定要收服不可。 
　　毕竟以夏池现在的情况，准神不是什么稀缺资源—— 
　　队伍里“真神”就有三只呢。 
　　一只野生的哈克龙固然珍贵，却也不至于让他失态。 
　　但不管怎么说，一座荒野海岛中存在着一只哈克龙，某种程度来说和中奖也没什么区别了。 
　　与设计团队详细考察了规划中的农场牧场以及留给精灵们的其它区域。 
　　再回到西岸那片月牙形银色沙滩时，已是日落时分。 
　　绚烂的霞光如同倾泻在海天相接之处，将翻涌的海浪也镀上了一层流动的碎金。 
　　晚风带着白日残留的暖意和愈发明显的凉意，轻柔地拂过沙滩，卷起细小的沙粒。 
　　精灵们显然已经等候多时，正三三两两地在柔软的沙滩上享受着这惬意的黄昏时光。 
　　也许是同属性相吸，椪椪正欢快地和几只刚认识的走路草朋友一起堆沙堡。 
　　她的小手有些笨拙地摆弄沙子，试图用沙子堆出自己和夏池的形状。 
　　只是成品怎么看都更像是一坨.抽象派雕塑。 
　　蒂蕾喵则和振翼发在海边的浅水区比赛捕鱼，两对绯红的眼瞳专注地盯着清澈水面下的动静。 
　　下一瞬，胸前那根微微伸出的茎藤蔓如同一条蓄势待发的灵蛇，骤然刺入水中。 
　　再出水面时，一条肥美的海鱼便被精准地卷了上来，稳稳落在沙滩上。 
　　振翼发的捕猎就没那么优雅了。 
　　它如掠食的海鸟般猛地扎入水中，激起大片水，片刻后叼着挣扎的猎物破水而出。 
　　两颗小尖牙死死咬住鱼身，水滴从它灰紫色的毛发上滑落，带着一丝得意的“桀桀”低笑。 
　　熊徒弟却是没有参与玩闹，它独自伫立在海浪边缘，天边金色的霞光勾勒着它专注的身影。 
　　任凭翻涌的潮水冲刷着脚爪，小小的身躯迎着海风，闭目凝神，像是从中感悟到了某种武道哲学一般。 
　　比克提尼穿梭在伙伴们之间，夕阳霞光照射在它奶白色的绒毛上，使得它更像一颗散发着温暖光晕的小太阳。 
　　看上去伙伴们对这座未来的小岛家园很满意呢。 
　　嗯.是不是少了谁来着？ 
　　沙基拉斯呢？ 
　　视线搜寻一圈无果，好奇的夏池只好动用波导之力搜寻。 
　　而后他就哭笑不得的发现，这家伙竟一改往日活泼的性子，把自己大半个身体种进了湿润的沙滩中，只露出顶部和眼睛。 
　　搁海边cos礁石呢。 
　　也不知道四倍弱水的沙基拉斯是怎么能忍受半边身子都淹没在海水里的。 
　　又或者说它根本就是在做抗水训练？ 
　　“久等了，大家，我们该回家了。” 
　　夏池带着笑意走近，声音打破沙滩上精灵们各自的节奏。 
　　椪椪第一个迈着小短腿欢快地扑了过来，沾满沙子的小手抱住夏池的裤腿。 
　　然后伸手指向霞光照射下自己的杰作，一双明媚的星星眼期待地望着夏池。 
　　夏池揉了揉椪椪沾着沙粒的小脑袋，毫不违心地夸赞道：“嗯，堆的很有.创意。” 
　　海边的其它精灵们也都围了过来，一张张脸上或多或少都带着些不同往日的开心。 
　　倒也不是说平时在家里跟坐牢似的。 
　　但毕竟是本就生长于自然间的神奇生灵，精灵对这样的环境更亲近些很正常。 
　　好在眼下的欢乐不是短暂的须臾，这里会是夏池和精灵们未来长久相伴的家。 
　　这么想着，夏池转头看向也被眼前一幕感染的一脸笑意的杰拉德，问道：“照这个方案建设的话，大概多久能够完工？” 
　　杰拉德立刻收敛笑容，神情变得专业而郑重。 
　　他立军令状般的斩钉截铁道：“半年，最迟今年的跨年夜，您和您的精灵一定能在这座美丽的私人岛屿上度过。” 
　　夏池讶异道：“这么快？” 
　　毕竟这是一座距离海岸线近百公里的海岛，交通、建材运输、施工难度都非同小可。 
　　这个速度快的让他都有些不敢相信。 
　　杰拉德看出了他的疑虑，保证道：“洛兹会长叮嘱过您的任务优先级是最高的，我们将调动一些可以调动的资源进行海岛的开发和建设，包括最优秀的工程精灵团队，最高效的海上物流，这点请您放心。” 
　　看来在拉拢自己这件事上，洛兹确实是不遗余力，下了血本。 
　　“那就辛苦你们团队了。” 
　　夏池表达了感谢，目光再次投向被暮色温柔笼罩的海岛轮廓。 
　　不过就算这么拉拢，以后洛兹这个byd要真想着利用乃至控制无极汰那。 
　　该打的夏池一样不会手软。 
　　最后和杰拉德确定完一些需求和事务。 
　　夕阳彻底沉入海平面，深蓝的夜幕温柔垂落。 
　　伴着海风的低语，夏池和精灵们坐上来时的豪华游艇，返程开往沪上。 
　　得益于从洛兹那薅到的丰厚羊毛，在建设海岛这件麻烦事上夏池可以当甩手掌柜了。 
　　图纸有杰拉德团队操心，施工有马洛科蒙集团的专业队伍负责。 
　　他只需在关键节点拍板，静待半年后拎包入住即可。 
　　那么，接下来的核心目标，自然就落到了那个卡关已久的“主线任务”，[mega之谜]上。 
　　但刚从伽勒尔回来，转头就马不停蹄地奔赴丰缘？ 
　　夏池摸了摸下巴，看着身边几只刚从海岛撒欢回来，此刻正惬意地趴在客厅地毯上打盹或嬉戏的精灵们，果断摇头。 
　　不行，生产队的泥驴仔也不能这么使唤啊！ 
　　于是，夏池理直气壮地决定拉着精灵们在家宅上一个星期。 
　　这一个星期，堪称他这忙碌的半年来难得的悠闲时光。 
　　清晨睡到自然醒，和精灵们一起在自家训练室进行强度适中的晨练。 
　　午后则享受着小厨娘振翼发做的各色东煌美食，弥补在伽勒尔被能量方块和炸鱼薯条统治的味蕾。 
　　下午和奇树或是马士德打打游戏，偶尔良心发现了开一场直播，享受着直播间内水友们亲切的鸟语香。 
　　睡前则通过洛托姆研究着这个世界的丰缘地区的一些神话传说，不时也会和希罗娜请教这方面的问题。 
　　当然，每天雷打不动的环节是和远在丰缘的某位“石头爱好者”进行视频通话，沟通行程细节。 
　　“所以，行程就这么定了？” 
　　可视电话那头，兹伏奇·大吾穿着得体的休闲西装，背景似乎是得文公司某个充满科技感的休息室。 
　　他端着咖啡杯，银蓝色的头发在灯光下泛着冷调的光泽，笑容温和而带着一丝属于顶级财阀继承人的从容。 
　　“卡那兹市，7月15日，没问题吧？我这边帮你安排。” 
　　夏池点头道：“嗯，就那天吧，谢了大吾。” 
　　“举手之劳，何况你这趟丰缘之旅也是应我的邀请而来。” 
　　大吾轻笑一声，说道：“卡那兹市是得文的总部所在地，环境不错，也有不错的对战设施，你可以先在那里落脚，适应一下丰缘的气候和氛围。” 
　　“我接下来半个月要去卡洛斯地区一趟，等你安顿好，我们再碰头，详细聊聊你感兴趣的那些.关于石头的事情。” 
　　夏池已经和大吾简单聊过了自己此行过去的调查目标和千年前落在丰缘地区的陨石有关。 
　　这位“石头梦男”自然对此有着极高的兴趣和兴趣。 
　　“行，那就说定了！” 
　　夏池爽快应下。 
　　有大吾这个丰缘地头蛇和石头专家当合作伙伴，寻找钥石和进化石的任务也许会更顺利一些？ 
　　7月15日。 
　　丰缘地区，卡那兹市。 
　　持续四个多小时的飞行旅途后，夏池乘坐的航班平稳降落在卡那兹市现代化的国际机场。 
　　时间不算短，但与动辄十个小时打底的帕底亚或伽勒尔的航程比起来，还是要快得多。 
　　这也说明丰缘和东煌两地差的并不算远。 
　　走出机舱廊桥，一股带着海洋气息的温热湿润的空气扑面而来。 
　　大致与沪上此时的初夏气候相差无几，省去了夏池和精灵们适应环境的麻烦。 
　　取过行李箱，夏池带着蒂蕾喵走到接机区。 
　　目光扫过举着各种牌子的人群，寻找着得文公司的标识。 
　　很快，夏池的视线很快捕捉到一个身影。 
　　那是位约莫二十来岁岁，身姿挺拔，妆容精致，身着一身深灰色职业套裙的女性。 
　　她手中举着一块上有【得文公司欢迎夏池先生莅临卡那兹市】的字样。 
　　看到夏池走近，她脸上浮现恰到好处的职业微笑。 
　　微微躬身，声音清晰悦耳：“夏池先生，一路辛苦了，欢迎来到丰缘，卡那兹市。” 
　　“我是得文公司社长助理，黑田理惠，奉兹伏奇社长的指示，在此迎接您。” 
　　黑田理惠 
　　夏池仔细回想，印象里好像没听说过这个名字，或许不是游戏或动画里的重要角色？ 
　　嗯，超世代那部动画中似乎的确有一个认真负责的得文公司秘书叫黑田。 
　　不过夏池记得是一个平头男。 
　　会和眼前这位黑田理惠是亲戚关系吗？ 
　　算了，也不重要。 
　　“你好，黑田小姐，还麻烦你特意跑一趟了。” 
　　夏池微笑着点头致意。 
　　“您客气了，这是我的职责。” 
　　黑田理惠笑容不变，目光快速而礼貌地扫过夏池身边的蒂蕾喵和椪椪。 
　　“车辆已经在外面等候，兹伏奇社长本欲亲自前来，但今天上午恰逢公司一个重要项目的会议，他暂时无法脱身，对此深表歉意。” 
　　现任兹伏奇会长自然还不是大吾，而是他那个也喜欢收集石头的老爹，兹伏奇·木槿。 
　　只是不知道这位大人物的形象更接近动画中不太着调的老顽童，还是特别篇中那个颇有手段和野心的大佬。 
　　夏池更倾向后者。 
　　毕竟他真要是老顽童，说不定这会儿就逃了会议和黑田理惠过来了 
　　第217章 超级进化的线索与无限能源飞行汽车
　　虽说丰缘地区的联盟总部所在地是彩悠市，但卡那兹市才称得上是丰缘真正的经济和科技中心。 
　　这自然源于扎根于此的庞然大物，得文公司。 
　　动画和特别篇中的不少黑科技就出自得文公司之手。 
　　什么能潜到千米深的海底洞窟的海渊一号潜水艇啦，能把陨石传送到平行世界的次元传送装置啦。 
　　甚至是能弱化限制烈空坐生命能量，以此达到捕捉目的的某种逆天装置！ 
　　夏池坐在兹伏奇木槿社长安排的豪华轿车后座，目光扫过窗外那座极具未来感的总部大厦，心中思绪翻涌。 
　　也不知道这个世界的得文公司有没有发明出这种东西捕捉到烈空坐过。 
　　但回想起前往帕底亚地区那会儿，于万米高空中惊鸿一瞥的那道充满压迫感的黑色龙影，夏池觉得. 
　　气场如此恐怖的天空之神，想来应该不会像某只水系传说精灵一样那么容易进人类的网兜里吧？ 
　　车辆平稳地驶入得文总部地下专属通道，经过严密的安保扫描后，停靠在直达顶层社长办公区的专用电梯前。 
　　“夏池先生，这边请。” 
　　黑田理惠干练地引领夏池走进电梯。 
　　电梯无声而迅疾地上升，透过特制的观景玻璃，卡那兹市繁华的街景尽收眼底。 
　　这景象又让夏池想起半个月前和洛兹的会面。 
　　不过说起来，得文公司和马洛科蒙集团两家公司在各自地区的地位相仿。 
　　虽说兹伏奇家族涉足的领域可能没后者那么广，但他们却早已攻克了洛兹穷其一生都想解决的能源问题。 
　　而得文公司掌握的“无限能源”技术，又和mega进化有着千丝万缕的联系. 
　　叮~ 
　　电梯门开的声音打断夏池的思绪。 
　　眼前是一间极富科技美感的办公室，宽敞的空间以银灰为主色调，巨大的落地窗外是卡那兹市全景和远处波光粼粼的海岸线。 
　　这一幕夏池见过，洛兹的办公室也长这样。 
　　所以有钱人的品味都这么一致吗？ 
　　不过和大多数墙上挂着[大展宏图]字画的老板办公室不同，这里摆满了各种光怪陆离的石头。 
　　原来大吾那个别致的爱好是从您这里继承的是吧？ 
　　夏池心中默默吐槽着，视线锁定在办公室中央一位头发灰白的中年帅哥。 
　　得文公司现任掌舵者，大吾的父亲，兹伏奇木槿。 
　　头发灰白倒是和年纪没关系，纯粹发色如此。 
　　实际上，这位大佬今年才五十岁不到，正是年富力强的时候。 
　　看到夏池，兹伏奇木槿的脸上立刻浮现出温和的笑容，主动迈步迎了上来，步伐沉稳有力。 
　　“哈哈，欢迎来到卡那兹市，夏池先生。” 
　　兹伏奇社长的声音充满热情，伸出宽厚的手掌与夏池用力一握。 
　　“一路旅途辛苦了，犬子临别前特意说要我替他好好招待你，他可是对你推崇备至啊！” 
　　夏池笑道：“您太客气了兹伏奇社长，是我叨扰了才是。” 
　　一阵寒暄，两人在办公室的会客区落座。 
　　“听大吾说，夏池先生这次来丰缘地区的研究是和某种石头有关？” 
　　兹伏奇笑道：“哪种石头不妨和我说一下，不自夸的说，丰缘地区的奇珍异石我几乎都有收藏。” 
　　这点夏池当然相信。 
　　别说丰缘了，全世界的奇珍异石这对“石控”父子应该都收集了不少。 
　　不过钥石和mega石嘛，夏池觉得能在两人的藏品中找出没多大可能。 
　　否则统子哥也不会把[mega之谜]设置成第三阶段战斗回合的开端了。 
　　但夏池转念一想，世事无绝对。 
　　钥石与某些特定精灵的mega石分开出现，甚至其中一块就混在兹伏奇社长的收藏中，未被识破其真正价值，也并非全无可能。 
　　于是夏池还是接受了邀请，跟随兹伏奇社长参观起了他引以为傲的珍奇石头藏品。 
　　嗯.也不能说一无所获，参观藏品的过程中夏池和兹伏奇木槿畅聊了许多和石头有关的话题。 
　　两人之间的关系倒是拉近了不少。 
　　“这些藏品中都没有你要找的石头的话，那夏池你可能得等大吾回来了。” 
　　回到会客区，兹伏奇略带遗憾地说道。 
　　本就没抱什么期望的夏池笑道：“没事兹伏奇叔叔，我大概有一些线索了。” 
　　统子哥先前开出的[幸运灯笼]中就有一张“七彩陨石的地图”，大概率就是钥石的“原石”藏宝图。 
　　位置在丰缘东海岸的琉璃市附近，夏池此次丰缘之行的最终目的地就是那。 
　　“行，你们年轻人有自己的想法，这很好。” 
　　兹伏奇哈哈笑着，也不追问，转而道：“我们得文公司深耕能量与矿物领域多年，积累了大量地质勘探数据，也拥有最先进的矿石分析设备，所以.” 
　　他认真说道：“如果你在寻找那个特殊石头的过程中需要任何帮助，请不要客气，尽管开口，得文公司很乐意为你提供支持。” 
　　兹伏奇的示好自然不是无条件的，也代表其背后整个丰缘联盟想要交好夏池的意图。 
　　以及夏池这个神秘石头的研究背后，可能蕴藏的价值的投资。 
　　但比起洛兹那种刚见面就大献殷勤的纯粹野心家，兹伏奇社长无疑要真诚的多。 
　　夏池也敛起笑容，郑重回道：“感谢您和得文公司的支持，如果有需要的话，我一定不会客气的。” 
　　“爽快！” 
　　兹伏奇笑道：“不过在此之前，我有一个小礼物要送给你，也算预祝你这趟在丰缘的旅途顺遂成功。” 
　　“诶，兹伏奇叔叔您这么客气干嘛？” 
　　嘴上客套一下，夏池还是颇有些好奇地望向黑田理惠拿来的一个小盒子。 
　　兹伏奇笑道：“听大吾说夏池贤侄目前还没有能够骑乘的飞行系精灵，旅途终究会有些麻烦。” 
　　不是，我不会飞也成梗了吗？ 
　　怎么每个人见面都要提一嘴呢？ 
　　不过兹伏奇社长送的会是什么，一颗有着骑乘飞行精灵的精灵球？ 
　　黑田理惠打开盒子，满足了夏池的好奇心。 
　　里面是一把.车钥匙？ 
　　当看到盒子里的东西时，夏池一时间有点懵。 
　　飞行精灵和车钥匙这两者之间有什么必然的联系吗？ 
　　黑田理惠微笑介绍道：“这是我们得文公司最新研发的飞行汽车，已经通过了安全测试，但目前还没量产，这是各项功能已经完善的原型车。” 
　　飞行汽车？ 
　　夏池心中一动，脑海突然浮现出特别篇中，米可利带着路比旅行时两人乘坐的那辆能够飞行的炫酷跑车。 
　　前世小时候第一次在漫画中看到的时候，夏池真有些惊为天人。 
　　那会儿的梦想就是长大能买一辆这样的飞行汽车。 
　　然而长大才知道，这玩意儿可以说比科幻还玄幻 
　　纯纯是特别篇漫画中瞎编的。 
　　不过现在看来，真有可能给得文公司造出来了？ 
　　如果真是的话，能不能让这趟旅途变轻松不说，至少满足了自己小时候的一大愿望啊！ 
　　兹伏奇看着夏池的表情，一下明白他心中此刻的意动。 
　　他哈哈笑着对身旁的黑田理惠说道：“黑田，带夏池去楼顶试驾一下，让他亲自体验一下我们得文的杰作。” 
　　“是，社长。” 
　　黑田理惠躬身，对夏池做出“请”的手势，“夏池先生，请随我来。” 
　　压抑下内心的激动，夏池跟着黑田理惠乘坐另一部直达顶层的专属电梯。 
　　电梯飞速上升，短短几秒后，门划开。 
　　眼前是一个巨大开阔的露天平台，中央停泊着一辆造型炫酷的银灰色跑车。 
　　外观看上去的确有着飞行器一般的流畅感，没有传统的轮毂，取而代之的，是四个闪烁着幽蓝光泽的推进喷口。 
　　“这辆车的能源并非常用的燃油或是电能，采取我们得文公司研发出的∞能源作为动力。” 
　　黑田理惠介绍的口吻带着一丝骄傲，“所以这辆车的续航里程极高，其充沛的能源足够您一次性飞行数万公里。” 
　　看着车头上代表着无限含义的“∞”标志，夏池心中默然。 
　　虽然听起来有些离谱，但如果是[无限能源]的话，却也很合理了。 
　　所谓无限能源，是宝可梦世界中，一种由精灵的生命能量转换而成的特殊能量。 
　　三千年前，改变了卡洛斯历史的“最终兵器”便是由这种能量所驱动的。 
　　而得文公司的前任社长，也就是兹伏奇木槿的祖父，从这段历史中得到了启发。 
　　认为这种巨大的能量可以用于造福人类和宝可梦。 
　　以此为开端，得文公司成功发展出将生命能量转化为“∞能量”，也就是[无限能源]的技术。 
　　这也是得文能从一个小型矿业公司，一跃成为“丰缘三星”的核心关键。 
　　游戏剧情中，布拉塔诺博士认为超级石的形成缘由，正是源自三千年前最终兵器发射时，哲尔尼亚斯为了拯救卡洛斯地区而散播的生命能量。 
　　假设这个猜想是正确的，那么超级进化的另一大关键，[钥石]会是什么？ 
　　千年前降落在丰缘地区的七彩陨石？ 
　　这个问题的答案或许只能在旅途探索的过程寻找了。 
　　收回有关超级进化猜想的思考，夏池打量着这辆“得文飞行汽车”，越看越是喜欢。 
　　和特别篇中米可利那辆敞篷跑车的浮夸造型不同。 
　　这辆车虽然同样造型充满科技感，但看上去却比普通汽车大上两圈。 
　　可能是因为在天上开不需要考虑地面上的车道问题？ 
　　好处自然是内部空间也宽敞的多。 
　　要说装下未来会进化的班吉拉斯和武道熊师肯定不现实，但现在把所有精灵打包塞里面轻轻松松。 
　　不过话又说回来，在空中虽然没有其它车辆.但有为数不少的野生飞行精灵啊！ 
　　尤其是烈雀这种精灵，喜欢成群结队出现不说，还异常暴躁。 
　　要是运气不好，搞不好飞行途中几道空气利刃就给你搞坠机。 
　　而自己又没有飞行精灵 
　　想到这，夏池脑海中不由得响起“see you again”的bgm。 
　　虽然已经是牢字辈的了，但是.我补药变成牢大啊！ 
　　黑田理惠似是看出了夏池的担忧，继续介绍道：“为了避免和天空中可能会出现的野生精灵发生冲突，这辆飞行汽车还有光学迷彩隐身系统，就像这样。” 
　　她按下了车钥匙上的一个按钮，眼前这辆充满存在感的飞行汽车，竟真在夏池的视线中消失不见了。 
　　“除此之外，夏池先生您有洛托姆手机这种设备吗，这辆飞行汽车还具备车机互联的智能驾驶功能.” 
　　听着黑田理惠的介绍，夏池心中最后一点顾虑都消失不见。 
　　想来也正常，消费者能想到的大部分潜在问题，工程师在设计时都会考虑到。 
　　那还有什么好说的，遥遥领先就完事了！ 
　　夏池接过黑田理惠递过的车钥匙，按下启动键。 
　　一声低沉而充满力量的引擎启动声响起。 
　　并非燃油车的咆哮，更像是某种高效能量核心运转的蜂鸣。 
　　整个车体也发出了精密机械运作的细微声响。 
　　车底四个矢量推进喷口调整角度，喷口内部亮起蓄势待发的蓝光。 
　　夏池迫不及待地拉开那帅气的无框鸥翼门，坐进充满科幻感的驾驶座。 
　　而后将伙伴们的精灵球一一打开。 
　　蒂蕾喵自觉地跃上副驾驶座，绯红的眼瞳好奇地打量着充满科技感的操控界面。 
　　其余椪椪、熊徒弟这种小孩体型，甚至连小孩体型都没有的精灵们则排排坐在后座。 
　　看着车辆满载状态也并不显得拥挤的状态。 
　　夏池满意地点点头，然后目光转向漂浮在身边的手机洛托姆，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。 
　　指着中控台中央一道与洛托姆大小完美契合的接口缝隙：“洛托姆，你，塞进去。” 
　　洛托姆屏幕上的电子眼瞬间瞪圆：“夏池你要干什么洛托？！谋杀精灵啦洛托！” 
　　夏池一把抓过洛托姆，嘿嘿笑道：“别怕，是好事，给你换个更大的身体。” 
　　说着，便把挣扎的洛托姆塞了进去。 
　　嗡…滋… 
　　轻微的电流声响起。 
　　下一秒，悬浮在方向盘前方的巨大全息投影显示屏瞬间亮起。 
　　原本显示车辆状态和数据流的界面被一张带着点惊恐又充满新奇的洛托姆电子脸取代。 
　　“欸？欸？！” 
　　洛托姆的脸在屏幕上扭曲了几下，随即稳定下来，电子眼中充满了难以置信的兴奋。 
　　“我感觉我能操控这辆车了洛托！” 
　　它的声音从车载音响中传出，带着丝丝颤抖。 
　　夏池怀疑道：“你别跟我说你恐高啊洛托姆！” 
　　“怎么可能洛托！” 
　　洛托姆反驳道：“我是在研究这辆车的操控系统洛托！” 
　　能量轰鸣声骤然爆发，车身微微一震，强大的推背感将夏池和精灵们牢牢按在座椅上。 
　　而后，整辆汽车便如一只挣脱束缚的银色巨鸟，轻盈而稳定的垂直升空。 
　　身下的得文大楼平台急速缩小，卡那兹市壮丽的城市全景与远处蜿蜒的海岸线，如同一幅巨大的画卷在眼前豁然展开。 
　　高空气流被完美阻隔在外，车舱内安静平稳得如同身处地面。 
　　椪椪的小脸紧贴车窗，黄澄澄的星星眼中满是惊奇。 
　　是和钢铠鸦出租车完全不同的体验呢~ 
　　振翼发兴奋地叫了一声，而后化作一道灰紫色的流光直接从车窗钻了出去，绕着平稳平稳飞行的“汽车洛托姆”上下翻飞。 
　　“你要和我比速度吗洛托！” 
　　洛托姆自觉受到了挑衅。 
　　要是手机洛托姆的时候，它还真不敢和发姐拼速度。 
　　但现在的我，可是“无限能源汽车形态”！ 
　　夏池赶忙阻止道：“别搞啊洛托姆，唯一能救我的发姐都不在车里面。” 
　　到时候翻车了，上百米的高空砸下去，自己化身牢大也就算了，别伤害到无辜的路人。 
　　“感觉如何，夏池先生？” 
　　黑田理惠的声音通过车载通讯传来，带着笑意。 
　　夏池赞叹道：“很棒，平稳的超乎想象！” 
　　“我这边也一切正常洛托！” 
　　全息投影上的洛托姆闪烁着兴奋的光芒。 
　　“那就好，祝你们试驾愉快！” 
　　语音断连，夏池和精灵们得以彻底沉浸在从所未有的飞行体验中。 
　　钢铠鸦出租车的乘坐体验或许更浪漫，但仅舒适程度而言，和这辆飞行汽车完全没得比。 
　　不多时，洛托姆逐渐适应驾驶状态，飞行汽车开始沿着海岸线定速巡航。 
　　碧蓝的海水在夕阳下波光粼粼，海风吹拂着岸边的椰林轻轻摇曳。 
　　从数百米的高空俯瞰，丰缘西海岸的壮美以一种前所未有的视角冲击着感官。 
　　比克提尼好奇地飘到中控台前，一股温和的能量悄然注入。 
　　夏池隐约感觉道身下汽车的引擎运转的更加丝滑顺畅了。 
　　所以说比克提尼的能量竟然能给车补能？ 
　　话又说回来，无限能源本就是精灵生命能量转化而来的，比克提尼能注能也很合理吧？ 
　　夏池颇有些惊喜。 
　　这样连飞行汽车之后的续航问题都不需要考虑了。 
　　眼见夏池似乎并没有驾车，自己应该也不会打扰，椪椪蠢蠢欲动地从后座又蹦到他怀里去。 
　　副驾上的蒂蕾喵瞥了一眼，并没有阻止。 
　　这场景怎么看怎么像一家三口，至于谁是那个爱黏人撒娇的女儿，不言自明。 
　　哼哼 
　　蒂蕾喵转头看向窗外飞过的大王燕，突然思索起了一个问题。 
　　进化的时间，应该也快了吧 
　　第218章 《从炽焰咆哮虎为什么是神，剖析队
　　得文公司首台黑科技飞行汽车的试驾体验堪称完美。 
　　虽然黑田理惠介绍说它的最高时速可达三百公里，媲美高速列车。 
　　但高铁有轨道确保前行途中无碍，飞行汽车可没有。 
　　生怕自己化身牢大的夏池给新晋车神洛托姆下了死令，以后开车的时速不能超过一百五。 
　　洛托姆在这种重要的安全事项上不会玩笑，老老实实地应了下来。 
　　沿着卡那兹市的海岸线开了大半个钟头，爽够了的夏池返回出发的得文大厦顶楼。 
　　黑田理惠仍尽职地在原处等候。 
　　熄火，开门。 
　　夏池神清气爽地走下车，他顺手将后座上因为平稳飞行而有些昏昏欲睡的熊徒弟，以及玩累了的比克提尼和振翼发收回精灵球中。 
　　蒂蕾喵则优雅地自行跳出副驾，甩了甩尾巴。 
　　“夏池先生，体验如何？” 
　　黑田理惠玩笑似的问道：“您是得文公司以外第一位试乘的人，我们很需要您这样潜在消费者的反馈。” 
　　夏池不吝夸奖：“很棒，比起骑乘精灵来说还要更稳定一些。” 
　　这当然不是尬吹，舒适静谧这一块，全封闭的车厢肯定好过“全景天窗”式的飞行系精灵。 
　　除非是坐在一只体型硕大的大嘴鸥的嘴里。 
　　不过那种诡异的场景怎么想也不会很舒服就是了。 
　　所以夏池对兹伏奇社长的这个小礼物非常满意，某种程度来说比送自己一只飞行系精灵更棒。 
　　毕竟和比雕钢铠鸦这种“寻常货色”比起来，一辆黑科技飞行汽车在空中的吸睛程度要高百倍不止。 
　　“唯一的问题.或者说能改进的痛点就是。” 
　　夏池摸了摸下巴，提出建议：“要是能像精灵一样收进球里就好了。” 
　　黑田理惠苦笑道：“这个设想我们也考虑过，但是很难实现。” 
　　夏池看着这会儿才从车厢里出来的洛托姆，灵光一闪道：“如果同样让其和洛托姆结合，变成一个和精灵类似的[飞行汽车洛托姆]呢？” 
　　就像普通的微波炉、割草机没法进精灵球一样，和洛托姆结合成“火衣机”“草衣机”之后，就能被视作精灵收进球中了。 
　　事实上，手机洛托姆也可以收进精灵球中，只是它本来就不大，平时没这个需求。 
　　夏池的提议让黑田理惠眼前一亮，兴奋道：“非常有建设性的提议，我们内部的工程师倒是陷入传统机械工程的思维定势中，只想着车机互联，竟然忽视了‘洛托姆进化’这条宝可梦独有的解决路径，感谢您的建议。” 
　　试驾完毕，又下楼和兹伏奇社长聊了一会儿，夏池婉拒了他留下一起吃晚饭的提议，告辞离开。 
　　————— 
　　远来是客，兹伏奇社长自然为夏池安排妥当了食宿事宜。 
　　夏池依旧入住全卡那兹市最顶级的豪华酒店套房。 
　　细数下来，从沪上到北上乡，再到帕底亚的酿光市、伽勒尔的宫门市，夏池几乎把世界各地知名的豪华酒店打卡了个遍。 
　　出门在外，他吃过最大的苦，大概就是冰美式了。 
　　嗯，如果是宝可梦世界的话应该说是“冰合众式”？ 
　　晚上照例与远在卡洛斯追寻“钻石王国”传说的石头狂人大吾通了可视电话。 
　　大吾表示大概还需五天便能返回卡那兹市，希望夏池务必等他回来碰个面再启程探索。 
　　夏池自无不可。 
　　他这趟来丰缘地区也不是单纯的为了战斗回合，或者说不只是。 
　　宝可梦世界还有个永恒不变的“主线任务”，是训练家一途的变强。 
　　自己现在连“初始御三家”蒂蕾喵还没完全进化成魔幻假面喵呢，实力提升空间巨大。 
　　正好在这趟丰缘旅程中提升一下精灵们的实力。 
　　至于如何提升，那当然是和高手较量。 
　　卡那兹市除了得文这颗科技明珠，另一块闪亮的招牌便是卡那兹训练家学校。 
　　夏池几个月前在北上乡的世界宝可梦学院大赛交过手的路比，便是代表卡那兹训练家学校出战的。 
　　虽说他好像是旅行派训练家，被“征召”挂名才代表的这所学院 
　　不过都无所谓，夏池也不是去挑战这里的学生的—— 
　　狂妄的说，最高战力代表的路比都是手下败将了，其它学生的水平大概比沪上大学对战学院的那些学长学姐强不了多少。 
　　所以夏池是去挑战老师的！ 
　　比如同时兼任卡那兹道馆馆主的杜鹃老师。 
　　“说起来，我突然想起，杜鹃听说你要来丰缘，特意拜托我邀请你去训练家学校嗯，不是挑战，是讲课来着。” 
　　夏池正想着去挑战杜鹃的事呢，可视电话中，大吾突然也提到了她。 
　　夏池不可思议道：“我去卡那兹训练家学校.讲课？” 
　　我自己都还在上大一呢。 
　　让我给别的学生讲课说是。 
　　“水也老师这么谦虚吗？” 
　　大吾冰蓝色的眼眸带着促狭的笑意，“现在全世界都知道，你的战术理念至少影响了近小半年来两届宝可梦锦标赛事的冠军归属了。” 
　　夏池微微凝眉，两届冠军归属？ 
　　我怎么不知道我还有这本事呢？ 
　　他脑海中灵光闪现，“哦你是说电属性和多属性专家赛？” 
　　大吾点头道：“没错，且不说几乎和你那只振翼发一脉相承的梦妖魔，就是希罗娜的那只岩怪和美纳斯，都能看到你视频讲解战术中的影子。” 
　　道馆主和冠军是我一个新人训练家的影子说是. 
　　倒反天罡了哥们！ 
　　“杜鹃可是你的忠实拥趸。” 
　　大吾继续笑道，语气带着一丝调侃，“她几乎把你的每一期战术分析视频都拆解成经典教案，用于给她的学生授课，算起来，她应该算是你的.小迷妹？” 
　　夏池脑海中浮现起杜鹃的形象。 
　　性格冷静严谨，对教学充满热情，对战术也颇有研究，被学生称为“行走的宝可梦教科书”。 
　　不过这些倒不是关键。 
　　精美的丸子头双马尾发型，书卷气十足的连衣长裙，还有那双非常经典的红色连裤袜. 
　　“去！” 
　　夏池瞬间坐直身体，神情庄重，语气义正言辞。 
　　“我觉得与卡那兹训练家学校的优秀学子分享交流战术心得，是促进东煌与丰缘联盟学术交流，增进两地训练家友谊的绝佳契机，这非常有意义！” 
　　大吾：“......” 
　　虽然不知道为什么夏池突然态度发生了一百八十度的大转变，但结果总是好的。 
　　他点头道：“那我一会儿和表妹说下，你明天直接去训练家学校就行。” 
　　夏池讶然道：“表妹？” 
　　大吾自然回道：“对啊，血缘关系上，杜鹃算是我的远房表妹。” 
　　“原来是这样啊.” 
　　夏池还是第一次听说这个说法。 
　　其它的，无论游戏、动画还是漫画中，好像都没有提及过这一点。 
　　不过话说回来，难怪杜鹃也是石头爱好者。 
　　这下破案了。 
　　一脉相承的家学渊源了属于是。 
　　应下邀请，挂断和大吾的通话。 
　　夏池在酒店中思考起明天要去训练家学校讲课的内容。 
　　首先，大多数游戏中的阴间战术不能照搬下来。 
　　还是提到过很多次的那个原因，现实对战没有招式限制，过于依赖特定技能组合的战术，一个[挑衅]就能让其哑火。 
　　希罗娜能成功，是打了对手一个信息差。 
　　而且讲解单个战术的实际意义也不大。 
　　鼓励学生专门培养特定精灵打比赛吗？ 
　　这就有些矫枉过正的意思了，容易误导学生陷入“唯套路论”的误区。 
　　所以课程内容还是得通用一些. 
　　夏池突然有了些想法。 
　　对于一群大多还没组成一支六精灵完整队伍的学生来说。 
　　没有什么是比队伍的基础构筑更通用，且更重要的了。 
　　确定好核心议题，夏池又让洛托姆准备了些相应资料。 
　　待到完全整理好“教案”后，夏池这才安心入睡。 
　　惯常在酒店套间的小型训练间带着精灵们完成晨练。 
　　吃过早餐，夏池便开着他刚提的“飞行汽车洛托姆”前往卡那兹训练家学校。 
　　其实训练家学校也在市中心，离夏池入住的酒店位置不算远。 
　　但新车刚提，不开那不是锦衣夜行了嘛。 
　　炫酷的飞行汽车在规模颇大的训练家学校门口从天空中缓缓落地。 
　　颇具近未来科技感的场景引的周围一片惊叹感慨的目光。 
　　早已脱离了低级趣味的夏池才不会因为这种目光而感到暗爽。 
　　停好车后，他带着蒂蕾喵步入训练家学校的大门。 
　　说起来，自前往北上乡后，他甚至没回过一次沪大母校。 
　　这次到世界范围内知名度更高的卡那兹训练家学校，竟然直接客串起老师来了。 
　　感慨着世事难料，夏池一边打量着这座宝可梦世界或许仅次于关都地区玉虹大学的学校。 
　　路边随处可见的巨沼怪、火焰鸡和蜥蜴王，从训练家质量上来说的确吊打自家沪上大学。 
　　毕竟就连夏池自己的蒂蕾喵，也还差个三四级才能完成最终进化呢。 
　　在约定好的，离校园大门口不远的“固盖对峙雕像”位置等待了片刻。 
　　很快，一道熟悉而充满书卷气的倩影便抱着一本厚厚的硬壳书，脚步略显急促地小跑而来。 
　　正是杜鹃。 
　　她今天依旧穿着那身标志性的，充满学院气息的黑色连衣长裙。 
　　双马尾随着跑动轻轻晃动，白皙的脸颊因运动染上了一层动人的红晕。 
　　最引人注目的，依旧是那双包裹着匀称小腿的亮眼红色连裤袜。 
　　“夏池老师！” 
　　杜鹃跑到近前，微微喘息着，声音带着掩饰不住的兴奋和一丝见到偶像的紧张。 
　　脸颊红扑扑的，不知道是运动导致的，还是情绪比较激动。 
　　她按住因跑动而微微飘起的裙摆，微微鞠躬道：“抱歉，让您久等了！” 
　　礼仪、动作、神态都是无可挑剔的大家闺秀姿态。 
　　夏池真有些受宠若惊，赶忙回道：“客气了杜鹃馆主，我也刚到不久，而且叫我夏池就好，老师这个称呼实在不敢当。” 
　　杜鹃直起身，明亮眼眸中闪烁着纯粹的光芒：“不不，您当之无愧，昨晚从大吾表哥那里得知您同意来授课的消息，我激动得差点没睡好觉！” 
　　她脸上红晕更盛，不知是余热未消还是情绪激动。 
　　“您的战术思想对我的教学启发非常大，能请您亲自来分享，是卡那兹训练家学校的荣幸！” 
　　夏池微微笑道：“哪里，能收到杜鹃馆主的邀请，也是我的荣幸。” 
　　杜鹃在这所学校的知名度非常高，两人才在这待一会儿，不少路过的学生便已经注意到了二人。 
　　感受到周围越来越多学生好奇的目光聚焦过来，杜鹃意识到自己有些失态。 
　　连忙收敛了一下过于外露的情绪，略带歉意地说：“啊，抱歉，我有些过于兴奋了，这里不太方便，请先到我办公室详谈吧？” 
　　“当然。” 
　　夏池微笑着点头。 
　　虽然说是说是到办公室详谈，但杜鹃显然没忍住。 
　　一路上，她就迫不及待地和夏池探讨起战术。 
　　话题大多围绕夏池半年前做主播时在游戏中展示过的那些。 
　　什么撒钉啊，重空间啊，改进版晴雨天啊，甚至前两个月击败伽勒尔冠军师徒的那个“化学变小队”。 
　　几个冷门的战术连夏池自己都听得有些恍然：“原来我还玩过这个？” 
　　如数家珍的样子让夏池不得不相信了昨晚大吾所说的，“杜鹃是你迷妹”这句看起来是玩笑的话。 
　　讲道理，杜鹃可是丰缘地区有名的美人道馆主，名气能和米可利的女神娜琪并列。 
　　有这么一个欣赏自己才学而非容貌的著名粉丝，夏池心底说不开心那肯定是不可能的。 
　　一路和这位馆主中最精通战术的杜鹃畅聊，两人来到了杜鹃的办公室。 
　　“所以说，夏池老师今天准备讲解什么战术呢？” 
　　刚一落座，杜鹃便一脸期待地问道：“不要担心战术链过长，您可以连续讲好几天，我的学生们能熬得住的！” 
　　你们熬得住我顶不住啊 
　　夏池心中腹诽，嘴上随便找了一个理由：“大吾不是说过几天就要回来了吗，我就不讲太久了。” 
　　“没关系，这个不用担心。” 
　　杜鹃露出了和善的微笑：“我可以想办法让大吾表哥晚几天回来的。” 
　　好一出兄恭妹敬。 
　　夏池只好无奈道：“但我此行来丰缘还有别的事呢，一些重要的调查研究。” 
　　“啊，这样吗” 
　　杜鹃一副很失望的样子。 
　　不过她清楚夏池的确也有一些学术研究方面的工作，某种程度来说，他在这方面的成就甚至比战术研发上更高。 
　　杜鹃微微咬唇，问道：“好吧，那.在您离开卡那兹市之前，尽量多来讲几节课，可以吗？” 
　　“我可以送你几件我的珍藏！” 
　　夏池抽了抽嘴角，“请问这个珍藏指的是石头吗？” 
　　提到石头，杜鹃眼中光芒更甚：“嗯嗯，夏池老师你也对石头感兴趣吗？” 
　　夏池含糊道：“也可以这么说吧？” 
　　他此行的核心目标正是寻找钥石和超级石，倒也算不上瞎说。 
　　只是平时对普通岩石实在兴趣缺缺。 
　　不过，他终究没忍心拒绝杜鹃的盛情。 
　　讲几节课而已，正好借此机会在训练家学院多逗留几天，和老师们切磋切磋。 
　　反正卡那兹市这边暂无其他安排。 
　　“好吧，讲课可以。” 
　　夏池点点头，“至于珍藏就不必了.” 
　　他顿了一下，又补充道：“当然，如果真有我特别中意的石头，那另当别论。” 
　　“好~” 
　　意外发现和偶像有了“共同爱好”的杜鹃，笑容更加明媚灿烂。 
　　“所以夏池老师今天要讲什么内容呢？” 
　　杜鹃重新拉回正题，说道：“我好让同学们提前预习一下。” 
　　夏池回道：“预习就不必了，一家之言，权当听个讲座就是了，至于内容.” 
　　他想了想，形容道：“大概.和队伍的整体构筑思路有关？” 
　　“队伍的整体构筑思路” 
　　杜鹃细细琢磨这几个比较陌生的词汇。 
　　讲道理，在这个崇尚热血对战，更多依赖精灵个体实力与训练家直觉的世界。 
　　系统性地思考队伍搭配、属性联防、战术协同、能力互补这些“整体性”概念，确实显得有些超前。 
　　大多数训练家选择精灵都根据个人的喜好。 
　　包括夏池自己。 
　　不过夏池自己是挂逼，算是不用考虑的个例。 
　　若非有统子哥，他在选择精灵伙伴时，也必然会更加审慎地考虑这些因素。 
　　然而，对于大多数普通训练家来说，如果想在训练家一途取得更高的成就，精灵的搭配选择非常重要。 
　　实际上，像近几年实力明显高出一个档次的冠军，希罗娜、丹帝、也慈. 
　　她们的队伍构筑就科学合理的多。 
　　你要说她们自己都没意识到这一点吧，也未必。 
　　但至今的确没能形成一个完善的学术体系。 
　　原因是多方面的，一来冠军们自己的事就很多，训练、联盟事务、挖遗迹拍广告拍电影之类的私人爱好. 
　　根本没时间归纳总结出来。 
　　二来，丹帝他们可能本身在选择精灵伙伴时没注意到一点，是成为了冠军之后，回首一看才发现。 
　　原来我的队伍这么科学合理！ 
　　换句话说，不是因为她们是冠军才这么搭队伍的，而是因为她们这么搭队伍，才成为了冠军。 
　　这个说法当然有夸张，且否定冠军们的个人努力和天赋之嫌。 
　　但意思差不多。 
　　“所以我今天的课题是” 
　　收回思绪，夏池微微笑道：“从‘炽焰咆哮虎为什么是神’，剖析队伍构筑搭配的合理性。” 
　　（日万完成，还更进度37/43） 
　　ps.下个番外想看什么，感觉写番外蛮能调解心情的（雾 
　　第219章 夏池老师的战术直播公开课！（5k）
　　在头号粉丝杜鹃不遗余力的宣传下，“战术大师·夏池将于今日下午开课”的消息，瞬间引爆了卡那兹训练家学校的校园内网。 
　　反响之热烈，远超预期。 
　　【好诶，支持！杜鹃老师我们敬重你口牙！】 
　　【卧槽，卡那兹学院也是好起来了，竟然能邀请夏池过来讲课！】 
　　【？？别太舔行吗？好歹是世界名校的学生，有必要舔一个玩脏套路的游戏主播？】 
　　【我屮楼上的有什么好高贵的？前两个星期希罗娜都用夏池的战术了，你说他只是游戏主播？】 
　　【味儿太冲了！专挑人家最不起眼的身份说，学院大赛冠军、太晶化之父、奇树恩师这些title是一个不提啊？】 
　　【等等.奇树恩师是什么鬼？】 
　　【楼上村通网？奇树p站id早改了啊，“奇树奇述（恩师夏池）”】 
　　【我不如他，下午的课我会去上的。】 
　　【楼上是路比大神啊！】 
　　【我也要报名，算我一个！】 
　　【是莎菲雅女神！前排合影！】 
　　毫无疑问，除了个别自认“世人皆醉我独醒”的大傻春，舆论几乎是一边倒的支持。 
　　报名人数更是呈爆炸式增长，原定的小教室连个落脚的地方都没了。 
　　杜鹃不得不紧急向校方申请，启用了只有在毕业典礼或迎接大木博士、小田卷博士这等学术泰斗时才会开放的学校大礼堂。 
　　即便如此，汹涌的需求依旧无法满足—— 
　　这次并非来自校内学生，而是闻风而至的校外训练家群体。 
　　这也难怪。 
　　近期舆论的焦点，几乎都围绕着“希罗娜凭借全新战术力压卡露妮与丹帝夺冠”展开。 
　　而作为那场巅峰对决的解说，夏池的身影虽未直接出现在场上，其战术思想却无处不在。 
　　顶级冠军的“带货能力”自然比奇树这样的小馆主强的多。 
　　听说“冠军背后的男人”要开设有关战术的课程，诸多对训练家一途有着更高追求的人自然趋之若鹜。 
　　然而，卡那兹训练家学校不可能无限制地对外开放，大礼堂的容量也终有极限。 
　　面对墙外日益高涨的呼声，校方与杜鹃几经商议，最终拍板了一个颇具现代感的解决方案—— 
　　全程直播公开课。 
　　用谁的账号来直播这个问题似乎也不需要太多考虑。 
　　最终，这份“殊荣”落在了卡那兹学院最具人气的教师，同时也是夏池头号迷妹的杜鹃老师身上。 
　　大直播时代，每个道馆主几乎都会有自己的直播账号。 
　　这是整个宝可梦联盟大力支持的事。 
　　因为“道馆主”这一职业设立的初衷，便是引导广大训练家能够在与高等级训练家的较量中取得指导和提升。 
　　直播能更好突出这一要点。 
　　不过十大地区不对，除去没开设道馆的阿罗拉这个乡下联盟。 
　　九大地区大大小小一共近百家道馆，流量总是有高有低的。 
　　顶流自然是酿光道馆、水舟竞技场、华蓝道馆这些。 
　　呃，虽然其中混进去了一个观众目的稍显不纯的道馆 
　　总之，顶流道馆直播都有一大特点，那就是好看！ 
　　至于是什么好看，那你别管。 
　　卡那兹道馆在这一点虽然排不上顶流，但也算第二第三梯队。 
　　毕竟淑女、老师、红色连裤袜 
　　咳咳，这些要素也不止夏池一个人喜欢。 
　　因此，杜鹃那个日常分享战术、石头，以及道馆挑战赛的账号粉丝量有近五百万。 
　　虽然比不上动辄破千万的奇树和露璃娜她们，但在丰缘这一亩三分地上，已经是仅次于米可利和娜琪的区域顶流了。 
　　不过在“夏池即将开设公开课直播”这一消息的舆论影响扩散后，杜鹃的账号短短几小时内涨粉近百万！ 
　　毋庸置疑，他们都是为了下午的这场直播而来。 
　　很快，这场引的世界范围内大量训练家瞩目的“直播公开课”，即将拉开帷幕。 
　　当夏池推开礼堂大门，脚步踏入的瞬间，他被眼前的景象吓了一跳。 
　　数千道目光，此刻正齐刷刷地聚焦在他身上。 
　　夏池：“？？？” 
　　他脑子里瞬间闪过杜鹃之前轻描淡写的描述——“就几十个学生，小场面”。 
　　这他喵叫“小场面”？！ 
　　也妹人告诉他场面会搞得这么隆重啊！ 
　　先前一直在准备“课案”的夏池并不知道，这个公开课已成了世界瞩目的焦点。 
　　甚至有不少大佬级别的训练家都潜伏在杜鹃的直播中悄悄关注—— 
　　连最强冠军希罗娜都认可夏池的一些战术了，他们哪还有资格傲慢？ 
　　不过，对此一无所知，只当是场普通讲座的夏池，此刻已踏上了舞台中央，正对数千双期待的眼睛。 
　　经历过世界学院大赛决赛那种山呼海啸场面的他，自然不会被这点“小场面”真正吓住。 
　　最初的惊吓，纯粹是预期与现实之间的巨大落差造成的。 
　　夏池从容地从工作人员手中接过耳麦，熟练地调试了一下，脸上那点残余的愕然已被笑容所取代。 
　　目光扫过台下黑压压的人群，嘴角的弧度又上扬了几分。 
　　夏池清了清嗓子，声音通过优质的扩音设备清晰地传遍礼堂，也同步传递给了直播间数百万观众。 
　　“那个.首先，我要郑重地感谢一下我们敬爱的杜鹃馆主。” 
　　夏池语气诚恳，还特意朝台侧坐在导播位，正一脸兴奋和期待的杜鹃方向点了点头。 
　　杜鹃开心地挥了挥手。 
　　“感谢她，让我深刻体会到了什么叫‘战术性信息差’。” 
　　夏池话锋一转，“就在一小时前，我亲爱的杜鹃老师还告诉我，今天台下只有几十位‘熬得住’的可爱同学，让我放轻松，随便聊聊。” 
　　“结果呢，这乌泱泱的人头，知道的以为我来讲课，不知道的还以为卡那兹市要举办‘打倒大吾，拥护杜鹃’的冠军换届选举了呢！” 
　　台下瞬间爆发出一阵哄笑，连导播间的杜鹃都捂嘴笑了起来。 
　　弹幕更是被【哈哈哈哈】和【夏池老师是会比喻的】刷屏。 
　　“好了，开场白不宜过长，不然显得我比战术还拖。” 
　　夏池适时拉回主题，“那么，我们今天要聊的主题是…” 
　　“从炽焰咆哮虎为什么是神，剖析队伍构筑的合理性。” 
　　台下瞬间沸腾。 
　　尤其是那些看过论坛预告的学生和训练家，更是激动不已。 
　　这个标题本身就充满了话题性和颠覆性。 
　　直播间内的弹幕也开始滚动了起来。 
　　【我算是第一批吃到虎神红利的人了，那会儿看牢水直播双打几乎把把带虎神，初始精灵就选了火斑喵，现在也进化成炎热喵了，威吓、击掌奇袭、大声咆哮、抛下狠话，有一说一，虽然没游戏里的双打好用，但是真滴猛！】 
　　【妮莫的现在冠军之路双打里全是炽焰咆哮虎，全是牢水带出来的兵，快被恶心死了。】 
　　【打不过就加入啊，虎门！】 
　　【虎门！】 
　　台上，夏池战术课堂的正式内容已经开始。 
　　“也许有些人可能听说过，我有一个称号叫‘世界第一虎猩推广员’，因为我总是喜欢在玩《冠军之路》的时候带上这两只精灵。” 
　　“那么诸位有没有想过，这两只精灵如今能在游戏中如此流行的原因是什么呢？” 
　　毕竟是训练家学校，夏池话音刚落没半秒，台下便有好几道声音回应。 
　　“轮转强无敌！” 
　　“击掌奇袭神技！” 
　　“万金油什么队都能塞！” 
　　“特性太顶了！” 
　　零零散散的声音夏池听的很清楚。 
　　他笑道：“说的很对，我来总结一下，两只精灵的共同特点，其一，是开场地或是削能力的团队价值，其二，是无视对手的先制手段，其三，便是优秀的轮转能力。” 
　　“最后一点尤为重要，尤其是现在很多人都学坏了，会用自己的精灵挡对手的精灵回球。” 
　　台下传来哄笑声。 
　　的确，自那次夏池与卡奇的比赛中展示出这个泛用性很强的脏套路后。 
　　已经有不少知名训练家，包括但不限于奇树、希罗娜、也慈.同样在比赛中使用过了。 
　　搞的现在人心惶惶，如果没有[急速折返]或是[伏特替换]这种招式，都要先确认不会被干扰才敢收回精灵。 
　　问题是，你这个始作俑者这会儿在台上若无其事地调侃，是不是有点过分了啊？ 
　　夏池继续道：“其实团队价值这种东西，现实中也有很多类似，且非常流行的精灵，像多数天气体系训练家都会带的大嘴鸥和九尾，它们的普及度可要比虎猩这两只精灵多的多，大家在自己对战，或是看比赛的时候一定深有体会吧？” 
　　夏池的问题引起台下，以及观看直播的诸多训练家深思。 
　　好像还真是，只要是组建天气队的训练家，几乎或早或晚都会培育这几只精灵。 
　　搞的它们在培育基地的价格比许多御三家更高。 
　　夏池没有卖关子，直接道：“原因很简单，天气手带来的收益是显而易见的，出场就能布下天气，回球再出场又能抢天气，对于[天气]不可或缺的队伍来说，这就是至关重要的‘阵眼’。” 
　　看着场下若有所思的学员们，夏池微微一笑。 
　　“而如果说大嘴鸥和九尾这样的精灵是‘天气队’的[阵眼]，炽焰咆哮虎和轰擂金刚猩这个类型的精灵，便是所有队伍都稀缺的[万能阵眼]！” 
　　弹幕也是讨论声一片。 
　　【卧槽！评价上天了！真·世界第一虎猩吹！】 
　　【牢水应该是在说游戏，而不是现实对战吧】 
　　【必然不是啊，真要是的话，他初始精灵怎么是新叶喵不是那两只啊？】 
　　夏池是看不到这条弹幕，否则肯定要争辩两句。 
　　不是我选择了新叶喵，是新叶喵选择了我 
　　不然以自己当时的财力，初始精灵估计得再等个几个月才能去培育基地买。 
　　然后错过沪宝杯，错过世界学院大赛，错过椪椪. 
　　一系列连锁反应下来，假如新叶喵当时没有同意夏池的求婚. 
　　不是，求偶. 
　　也不是！ 
　　反正就是那个意思。 
　　如果没有新叶喵，夏池这会儿大概率还在沪上打某个不知名的宝宝杯吧？ 
　　总之，夏池当时是没得选。 
　　不过假如没统子哥，没新叶喵，给他一个任选御三家的机会，他真会在那两只充满强度美的精灵中选。 
　　而非什么增火龙什么的。 
　　拉回正题。 
　　夏池继续道：“没错，我的核心观点就是，这类拥有顶尖团队协作能力的‘团队型精灵’，在现实对战中，往你的队伍里塞一只，九成九不会错，它们是构筑一支均衡、灵活、容错率高的队伍的基石！” 
　　台下躁动声更大。 
　　【不是，真有牢水吹的那么重要吗，我也没见那几位冠军谁培育了啊？】 
　　【牢水疑似游戏入脑，游戏里就四个招式限制，公平竞赛的机制也让精灵的整体攻防能力差不多，现实哪和你讲那么多？直接实力碾压了！】 
　　就在这时，一条带着闪亮金色认证徽记的弹幕，如同重磅炸弹般划过直播间。 
　　【伽勒尔冠军丹帝：不，正是因为现实不限制招式，这类精灵作用才更大，因为人无我有，至于输出技能或精灵实力，难道和它们提供的团队价值冲突吗？】 
　　【不是，你谁啊语气这么吊卧槽，丹帝！】 
　　【带金v的id，真是丹帝啊卧槽！】 
　　紧接着，另一条同样带着金v的弹幕跟上。 
　　【渡的快龙：丹帝说的没错，攻防能力可以通过后天培养，但有些招式和特性就是精灵生下来注定的。】 
　　【不是你又谁啊，丹帝都蹭上了卧槽，渡渡鸟！】 
　　【渡的快龙：你再说一遍？】 
　　【哈哈哈哈哈大家都是玩梗的，你真说啊？】 
　　【哥们这几天小心点天上的快龙，能不出门尽量就别出门了。】 
　　虽然看不到弹幕，但夏池接下来的确是像丹帝和渡这样说的。 
　　或者说顶级训练家的敏锐是相通的，他们比寻常人更早领会到了夏池这个观点背后的深意。 
　　“完成团队任务的同时，并不妨碍它们当一个优秀的打手或者肉盾！团队价值是增益，是雪中送炭或锦上添，而不是让你放弃精灵本身的战斗力！” 
　　“这两者，是相乘的关系，团队型是定位，不是枷锁！” 
　　阐述完这个观点后，看着台下基本已然认同信服的观众，夏池继续自己的推论。 
　　“假如我们将这类精灵称为‘团队型精灵’，那么一支3v3或是6v6的队伍中，还需要哪些角色呢？” 
　　“首先最重要的，也是现如今最流行的，输出手，无论是特攻炮台还是物攻推土机，这点我想大家没有疑问吧？” 
　　台下响起一片会意的笑声和附和声。 
　　倒不如说现今宝可梦世界最流行的，便是一堆输出手，外加盾牌精灵这样能攻善守的配置。 
　　“但是，光有输出手，就能赢下一场比赛吗？或许在你实力明显强于对手的时候够。” 
　　“但如果持平，甚至不如呢？答案很简单，我们需要队伍中更多类型的精灵出现！” 
　　夏池竖起第二根手指。 
　　“第二个角色，我们刚刚提到过的，盾牌精灵，或者更广义地说，‘干扰消耗型’精灵。” 
　　“它们的作用是‘恶心’对手，为队友创造输出环境或争取时间，撒钉子、下毒、开墙、清除我方不利状态.甚至用[挑衅]、[再来一次]这类招式打乱对手节奏！” 
　　“同样的，能够承担这些任务的精灵，并不妨碍它们在攻防两端不能有出色的表现。” 
　　台下声音渐渐沉寂，玩梗的弹幕数量同样锐减。 
　　因为他们知道，或许.一个从未有人提出的，崭新的战术体系就要出现了！ 
　　“第三个角色，往往容易被忽视，但至关重要，‘控场型’精灵，它们掌握着改变战场规则的力量，开空间、抢天气、夺场地、甚至用[顺风]、[戏法空间]强行扭转速度秩序！” 
　　“它们能让你的输出手如虎添翼，也能让对手的强大精灵空有力量而无处施展！” 
　　“第四个角色，可能比较特殊，但也许会在关键时刻创造奇迹，那便是‘功能手’，虽然不太符合常规定位，但拥有极其独特且难以代替的招式或特性。” 
　　“如[加速]特性配合[接棒]传递强化状态的火焰鸡，也可以是无所不能的图图犬大师。” 
　　“当然，精灵不是螺丝钉，很多强大的精灵可以身兼数职，比如盔甲鸟，能撒钉，能开[顺风]，有着[羽栖]和高物防的它有着很不错耐久，如果有必要甚至可以打输出！” 
　　“又比如长毛巨魔，[恶作剧之心]特性的它是完美的控场型精灵，[挑衅]、[光墙]、[反射壁]也是信手拈来，甚至输出和耐久都很可观这样的精灵数不胜数。” 
　　“同样，并不是说每一支队伍中，都必须要塞满各种类型的精灵，合理的搭配组合，释放出1+1远大于2的作用，这同样是我们训练家应该做到的事。” 
　　看着台下彻底陷入沉思状态的训练家们，夏池微微一笑。 
　　“你们可以对照一下自己的精灵，看看它们能贴合以上哪几种类型，而你们，又是否把精灵真正的作用开发了出来？” 
　　第220章 桀桀桀，老东西终于肯交出焚决了！
　　【卧槽，池神别念了别念了，再说我要破防了，我就培育了一只长毛巨魔，天天只会在那灵魂冲击欺诈当混子，我真对不起它啊呜呜呜】 
　　【这理论太绝了！就是那种…醍醐灌顶但自己又总结不出来的感觉！】 
　　【我有预感，这会是继大木博士的“精灵属性论”之后，影响最深远的对战理论！】 
　　【其实大多数训练家在对战时或多或少都能感觉到某只精灵在某种时刻的关键作用，夏池最厉害的点就在于，用统一的规律完成了归纳总结！】 
　　【用这个理论复盘许多比赛就清晰多了啊，就像那场希罗娜对卡露妮的完胜，不就是波克基思完美发挥了‘干扰型’和‘功能型’的作用，一举奠定比赛的胜利吗？】 
　　【对，黏美龙就是太笨了，随便是个会[挑衅]的精灵卡露妮都不至于被血洗！】 
　　【卧槽，牢水的战术理论领先冠军一个版本啊！】 
　　【一个版本？一个时代！】 
　　【没关系，现在我也会辣！】 
　　【桀桀桀，老东西终于肯交出焚决了！】 
　　屏幕之外，那些默默关注着这场直播的冠军级人物们，内心的震动丝毫不亚于普通训练家。 
　　无关乎精灵的硬实力或临场指挥微操。 
　　这是一种更高维度的，关于队伍构建本质的认知跃迁！ 
　　没错，详细拆解出来看，整套理论并没有什么无法理解的晦涩字眼。 
　　但就像大木博士提出以属性对精灵进行分类之前，没人能想到还有这种东西存在！ 
　　“理论”这种东西就是这样的存在，不是凭空捏造出来的，而是系统的归纳总结。 
　　而这也正是理论提出者的价值所在，它能将人们模糊的感知，提炼成普适的真理！ 
　　卡洛斯地区，密阿雷市。 
　　深夜的公寓内，卡露妮被好友的紧急通讯吵醒。 
　　此刻，这位平日里光彩照人的卡洛斯女王正不施粉黛，穿着宽松的睡衣，素颜坐在电脑屏幕前。 
　　海蓝色的眼眸紧盯着直播画面，眉头紧锁。 
　　夏池的话语，像一把精准的手术刀，剖开了她长久以来战术体系的病灶。 
　　“原来如此.” 
　　卡露妮喃喃自语，指尖无意识地敲击着桌面。 
　　此刻，她终于明白了为什么明明自己精灵的实力并不比其它冠军差多少。 
　　却在顶尖对决中，尤其是面对希罗娜、丹帝这种对手时，总有种“开局就走在翻盘路上”的无力感。 
　　沙奈朵？ 
　　虽然能开空间，但自己的队伍核心根本不依赖空间运转，强行开启反而可能打乱自己的节奏。 
　　它更像一个披着“控场”外衣的强力输出手？ 
　　黏美龙？ 
　　除了挂个[剧毒]勉强算点消耗，本质上就是个移动缓慢的炮台。 
　　其它几只精灵更不用提，摔角鹰人、冰雪巨龙、南瓜怪人、洁夫人、怪颚龙. 
　　清一色的输出手！ 
　　顶多算上洁夫人能开个薄雾场地，冰雪巨龙能开个双墙，聊胜于无。 
　　“呵” 
　　这样的阵容卡露妮现在自己想想都觉得有些招笑。 
　　那么，该如何改进呢？ 
　　卡露妮美眸重新聚焦在屏幕中那个侃侃而谈的身影上，陷入沉思。 
　　不止卡露妮，更多的训练家，无论是职业还是业余，冠军或是新人。 
　　此刻，他们都问着自己相同的问题—— 
　　我的队伍，或者未来构想中的队伍，能在这套理论体系中拿多少分呢？ 
　　“所以，回到我们最初的主题。” 
　　在给足了台下人充足的思考时间后，夏池笑道：“为什么说‘炽焰咆哮虎是神’？因为它就是那种，能以一己之力，完美承担起‘团队型阵眼’这一核心职责，并且还能兼职‘干扰手’和‘功能手’，甚至在关键时刻打出不俗伤害的，近乎万能的存在！” 
　　“它提供的价值，不是简单的伤害数字能衡量的，它能让整个队伍的运转变的更加顺畅！” 
　　“这便是队伍构筑的核心与关键。” 
　　夏池看了一眼时间，准备收尾。 
　　“由于时间所限，关于‘属性联防’和‘体系搭配’这些同样重要的基石性要素，我们只能留待以后……” 
　　夏池这句话还没说完，便被台侧神情兴奋的杜鹃打断。 
　　“无限！我们时间无限！” 
　　杜鹃的话像是引起了台下人的共鸣，此起彼伏的声音传上舞台。 
　　“对啊夏池老师，继续讲吧！” 
　　“我给您点豪华外卖，边吃边讲！” 
　　“我的卡比兽给您当床垫，您边睡边讲！” 
　　“我把请假王的特性借给您，您随便拖堂！” 
　　越来越离谱的“解决方案”让夏池眼前一黑。 
　　他赶紧打断道：“理论不在于我讲多少，而在于你们能够吸收多少，要是不加以实践，我讲再多有什么用？” 
　　“这样，你们谁上来和我打一场？” 
　　为了堵住他们的嘴，也为了能让自己早点解放，夏池只能用最简单粗暴的办法了。 
　　“谁有兴趣上来打一场，3v3表演赛，就用我刚才讲的思路，实战演示，打完我们就下课！” 
　　和酿光道馆的主会场一样，夏池脚下的舞台同样可以变换为对战场。 
　　他已经做好打完一场表演赛后赶紧开溜的打算了。 
　　“我来！！” 
　　一个熟悉的声音带着无比的雀跃和果断，几乎在夏池话音落下的瞬间就响彻全场。 
　　只见一道黑色的身影，以远超平日优雅姿态的敏捷速度从导播位窜出。 
　　正是双眼放光，满面潮红的杜鹃馆主！ 
　　看着眼前这位实力强劲，显然把这次对战当成了“粉丝福利”兼“战术验证”的岩石系馆主，夏池只觉得眼前又是一黑。 
　　哎呦，你干嘛！ 
　　我只想虐个菜赶紧开溜，你这个道馆主过来凑什么热闹啊！ 
　　诚然，他现在的实力今非昔比。 
　　但面对一位馆主的主力阵容，除非派出椪椪这种“规格外”的存在，否则胜负还真不好说。 
　　可在这种教学场合派出椪椪，显然不合适。 
　　“哦哦哦哦——！！” 
　　“杜鹃老师上了！” 
　　“夏池老师别怂啊！” 
　　台下瞬间爆发出山呼海啸般的欢呼和起哄声。 
　　直播间弹幕更是被【我要看血流成河！】彻底淹没。 
　　在两拨人的拱火下，夏池已是骑虎难下。 
　　看着对面杜鹃那充满期待和战意的眼神，以及台下无数双期待的眼睛，夏池无奈一笑。 
　　“行吧，那我就和杜鹃馆主来一场验证理论的表演赛吧，规则3v3，只能使用一次太晶化。” 
　　他看向杜鹃问道：“没问题吧杜鹃老师？” 
　　“当然！” 
　　杜鹃扬起精致的下巴，指尖一枚镶嵌着太晶珠的指环熠熠生辉。 
　　“我的太晶珠，也渴望在夏池老师面前绽放光彩呢！” 
　　和杜鹃的对战来得太过突然。 
　　直到脚下舞台在机械轰鸣中完成向标准对战场的华丽转变，夏池的思绪还在飞速筛选着精灵。 
　　其实如果是正常对战的话，那没什么好说的，最强的三只就行。 
　　但这是表演赛，还是验证刚刚那套理论的表演赛，纯纯玩数值就有点说不过去了。 
　　所以发姐是必带的，其丰富的干扰技能池和强大的消耗能力，无疑是展示“干扰型”的最佳精灵选。 
　　比克提尼的技能池其实也不错，会双墙，会[再来一次]，电磁波、鬼火和挑衅也都有。 
　　但.夏池的比克提尼还没学啊。 
　　这小家伙出生三四个月了，基本不怎么参与正经训练，整体就是吃吃喝喝玩玩睡睡，妥妥的团队吉祥物。 
　　虽然实力在“吸血”的情况下也不算弱吧，但技能是真没掌握几个。 
　　让它上场放个[v热焰]就打卡下班？ 
　　除了炫耀传说精灵收服记录，对战术演示毫无意义。 
　　pass！ 
　　熊徒弟.这个倒是可以。 
　　作为新收服的神兽幼崽，它急需一场有分量的对战来磨砺自身。 
　　道馆馆主的主力阵容，无疑是绝佳的试金石。 
　　而且格斗系在对抗岩石系时具有天然优势，战术上也能呼应。 
　　想了想，夏池最终确定三只登场的精灵是，振翼发、熊徒弟，以及单体战力最强的蒂蕾喵。 
　　训练家学校最不缺的自然是训练家。 
　　没一会儿，一个老师便抢到了客串裁判的名额，站在场地中央。 
　　用不着鸣哨，单手举起挥下。 
　　这场表演赛，便在现场数千，以及直播间数百万的观众的关注下，正式打响。 
　　“就决定是你了，摇蓝百合！” 
　　“振翼发，准备战斗！” 
　　两道白光闪过，双方的首发精灵，摇蓝百合以及振翼发，赫然登场。 
　　摇蓝百合吗？ 
　　夏池看着这只形如远古海百合，覆盖着坚硬岩石甲壳，如吸盘般附着在地面上的精灵，微微挑眉。 
　　他还一位会是杜鹃更常用的大朝北鼻或大钢蛇什么的 
　　没想到是这只偏受向的精灵。 
　　对振翼发来说肯定是个好消息，能随便往它所擅长的后期拖。 
　　杜鹃这是甘当绿叶，给自己展示的机会？ 
　　夏池抬头望向杜鹃，她俏丽的脸上满是兴奋的战意，倒是看不出什么来。 
　　暂且不考虑这些，将注意力投回对战之中。 
　　“摇蓝百合，隐形岩！” 
　　“振翼发，电磁波！” 
　　其实对摇蓝百合这种精灵来说，最直接有力的招式自然是[挑衅]。 
　　一旦挑衅封锁，什么[扎根]、[寄生种子]、[瞬间失忆]这类难缠的变化类招式便会通通失效。 
　　不过表演赛嘛，重要的是战术的展示。 
　　以振翼发和摇蓝百合的速度差，毫无疑问是前者先手。 
　　能量微凝，一道细微却迅疾无比的黄色电流便精准射向摇蓝百合。 
　　滋啦—— 
　　电磁波命中！ 
　　摇蓝百合的身躯微微一颤，体表瞬间浮现出细密的金色电火。 
　　麻痹状态生效！ 
　　不过摇蓝百合这种精灵本身便不是以速度见长，减半的速度对它造不成什么影响。 
　　只是“有概率无法使用招式”这一点比较麻烦就是了。 
　　不过毕竟是道馆主的主力精灵。 
　　即便在电流带来的僵硬感中，摇蓝百合依旧凭借着强大的意志和本能完成了指令。 
　　能量凝聚，无形的岩石能量化作无数尖锐的能量岩钉，悄无声息地撒满了夏池一方的场地边缘。 
　　隐形岩成功布下！ 
　　夏池眉头一挑，并不慌乱，“振翼发，挑衅！” 
　　几乎同一时间，杜鹃的指令同样下达。 
　　“摇蓝百合，剧毒！” 
　　速度本就不快的摇蓝百合又身负[麻痹]状态，招式动作自然更加缓慢。 
　　挑衅能量波毫无悬念先手命中，摇蓝百合正欲释放[剧毒]的动作戛然而止。 
　　【经典撒钉配剧毒消耗逼换，意图太明显了啊杜鹃老师，你不吃挑衅谁吃？】 
　　【挑衅这道招式还是太超模了，以后队伍里不带两只会挑衅的精灵我睡不着觉！】 
　　【以前看这种慢节奏对攻只觉得无聊，现在懂了，每一步的心理博弈和资源交换都惊心动魄啊！】 
　　剧毒消耗的意图被识破，外加变化类招式被封锁。 
　　杜鹃毫不恋战，迅疾收回刚上场不久的摇蓝百合。 
　　转而抛出第二只精灵，庞岩怪！ 
　　震耳欲聋的咆哮如同巨石滚落，身形庞大，由无数坚硬棱角岩石构成的庞岩怪轰然落地，沉重的身躯仿佛将舞台都压得一沉。 
　　无需指令，[扬沙]特性发动！ 
　　狂暴的沙尘瞬间以它为核心喷薄而出，遮天蔽日的沙尘暴瞬间席卷了整个场地！ 
　　沙暴天气，降临！ 
　　【我现在真能完全读懂比赛了，[剧毒]加[沙暴]持续耗，对手打又打不过，跑还得吃[隐形岩]，这就是控场和干扰消耗的魅力啊！】 
　　【漏说了一点，沙暴天气还能提升岩石系精灵的特防！】 
　　【只是可惜刚刚的剧毒没命中了】 
　　“庞岩怪，岩石封锁！” 
　　虽然庞岩怪看着像是地面系精灵，但实际属性只有岩石一个。 
　　电磁波依旧能对其造成影响。 
　　附带着强劲麻痹电流的明黄色光团再次精准命中 
　　好吧其实根本不需要瞄准，以庞岩怪的体型和速度，命中只有80的水炮都随便精准打击。 
　　[麻痹]状态挂上，却仍旧没能触发“无法行动”的效果。 
　　庞岩怪低吼一声，巨大的岩石手臂挥动，数块磨盘大小的能量岩石在沙暴中凝聚成型。 
　　带着呼啸的风声，如同炮弹般朝着空中摇曳的振翼发狠狠砸去！ 
　　范围极大，几乎封锁了振翼发绝大部分的闪躲空间！ 
　　夏池沉声喊道：“守住！” 
　　庞岩怪速度虽然慢，但牺牲这个代价换来的，是足以开山裂石的极致攻击。 
　　这道岩石封锁如果命中，无疑将对物防本就薄弱的振翼发造成极为恐怖的伤害！ 
　　更别说，它还附带着“降低一级速度”的追加效果。 
　　振翼发眼中紫光一闪，一道半透明的淡绿色能量屏障瞬间在它身前凝结。 
　　磨盘大小的能量岩石不间断的狠狠砸在屏障之上。 
　　剧烈的爆炸声接连响起，能量屏障剧烈波动，荡开无数涟漪。 
　　但终究，振翼发还是顽强地顶住了这波猛烈的岩石封锁！ 
　　而已然被沙暴覆盖的场地对面，杜鹃的嘴角却勾起狡黠的弧度。 
　　“就是现在，尖石攻击！” 
　　把[守住]骗出，真正的杀招，此刻才亮出獠牙！ 
　　庞岩怪发出沉闷的咆哮，巨大的岩石手臂猛地插入地面。 
　　轰隆巨响中，数根顶端尖锐无比，粗如梁柱的巨大岩刺破土而出。 
　　带着撕裂空气的厉啸，以刁钻的角度直刺刚刚解除守住，身处半空无处借力的振翼发！ 
　　避无可避，尖锐的岩石狠狠刺中振翼发的身体，后者瞬即发出一道痛苦的尖啸哀鸣！ 
　　沙砾抽打在振翼发身上，雪上加霜。 
　　但夏池的声音却异常冷静，“就是现在，分摊痛楚！” 
　　什么！ 
　　杜鹃心头猛的一跳。 
　　只见被尖石攻击击飞的振翼发强行稳住的身形，猩红的眼眸中骤然爆发一道诡谲的紫色光芒！ 
　　先前受到的所有伤害与痛楚瞬间化作能量团激射向庞岩怪。 
　　奇异的光晕在两只精灵身上同时亮起。 
　　振翼发的伤势以肉眼可见的速度恢复着。 
　　而庞岩怪那原本在沙暴下显得坚不可摧的岩石躯体，光泽却明显黯淡下去，恍若被抽走了部分生命力一般！ 
　　分摊痛楚命中！ 
　　双方生命体力瞬间被强制拉至平均值！ 
　　【卧槽庞岩怪的攻击力度真高啊，一下被分摊痛楚抽了这么多体力！】 
　　【振翼发速度没降，还一下把庞岩怪状态打下来了，牢水这波血赚！】 
　　【杜鹃老师用[岩石封锁]骗出[守住]，以为自己在第二层，结果牢水直接在大气层用[分摊痛楚]等着了！】 
　　【玩战术的心都脏！】 
　　虽然夏池以一招险棋扭转了这几轮交锋的劣势，但实际上，场上的形势并未逆转。 
　　发姐看似状态回稳，但场地间的沙暴，依旧在无情地消耗着它的体力。 
　　而庞岩怪即便状态因分摊痛楚掉了一大截，特防却依旧可观。 
　　在振翼发的[幽冥印记]迭起来之前，绝无被秒掉的可能。 
　　反观振翼发。 
　　别说尖石攻击了，就算再来一道岩石封锁，它孱弱的幽灵身躯都不一定能顶住！ 
　　清楚明白这一点的杜鹃毫不犹豫道：“庞岩怪，岩石封锁！” 
　　第221章 熊徒弟首战，一拳超熊！（5k）
　　直到此刻，亲自站在杜鹃的对立面上，夏池才真切体会到这位“战术型馆主”称号的含金量。 
　　她指挥的明明是移动速度极为缓慢，甚至堪称笨重的岩石系精灵，但整个对战节奏却丝毫没有凝滞感。 
　　反而透着一股令人窒息的灵动与压迫。 
　　庞岩怪的本体身形巍然不动，其凝聚出的能量岩石却像是它延伸出的肢体一般，不断给振翼发施加着压力。 
　　精准的落点预判。 
　　如潮水般绵延不绝，此起彼伏的攻势。 
　　都让振翼发的每一次闪躲像行走在钢丝上一般。 
　　且[沙暴]天气的遮蔽让视野极差。 
　　若非夏池的波导之力全开，敏锐地捕捉着庞岩怪能量凝聚的细微波动，并及时发出警示。 
　　振翼发恐怕早已被那神出鬼没的[尖石攻击]贯穿！ 
　　夏池的指令再次在千钧一发之际响起。 
　　又一道致命的尖石被能量屏障险险挡下。 
　　夏池微微皱眉。 
　　得换精灵了！ 
　　庞岩怪就是振翼发最怕的那种精灵。 
　　它可以失误无数次，但只要你失误一次，结局就只有一个—— 
　　“和我的尖石攻击说去吧！” 
　　然后就此暴毙。 
　　别说现在找不到机会反击，就算拖到后期真把[幽冥印记]迭上来，也同样如此。 
　　必须要破局了. 
　　“振翼发，鬼火！” 
　　就在庞岩怪旧力未尽之际，夏池指令瞬间发出。 
　　振翼发强撑着稳住身形，能量一凝。 
　　一团幽蓝色，散发着不祥寒意的火焰幽幽飘出，穿过肆虐的沙尘，精准地附着在庞岩怪巨大的岩石臂膀上！ 
　　幽蓝的火焰如附骨之疽般燃烧，给庞岩怪套上了一层灼烧的枷锁。 
　　[灼烧]状态生效，庞岩怪物攻能力减半！ 
　　而就在鬼火飘出去的同一瞬间。 
　　精灵球的红光同时亮起！ 
　　振翼发的身影随之消失在对战场上，险之又险地躲过突刺而来的岩石封锁！ 
　　夏池深深呼出一口气，振翼发总算安全撤离了。 
　　将手中的另一颗精灵球抛出。 
　　白光炸裂！ 
　　一只比起庞岩怪而言体型无比娇小，却散发着昂扬斗志的身影，稳稳落在遍布砂砾，隐伏着[隐形岩]的对战场上！ 
　　赫然便是熊徒弟！ 
　　虽然沙暴天气下，场地的能见度比较低。 
　　场下，以及观看直播的观众都没能看清楚这只精灵的真貌。 
　　但毫无疑问的是，这不是任何一只夏池收服过的已知精灵！ 
　　不到一米的个子，蒂蕾喵、沙基拉斯，甚至椪椪都不满足这个体型。 
　　这只未知精灵的出现无疑引起了所有人的热烈讨论。 
　　【所以是牢水收服的新精灵吗？】 
　　【直立，半米多高，类人型炭小侍？】 
　　【炭小侍没那么瘦，有点像是顽皮熊猫啊】 
　　【东煌人收服顽皮熊猫，合理！】 
　　【不可能，我是天府精灵培育基地的工作人员，负责任的说，虽然有点接近，但顽皮熊猫的轮廓不是这样的好吧！】 
　　【冠军丹帝：别猜了，是熊徒弟。】 
　　【卧槽，传说精灵？真的假的！】 
　　【丹帝认证，这还有假？你猜猜这只熊徒弟哪儿来的呢？再猜猜夏池在铠岛待了两个月在干嘛？】 
　　【呜呜呜牢水也吃太好了，狠狠羡慕住了！】 
　　【厄诡椪还可以说是捡漏，熊徒弟又是啥呀！】 
　　【马士德太看重夏池了吧，丹帝都没有熊徒弟啊！】 
　　【难道说这意味着对战传奇的传承？】 
　　场外的观众和弹幕可以因熊徒弟这传说中的神兽幼崽而陷入狂热讨论的漩涡。 
　　但身处风暴中心的夏池，此刻心无旁骛。 
　　局面，绝非一只传说精灵的出现就能瞬间逆转！ 
　　熊徒弟刚刚落地，[隐形岩]的能量尖刺便狠狠扎来。 
　　好在有着格斗属性对岩石系招式的抗性，伤害并不算高。 
　　夏池迅速指挥道：“熊徒弟，冲过去！” 
　　无需多言。 
　　贴身肉搏，以武破力，这才是熊徒弟刻在骨子里的战斗本能！ 
　　隐形岩的冲击力让熊徒弟的身体微微一晃，但很快，它便调整了过来。 
　　熊徒弟发出一声短促而坚定的低吼。 
　　旋即，它小小的身影如同离弦之箭，顶着呼啸的沙砾，丝毫不惧地朝着那如山岳般的庞岩怪发起了冲锋！ 
　　这悍不畏死的突击让杜鹃瞬间回神。 
　　“庞岩怪，岩崩！” 
　　过来可以，但要交路费！ 
　　庞岩怪低吼着，巨大的岩石手臂猛地抬起，用力砸向地面。 
　　地面瞬间发生巨震。 
　　数十块巨岩自熊徒弟冲锋路径的上方凭空生成，崩裂而出！ 
　　如同天降陨石雨一般，带着毁灭性的的万钧之力，如炮弹般朝着熊徒弟娇小的身影砸去！ 
　　千钧一发之际。 
　　“看穿！” 
　　甚至不用指挥，熊徒弟的波导已然感知到了夏池的指挥思维。 
　　正处在高速冲锋状态下的熊徒弟，如黑豆般乌溜溜的双眼蓦然变的无比锐利！ 
　　时间仿佛在它眼中放缓，眼前覆盖性的落石运动轨迹完全被它读穿！ 
　　间不容发的瞬间，熊徒弟凭借着在外界看来不可思议的身法。 
　　扭腰，侧滑，矮身，前滚！ 
　　熊徒弟小小的身影如同穿蝴蝶，在密集砸落的巨石缝隙间险之又险地穿梭腾挪！ 
　　巨大的岩石擦着它的皮毛轰然砸落，掀起漫天沙尘，却未能伤及它分毫！ 
　　这就是[看穿]和[守住]最大的区别。 
　　化被动为主动。 
　　庞岩怪的一道[岩崩]下来，不仅没能阻止熊徒弟的逼近。 
　　两只精灵之间的距离，却是在熊徒弟鬼魅般的闪避步伐中愈发接近！ 
　　【卧槽，回流身法！】 
　　【不对，是鬼影迷踪步！】 
　　就在熊徒弟凭借[看穿]极限冲出岩崩覆盖区的刹那，它已然冲到了庞岩怪那巨大的岩石脚踝之下。 
　　两只精灵体型的渺小与庞大，形成了极具冲击力的对比！ 
　　“连击流，碎岩！” 
　　夏池的指令穿过沙暴，在熊徒弟耳畔响起。 
　　与熊徒弟而言，不过是寻常在训练中练习了千万次的招式再一次的使出而已。 
　　似是蕴藏着水之奥义的淡蓝色微光在熊徒弟的左拳上亮起。 
　　几乎是以肉眼无法观测的速度，熊徒弟的短拳以[碎岩]之能量在庞岩怪的岩石盔甲上连击了三下。 
　　庞岩怪巨大的身躯甚至没有丝毫动摇，几乎可以称得上不痛不痒。 
　　【呃输出这么低的吗熊徒弟？】 
　　【传说精灵在我心中的形象有点幻灭了啊】 
　　【太过追求拳速反而失去应有的力量了吧？】 
　　【果然在没进化成武道熊师之前，没什么攻击力度吗？】 
　　“庞岩怪，地震！” 
　　不同于弹幕的质疑。 
　　杜鹃心中却隐隐有一种不太妙的预感。 
　　[碎岩]如果她没有记错的话，这道格斗属性的物攻招式虽然威力算不上高。 
　　但有一个“50%几率造成对手物防-1”的追加效果。 
　　而此刻的庞岩怪的身躯上，赫然便有代表着能力降低的深蓝色光晕！ 
　　是触发碎岩的追加效果了吗？ 
　　杜鹃秀眉微蹙，转而又安慰自己。 
　　庞岩怪的物防能力如此强悍，就算运气不好，中了两次追加效果，物防-2。 
　　以熊徒弟目前展现出的攻击力，后果应该也不会很严重吧？ 
　　[碎岩]的追加效果生效了？ 
　　波导感知着对战场上的形势，夏池心中一动。 
　　那么配上[格斗属性]这一羁绊造成的50%额外防御降低，伤害.应该够了吧？ 
　　没错，先前的[碎岩]三连发没有伤害，纯粹是为了铺垫。 
　　[格斗属性]羁绊的效果是，每道接触类招式命中，会给对手挂上[致残印记]。 
　　初阶格斗羁绊上限是三层，利用熊徒弟[武道双极]这一独特羁绊的“左勾拳”便能快速做迭到上限！ 
　　这个天衣无缝的“组合技”，熊徒弟在这段时间的训练中，早已练习过无数次。 
　　今天，终于有一个足够分量的对手，来验证成效！ 
　　巨大的轰鸣声自熊徒弟脚下的对战场地中响起。 
　　夏池却毫不在意。 
　　以庞岩怪此时身上的[灼伤]带来的物攻减半状态，这道地震的伤害远称不上致命。 
　　而熊徒弟的下一道招式，你庞岩怪可不一定扛得住！ 
　　“一击流，踢倒！” 
　　夏池的指令声响起，熊徒弟瞬间会意。 
　　却见它乌溜溜的小眼睛中精光爆射！ 
　　没有半分迟疑，矮身沉腰，将全身的爆发力，尽数灌注于那看似纤细，却蕴含万钧之力的右拳之上！ 
　　这一拳，并非蛮力硬撼，而是蕴含着武道至理的精妙技巧。 
　　如同太极中的借力打力，羚羊挂角般精准地击在了支撑着庞岩怪身体的，岩石结构最脆弱也最关键的关节连接处！ 
　　咔嚓！ 
　　一声沉闷到令人心悸的撞击声，伴随着极其清晰的岩石碎裂声响起！ 
　　时间仿佛凝固了一瞬。 
　　在所有人惊骇的目光中，那如山岳般巍峨不动，承受了熊徒弟先前数次攻击都岿然不倒的庞岩怪，庞大的身躯猛地一僵！ 
　　庞岩怪竟如同被抽掉了基石的摩天大厦般，朝着侧后方轰然倾塌！ 
　　巨大的身躯砸在地面之上，发出了震耳欲聋的巨响！ 
　　整个舞台都在剧烈的震动，烟尘混合着沙暴冲天而起！ 
　　当烟尘稍稍散去，庞岩怪巨大的身体已然瘫倒在地，彻底失去战斗能力。 
　　一拳！ 
　　大礼堂瞬间化作无比寂静的图书馆。 
　　所有人都目瞪口呆地看着场中那个缓缓收拳，在弥漫沙尘中显得如此渺小，却又如此不可一世的小小身影。 
　　【妮莫的一道招式直接秒杀了说是！】 
　　【我超，一拳超熊！】 
　　【等等，招式不是踢倒吗？你咋用拳头直接打倒了啊！】 
　　【这是关键吗？除了先前那道分摊痛楚和挠痒似的冲岩，庞岩怪根本没受到过伤害好吧！】 
　　【最恐怖的还是用的物攻招式啊，这可是道馆主的主力庞岩怪的物防和生命耐久！】 
　　【这就是传说精灵吗，太超模了吧？】 
　　【好好好，把我们骗去玩战术，自己搁这儿玩数值来了是吧！】 
　　【马师傅武馆：是小池池培育精灵的能力太强，老头子我都觉得恐怖噜】 
　　【卧槽，上古大神马士德！】 
　　【啥意思，熊徒弟在离开铠岛前没那么强，而是这一个月才变强的？】 
　　【最了解熊徒弟的马师傅都这么说，那应该是毋庸置疑了.】 
　　【这才是真·培育之人啊！】 
　　【别别别，“培育之人”这个称号镇不住牢水，建议取名“开挂之人”！】 
　　比起杜鹃和观众们的惊讶，夏池的表情几乎没什么变化。 
　　果然成功了。 
　　这算是在他预料中的状况。 
　　固然，这只道馆级的庞岩怪，无论物防抗性，还是生命耐久都极为恐怖。 
　　但三层[致残印记]的物防削弱高达50%，[冲岩]又在此基础上降了一层物防，格斗对岩石属性的双倍克制，[踢倒]对庞岩怪这种高重量的精灵效果拔群. 
　　以及最重要的，[武道双极]羁绊右重拳的300%接触类招式威力加成！ 
　　种种因素综合，才造就了这个让人瞠目结舌的秒杀场景！ 
　　不过这种在夏池眼中理所当然的事，杜鹃看来就十分匪夷所思了。 
　　直到庞岩怪巨大的身躯轰然倒下，沙暴逐渐平息，她的大脑仍在高速运转，试图解析刚才发生的一切。 
　　明明熊徒弟前一秒还在用冲岩刮痧，后一秒怎么就.一拳秒杀了？ 
　　一定是夏池老师用了某些我没有搞清楚的战术铺垫！ 
　　杜鹃心中笃定，看向夏池的目光充满了探究和更深层次的敬意。 
　　不过对战还在继续，杜鹃压下心中的惊异，迅速分析局势。 
　　熊徒弟虽然秒杀了庞岩怪，但绝非无损。 
　　它登场时触发了[隐形岩]，又硬吃了庞岩怪最后那记威力不俗的[地震]，体力状态必然不佳. 
　　作出判断后，杜鹃旋即派出了自己的第三只精灵。 
　　白光闪过，一只身披厚重深蓝色甲壳，形似远古甲壳类节肢动物的精灵出现在对战场中。 
　　太古盔甲！ 
　　岩石与虫双属性的太古盔甲，可能是杜鹃手中唯一一只属性不占劣势的精灵了。 
　　别的什么大钢蛇、大朝北鼻，四倍弱格斗拿出来更没的打！ 
　　“水流喷射！” 
　　杜鹃的指令迅疾如电。 
　　她的目标明确，速战速决，不给熊徒弟喘息和调整的机会！ 
　　指挥下达的一瞬，太古盔甲周身瞬间包裹上一层激流，[水流喷射]的先制能量使得它化作一道水箭，以极快的速度撞向熊徒弟！ 
　　水流冲击力十足，熊徒弟被撞得身形一晃，脚下踉跄了一步。 
　　这一击伤害不算太高，但成功拉近了距离！ 
　　“十字剪！” 
　　杜鹃的杀招紧随其后，衔接的天衣无缝。 
　　太古盔甲锋利的镰刀前肢交叉挥出，凝聚着凌厉的虫系能量，带着刺耳的尖啸狠狠斩向熊徒弟！ 
　　倘若命中，以太古盔甲的攻击力度和本系的伤害加成，熊徒弟毫无疑问地将遭受重创！ 
　　而就在那致命的十字寒芒即将触及熊徒弟的刹那。 
　　“看破，绕后！” 
　　熊徒弟的动作几与夏池的指令同步。 
　　它的眼中蓦然爆发出洞悉一切的锐利光芒，[看破]发动！ 
　　时间流速仿佛在熊徒弟的感知中放缓。 
　　借着水流冲击带来的踉跄之势，它腰肢一拧，以一个不可思议的角度，侧身躲过了太古盔甲交叉斩击而来的致命镰刃！ 
　　电光火石间，熊徒弟的身影已如鬼魅般滑到了太古盔甲那覆盖着厚重甲壳的背后！ 
　　“太古盔甲，铁尾扫身后！” 
　　杜鹃反应极快，深知以太古盔甲的笨重，想转过身再反击完全来不及。 
　　便果决地指挥着它使用此刻更便捷的尾巴攻击。 
　　下一瞬，太古盔甲那覆盖着金属光泽，有如巨大钢鞭的粗壮尾部，便带着沉闷的破空声，朝着身后感知到的位置狠狠横扫而出！ 
　　夏池如早有预料般指挥道：“一击流，下盘踢！” 
　　只要不是有本系加成的虫属性招式，其它的熊徒弟完全可以接受。 
　　尾巴的甩动需要发力，熊徒弟的[下盘踢]后发而先至！ 
　　又是右拳发力—— 
　　没办法，只有右拳攻击才能吃到[武道双极]300%的威力加成。 
　　好在熊徒弟的个头比较矮，即便是拳头，也能轻松对身形高大的太古盔甲形成下盘踢的效果。 
　　灌注着精纯格斗系能量的一拳如同手术刀般，精准迅疾地落在了太古盔甲右后腿的脆弱关节连接处。 
　　“咕吼——” 
　　太古盔甲发出一声痛苦嘶鸣。 
　　支撑处的重创让它右腿不由的一弯，但坚强的意志依旧让太古盔甲在痛楚中它硬生生稳住了倾倒的趋势。 
　　强行驱动横扫的铁尾，带着惯性余威狠狠扫中了因出拳而动作稍滞的熊徒弟。 
　　沉闷的撞击声响起，熊徒弟小小的身体如同被重型卡车侧面撞击，瞬间被扫飞出去！ 
　　在布满沙砾的地面上翻滚了好几圈才勉强稳住。 
　　但太古盔甲的状态也好不到哪去。 
　　本身就慢的速度，在[下盘踢]的减速效果影响下，此刻的动作更是如同陷入泥沼，沉重无比！ 
　　第222章 V热焰是什么鬼我去怎么会有这么数值
　　【不是，熊徒弟这输出也太夸张了吧？】 
　　【传说精灵，你以为呢？】 
　　【唉，数值怪总以为自己老有操作了。】 
　　【格斗希巴：并非如此，这只熊徒弟的绝对实力是不如太古盔甲的，但是夏池的指挥扭转了劣势，无论是让对手用不出本系的虫系招式，还是抓住对手的速度短板突破，都让杜鹃非常难受。】 
　　【又是一个大佬，大佬今天怎么都集体冒泡了啊？】 
　　【关都地区的天王？要是放在平时我可能会叫你一声大佬，但在这个直播间，我只能说你还得练！】 
　　【石头迷大吾：我大概明白夏池所说的阵容体系搭配是什么意思了，杜鹃的阵容同质化太严重了，不只是属性，精灵的功能也是如此，看来我得培育一些多功能的精灵了。】 
　　【水之艺术家：我早和你说让你别玩石头了，一起和我玩水吧，现在加入光荣的水之神教也为时不晚！】 
　　【石头迷大吾：一只[引水]摇蓝百合给你打穿。】 
　　【水之艺术家：.】 
　　卡那兹训练家学校礼堂内，对战仍在继续。 
　　被铁尾甩飞的熊徒弟强忍伤痛，没有丝毫停顿，如同附骨之疽般再次闪电突进！ 
　　杜鹃秀眉紧蹙，倘若熊徒弟这回绕到太古盔甲的前方进行攻击，那铁尾便真有可能落空。 
　　稳妥起见，她选择了最不会出错的招式：“地震！” 
　　而与此同时，通过波导感应着两只精灵位置的夏池一声喝道：“一击流，下盘踢！” 
　　同样的战术，同样的位置。 
　　深知“伤其十指不如断其一指”的熊徒弟，手中之拳再次如同重锤般砸下！ 
　　又是一声闷响，太古盔甲的右腿关节再度遭受重创！ 
　　它高大的身躯再也无法维持平衡，如同被拆掉了承重柱的房屋般，轰然向前跪倒！ 
　　好在杜鹃十分有先见之明的指挥出了[地震]这道招式。 
　　否则以这种姿态，无论[十字剪]还是[铁尾]，都断无命中的可能！ 
　　跪倒在地的太古盔甲一声怒吼，镰刀般的前肢猛然砸向地面。 
　　狂暴的地面系能量瞬间席卷全场，整个对战场地如同怒海波涛般剧烈起伏震荡，冲击波无差别地轰向近在咫尺的熊徒弟！ 
　　虽不对熊徒弟存在克制关系，但其极为恐怖的物攻力度，却依旧对熊徒弟造成了超高的伤害。 
　　“一击流，绝处逢生！” 
　　波导之力感知到熊徒弟的生命体力在地震的冲击下飞快流逝，夏池的指令也带着一丝凝重。 
　　短兵相接到这个地步，只能依仗[格斗属性]羁绊带来的生命汲取提升来做最后一搏了！ 
　　地震的冲击波仍在延续，身体如同一只暴风雨中的海燕一般的熊徒弟眼中燃烧着不屈的斗志！ 
　　绝处逢生，格斗属性物攻招式，没有固定的面板伤害，但有一个非常恐怖的效果是，血量越低，伤害越高。 
　　以熊徒弟目前的状态，若是这道绝处逢生命中，极有可能直接将太古盔甲击败！ 
　　而就在熊徒弟那闪烁着格斗属性暗红色光芒的拳头，即将轰中跪倒的太古盔甲背心要害的刹那。 
　　“太晶化！” 
　　杜鹃的喝声带着破釜沉舟的决绝，响彻整个对战场地。 
　　与此同时，她手中的太晶珠骤然绽放出璀璨的光华！ 
　　一道诡谲莫测的力量自太古盔甲体内爆发！ 
　　它那深蓝色的厚重甲壳瞬间被一层晶莹剔透，如同巨大水晶簇般的奇异能量所覆盖。 
　　而水晶的中央，赫然浮现出一个散发着幽幽紫芒，诡异莫测的幽灵属性标志！ 
　　太晶幽灵！ 
　　夏池眼前一黑，妮莫的智能匹配啊！ 
　　十九个太晶属性，好死不死非得是这道直接免疫格斗属性的幽灵系！ 
　　可你其它四倍弱格斗的精灵不太晶幽灵，太古盔甲这只明明不怕格斗系的精灵太晶幽灵？ 
　　没道理的啊！ 
　　【哈哈哈哈头一次见牢水露出这么震惊的表情，杜鹃老师不愧是战术型馆主！】 
　　【主要谁也想不到太古盔甲突然拿出一个太晶幽灵吧，节目效果拉满了！】 
　　【太坏了杜鹃老师，早不太晶晚不太晶，非要在绝处逢生的时候太晶！】 
　　【正确的，我敢打赌，夏池这只熊徒弟也有非法的吸血能力，太早太晶幽灵就打草惊蛇了！】 
　　【杜鹃老师天天看牢水的直播，太懂怎么打这种老银币了！】 
　　【杜鹃：没人比我更懂夏池！】 
　　【牢水：我亲自射出的那枚名为“太晶化”的子弹，时隔两个月直击我的眉心！】 
　　毫无疑问，熊徒弟这道隐藏着足以逆转乾坤的能量的[绝处逢生]，如同击中了虚无的幻影一般，打在太古盔甲身躯表面的那层水晶化幽灵甲壳之上。 
　　能量溃散，消弭无形！ 
　　免疫！ 
　　太古盔甲连接着场地的前肢持续灌注磅礴的地面系能量。 
　　狂暴的地面能量如同无形的重锤，在熊徒弟招式落空，旧力已尽新力未生的瞬间，狠狠碾过它的身躯！ 
　　熊徒弟发出一声痛苦的闷哼，被这股沛然巨力彻底击溃。 
　　小小的身体如同断线风筝般再次被震飞，摔落在远处的沙砾之中，再起不能！ 
　　“呼” 
　　饶是冷静如杜鹃，此刻也忍不住微微喘息，额头沁出细汗。 
　　太晶幽灵是她的底牌，也是最后的手段。 
　　还好把这只恐怖的熊徒弟阴到了。 
　　要是这道[绝处逢生]给它打出来了 
　　回想起刚刚被一拳秒掉的庞岩怪，杜鹃心中便是一阵后怕。 
　　她又抬头看向太古盔甲。 
　　虽然免疫了绝处逢生，但熊徒弟的连续攻击对它造成了不小的伤害。 
　　更关键的是两道[下盘踢]造成的速度大幅降低的影响，让本就行动迟缓的太古盔甲更是慢如煤炭龟。 
　　要换上摇蓝百合吗？ 
　　杜鹃思索一瞬，旋即否定了这个选择。 
　　夏池的下一只精灵很大概率还是振翼发，一道[挑衅]，便能全面封锁。 
　　倒不如继续让物攻能力强悍的太古盔甲站场，说不定能直接把状态同样不佳的振翼发直接收掉！ 
　　皆是，就是二打一的优势局面了。 
　　与此同时，对战场另一边。 
　　夏池也是无奈地摇了摇头。 
　　没办法，毕竟是道馆主的主力精灵，空有羁绊而无装备的熊徒弟硬实力还是那么点意思。 
　　想用[格斗属性]的“低血量高吸血”的狂战士特性逆转局势，就是可能会有这样的黑天鹅事件出现。 
　　不过熊徒弟的牺牲并没有白费。 
　　不仅把杜鹃的太晶化逼了出来，更是给太古盔甲迭上了三层[致残印记]，以及两次[下盘踢]带来的“速度-2”。 
　　可以说，它的行动能力甚至比刚刚的庞岩怪还要迟缓。 
　　“做的已经足够好了，熊徒弟。” 
　　快速收回熊徒弟，夏池对着精灵球轻声安慰。 
　　手指间，已然扣住了另一枚精灵球。 
　　“接下来交给你了，振翼发！” 
　　白光闪烁，一道散发着远古狂暴气息的身影骤然重新出现在场地中央。 
　　赫然便是振翼发。 
　　“太古盔甲，太晶爆发！” 
　　杜鹃的指令带着孤注一掷的决绝。 
　　她深知夏池这只振翼发的特殊，倘若不能一锤定音地将其摁死。 
　　等待着太古盔甲的，便是源源不断的折磨。 
　　然而她能想到的，夏池自然也早有考虑。 
　　“鬼火！” 
　　在熊徒弟的致残打击铺垫下，振翼发的速度优势太大了。 
　　赶在那道散发着幽幽紫芒的幽灵属性能量球凝结而成之前，振翼发便已然抛出数朵幽灵摇曳的苍白色火焰。 
　　鬼火如鬼魅般飘忽而出，无视了太古盔甲厚重的甲壳，精准地附着在它关节连接处和甲壳缝隙之中！ 
　　灼伤状态瞬间生效！ 
　　火焰不仅持续侵蚀着太古盔甲的体力，更如同跗骨之蛆般削弱着它赖以爆发力量的肌肉。 
　　连带着身前正凝聚着的[太晶爆发]的能量光芒都微弱了些许。 
　　杜鹃的指令十分果决。 
　　虽说在这道鬼火的附着下，太古盔甲的一道太晶爆发极大概率无法秒杀振翼发。 
　　但杜鹃并不担心振翼发后手的[分摊痛楚]。 
　　这也是她选择不换精灵的原因之一—— 
　　此刻处于太晶幽灵状态的太古盔甲，对一般属性的招式拥有绝对的免疫权！ 
　　振翼发赖以翻盘的[分担痛楚]，将毫无作用。 
　　夏池眼睛微微眯起，红光瞬间笼罩振翼发！ 
　　刚刚的精灵交换属于“上一只精灵倒下的被动交换”，在宝可梦联盟的规则中。 
　　此刻，他还有交换精灵的权利！ 
　　收回振翼发的一瞬，夏池手指间另一枚精灵球已然抛出！ 
　　白光闪烁，一道翠绿矫健的身影落于场中。 
　　“蒂蕾喵，摇尾巴！” 
　　指令落下的瞬间，蒂蕾喵的尾巴如同灵蛇般急速摆动。 
　　几乎是同一时刻，那枚致命的幽灵太晶爆发能量球呼啸而至！ 
　　然而，蕴含着幽灵之力的能量冲击，在触及蒂蕾喵身体的一瞬，毫无阻碍地透体而过，在它身后的地面轰然炸裂！ 
　　[变换自如]特性发动，属性切换完成！ 
　　夏池的动作毫不停歇，手中太晶珠抛出，爆发出璀璨光辉！ 
　　太晶化！ 
　　与常见的属性晶簇不同，覆盖蒂蕾喵的，是一层闪烁着点点星芒的神秘水晶外壳—— 
　　太晶属性：星晶！ 
　　【帅！这才是消耗干扰型精灵的真谛，释放关键的招式后，毫不恋战。】 
　　【夏池：好啊，她太晶，那我也太晶！】 
　　【毫不夸张的说，太晶化面世也有两个月了，牢水这只蒂蕾喵的星晶依旧是我见过最惊艳的太晶化！】 
　　夏池和杜鹃的指令近乎同时发出。 
　　但熊徒弟打下的基础太好，拥有优先出手权的，始终是夏池的精灵。 
　　蒂蕾喵绯红的眼眸中光芒一闪，借着太晶化带来的力量涌动，双爪瞬间缠绕上深邃的暗影能量！ 
　　无惧太古盔甲再次凝聚的太晶能量，它身形如电，切入对方因跪倒在地而暴露的侧后方。 
　　而后猛然劈下！ 
　　嗤啦—— 
　　缠绕着幽灵之力的利爪狠狠撕在太古盔甲覆盖着厚重甲壳的腰肋连接处，发出令人牙酸的刮擦声！ 
　　星晶的光辉在爪尖流转，赋予了这道幽灵系攻击某种额外的奇异穿透力。 
　　单一属性首道招式的伤害一致加成提升，外加幽灵属性之间的互相克制。 
　　这道招式无疑对太古盔甲造成了极为恐怖的伤害！ 
　　“咕吼——！” 
　　太古盔甲吃痛怒吼，随即爆发出已然积蓄待发的幽灵太晶的狂暴能量！ 
　　以它为中心，半径数米内的空间骤然被浓郁到化不开的紫黑色幽冥能量所吞噬！ 
　　恐怖的太晶·幽灵能量如同决堤的洪流，朝着近在咫尺的蒂蕾喵席卷而去！ 
　　好在[灼伤]状态使太古盔甲的物攻能力大打折扣，且蒂蕾喵自身有着“星晶盔甲”的庇护。 
　　否则属性因[变换自如]而转为幽灵的蒂蕾喵，同样将遭受克制属性招式的重创！ 
　　夏池的指令没有丝毫犹豫。 
　　蒂蕾喵稳住身形，张口喷吐。 
　　一连串包裹着翠绿草系能量的能量种子，如同疾风骤雨般射向摇摇欲坠的太古盔甲。 
　　杜鹃的神色愈发凝重。 
　　不选择克制幽灵属性的恶系招式进攻，而是先用草属性的种子机关枪. 
　　毫无疑问，夏池是准备在太古盔甲最虚弱的时候，用恶属性的招式一锤定音！ 
　　杜鹃的指挥声带着决绝。 
　　太古盔甲不顾自身重伤，强行调动体内能量，其粗壮的尾部与镰刃前肢再次砸向地面，狂暴的岩石系能量喷涌而出！ 
　　无数巨大的岩石如同陨星般，在太古盔甲周身疯狂砸落。 
　　蒂蕾喵依托其灵活的走位，并没有受到太多的直接伤害。 
　　但夏池却隐隐觉得有些不对劲—— 
　　对战场上，岩石不断的在太古盔甲周围堆积垒高。 
　　眨眼间，一个由嶙峋巨石构成的环形堡垒，便将重伤的太古盔甲整个身体包围的密不透风！ 
　　无疑，在这道堡垒的掩护下，蒂蕾喵的[暗影爪]或是[咬碎]这样的招式，将毫无可乘之机！ 
　　看着眼前“垒磊石”形态的太古盔甲，夏池也不由得惊叹于杜鹃天马行空的想象力。 
　　不过 
　　谁说我要用恶属性的接触类招式来进攻了？ 
　　【不愧是你啊，杜鹃老师！】 
　　【以前这句话都是用来形容牢水的，难道说.比牢水还阴间的训练家找到了？】 
　　【什么阴间？这是战术！】 
　　【利用落石屏蔽种子机关枪、暗影爪这样的接触类招式吗，学会了！】 
　　【别乱学啊，杜鹃敢这么用，是因为知道蒂蕾喵不会冲浪、大字爆炎或是冰冻光束那种远程穿透性强的招式！】 
　　【这种随机应变的指挥才是战术的精髓啊！】 
　　夏池依旧神色平静地指挥道：“换档！” 
　　蒂蕾喵体内能量瞬间调转，仿佛有精密的齿轮咬合转动一般，气势陡然攀升！ 
　　代表能力提升的金光在它体表逐渐氤氲。 
　　杜鹃眼中精光一闪，瞬间抓住战机—— 
　　钢弱地面！ 
　　她赫然指挥着“堡垒”中的太古盔甲使出地震。 
　　狂暴的地面系冲击波再次肆虐，以岩石堡垒为中心，朝着四周无差别地扩散！ 
　　毫无疑问，即便是在[灼伤]状态下，这地道面系招式也能对钢属性的蒂蕾喵造成极为可观的伤害！ 
　　震荡波在两只精灵之间的脚下蔓延，蒂蕾喵却不退反进地朝着太古盔甲所在的“堡垒”极速逼近。 
　　[换档]带来的速度提升极为明显。 
　　不多时，硬顶着这道地震伤害的蒂蕾喵已然冲至整座“堡垒”的唯一缺口—— 
　　因为地震带来的地形变动，坚不可摧的岩石堡垒，竟从内部裂开了一个不小的缺口。 
　　那里，便是蒂蕾喵此行的目标！ 
　　“蒂蕾喵，v热焰！” 
　　夏池充满自信的指挥声清晰地传遍礼堂的每处角落。 
　　以及数百万通过杜鹃直播间观看着这场比赛的观众耳中。 
　　所有人为之一怔。 
　　【v热焰是什么鬼？】 
　　【新发现的招式？还是说就是把大字爆炎改成“v字”爆炎？】 
　　【这是关键吗，蒂蕾喵一只草系精灵为什么会名字听起来就像火系的招式啊！】 
　　【淡定，它还会换档和地震呢.】 
　　显然，在比克提尼这只传说精灵并未被世人知晓的时代。 
　　它这道独一无二的专属招式“v热焰”同样是一个谜团。 
　　但无所谓。 
　　很快，这个世界便能领会到，这道面板伤害高达180，副作用却仅是能力降低一级的专属招式的恐怖！ 
　　蒂蕾喵全身轰然爆发出炽烈到极致的金红色光芒。 
　　旋即，一颗呈现“v”字型的火焰爆弹，带着一往无前的毁灭气势，精准地从岩石堡垒的缺口处贯入！ 
　　轰隆——！！ 
　　震耳欲聋的爆炸声响起！ 
　　金红色的烈焰如同微型太阳般在那狭小的岩石堡垒内部轰然爆发！ 
　　狂暴的火焰能量瞬间吞噬了太古盔甲，并疯狂地向外膨胀挤压！ 
　　那由坚硬岩石堆砌而成的堡垒，在这内部爆发的恐怖能量面前，竟如同纸糊的玩具般被轻易撕裂！ 
　　灼热的气浪裹挟着碎石向四周席卷，烟尘弥漫！ 
　　当火光与烟尘稍稍散去。 
　　只见蒂蕾喵的身影立于一片狼藉的废墟中央，金红色的火焰余烬在它爪尖缓缓熄灭。 
　　而在它面前，太古盔甲那原本深蓝色的身躯已然焦黑一片，厚重的甲壳布满了裂痕与灼痕！ 
　　覆盖全身的太晶幽灵能量更是彻底消散，一动不动地倒伏在碎裂的岩石之中！ 
　　毫无疑问，先前还保存着接近一半体力状态的太古盔甲。 
　　瞬间失去战斗能力！ 
　　第223章 数值怪总觉得自己老有操作了！（5k
　　【v热焰是什么鬼我去怎么会有这么超模的招式！】 
　　【太古盔甲把自己困在岩石堡垒里，直接自掘坟墓了啊！】 
　　【不能这么说，太古盔甲的动作本来就很慢了，主要是夏池用换档“骗”杜鹃使用地震，结果给堡垒开了个口子】 
　　【这就是传说中的堡垒都是从内部崩溃的吗？】 
　　【和这个没什么关系，谁知道蒂蕾喵会这个叫什么.“v热焰”的恐怖招式啊？】 
　　【nmd这动静比破坏死光还夸张十个流星群了吧？】 
　　【感觉像是无副作用般的大自爆！】 
　　【蒂蕾喵不削能玩？】 
　　【戳啦，是牢水不削能玩？】 
　　【大叶爷爷：我求你了，这招能教我吗夏池爷爷！】 
　　【笑点解析：大叶爷爷：夏池爷爷！】 
　　【为了一道招式连爷爷都叫的出来了吗.真有你的啊哈基叶！】 
　　【你真别说，要真能教会我的喷火龙这道招式，别说叫爷爷了，叫祖宗都行！】 
　　【想叫直说。】 
　　视线回到对战场上。 
　　杜鹃此刻的震惊不比场外的观众少，往日炯炯有神的眼神此刻呆的像一只可达鸭。 
　　收服熊徒弟，她可以理解。 
　　毕竟夏池是马士德的徒弟嘛！ 
　　熊徒弟一招把庞岩怪秒了，她也能理解。 
　　传说精灵嘛！ 
　　甚至蒂蕾喵刚刚掏出一个[大字爆炎]她都能理解。 
　　夏池老师培育的精灵，会点非法招式也很正常嘛！ 
　　但[v热焰]杜鹃是真理解不了！ 
　　你现在都能自己凭空创造新招式了是吧？！ 
　　那焚尽岩石堡垒，将太古盔甲瞬间蒸发殆尽的恐怖威能，那仿佛要将整个场地都点燃的炽烈光焰. 
　　这伤害量级，真和普通精灵在一个维度吗？ 
　　虽然从蒂蕾喵此刻周身环绕的深蓝色光晕看，还是和近身战一样，有点“降低某种能力”的副作用. 
　　但也超模的有点太过分了吧！ 
　　深呼一口气，杜鹃努力把注意力转移到眼前的对战场上。 
　　3v3的对战尚未结束，自己手里还有一只摇蓝百合。 
　　虽然是一只不幸身染[麻痹]状态的摇蓝百合。 
　　但无论如何，这场旨在向学生们展示战术的公开表演赛，必须战斗到最后一刻。 
　　这是身为道馆馆主的责任。 
　　收回失去战斗能力的太古盔甲，杜鹃转而抛出最后一只精灵，摇蓝百合。 
　　但有句老话说的好。 
　　“这只精灵状态是好的，但没什么用。” 
　　蒂蕾喵同样掌握着一道十分克制受向精灵的[挑衅]，而以摇蓝百合并不算出众的攻击能力。 
　　想要不利用变化类招式直接突破蒂蕾喵的防线，很难做到—— 
　　[草属性]羁绊和[泰坦的坚决]提供属性成长，饮血剑提供生命汲取，还有“星晶化”状态提供伤害减免。 
　　再加上[变换自如]特性能够让蒂蕾喵在大部分时候处在属性优势。 
　　纵然摇蓝百合有着道馆主力的实力，还是含恨落败。 
　　这场表演赛，最终以夏池3：1战胜杜鹃落幕。 
　　伴随着机械低沉的嗡鸣，那被[v热焰]摧残得满目疮痍，遍布焦痕与巨坑的岩石对战场地缓缓沉降下去。 
　　平整光洁的木质地板重新升起，覆盖了战斗的痕迹。 
　　在对战场地完成转换的同时，夏池与杜鹃已迅速将各自在对战中受伤的精灵送至后台的专业治疗团队。 
　　片刻后，夏池的身影重新回到了灯火通明的大讲堂舞台中央。 
　　他要为今天这堂战术公开课做个收尾。 
　　“虽然这句话说出来可能会挨骂” 
　　夏池开口，语气带着诚恳的无奈，“但我觉得我能赢下这场和杜鹃老师的表演赛，很大程度上，靠的是更合理的战术选择。” 
　　台下不出意料地响起一片善意的嘘声和哄笑。 
　　“数值怪总觉得自己老有操作了！” 
　　一个响亮的声音在人群中炸开，瞬间引爆了更热烈的笑声。 
　　待笑声渐稀，夏池神色认真起来：“我知道这话听起来有点‘得了便宜还卖乖’，但战术选择的重要性，确实值得我们深思。” 
　　“有一句话大家应该都听说过‘选择错了，再怎么努力也只会在错误的方向越走越远。’这句话并非危言耸听，它非常精准地戳中了许多训练家.甚至是资深训练家的痛点。” 
　　他转头看向回到台侧的杜鹃，礼貌询问道：“杜鹃老师，您介意我用您的阵容举例分析一下吗？” 
　　杜鹃脸上毫无落败的沮丧，反而带着鼓励的微笑道：“没事，随便骂，骂的越狠越好。” 
　　看着挺文静淑女的一姑娘，怎么还带点麦当劳属性呢？ 
　　这么反差吗杜鹃老师 
　　杜鹃如此“豁达”，夏池自然不能真口无遮拦。 
　　斟酌措辞后，他开始分析：“首先，我想大家都能直观感受到的第一个问题，属性过于单一。” 
　　夏池继续道：“杜鹃老师的主力阵容，核心属性高度集中在岩石系上，甚至还有两只岩石加钢系的精灵，也就是大钢蛇和大朝北鼻作为后备，这种构建方式，在面对特定克制属性时，风险极高。” 
　　他顿了顿，目光扫过台下：“若非太古盔甲在关键时刻使用了太晶幽灵，免疫了熊徒弟的格斗系重击，杜鹃老师甚至存在被一只熊徒弟推队的风险。” 
　　“大家平时看比赛也能感受到，单属性专精，在如今越来越复杂的对战环境下，上限正在被严重压缩，尤其是岩石系这种存在明显短板的属性。” 
　　台下听的非常认真，弹幕也一片响应。 
　　【的确是这样，单属性专精的上限越来越低了！】 
　　【太真实了，单属性队碰到天敌直接坐牢！】 
　　【钢、妖精、龙、水这种强势属性还能靠副属性抗性周旋，岩石系这种就太难了.】 
　　【岩石坐牢？冰虫草这些还没说话呢，泪目了家人们！】 
　　【但单属性专精是情怀呀而且培育起来比多属性方便的多！】 
　　【那打不过别人就老老实实受着呗，或者就当半业余训练家享受和宝可梦的日常就行。】 
　　【当世前三的冠军都是多属性冠军，版本答案是什么大家知道了吧？】 
　　待台下人整理消化过后。 
　　夏池继续道：“所以这就是我先前提到过的[属性联防]的意义。” 
　　“举例来说，如果你决心构筑一支以烈咬陆鲨为核心的队伍，那么‘如何反制能克制地龙的天敌——冰系与妖精系精灵？’这个问题，就必须在队伍构建之初就被严肃对待。” 
　　“以此类推，如果你偏好以电系精灵为主力，那么队伍中搭配飞行系或水系精灵进行联防互补就显得尤为重要，这不仅仅是收服一只精灵时的考虑，更是在构思整支队伍的阶段，就必须融入的思维。” 
　　“时间原因，我就不展开细讲了。” 
　　虽然这在前世是宝可梦玩家皆知的“常识”，但对这个世界的训练家而言，这仍是需要普及的基石理念。 
　　最强有力的证明就是，连杜鹃这个道馆馆主的主力阵容，都可以用一坨来形容。 
　　其实也怪不得训练家。 
　　主要是宝可梦联盟早期的制度太抽象了。 
　　道馆馆主、四天王，这些无数训练家仰望的巅峰位置，都曾强制要求必须专精于单一属性。 
　　上行下效，那大多数训练家能不往单属性的牛角尖去钻吗？ 
　　也就近些年进行了改革，队伍中半数或以上精灵属于某一属性，即可算作该属性专精。 
　　不然环境或许更糟糕。 
　　“而属性单一，仅仅是表象问题之一。” 
　　夏池话锋一转，指向更深层的战术缺失：“阵容的适配性，与精灵的功能定位不清这才是大问题。” 
　　台侧的杜鹃此刻完全化身为“学霸模式”，手中的笔在笔记本上飞速游走。 
　　“我们继续以杜鹃老师的队伍作为‘反面教材’。” 
　　夏池毫不避讳地点名，“庞岩怪、摇篮百合、太古盔甲，请大家告诉我，这三只精灵最显着的共同弱点是什么？” 
　　经过夏池的战术洗礼，台下的声音整齐划一，“速度慢！” 
　　“完全正确！” 
　　夏池肯定道：“在如今愈发强调先手权和节奏控制的快节奏对战中，速度的集体劣势是一个足以致命的短板。” 
　　“例如面对我的振翼发、熊徒弟和蒂蕾喵时，杜鹃老师的精灵明明硬实力更胜一筹，却因为速度的绝对劣势，空有强大的力量而无从施展，全程陷入被动挨打的局面。” 
　　“所以说，杜鹃老师这套速度完全劣势的阵容中却缺乏了一个至关重要的战术支点，空间手。” 
　　他稍稍一顿，玩笑道：“我不知道为什么杜鹃老师没有培育空间手，是因为岩石系精灵都不会[戏法空间]吗？” 
　　事实上，除了太阳岩和月岩外，好像还真没岩石精灵会这个招式的。 
　　“第三个问题，则是精灵作用的同质化.” 
　　夏池本来是只想讲一点收个尾的。 
　　但槽点实在太多，讲一点变成了讲亿点。 
　　从对战结束的哨声响起，到夏池终于停下讲解，时间已经悄然流逝了足足半个小时。 
　　“好了，讲了这么久，也差不多了。” 
　　夏池清了清有些干涩的嗓子，脸上露出一丝如释重负的笑意。 
　　“今天的战术直播公开课就上到这里吧，感谢杜鹃老师的倾情‘配合’，也感谢大家的耐心听讲。” 
　　他正准备鞠躬致谢，台下却响起一片意犹未尽的呼喊声。 
　　“夏池老师，等等！” 
　　“您光说错在哪了，还没说该怎么改啊！” 
　　“对啊对啊，纸上谈兵谁不会，具体怎么构建队伍啊？” 
　　“求指导，夏池老师！” 
　　这还没说要怎么改，类比推理不会吗？ 
　　非要我把饭喂你嘴里是吧？ 
　　你们是宝可梦训练家还是嗷嗷待哺的幼生精灵啊？ 
　　心中虽是这么吐槽着，但台下呼声实在太高，众意难违。 
　　最重要的是来都来了！ 
　　“行吧.” 
　　夏池无奈叹了口气，妥协道：“不过时间确实有限，那就随机抽三位同学，我针对你们的阵容，给出一些具体的改进建议。” 
　　话音刚落，台侧的杜鹃立刻笑着举起手中的直播设备：“正好我的直播还开着，热度高得很，直接从直播间连麦抽人吧，也能让更多场外的训练家受益！” 
　　夏池这才恍然，原来这场公开处刑一直在被直播着呢。 
　　坏了，我刚刚没说谁坏话吧？ 
　　仔细回想了一番应该没暴什么雷后，夏池点点头道：“也行，那就从直播选吧，大家各凭手速。” 
　　眼见夏池同意，杜鹃操作了一下，把自己的直播画面投放到了舞台上的led大屏幕。 
　　直播间连麦的提示音响起，第一个头像迅速亮起并接通。 
　　当那张带着些许惊讶，极具异域风情的小麦色姣好面容出现在大屏幕上时，整个礼堂瞬间沸腾了。 
　　“卧槽，娜！” 
　　第一个连麦接通直播的，赫然便是伽勒尔地区的水舟竞技场馆主，露璃娜！ 
　　【不是，露璃娜你抢什么连麦名额啊，以你们之间的关系，不是私聊一下就搞定的事吗？】 
　　【楼上还是太年轻，不懂女人，宣示主权懂吗？】 
　　【铁暗恋！】 
　　【此时此刻，某个在酿光市没抢到连麦机会的道馆主发出了尖锐的无能狂啸.】 
　　【不好，有牛，大家快跑！】 
　　夏池也没想到第一个连上的就是如此重量级的嘉宾。 
　　难道说伽勒尔的网要好一些？ 
　　不过是熟人最好，对阵容更熟悉的夏池也好快速给出自己的建议。 
　　“好久不见啊，露璃娜小姐。” 
　　夏池笑着打招呼。 
　　露璃娜想了想，认真道：“很久吗，我只记得是十一天。” 
　　寒暄一下而已，你怎么真记这么清啊！ 
　　眼见屏幕上的弹幕开始歪曲造谣一些不好的内容，夏池轻咳一声，快速转移话题。 
　　“那我们直接开始吧，我记得露璃娜你的阵容是以大嘴鸥、暴噬龟、戽斗尖梭为轴心的雨天队是吧？” 
　　露璃娜点头道：“嗯，就是.我在打同级别比赛的时候，会发现自己在面对草、电这两个属性的精灵联防时很吃力。” 
　　可不吃力吗，《破晓之翼》里你直接被同事亚洛打破防自闭了都. 
　　夏池心中吐槽着，认真分析道：“雨天其实是一个很经典的体系，下限高，上限也不错，控场精灵大嘴鸥很棒，能开[雨天]和[顺风]，戽斗尖梭和暴噬龟的作用其实有点重复了，都是[悠游自如]特性的物攻手，建议对战时根据对手的阵容选择其一而阵容补强的话.” 
　　微微一顿，夏池毫不犹豫地推荐道：“我强推你们伽勒尔地区年少有为型精灵，铝钢桥龙！不仅能弥补你阵容中特攻端缺失的问题，而且两倍抗电，四倍抗草！专属招式[电光束]更是雨天队的绝配！不好用你直接来找我好吧！” 
　　【卧槽，牢水这波分析太透彻了，铝钢桥龙雨天战神实锤！】 
　　【不是哥们，有没有可能铝钢桥龙这只精灵本身就很强呢.】 
　　【不一样的，牢水点明了它在雨天的独特价值，钢龙属性+雨天补盲+电光束爆发，这适配度拉满了！】 
　　铝钢桥龙这只精灵在这个世界的雨天队中存在感并不算强。 
　　一是因为这只精灵本身的稀缺性不比一般的准神低多少。 
　　二来，培育铝钢桥龙的训练家，像奇巴纳，还有杜若，全是往自家龙系队伍里塞的。 
　　不能说暴殄天物吧，但多少也是明珠蒙尘了。 
　　在夏池看来，它和雨天队的关系简直就是天生一对。 
　　“除此之外，刺龙王、快龙，这几只精灵你也可以考虑培养一下，像镰刀盔这种雨天物攻打手我就不推荐给你了。” 
　　【主播主播，有没有低配版的雨天队精灵推荐？】 
　　一条付费弹幕在大屏幕上尤为醒目。 
　　不过也是，铝钢桥龙、刺龙王、快龙、镰刀盔，这几只精灵的稀缺性的确比普通精灵高不少。 
　　想着雨天队的确是这个世界比较主流的体系，应该有不少萌新训练家对这个问题很是困惑。 
　　夏池便统一解答道：“有的兄弟，有的，牢九门中掌握破盾的一门，铁螯龙虾！[适应力]特性能让你雨天下的水本招式威力再上一层楼！几乎算是专属招式的[蟹钳锤]完爆攀瀑！最关键的是，它还会烈咬路鲨都不会的龙舞！也能当一只龙系精灵看了，算是上面那几只龙系精灵的平替！” 
　　“牢九门中掌握联防的一门，坚果哑铃！如果你不知道什么叫耐久，那就来看看坚果哑铃这只精灵！草钢属性只有两个缺点，且在雨天下，四倍弱火的缺点也被完美解放！能[撒菱]会[隐形岩]还有一手可恶的[电磁波]！就算你想靠它来打输出，也有超高威力的本系招式[强力鞭打]和[陀螺球]让你尖叫！” 
　　“牢九门中掌握天气的一门，蚊香蛙皇！虽然没有[顺风]和[暴风]好用让它在天气手的竞争中比不过大嘴鸥，但蚊香蛙皇也有其独特的优势，[灭亡之歌]！[再来一次]！[催眠术]！让你雨天队也能享受到玩阴间套路的快感！” 
　　第224章 席卷世界的战术革新风暴！（5k月票
　　【卧槽雨天队还有这么多种套路组合！学会了！】 
　　【这才是真正的焚决啊，玩雨天队的兄弟录屏干嘛，快愣着啊！】 
　　【不止雨天队的兄弟得录屏了，感觉我专精钢属性的也得好好学了，好多都是我钢系的精灵啊！】 
　　【烈咬路鲨：？？？什么叫铁螯龙虾会我都不会的龙舞？龙之俯冲警告！】 
　　【蚊香蛙皇：虽然输一手顺风暴风，但我有灭歌催眠素质三连啊，阴间才是王道！】 
　　【不愧是id里带“水”字的男人，我愿称你为雨天教父！】 
　　由露璃娜引出的“雨天队解析”让弹幕的气氛更加活跃。 
　　不过也不怪他们这么兴奋。 
　　在此之前，他们水属性专精训练家组的都是什么队伍啊？ 
　　万年不变的大嘴鸥，加几只[悠游自如]特性的精灵，再收服几只自己喜欢的水系精灵，齐活！ 
　　不止普通训练家如此，道馆主乃至水系天王都是如此！ 
　　你可以说他们强的是精灵自身的实力，是他们临场的指挥水平，是和精灵的默契度。 
　　但很难夸的出口他们的队伍阵容构筑的很有层次！ 
　　在夏池这次的解析之前或许大家没有这种感觉，但在这场注定将席卷世界的战术风暴革新过后。 
　　全世界的职业训练家或许都要照着这个思路卷起来！ 
　　虽然露璃娜似乎还有些意犹未尽地想再聊些什么，但考虑到后面还有两个观众等着。 
　　夏池毫不犹豫地挂断。 
　　而后，连麦提示音再次响起，第二个头像亮起接通。 
　　“喂喂喂！哈喽夏池老师！还有各位观众朋友们！” 
　　一个充满活力，甚至有点过于亢奋的男声炸响。 
　　声音之洪亮，把夏池直接吓了一跳。 
　　看着夏池有些紧皱眉头的样子，男人再次大声喊道：“喂喂喂，能听到吗？我的麦很炸吗？” 
　　夏池无奈道：“您小点声就不炸了，成吗？” 
　　“不好意思不好意思，真没想到能给我抢到这个名额！” 
　　连上麦的男人一边说着，一边打开了摄像头。 
　　那头标志性的，如同燃烧火焰般的爆炸红发出现在屏幕上。 
　　【是你，大叶天王！】 
　　【大叶也是铁暗恋！】 
　　【不是，怎么又是馆主又是天王的，下一个别是冠军吧？】 
　　【哈基叶你刚刚不是说要叫爷爷学[v热焰]的吗，怎么这会儿不叫了，给你机会你不中用啊！】 
　　【大叶是真敢叫，但叫了希罗娜回去真要给他扣工资了，“抹黑神奥联盟形象”！】 
　　大叶也是脸皮厚，看到弹幕调侃也是接话道：“要是真教我肯定叫啊！别说扣工资了，把我天王头衔撸掉都行啊！” 
　　弹幕瞬间全在@希罗娜，毛遂自荐着要上位顶替大叶成为神奥天王。 
　　希罗娜没出现，神奥另一位超能系天王悟松倒是发了一句言简意赅的“丢人！” 
　　笑闹过后，大叶总算拉回正题。 
　　“夏池老师，久仰大名，我的队伍你肯定门儿清，火系为主，主力是烈焰猴、风速狗、九尾，还有鸭嘴炎兽这些，我就想问怎么能让我的队伍爆发力更强更猛呢？最好一拳就把对面干碎那种！” 
　　看着大叶那几乎要溢出屏幕的莽夫气质，夏池抽了抽嘴角。 
　　“感情我刚刚上的课大叶天王你是一个字都没听啊！” 
　　夏池无奈道：“你的阵容差的是爆发吗？最不缺的就是爆发了好吧，那我问你，遇到水系精灵你要怎么办？” 
　　大叶不假思索道：“用日光束或是日光刃反制啊！” 
　　“既然如此.” 
　　夏池一摊手，“那为什么不直接带一只专业的草系精灵呢？妙蛙，能抗能打，晴天一开，[生长]直接大幅提升双攻！更有[叶绿素]特性加速，光合作用超绝回血，还能帮忙开晴天，不比你的火系精灵的草系技能强？” 
　　“除此之外，你的阵容也过于依赖正面强攻，缺乏联防轮转能力，俗称一波流。” 
　　夏池点出关键，“一旦被对手控场或者拖入消耗战，就很容易哑火，慢性死亡。这种时候，就很需要炽焰咆哮虎这种精灵作为中转枢纽了，[威吓]特性削弱对手攻击，[抛下狠话]轮转控场，甚至还能学[急速折返]” 
　　大叶的问题其实和露璃娜差不多。 
　　一只天气手，再带五只火系精灵，甚至还都是输出精灵，齐活！ 
　　简单粗暴，但也极易被针对。 
　　说白了这就是现今宝可梦世界训练家队伍构筑的通病。 
　　所以，和露璃娜连麦那会儿一样，夏池讲得非常细致。 
　　从妙蛙讲到能开天气外加会喷火的煤炭龟。 
　　从风速狗的战术定位讲到煤炭龟的开局控速，再到炽焰咆哮虎的核心中转价值。 
　　甚至外挂一些顺风或是戏法空间的体系。 
　　基本把适合放进晴天队的精灵功能都掰开揉碎讲了一遍。 
　　当然，什么席多兰恩这种晴天大将他就没有放进来一起说，毕竟传说精灵还是太过遥远。 
　　送走依旧意犹未尽，嚷嚷着回去就抓妙蛙和炽焰咆哮虎的大叶后，夏池长长舒了口气。 
　　“好了，再连最后一位观众了，连完真的就结束了。” 
　　从“随便讲讲”到现在莫名其妙的“直播连麦帮人配队”.夏池已经讲了整整两个小时了。 
　　生产队的泥驴仔也没这么干活的啊！ 
　　这次，真是最后一个！ 
　　第三个连麦头像亮起。 
　　当那张温婉优雅，带着标志性亲和微笑的精致脸庞出现在屏幕上时，整个礼堂陷入了近乎窒息的寂静。 
　　【卡露妮？！！】 
　　【卧槽还真是冠军！】 
　　【馆主、天王、冠军，搁这儿玩等差数列是吧！】 
　　【不是，连麦是有实力要求吗？不是馆主天王就是冠军，黑幕啊！】 
　　【冠军也来偷师？这合理吗？】 
　　【没办法，阵容太差，没看到多属性专家赛那场都被希罗娜打爆了吗？】 
　　【卡露妮：打不过就加入！】 
　　【卡露妮也是好起来了，都能蹭到牢水给她指点阵容了。】 
　　事实证明，比赛的惨败并不影响卡露妮这位冠军的超高人气。 
　　弹幕虽然调侃，但更多是震惊和兴奋。 
　　不过，她的连麦也侧面印证了夏池此前提到的观点，卡露妮的阵容在顶级对抗中，确实存在不容忽视的短板。 
　　但这绝不代表她的实力配不上冠军头衔。 
　　被希罗娜碾压？ 
　　事实是，绝大部分训练家别说被希罗娜碾压了，就连与她同台竞技的资格都没有。 
　　最弱冠军那也是冠军！ 
　　更何况说卡露妮是最弱冠军，那多少也有些尬黑了。 
　　最后这位连麦嘉宾实在太过大牌，连夏池都有些惊讶道：“卡露妮冠军你好，没想到能在这里连到你，真是意外之喜。” 
　　屏幕上的卡露妮笑意更浓了一些，说道：“因为最近一次的大赛的确输的比较彻底，我反思了很久，觉得夏池老师之前说的关于队伍构筑的观点非常有道理，的确是阵容方面出了一些结构性的问题，所以特来请教。” 
　　卡露妮的这段话让所有人都为之动容。 
　　能够坦然面对并承认自己的不足与失败，甚至以冠军之尊虚心向他人求教，这份气度与品性，足以匹配她冠军的称号！ 
　　夏池也神色一正，微微思索。 
　　卡露妮的核心精灵无疑是沙奈朵和黏美龙。 
　　这样的队伍不像刚刚的晴雨天气队那样，有明确的战术纵轴。 
　　但优点在于灵活多变，可以根据对手的阵容进行针对性的调整和轮换。 
　　实际上，丹帝和希罗娜就是这种思路的队伍构筑，只是精灵质量要比卡露妮的强上许多。 
　　“沙奈朵作为超能妖精的核心输出，黏美龙则是个坚实盾牌和反制点，这个双核思路本身没有问题。” 
　　夏池开始分析，“问题在于，卡露妮冠军你围绕这个核心构筑的其余精灵选择，功能性和互补性还不够强，导致整个体系在面对顶级对手的针对性打击时，缺乏足够的韧性和反制手段。” 
　　他顿了顿，看到卡露妮认真聆听的神情，继续说道：“换句话说，您目前的队伍，精灵个体都很优秀，但未能形成一个真正有机联动，互相弥补短板的体系。” 
　　“所以我的建议是，在保留沙奈朵和黏美龙核心的前提下，其余精灵的选择需要更侧重于功能性和体系补强。” 
　　“比如烈箭鹰就是一只很优秀的精灵，[疾风之翼]特性能确保先手[顺风]控速，或[勇鸟猛攻]强攻破盾。” 
　　“火神蛾也是个很不错的选择，专属招式[火之舞]强化推队能力极强，蝶舞强化后更是大杀器，还能提供虫属性打击面。” 
　　“赛富豪也非常值得培养，钢加幽灵属性联防优秀，[淘金潮]威力巨大，还能撒钉、鬼火、电磁波，特性[黄金之躯]更是能反制变化招式，战术价值极高。” 
　　“除此之外，最好再搭配一只属性能够与沙奈朵形成联防的物攻手.” 
　　相较于前两个更广泛通用的晴雨天气队，夏池给卡露妮推荐的阵容补足精灵就“个性化”了许多。 
　　几乎都是针对她个人风格与核心精灵沙奈朵，来精确定制的联防反制与战术衔接点。 
　　这些建议对顶级训练家，尤其是核心思路相近的卡露妮来说价值千金。 
　　但对普通训练家的直接帮助，就不如前两个“开袋即食”的天气队那么普适了。 
　　毕竟，不是谁都能凑齐一套顶级的功能性轮换精灵池。 
　　屏幕那头，卡露妮微微颔首，微笑道：“感谢指点，夏池老师，有机会可以来卡洛斯地区旅行，我们密阿雷训练家学校，也诚挚欢迎你的到来。” 
　　她真诚地道谢后，挂断了通话。 
　　看着屏幕上消失的头像，夏池也终于长舒了一口气。 
　　总算要结束了 
　　清了清有些沙哑的嗓子，面向镜头和台下依旧热情高涨的观众，进行最后的总结。 
　　“最后，无论是给露璃娜和大叶的天气队建议，还是给卡露妮冠军的轮转补强思路，我并不是想鼓励大家一定要去生搬硬套，或者非得去培育我推荐的这些特定精灵。” 
　　“这只是一个思路，一种启发，这个世界浩瀚无垠，存在着数百种形态各异，能力千差万别的精灵，精灵的种类或许是有限的，但它们的潜能却是无限的。” 
　　“在这些精灵中寻找出最适合我们的那六只精灵并不是一件容易的事，这个过程一定漫长曲折，但当你真正带着它们，在训练家的道路上一直延伸下去，那才是最动人的事情。” 
　　“当然，如果你能坚持以自己的喜好或初见时的感觉去选择你的伙伴，那当然也是极好的事。” 
　　夏池笑了笑，“毕竟我自己就是这样和蒂蕾喵、振翼发，还有厄诡椪它们邂逅的。” 
　　突如其来的凡尔赛言论让台下又是一片善意的嘘声。 
　　待笑闹声渐稀，夏池最后定声道：“总之，相信自己，相信精灵，相信你们之间的羁绊，这份信任与情感的联系，是任何冰冷的战术分析，任何完美的队伍构筑都无法替代的，最珍贵的东西。” 
　　夏池微微鞠躬。 
　　“今天的战术公开课就到这里，感谢杜鹃老师的邀请和感谢大家的聆听，希望今天的分享能带给大家一些不一样的思考，谢谢！” 
　　短暂的寂静后，雷鸣般的掌声瞬间席卷整个礼堂，完全不像是只有几千个人能造出来的声势。 
　　他知道，这是台下这些丰缘联盟未来中流砥柱的精英训练家们，对他分享内容最直接的肯定。 
　　整场战术直播公开课的效果超乎预期的好。 
　　到夏池彻底收尾结束时，直播间人数也达到了最高峰的一千多万。 
　　这个数字和前两周动辄观看人次破亿的多属性专家赛相比，当然显得相形见绌。 
　　但比赛是“云训练家”也能看个热闹的视觉盛宴，是冠军们光芒万丈的舞台。 
　　而夏池这场战术课，从头到尾塞满了硬核的战术理念，队伍构筑逻辑和精灵选择思路，干货密度高得惊人。 
　　穿插在中间的那场与杜鹃的实战演示固然精彩，但其激烈程度和观赏性，自然无法与冠军级训练家之间激烈的碰撞相提并论。 
　　能在如此硬核的内容下，吸引并留住一千多万的核心训练家受众，坚持听完整整两个多小时. 
　　这本身就是一个足以震动整个战术研究领域的现象级事件！ 
　　晚上，为了感谢夏池带来这场影响深远，甚至足以载入史册的战术革新启蒙课，杜鹃这位东道主特意在卡那兹市最高档的特色餐厅设宴款待。 
　　丰缘地区的饮食习惯与夏池熟悉的东煌风格稍有不同，口味偏清淡，更注重食材，主要是海鲜的本味。 
　　精致的菜肴一道道摆上桌，夏池暗暗松口气。 
　　至少不是吃石头。 
　　以大吾这一家子对石头的热爱，夏池都怕杜鹃请自己吃什么“全石宴”。 
　　那到时候能下嘴的应该也就沙基拉斯了。 
　　席间，杜鹃俏丽的脸颊上红晕依旧未消，那双明亮的眼睛中闪烁着激动，显然还沉浸在白天那场战术公开课中。 
　　她双手撑着桌子，语气斩钉截铁道：“夏池老师，我敢保证，这场战术直播公开课一定会成为席卷全世界的战术革新风暴的！” 
　　杜鹃越说越激动：“从明天，不从今晚开始，各大波加曼群，社交媒体，所有地方都会被您今天讲的内容刷屏！‘体系’‘联防’‘轮转’.这些词一定会成为接下来至少一个月的热门关键词！” 
　　夏池微微一笑，没有反驳。 
　　“或许吧。” 
　　酒足饭饱，杜鹃突然想起来一件事。 
　　“对了，那个这趟公开课的赠礼，要不明天去我的道馆选？” 
　　杜鹃俏脸微红，“或者.今晚也可以。” 
　　你脸红个怖思壶啊！ 
　　不就是去挑块破石头吗，不知道的还以为是什么呢！ 
　　“没事，不着急，明天吧。” 
　　夏池说道：“而且如果没有我很中意的话，也不夺人所好了，毕竟是你的珍藏嘛。” 
　　石头收藏这种东西，对喜欢的人来说可能价值千金。 
　　放在自己这种伪·石头爱好者这，那就是一文不名了。 
　　杜鹃连忙摆手道：“这怎么好意思，您输出了一堂如此高质量的战术公开课，我本来就觉得很不好意思了。” 
　　夏池无所谓道：“没关系，我上这堂课本来也不是为了谋取什么利益。” 
　　虽然他相信今天所讲的内容会为整个训练家界带来深远影响，但这似乎并不能为夏池自己带来多少实际的利益。 
　　顶多多一个“现代精灵战术之父”的头衔？ 
　　不过即便如此，夏池仍旧希望自己从前世带来的战术理论，能影响到这个世界的训练家们。 
　　无关利益，他只是想单纯的在这个时代，留下一些独属于他自己的印记。 
　　夏池觉得这是一件很棒的事。 
　　“夏池老师” 
　　桌子对面，杜鹃双手捧着满是红晕的脸颊，迷离的眼神已经隐隐开始拉思了。 
　　不是，这还是平日里那个文静淑女的杜鹃吗？ 
　　想干嘛啊你？ 
　　第225章 心之水滴，水都的守护神拉帝亚斯？
　　这个世界上是存在一种名为“智性恋”的奇特xp的。 
　　简单来说，就是对方不在乎你的身高、体重、外貌、性格什么的，只倾慕你聪慧性感的大脑。 
　　看着对面投来的黏稠视线，夏池觉得杜鹃大概就是这样拥有这种“隐藏特性”的人。 
　　或许在她眼中，精妙的战术胜过一切动人情话。 
　　理所当然的，夏池这个开创了宝可梦对战战术革新先河的夏池，就是全世界最性感，最令人心驰神往的男人。 
　　察觉到气氛有些不对劲的夏池赶忙战术清嗓。 
　　他问道：“有个正事，我这几天想和你们训练家学院的其他老师们多切磋交流一下，丰富对战经验，杜鹃老师方便帮忙安排吗？” 
　　夏池刚刚看了一眼统子哥的战斗日志。 
　　蒂蕾喵在下午和杜鹃的对战之后又升了1级，已经来到了34级。 
　　照这个进度，或许再有一个月，就能进化成魔幻假面喵？ 
　　眼见自己终于能完成初始御三家的进化，摆脱“新人训练家”的称号，夏池还是有那么一点点兴奋的。 
　　所以他想加速一下这个过程。 
　　和卡那兹训练家学校的高手切磋一下涨涨“经验值”无疑是一个绝佳途径，顺便还能刷点恐惧值。 
　　“和其它老师切磋吗.” 
　　杜鹃明亮的眼睛微眯，略带醋意地说道：“学校里最强的对战老师其实就是我哦，所以，夏池老师想对战的话，找我就可以了，多少次都没问题的！” 
　　不是，杜鹃老师您这莫名其妙的占有欲是哪儿来的啊？ 
　　这搞不好有病娇的趋势啊. 
　　“我认真的，杜鹃老师。” 
　　夏池无奈道：“我喜欢和不同的训练家对战，和不同战术思路的训练家交手，这对我和精灵的成长都非常重要。” 
　　找了一堆理由，其实核心原因只有一个—— 
　　不和新对手对战，我缺的那块恐惧值谁给我补啊？ 
　　见夏池如此正式地提出请求，杜鹃眼中的小情绪也收敛了几分。 
　　神色认真道：“好吧，我会帮你联系的，我想应该会有很多人想和夏池老师你对战的。” 
　　庆功宴后，夏池婉拒了杜鹃去她家看藏品的邀请，独自返回酒店。 
　　夜深人静，窗外的卡那兹市依旧灯火通明。 
　　夏池没有立刻休息，而是将今天经历了首场正式对战的熊徒弟唤到身边。 
　　小家伙盘腿坐在柔软的床铺上，小小的身影在灯光下显得有些沉静。 
　　夏池在熊徒弟面前坐下，温和道：“怎么样，第一次正式精灵对战的感觉如何？” 
　　倒不是说熊徒弟此前就毫无战斗经验。 
　　恰恰相反，尽管出生才两年半，这小家伙已经在铠岛的马师傅武馆里和诸多武馆里的精灵，以及岛上那些野生精灵不知切磋过多少回了。 
　　不过有训练家指挥的正式对战，今天还是首次，意义截然不同。 
　　所以夏池特地问一下它的感受如何。 
　　熊徒弟微微低着头，米白色绒毛包裹的身体似乎缩了缩。 
　　头顶那撮呆毛耷拉着，看上去情绪很是低落的样子。 
　　一声带着沮丧的轻哼响起。 
　　无需言语，通过紧密相连的波导之力，夏池清晰地感知到一股沉甸甸的情绪传递过来。 
　　【对不起，没有能击败那只大甲虫.都是我的错.】 
　　夏池先是一愣，随即心中涌起一阵哭笑不得的暖意。 
　　没想到熊徒弟的好胜心和责任感竟然这么强。 
　　拼尽全力击败了庞岩怪仍嫌不够，竟然还因为没有击败太古盔甲而自责。 
　　夏池伸出手，温柔地覆在熊徒弟毛茸茸的小脑袋上。 
　　他坦诚看着熊徒弟透着自责情绪的乌溜溜的眼睛，说道：“并不是你的错，是我作为训练家的失职，没有考虑到太古盔甲‘太晶幽灵’的可能。” 
　　“无论是勇气，力量，还是执行战术的决心，你做得已经非常非常棒了！蒂蕾喵最后能锁定胜局，你那两道[下盘踢]是最大的基石！” 
　　自诩家中大姐头的蒂蕾喵也第一时间凑了过来，绯红的眼眸中满是认真和肯定，“喵蒂！” 
　　【没错，没有你逼出它的大量体力，我真的很难能战胜那只太古盔甲，胜利，是我们大家一起努力的结果！】 
　　小天使比克提尼不知什么时候也飞了过来，亲昵地蹭着熊徒弟的脸颊，传递着如小太阳般温暖和煦的安慰和鼓舞。 
　　熊徒弟的心志本就坚定，只是初次正式对战没有达到它心中的预期，一时有些沮丧。 
　　此刻感受到伙伴们的肯定和安慰，熊徒弟用力地点了点头，喊道：“库玛！” 
　　看着重新燃起斗志的熊徒弟，夏池脸上也露出了笑容。 
　　杜鹃的预言精准得如同使用了[预知未来]。 
　　这堂战术直播公开课的反响，后劲之强远超绝大多数人的想象。 
　　夏池第二天早上醒来，习惯性地摸过床头的手机，刚点亮屏幕，就被那铺天盖地的推送信息淹没了。 
　　波加曼、抖音箱蟀、可达鸭百科各大社交媒体平台的热门话题区，几乎被同一个主题屠榜—— 
　　【夏池战术革新风暴】 
　　【队伍体系构筑时代开启】 
　　【卡那兹公开课神解析】 
　　【馆主天王冠军在线追课】 
　　夏池对此并太感到意外。 
　　毕竟昨天的直播虽然火爆，但受限于仓促的宣传和全球时差，注定会有很多训练家没办法直接看到实时直播。 
　　而在近一天的酝酿发酵后，公开课的完整录播，以及课程中超越这个时代的战术思维，便以病毒式传播的方式，通过互联网扩散到了十大联盟的每一个角落。 
　　短短十几个小时的时间，这条长达两个多小时的直播录屏，便获得了破千万的播放量。 
　　这还只是杜鹃在自己账号上传的“官方完整版”。 
　　无数嗅觉灵敏的训练家博主或是别的自媒体，早已将课程中的精华片段剪辑成十几分钟的短视频切片—— 
　　“天气队构筑详解”，“联防轮转核心逻辑”，“卡露妮阵容深度解析”. 
　　这些碎片化的视频传播速度更快，渗透力更强，覆盖了那些可能没耐心看完两个多小时的群体。 
　　其累计播放量和影响力，更是达到了一个难以统计的恐怖量级！ 
　　而这股席卷全球训练家讨论热潮的深层原因其实异常简单—— 
　　队伍构筑，永远是所有训练家的刚需。 
　　夏池的这堂课没有晦涩难懂的术语和说教，满满的全是如何构筑一支适配自己的队伍的干货。 
　　自然引起了无数训练家的热烈反响。 
　　甚至不少人通过某些私人联系方式找到了夏池，言辞恳切地表示愿意支付相当不菲的酬劳，请他私下帮忙调整阵容指点迷津。 
　　换作半年前，他肯定就毫不犹豫地答应了。 
　　但现在这种蝇头小利夏池看不太上，想着开了一个口子，指不定后面还有人要找自己帮忙，太耗费精力。 
　　权衡之下，他久违地在p站动态更新了一条置顶说明。 
　　【感谢大家的热情与信任，但本人精力有限，暂不提供任何形式的私下付费阵容调整和配队服务，请勿再私信询价。】 
　　这条动态不出所料的再次在讨论的热火朝天的训练家社群中引发热议。 
　　绝大多数人自然持支持态度。 
　　谁都清楚，夏池作为这套革新性战术理论的创始人，对其理解必然最为深邃透彻。 
　　而如果有付费配队的话，价格不是一般训练家承担得起的。 
　　不患寡而患不均。 
　　大家都没有，某种意义上就等于大家都有机会通过公开内容学习进步。 
　　夏池倒是没想到这事还能刷一波大众好感度，不过也不重要就是了。 
　　在动身前往卡那兹训练家学校之前，夏池依约先去了趟卡那兹道馆，参观杜鹃引以为豪的岩石藏品。 
　　踏入道馆深处，夏池才真切体会到这位岩石系馆主对石头的狂热程度，恐怕丝毫不逊色于她那位“得文贵公子”的表哥大吾。 
　　整个卡那兹道馆，除去必要的办公区域和那个开阔的对战场。 
　　其余空间几乎被改造成了一座令人叹为观止的岩石与矿物博物馆。 
　　走廊两侧是嵌入墙壁的恒温展示柜，目之所及，诸多远古精灵的化石被精心封存。 
　　从菊石兽的螺旋壳到化石翼龙的利齿，以及摇篮百合的触手印痕，都被精心修复封存在特制的透明化石岩中，仿佛凝固了亿万年的时光。 
　　与之相比，各种外界难得一见的珍稀进化石倒是显得平平无奇了。 
　　此外，更有些奇形怪状的矿石或化石碎片，连夏池这个穿越者丰富的知识库都认不出来。 
　　不过夏池的波导之力能感知到它们内部的能量波动。 
　　这意味着它们绝非凡物，至少也是个精灵相关的特殊道具或能量载体。 
　　“夏池老师，感觉如何？” 
　　杜鹃站在他身侧，语气中带着难以掩饰的骄傲与期待。 
　　看着眼前如同地质学圣殿般的宏大藏品库，夏池由衷感慨道：“叹为观止，收集保存起来一定费了很多功夫和心血吧？” 
　　说实话，来之前夏池并未抱太大期望。 
　　但在这片浩如烟海的藏品仓面前，他竟有些拿不定主意了。 
　　万一这里真藏了自己要找的超级石或钥石呢？ 
　　杜鹃点点头，眼中闪过一丝追忆：“是的，很多藏品的历史可以追溯到我爷爷甚至更早的家族前辈，其中相当一部分” 
　　她指向走廊尽头一扇不起眼的门，说道：“甚至连我也无法确定它们的来历和具体用途，只知道用得文公司最先进的能量检测仪，能探测到它们内部蕴含的剧烈能量反应。” 
　　夏池心中一动，来历不明？ 
　　我要的就是来历不明！ 
　　他沉吟道：“我想去看看那部分不清楚来历的石头可以吗？” 
　　杜鹃虽然有些意外夏池会对不明物特别关注，但还是欣然应允：“当然可以，就在这边的小库房中。” 
　　这间专门存放未知藏品的房间相对狭小一些，光线也略显幽暗。 
　　多数石头夏池依旧无法辨认，不过通过波导之力感知的到，它们内部的能量或狂暴或阴冷。 
　　但显然并非他寻找的超级进化石和钥石。 
　　稍稍燃起的期望被现实浇灭，夏池心中不可避免地升起一丝淡淡的失望。 
　　然而，就在他准备收回目光时，角落展示台上一枚静静躺卧的宝石，瞬间吸引了他全部的注意力。 
　　那是一枚约莫拳头大小，通体呈现温润澄澈的淡蓝色泽的奇异宝石。 
　　它的表面异常光滑，质地如同最纯净的琉璃，澄澈得仿佛能一眼望穿。 
　　而最令人惊异的是，在宝石的核心深处，竟存在着一个极其清晰，宛如精心雕琢的心形印记！ 
　　柔和的光芒仿佛有生命般，在那心形印记中缓缓流淌脉动。 
　　这是心之水滴？ 
　　夏池心中一惊，脑海中瞬间闪过这个传说中的名字。 
　　他太清楚这枚宝石意味着什么了—— 
　　在游戏设定中，它是一种能够提升精灵属性的道具，能且只能对拉帝亚斯和拉帝欧斯生效。 
　　携带后，这两只精灵的特攻和特防能够提升50%。 
　　游戏中的效果如何其实并不重要，重要的是意义。 
　　就像金刚宝珠和白玉宝珠之于时空双神。 
　　心之水滴，是一枚与无限宝可梦拉帝欧斯和拉帝亚斯紧密绑定的圣物！ 
　　这对兄妹传说精灵虽然不是“一级神”，但存在感和人气却丝毫不比许多封面神来的低。 
　　只因那部《水都的守护神》剧场版实在太出彩了。 
　　如果将所有宝可梦动画剧场版的人气排序，这部绝对是毫无争议的第一。 
　　（实际上《水都的守护神》的确是官方20周年和25周年人气投票第一。） 
　　尤其是能够幻化人形，与小智谱写出那段朦胧而动人情感的拉帝亚斯，更是无数宝可梦爱好者心中永恒的白月光。 
　　（水都的守护神结尾经典一吻） 
　　按照那部剧场版剧情，[心之水滴]此刻不应该被供奉在水都奥多马雷的吗？ 
　　难道这世上的心之水滴不止一枚？ 
　　亦或是.这个宝可梦世界，根本不存在奥多马雷这个地方？ 
　　第226章 拉帝亚斯的超级进化石！（44k）
　　夏池的记忆飞快回溯。 
　　游戏中，能够邂逅并收服拉帝欧斯和拉帝亚斯的地点，是在丰缘地区的“南方孤岛”。 
　　因为此前夏池并没想到他能找到与这两只无限宝可梦相关的[心之水滴]。 
　　自然也就未曾特意去查证过在这个融合的现实里，丰缘地区是否存在着名为“南方孤岛”的地点，或是那座传说中的水之都奥多马雷。 
　　必须尽快查清相关的资料了 
　　夏池暗自思忖。 
　　不对，甚至这枚宝石就是[心之水滴]也只是夏池一厢情愿的想法，说不定只是外形比较像的巧合之物？ 
　　夏池的目光再次聚焦于那枚淡蓝色的宝石。 
　　波导之力捕捉到的如同生命般律动的纯净能量是如此真切。 
　　无论如何，虽然无法百分之百确定眼前这枚宝石，就是传说中与那对水都兄妹有着紧密联系的圣物。 
　　可万一呢？ 
　　收回思绪，几乎没有太多犹豫，夏池指向那枚淡蓝色的宝石。 
　　“杜鹃老师，如果可以的话，我想选择那枚宝石，作为本次公开课的‘报酬’，可以吗？” 
　　杜鹃顺着他的手指望去，目光落在那枚奇特的淡蓝宝石上，微微一怔。 
　　她显然没料到夏池会挑中这件连她也毫无头绪的藏品。 
　　旋即，她脸上露出好奇的神情：“当然没问题，看来.您似乎知道它的来历？” 
　　她顿了顿，怕夏池误会自己反悔，连忙补充道：“如果不方便透露也没关系，这只是出于一个石头爱好者的纯粹好奇。” 
　　看着杜鹃坦诚而热切的眼神，夏池耸耸肩，无所谓道：“没什么不方便说的，可能和一个传说精灵相关。” 
　　他略带深意地看向杜鹃：“所以.杜鹃老师还愿意以此作为我的报酬吗？或许它的价值，远超您的想象。” 
　　杜鹃闻言，秀眉微蹙，脸上瞬间掠过一丝被冒犯的薄怒。 
　　“夏池老师，您把我当成什么人了？卡那兹道馆的承诺，我杜鹃的信誉，难道还比不上一块石头珍贵？既然答应了让您挑选一件作为报酬，无论它是什么，只要您选中了，它就是您的！” 
　　看着杜鹃认真的神情，夏池觉得自己的试探多少显得有些破坏友谊了。 
　　他诚恳道：“是我失言了，杜鹃老师，那么，我就却之不恭了。” 
　　杜鹃这才收起脸上的愠怒，轻哼一声道：“况且，夏池你可比什么传说精灵重要的多.” 
　　夏池假装没听到，将视线重新投向那枚散发着莹莹光辉的宝石。 
　　和隐隐有着病娇趋势的杜鹃相比，果然还是拉帝亚斯更有吸引力一些. 
　　将那枚散发着温润蓝光，极有可能是传说圣物[心之水滴]的宝石郑重其事地贴身收好。 
　　夏池暂时按捺下关于拉帝亚斯与奥多马雷的种种思绪。 
　　眼下并非深究的时机。 
　　与杜鹃并肩走出卡那兹道馆，两人径直前往不远处的训练家学校。 
　　今日的重头戏，是与校内精英教师们的对战。 
　　虽然这些老师的实力肯定无法与身为岩石系道馆主的杜鹃相提并论。 
　　但作为卡那兹市这座名校的精英教师，他们的水平绝非普通训练家可比。 
　　就是那种，稳稳达标职业训练家层级，但实力够不上道馆主的区间。 
　　对于蒂蕾喵和沙基拉斯它们来说，正是最好的“练级对象”。 
　　这种对战强度恰到好处，既不会像面对杜鹃主力阵容那样吃力，但也绝不是轻轻松松就能击败的。 
　　一整天的鏖战下来，连续三场势均力敌，酣畅淋漓的对战让夏池收获颇丰。 
　　系统中停滞许久的[恶属性]羁绊恐惧值又涨到了1250，估摸着再来那么几天，就能突破1300的大关，又能开启恐惧值宝箱了。 
　　这是验证那枚宝石是否真是[心之水滴]的一个重要途径。 
　　倘若是的话，根据以往[幸运灯笼]“智能奖池”的风格，大概率就该给与无限宝可梦相关的道具了。 
　　不是那就当收藏一枚华而不实的宝石算了。 
　　结束一天的高强度对战，夏池回到酒店。 
　　靠坐在床上，一边给乖乖趴在自己腿上的蒂蕾喵梳毛，夏池一边问道：“洛托姆，帮我搜索一下水之都奥多马雷，还有南方孤岛这几个地名的关键词，重点是与丰缘地区相关的信息。” 
　　“包在我身上洛托！” 
　　洛托姆的电子思维瞬间接入互联网。 
　　没过多久，它便给出了回复：“搜索结果出来了洛托！” 
　　“夏池，你提到的‘水之都奥多马雷’和‘南方孤岛’.它们是同一个地方洛托！” 
　　“同一个地方？” 
　　夏池梳理的动作微微一顿，蒂蕾喵也停下舒服的呼噜声，好奇抬起头。 
　　“是的洛托！” 
　　洛托姆肯定，同时将几张极具水都特色的城市景观照片投影出来。 
　　“准确地说，奥多马雷是这座古老城市的名字，而‘南方孤岛’是它所在的这片海域及岛屿的统称洛托！” 
　　“它位于丰缘地区最南端的外海，是一座拥有超过一千年辉煌历史的著名水上古都洛托！” 
　　动画中的梦幻水都与游戏里的邂逅之地竟是同一处？ 
　　夏池心中微微思索。 
　　这个意外的信息让夏池心中豁然开朗，之前关于“奥多马雷不存在”的疑虑瞬间被打消。 
　　地名指向的归一，无疑大大提高了那个地方存在传说精灵的可能性！ 
　　夏池心中决定，在挑战完卡那兹训练家学院的老师，并与大吾会面完后，先去奥多马雷一趟。 
　　没办法，有传说精灵.还是拉帝亚斯的线索！ 
　　这种诱惑谁顶得住啊？ 
　　往后几天，夏池的行程便几乎只在酒店和卡那兹宝可梦学院之间两点一线。 
　　间杂着和情感日趋浓厚的杜鹃老师探讨研究战术。 
　　虽然的确没有赋闲在家休息的那几日轻松，但精灵实力和[恐惧值]带来的双重增长却也让夏池觉得格外充实。 
　　终于，在大吾回来的前一晚，系统的恐惧值在连续几日的“耕耘劳作”下终于开结果。 
　　突破了1300的大关！ 
　　不仅意味着[恶属性]羁绊的精灵额外伤害提升达到了195%，更重要的是。 
　　终于可以验证那枚宝石究竟是不是[心之水滴]了！ 
　　夜晚，沐浴更衣，又抱过“胜利之星”比克提尼。 
　　做好一系列“玄学加成”的夏池在心中道：“统子哥，打开恐惧宝箱！” 
　　【大型恐惧宝箱已开启，恭喜获得：大型幸运灯笼*1，精灵碎片·沙基拉斯*1！】 
　　沙基拉斯的精灵碎片？ 
　　夏池略一挑眉。 
　　有点可惜了，并不是已有一枚，处在“三缺一”状态下的椪椪、蒂蕾喵或是振翼发的精灵碎片。 
　　不过有两枚[精灵碎片·百变怪]，追三星老班似乎并不是一件不可能的事？ 
　　扫了眼道具仓库的几枚精灵碎片，夏池继续道：“开启大型幸运灯笼！” 
　　这才是这次开箱的关键。 
　　在夏池心情略显忐忑的等待中，统子哥的声音在脑海中响起。 
　　【大型幸运灯笼已开启，恭喜获得：极品岩之宝石*7拉帝亚斯超级石*1！】 
　　前面的普通精灵资源可以忽略不计，当统子哥如天籁般的“拉帝亚斯超级石”的声音响起时。 
　　即便心智沉稳如夏池，内心也是一阵无法控制的喜悦。 
　　真是拉帝亚斯的超级进化石！ 
　　兴奋之情难以抑制的夏池抱起带来好运的比克提尼就是一顿乱亲。 
　　感知到训练家喜悦情绪的比克提尼“咯咯”的笑着，天蓝色的大眼睛也流露出了无比开心的笑意。 
　　虽然它并不知道发生了什么。 
　　也难怪夏池如此激动，因为这是他现阶段能开到最好的东西了。 
　　不仅印证了那枚自杜鹃收藏中寻到的宝石，就是传说中的[心之水滴]。 
　　更是预示着他有很大概率能在之后邂逅拉帝亚斯。 
　　最最重要的是，拉帝亚斯的超级石都开出来了，以[幸运灯笼]的智能，超级进化的另一个关键要素，钥石还会远吗？ 
　　一石三鸟了属于是。 
　　“洛托姆，帮我查查飞到奥多马雷需要多久？” 
　　夏池好不容易把黏在脸上的比克提尼扒拉下来，小家伙还有些意犹未尽地在他肩膀上蹭着，他一边整理被弄乱的头发一边问道。 
　　“早就猜到你会问这个了洛托！” 
　　洛托姆一副“我办事你放心”的语气，屏幕迅速亮起。 
　　“根据最佳直线航线计算，假设我们每天保持约6小时的飞行时长，以150公里的巡航时速不间断飞行的话大概需要两天半的时间才能抵达洛托！” 
　　夏池微微讶然，“要这么久吗？” 
　　毕竟飞行汽车不同于需要绕行的地面交通，取的是两点之间最短的直线距离。 
　　“因为横跨了小半座丰缘地区洛托！” 
　　洛托姆调出丰缘地区的地图投影，用光点标出位置。 
　　“卡那兹市在靠北的西海岸，奥多马雷在丰缘地区东南部的外海孤岛上洛托！” 
　　看着地图上遥远的距离，夏池陷入思索。 
　　连续几天的长途飞行，不可能都窝在车里休息，中途需要落脚点。 
　　“洛托姆，那你再规划一下路线，中途选几座设有道馆的城市作为中转站停靠。” 
　　这样既能体验丰缘各地独特的风土人情，更重要的是，能够挑战道馆。 
　　毕竟只有和强大的训练家交手，系统恐惧值的提升才会更快，开出钥石的可能性才会更高。 
　　“路线规划完成洛托！” 
　　洛托姆的效率极高，立刻投射出两条清晰的虚拟路线图。 
　　“我们有两条路线可以选，一条经过橙华市、武斗镇和凯那市抵达奥多马雷洛托！” 
　　“另一条则从绿茵镇、紫堇市然后拐到凯那市，再抵达奥多马雷，夏池你要选哪条洛托！” 
　　夏池的目光在两个选项间流转，最终定格在“橙华市”三个字上。 
　　橙华道馆馆主千里。 
　　那是一位拥有着道馆主头衔，却早已具备四天王级实力的强大训练家！ 
　　虽然很想挑战，但现在的自己好像很难打的过啊. 
　　另外一条路线似乎更为稳妥？ 
　　这个念头刚冒出来，就被夏池自己掐灭了。 
　　连挑战的勇气都没有，还当什么训练家？ 
　　收回思绪，夏池说道：“洛托姆，先去橙华市！” 
　　洛托姆欢快执行指令：“了解洛托！橙华市航线预订完成洛托！” 
　　翌日，得文贵公子大吾终于从卡洛斯地区回到了他忠诚的卡那兹市。 
　　没有特意在得文公司总部会面，两人很随意地约在了卡那兹道馆碰面。 
　　道馆的会客室内，大吾甚至还没来得及换下他那身标志性的“挖矿专用”工装裤和耐磨外套，风尘仆仆中带着一丝不羁。 
　　“所以说，你接下来的目标终点是琉璃市？” 
　　大吾端起一杯热茶，饶有兴致地看向夏池。 
　　“嗯，我的目标是探寻那颗传说中一千年前坠入琉璃市附近海域的七彩陨石。” 
　　夏池目光闪烁道：“我觉得那块陨石，也许蕴藏着媲美甚至超过我在帕底亚发现的[太晶能量]的存在。” 
　　他并没有向大吾隐藏自己此行目的的事情。 
　　大吾是丰缘联盟的冠军，掌握着诸多资源，有他的协助，这趟解开mega进化谜团的旅途应当会顺畅许多。 
　　至于最终的利益分配？ 
　　夏池早已实现财务自由，他并不执着于蛋糕的大小。 
　　无论是帕底亚的太晶化，还是未来的超级进化，与联盟合作开发是必然的路径。 
　　多一点少一点，已经实现财富自由的夏池并不太在意。 
　　能够顺利完成系统的[mega之谜]这个主线任务才是最重要的。 
　　虽然夏池的话多少有些“俺寻思”的随意色彩，但大吾的神情却变得无比专注。 
　　他放下了茶杯，身体微微前倾。 
　　眼前这位可是接连“预言”了阿尔宙斯创世遗迹的发现，揭示了太晶化奥秘，并发现悖谬种精灵存在.以及更多事迹的“奇迹之人”！ 
　　他的“直觉”，本身就拥有难以估量的分量。 
　　“陨石吗” 
　　一提起石头，大吾的眼神就比先前明亮许多，“需要我和你一起去吗？” 
　　与其说是问夏池是否需要帮助，不如说是在表达“请务必让我参与这份探索石头的快乐！” 
　　夏池自然读懂了大吾潜藏的热切，他嘴角勾起一抹了然的笑意，摇了摇头：“不，我们兵分两路效率更高。” 
　　他抛出了另一个诱人的目标，“据我所知，在流星瀑布附近，还沉眠着一颗两千年前坠落的古老陨石，不过那里的流星之民，似乎不太好打交道？这块硬骨头，恐怕得交给你这位丰缘冠军去啃了。” 
　　夏池所言非虚。 
　　丰缘地区可能有什么“吸陨石”体质，每隔千年总有天外来客光顾。 
　　流星之明甚至预测下一个千年，还会有陨石坠落丰缘。 
　　虽然系统明确指向了琉璃市的七彩陨石。 
　　但夏池觉得同源而生的流星瀑布陨石很可能也蕴藏着关键线索。 
　　自己分身乏术，大吾这位实力与身份兼具的“石头猎人”，正是探索那里的最佳人选。 
　　“流星瀑布的陨石？” 
　　大吾的眼睛瞬间亮得惊人，任何与“石头”相关的词汇，都能精准地戳中他的兴奋点。 
　　他毫不犹豫地点头道：“没问题，那里交给我就好。” 
　　夏池笑着点头道：“那我们保持联系，琉璃市那边有什么情况我会和你说的。” 
　　第227章 《班吉拉斯大战轰擂金刚猩2》（4k）
　　7月22日。 
　　告别了前来送行的杜鹃，夏池乘上由“洛托姆智驾”系统操控的飞行汽车，正式踏上了前往橙华市的旅途。 
　　什么？为什么大吾没来送行？ 
　　这位刚风尘仆仆从卡洛斯寻找钻石王国无果归来的冠军，在前天听夏池说流星瀑布附近存在两千年前坠落的陨石那会儿，便已离开卡那兹市，北上挖石头去了。 
　　别说回得文公司看一眼老父亲了，甚至连身上的“矿工作业服”都没来得及换一套。 
　　颇有东煌神话中大禹治水时三过家门而不入的风范。 
　　嗯，两人名字里都有个“大”，该说不说这股轴劲儿还真挺像的。 
　　飞行汽车平稳升空，开启光学迷彩，向着南方疾驰而去。 
　　车厢内安稳静谧，只有引擎轻微的嗡鸣。 
　　没过多久，窗外钢铁丛林般的城市景象便被甩在身后，取而代之的是一片真正广袤无垠的绿色海洋—— 
　　连接着卡那兹市与橙华市的橙华森林已在脚下铺展开来。 
　　郁郁葱葱的森林似无边际般蔓延至天际线的末端。 
　　眼见周围像是大王燕、姆克鹰这样的鸟类宝可梦逐渐增多，夏池又让洛托姆降低了些时速。 
　　虽然有光学迷彩隐身的功能，但保不准有哪只实力比较强的飞行精灵“超速”撞过来呢？ 
　　好在第一次的长途飞行十分顺畅，并没有什么意外发生。 
　　林海和大海也差不多，精灵们在经过了初期的新鲜感后，很快便对窗外没什么波澜的风景感到厌倦。 
　　幸好得文公司深谙长途旅行的痛点，借鉴了东煌国内流行的“冰箱彩电大沙发”理念，让舒适性和娱乐性拉满。 
　　于是，坐在后排的振翼发和沙基拉斯它们很快找到了打发时间的乐子，车顶降下的大屏幕投影仪。 
　　可惜，这份和谐没持续多久。 
　　很快，几只精灵便因为要看什么电影一事吵了起来。 
　　振翼发扇动着它那几乎占据了半个后排空间的巨大“双马尾”，猩红的眼瞳闪烁着兴奋的光：“呜呦！” 
　　【看刚上映的《梦妖之家》吧，恐怖片，绝对很刺激！】 
　　沙基拉斯藏在厚重甲壳中的发声器官传出瓮声瓮气的沉闷声音：“嘎呜！” 
　　【《梦妖之家》？这名字听起来就一点都不吓人。】 
　　正开车的洛托姆也参与了讨论：“就是就是洛托，听起来就像是给比克提尼这种小孩子看的儿童片洛托！” 
　　觉得自己受到侮辱的振翼发立马炸毛，它习惯性地想象往常一样欺负手机洛托姆。 
　　却突然发现这家伙现在已经和飞行汽车融为了一体，根本无处下手。 
　　更气的发姐鼓起脸颊，努力做出最狰狞的鬼脸，试图恐吓大家来证明“梦妖不吓人”这个论断是错的。 
　　但因为建模就太过可爱，再怎么看也像是卖萌的神情毫不意外的没有吓到所有精灵。 
　　然而，它那建模就过于可爱精致的脸蛋，再怎么龇牙咧嘴也像是在恶意卖萌，非但没吓到任何同伴，反而让比克提尼以为它在邀请玩耍。 
　　小家伙“蒂尼~”一声，整个奶油蛋糕般软乎乎的身体就热情地蹭了过去。 
　　【走开啦！】 
　　发姐气得直跺并不存在的脚，但后果嗯，除了气到自己，好像也没什么实质性影响。 
　　副驾上的蒂蕾喵透过后视镜扫了振翼发一眼，绯红的眼瞳中有一点点嫌弃和无奈，甩了甩尾巴。 
　　真是个笨蛋！ 
　　眼见振翼发的“恐怖反击”宣告失败，沙基拉斯趁机摇晃着沉重的身体提议：“嘎呜！” 
　　【看怪兽片《班吉拉斯大战轰擂金刚猩2》吧！听说是丹帝的那只冠军级轰擂金刚猩出演，打斗场面非常火爆！】 
　　洛托姆依旧毒舌锐评：“你是说那部全篇没有班吉拉斯存在感，反派毫无压迫感的合家欢儿童电影吗洛托？” 
　　理论上来说知晓互联网上所有信息的洛托姆的确有锐评的资格。 
　　沙基拉斯虽然在听到“没什么班吉拉斯戏份”之后兴致明显蔫了下去，但嘴上还是不服输的瓮声瓮气地嚷嚷：“嘎呜？” 
　　【别光挑刺啊，那你说看什么！】 
　　眼看后排的“观影辩论赛”即将升级，坐在前排的夏池终于忍俊不禁地回过头。 
　　在不懈锻炼下日渐熟练的波导之力让他听懂了精灵们的讨论。 
　　他带着笑意打断了这场无休止的争论，“看《大侦探皮卡丘：水都魅影》怎么样？听说故事取景地就在奥多马雷，正好和我们的目的地有关。” 
　　夏池在这个家还是有着一锤定音的话语权的。 
　　虽然后排的四只精灵不一定都喜欢，但至少都同意了。 
　　很快，伴随着悠扬而略带神秘感的片头音乐响起，车厢内终于恢复了短暂的和谐。 
　　正生着闷气的振翼发和沙基拉斯都好奇地将目光投向了屏幕。 
　　就连从上车开始就眼观鼻鼻观心，进入忘我之境冥想打坐，不为外界吵闹干扰的熊徒弟也悄悄睁开了乌溜溜的小眼睛。 
　　坐在夏池怀里的椪椪更是仰头看向夏池，软糯着轻声道：“啵尼.” 
　　【夏池，我也想一起看】 
　　看着自家闺女眨巴着星星眼的可爱模样，夏池笑着捏了捏她的小脸，“当然可以啦~” 
　　扭身把她抱到后座伙伴们的中间，夏池转头看向副座的蒂蕾喵问道：“要不要和它们一起看电影，后面还有位置呢。” 
　　蒂蕾喵果断摇了摇头，清冷的声音中带着一丝依恋，“蒂喵.” 
　　【不要，我去了你就一个人待在前面了.】 
　　洛托姆适时插嘴：“还有我陪着夏池呢洛托！” 
　　蒂蕾喵微微皱眉，明显不悦地低吼了一声：“蒂喵！” 
　　【要你多嘴了！】 
　　平时在家里连夏池都敢顶嘴的洛托姆瞬间噤若寒蝉，屏幕上甚至模拟出了“害怕”的表情符号。 
　　他知道夏池是刀子嘴豆腐心，蒂蕾喵这恶劣的家伙就不一样了。 
　　除了夏池它对谁都一样，真惹毛它了，指不定就用藤蔓捆着自己玩大风车了。 
　　看着秒怂的洛托姆和炸毛的蒂蕾喵，夏池忍不住轻笑出声：“没事，那你就留在前面陪我好了。” 
　　听到夏池的话，蒂蕾喵立刻收起了那副凶巴巴的样子，欢快地应了一声，声音都软了几个度。 
　　它轻巧地从副驾驶座上一跃而起，精准地落进了夏池的怀里。 
　　熟练地调整好姿势，如同最初那般安静地蜷伏在训练家温暖的怀抱中。 
　　夏池嘴角噙着温柔的笑意，没有阻止，只是轻柔地梳理它胸前最细软蓬松的绒毛。 
　　车厢内光影变幻，映照着蒂蕾喵半眯起眼，发出满足咕噜声的惬意模样。 
　　感受着怀中这份沉甸甸的温暖与信赖，夏池心中却划过一丝难以言喻的感慨。 
　　还有两级就要进化成魔幻假面喵了，到时候想抱也抱不动了吧. 
　　时间在车内安详的氛围中逐渐流逝。 
　　窗外，飞行汽车在洛托姆的精准操控下，平稳地穿越橙华森林的绿色穹顶。 
　　约莫三个小时后，当飞行汽车轻盈地越过最后一道葱郁的林线，视野骤然开阔。 
　　远处，标志着人类文明回归的，虽不高耸却充满生活气息的城镇建筑群浮现眼底。 
　　橙华市到了。 
　　北面毗邻着自然资源与精灵种类都极其丰富的橙华森林，向西可便捷地延伸至丰饶的海岸线，又与现代化大都市卡那兹市相距不远。 
　　得天独厚的地理位置，使得橙华市同样是丰缘地区的重要城市。 
　　与科技感十足的卡那兹市不同，橙华市散发着一种舒缓宁静的生活气息。 
　　空气中仿佛永远飘荡着若有若无的海风咸味。 
　　这份无处不在的，带着海洋气息的微风，无疑为这座慢节奏的城市平添了几分令人心旷神怡的舒适感。 
　　夏池抵达橙华市的时间正好是饭点。 
　　在橙华道馆附近停好依旧无比吸睛的飞行汽车后，夏池带着精灵们随便找了一家干净整洁的餐厅吃饭。 
　　餐厅的口味和卡那兹市没什么不同，要说多么惊艳美味那倒不至于。 
　　肯定比不上自家小厨娘振翼发的手艺，但饱腹还是没问题的。 
　　很快，酒足饭饱，精灵们也心满意足地打着小饱嗝。 
　　夏池决定直接去挑战橙华道馆，权当饭后散步消食。 
　　坏消息是，橙华道馆今天闭馆。 
　　更坏的消息是，闭馆原因和夏池有关—— 
　　【因馆主千里先生为补充道馆阵容，已于日前深入橙华森林收服新精灵，归期未定，即日起，橙华道馆暂停接受一切挑战，预计本周内不会开放，具体开放时间请关注后续公告。橙华道馆谨启，时间：7月19日。】 
　　夏池看着贴在道馆大门口的告示，尤其是“阵容”、“新精灵”这几个字眼，嘴角微微抽动了一下。 
　　不用说也知道，千里也是前几天看了夏池的战术公开课直播，决心收服精灵补充阵容去了。 
　　嗯，然后正好因为这个原因把自己拒之门外。 
　　这微妙的因果宿命感. 
　　收回思绪，夏池想了想，今天是周四，公告说的“本周内”也不会很长。 
　　等到下周四吧，如果千里还没回来，那就只能先去武斗市，等返程那会儿再来挑战好了。 
　　身旁的蒂蕾喵本来期待挑战这个夏池口中的强大道馆很久了，没想到千里不在，失望的尾巴都耷拉了下来。 
　　夏池揉了揉它毛茸茸的脑袋，温声道：“不急，过几天再来挑战好了。” 
　　未能如愿挑战道馆的夏池决定先把住处安定下来。 
　　橙华市毕竟是大城市，能容纳夏池这一个人加六只精灵这一大家子的酒店套房当然有。 
　　而且就在离橙华道馆的市中心不远处。 
　　不同于卡那兹市那些充满科技感的现代化酒店，这家民宿更像是一栋温馨的宅院。 
　　房间虽然不算特别宽敞，但布置得异常用心。 
　　就像橙华道馆所代表的“一般属性”一样，极具生活气息，但让人感觉很踏实。 
　　安顿好行李，精灵们也好奇地在房间里探索完毕。 
　　好歹是旅行，天天在酒店里窝着也不是个事。 
　　夏池想了想，决定和精灵们一起去橙华市知名的景点逛逛。 
　　“洛托姆，橙华市有什么推荐的去处吗？” 
　　夏池习惯性地询问万能小助手洛托姆。 
　　洛托姆屏幕闪烁，迅速检索：“橙华市以舒适宜居着称洛托！知名景点有.呃.” 
　　停顿了好一会儿后，洛托姆才说道：“橙华市民公园、橙华海滨步道、橙华图书馆还有橙华森林公园洛托！” 
　　听着洛托姆报出的清单，夏池沉默了一瞬。 
　　只能说不愧是一般道馆所在的橙华市吗，连景点都是如此的朴实无华岁月静好。 
　　不过也无所谓，重要的不是去什么地方，而是和谁一起。 
　　于是，左手牵着椪椪，右边跟着蒂蕾喵，脑袋上顶着隐去身形的比克提尼。 
　　夏池和精灵们步行出发，前往橙华市著名景点[橙华森林公园]游玩。 
　　严格来说，这座公园本身就是北面那片浩瀚橙华森林向城市的延伸。 
　　在城市化的进程中，强大的野生精灵大多退回了森林更深处。 
　　而留在这里的，多是些性情温和，习惯了与人类共处的小型精灵。 
　　所以这里也是不少梦想成为“神奇宝贝大师”的橙华市少年启航的地方。 
　　比较有特色的是，公园中有一个飘浮泡泡乐园。 
　　这些如同活体小云朵般的精灵，是丰缘地区特有的可爱存在。 
　　虽然在对战方面算不上出彩，但在调节天气方面却是一等一的好手。 
　　也许受沉眠在地底和海底深处的牢固和牢盖影响，丰缘地区的极端天气不少。 
　　这种时候，就需要飘浮泡泡出马了。 
　　可以说，橙华市风调雨顺，气候适宜，和这座公园里的数百只飘浮泡泡脱不了干系。 
　　夏池走到橙华森林公园时，天都快黑了。 
　　公园内的游人稀少了许多，大多是晚饭后带着自家精灵出来散步消食的本地居民。 
　　目光所及，陪伴在主人身边的精灵多是晃晃斑、蛇纹熊和向尾喵这些没什么战斗能力，适合居家陪伴的宠物型精灵。 
　　值得一提的是，这些精灵都是一般属性的。 
　　第228章 火雁：我打厄诡椪，真的假的？（4k
　　来之前夏池听说过橙华整座城市都是千里馆主的粉丝。 
　　现在从市民们普遍选择的精灵属性来看，真不是吹的。 
　　而空气中弥漫的祥和安宁气息也感染了比克提尼。 
　　小家伙保持着隐身状态，悄悄溜到一群正在柔软草地上嬉闹的向尾喵中间。 
　　比克提尼似乎对向尾喵那如同狗尾巴草般蓬松，毛茸茸的椭圆形尾巴格外感兴趣，伸出手轻轻拨弄了一下其中一只向尾喵的尾巴尖。 
　　“喵嗷？” 
　　被突然突袭的向尾喵疑惑地停下脚步，眯成一条缝的眼睛盯着自己仿佛有了独立意识的尾巴。 
　　呆愣了几秒后，跟被按了开关似的，向尾喵开始追着尾巴原地打转。 
　　“咯咯~” 
　　成功捉弄了向尾喵的比克提尼再也忍不住，空气中飘荡着银铃般清脆，带着点小得意的笑声。 
　　眼见周围人一副见了鬼的吃惊模样，夏池赶紧朝着笑声的方向打了个眼色。 
　　比克提尼这才意识到又暴露了，乖乖飘回夏池身边。 
　　一路向北，周围野生的飘浮泡泡越来越多。 
　　它们如同一个个轻盈的小云朵，在渐深的暮色中悠然飘荡。 
　　不多时，一片如同明镜般的开阔湖泊映入眼帘。 
　　上百只飘浮泡泡正聚集在此，它们沐浴在夕阳最后的余晖中，互相追逐嬉戏。 
　　因为是傍晚的缘故，它们都保持着初始的一般属性形态。 
　　上百只“小云朵”成群结队地飘在半空中，远远望去，真让人恍如置身于一片低垂到触手可及的云霞之中。 
　　这里的游人自然也是最多的。 
　　飘浮泡泡很亲人。 
　　会在局部下雨捉弄卡蒂狗甩着湿漉漉的毛发。 
　　也会亮起一片晴天，照在看上去心情不是很好的游人头顶给予安慰。 
　　从没见过飘浮泡泡这种精灵的蒂蕾喵和振翼发它们，也对这种小可爱充满了好奇。 
　　夏池自然乐得让伙伴们融入这份和谐，放任精灵在此处和飘浮泡泡们玩耍。 
　　因为有几只飘浮泡泡使用了[大晴天]的缘故。 
　　所以即便这会儿天色都很晚了，这处“飘浮泡泡乐园”内还是亮如白昼。 
　　振翼发突然发现自己在大晴天下仿佛异常轻盈，它猩红的眼瞳中满是惊奇。 
　　发姐尝试着扇动如同双马尾似的巨大双翼，速度果然快得惊人，在空中留下了道道残影。 
　　它兴奋地在几只使用了大晴天的飘浮泡泡之间高速穿梭，带起阵阵微风，惹得飘浮泡泡们也发出欢快的叫声。 
　　夏池看着这一幕，心中了然。 
　　振翼发的[古代活性]特性，在大晴天下，最高的那项能力，也就是速度会获得巨幅提升！ 
　　这是发姐在先前的所有对战中几乎从未享受过的豪华待遇。 
　　毕竟，夏池的队伍并非围绕天气构建。 
　　大部分时候，这个强大的特性都处在无效状态，甚至不如梦妖时期能免疫地面系招式的[飘浮]实用。 
　　未来夏池也没有构建天气队的想法，想激活[古代活性]，只能蹭对手可能会开启的[大晴天]了。 
　　除非，未来能收服故勒顿什么的 
　　说到故勒顿，夏池又想起了时光机的开发事宜。 
　　这段时间他一直保持着差不多每月一两次和零区研究所的联系频率。 
　　有夏池留下的[奥琳博士的研究笔记]，弗图博士表示时光机的开发非常顺利，预计大概再有半年就能初次试运行了。 
　　他还邀请了夏池届时务必前去参加。 
　　想亲眼见证其它悖谬宝可梦出现在这个世界的夏池自然应允。 
　　思绪正飘荡在这些有的没的之际，一道突如其来的声音打破了此处的静谧。 
　　“动手，一只都别放过！” 
　　声音落下的一瞬。 
　　数道穿着统一红黑相间制服，头顶兜帽的身影，如同蛰伏已久的毒蛇，猛然从树丛后的阴影中窜出。 
　　他们动作迅捷，训练有素，目标明确，数十颗精灵球被统一抛向天空。 
　　黑鲁加、大狼犬、喷火驼散发着凶恶气息的精灵出现在空地中，引起了飘浮泡泡乐园中游人和其它普通精灵们的一阵慌乱。 
　　是熔岩队！ 
　　原本惬意躺在湖边草坪上，享受着宁静傍晚的夏池瞬间坐起。 
　　蒂蕾喵和振翼发反应极快地回到夏池身边。 
　　一个轻盈跃至身前，利爪微张，绯红眼瞳锐利地扫视四周。 
　　另一个则悬浮于夏池侧后方，巨大的双翼间幽灵能量暗涌。 
　　在它们眼中，突然出现的这些人来历不明，最重要的当然是保护夏池的安全。 
　　夏池思绪飞转，手腕一翻，精灵球的红光连续闪烁，将振翼发、熊徒弟和椪椪三只精灵收回球中。 
　　自然不是担忧它们的安危，而是这三只极为显眼，几乎等同于夏池的名片。 
　　此刻收回它们，是为了隐匿身份，避免过早打草惊蛇。 
　　第一次和熔岩队碰面，夏池倒要看看这些在丰缘地区臭名昭著的地下组织，强闯这里要做什么事。 
　　身边只剩下蒂蕾喵警惕地护卫在侧，沙基拉斯如子弹般蓄势待发，以及隐形的比克提尼悄然盘旋。 
　　夏池面色沉静，不见丝毫慌乱，而是示意精灵们稍安勿躁。 
　　此时，熔岩队的行动也已经全面展开。 
　　“驱散人群，动作快！” 
　　“围住那些泡泡，别让它们散开！” 
　　“用火焰旋涡封锁外围！” 
　　熔岩队成员们厉声呼喝指挥着他们的精灵，粗暴地驱赶围捕着空地上惊恐的飘浮泡泡。 
　　黑鲁加和喷火驼的火焰旋涡威胁性地灼烧地面，再辅以大狼犬们的围猎。 
　　飘浮泡泡无处可逃，只得在围逼之中，不断缩小自己的行动范围。 
　　很快，数百只飘浮泡泡已然聚作一团。 
　　与此同时，橙华森林方向的天空传来引擎的轰鸣。 
　　夏池抬头望去，一艘涂装着熔岩队红黑火焰标志的飞艇急速飞来，精准地悬停在此处上空。 
　　飞艇底部舱门轰然洞开。 
　　一张覆盖范围极广，闪烁着金属寒光的特制巨网朝着下方被驱赶到空地中央，惊慌失措的飘浮泡泡群当头罩下！ 
　　他们要抓飘浮泡泡！ 
　　答案已然明了。 
　　但另一个问题是，熔岩队抓飘浮泡泡要做什么？ 
　　夏池脑海中闪电般划过答案。 
　　利用数百只飘浮泡泡操控天气的能力，强行改变气候，以此唤醒沉睡在地底深处的牢固！ 
　　或许这只是庞大阴谋中的一环，比如重新唤醒烟囱山的火山活动。 
　　以夏池掌控的有关熔岩队的信息，这应该是他们最有可能的目的。 
　　而此刻，这座城市真正的守护者，“市长”般的橙华道馆馆主千里恰好出门收服精灵，这正是偷袭飘浮泡泡乐园的最佳时机！ 
　　那么，这次行动的指挥者是谁？ 
　　夏池的双眼扫过混乱的熔岩队人群，很快，他的视线定格在空地边缘。 
　　一个身影悠闲地倚靠在岩石旁，她同样穿着红黑制服，但姿态却显得格格不入的慵懒。 
　　头顶的兜帽微微滑落，露出一张即使在昏暗光线下也难掩精致漂亮的侧脸。 
　　她嘴里正不紧不慢地吹着一个泡泡，泡泡“啪”地一声破裂，又再次被她漫不经心地咀嚼着。 
　　熔岩队的三干部之一，火雁！ 
　　（左，火雁） 
　　竟然是她？ 
　　身为熔岩队三大干部之一，火雁的地位仅在首领赤焰松之下，与火村、火影并列。 
　　而在特别篇中，三大干部无一不是有着媲美甚至超出道馆主的强大实力！ 
　　没想到一次抓捕飘浮泡泡的“简单任务”，竟然引的火雁亲自带队出现了。 
　　看来熔岩队对这批飘浮泡泡势在必得。 
　　或者，他们确实对可能出现的千里馆主抱有极高的忌惮。 
　　既然打探清楚了情况，也确认了对手的级别，夏池自然不可能再坐视这些无辜的飘浮泡泡被熔岩队抓走。 
　　抛出精灵球，刚刚被收起的三只精灵重新出现在夏池身边。 
　　夏池语速飞快地清晰下达指令。 
　　“蒂蕾喵、振翼发，你们去把网破坏掉，尽量别伤害到飘浮泡泡们！” 
　　“沙基拉斯、熊徒弟，你们跟着椪椪去解决掉熔岩队它们，尽量协同作战，别单独行动！” 
　　指令下达，蒂蕾喵和椪椪却没有立刻行动，而是担忧地回头望向夏池，眼神中的含义无比明确。 
　　我们走了，谁来保护你？ 
　　夏池微微一笑，右拳一握，一层淡蓝色的波导之光微微流转。 
　　他安抚道：“放心，我好歹也练了几个月的波导之力，自保绰绰有余，再说” 
　　夏池抬头对着空气笑道：“不是还有比克提尼留在身边嘛。” 
　　比克提尼没有现身，但空气中立刻回荡起它充满干劲，略带兴奋的清脆叫声。 
　　出生也好几个月了，这还是它真正意义上的第一次战斗。 
　　没有害怕，全是跃跃欲试的兴奋。 
　　闻言，精灵们也不再纠结，按照夏池的指示加入战场。 
　　蒂蕾喵低伏身体，后腿猛然发力，如同一道绿色闪电，直扑空中正在下落的巨网！ 
　　振翼发双翼一振，[古代活性]特性在大晴天下带来的恐怖速度瞬间爆发。 
　　旋即化作一道肉眼几乎难以捕捉的灰紫色残影，后发先至，甚至超越了蒂蕾喵，目标直指巨网与飞艇连接的关键节点。 
　　另一侧。 
　　厄诡椪手中凝出棘藤棒，也不管什么属性克不克制的，直接化作一辆迷你泥头车，在熔岩队的精灵群中横冲直撞。 
　　沙基拉斯和熊徒弟也借着传说精灵的声势，不甘示弱地跟在身后。 
　　突如其来的状况自然引起了空地上火雁的注意。 
　　“嗯？” 
　　火雁咀嚼泡泡的动作猛地一顿。 
　　望着战场中那只爆发出恐怖力量的娇小精灵，她慵懒的眼神瞬间变得锐利，精致的脸上第一次露出了明显的惊愕。 
　　那是厄诡椪！ 
　　熔岩队自然不与世隔绝，甚至他们比普通训练家更加关心时事。 
　　火雁理所当然的在第一时间便认出了这只前段时间声名赫赫的传说精灵。 
　　也就是说，她的训练家夏池来到了橙华市，且正好逛到了橙华森林公园的飘浮泡泡乐园？ 
　　极小概率的黑天鹅事件让火雁感觉天都塌了。 
　　特意挑了千里离开的日子来搞事。 
　　结果避开了一个媲美天王的道馆主，却正好撞上了这个怪物？ 
　　火雁迅速调整过心态，对着通讯器低吼：“飞艇拉升！立即离开这里，快！” 
　　看过那次北上乡邪毒之灾的视频，觉得自己打的过厄诡椪，脑子清醒。 
　　这三个条件永远只能同时存在两个。 
　　清楚厄诡椪实力，且脑子清醒的火雁第一时间便下达了撤离的指令。 
　　反派组织的行动力和对领导指令的响应速度毋庸置疑。 
　　几乎是听到火雁指令的下一刻，飞艇便立刻收网并开始拉升。 
　　此时，一多半的飘浮泡泡都没能抓进兜网里面。 
　　不过即便如此，重新启动的飞艇转向和爬升都需要时间。 
　　眼见蒂蕾喵和振翼发已然逼近，火雁反应极快地甩出三颗精灵球。 
　　“喷火驼，火焰鸡，水晶灯火灵！阻止他们破坏网！” 
　　白光闪现，气势汹汹的喷火驼挡在了蒂蕾喵冲刺的路线上，背上的火山口隐隐发亮。 
　　身形最为矫健的火焰鸡迅疾朝着空中的振翼发奔去，身后跟着散发着幽冷火焰的水晶灯火灵。 
　　“蒂蕾喵，别硬拼，先过去把兜网劈开！振翼发，你也是，避开火焰鸡，用暗影球攻击网索！” 
　　夏池只当没看到喷火驼，以这只精灵的速度，想追上蒂蕾喵不知要猴年马月去。 
　　蒂蕾喵身形灵动一转，胸口苞藤蔓精准射向半空中的飞艇，而后整个身体便直接荡了过去。 
　　振翼发则速度再增，轻松闪过火焰鸡迅猛的踢击。 
　　双翼一合，一颗凝聚着浓郁幽灵能量的[暗影球]呼啸而出，狠狠砸向巨网边缘连接飞艇的粗大缆绳！ 
　　另一边，椪椪带领的地面部队更是势如破竹。 
　　厄诡椪望向沙基拉斯，对着棘藤棒小手一指。 
　　沙基拉斯瞬间心领神会，蹦了过来。 
　　椪椪凝眉娇喝，挥动手中棘藤棒。 
　　砰的一声，沙基拉斯坚硬的躯壳如炮弹般猛的飞出. 
　　带着恐怖的动能猛撞在几只大狼犬和喷火驼身上，将它们直接撞飞了出去，如保龄球一般将身后的几名熔岩队成员尽数击倒！ 
　　第229章 比克提尼的暴露与初战！（4k）
　　“啧，废物！” 
　　看到手下被以厄诡椪为首的三只精灵当做路边一条.不对，应该说是路边一群一样踢来踢去。 
　　火雁姣好的脸上浮现出明显的愠怒。 
　　当然，她也就是嘴上这么说说。 
　　实际上，火雁眉头一皱，赶忙将熔岩队众人护至身前。 
　　不是怂，她比谁都清楚，厄诡椪这只精灵根本不是自己这些人能够抵抗的。 
　　就算赤焰松来了也不可能是对手！ 
　　不过熔岩队的目的根本不似火箭队那样，意图统治世界。 
　　只想唤醒并控制固拉多的他们，自然用不着和厄诡椪这种传说精灵硬碰硬。 
　　眼见振翼发的暗影球正一下下砸向连接着巨网与飞船的绳索。 
　　虽是由特殊材质打造而成，但也经不住这么造啊 
　　火雁当即下令：“水晶灯火灵，热风覆盖那片区域，阻止它们！” 
　　指令下达，水晶灯火灵幽蓝的火焰瞬间暴涨。 
　　一股灼热的气浪带着火星扩散至蒂蕾喵和振翼发的所在地，试图阻止它们的行动。 
　　夏池清楚破坏巨网，救下飘浮泡泡才是当务之急。 
　　眼见熔岩队众人已被三只精灵冲的溃不成军，立刻对着椪椪喊道：“椪椪，去帮蒂蕾喵它们，这边交给沙基拉斯和熊徒弟就行！” 
　　厄诡椪毫不犹豫地应下，娇小的身影瞬间爆发出惊人的速度。 
　　如同一道绿色闪电般，直射向水晶灯火灵[热风]所覆盖的区域。 
　　所过之处，没有精灵胆敢阻拦。 
　　战局混乱之际，几个被沙基拉斯和熊徒弟打退的熔岩队成员注意到了边缘处似乎“落单”的夏池。 
　　他们眼中凶光一闪，指挥着自己的黑鲁加和大狼犬，悄然从侧翼的阴影中猛然扑出，腥臭的恶风直扑夏池，口中暗红色的火焰已然蓄势待发！ 
　　打不过就攻击训练家，这是野斗中心照不宣的潜规则。 
　　远端瞅见这一幕的火雁瞳孔一缩，急忙喊道：“等等！不要！” 
　　但战场过于混乱，这几个熔岩队员根本没听到火雁阻止的命令。 
　　或者说，即便听到也停不下来了。 
　　箭在弦上，不得不发！ 
　　火雁吐掉嘴中不知被嚼了多久的泡泡残渣，低声咒骂道：“一群蠢货！” 
　　像夏池这样的训练家怎么可能会不留后手，而是将放任自己处在一个任人宰割的境地？ 
　　况且熔岩队此行的目标只是为了抢夺锦上添的飘浮泡泡。 
　　就算没抢到，也不会影响到最终唤醒固拉多的计划。 
　　何必要与一个强大的训练家结下死仇？ 
　　可终究为时已晚。 
　　大狼犬和黑鲁加已然高高跃起，腥臭之风扑面而来。 
　　夏池站在原地，嘴角噙着冷笑，身形稳如盘石，甚至没有后退半步的打算。 
　　一声与平时清脆截然不同的，蕴含着磅礴力量的叫声在虚空中炸响。 
　　夏池身前的空气剧烈扭曲，一只燃烧着胜利之火的小小身影瞬间由虚化实！ 
　　比克提尼解除了隐身，它小小的拳头紧握，汇聚起一道令人心悸的，仿佛能点燃黑夜的炽白烈焰！ 
　　v热焰！ 
　　一道粗壮无比的炽白色火柱，如同愤怒的火龙般从比克提尼身前咆哮而出！ 
　　这火焰蕴含着比之普通火系精灵更纯粹爆裂的力量，后发先至，精准无比地轰击在扑来的黑鲁加和大狼犬身上！ 
　　震耳欲聋的爆炸声响起，炽白的光芒瞬间吞噬了偷袭者。 
　　黑鲁加和大狼犬连惨叫都未能完全发出，就被这恐怖的一击直接轰飞出去，如同破布袋般摔在远处的地面上！ 
　　浓烟夹杂着焦糊味升起，两只精灵浑身焦黑，身上还残留着丝丝缕缕的白色余焰，已然彻底失去了意识。 
　　那几个熔岩队成员被爆炸的冲击波掀翻在地，目瞪口呆地看着那只悬浮在夏池身前，燃烧着胜利之焰的小小精灵，满脸的难以置信和恐惧。 
　　比克提尼悬浮在半空，胸前微微起伏，身上燃烧的火焰缓缓收敛。 
　　它回头看向夏池，两颗小小的尖牙咧开，天蓝色的大眼睛中满是第一次实战的兴奋和那么一点点期待表扬的小骄傲。 
　　“干得漂亮，比克提尼！” 
　　夏池当然毫不吝啬他的夸奖，笑容和煦。 
　　至于地上那两只黑鲁加和大狼犬，他甚至看都没看一眼。 
　　说实话，这种杂鱼能够作为比克提尼的初战对象，也真是他们的荣幸了。 
　　远端一直遥遥观察着此处的火雁，此刻瞳孔骤然收缩到了极点。 
　　自然不是因为夏池毫发无损，那本来就是意料之中的事。 
　　她的震惊来源于那只突然从空气中出现的，自己从未见过的比克提尼。 
　　不是，又是一只传说精灵？ 
　　身为熔岩队干部，实力稳居道馆级以上的训练家，火雁这点眼光还是有的。 
　　看这从隐身状态出来的能力，就不可能是普通精灵了好吗？ 
　　这和变隐龙那种将身体融入环境，名为“隐身”，实为“变色”的能力截然不同。 
　　比克提尼的隐身能力要高级的多。 
　　等等，刚刚那道招式是不是有点眼熟来着。 
　　“v”字型的爆裂火焰在火雁脑海中浮现，她突然想起了前几天火爆全网的那堂战术公开课。 
　　视频中，夏池的蒂蕾喵使出的那道威力奇高的火系招式，无论外形，还是那毁灭性的的威势。 
　　不正和眼前这道未知精灵刚刚使用的招式如出一辙吗？ 
　　蒂蕾喵是从这只传说精灵那里学去的？ 
　　一丝疑惑浮现火雁心头，而后立即被掐灭。 
　　此刻，这个问题一点都不重要。 
　　“姆克鹰！” 
　　火雁毫不犹豫地甩出另一颗精灵球。 
　　一只羽翼丰满的姆克鹰出现在她身边。 
　　厄诡椪已然势不可挡，这只新出现的传说精灵更是深不可测。 
　　再待下去，别说任务失败，自己都可能栽在这里！ 
　　“载我过去，回收喷火驼和火焰鸡它们。” 
　　火雁语速飞快地下令，纵身抓住姆克鹰爪下的特制拉环。 
　　与此同时，战场另一端。 
　　凭借着[古代活性]赋予的极致速度，振翼发在热风的缝隙与乱流中穿梭。 
　　终于找到机会，又射出了一连串的暗影球如连珠炮弹般激射而出，精准地轰击在巨网的一处缆绳之上。 
　　蒂蕾喵也几乎在同一时间摆脱了火焰鸡的纠缠，一个灵巧的空翻，翠绿的利爪上缠绕起深邃的暗影能量。 
　　带着撕裂空间的尖啸，暗影爪狠狠斩向那被暗影球反复轰击，已然岌岌可危的粗大缆绳。 
　　嘣—— 
　　刺耳的金属断裂声有如哀鸣。 
　　双重打击下，那张特制的金属巨网终于不堪重负，撕裂开一个巨大的破洞。 
　　飘浮泡泡们惊慌失措地从破洞中蜂拥而出。 
　　毫无疑问，熔岩队的计划，彻头彻尾宣告失败！ 
　　火雁乘着姆克鹰低空掠过战场。 
　　手中的精灵球红光连闪，她精准地收回了自己的喷火驼和水晶灯火灵。 
　　火焰鸡在战场的另一边，只能最后去收回了。 
　　火雁甚至来不及看夏池一眼，对着通讯器下令：“所有人员，放弃任务，立刻撤退！” 
　　多数还能动弹的熔岩队成员纷纷掏出烟雾弹狠狠砸向地面。 
　　浓密呛人的黑烟瞬间在湖畔弥漫开来，迅速遮蔽了视线。 
　　趁着烟雾弹的掩护，幸存下来的熔岩队成员收回各自精灵，而后或是乘着自己的飞行系精灵，或是抓住飞艇抛下的绳索，仓皇地朝着悬停的飞艇涌去。 
　　夏池目光冷冽的望着这一幕。 
　　他倒是有心想追，但除了振翼发，其他精灵都缺乏飞行能力。 
　　况且，这些被打残的熔岩队杂鱼，追击价值确实不大。 
　　他的目光转向烟雾边缘，那只仍在与蒂蕾喵激烈交锋的火焰鸡。 
　　“比克提尼！” 
　　夏池心念电转，立即喊道：“去，把那只火焰鸡留下！” 
　　比克提尼今天显然是被初战胜利点燃了斗志，声音里满是跃跃欲试的兴奋。 
　　它小小的身影化作一道燃烧的流光，瞬间穿透尚未散尽的烟雾，直扑火焰鸡。 
　　火雁刚指挥姆克鹰一个急转，想从侧翼绕过去收回最后的主力火焰鸡。 
　　就看见那道熟悉的炽白火焰再次出现，精准地轰击在火焰鸡朝自己撤退的路线上。 
　　爆开的火浪逼得火焰鸡连连后退，也挡住了精灵球的红光。 
　　火雁低声咒骂：“该死！” 
　　与此同时，姆克鹰险之又险地避开一道暗影球的余波。 
　　火雁几次试图用精灵球的红光锁定火焰鸡，可路线却屡屡被那只长着v字尖耳朵的可恶大头精灵阻拦。 
　　一番令人心焦的周旋后，火雁终于抓住一个稍纵即逝的空隙，精灵球的红光成功笼罩住火焰鸡，将其收回。 
　　然而，就在火雁想要撤离之际。 
　　头顶的飞艇已然发出引擎全力运转的轰鸣，朝着橙华森林的深处飞去。 
　　显然，熔岩队对领导的指令贯彻地非常坚决。 
　　甚至没注意到火雁被夏池“堵桥”，便开始安全撤离。 
　　“你吗！” 
　　火雁看着迅速消失在夜色中的飞艇尾部灯光，气得差点把嘴里的泡泡咽下去。 
　　“.一群混蛋！” 
　　咒骂改变不了任何问题，无奈之下，她只能喊道：“姆克鹰，往橙华森林飞！” 
　　“椪椪，振翼发，你们追过去！” 
　　夏池派速度最快的振翼发和椪椪追击，自己则先让蒂蕾喵用藤蔓把丧失行动能力的熔岩队员们捆在原地。 
　　振翼发身上有夏池很久以前大概还是在梦妖那会儿就安置的定位器。 
　　这会儿倒是派上了用场，一会儿跟着定位器找过去就行。 
　　没一会儿，一圈圈坚韧的藤蔓便将熔岩队成员捆成了粽子。 
　　夏池安慰着惊魂未定，围绕在周围的飘浮泡泡们，一边等待着振翼发那边的消息。 
　　“振翼发的信号停下来了洛托！在东北方向约1.5公里处洛托！应该是成功拦截目标了洛托！” 
　　手机洛托姆适时地报告了定位信息。 
　　夏池点头，朝身旁叮嘱道：“好，沙基拉斯你和熊徒弟看着他们。” 
　　而后带着蒂蕾喵和比克提尼，快速朝着洛托姆指示的方向追了过去。 
　　抵达振翼发信号的停留点时，姆克鹰果不其然地失去了战斗能力，坠倒在一颗大树下。 
　　椪椪则提着棘藤棒认真地看守着火雁，见到夏池到来后，立即乳燕投巢般跑回了夏池的身边。 
　　能量一转，椪椪的棘藤棒随即消失不见，一双小短手紧紧抱着夏池的大腿。 
　　“做的很好，椪椪。” 
　　夏池摸摸头以示鼓励，转而看向火雁。 
　　她背靠着大树，慢条斯理地重新剥开一颗新的泡泡塞进嘴里。 
　　兜帽在刚才的坠落中滑落，露出一头略显凌乱但依旧漂亮的紫色短发。 
　　似是自知反抗无望，火雁彻底摆烂。 
　　她吹破泡泡，“啪”的轻响声在寂静的林间格外清晰。 
　　夏池走到火雁身前停下，目光扫过她兜帽下露出的姣好面容，平静道：“火雁？” 
　　火雁心中一惊，他是怎么知道自己在熔岩队中的代号的？ 
　　难道是刚才那些被捆住的俘虏里有人顶不住压力泄露了？ 
　　可夏池根本没时间审问啊. 
　　胸中虽有惊雷滚过，火雁依旧面如平湖，甚至嘴角还勾起一丝玩味的弧度，反问道：“夏池？” 
　　夏池轻笑一声。 
　　果然和特别篇中的一样有性格啊火雁。 
　　“是我。” 
　　夏池不和她逞口舌之利，转而问道：“和椪椪交手的感受如何？” 
　　火雁：“......” 
　　这是来炫耀他那只传说精灵的碾压性实力？ 
　　还是居高临下的羞辱？ 
　　你家厄诡椪强到什么地步你自己心里没点数，还需要问我？ 
　　“感受？呵.抱歉，实在感受不出来。” 
　　火雁自嘲一笑道：“毕竟.我的精灵应该没有资格作为它真正的对手吧？” 
　　顺着夏池的话说呗。 
　　把您这位爷哄高兴了，说不定看在我识相的份上放我一马呢？ 
　　夏池微微摇头道：“连厄诡椪的实力都摸不清，你们竟然觉得能用朱红宝珠控制固拉多不觉得可笑吗？” 
　　火雁瞳孔一缩。 
　　可不可笑不知道. 
　　问题是，夏池是怎么知道这件熔岩队的绝对核心机密的？ 
　　第230章 赤焰松大人对我恩重如山得加钱！（
　　唤醒固拉多，扩张陆地，创造新世界！ 
　　这种熔岩队写在明面上的总纲领，被外人得知确实不足为奇。 
　　毕竟赤焰松就是靠着这个宏伟或者说疯狂的理想，才聚集起熔岩队这股力量的。 
　　有心探查的话，这根本算不上秘密。 
　　但通过朱红宝珠控制固拉多，根本就不是一般熔岩队的小兵能知晓的了。 
　　至少也是中层干部往上才掌握的机密，是计划中最核心的一环！ 
　　熔岩队有丰缘联盟的内鬼，而且级别很高？ 
　　可就算有，夏池又不是丰缘联盟的人，他又是从何而来的消息。 
　　火雁思绪一团乱麻，冷静的心境瞬间破灭。 
　　夏池将火雁的反应看在眼里，微微一笑道：“所以你刚刚也看到了吧，明明拼尽全力想要掩护队员们撤退，他们却一点情面都不留地把你抛下。” 
　　“没有能力也就算了，就连最基本的忠诚也稀薄的可怜，火雁小姐你真觉得和这样的虫豸一起，能创造新世界？” 
　　他在等待火雁的反应。 
　　如果是游戏中那个对赤焰松愚忠的火雁，这会儿大概率就该驳斥自己“赤焰松大人是如太阳般伟大的领袖”云云。 
　　但如果是特别篇里那个更现实，更追求力量与刺激的火雁.那就不好说了。 
　　夏池清楚的记得，在特别篇的最后，火雁明确意识到了这是一件愚蠢的事，赤焰松和水梧桐也只是两个执迷不悟的疯子。 
　　进而反水联手路比，阻止了世界毁灭的灾难。 
　　且火雁还明确表示过，加入熔岩队只是觉得有趣，能和更多强大的对手交战。 
　　虽然这理由多少有些奇怪吧，但也明确表示她并非是一个对赤焰松愚忠的人。 
　　所以夏池现在想做的也非常简单，让火雁提前反水。 
　　准确来说，让她成为自己真正在熔岩队中的内鬼。 
　　火雁的确被刚才被熔岩队杂鱼们无情抛弃的事实刺的心头火起，但多年的干部生涯让她绝非易于之辈。 
　　她眼睛一转，立马猜出了夏池的目的，轻笑一声，反客为主道：“绕了这么大的圈子.你想让我当熔岩队内鬼？” 
　　“没错。” 
　　夏池坦然承认，没有丝毫遮掩，“熔岩队注定走向失败和毁灭，没有前途，和我合作这才是明智的选择。” 
　　火雁反唇相讥道：“凭什么？就因为你所说的，朱红宝珠无法控制固拉多的无端猜测？” 
　　“那倒不是。” 
　　夏池微微一笑道：“只不过，你们熔岩队现在控制一只传说精灵都是妄想，我已经收服三只传说精灵了，和谁混前途更光明，应该显而易见吧？” 
　　虽然很想反驳，但夏池好像说的很有道理的样子。 
　　事实的确如此。 
　　厄诡椪、熊徒弟，还有那只说不上来名字的精灵。 
　　虽然看上去还没普通的精灵大，但实打实的可都是传说精灵。 
　　这种绝对的实力压制面前，说什么“那又怎样，固拉多大人才是最厉害的！”这种话，就有点像小朋友赌气吵架了。 
　　咀嚼着嘴里早已失去味道的泡泡，火雁微微沉默。 
　　夏池没有催促，只是静静地等待。 
　　沉默，本身就是意志动摇的开始。 
　　好一会儿后，火雁才坚定不移地开口道：“就算你实力强大，也休想让我背叛伟大的赤焰松大人！” 
　　夏池心中嗤笑一声。 
　　你要真愚忠所谓“伟大的赤焰松大人”，刚刚就该直接喷我了。 
　　现在嘛. 
　　明显就是“赤焰松大人对我恩重如山，想让我当内鬼？得加钱！” 
　　心中十分清楚火雁的潜台词，夏池却是不急不缓。 
　　“熔岩队的覆灭是必然之事，只是时间早晚的问题。” 
　　夏池语气平淡道：“你现在选择合作，成为内应，届时丰缘联盟将熔岩队剿灭清算，你至少能保住自由身，甚至可能获得一个相对体面的结局，不至于成为阶下囚。” 
　　他摊了摊手，大度道：“当然，你也可以选择不相信我的判断，继续抱着那渺茫的希望走下去。选择权在你，我只是给你多一条路走。” 
　　火雁心中无比动摇，但她敏锐地抓住了一个关键点，狐疑地眯起眼睛，问道：“等等.既然你拥有随时能覆灭整个熔岩队的实力，直接让你的内鬼暴露赤焰松的位置，你亲自过去剿灭不就行了？何必大费周章，还要通过我来当内应，慢慢渗透？” 
　　夏池心中一动，先前的话果然误导她怀疑熔岩队内部有内鬼了。 
　　他“坦诚”而无奈地回道：“因为平衡。” 
　　“平衡？” 
　　火雁皱眉，这个答案有些出乎意料。 
　　夏池点点头，解释道：“熔岩队和水舰队就像天秤的两端，倘若我摧毁熔岩队，那么失去制衡的水舰队将一家独大，后果如何应该不用我多说了。” 
　　这个理由非常合理，火雁眼中的狐疑之色尽数打消。 
　　夏池在水舰队中没有卧底，自然无法锁定水梧桐的位置。 
　　而如果是水舰队一家独大的局面，他们唤醒盖欧卡的计划将再无阻碍。 
　　一只失控的盖欧卡将足以掀起淹没大陆的海啸，届时巨大的能量波动，很可能同时惊醒沉睡的固拉多。 
　　到时候的局面同样难堪。 
　　看着再次陷入沉默的火雁，夏池知道火候差不多了。 
　　“我并不需要你立即给我提供什么情报，毕竟我对熔岩队的了解并不一定比你少。” 
　　他向前一步，目光深邃地直视着那双紫色的眼眸。 
　　“回去之后，火雁小姐不妨抛开那些被灌输的理想滤镜，好好看看赤焰松，看看他的宏伟蓝图，究竟是创造新世界的基石，还是通往疯狂毁灭的深渊？” 
　　他眼含深意地望向火雁，“记住，是我给了你一个选择的机会，不是我需要你，而是你需要这个机会。” 
　　这当然是纯纯的pua，夏池还是很需要火雁这种高级别的熔岩队干部给出情报的。 
　　毕竟他在熔岩队，可没有火雁以为的，所谓的内鬼。 
　　火雁讶然抬头，紫色的漂亮眼眸中，只剩最后的困惑。 
　　她下意识地轻咬下唇，不解问道：“所以.你为什么要帮我？” 
　　夏池再次向前一步，捏住火雁俏丽的脸，深深地看了她一眼。 
　　他的脑海中不禁浮现起特别篇中，火雁最后在祠堂牺牲的画面。 
　　他轻声说道：“因为.你给熔岩队陪葬，太不值了。” 
　　火雁微微一愣，夏池这个略显轻佻的动作在她以往的认知中，足以让她瞬间暴怒反击。 
　　但此刻不知为何，她的身体却像是被定住一般，连思维都停滞了一瞬。 
　　夏池没有再解释，干脆地松开手道：“好了，你走吧，回去之后再好好想想，你知道能怎样联系到我的。” 
　　转身，夏池拿出一瓶全复药给火雁那只昏迷的姆克鹰喷上。 
　　药效很快发挥作用，姆克鹰悠悠转醒，发出一声虚弱的鸣叫。 
　　火雁压下心中无比复杂的思绪，蹲下身摸了摸姆克鹰，准备离开。 
　　就在姆克鹰即将振翅的刹那，夏池突然喊道：“等一下。” 
　　火雁回头，习惯性地用玩世不恭遮掩她惊疑的情绪，嘴角勾起一抹似真似假的调笑：“怎么，后悔放我走了吗？” 
　　夏池摇头道：“你们熔岩队的干部不是有记忆火机吗？” 
　　他顿了顿，继续道：“让椪椪和振翼发陪你演场戏再走吧，否则你毫发无损地从我手里逃脱，确定回去之后不会被怀疑？” 
　　火雁心中剧震。 
　　记忆火机这个由火村秘密研发，能通过燃烧特殊纸张回溯使用者记忆片段的黑科技 
　　夏池竟然连这个都知道得一清二楚？ 
　　赤焰松虽非多疑之人，但自己完好无损地从能轻易击溃她的夏池手中逃脱，这无论如何都太过蹊跷。 
　　届时，“记忆火机”的自证环节几乎是必然的！ 
　　这一刻，火雁对夏池那句“我对熔岩队的了解未必比你浅”再无半分怀疑。 
　　她深深凝视了这个神秘莫测的男人一眼，而后点头道：“.明白了，既然如此，那就多谢了。” 
　　夏池朝她摇了摇头，没有再说话，转身离开了这片树林。 
　　明白夏池意图的振翼发和椪椪再度出手。 
　　一场精心设计的追杀大戏在橙华森林边缘上演。 
　　椪椪挥动棘藤棒，带起呼啸的风声和草属性能量的绿光。 
　　振翼发则发出尖锐的鸣叫，释放出看似声势浩大，实则巧妙避开的幽灵能量冲击波。 
　　姆克鹰在狂暴的攻击中左支右绌，险象环生。 
　　最终，在振翼发一道险险擦过的暗影球光芒中，姆克鹰以一个极其勉强的姿态奋力冲破了包围圈，迅速没入橙华森林深处浓重的夜色里。 
　　风声在耳边呼啸，火雁心中的思绪却依旧难以平复。 
　　她低声喃喃道：“太不值了” 
　　火雁脸上浮现出复杂的神色，夏池说这句话时，眼中某种难以言喻的怜惜在她脑海中浮现。 
　　她很聪明，不然也不会仅仅加入熔岩队四五年，就做到了三干部的位置。 
　　所以火雁完全能够分辨的出，或许夏池在其它事情上有所谎言或是隐瞒。 
　　唯独这句话，火雁能感知到的只有真情实意。 
　　脸颊似乎又开始微微发烫，不是因为愤怒或者羞耻，而是一种从未有过的悸动。 
　　“夏池.” 
　　火雁望着下方飞速掠过，沉入黑暗的森林，低声念出这个名字，紫色的眼眸在夜色中闪烁着复杂难明的光芒。 
　　“夏池夏池，你为什么不直接胁迫她洛托！” 
　　返回橙华森林公园的路上，洛托姆不解问道：“就像你平时经常看的关都电影里的经典台词‘火雁你也不想这件事被赤焰松知道吧’洛托！” 
　　夏池抽了抽嘴角，“我什么时候又看那种电影了？” 
　　“我还没说是什么电影你就知道洛托！” 
　　洛托姆抓住漏洞攻击道：“你还说你没看洛托！” 
　　“闭嘴！” 
　　夏池没空和洛托姆玩这些烂梗，微微陷入凝思。 
　　放走火雁是必然的抉择。 
　　将她强行扣押，严刑逼供毫无意义，甚至适得其反。 
　　正如他对火雁说的那样，凭借着那份前世带来的近乎俯瞰全局的认知，他对熔岩队核心机密的了解程度，未必逊色于她这位三干部。 
　　夏池需要掌控的是熔岩队的行踪，只有策反火雁，让她在熔岩队给自己提供实时情报才有价值。 
　　而火雁这人的性格吧.吃软不吃硬。 
　　你非逼她可能还激起她的逆反心理，得用人格魅力去征服她。 
　　这个词听起来似乎有些飘渺，甚至带着点情感色彩，但放在火雁身上却无比贴切。 
　　她是那种一旦真正认定了某个对象后，便会展现出惊人忠诚与行动力的类型。 
　　这份忠诚并非愚忠，而是建立在独立思考和价值认同的基础之上。 
　　也正因如此，当她在亲眼目睹赤焰松的疯狂将世界推向深渊时，才能如此决绝地反戈一击。 
　　夏池明白自己这一通嘴炮不可能彻底改变她的想法，但埋下一颗怀疑与审视的种子，也就足够了。 
　　之后，她将不再带着纯粹的狂热滤镜去观察熔岩队的一切，也会更密切关注自己的动态。 
　　夏池相信，当火雁真正发现自己曾经信仰的理想根本就是可笑的无稽之谈后，自然会真正站到自己这边。 
　　所以，眼下还不着急。 
　　让子弹，先飞一会儿。 
　　当夏池重新回到橙华森林公园时，姗姗来迟的丰缘警方终于接管了现场。 
　　君莎小姐们正忙碌地指挥着医护人员救助伤者，安抚受惊的游客。 
　　幸运的是，飘浮泡泡和普通游人大多只是受到了惊吓，并无大碍。 
　　反倒是那些熔岩队的成员和他们的精灵，被椪椪撞的横七竖八地躺了一地，不是受伤就是昏迷，场面颇为壮观。 
　　不远处，一位带着风速狗的君莎小姐，正一脸无奈地和看守着熔岩队成员的熊徒弟说着什么。 
　　小家伙双手抱胸，小脸绷得紧紧的，态度坚决地摇着头。 
　　显然，君莎小姐是想履行公务，接管这些重要的熔岩队俘虏。 
　　但熊徒弟只认夏池，没有他的明确指令，小家伙是绝不会让任何人靠近的。 
　　瞧见这一幕的夏池赶忙走了过去。 
　　第231章 橙华市最好玩的地方当然是橙华道馆
　　“.小家伙，我们真的是警察，你看，这是我的证件。” 
　　君莎小姐努力让自己的笑容看上去更温和可信，试图跟这只小倔熊讲道理。 
　　熊徒弟没有回话，只是摇头，俨然一副不容置疑的守护姿态。 
　　我是铠岛出来的土包子，不知道什么警察君莎的，我只听夏池的话！ 
　　君莎小姐对这只传说精灵油盐不进的态度伤透了脑筋，却又不敢过于强硬。 
　　毕竟，她心知肚明，如果不是眼前这个看似年幼实则强悍的小家伙，以及它那位尚未露面的训练家夏池及时出手。 
　　等她们警方赶到，恐怕只能对着熔岩队飞艇远去的影子望洋兴叹，收拾一片狼藉的公园了。 
　　君莎小姐正苦恼着，一串脚步突然靠近。 
　　转头望去，帽檐下的眼睛中泛着惊喜，带着惊喜脱口而出：“诶，夏池老师，您可算回来了！” 
　　夏池也不知道为什么现在大家都约定俗成地喊自己老师了。 
　　俺寻思着这里是丰缘，也不是东煌的山城啊. 
　　不过虽然有点奇奇怪怪的，但“老师”好歹也是尊称，代表着认可，夏池很快便坦然接受了。 
　　“熊徒弟，辛苦了，这些坏人就交给这位警察阿姨吧。” 
　　他俯下身摸了摸熊徒弟的脑袋。 
　　而后抬头歉意道：“抱歉君莎小姐，我的伙伴有点认生，这些熔岩队的成员就交给你了。” 
　　什么叫警察阿姨啊，就不能说警察姐姐吗. 
　　君莎小姐抽了抽嘴角，还是敬了个礼以示尊重，“感谢您的配合！” 
　　随后，她的语气带着一丝后怕道：“千里馆主不在，好在是您出手了，否则以我们的警力资源，这帮不法分子.很难处理。” 
　　话中的潜台词再明显不过。 
　　以橙华市的警力资源，就算及时赶到，很难阻止这帮算得上熔岩队精英的家伙抓获飘浮泡泡逃之夭夭。 
　　夏池微微一笑道：“没关系，也正巧撞上了。” 
　　他心中并没有“君莎小姐怎么这么废物”的想法。 
　　有一说一，熔岩队这种地区龙头性质的地下组织派出三干部之一的火雁和几十个精英队员。 
　　这种大规模的突袭活动，以一座城市的警力资源的确很难抵抗。 
　　交接后，君莎小姐立刻招呼下属们上前，开始有条不紊地将那些被蒂蕾喵藤蔓牢牢捆绑的熔岩队员押上警车。 
　　现场顿时清空，只剩湖畔地面上各种招式，以及椪椪这辆泥头车犁过的触目惊心的痕迹。 
　　看着忙碌的警员，夏池看似随意地开口问道：“说起来，君莎小姐，你们警方对熔岩队这个组织了解深吗？” 
　　“我叫君莎希，希望的希。” 
　　君莎希先自我介绍道，随后秀眉微蹙，露出思索的神情。 
　　“坦白说，我们掌握的情报相当有限，据我们了解，熔岩队，以及和他们针锋相对的水舰队，都是近两年才开始在丰缘地区频繁活动，势头越来越猛的地下组织。” 
　　她顿了顿，组织语言道：“而且他们的行事风格和关都地区臭名昭著的火箭队很不一样，它们并不热衷于抢夺强大的稀有的精灵牟利。” 
　　“而是有着非常怪异的目标，比如热衷于宣扬各自宏大却又令人费解的所谓‘理想’，另一方面” 
　　君莎希朝着重新恢复活力，好奇张望的飘浮泡泡群努了努嘴，“他们的行动目标常常锁定在这些.并没有什么培育和战斗价值的特定精灵族群上。” 
　　听完君莎希的陈述，夏池心中了然。 
　　丰缘联盟警方目前对熔岩队和水舰队的认知还停留在表面的层次。 
　　或者说，因为两个组织目前表现出的“无害性”，他们并没有深究其背后的疯狂核心。 
　　毕竟宣传理想中的“唤醒固拉多/盖欧卡”怎么都像是一句梦话，警方并没有太过在意。 
　　夏池颔首道：“明白了，谢谢您的告知。” 
　　他没有告知这位君莎小姐熔岩队和水舰队终极目标的打算。 
　　并不是谜语人，主要是君莎希的级别不够。 
　　以夏池现在的地位和大吾他们的关系，直接和米可利他们这些丰缘联盟高层沟通就行。 
　　前没有主动提及是因为缺乏合适的契机。 
　　而这次在橙华市正面挫败熔岩队三干部之一的行动，无疑提供了一个绝佳的切入点，足以引起联盟高层的重视，可以适当给大吾打个预防针。 
　　待到事件解决，一切尘埃落定，时间已悄然滑至晚上九点。 
　　走出橙华市警察局，夏池带着一丝疲惫回到了酒店。 
　　城市的霓虹透过窗户洒进房间，他简单洗漱后，叫出洛托姆手机。 
　　想着这个时间点，大部分人应该处于将睡未睡相对空闲的状态，他尝试着拨通了大吾的号码。 
　　非常不巧，没能接通。 
　　不知道是大吾所在的地方没信号，还是已经在流星瀑布底下挖石头了。 
　　不过一时半会儿也不着急，熔岩队刚在橙华市吃了个大亏，主力折损，想必朱红宝珠那边应该还没得手。 
　　带着精灵们沉沉入睡，一夜无话。 
　　橙华市的气候温和宜人，夏池是自然醒的。 
　　神清气爽，昨日的些许疲惫一扫而空。 
　　照常在酒店的训练室和精灵们晨练。 
　　结束晨练正吃着早餐的时候，夏池接到了昨天那位君莎希的电话。 
　　“早上好，夏池老师！” 
　　电话那头传来君莎希精神饱满的声音，“是这样的，千里馆主得知了昨晚的事情，连夜赶回来了，现在就在橙华道馆这边。” 
　　“他希望能当面向您表达谢意，感谢您保护了橙华市和那些飘浮泡泡，不知您方不方便过来一趟？” 
　　夏池自然应允，“当然方便，我也正想拜访千里馆主，麻烦转告他，我稍后就来。” 
　　没想到熔岩队的“来访”还有这种意外之喜，竟然把千里摇回来了。 
　　谈完事正好打道馆，完美！ 
　　吃过早饭，夏池前往距离酒店并不算远的橙华道馆。 
　　道馆大门外，“暂未开馆”的告示牌依然醒目地立着。 
　　不过，门口已有一位穿着道馆制服，梳着利落马尾辫的小姑娘正在等待。 
　　见到夏池后，她很是兴奋地迎了上来。 
　　“夏池老师，真的是你呀！” 
　　她的年纪看起来要比夏池小几岁，略显稚嫩的脸上满是雀跃：“竟然是活的夏池老师！” 
　　不是活的你又不乐意. 
　　这位名叫美菜的道馆学徒很是热情。 
　　她一边说着“千里师傅已经在里面等您了”，一边下意识地想伸手去拉夏池的胳膊，想引他快点进去。 
　　拉拉扯扯的动作被蒂蕾喵看在眼里，很是不爽地甩了甩尾巴，喉咙里发出一声几不可闻的轻哼。 
　　显然，无时无刻不吃醋小醋猫又吃醋了。 
　　夏池察觉到了蒂蕾喵的小情绪，不着痕迹地微微侧身，避开了美菜的手。 
　　只是温和地点头示意：“麻烦带路。” 
　　美菜似乎也意识到自己有点冒失，吐了吐舌头，赶紧在前面引路。 
　　步入橙华道馆内部，灯光并未全部开启，显得有些昏暗。 
　　显然，刚刚星夜兼程赶回来的千里馆主，还没打算立刻恢复日常的道馆运营。 
　　和杜鹃那家如同岩石地质博物馆的卡那兹道馆不同，橙华道馆的内部陈设和它代表的“一般属性”一样平凡。 
　　穿过训练场，美菜将夏池引到了一间安静的会客室。 
　　推门而入，夏池终于见到了这位在丰缘地区拥有无可争议实力，被誉为最强道馆馆主的千里。 
　　千里身形高大，气质沉稳，穿着一身的深色训练服。 
　　他正站在窗边，听到动静转过身来，脸上带着一丝旅途的疲惫。 
　　“夏池老师，久仰大名。” 
　　千里主动伸出手，声音浑厚有力：“我是橙华道馆的千里，昨天的事，君莎希小姐已经告诉我了，感谢您的帮助，我代表橙华市和那些飘浮泡泡，向你致以最诚挚的谢意。” 
　　夏池伸出手回握，笑道：“客气了千里馆主，我和路比也算旧识，举手之劳而已。” 
　　提起路比，千里不苟言笑的脸上平添几分笑意。 
　　“那场在北上乡举办的比赛我看了，那小子的水平比起你可差远了，现在嘛.” 
　　千里摇摇头道：“差距是越拉越大了。” 
　　虽是这么说，但千里的语气也没有那种“恨铁不成钢”之意。 
　　显然，他明白和夏池这种变态对比毫无意义。 
　　顺着千里的话夸赞了几句路比，把这位望子成龙的大叔夸的很开心。 
　　没一会儿，千里对夏池的称呼已经变成了“夏池老弟”，莫名其妙在路比那长了个辈分. 
　　交谈中发现，夏池发现千里的性格并没有特别篇中表现的那么严肃且不近人情，要更温和一些。 
　　或许是这个世界的路比没那么叛逆？ 
　　亦或是没有发生那件“捕捉烈空坐然后被其逃走”的严重事故？ 
　　夏池不得而知。 
　　寒暄过后，话题自然而言引到昨天的熔岩队入侵事件。 
　　千里是个极有分量的联盟高层，夏池自然将自己对这群野心家的担心与其告知。 
　　“通过朱红宝珠来唤醒并控制固拉多吗” 
　　即便沉稳如千里，也难免露出了凝重的神色，“真是一群疯子！” 
　　其实他并没有听说过这个比较冷门的丰缘传说，但他十分相信夏池的判断。 
　　无数有关传说精灵的事迹，已在他一路走来的路上得到了印证。 
　　夏池说有，那十有八九便多半是真的。 
　　“有必要提醒您一下。” 
　　为了起到真正的警示作用，夏池认真道：“那两只超古代传说精灵一旦苏醒，所造成的破坏可不是我的厄诡椪，或是马师傅的武道熊师那类精灵可以碰瓷的。” 
　　所谓传说精灵之间亦有差距。 
　　光是它们原始回归后的[终结之地]和[始源之海]，就足以造成覆灭世界的可能。 
　　这无关实力。 
　　就算椪椪等级升到120级，单挑能力能按着固拉多暴揍，对环境造成的破坏力也比不上这位大地之神一根。 
　　千里脸上的神情更加严肃，点头道：“.我明白了，之后再有遇到那那两个组织的成员，我一定会尽全力阻止他们的活动！” 
　　夏池点点头，借着这个话题，试探性问道：“说起来，千里馆主常年守护丰缘，不知是否了解过烈空坐的传说？” 
　　特别篇的剧情中，千里曾亲身参与过烈空坐的捕获事件。 
　　虽然感觉这件事在这个世界不大可能发生，但夏池还是多问了一嘴。 
　　千里则露出了一个略带困惑和思索的表情，摇头道：“我只是耳闻过，传说是守护过丰缘大地，居住在臭氧层中的强大传说精灵？抱歉我并非丰缘本土人，了解不是很多。” 
　　暗中观察千里神情的夏池了然点头，十分自然，不似作伪。 
　　看来在这个世界线，烈空坐捕获事件并未发生，千里对此并无特殊了解。 
　　畅谈过昨天的突发事件。 
　　夏池话锋一转，突然说道：“对了，还有一件事想拜托一下千里老哥。” 
　　千里凝神认真道：“你说。” 
　　夏池手中拿出一颗精灵球，微微一笑道：“不是很特别的事，精灵对战。” 
　　千里一愣，旋即哈哈大笑。 
　　“当然没问题，只是这会儿我刚从橙华森林回来。” 
　　千里望向夏池，玩笑道：“还是看了夏池老弟你的那堂战术课的影响，我才想着去收服其它属性的精灵培育试试看的。” 
　　稍稍沉吟，他说道：“等我补个觉，咱们下午再对战如何？” 
　　夏池连忙说道：“当然，身体重要，倒是我唐突了，没想到千里老哥你才刚回来。” 
　　他起身告辞道：“那么，我就下午再来打扰。” 
　　千里起身挽留道：“要不就在道馆待着吧，这边训练场地和精灵医疗都十分便捷。” 
　　夏池本来是想答应的，但突然想到可能会被美菜那个狂热的小粉丝骚扰一上午。 
　　他赶忙摆手拒绝：“算了，我正好去逛逛橙华市，还是下午再来吧。” 
　　千里很想说“橙华市最好玩的地方就是橙华道馆”，但这话显然有损橙华市的声誉，还是作罢，不再挽留。 
　　第232章 橙华道馆的直播之战，VS最强道馆主
　　橙华市的确没什么好玩的。 
　　夏池用整整一个上午加大半个下午的时间验证了这一点。 
　　不过大概是难得有和夏池一起散步逛街的机会，蒂蕾喵它们倒是看起来很开心。 
　　下午三点左右，夏池收到千里发来的信息。 
　　【我准备好了，来对战吧！】 
　　语气中就透露着独属于强者的简洁霸气。 
　　因为一直期待着这场对战，夏池并没有离开多远，收到千里的消息后，他火速赶回。 
　　回到橙华道馆时，【闭馆】的告示已然摘除，闭锁的大门也终于洞开。 
　　为数不少的橙华市民正络绎不绝地走进刚刚打开的道馆。 
　　道馆大厅内，依旧是美菜负责接待。 
　　“夏池老师~” 
　　小粉丝的声音清脆响亮，一下就吸引了不少人的视线。 
　　毕竟这半年正是夏池风头正盛的时候，能来橙华道馆的又多少是关注精灵界新闻动向的人。 
　　对“夏池”这个如雷贯耳的名字敏感一些再正常不过。 
　　“真的是夏池啊！” 
　　“是来挑战千里馆主的吗？” 
　　“哇，今天真是来对时候了！” 
　　看着围过来的橙华市民，夏池此刻无比渴望拥有比克提尼的隐身能力。 
　　关键时刻，还是美菜发力。 
　　“大家！” 
　　比椪椪高不了多少的小姑娘嗓门堪比爆音怪. 
　　哦，搞错了，她嘴边确实挂着一个扬声器一样的设备。 
　　专业！ 
　　“夏池老师今天的确是来道馆挑战的，一会儿的比赛也将对大家开放，请有序入场，不要干扰我们的道馆挑战者啦！” 
　　在道馆几只幸福蛋和长耳兔的组织下，场面很快变的井然有序。 
　　夏池长舒一口气，感激道：“多亏有你了，美菜。” 
　　“小问题！” 
　　美菜拍拍小胸脯，对自己能帮上偶像这件事十分开心。 
　　“对了，怎么下午突然来了这么多人啊？” 
　　一边跟着美菜朝道馆主会场走去，夏池好奇问道。 
　　“大家都是来支持千里师傅的呀！” 
　　美菜无不自豪地说道：“我们橙华道馆可是连续三年被评为[橙华市旅游景点top1]的地方呢！” 
　　夏池沉默片刻，问道：“美菜你是橙华市本地吗？” 
　　美菜理所当然地点头道：“对啊！” 
　　夏池盯着美菜晃晃悠悠的马尾，默然无语。 
　　所以说，你的家乡没有比橙华道馆更有吸引力的景点是一件很值得骄傲的事吗？ 
　　“对了，夏池老师。” 
　　美菜突然转头问道：“一会儿的道馆挑战赛，我可以直播吗？” 
　　“叫我夏池哥哥就行。” 
　　夏池对这个女孩儿蛮有好感，回道：“可以是可以，不过你们也直播啊？” 
　　咦，我为什么要说也？ 
　　美树点头道：“对啊，今年才开始的，师傅说既能够将道馆挑战赛展示给更多的挑战者做示范，也能推广橙华市的旅游，一举两得，不过” 
　　她略略有些沮丧道：“可能是我运营的不好，直播人数都没有多少” 
　　不，并不是美菜你的错。 
　　是千里那个老大叔太没人气了 
　　也不能说没人气吧，反正在直播这块的吸引力，的确不如娜琪和杜鹃她们。 
　　夏池心中吐槽着，一边以自己人气主播的身份指点道：“或者可以调整一下思路，多拍点美津子.不是，是你和精灵们的日常引流，肯定会很受欢迎的。” 
　　他本来想说千里的老婆美津子的，但一想到千里那护妻狂魔的属性，这个建议似乎有点作死，立刻改口成了萌萌哒小萝莉美菜。 
　　“诶？拍拍我吗？” 
　　美菜小脸微红，有些不好意思地绞着手指，“会有人喜欢看吗？” 
　　“肯定会啊！” 
　　夏池捏了捏美菜肉肉的精致脸蛋，笑道：“毕竟小美菜你这么可爱，不过在此之前呢.” 
　　他自信道：“让你夏池哥我帮你一把吧，你赶快拍一段我的视频然后上传到主页，就说‘夏池踢馆橙华道馆，扬言要把千里打的三天出不了医院，速来围观！’，包火的！” 
　　今天就让你看看什么叫精灵圈顶流！ 
　　美菜却稍稍迟疑道：“诶，这样会不会不大好啊” 
　　“这有什么。” 
　　夏池满不在乎道：“不用考虑我的名声，这年头嘛，标题就是要越吸引人越好！” 
　　美菜老实道：“嗯我的意思是，感觉结果会是师傅把你打的三天出不了医院” 
　　最终，美菜还是拍了一条夏池挑战橙华道馆的预告片。 
　　标题名也依旧狂的没边——[惊爆！夏池踢馆橙华道馆，抛下狠话，要把千里打的三天出不了医院！] 
　　在距离道馆挑战赛正式开始前短短半小时内，便狂揽数十万的播放量。 
　　噱头这块是拉满了，只是在正式踏上对战场的时候，不免对上了千里怪异的眼神。 
　　“听说你要把我打的三天出不了医院？” 
　　夏池尬笑道：“呃节目效果，不要当真.” 
　　与此同时，美菜道馆直播账号的直播间里，看到预告视频后纷至沓来的吃瓜群众们，正看热闹不嫌事大地疯狂刷着弹幕拱火。 
　　【千里大叔不要相信狡猾的夏池啊，我亲耳听到他这么说的！】 
　　【在现场，我是夏池脚下的地砖！】 
　　【在现场，我是精灵球！】 
　　【跪求暴揍牢水一顿，打赢我刷十个大师球！】 
　　【要看是道馆挑战赛还是正经对战了，如果是正经对战，千里大叔必胜！】 
　　【牢水要是掏出厄诡椪你该如何应对？】 
　　【别应对了，现场的观众先跑路吧.】 
　　美菜看着自己直播间那平时从未突破过万的人气值，此刻正以堪比雷吉艾勒奇的速度飙升，瞬间突破了百万大关！ 
　　她开心得小脸通红，对着麦克风小声互动道：“谢谢.谢谢大家对千里师傅的支持！不过今天的对战算是道馆挑战赛哦，只是因为对手是夏池老师的原因，师傅可能会.嗯.稍微多用一点点实力？” 
　　她萌萌哒的萝莉音立刻吸引了直播间无数正义之士的怜爱，【橙华道馆】账号的关注人数也随之开始了爆炸性增长。 
　　毕竟已经是十几岁孩子的爹了，千里还是不太懂年轻人这种标题党的幽默。 
　　不过，看着夏池那略显尴尬的笑容，以及场边美菜兴奋的小模样，他多少也明白这大概是为了直播效果的玩笑。 
　　千里无奈地笑了笑，那丝怪异感散去，恢复了作为道馆馆主的沉稳。 
　　“依旧是以3v3的道馆挑战赛的形式对抗，禁止使用[太晶化]，我会根据你展现出的实力强度，相应地调节我所使用精灵的强度，没问题吧？” 
　　夏池也收起了玩笑的神色，郑重地看向千里道：“当然，除此之外，我希望您能拿出真正的实力与我对战！” 
　　千里闻言，眼中精光一闪，一股属于顶尖训练家的强大自信勃然而发。 
　　他沉声道：“那就要看你的本事了！” 
　　道馆挑战赛并不需要裁判，或者说馆主本身就是裁判。 
　　在观众席上百个人，以及直播间数万人的围观下，这场别开生面的道馆挑战赛正式开始。 
　　两道耀眼的白光几乎同时在宽阔的对战场两端迸发，双方首发精灵同时出场！ 
　　夏池派出了许久没有出场过的沙基拉斯。 
　　千里一方，则是一只体型庞大，紫黑甲壳覆盖全身，巨大双钳与蝎尾闪烁着危险寒光的龙王蝎！ 
　　夏池微微挑眉，竟然不是一般属性的精灵？ 
　　联想到这几天千里离馆的原因，这只凶悍的龙王蝎，大概就是他这次去橙华森林收服的精灵？ 
　　【塌房啦，一般属性道馆主竟然不用一般属性的精灵！】 
　　【应该是受牢水那场战术直播公开课影响去收服的吧，不过龙王蝎对千里的阵容有什么补强吗？】 
　　【属性联防不错，一般属性的精灵大多是一般和格斗系招式，被幽灵完克，龙王蝎能补充恶系打击面。】 
　　【然后新精灵唯一的弱点地面系就被牢水的沙基拉斯捉到了哈哈哈哈！】 
　　【克不克制不关键，新收服的精灵实力够牢水打吗？】 
　　【够的兄弟，够的，看这气势就知道这只精灵绝对菜不了！】 
　　正当弹幕讨论着千里这只龙王蝎之际，对战已然开始。 
　　“龙王蝎，毒菱！” 
　　千里沉稳有力的声音率先响起，以[毒菱]先手开局。 
　　显然，他要着手于对场地的控制。 
　　道馆挑战赛有一个不成文的规矩。 
　　被挑战者，也就是道馆馆主，通常状态下不能更换精灵。 
　　也就是说这只龙王蝎将会站场到失去战斗能力，那还有什么好犹豫的。 
　　贪就完事了！ 
　　多拉贡荡死！ 
　　夏池毫不犹豫道：“沙基拉斯，龙之舞！” 
　　速度更快的龙王蝎先手，它巨大的蝎尾猛地扬起，尾尖毒腺贲张。 
　　下一瞬，闪烁着幽紫光泽的尖锐棱刺如暴雨般激射而出，精准地覆盖了沙基拉斯所在的半场地面！ 
　　与此同时，被厚重甲壳包裹着的沙基拉斯于高速旋转间，不断提升着自己的气势和能力。 
　　只可惜[龙之舞]不能像帕底亚特色精灵一家鼠的“鼠之舞”[大扫除]一样，把场地负面状态清空，否则将是绝杀。 
　　短短数息，代表能力提升的金光于沙基拉斯周身闪耀。 
　　龙舞完成！ 
　　而就在沙基拉斯旋转舞动的瞬间，千里冷静的命令已至，“冰冻牙！” 
　　龙王蝎的可怖大嘴猛的张开，森然寒气瞬间凝聚之上，形成锐利的冰之獠牙！ 
　　它庞大的身躯爆发出与体型不符的迅猛速度，如同一道紫黑色的闪电，裹挟着刺骨寒气，直扑刚刚结束强化的沙基拉斯！ 
　　夏池当即回应道：“地震！” 
　　龙舞带来的速度提升效果立竿见影。 
　　沙基拉斯几乎在龙王蝎扑至面前的刹那停止了旋转。 
　　旋即，它沉重的甲壳底部猛然抬起，携着万钧之力，狠狠砸落在地面之上！ 
　　地动山摇的巨大轰鸣声席卷全场，却并非范围广阔的震波。 
　　铠岛上的“一击流”修行，让沙基拉斯得以将剧烈的地震能量波精准压缩引导。 
　　如同一条咆哮的地龙，沿着龙王蝎冲锋的直线路径，骤然爆发！ 
　　牺牲了范围，换来的，却是无与伦比的单点爆发力！ 
　　压缩到极致的地面系能量瞬间撕裂龙王蝎脚下的地面，恐怖的冲击波结结实实地轰在了它覆盖着甲壳的胸腹之上！ 
　　龙王蝎发出一声痛苦的嘶鸣，前冲的势头被硬生生打断，巨大的身躯被震的离地而起！ 
　　千里眉头一皱，显然没料到沙基拉斯的这道地震伤害如此恐怖。 
　　但他的指令没有丝毫迟滞，反而带着一股狠厉的决断：“扑过去，冰冻牙！” 
　　挨打必须还击，这是刻在顶尖训练家骨子里的对战铁则。 
　　虽是才收服不久的精灵，但这只龙王蝎的意志力十分恐怖。 
　　它竟硬生生在空中调整姿态，借着被震飞的惯性，不退反进！ 
　　口中的冰之獠牙上，森然寒气以更快的速度疯狂凝聚，闪烁着致命寒芒。 
　　整个身体硬是顶着地震袭来的剧痛，猛然扑向沙基拉斯！ 
　　距离太近，避无可避！ 
　　蕴含着双倍克制力量的[冰冻牙]狠狠咬合在沙基拉斯坚硬的暗红甲壳之上！ 
　　刺骨的寒气瞬间蔓延开来，发出令人牙酸的冻结声。 
　　沙基拉斯沉重身躯猛地一颤，显然受到了不低的伤害。 
　　夏池心中一凛。 
　　这只龙王蝎的等级果然不低。 
　　不过龙王蝎这悍不畏死的贴身猛攻，也无疑将自身完全暴露在了沙基拉斯的攻击范围之内。 
　　夏池毫不犹豫下达指令：“十万马力！” 
　　波导之力使得夏池与精灵之间的协同顺畅的像是驾驶高达。 
　　指令下达的同时，沙基拉斯体内能量瞬间凝聚！ 
　　下一瞬，土黄色的地面系能量竟如沸腾的岩浆般轰然爆发，覆盖于沙基拉斯灰蓝色的甲壳之上！ 
　　旋即，它坚固的蛹状身躯瞬间化作一颗裹挟着大地之力的恐怖炮弹，携着全身的气力与能量，毫无保留地朝龙王蝎猛然撞去！ 
　　沉闷到令人心脏骤停的撞击声炸响！ 
　　连一声惨叫都未能发出，龙王蝎的身躯竟像是被一柄无形的巨锤正面砸中般，如断线的风筝倒飞着跌落在地，再不能动弹！ 
　　彻底失去战斗能力！ 
　　第233章 第一次看牢水被打的这么狼狈，爽了
　　3v3的道馆挑战赛已是1：0领先，且沙基拉斯看上去士气正盛。 
　　但夏池并不敢有丝毫懈怠之意。 
　　刚刚抽空看了一眼系统后台的战斗日志，沙基拉斯刚刚击败的龙王蝎赫然有着58的高等级！ 
　　如果以游戏中60级为道馆主力精灵的标准分水岭，这已经是妥妥的准道馆级了。 
　　可见千里虽有试探之意，但绝无放水之心。 
　　而龙王蝎被沙基拉斯两招秒掉的原因也是多层次的。 
　　一是龙王蝎刚刚收服，在野外缺乏专业的训练和培育，攻防能力，招式练度这些方面的确差了一点。 
　　二来嘛，自然是沙基拉斯本身极为恐怖的输出能力了。 
　　[恶属性]羁绊的伤害提升已然达到了190%，再有它基因本源的“先天能量躁狂”特质。 
　　再揉以铠岛习得的“一击流”技法，[龙舞]强化后，两道克制招式秒掉耐久极佳的龙王蝎就非常合理了。 
　　不过在夏池看来十分合理的状况，弹幕却直呼看不懂。 
　　【一道地震，一道十万马力，这就秒了？！】 
　　【龙王蝎毕竟是刚收服的精灵，还被属性克制了，可以理解吧。】 
　　【从反击的那道冰冻牙看，这只龙王蝎的实力应该不弱的，只能说沙基拉斯的攻击力度实在太恐怖了】 
　　【确实，招式的声势看着没以前那么恐怖了，但伤害有增无减啊！】 
　　【快发力啊千里大叔，别真被牢水打的三天出不了医院吧？】 
　　【别急，千里可是内定的下一任丰缘四天王，真拿出主力牢水包招架不住的！】 
　　千里收回飞速落败的龙王蝎，脸上神色不变。 
　　夏池有借道馆战练级磨合之意，他又何尝不是抱着锻炼新收服精灵的想法？ 
　　虽然说初战就拉了坨大的. 
　　不过也没关系，将野生宝可梦从弱小培育到强大，这正是训练家存在的意义。 
　　“做得很好，龙王蝎。” 
　　千里对着精灵球中的伙伴轻声安抚，声音沉稳有力，传递着信任。 
　　而后，他从腰带右侧拿出另一颗精灵球—— 
　　他存放精灵球的习惯是，越往右，实力越强。 
　　此刻，他取出的精灵球，来自腰带最右侧的区域。 
　　这代表着，球中精灵是他精心培育，实力位列核心的绝对主力。 
　　“袋兽，准备战斗！” 
　　白光闪耀。 
　　一股厚重如山的强大气息瞬间弥漫整个对战场。 
　　旋即，一只体型庞大，覆盖着坚固骨甲的精灵轰然落地！ 
　　最引人注目的，是它育儿袋中探出头的小袋兽，它的眼神中同样丝毫没有畏惧。 
　　看着出现在对战场上的袋兽，夏池神色微微凝重。 
　　这只精灵可不得了啊。 
　　mega宝可梦综合排行榜，第六名，袋兽！ 
　　前世游戏里mega系统刚出的时候，天梯环境一度被以mega袋兽为核心的“洛杉矶队”所统治。 
　　何为洛杉矶队？ 
　　“我奶奶用了都能上大师球级！” 
　　完美的种族值分配，优秀到近乎没有短板的技能池，以及强到逆天的特性，[亲子爱]—— 
　　袋兽的每一次攻击都能打出母子双拳齐出的效果！ 
　　相当于一次[增强拳]便是一道附带不低伤害，还不吃[挑衅]的[剑舞]！ 
　　以上种种，无一不在诠释着“强度”二字。 
　　好在现在还没有进入超级进化时代，现实也不是游戏。 
　　不过只看眼前这只袋兽的粗壮巨角，和看上去无比坚固的甲壳。 
　　其实力之强大，可见一斑。 
　　道馆级？准天王级？ 
　　夏池无法准确判断。 
　　但有一点毋庸置疑，这只袋兽，绝不是刚刚那只龙王蝎能碰瓷的！ 
　　感受到扑面而来的巨大压力，夏池沉声叮嘱道：“沙基拉斯，打起精神！” 
　　沙基拉斯应了一声，灰蓝色甲壳下的小眼睛瞬即爆发出愈发强烈的战意。 
　　夏池率先发难。 
　　沙基拉斯怒吼一声，无数巨大的岩石在上空凝聚成型，眼见就要朝着下方的袋兽砸去。 
　　然而，千里的指令已然同步下达。 
　　“击掌奇袭！” 
　　巨大的脚掌猛踏地面，袋兽霎时展现出与其体型不符的恐怖爆发力，整个身躯竟如炮弹般瞬间突进！ 
　　在岩石即将落下的瞬间，它已然冲到沙基拉斯面前。 
　　“吼！” 
　　一声咆哮伴随着双重巨大的爪子狠狠扇出。 
　　袋兽与育儿袋中小袋兽的爪子同步挥击，带起刺耳的音爆！ 
　　砰！砰！ 
　　两声沉闷至极的巨响几乎重迭在一起！ 
　　沙基拉斯沉重的身躯竟被这双重[击掌奇袭]硬生生打得向后滑行，灰蓝色的甲壳上留下清晰的爪痕！ 
　　更糟糕的是，这突如其来的恐怖打击所带来的震慑效果，让沙基拉斯瞬间陷入了短暂的畏缩状态！ 
　　“增强拳！” 
　　千里毫不留情，攻势如潮。 
　　袋兽巨大的拳头上瞬间凝聚起格斗系的澎湃能量。 
　　它庞大的身躯再次突进，双拳如同打桩机般，带着撕裂空气的呼啸，狠狠轰向因畏缩而无法动弹的沙基拉斯！ 
　　又是连续的沉重打击！ 
　　沙基拉斯如同一个沉重的沙袋，被这狂风暴雨般的格斗重拳轰击得甲壳剧烈震颤，连连后退！ 
　　每一次命中，袋兽的力量似乎都在隐隐增强！ 
　　看着袋兽母子双重攻击的威势，夏池心中忍不住吐槽。 
　　不是，这合理吗？ 
　　你还没mega进化就能玩[亲子爱]了是吧！ 
　　虽是这么说，但夏池也看的出来，这道[增强拳]并没有像真正的[亲子爱]特性一样，有着双重提升物攻的能力。 
　　育儿袋里小袋兽的攻击也是不痛不痒，最多起一个助威的作用。 
　　眼见沙基拉斯从畏缩状态中脱离，夏池喊道：“跃起，然后岩石封锁！” 
　　沙基拉斯反应极快，几乎是夏池下令的瞬间，它蛹状身躯的甲壳缝隙中，猛地喷发出强劲的气流。 
　　借助这股反作用力，沙基拉斯沉重的身体如火箭般腾空而起，短暂地脱离了袋兽的近距离压制范围！ 
　　升至半空的刹那，伴随着沙基拉斯的一声怒吼，体内岩石系能量狂暴涌动！ 
　　无数大小不一的尖锐岩石在它身周凝聚，带着尖锐的破空声，如同密集的陨石雨，朝着地面上的袋兽狠狠砸落！ 
　　岩石封锁！ 
　　这道招式虽然伤害不如[尖石攻击]甚至[岩崩]这样的招式，但却有一个额外的减速效果。 
　　对于袋兽这种体型较大的精灵来说，减速的效果有时比降低攻击更好用一些。 
　　望着从天而降的岩石巨阵，千里的眼神没有丝毫慌乱。 
　　“准备！” 
　　袋兽庞大的身躯稳稳扎根在原地，微微伏低重心，将育儿袋中的小袋兽护在身下。 
　　沉重的岩石接连砸在袋兽坚固的甲壳和强壮的肌肉上，发出沉闷的撞击声！ 
　　而就在此时，千里赫然喊道：“雪崩！” 
　　“吼——” 
　　袋兽爆发出震耳欲聋的咆哮，承受着大量岩石冲击而微微蜷缩的身躯猛的直起。 
　　旋即，整个对战场的温度骤降，一阵无比恐怖浩瀚的冰系能量轰然爆发！ 
　　以袋兽为中心，刺骨的寒气瞬间将空气中的水分冻结成无数锋利的冰棱，转而汇聚成一道恐怖的寒冰洪流，朝着沙基拉斯落点的方向疯狂席卷！ 
　　这股混合着岩石碎屑与极寒冰雪的毁灭性冲击波范围极大，几乎覆盖了整个沙基拉斯可能落下的区域！ 
　　其威力更是在[增强拳]的物攻加成，和[雪崩]“先被攻击则威力翻倍”的特性下，达到了一个令人心悸的程度！ 
　　刚刚结束[岩石封锁]，正从半空下坠无处借力的沙基拉斯，瞬间被这恐怖的[雪崩]完全吞噬！ 
　　沙基拉斯沉重的甲壳砸落在地，旋即被更多从天空中坠下的冰雪碎岩掩埋。 
　　眼见沙基拉斯不见踪影，千里毫不留情地追击道：“地震！” 
　　刚想通过波导之力传递“挖洞”指令的夏池轻啧一声。 
　　连这条路都堵死了，真是一点机会也不给啊. 
　　无奈，夏池只能喊道：“守住！” 
　　以袋兽的攻击力度，沙基拉斯能顶住这道双倍克制的[雪崩]，完全是[岩石属性]羁绊和装备提供的“伤害减免”在发力了。 
　　要是再吃下这道双倍克制的[地震]，沙基拉斯决计没有活路可言。 
　　不管之后怎么处理，先用[守住]顶一下吧 
　　【第一次看到牢水被打的这么狼狈，爽了！！】 
　　【卧槽这只袋兽和刚刚那只龙王蝎真是一个训练家队伍里的吗，这差距也太离谱了！】 
　　【不够，再来，我要的是绝对的压制！】 
　　【讲个鬼故事，千里真正的王牌请假王还没登场呢】 
　　【这就是丰缘第一道馆主的含金量吗？确实有点东西，都快比的上奇巴纳了。】 
　　【奇孝子又来了，无人在意你的伽勒尔最强馆主啊，别出来ky了行吗？】 
　　毫无疑问，无论是弹幕的狂欢，还是现场观众的助威。 
　　明明实力处在弱势方的夏池竟成了被期待狠狠教育的“反派”. 
　　也是很神奇了。 
　　不过沙基拉斯还没倒下，胜负如何，实未分晓。 
　　袋兽厚实的双脚践踏而下！ 
　　恐怖的震荡波撕裂冻土，卷起冰雪碎岩，朝着沙基拉斯被掩埋的位置疯狂席卷而去！ 
　　虽然在能量凝聚度这方面比不上沙基拉斯刚刚那道[地震]，但如果命中，也足够收残了。 
　　一道半透明的坚韧淡绿色能量屏障骤然在震荡波袭来的最后关头展开，阻挡了这真正意义上的致命一击。 
　　[守住]，立功了！ 
　　千里对这个结果似乎并不意外，早在地震波动袭去的那一瞬下达指令。 
　　“劈瓦！” 
　　袋兽庞大的身躯没有丝毫停顿，在[地震]余波未消之际，便已大踏步着朝着屏障后方冰雪炸开的位置猛冲而去！ 
　　先前的[岩石封锁]效果立竿见影，袋兽的速度比起先前慢了许多。 
　　而正是这一点的速度差，让沙基拉斯得以[守住]屏障消失之际挣脱雪岩的束缚，冲天而起！ 
　　肉眼可见的，它那布满裂痕的甲壳上冰霜尚未完全融化，气息已经极其萎靡。 
　　袋兽的恐怖输出让沙基拉斯的状态已如风中残烛。 
　　夏池明白这种时候再多打或是少打一点输出毫无意义。 
　　高声喊道：“刺耳声！” 
　　能量一凝，沙基拉斯霎时发出一阵穿透力极强，蕴藏着奇异能量的尖锐噪声。 
　　刺耳声，一般属性变化类招式，能够大幅降低目标的物理防御！ 
　　显然，夏池知道只靠沙基拉斯是没办法战胜袋兽了，他选择为后续的精灵出场做铺垫。 
　　刺耳声如同无数根无形的钢针猛然扎向袋兽，千里微微皱眉，还是没有下达闪躲的指令。 
　　未免夜长梦多，他干脆利落地喊道：“吸取拳！” 
　　袋兽身体周遭当即浮现起代表着能力下降的深蓝色光晕。 
　　刺耳声生效！ 
　　但它似是丝毫察觉不到身体变化一般，大踏步朝着坠下的沙基拉斯冲去！ 
　　凝聚着格斗系能量的硕大拳头带着一往无前的决绝，猛然轰向半空中无处闪避的沙基拉斯！ 
　　袋兽的重拳结实命中沙基拉斯已然伤痕累累的身躯。 
　　后者毫无抵抗能力的在空中划过一道弧线，重重摔落在地，溅起一片尘土。 
　　毫无悬念，沙基拉斯失去战斗能力！ 
　　而与此同时，袋兽身上则亮起微弱的绿色荧光—— 
　　坏消息，吸取拳带来的生命汲取让袋兽先前损耗的生命得到了补充。 
　　好消息，因为沙基拉斯本来也没多少血了，袋兽只吸了一点点。 
　　“辛苦你了，沙基拉斯。” 
　　收回失去战斗能力的伙伴，夏池轻声安抚。 
　　虽说没能对袋兽造成多少伤害，但“物防-2，速度-1”这份答卷，也已经足够了。 
　　毕竟，统子哥的战斗日志中赫然写着，这是一只等级高达67级的袋兽！ 
　　是夏池有史以来对战过的，等级最高的精灵！ 
　　毕竟游戏中四天王的主力精灵等级也不过普遍在70出头。 
　　67级，完完全全可以称作强道馆级，乃至准天王级了！ 
　　深吸一口气，夏池反手掏出了腰间的另一颗精灵球。 
　　“熊徒弟，准备战斗！” 
　　一道身形娇小，却挺拔如松的身影稳稳落在对战场中。 
　　赫然正是熊徒弟！ 
　　第234章 一般系，才是这个世界上最强大的属
　　因为马士德的原因，武道熊师算得上这个世界最有知名度的传说精灵之一。 
　　不论逼格怎么样，至少露面勤，曝光高嘛！ 
　　所以熊徒弟的出场还是引的围观的橙华市民送上不少掌声的。 
　　准确来说，这还是他们第一次为夏池献上掌声。 
　　由此可见橙华道馆这个“魔鬼主场”对这位千里馆主有多忠诚。 
　　对战场上，熊徒弟眯起豆豆眼凝视着不远处那只体型近乎是自己十数倍的袋兽，像是蜡笔画上的粗黑眉毛直竖，发出一声充满战意的清脆战吼。 
　　初生熊崽不怕虎！ 
　　哪怕刚刚出场便踩到了[毒菱]身负“中毒”状态。 
　　哪怕对手是被冠以“老大”之名的袋兽，熊徒弟眼中也唯有昂扬的战意，没有丝毫畏惧！ 
　　虽说在mega尚未发现的时代，这老大之名稍显名不副实，说是“牢大”才对. 
　　“健美！” 
　　夏池下达指令。 
　　这是一个阳谋。 
　　如果千里让袋兽冲过来，熊徒弟可以凭借速度优势，立即停止[健美]转而使用格斗系对袋兽的克制予以凌厉反击！ 
　　千里眼神锐利，瞬间洞悉了夏池的意图。 
　　他没有选择打断，而是做出了更为大胆，自信的决策：“剑舞！” 
　　千里的目标同样明确，[剑舞]强化，配合先前[增强拳]的加持，利用巨幅提升的物攻，以一道[终极冲击]直接把熊徒弟秒杀！ 
　　袋兽庞大的身躯当即激烈的舞动了起来，锐利的战意伴着不断提升的气势激荡而出。 
　　代表着能力强化的金光已然若隐若现。 
　　夏池眼中精光一闪：“冲过去，碎岩！” 
　　熊徒弟瞬间终止了[健美]的能量流转，小小的身躯爆发出惊人的速度，如同一道米白色的闪电，义无反顾地冲向正在[剑舞]的袋兽。 
　　千里眉头微挑。 
　　敌人非但没有后退，反而向我冲来？ 
　　是觉得[刺耳声]状态下的袋兽，脆弱到一招两式就能随手击溃吗？ 
　　可依仗是什么呢？ 
　　千里的脑海中瞬间浮现那次夏池和杜鹃的对战中，熊徒弟化身“一拳超熊”秒杀庞岩怪的场面。 
　　自己的袋兽会被秒吗？ 
　　绝无可能！ 
　　基于对袋兽耐久的了解，千里对此有着绝对的自信！ 
　　所以虽然有些奇怪，千里却并没有贸然让袋兽停下[剑舞]。 
　　因为熊徒弟的无畏冲锋正中下怀！ 
　　已知剑舞期间熊徒弟绝无可能秒杀袋兽，而只要等袋兽剑舞结束 
　　一道[吸取拳]下去，什么体力流失就都吸回来了！ 
　　熊徒弟的速度快得惊人，袋兽[剑舞]的完成度还未过半，它便已然冲至袋兽庞大的身躯前。 
　　伴着一声清脆的吼声，熊徒弟的左拳亮起格斗属性的白光。 
　　它的动作如奔流不息的湍急川流般流畅迅疾，瞬间朝着袋兽不被坚硬甲壳覆盖的柔软腹部连续轰出三记[碎岩]！ 
　　快的堪比马老师的闪电五连鞭。 
　　眼见即将完成[剑舞]的袋兽停下动作，熊徒弟转身就跑，毫不留恋！ 
　　正要喊出“吸取拳”的千里一时间有点懵。 
　　不是，你这跑来跑去的闹着玩吗？ 
　　虽然不知道夏池在酝酿什么鬼点子，千里还是照常指挥道：“冲过去，报恩！” 
　　报恩，一道取决于精灵和训练家感情浓厚程度的一般属性物理招式。 
　　以千里和袋兽朝夕相处近十多年的感情，自然满的不能再满。 
　　倘若这道报恩命中，在[剑舞]和[增强拳]，以及本系加成的三重强化下，秒杀熊徒弟，绝非不可能！ 
　　但袋兽刚迈开腿，千里便察觉到了些许的不对劲。 
　　袋兽的速度怎么会这么慢！ 
　　他当然知道刚刚的[岩石封锁]造成了速度方面的能力下降。 
　　但刚刚这种状态已经存在许久了，哪有现在这么龟速的啊！ 
　　看着速度降的堪比煤炭龟的袋兽，千里脑海中浮现一种可能。 
　　不会是.刚刚熊徒弟冲过来打的[碎岩]导致的吧？ 
　　【666打了三拳肚子把袋兽腿打断了！】 
　　【不是，碎岩不是概率降低防御吗，什么时候能降速了？】 
　　【这降的还不是一点半点，完全是大幅降低速度了啊！】 
　　【现在想想，当时和杜鹃打的时候估计就降速了，只不过庞岩怪和太古盔甲都不怎么动，看不出来。】 
　　【如果是以前，我会觉得是精灵有问题，熊徒弟嘛，传说精灵嘛，特殊一点很正常，但现在，你知道我想说什么.】 
　　【“牢水，你又开挂啦？”“什么开挂.培育家的事，怎么能叫开挂呢？这叫合理开发精灵潜能！”】 
　　【袋兽：一身神力无处使，憋屈啊！看的我拳头都硬了！】 
　　【坏了，不会真让牢水给拿下了吧？】 
　　【放宽心，有你请假王王哥兜底呢！】 
　　【千里馆主快用你无敌的请假王想想办法啊！】 
　　饶是身经百战的千里，此刻也感到一阵棘手和匪夷所思。 
　　这“碎岩降速”的原理完全超出了他的认知啊！ 
　　但身为顶尖训练家，他深知对战之中，纠结原理毫无意义，关键在于如何破局！ 
　　电光火石间，千里的目光扫过场地，破局之法瞬间成型！ 
　　“袋兽，挖洞！” 
　　追是追不上了，那就玩地道战！ 
　　无论是夏池的熊徒弟，还是马士德的武道熊师，都没有使用过[地震]的记录。 
　　眼下，也只能赌熊徒弟不会地震了。 
　　袋兽低吼一声，双爪之上瞬间覆盖土黄色的光芒，猛的插入地面。 
　　而后，身躯竟如同游鱼入水般，瞬间没入土中。 
　　或许是能量驱动的关系，袋兽在地底穿行的速度竟比刚才在地上奔跑要快上不少。 
　　地面剧烈翻涌隆起，[挖洞]轨迹朝着不断移动的熊徒弟脚下迅猛逼近！ 
　　就在袋兽破土而出之际。 
　　夏池的指令同步响起：“看穿！” 
　　熊徒弟的眼中霎时浮现一层蓝色光膜，眼前的一切仿佛都成了慢动作。 
　　身躯一转，它竟以一个不可思议的灵巧侧身，险之又险地避开了袋兽破土而出时，那裹挟着巨力的凶猛扑击！ 
　　“下盘踢！” 
　　夏池的追击指令紧随其后。 
　　落地的瞬间，熊徒弟没有丝毫停顿，身形一闪，便鬼魅般绕到了袋兽身后。 
　　右拳之上，格斗系的炽白之光霎时闪耀！ 
　　如同战斧般带着撕裂空气的锐响，猛然砸向袋兽支撑着庞大身躯的右腿之上！ 
　　一道令人心悸的骨骼碎裂声响起，狂暴的能量顺着右拳猛然灌入袋兽体内！ 
　　袋兽发出一声痛苦的闷哼，庞大的身躯一个趔趄，差点失去平衡！ 
　　千里眉头一拧，高声喊道：“吸取拳！” 
　　袋兽强忍着腿部传来的剧痛，右拳之上光芒闪耀，试图转身打出这道吸取拳。 
　　但刚刚被命中的[下盘踢]同样附带着降低速度的效果。 
　　此刻，袋兽就连转身的速度，都迟缓的像是影片中的慢放一般。 
　　等到它终于带着转身而至的巨大拳头轰向熊徒弟时，却发现一击命中后，它竟已然毫不留恋的再次拉扯开来！ 
　　千里抽了抽嘴角，他有些后悔没用[雪崩]这道招式，而是谈了一手[吸取拳]了。 
　　问题是. 
　　他从未想过袋兽有一天会被一只同样擅长近身战的精灵玩起“放风筝”战术啊！ 
　　这是在开玩笑吗？ 
　　无疑，现如今最佳的应对策略，是收回状态已经被降的不成样子的袋兽。 
　　但.这是道馆挑战赛啊！ 
　　江湖一条不成文的规矩，交换精灵是道馆挑战者的特权。 
　　馆主被迫交换精灵？ 
　　这可比输了还让人难受！ 
　　千里不是个死要面子的人，但至少有着身为馆主的尊严。 
　　思考一瞬之后，他便断然放弃了这个想法。 
　　只能想想别的办法了. 
　　“站定，岩崩！” 
　　既然速度已经迟缓成了煤炭龟，千里干脆不再让袋兽乱动，而是将其当成一座炮台指挥。 
　　反正[剑舞]和[增强拳]提供的物攻加成还在，即便是[岩崩]命中，也足以对熊徒弟造成极为恐怖的伤害了。 
　　袋兽高声怒吼，能量凝聚。 
　　转瞬间，无数泛着土黄色光芒的能量岩石，赫然出现在熊徒弟上方的半空之中。 
　　而后，如万箭齐发般坠下！ 
　　这些能量岩石单拎出来个头都不大，但胜在数量如雨点般密集。 
　　显然，袋兽清楚眼下的局势。 
　　更清楚第一道岩崩重要的不是打伤害，而是限制熊徒弟的活动范围。 
　　袋兽如同矗立在战场中央的钢铁堡垒，双拳不断砸落，维持着连绵不绝的岩石轰炸。 
　　熊徒弟则在密集的岩石雨中穿梭，不断闪避着这道威力恐怖的岩崩。 
　　可即便它的身姿再如何灵巧，终究还是无法躲过所有倾泻崩塌的岩石。 
　　本想靠着“风筝战法”保持熊徒弟血量的夏池坐不住了。 
　　再这样下去，别说打最后的大boss请假王了，袋兽这关都够呛能过去。 
　　他凝神喝道：“一鼓作气冲过去，近身战！” 
　　伴随着一声怒吼，熊徒弟周身骤然爆发出前所未有的凌厉光芒。 
　　迎着前方再次呼啸而至的数块岩石，它飞蛾扑火般朝着袋兽那庞大的身躯发起最后的冲锋！ 
　　行径途中不断有岩石砸到熊徒弟的身躯，但它速度丝毫不减！ 
　　眼见终于把熊徒弟逼出，千里眼中精光一闪，断然喝道：“报恩！” 
　　袋兽发出一声震彻全场的，似是蕴藏着与千里并肩作战十数载的深厚羁绊的咆哮！ 
　　旋即，一阵如同实质般的金色光芒从它体内爆发出来，将袋兽庞大的身躯尽数笼罩。 
　　携着这股源自心灵与情感的巨大力量，袋兽双拳猛然朝着前方轰出！ 
　　而与此同时，熊徒弟也欺身至跟前，将体内所有能量一股脑的外化为足以摧毁一切的毁灭性能量，悍不畏死地做出最后的冲刺！ 
　　两道体型差距巨大的两道身影，在无数道目光的紧张注视下，轰然对撞！ 
　　震耳欲聋的巨响在对战场中央炸开。 
　　刺目的金光与深邃的暗红色格斗系能量交织湮灭！ 
　　狂暴的气浪席卷整个观众席，吹得人睁不开眼。 
　　两道招式对撞形成的恐怖冲击波，更是瞬间将弥漫着碎石的场地清空出一个巨大的真空地带！ 
　　而当光芒散尽，沙尘缓缓落下之际。 
　　对战场中央。 
　　袋兽依旧保持着出圈姿势的身躯晃了晃，最终轰然向前扑倒在地！ 
　　巨大的声响回荡在寂静的场地中。 
　　显然，它已彻底失去了战斗能力！ 
　　育儿袋中的小袋兽随之发出一声担忧的呜咽。 
　　而在袋兽倒下的位置前方，熊徒弟的小小身躯虽不断颤抖，剧烈喘息着，却依旧顽强挺立，没有倒下！ 
　　【卧槽，顶住了！】 
　　【剑舞增强拳的报恩都没死？熊徒弟开锁血了是吧？】 
　　【可惜，就差一点啊】 
　　【不过看熊徒弟状态，感觉碰一下就得死啊！】 
　　【请假王上来随便一个远程招式的事儿~】 
　　【好了，恭喜牢水把boss千里的前面两管血条打空了，开启第三形态！】 
　　【千里：闹够了吧？该我出手了哦~】 
　　“还能坚持吗，熊徒弟。” 
　　夏池倒没有考虑那么多，有些心疼地看着强撑着的熊徒弟。 
　　能够感知到波导之力的他清楚，本应该撑不住这道[报恩]的熊徒弟，完完全全是“因为回应了训练家的期待没有倒下”。 
　　此时，是真摸一下就死的空血程度。 
　　它完全可以不用坚持的。 
　　但出于对这个小倔熊的尊重，夏池还是问了一下。 
　　而答案也没有超出他的预料，浑身颤抖的熊徒弟坚定摇头。 
　　决意要燃烧最后一丝力量在对战场中。 
　　夏池当然选择尊重。 
　　那边，千里也已经收回了失去战斗能力的袋兽，转而取出腰间最右侧的那颗豪华球。 
　　“你的确是我见过最强的青年训练家，夏池。” 
　　他抬起头，目光穿过弥漫的沙尘与硝烟落在夏池身上，那沉稳的声音带着前所未有的郑重。 
　　“即便是几年前横空出世，光芒万丈的大吾，在你这个年纪，也未曾展现出如你这般令人惊叹的实力。” 
　　他的手指轻轻摩挲着那颗豪华球，声音陡然拔高。 
　　“所以我将派出这位伙伴，作为对你的最高敬意！” 
　　手中的精灵球用力掷出，在划出一道优美的弧线。 
　　白光闪耀，一股远比袋兽更加沉重的恐怖压迫感，凝滞于整片对战场地中的空气中！ 
　　一只浑身覆盖着浓密棕色毛发，慵懒侧躺在场地上的巨大精灵漫不经心地打了个哈欠。 
　　它半眯着眼，仿佛刚从漫长的沉睡中醒来。 
　　（请假王） 
　　“许多人选择一般系精灵，或许是因为它们易于相处，或是信奉平凡中见真谛.但我不同！” 
　　千里的目光扫过请假王那蕴藏着毁灭性力量的身躯，微微扬起头。 
　　“我认为，一般系，才是这个世界上最强大的属性，而请假王，便是最强大的精灵！” 
　　第235章 超绝天王级大力士请假王！（4k）
　　我就说您儿子路比动不动念定场诗的习惯哪来的，合着有其父必有其子啊 
　　看着对战场那面散发着十足逼气的千里，夏池心中忍不住吐槽着。 
　　嗯，不过“一般系是这个世界上最强大的属性”这话某种程度上来说完全没错。 
　　毕竟就连创世神阿尔宙斯，和它的死对头，力量强大的足以牵动大陆的雷吉奇卡斯都是一般系的。 
　　万物起源之属性了属于是。 
　　视线转回到场上的请假王。 
　　感受着它慵懒间散发出的，如同深渊般深不可测的气息，夏池心弦瞬间绷紧。 
　　仅仅是存在本身，就带来了令人窒息的压迫感啊. 
　　熊徒弟已是风中残烛，强撑着不愿退场，还能做什么？ 
　　绝处逢生？ 
　　这个在绝境下爆发出恐怖威力的招式，似乎是唯一的选择。 
　　但这种招式请假王怎么可能给你打出来。 
　　熊徒弟还没近身，随便一个[冰冻之风]什么的就给你刮死了。 
　　也许，只能用[懒惰]这个特性做点文章了 
　　“熊徒弟，冲过去！” 
　　夏池果断下达指令。 
　　状态已是风中残烛的熊徒弟也是没有丝毫犹豫，直冲冲地奔向依旧侧躺着的请假王而去！ 
　　他的想法很简单，千里忌惮于熊徒弟[绝处逢生]的超高爆发输出，必然会在路途之中用[岩崩]或是[地震]这样的招式予以拦截。 
　　熊徒弟使用[看穿]闪避靠近，而请假王因其[懒惰]特性，在这道招式后，会进入短暂的“怠惰”状态。 
　　届时，便是熊徒弟最后一舞的最佳时机！ 
　　场上。 
　　熊徒弟米白色的小小身影，在请假王如山岳般沉稳的身躯前莫名显得有些悲壮。 
　　两只精灵之间的距离不断逼近，千里却如同老僧入定，没有任何指令。 
　　请假王依旧懒洋洋地躺着，连眼皮都懒得抬一下，仿佛对冲到眼前的威胁视若无睹。 
　　反常的平静下，心理压力反倒来到了夏池这边。 
　　它会在什么时候出手？ 
　　是不是就在熊徒弟使用[绝处逢生]抬手前的关键时刻？ 
　　熊徒弟并没有蒂蕾喵那样能够提高招式释放速度的[速攻型]羁绊，夏池不敢和请假王比出手速度。 
　　只能博弈！ 
　　“熊徒弟！” 
　　夏池高声喝道。 
　　这既是给熊徒弟的信号，更是给千里的诱饵，他要逼千里出手！ 
　　而就在夏池话音落下的瞬间，千里当即回应：“岩崩！” 
　　看似慵懒的请假王，在指令下达的刹那，蓦然爆发出令人心悸的恐怖速度！ 
　　它甚至没有完全起身，只是随意地抬了抬巨爪。 
　　无数巨大的岩石竟凭空凝聚，如同陨星坠落般，带着撕裂空气的厉啸，以远超之前袋兽的威势，瞬间覆盖了熊徒弟前方所有闪避空间！ 
　　夏池真正的指令，早已通过波导之力的无声链接传递给了熊徒弟——看穿！ 
　　熊徒弟无比疲惫的豆豆眼中，爆发出最后的洞察蓝光。 
　　值此千钧一发之际，它小小的身躯做出了一系列不可思议的极限闪避动作！ 
　　一颗颗巨大的岩石擦着它的身体呼啸而过，带起的劲风几乎将它掀飞！ 
　　但熊徒弟终究还是冲到了请假王巨大的身躯之下。 
　　“绝处逢生！” 
　　熊徒弟的右拳伴着夏池的怒吼重重轰出！ 
　　残存的所有意志与战意在这一拳中尽数点燃！ 
　　一道前所未有的刺目光芒蓦然爆发，旋即，沉闷到令人心悸的声音炸响！ 
　　熊徒弟这近乎燃烧生命的一拳，结结实实地命中目标！ 
　　请假王庞大的身躯，只是轻轻晃动！ 
　　它那覆盖着浓密棕毛的侧腹，稍稍凹陷下去些许，随即恢复如常！ 
　　夏池瞳孔骤然收缩。 
　　[绝处逢生]血量越低伤害越高的特性，以及[武道双极]的右拳300%的威力加成. 
　　这道招式几乎就是熊徒弟常规状态下能打出的最高伤害！ 
　　竟然只有这么一点伤害？ 
　　诚然，刚刚的[近身战]之所以能击败袋兽。 
　　有着碎岩降防，[格斗羁绊]降防，[刺耳声]降防等多重物防削弱，以及先前不少的耗血作为前提。 
　　但这道[绝处逢生]也不至于这样吧？ 
　　看上去，甚至像没破请假王的防一样. 
　　夏池刚想让熊徒弟补上[碎岩]，试图再次削弱。 
　　但就在这念头升起的瞬间！ 
　　请假王因[懒惰]特性而陷入的短暂怠惰状态，已然结束！ 
　　右拳上，刺骨的寒气瞬间凝聚，没有咆哮，没有蓄力，只是随意地朝着下方熊徒弟的位置挥出一拳。 
　　也没见挥拳速度又多么的迅疾。 
　　但就像是命定的必中之枪一般，熊徒弟找不到丝毫躲闪可能，便被掺杂着恐怖冰寒能量的一拳完全吞噬！ 
　　它小小的身躯如同断线风筝般狠狠轰飞出去，落地时，已然覆盖上一层浅浅的冰霜。 
　　熊徒弟，再起不能！ 
　　【卧槽卧槽，熊徒弟的绝处逢生都成刮痧了？！】 
　　【请假王：嗯？刚刚有什么东西在挠我吗？】 
　　【请假王：我都这么用力了，你不能还活着吧？】 
　　【真成闯关模式了三只精灵，简单、困难、地狱三种难度是吧？】 
　　【千里这请假王真是[懒惰]特性吗？怎么感觉是[大力士]啊！】 
　　【是说啊，我的请假王虽然力量的确也很足，用完一道招式怎么也得休息个好几秒钟，他这只两道招式的间隔有没有一秒啊？】 
　　【其实高水平对局一秒足够致命了，熊徒弟还是欠缺点实力吧？】 
　　【进化成武道熊师应该就有的打了！】 
　　【进化成武道熊师那就不知道是请假王够不够打了】 
　　【我怎么感觉要是牢水不上厄诡椪，基本结局已定了啊？】 
　　【上了厄诡椪也是结局已定，不过就是另一个定了.】 
　　夏池在微微一怔后收回熊徒弟。 
　　顺便看了眼战斗日志。 
　　【您的精灵熊徒弟lv.34在与请假王lv.71的对战中失去战斗能力，未能获得恐惧值。】 
　　71级的请假王，真就天王水准了啊 
　　不仅如此，其超越准神的数值，更是让这只请假王的战斗力无比恐怖。 
　　最让夏池感到棘手的是，不知千里用了什么办法。 
　　一向以懒惰着称的请假王，竟异常的“勤快”。 
　　刚刚那道[冰冻拳]仅仅是在[岩崩]后停滞了一秒左右便轰了出来 
　　副作用的确有，但在如此悬殊的实力差距面前，也可以说是小到几乎可以忽略不计了。 
　　所以最后一只精灵让谁出战呢 
　　椪椪首先排除，和千里对战是为了提升实力，又不是为了赢。 
　　没必要。 
　　发姐虽然幽灵属性和一般系互相免疫，但以请假王的技能池深度，随便打。 
　　振翼发这小身板，估计完全接不了请假王的一招半式。 
　　同样排除。 
　　至于比克提尼目前连三十级都没有，更是没的打。 
　　迅速思考后，夏池摸向蒂蕾喵的精灵球。 
　　虽然禁用[太晶化]大幅削弱了猫猫的上限，但此刻，也没其它更好的选择了。 
　　“交给你了，蒂蕾喵！” 
　　白光闪耀，蒂蕾喵翠绿色的身影轻盈落地。 
　　这场3v3决战，也终于迎来最后的终局之战！ 
　　千里眼见出场的是蒂蕾喵，却是挑眉问道：“需要解除[太晶化]禁令吗，我也很想见识一下那份力量。” 
　　夏池摇了摇头道：“以道馆挑战赛的规则为准。” 
　　他知道这是千里的好意，但仍旧拒绝了。 
　　既然站在对战场上，那就要遵守既定的规则。 
　　输有什么好可怕的，下回再来挑战就是了。 
　　千里沉稳的脸上微微绽出一丝欣赏的笑容，没有再劝，也没有指挥着抢攻。 
　　显然是要把最后对决的先手权让给夏池，这是对挑战者的尊重。 
　　夏池却之不恭。 
　　悬殊的实力差距下，不强化能力根本没有一丝赢下这场对战的可能。 
　　如果熊徒弟临倒下前用的是“连击流”的碎岩，把[致残印记]打满，或许蒂蕾喵这会儿会更好打一点。 
　　可惜夏池错估了请假王的实力。 
　　眼见蒂蕾喵已然开始强化，千里当即喊道：“请假王，火焰拳！” 
　　请假王再次展现出令人绝望的爆发力。 
　　甚至还没完全起身，它的右拳上已然腾起炽烈狂暴的橘红色火焰，就连空气都被炙烤的稍稍扭曲！ 
　　带着焚尽一切的恐怖威势，请假王踏着沉重却迅疾的步伐，朝着刚刚完成强化的蒂蕾喵当头轰去！ 
　　夏池无奈交出守住。 
　　请假王只是懒，不是慢。 
　　在蒂蕾喵将将完成强化的当口，再想闪躲定然来不及，只有[守住]才能勉强顶住这一击。 
　　淡绿色的半透明能量屏障在火焰拳即将吞噬蒂蕾喵的瞬间，骤然展开！ 
　　燃着着恐怖烈焰的重重一拳轰然撞在屏障之上，溅射起滔天焰浪！ 
　　能量屏障剧烈波动，似是下一秒就要破碎一般。 
　　炽热的高温透过屏障传来，让蒂蕾喵的毛发都微微有些卷曲了起来。 
　　但这道[守住]终究还是扛住了！ 
　　眼见火焰渐熄，请假王陷入短暂的怠惰间隙，夏池大胆指挥。 
　　“拉开距离，换档！” 
　　一次[换档]根本无法弥补两只精灵之间巨大的实力差距，至少再来一次才有的打。 
　　刚刚完成的[换档]效果立竿见影，大幅提升的速度让蒂蕾喵在极短的时间内便拉开到了一个安全的距离。 
　　身体表面再度浮现金属光泽，代表着能力提升的强化金光愈发璀璨！ 
　　“继续，火焰拳！” 
　　千里的指令如同附骨之疽，紧随而至。 
　　就在第二道[换档]尚未完成之际，请假王已然转醒。 
　　它巨大的双拳上，狂暴的橘红色火焰瞬间再度凝聚！ 
　　那恐怖的高温与毁灭性的威压，再次将刚刚拉开距离的蒂蕾喵笼罩在毁灭的阴影之下！ 
　　速度之快，再次断绝了闪避的可能！ 
　　夏池眉头紧皱，只得指挥道：“v热焰！” 
　　他本不想把这道副作用会降低双防和速度的招式这么早使用的。 
　　但千里太老辣了。 
　　他精准地抓住了蒂蕾喵技能池的致命短板，缺乏有效的火系抵抗手段！ 
　　火、水、龙、岩石。 
　　四大能够抵抗火系攻击的属性，蒂蕾喵只掌握一道[v热焰]。 
　　还是非法写生从比克提尼那学来的。 
　　夏池担心硬吃下这道火焰拳，蒂蕾喵的状态会降到接受不了的地步，只能提前使用出这道[v热焰]。 
　　蒂蕾喵将体内积蓄的能量转化为原始狂暴的火焰本源！ 
　　一股远比请假王的火焰拳更加凝练深邃的炽白烈焰，从它娇小的身躯中轰然爆发！ 
　　“v字型”烈焰宛如一颗逆流而上的白炽流星，迎着那碾压而来的巨兽之拳悍然对撞！ 
　　两道截然不同，却同样无比狂暴的火焰能量在对战场中央轰然相撞！ 
　　刺目的白光与橘红的烈焰疯狂交织，恐怖的高温冲击波呈环状向四周疯狂扩散！ 
　　整个对战场的温度瞬间飙升到令人窒息的程度。 
　　若不是有一道强度足够的能量屏障阻挡，或许整个橙华道馆主会馆都将化作炽热滚烫的火焰山。 
　　两股恐怖的火焰能量于碰撞间相互湮灭，最终化作席卷全场的灼热气浪，朝着请假王与蒂蕾喵各自吞噬而去！ 
　　双重[换档]的物攻提升，以及[v热焰]本身的高威力加持 
　　蒂蕾喵竟然只能勉强和请假王一道普普通通的[火焰拳]拼个旗鼓相当？ 
　　这匪夷所思的一幕再次刷新了夏池对请假王强横实力的认知。 
　　炽白烈焰散尽，蒂蕾喵小小的身影显现。 
　　它剧烈喘息着，翠绿的毛发被灼烧的一片焦黑。 
　　夏池波导之力探去，稍稍松了口气。 
　　状态保持的比想象中要好，竟然还有半血以上。 
　　迅速收回思绪，趁着请假王发起攻击后的一秒强制怠惰，夏池继续发起猛攻。 
　　两只精灵的距离本就不远，强忍着灼痛的蒂蕾喵瞬间突进至请假王的身躯之前。 
　　旋即，它那裹挟着格斗能量的细腿猛然扫向请假王的下盘！ 
　　第236章 绝境翻盘，魔幻假面喵参上！（5k）
　　【竟然顶住了请假王的连续猛攻？蒂蕾喵好强！】 
　　【把杜鹃主力秒了的[v热焰]只能和普普通通的[火焰拳]持平，不如说请假王强的离谱吧？】 
　　【补充，还是[换档]两次，有着物攻大幅提升加成的v热焰】 
　　【暂时想不到蒂蕾喵怎么赢，请假王一直用火焰拳，难道蒂蕾喵一直拿v热焰顶吗？】 
　　【不可能，且不说这种招式的能量消耗巨大，而且上次对战看得出来，[v热焰]是存在能力下降的副作用的！】 
　　【代入牢水视角真的有点绝望了这怎么打？】 
　　对战场上，战斗已至白热化阶段。 
　　得益于双重[换档]带来的物攻提升，以及[恶属性]羁绊近200%的伤害加持。 
　　蒂蕾喵这道[下盘踢]的伤害确实远超预期。 
　　沉闷的撞击声伴随着格斗能量的炸裂！ 
　　请假王健壮的身躯竟被踢的猛的一晃，发出一声带着明显痛楚的闷哼声。 
　　嗯，和熊徒弟先前那道[绝处逢生]的反应差不多 
　　这只天王级请假王的实力之恐怖，可见一斑。 
　　但伤害不是关键，重要的是“速度等级-1”的负面效果。 
　　烟尘与热浪尚未散尽。 
　　请假王健壮的身躯赫然撕开烟幕，斗大的拳头上，狂暴的橘红色烈焰再度燃起！ 
　　观众都想的到的事，千里这位丰缘最强道馆主自然不可能考虑不到。 
　　随意切换其它招式，有可能被蒂蕾喵的[变幻自如]改变属性抵抗。 
　　在实力绝对碾压的情况下，与其冒这种不确定的风险，倒不如锁招火焰拳。 
　　但当请假王开始迈开沉重的步伐追击时，千里眉头再度一皱。 
　　熟悉的滞涩感又来了。 
　　一边两度[换档]提升了200%的速度，一边被[下盘踢]命中，速度骤降。 
　　此消彼长，请假王愣是差那么一点点距离，就是追不上蒂蕾喵！ 
　　且因为[懒惰]特性的存在，请假王的速度竟还在不断减缓！ 
　　千里心中一沉。 
　　[懒惰]是特性，更是深植于请假王血脉中的天性。 
　　就是那种刻在基因里，很难改变的存在。 
　　当然，“很难改变”的意思是能够改变。 
　　通过一系列有关“自控力”的独家训练，千里这只请假王的“惰性”已经算是非常低的了。 
　　可以说，世界上没有任何一只请假王能比它更勤快！ 
　　但惰性不像人类戒烟戒酒戒网瘾那样能够根除。 
　　所以眼下跑着跑着就跑不大动的状况，依旧难以避免。 
　　千里明白，不能锁火焰拳了。 
　　否则永远不可能再对蒂蕾喵造成有效的伤害。 
　　“请假王！燕返！” 
　　千里当机立断，改变战术。 
　　话音刚落，请假王强壮的身躯竟展现出与其体型不符的惊人灵巧！ 
　　一股飞行系的能量瞬间包裹全身，让它如同掠食的巨鹰般腾空而起！ 
　　凌厉的气流撕裂空气，请假王以远超奔跑的速度，朝着蒂蕾喵飞扑而去！ 
　　而对战场的另一边，夏池眼中精光一闪。 
　　招式的变换，正是他等待的破局之机！ 
　　蒂蕾喵眼中金灿的电光一闪而逝，自身属性随即切换为抵抗飞行系的电属性！ 
　　拳爪之上，狂暴的金色雷霆疯狂汇聚，带着噼啪炸响，迎着飞扑而来的请假王，悍然轰出！ 
　　雷霆与飞行能量的碰撞炸开刺目的电火！ 
　　虽然属性的抵抗削减了部分伤害，但请假王那堪称毁天灭地的攻击力度依旧恐怖！ 
　　巨大的冲击力狠狠撞在蒂蕾喵娇小的身躯之上。 
　　如同被重锤击中般，蒂蕾喵不受控制地倒飞出去，重重摔落在地。 
　　以眼下状态再想组织反攻十分困难，但夏池不想浪费请假王因[懒惰]特性而陷入的怠惰间隙。 
　　心念一转，他赫然发出指令：“撒娇！” 
　　蒂蕾喵挣扎间爬起，绯红的瞳孔中粉紫色的妖精系能量闪耀，无形的魅惑之力猛然涌向请假王。 
　　请假王狂暴的气息猛地一滞，周身那令人窒息的压迫感明显减弱。 
　　[撒娇]命中，请假王的攻击力大幅降低！ 
　　而就在蒂蕾喵的[撒娇]命中的刹那。 
　　请假王竟以远超先前任何一次的速度，骤然从怠惰状态中清醒！ 
　　火焰拳！ 
　　无需千里指挥，裹挟着焚尽万物威势的火焰之拳，如同瞬移般出现在刚刚释放完撒娇的蒂蕾喵面前。 
　　那股毁灭性的炽烈拳风，转瞬间便灼烧到蒂蕾喵鼻尖！ 
　　在夏池骤然收缩的瞳孔中，火焰拳轰然砸在蒂蕾喵身上，灼热的焰浪再度将它掀飞！ 
　　好在是请假王的物攻能力被刚刚的撒娇大幅削弱。 
　　否则仅是这道火焰拳，蒂蕾喵都够呛能接下来。 
　　但即便如此，这恐怖的伤害也已让蒂蕾喵彻底陷入了风中残烛的状态！ 
　　还要继续先前的“风筝战术”吗？ 
　　思考了仅仅一瞬，夏池当即否定了这个选择。 
　　原因无他，蒂蕾喵此刻的状态实在太差。 
　　只要再接一道[燕返]，也断然没有支撑下去的可能。 
　　唯一取胜的可能，只有放手一搏。 
　　“踢倒！” 
　　蒂蕾喵紧咬牙关，脖颈上的苞骤然绽放，坚韧的藤蔓如灵蛇般激射而出，瞬间缠在请假王的手臂之上！ 
　　借着藤蔓的拉力，蒂蕾喵硬生生在半空拧转腰身，强行止住倒飞之势，化作一道决绝的流光反冲回去！ 
　　格斗系的能量在它细长焦黑的腿上疯狂汇聚，凝成无形的沉重战斧，裹挟着破风声狠狠回旋，扫向请假王的腰腹部位！ 
　　爆裂的格斗能量如同附骨之疽般噬入体内，请假王霎时发出了比之先前更加痛楚的咆哮。 
　　这道对大重量对手效果绝佳的招式，无疑对请假王造成了极为恐怖的伤害！ 
　　摔倒在地的请假王彻底暴怒，左臂之上，瞬间凝起深邃爆裂的暗红色格斗系能量。 
　　臂锤！ 
　　夏池大声喝道：“守住！” 
　　虽然顶住这道臂锤，之后取胜的机会同样渺茫，但这是留在蒂蕾喵身前的唯一生门了！ 
　　危急时刻，双重[换档]带来的速度提升立功了。 
　　就在请假王蕴藏着万钧之力的恐怖臂锤猛然拍落的千钧一发之际。 
　　半透明的能量屏障倏然立起！ 
　　因为蒂蕾喵的属性在使用[守住]后转为了一般，双倍克制的恐怖力量让这道能量屏障嗡嗡作响，几近欲裂！ 
　　“发力！” 
　　伴着千里决绝的指挥声，请假王手臂上的深红色能量愈发闪耀，势要将这场对战终结于此！ 
　　能量屏障下，能量屏障之下，摇摇欲坠的光芒映照着蒂蕾喵。 
　　它遍体鳞伤，焦痕遍布，小小的身躯仿佛随时会倒下。 
　　然而，蒂蕾喵绯红的眼眸中，依旧闪耀着坚定的光芒！ 
　　异变陡生！ 
　　能量屏障下骤然爆发出一阵前所未有的乳白色光芒！ 
　　这光芒温暖而浩瀚，似是充满了无尽的生命悸动！ 
　　正要追击的请假王被这突如其来的进化之光所震，身形向后退开半步。 
　　千里的眼神瞬间变的柔和，沉声道：“请假王，停手。” 
　　不论野斗。 
　　正规的精灵对战中，双方绝不打断精灵的进化—— 
　　这是精灵对战开创数百年来，训练家之间不言而喻的规则。 
　　也是对这些神奇生物生命中最神圣升华时刻的尊重。 
　　而对战场的另一边，夏池眼神中闪烁着明灭的复杂神色。 
　　自己最初的伙伴，那只曾陪伴他度过最困难时间的新叶喵，此刻终于完成了最终阶段的进化！ 
　　整个道馆落针可闻。 
　　所有人都屏住呼吸，震撼地望着场中央被乳白色光芒包裹，形似生命之茧的光团。 
　　光芒越来越盛，已然隐隐能看到一道修长高挑的身影在其中舒展。 
　　进化之光散去，一道全新的身影优雅落地。 
　　如果说蒂蕾喵的外形还残存着些孩童般的稚嫩，那眼前这只充满神秘优雅气息的人形精灵，便有着少女般的身姿与魅力。 
　　近两米的高挑身姿看上去轻盈而矫健，身躯主体由淡绿近白色的柔软毛发覆盖，修长的双腿却像是穿着一层高级质感的丝滑黑色长袜。 
　　四肢纤细却充满力量感，尾巴更加短促且蓬松，脖颈处自然形成的瓣与叶片似是它的领子与斗篷一般，更为它增添几分优雅。 
　　而最引人注目的，当属它脸上覆盖着的一面深绿色的神秘假面。 
　　只露出一双介于樱粉与绯红之间，充满迷人魅惑的猫眼。 
　　（跪求喵哈好看的同人图，注意尺度！） 
　　魔幻假面喵，进化降临！ 
　　【卧槽，蒂蕾喵进化了！】 
　　【谁懂，一路看着牢水走过来的老观众真泪目了.】 
　　【主角待遇啊喵哈，快要落败的时候进化，接下来不会是绝境翻盘的标准结局吧？】 
　　【不是，牢水这只魔幻假面喵怎么这么高啊，都要赶上请假王了.】 
　　【魔幻假面喵的官方平均身高数据是一米五，这只目测两米，吃啥长大的啊？】 
　　【好漂亮！希望我家火斑喵站起来了也能这么优雅！】 
　　【那你还是从现在开始调整自己的审美比较靠谱】 
　　【嘶哈嘶哈！柔情猫娘！我也要养一只新叶喵！】 
　　【不是，你这个柔情猫娘.它正经吗？】 
　　蒂蕾喵的突然进化无疑掀起了弹幕的一波讨论高潮，甚至超过了对这场3v3最终决战的本身。 
　　不过对战场上，两边训练家都明了，局势已然来到了最紧要的关头。 
　　感受着伙伴体内如浴火重生般沛然强大的波导，夏池面色有些古怪。 
　　难道说动画中“进化回血”的设定是真实存在的？ 
　　穿越以来第一次遭遇战斗中进化这一特殊情况的夏池心生疑窦。 
　　不过怎么都好，感受着与蒂蕾喵心意相通的强大力量，夏池心中对这场对战的胜利愈发渴望。 
　　就让对战请假王的胜利，来作为猫猫进化的贺礼吧！ 
　　夏池深吸一口气，发出指令：“魔幻假面喵，v热焰！” 
　　与此同时，见到进化顺利完成的千里也收起眼中的欣赏，断然喝道：“请假王，火焰拳！” 
　　魔幻假面喵高挑的身形快的如同鬼魅，进化带来的能力质变在此刻展现的淋漓尽致！ 
　　修长的双腿在地面轻点，整个身躯便化作一道白绿色的流光，迎着请假王那足以开山裂石的火焰拳不退反进！ 
　　炽热的火焰在请假王拳峰上熊熊燃烧，空气被灼烧得近乎扭曲。 
　　而魔幻假面喵的身前，却骤然腾起更加狂暴深邃的白金色火系能量！ 
　　想象中势均力敌的僵持并未出现。 
　　请假王那曾经让蒂蕾喵濒临绝境的火焰拳，此刻在气势如虹的v热焰面前，竟节节败退！ 
　　白金色的炙焰洪流以压倒性的姿态，瞬间吞噬了请假王拳上的火焰，恐怖的冲击力顺着它粗壮的手臂疯狂蔓延！ 
　　“吼呜——” 
　　请假王发出了痛苦的咆哮，健壮的身躯被这股无可匹敌的力量推得连连倒退！ 
　　粗壮的双脚在岩石场地上犁出深深的沟壑，右臂上更是传来一片焦糊的痕迹。 
　　[v热焰]的余威在地面炸开，留下一个焦黑的深坑，热浪滚滚。 
　　好强的力量！ 
　　千里瞳孔微缩。 
　　魔幻假面喵进化带来的提升，不论是速度还是攻击力度，都远远超出他的预期。 
　　而眼见请假王再次陷入出招后的短暂怠惰期，夏池趁胜追击：“千变万花！” 
　　魔幻假面喵的身影在白金色火焰的余烬中一闪而逝。 
　　下一瞬，它淡绿色的高挑身躯已然鬼魅般出现在请假王的左侧视野盲区！ 
　　脖颈处那华丽的苞与叶片，骤然爆发出璀璨的翠绿色光芒！ 
　　千里压下心中的惊异，赫然喊道：“用臂锤反击！” 
　　速度的劣势已成必然，[臂锤]的降速副作用也便不再重要。 
　　请假王强忍灼痛，左臂再次凝聚起深红色的格斗能量，试图稳住阵脚发动反击。 
　　但魔幻假面喵的动作显然快的不止一星半点！ 
　　无数道边缘闪烁着锋利寒光的叶片与瓣，形似骤然绽放的致命海，以超越视觉极限的速度避开臂锤的轨迹。 
　　如无数柄锋锐的小刀般，疯狂切割着请假王刚刚被v热焰重创的右臂上！ 
　　必定命中，且必然命中要害！ 
　　这便是魔幻假面喵在进化后天然习得的专属招式的恐怖之处！ 
　　密集如雨点的抽击声连成一片！ 
　　请假王的身躯被这突如其来的狂暴攻击打的剧烈摇晃！ 
　　右臂上被被火草两系狂暴能量先后侵蚀的剧痛更是让它几欲发狂！ 
　　若非坚韧的意志挺着，它这道[臂锤]都未必能打的出去。 
　　然而进化后的魔幻假面喵耐久也得到了质变。 
　　再配上[草属性]羁绊和[泰坦的坚决]从对战开始便存在的持续提升。 
　　这道臂锤虽然威力巨大，却无法形成致命的威胁。 
　　夏池的声音带着决绝，“再来一次，千变万花！” 
　　不给请假王丝毫喘息之机，趁着其怠惰间隙，魔幻假面喵再度出手！ 
　　不顾身体被[臂锤]砸中的剧痛，魔幻假面喵借着第一波攻击的反作用力轻盈后跃，又在半空中不可思议地二次发力折返！ 
　　第二波更加狂暴密集的叶风暴再次降临！ 
　　请假王彻底陷入了翠绿色的死亡风暴中心！ 
　　它只能凭借本能挥舞双臂格挡，但千变万花的角度刁钻无比，无数叶片绕过防御，狠狠切割着它的身体。 
　　只余充满痛楚的咆哮声淹没在叶片破空的尖啸之中。 
　　“用火焰拳攻出去！” 
　　千里自己都没发现，他的声音中带着些许的焦急。 
　　因为潜意识已经让他意识到，此刻，攻守异形！ 
　　就在第二波千变万花即将结束的瞬间，请假王双目赤红，凝聚起最后的力量，燃烧着烈焰的巨拳朝着风暴中心那道白绿色的身影悍然砸落！ 
　　感知到请假王体内无比孱弱的波导，夏池明白，对手已是强弩之末。 
　　他沉凝喝道：“最后的，千变万花！” 
　　“喵哈——” 
　　魔幻假面喵发出一声清越的长鸣，硬顶着火焰拳的冲击，强行稳住身形！ 
　　它脖颈处的叶爆发出前所未有的翠绿光华！ 
　　比之前两次更加凝练锋锐的叶片与瓣洪流，如同被压缩到极致的能量长枪，汇聚于它高举的双爪之上。 
　　魔幻假面喵猛然掷出，将这股凝聚了体内所剩全部能量的终极一击，狠狠贯入了请假王因全力挥拳而中门大开的胸膛！ 
　　沉闷得令人心悸的贯穿声与能量肆虐的爆鸣同时炸响！ 
　　请假王已然在战斗中残破不堪的身躯猛的一僵，赤红的双眼瞬间失去焦距。 
　　摇晃几下后，它轰然倒地，激起漫天烟尘。 
　　烟尘缓缓散去。 
　　场地中央，魔幻假面喵依旧保持着那贯穿一击的决绝姿态，深绿假面下的目光死死盯着倒下的对手。 
　　直到确认请假王的确已彻底失去战斗能力，支撑着它的身体紧绷到极致的弦，才彻底松开。 
　　而后，绯红的眼眸便不受控制地蓦然合上，整个身躯猝然仰身朝后倒去。 
　　“蒂蕾喵！” 
　　临失去意识前，魔幻假面喵耳中听到了那道再熟悉不过的焦急呼唤。 
　　它嘴角微微漾起无比疲惫，却充满幸福的笑意。 
　　笨蛋，已经是魔幻假面喵了 
　　第237章 进化后的面板，我家魔幻假面喵也成
　　夏池狂奔着越过仿若经历过一场地震的残破岩石场地，还是没能在魔幻假面喵倒下前拖住它。 
　　所以即便身负波导之力，人类的身体还是有极限的。 
　　夏池此刻倒并不关心做不做人这种事，他更关心猫猫的身体状况。 
　　本以为进化后感应到的充沛波导也就是生命力，是“进化回血”的效果。 
　　现在想想，或许存在这种情况，但更多的原因，应该是魔幻假面喵回光返照般的强撑—— 
　　魔幻假面喵不想让训练家担心，回应了夏池的期待。 
　　“不过我也没有很期待击败千里啊.” 
　　夏池指尖轻轻抚过魔幻假面喵不复往常洁净，有些脏兮兮的脑袋，轻声道：“你们才是最重要的。” 
　　似是感受到了夏池的关心，已经失去战斗意识，陷入昏迷的喵哈竟轻轻动了动耳朵，像是在回应他一般。 
　　“恭喜你赢得了这场对战。” 
　　沉稳的声音自身后传来。 
　　千里不知何时已走近，脸上带着真诚的赞赏与肯定。 
　　“你的魔幻假面喵，非常强。” 
　　夏池用精灵球收回魔幻假面喵，让它在最安稳的环境中稳定伤情，一边站起身摇头道：“并没有赢，最多算是平手罢了，不过” 
　　他嘴角扬起一个骄傲的笑容，“我认同千里老哥你的后半句话。” 
　　那年杏微雨，收服新叶喵或许是夏池这辈子做过最正确的决定。 
　　千里却严谨道：“按照联盟对战条例，倘若双方都失去战斗能力，后倒下的那一方为胜者。” 
　　这是为了防止3v3或是6v6这样的比赛，双方最后一只精灵同时倒下而设定的特殊规则。 
　　刚刚的对战，正是魔幻假面喵坚持到了最后。 
　　夏池微微一笑，也不再争辩。 
　　不过他心里还是有点数的。 
　　即便完成了进化，此刻的魔幻假面喵在各项能力，也就是所谓的“硬实力”方面，还是比请假王差了一大截。 
　　这场对战的意外因素太多了。 
　　突如其来的进化算的上是“两条命打一条命”，还有两次[换档]，一次[撒娇]削弱。 
　　甚至在此之前，熊徒弟拼尽全力打出的那道[绝处逢生]，也为请假王累积了不容忽视的伤害。 
　　饶是如此，那只请假王硬是吃了三道[千变万花]，两道[v热焰]，还有几道乱七八糟的小技能。 
　　这才倒下。 
　　简直就是传奇耐打王. 
　　不过这是千里和他的请假王，在日积月累培育中形成的扎实的基础攻防能力，羡慕不来。 
　　想要追赶这样的高度，只能靠着自己和精灵的努力。 
　　以及那么亿点点系统帮助。 
　　“好了，一会儿再聊吧，先去治疗精灵。” 
　　千里的话语打断夏池思绪。 
　　两人的三只精灵都完完全全失去了战斗能力，负伤颇重，得赶快送去治疗才行。 
　　而随着夏池和千里踏步走下对战场，橙华道馆中那些围观的群众这才后知后觉的为这场超规格的“道馆挑战赛”送上了热烈的掌声。 
　　精灵中心混合着全复药与树果清香的宁静气息弥漫在空气中。 
　　趁着乔伊小姐和幸福蛋救治伙伴们的间隙，夏池找了个安静的角落坐下。 
　　心念微动，熟悉的淡蓝色系统光屏在视野中展开。 
　　先看一眼战斗日志。 
　　【您的精灵蒂蕾喵lv.34击败了请假王lv.71，进化为了魔幻假面喵lv.35，获得了恐惧值42.3！】 
　　信息量不少。 
　　首先解决了夏池先前的一个困惑。 
　　对战时蒂蕾喵才34级，而游戏里魔幻假面喵的进化等级要求是36级，怎么会突然在对战时进化？ 
　　现在看来，现实世界并非死板的游戏数据。 
　　精灵的进化等级很可能是一个区间范围。 
　　像他的蒂蕾喵这样，在战斗意志、培育水平和能量积累都达到相当优异的情况下，在35级这个门槛完成最终进化，是完全合理的。 
　　其次便是，42.3的恐惧值！ 
　　这个数字，再次刷新了他单次战斗获得恐惧值的最高纪录，远超之前对战任何对手。 
　　再次印证了一点。 
　　无论是从数值还是实际对战感受，这只请假王的实力之强大，都是夏池对战过之最！ 
　　思维操控着眼前的光幕返回系统主页，进入精灵一栏。 
　　最上面的“蒂蕾喵”已然变成了“魔幻假面喵”。 
　　看着萌萌哒q版喵哈的头像，夏池会心一笑，思维进入数值面板。 
　　【魔幻假面喵】 
　　【属性：草/恶】 
　　【等级：35】 
　　【能力：hp110（+137），物攻128（+149），防御82（+114），特攻78（+106），特防82（+114），速度118（+118）】 
　　看着魔幻假面喵进化后焕然一新的数值面板，早有心理准备的夏池还是有些惊讶。 
　　我家喵哈什么时候也成数值怪了？ 
　　记得刚收服那会儿，各项能力值好像也就三四十吧？ 
　　不过仔细一算，好像也都合情合理。 
　　比克提尼目前28级，各项能力值高达150，光是[胜利之星]羁绊提供的20%就有30点了。 
　　在这个基础上，再加上天选徽章的20%，三相之力的33%，还有饮血剑，泰坦的坚决这两个装备 
　　林林总总乘起来，的确是有这么多的。 
　　也难怪喵哈进化后的战斗力提升看起来那么恐怖了。 
　　毕竟基础能力值的提升同样带动了羁绊和装备的额外提升。 
　　原来我家魔幻假面喵才是真正的数值怪啊！ 
　　“夏池先生，您的精灵都治疗好了。” 
　　乔伊小姐温柔的话语打断夏池思绪。 
　　抬头一看，笑容可掬的幸福蛋正推着一辆小巧的推车走来。 
　　推车上，三颗熟悉的精灵球安安静静地躺着。 
　　“非常感谢。” 
　　夏池真诚的道谢引的幸福蛋开心的“lucky”了一声。 
　　付过医药费，他收起精灵球。 
　　在手机上和千里打了声招呼后，夏池迫不及待地返回酒店。 
　　终于可以和进化后的魔幻假面喵贴贴啦！ 
　　诶，不过为什么非要回到酒店才能贴贴？ 
　　回到酒店，关上房门。 
　　摩挲着那颗陪伴自己最久的精灵球，夏池调整呼吸，将其抛出。 
　　白色光芒骤然闪耀，勾勒出一道高挑优雅的身影轮廓。 
　　光芒敛去，魔幻假面喵悄然落地，足尖点地，无声无息。 
　　深绿假面下的身姿挺拔，带着一种与略显顽皮的蒂蕾喵时期截然不同的沉静气场。 
　　不过，当它睁开绯红的眼眸，目光锁定夏池之际，沉静瞬间消失，转而凝成了无比的依恋。 
　　“喵哈~” 
　　魔幻假面喵发出了一声带着些撒娇意味的轻柔低唤。 
　　绯红的眼眸中浮起朦胧水雾，盛满了重逢的纯粹喜悦，直直地望向夏池，再无他物。 
　　夏池微微一笑，声音放的极轻：“欢迎回来，魔幻假面喵。” 
　　“喵哈！” 
　　魔幻假面喵脸上突然浮现狡黠的恶作剧笑容。 
　　夏池只觉眼前一，一股带着阳光晒过的草清新气息扑面而来。 
　　下一瞬，他整个人便被拥入了一个温暖柔软的怀抱之中。 
　　夏池的脸毫无防备地埋进了魔幻假面喵胸口那层厚实绵密，又无比温暖的淡绿色绒毛里。 
　　独属于魔幻假面喵的，如同混合了晨露与青草的清新香气瞬间将他包围。 
　　毛茸茸的触感确实舒适，带着生命特有的温热。 
　　但不管怎么说，这个姿势真有点太羞耻了吧？ 
　　“唔喵哈！” 
　　夏池有些窘迫的声音闷在绒毛里，极难传出。 
　　你有奶吗你就洗面奶！ 
　　他挣扎着仰起头，试图从这个过分热情的怀抱中挣脱出来，脸颊微红——被闷的！ 
　　“轻一点，喘不过气了.” 
　　感受到怀中训练家的抗议，魔幻假面喵的动作明显放的柔缓了许多，环抱的力度也收敛了些。 
　　然而，它那修长有力的手臂却依旧固执地环着夏池的腰背，没有丝毫要松开的意思。 
　　魔幻假面喵微微低下头，用覆盖着假面的侧脸轻轻蹭了蹭夏池的头发，喉咙里发出满足的轻微呼噜声。 
　　夏池能从喵哈的波导之中感觉到它愈发浓厚澎湃的情感。 
　　他无奈又纵容地轻叹口气，放弃了无谓的挣扎。 
　　时间在无声的依偎中悄然流淌。 
　　被魔幻假面喵以近乎公主抱的姿势紧紧拥着，贴了将近半个小时，夏池在那令人安心的馥郁香与温暖包围下，意识都开始有些模糊，差点就要沉沉睡去。 
　　直到突然的电话铃响，他才蓦然惊起。 
　　“洛托姆，谁的电话？” 
　　夏池从魔幻假面喵怀中爬起，猫猫也知道训练家有正事要忙，乖乖的没再阻拦。 
　　只是绯红的眼眸中还是生起一抹失望之色，看上去若是没有这通电话，它能黏夏池黏到天荒地老一般。 
　　手机洛托姆的屏幕亮起，回道：“是大吾的可视电话洛托！” 
　　“接算了等一下。” 
　　夏池整理了一下被喵哈蹭的有点乱的头发，又确认身上没有什么奇怪的地方。 
　　这才清了清嗓子，说道：“好了，帮我接通吧洛托姆。” 
　　电话接通，洛托姆投影出可视电话那头的景象。 
　　身着经典款挖矿套装的大吾不复往日的优雅，脸上甚至头发都灰扑扑的，几道汗水和泥灰混合的痕迹清晰可见，活脱脱刚从矿洞里钻出来的模样。 
　　让人很难把他和得文贵公子联系起来。 
　　“昨晚找我有什么事吗？” 
　　大吾开门见山地问道，声音听起来有些疲惫，但精神不错。 
　　不是，昨晚和现在已经隔了有快20个小时了吧. 
　　夏池忍不住吐槽道：“流星瀑布那是和橙华市有时差吗？您现在才打过来。” 
　　大吾笑道：“哈哈哈，抱歉抱歉，挖太入迷了，忘了时间，现在刚回到流星之里呢。” 
　　夏池问道：“有什么发现吗？关于那颗陨石？” 
　　大吾先是摇了摇头，随即又肯定道：“目标陨石暂时还没挖到，不过” 
　　他略有些兴奋道：“探测仪器显示下方的岩层有非常奇特的能量波动，你提供的方向应该是正确的，流星瀑布这很可能存在两千年前的陨石。” 
　　夏池有些惊讶，大吾那边开挖应该才两三天吧，效率这么高？ 
　　别到时候真挖出来了，自己还在橙华市薅千里馆主其他几只主力的恐惧值呢 
　　心里虽这么嘀咕着，但夏池并不打算因此改变自己的行程计划。 
　　橙华道馆的“经验包”，他可一个都不想放过。 
　　“所以你那边怎么样了，突然找我，总不会只是想关心我的进度吧？” 
　　大吾把话题拉了回来。 
　　夏池当即收敛心生，把昨晚熔岩队在橙华森林公园的异常活动，以及自己对熔岩队可能图谋烟囱山的猜想告知大吾。 
　　后者也是一脸肃然。 
　　沉吟片刻，他认真道：“我明白了，我会把这件事和米可利通个气的。” 
　　严格来说，大吾撂挑子不干了之后，丰缘真正的冠军是大米老师。 
　　不过真要有这种威胁到地区安全的超大型事件，大吾肯定不会坐视不理就是。 
　　结束和大吾的通话，夏池波导之力预判着躲过了魔幻假面喵又一次带着撒娇意味的热情飞扑。 
　　“好了，先别闹了。” 
　　夏池笑着安抚了一下眼神略带委屈的喵哈，而后抛出其它精灵球。 
　　“大家都出来吧，和我们的‘新伙伴’见个面。” 
　　光芒接连闪烁，房间内顿时热闹了起来。 
　　先落地的椪椪困惑地找着所谓“新伙伴”的身影，然而映入眼帘的只有一双裹在“黑色长袜”中修长大腿。 
　　它顺着这双长腿向上望去，目光掠过那优雅的瓣领口和神秘的深绿色假面，最终对上了那双魅惑的绯红猫眼。 
　　椪椪的小嘴瞬间张成了“o型”，黄澄澄的星星眼瞪的溜圆，仿佛看到了什么不可思议的奇迹。 
　　它下意识地踮起脚尖比划了一下，发现自己现在大概只能勉强够到魔幻假面喵那蓬松短尾巴的根部。 
　　或者它裙摆似的叶片边缘…这个高度差让它的小脑袋瓜受到了巨大的冲击！ 
　　“啵啵尼！” 
　　【我长大了也能这么高吗.】 
　　通过波导感知到小家伙思绪的夏池笑着摸了摸它的脑袋，温声道：“没关系，椪椪这样已经很可爱了。” 
　　第238章 获得钥石，解锁拉帝亚斯mega进化套
　　熊徒弟和沙基拉斯倒没有像厄诡椪一样羡慕。 
　　熊徒弟只是抱着手臂，上下打量了魔幻假面喵几眼，小脸上露出略带期盼的沉稳表情。 
　　它很清楚，自己的最终进化形态，威武霸气的武道熊师，在身高和气势上绝不会输给眼前的伙伴。 
　　沙基拉斯更是如此，坚固的厚重甲壳中发出嗡嗡的不服气的声音。 
　　区区两米，哼哼. 
　　但话又说回来，我还要多久才能进化呢？ 
　　lv.38的沙基拉斯陷入沉思。 
　　比起其它带着攀比心去看待魔幻假面喵的伙伴，比克提尼仍旧是一副没心没肺的样子。 
　　它拍打着奶油色的可爱小翅膀，好奇地在喵哈身旁飞来飞去。 
　　一会儿钻进脖颈处华丽的瓣领口，一会儿又伸出小爪子扯扯魔幻假面喵身后如斗篷般飘逸的宽大叶片，玩的不亦乐乎。 
　　面对这个有些过分活泼的小家伙，魔幻假面喵似乎有些无奈。 
　　不过比克提尼向来是夏池家的团宠，想了想，喵哈还是选择了纵容。 
　　振翼发的感情则最为纯粹。 
　　作为最早来到夏池家的两只精灵，也是每晚一同出去探险的伙伴，两姐妹的感情十分要好。 
　　振翼发刚进化那会儿，明显能察觉到蒂蕾喵因“进度落下”心中憋着的那股劲。 
　　所以这会儿见猫猫也顺利完成进化，发姐由衷的为它感到高兴。 
　　待精灵们和焕然一新的“新伙伴”魔幻假面喵热热闹闹地熟悉了好一会儿后，夏池才带着它们出门吃饭去。 
　　不得不说，带着进化后的喵哈走在路上，回头率十分惊人。 
　　大多是羡慕的眼神。 
　　可以理解，谁不想要一只身姿高挑，气质优雅神秘，还紧紧依偎在训练家身边的魔幻假面喵呢？ 
　　夕阳的余晖将海面染成金色时，夏池带着精灵们走进了一家干净整洁的海边餐厅。 
　　享受着橙华市独有的慢节奏宁静氛围，夏池一边看着精灵们玩闹着吃东西，一边在心里默默规划起接下来的行程。 
　　千里大叔那估计还有六七只主力宝可梦，大概两到三场才能刷完经验和恐惧值。 
　　如此高强度的对战，考虑到恢复休息时间，精灵轮换着打，最多也只能两天一场。 
　　估算一下，还得在橙华市待一周左右的时间。 
　　之后一天飞到武斗镇，去到藤树馆主那里，重复这个流程 
　　这样算下来，赶到水之都奥多马雷，最快也得是8月10号左右了。 
　　不过没事，水都守护神兄妹要是真在那边的话，也不差这么一天两天的。 
　　按照自己的计划旅行就好。 
　　来到橙华市的第三日，夏池没有再去挑战千里馆主，给了精灵们充分的休息时间。 
　　等到第四天，7月25日，他再度挑战橙华道馆。 
　　对于夏池这样实力不俗的挑战者，千里自然乐于奉陪。 
　　虽然对方“ban掉”自己袋兽和请假王的举动略显古怪. 
　　而有了第一次3v3的交手，千里已然摸清了夏池的深浅。 
　　第二次对战，他不再保留。 
　　从第一只精灵起，便派出了主力中的主力，大王燕。 
　　夏池则派出了上场没能捞到出场机会的振翼发。 
　　从赛后战斗日志中的数据看，这只大王燕的等级虽然没有达到请假王那么恐怖71级，也有着和那只袋兽相当的67级。 
　　发姐输了。 
　　输的倒是不冤。 
　　过程就是夏池一直以来最担心的那种，振翼发未能支撑到后期发力点便被强行击倒。 
　　千里这只老狐狸还精心设下了陷阱。 
　　对战伊始，他刻意让大王燕避开了使用任何一般属性的招式。 
　　众所周知，幽灵系免疫一般系攻击，但若对手拥有[胆量]特性则除外。 
　　眼见大王燕始终不用一般系招式试探攻击，夏池自然而然地落入了认知陷阱—— 
　　他判断这只大王燕的特性是[毅力]，而非[胆量]！ 
　　这一误判导致至关重要的战术布置流产。 
　　发姐的[鬼火]不敢轻易使用，毕竟[毅力]特性的精灵在异常状态下攻击力会飙升50%！ 
　　至于[分摊痛楚]这种招式就更不用说了，大王燕的[勇鸟猛攻]跟不要命似的用，对振翼发打过来的[精神冲击]也是不闪不避。 
　　它都不在意自己的血量，振翼发哪还有血量好偷。 
　　在bug燕这种不要命的七伤拳打法下，纵然发姐理论上有着“无限[画皮]”的禁术，吸血吸不起来还是没用。 
　　最终还是棋差一招输给了这只大王燕。 
　　夏池后续派出的精灵是熊徒弟和魔幻假面喵。 
　　在这两只精灵相较而言更加攻守兼备的精灵发力下，夏池扳回两局。 
　　最终，以2：3的比分惜败。 
　　这场落败在夏池的预料之中。 
　　虽然千里的其它精灵没那只请假王那么恐怖的实力，但也都是65-68级的“强道馆级”实力。 
　　没有“两命打一命”的优势，纵然是新晋数值怪魔幻假面喵，也没法赢下全力以赴的千里。 
　　当然，还有一个重要原因是，夏池赛前有叮嘱过精灵们，不要再像喵哈前天打请假王那样硬挺着。 
　　毕竟那种近乎透支潜能的搏命打法，对精灵自身的身体负担实在太大。 
　　为了一点恐惧值，没必要。 
　　况且恐惧值又不会消失，只是或早或晚获取到的区别而已。 
　　一场磨掉千里的两只主力，这样的进度让夏池在橙华市待的时间比预想中还长了两天。 
　　直到8月1日，他终于将千里整支主力队伍的精灵轮流赢了个遍，这才心满意足地离开了橙华市。 
　　前往武斗镇的飞行汽车上。 
　　夏池放松地靠在座椅里，意识沉入系统界面，目光聚焦在那令人心动的数字。 
　　1468.6！ 
　　这个增量甚至超过了之前在卡那兹训练家学院爆出来的总量。 
　　再一次印证了千里这位丰缘最强道馆主的含金量。 
　　所以要不要攒到1500的整数关卡，再多开一个[恐惧值宝箱]呢. 
　　在众多抽卡游戏中验证了“玄不救非”这一道理的夏池，果断选择单抽出奇迹。 
　　“统子哥，打开恐惧值宝箱！” 
　　他心中默念。 
　　【恐惧值宝箱已打开，恭喜宿主获得：大型幸运灯笼*1，精灵碎片·比克提尼*1！】 
　　比克提尼的精灵碎片啊 
　　夏池心里那点小期待瞬间被一丝失望取代。 
　　又是三缺一？ 
　　他扫了一眼自己的“碎片仓库”，算上这块比克提尼的，沙基拉斯、椪椪、喵哈、发姐，还有个百变怪的 
　　已经整整六个不同精灵的碎片了！ 
　　要凑齐熊徒弟的召唤神龙是吧. 
　　夏池心中默默吐槽着。 
　　这运气，真不知道是该说好还是差了。 
　　好消息是种类多，坏消息是哪个都凑不齐。 
　　除非下一个宝箱开出了熊徒弟或者沙基拉斯的碎片，否则总该升星了吧？ 
　　一想到升星带来的收益—— 
　　精灵当前等级及等级上限+10，全属性能力值+20%，以及一个单属性强化！ 
　　夏池便心中一热。 
　　这两项提升对即战力的加成实在太香了！ 
　　至于统子哥的等级提升会造成精灵的“根基不稳”？ 
　　拜托，正常提升就好比寒窗苦读，足够努力的情况下的确能考取不错的成绩。 
　　但就算再优秀再刻苦，也比不上照着参考答案抄来的精准高效吧？ 
　　所以说，统子哥的提升才是最稳最扎实的！ 
　　这当然不代表夏池就轻视了通过传统训练，正常努力变强的精灵。 
　　他和魔幻假面喵它们能走到现如今这个地步，也不完全只靠统子哥的帮助。 
　　伙伴们日复一日的汗水与坚持同样功不可没。 
　　只不过有一条安全稳定的捷径摆在眼前，不走才是真有点矫情了。 
　　将新开的比克提尼精灵碎片收入道具栏中。 
　　夏池继续开箱，“统子哥，打开幸运灯笼！” 
　　上一个大型幸运灯笼开了个拉帝亚斯的超级石。 
　　顺利的话，这次应该开钥石？ 
　　【大型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：萨戮德的奇迹种子*2钥石*1！】 
　　失之东隅，收之桑榆！ 
　　虽然精灵碎片没给夏池开到想要的，但幸运灯笼的“幸运”之名果然名副其实，钥石开出来了！ 
　　从道具仓库中取出钥石和前两个星期开出的拉帝亚斯超级石。 
　　夏池将这两颗或许是现世独一无二的珍贵宝石分别放在左右手上，细细端详。 
　　拉帝亚斯超级石晶莹剔透，圆润光滑，内里一红一紫两道能量流如同活物般交相盘错，散发着神秘的光晕。 
　　钥石则显得更大一些，其核心处一道酷似“基因螺旋”的璀璨符号清晰可见，整块石头流转着彩虹般的渐变色泽，华丽非凡。 
　　（钥石） 
　　将这两者结合.就能缔造生命的奇迹，实现超级进化？ 
　　夏池心中喃喃自语，指尖感受着石头传来的微凉触感。 
　　嗯，不对 
　　虽然和在北上乡那次开出太晶珠一样，自己又“版本前瞻”了一把。 
　　但和普适性更强的太晶化不一样的是，超级石的匹配度更高。 
　　自己空有钥石和超级石，但没拉帝亚斯啊 
　　唔，所以说在武斗镇挑战完藤树，赶快去奥多马雷吧！ 
　　夏池正思索着，车后座的沙基拉斯突然不安分地凑了过来。 
　　坚硬的甲壳几乎都要拱到那枚钥石上，发出好奇的嗡鸣：“嘎呜？” 
　　【夏池夏池，这是什么啊？看起来好好吃！】 
　　“吃吃吃，什么都吃啊啊你！” 
　　夏池又好气又好笑，回头就给沙基拉斯脑门上来了一板栗。 
　　清脆的撞击声响起。 
　　下一秒，夏池痛得倒抽一口凉气，“嘶——嗷！” 
　　他捂着自己瞬间红肿起来的指关节龇牙咧嘴。 
　　忘了这家伙的壳比金属还坚固了 
　　副驾座上的魔幻假面喵心疼地牵过夏池受伤的手，指尖分泌出一点带着清新草木香气的透明汁液。 
　　也不知是什么原理，指关节上的红肿很快便消了下去，疼痛也随之消失。 
　　魔幻假面喵随即转头，对着罪魁祸首沙基拉斯不满地哈气，绯红的猫眼带着责备。 
　　沙基拉斯：“……” 
　　不是，明明是夏池打的我，也能怪我吗？ 
　　看着委屈巴巴的沙基拉斯，夏池失笑道：“好了喵哈，别凶它，我跟沙基拉斯闹着玩呢。” 
　　他安抚了一下过分护短的魔幻假面喵，目光再次落到手中流光溢彩的钥石上，心中微动。 
　　或许是沙基拉斯未来的进化型，班吉拉斯同样能超级进化的原因。 
　　它才会对钥石这么感兴趣？ 
　　也不知道什么时候能获得班吉拉斯的超级石 
　　不过，似乎也没那么急。 
　　毕竟沙基拉斯距离进化成老班还有十几级的差距呢。 
　　经过两个半小时的飞行旅程，汽车平稳降落在目的地，武斗镇。 
　　这座位于丰缘南部海岛上的小镇，规模远不及北方的卡那兹市或橙华市那般宏大，受限于海岛的地形，显得小巧而紧凑。 
　　然而，与枯燥乏味，仅以道馆为亮点的橙华市相比，武斗镇洋溢着截然不同的活力。 
　　时值盛夏，灼热的阳光倾泻而下，将金色的沙滩与湛蓝的海水映照得格外耀眼。 
　　沙滩上嬉闹的人群，海面上乘风破浪的冲浪板，无不彰显着这里作为夏日度假胜地的魅力。 
　　这里的阳光沙滩，远比橙华市那种平直的海岸要生动有趣得多。 
　　只可惜现在的夏池心系水之都奥多马雷，并没有心情游玩。 
　　目标，速通武斗道馆！ 
　　刚把飞行汽车在距离悬崖边上的武斗道馆不远处停好，夏池便迫不及待地冲去准备挑战道馆。 
　　坏消息是，道馆只有藤树的弟子小忍在。 
　　和藤树有着相同浅蓝发色，扎着高马尾的格斗少女如实道：“今天天气太好，藤树老师去海滩冲浪去了。” 
　　他对这个答案倒也不算太意外。 
　　动画中，小智前来挑战武斗道馆时，也以相同的理由吃了个闭门羹。 
　　某种意义上，这算是挑战武斗道馆的标准结局？ 
　　速通计划失败，夏池只能在武斗镇先行住下。 
　　作为整个丰缘地区夏季的度假胜地，武斗镇的旅游产业链十分完善。 
　　只是价格嘛.不到一半的套间面积，竟然比卡那兹市最豪华的酒店还高！ 
　　丰缘三亚了属于是。 
　　第239章 我是阿尔宙斯，V我50，等我恢复实力
　　最终，不差钱的夏池自然选择住在了最豪华的海滨度假酒店。 
　　站在酒店顶层“冠军套房”视野极佳的海景阳台上，便能一览整个武斗镇最热闹的阳光沙滩—— 
　　虽然夏池并不知道眼前这片沙滩是不是真叫这个名 
　　“怎么样，大家想去玩玩吗？” 
　　夏池转过身，笑着询问簇拥在身边的精灵伙伴们：“这里的海浪很有名，是玩冲浪的圣地哦。” 
　　这当然不是说的水系招式[冲浪]，而是普通的冲浪运动。 
　　不过话又说回来，自己这么多只精灵中，好像还没有一只能掌握冲浪的？ 
　　不过从各只精灵的技能池中看，想要习得冲浪，只能通过统子哥开出来技能学习机这一途径了。 
　　夏池这边正盘算着，精灵们已经叽叽喳喳地讨论开了。 
　　天性爱玩，对万事万物充满好奇的比克提尼自然第一个高举赞成票。 
　　虽然在公共场合它还是需要保持隐身状态，不过隐身也有隐身的乐趣。 
　　沙滩上那么多人，又有得玩啦~ 
　　比克提尼捂着嘴偷偷地笑，天蓝色的大眼睛中闪烁着恶作剧的狡黠。 
　　它已经在盘算着怎么“不经意”地绊倒沙堡或者“借走”冲浪板了。 
　　振翼发也欢快地点头表示赞同。 
　　如果是梦妖那会儿，很怕太阳的小幽灵对这种太阳毒辣辣的场合唯恐避之不及。 
　　但“返祖进化”成振翼发后，有着[古代活性]特性的它倒是爱上大晴天了。 
　　完全不像一只阴暗潮湿的幽灵系精灵了都。 
　　沙基拉斯自不用说，厚重甲壳中发出兴奋的嗡鸣。 
　　只要不在密闭的房间里，在外边哪里野都行。 
　　轻微社恐的椪椪则踮起脚尖，小心翼翼地从阳台边缘探头望了一眼下方沙滩上密密麻麻的人群，心中敲起了退堂鼓。 
　　不过比起害怕陌生人，她更害怕夏池和伙伴们都不在身边。 
　　眼下已经有三个伙伴赞同了，魔幻假面喵不用多说，肯定夏池去哪她去哪。 
　　小家伙犹豫再三，还是小声地点头道：“啵尼.” 
　　【那就.去吧！】 
　　看着椪椪有些被“民意裹挟”的委屈模样，夏池摸了摸它的脑袋，柔声道：“没事，让它们玩，我们租个大遮阳伞，舒舒服服地躺在沙滩上喝果汁看风景，好不好？” 
　　被训练家细心照顾的感觉瞬间驱散了椪椪的忐忑。 
　　它开心地眯起眼，像块小年糕似的紧紧贴住夏池的腿，甜甜地回应道：“啵尼~” 
　　魔幻假面喵不动声色地贴近夏池的另一侧空间。 
　　进化后，她发现自己对训练家的“独占欲”似乎与日俱增。 
　　蒂蕾喵时期明明都不太在意夏池和椪椪的亲近来着。 
　　不过即便意识到了，魔幻假面喵也不打算改。 
　　训练家是我的！ 
　　虽然此时票数已是压倒性的五票赞成，但夏池还是将目光投向了最后一位成员，站在一旁的熊徒弟。 
　　皿煮嘛，不是简单的少数服从多数，而是尊重每一票的选择权。 
　　熊徒弟迎着夏池的目光，沉稳地点了点头。 
　　武道之极，在于心境澄明，悟性通达。 
　　观潮起潮落，看人浪合一，何处不能有所感悟？ 
　　于是，票型6：0，这场海滩冲浪之旅就这么轻松愉快地决定了！ 
　　租赁好遮阳伞、躺椅、冲浪板，又买了一大堆清凉解暑的果汁和诱人的沙滩小吃。 
　　夏池带着精灵们找到了沙滩上稍显僻静的一角。 
　　魔幻假面喵用灵活的藤蔓布置着休息区。 
　　三两下便将遮阳伞稳稳扎进沙里，躺椅摆放得恰到好处，小吃饮料井井有条。 
　　坐享其成的夏池舒舒服服地躺倒在躺椅上，深深吸了一口带着咸味的海风。 
　　冰镇果汁的清凉滑入喉咙，美味的小吃在味蕾绽放，手机洛托姆悬停在完美的角度播放着《烈腿蝗侠》的最新剧集。 
　　遮阳伞投下阴凉，远处海浪声阵阵，夏池惬意地眯起眼，轻声哼唱道：“喝了冰镇树果汁，天王冠军不及吾~” 
　　“好了，想玩的都去吧！” 
　　夏池看了眼时间，15:20。 
　　夏令时，阳光依旧炽烈，离太阳下山还早的很。 
　　他定下集合时间：“六点之前回来就行，注意安全。” 
　　至于精灵被别有用心的人觊觎或捕捉，这个问题倒是不需要担心。 
　　且不说精灵自身的实力，夏池给每只精灵都戴上了振翼发和魔幻假面喵同款的定位器。 
　　只需在洛托姆手机app上简单设置，一旦精灵离开安全范围或体力状态异常跌落，警报会立刻响起。 
　　隐身的比克提尼、振翼发、沙基拉斯这三只精力旺盛的家伙迫不及待地冲向浪翻涌的海边。 
　　椪椪安心地蜷在夏池脚边的阴影里，小手捧着树果慢悠悠啃着。 
　　魔幻假面喵则优雅地侧卧在另一张躺椅上，蓬松的尾巴有一下没一下地轻扫着沙面，假面下的目光始终追随着夏池。 
　　熊徒弟沉稳地站在遮阳伞边缘。 
　　它本想静心观摩海浪的韵律，感悟自然之力。 
　　但望着远端，振翼发轻盈掠过海面，沙基拉斯一蹦一蹦地控制着冲浪板踩在浪尖。 
　　以及比克提尼隐身在浪尖制造出小小的意外水，引得周围的人和精灵阵阵惊呼。 
　　心中的好奇心终究占据上风，熊徒弟还是忍不住跟了上去。 
　　看着这一幕，夏池微微一笑。 
　　说到底，熊徒弟还是只两岁多的精灵幼崽，饶是再性格沉稳，对这个世界的好奇还是非常浓厚的。 
　　几只精灵的身影于玩闹间逐渐在视野中淡去，夏池也收回视线，身心放松地沉浸在烈腿蝗侠的世界之中。 
　　海边热闹非凡。 
　　炽烈阳光下的振翼发速度快的惊人，它欢快地穿梭在海浪之间，不时从水面中钻出来随机吓唬着冲浪的游人。 
　　在他身形失控即将摔落之际，又用超能力托举着它保持平衡。 
　　时刻谨记着夏池“恶作剧不要过分”的叮嘱。 
　　沙基拉斯还在尝试着站上冲浪板驾驭海浪，但因为体重实在太大，结果自然是连壳带板砸进海里，溅起巨大水。 
　　熊徒弟没有立即尝试冲浪，而是站在齐膝深的海水中，目光专注地观察着海浪的起伏和冲浪者们驾驭海浪的技巧。 
　　它的小爪子无意识地在水中划动，尝试理解那种借力，卸力，顺势而为的流动感。 
　　熊徒弟专注的姿态，沉静的气质。 
　　当然，最重要的是独一无二的外形，很快吸引了不远处一位古铜肤色，身材精壮的冲浪者的注意。 
　　他轻松驾驭着一个大浪回到浅滩，随手将冲浪板插在沙里，带着阳光般爽朗的笑容大步走了过来。 
　　小麦色的皮肤上还挂着水珠，一头湿漉漉的蓝发随意向后捋着。 
　　不过阳光帅气的造型能引的海滩上的少女目不转睛，却只能让熊徒弟瞬间绷紧精神。 
　　他是朝我来的！ 
　　熊徒弟“入世”也有一两个月了，自然清楚自己在铠岛外世界的“稀有”。 
　　夏池经常提醒它要小心居心叵测的陌生人。 
　　这家伙看上去就很可疑呢. 
　　“你好，是熊徒弟吗？” 
　　熊徒弟心中正嘟哝着，男人已经走到跟前，露出爽朗的笑容自我介绍道：“我是藤树，武斗道馆馆主！” 
　　武斗道馆馆主？ 
　　不就是夏池刚刚想挑战的对象吗？ 
　　竟然在这里撞上了有这么巧合的事吗？ 
　　眼见熊徒弟露出怀疑的眼神，藤树苦恼地挠了挠头。 
　　突然像是想到什么似的，他遥遥朝着海滩的另一边喊道：“美里，过来一下！” 
　　没一会儿，一个发色相近，身穿活力清凉沙滩装的少女跑了过来，问道：“师父，什么事？” 
　　藤树叉腰，指着熊徒弟：“美里，你告诉它，我是不是货真价实的武斗道馆馆主藤树？” 
　　美里认真看着熊徒弟说道：“没错，这位是我的师父，武斗道馆的馆主，藤树！” 
　　熊徒弟回以一个看傻子的眼神。 
　　我还能让发姐证明我是阿尔宙斯呢！ 
　　v我50联盟币，待我恢复实力，打爆雷吉奇卡斯，送你们格斗石板。 
　　我，阿尔宙斯，打钱！ 
　　熊徒弟自然没那么有梗，但心情是想通的。 
　　藤树一拍脑门：“美里，给它看我们的p站官方认证账号！” 
　　美里“哦”了一声，拿着手机操作了一会儿，然后把屏幕亮给熊徒弟看。 
　　熊徒弟盯着屏幕上密密麻麻的文字，脑袋一歪。 
　　你觉得一只熊能看懂这种东西吗？ 
　　那边，振翼发终是注意到了这边的动静，飞速赶了过来。 
　　它狐疑地在藤树和美里身上打量了一圈，转头问向熊徒弟：“呜呦？” 
　　【这两个人是谁？鬼鬼祟祟的。】 
　　熊徒弟如实道：“库玛——” 
　　【不知道，说是武斗道馆的馆主藤树，正试图用奇怪的东西证明给我看。】 
　　弄清楚来龙去脉的振翼发信誓旦旦地喊道：“呜呦！” 
　　【让我看看！】 
　　而后眯着猩红的眼睛望向美里的手机。 
　　一直被嫌弃智商不高的发姐，毫无疑问也是个文盲。 
　　看着眼前这对大眼瞪小眼的活宝，藤树终于忍不住了，扶额道：“我知道你们是夏池的精灵，我只是想对战而已，这样吧，带我去找夏池总行了吧，夏池肯定认识我。” 
　　对战！ 
　　振翼发和熊徒弟的眼神瞬间变的锐利了起来。 
　　而那边，沙基拉斯也终于从水里挣扎出来，听到“对战”二字，立刻发出战意高昂的兴奋嗡鸣。 
　　看着伙伴们跃跃欲试的样子，大聪明振翼发脑海中灵光一闪，和伙伴们商量道：“呜呦？” 
　　【夏池在休息，要不我们不打扰他，自己迎战吧？】 
　　沙基拉斯虽然憨，但智商略胜一筹，回道：“嘎呜？” 
　　【万一他不是藤树，是居心叵测的坏人怎么办？】 
　　熊徒弟无疑是三只精灵里最聪明的那个，冷静道：“库玛！” 
　　【没关系，如果有问题，比克提尼可以回去报信，而且真打起来了，夏池那边也会收到提醒的！】 
　　显然，它话语中的潜台词也赞同振翼发的想法。 
　　不打扰夏池，自己迎战。 
　　但熊徒弟的想法略有不同。 
　　它觉得没有训练家指挥的战斗，更能挑战锻炼自我！ 
　　见状，沙基拉斯也抛去顾虑，点头同意：“嘎呜！” 
　　意见统一，伪·大姐头振翼发看向藤树，代表伙伴们给出回应道：“呜呦！” 
　　【好，对战，就在这里！】 
　　藤树猜到了发姐的意思，挑眉问道：“意思是不用夏池指挥，你们自己来？” 
　　振翼发点了点头，猩红的眼中满是兴奋的光芒，“呜呦！” 
　　【对！】 
　　“哈哈哈，有趣！” 
　　藤树眼中的兴奋也愈发浓厚，“好，那就不去找夏池，我们来对战！” 
　　他看向身旁的美里，问道：“美里，你来帮忙直播记录一下，没问题吧？” 
　　“好，师父！” 
　　少女轻快点头，显然不是第一次干这个活计了。 
　　道馆直播，大势所趋。 
　　武斗镇好歹是旅游胜地，又不是什么与世隔绝的小地方。 
　　双方达成约定。 
　　在宝可梦世界中，最不缺的当然是宝可梦。 
　　其次，是无处不在的对战场地。 
　　武斗沙滩作为武斗镇人气最旺盛的旅游景点，拥有能量屏障的专业对战场地自然少不了。 
　　不用走太远便有一个。 
　　两人带着三只精灵走到对战场上，分边站定。 
　　下一刻，凑热闹的吃瓜群众便围了过来。 
　　嗯.宝可梦世界，第三不缺的，或许就是无时无刻不保持着对精灵对战热爱的人了。 
　　何况是在当地颇有名气的道馆馆主藤树的比赛。 
　　所以说藤树的对手是谁？ 
　　好事者朝着场地对面望去。 
　　目光所及，只有三只精灵。 
　　呃.训练家是空气？ 
　　不过很快就有人认出来了这三只精灵的特别之处。 
　　“是振翼发诶！” 
　　“还有熊徒弟！” 
　　“我的天，是夏池的那两只精灵吗？” 
　　“包是的呀，除了他，还有谁收服了这两只精灵！” 
　　“那怎么没见到夏池本人啊，我可喜欢那只厄诡椪了，超级可爱！” 
　　“不知道啊，难道真是精灵自己打，这也太酷了吧？” 
　　被无数道目光扫过，却仿佛被自动过滤掉的沙基拉斯，沉默地站在伙伴们旁边。 
　　所以呢？ 
　　是看不到我吗？ 
　　我好歹也是寻常情况下难得一见的准神吧！ 
　　第240章 谁说夏池是挂件训练家？给我道歉！
　　任凭沙基拉斯蹦跶的再欢，仍是没有几个人将目光投在它身上。 
　　寻常情况下，它的确是难得一见，足以引起轰动的准神。 
　　但眼下明显不是寻常情况。 
　　振翼发、熊徒弟，还有隐身中的比克提尼，灰不溜秋的沙基拉斯确实是最没存在感的那个。 
　　那年十八（个月），对战场上，站着如喽啰！ 
　　沙基拉斯心中暗暗发誓，在场外失去的，我要在对战场上全都拿回来！ 
　　【让我先打头阵吧！】 
　　“赛前布置”环节，沙基拉斯毛遂自荐。 
　　振翼发狭长的猩红眼眸微眯，闪烁着洞悉的智慧光芒。 
　　哼，以为我看不出来吗，你分明是想多打两场，让我们后出场的没的打！ 
　　看穿一切的发姐摇头道：“呜呦！” 
　　【不行，你被格斗系克制，还是让我来吧！】 
　　沙基拉斯嗡鸣着反驳道：“嘎呜！” 
　　【哪有，我没那么怕格斗系的！】 
　　这倒是真的，当时进阶二星的时候，夏池给沙基拉斯选择的强化属性就是格斗。 
　　使用，以及被格斗属性招式攻击，都会有一定系数的加成或抵抗。 
　　沙基拉斯虽然不清楚原理，但知道比起其它弱点，自己好像确实没那么怕格斗系。 
　　眼见振翼发和沙基拉斯为了出场顺序争的不可开交。 
　　熊徒弟也明白，要是再不争取一下，自己可能得最后一个出场了。 
　　最后一个.有没有的出场都不一定，万一都给它俩鲨完了呢？ 
　　于是，熊徒弟也参与了讨论，沉声道：“库玛！” 
　　【还是我先出场吧，都是格斗系精灵，我先出场稳一点！】 
　　三只精灵大眼瞪小眼的僵持了好一会儿，谁都不肯让出优先出场权。 
　　眼见藤树在那边都快等急了，发姐眼咕噜一转，又想出了个歪点子。 
　　【这样吧，我们石头剪刀布，谁赢了谁先上，这样最公平！】 
　　熊徒弟和沙基拉斯没细想，觉得这个主意很公平，纷纷同意。 
　　然而当几只精灵真正pk的时候，沙基拉斯低头看了眼自己蛹状的身体，懵了。 
　　又欺负我！ 
　　但通过这个方式决出顺序是大家都通过的方案。 
　　这会儿再提出异议，那多少有点玩不起的意思了。 
　　被做局的沙基拉斯只能含泪退出竞争，获得了最后一个出场的名额。 
　　不过提出这个方案的振翼发也没能笑到最后。 
　　它只想着沙基拉斯永远只能出“石头”，却忘了自己的翅膀似乎也只能出“布”. 
　　于是毫不意外的，发姐被熊徒弟以两根灵活的手指击败—— 
　　有点智商，但智商不高。 
　　终于定完出场顺序，对战也得以顺利开始。 
　　因为没有像橙华道馆那次的提前宣传，这场沙滩对战的直播观看人数不算很多。 
　　不过因为熊徒弟的出场，陆陆续续还是有不少路人观众来到直播间。 
　　【诶？熊徒弟？怎么没看到训练家，野生的熊徒弟？】 
　　【你做梦吧，丰缘地区给你刷出一只野生的熊徒弟，概率比固拉多苏醒还低！】 
　　【夏池那只吧，算算时间正好从橙华市到武斗镇了不过夏池人呢？】 
　　【没有训练家指挥的道馆挑战赛吗，有点意思。】 
　　【牢水挂件石锤了，现在都不需要他，精灵就能自己来打道馆了2333】 
　　【加油啊熊徒弟，给挂件训练家一点小小的武道震撼！】 
　　正当“无训练家道馆挑战赛”的直播间热度节节攀升，不断有新观众涌入时。 
　　沙滩场地上，对战已然开始。 
　　“师傅鼬，让他们见识你千锤百炼的技艺！” 
　　藤树朗声喝出开场词，手中抛出的精灵球闪耀白光。 
　　出现在场上的，赫然是他主力阵容中速度与技巧并重的王牌之一，师父鼬！ 
　　夏池与杜鹃、千里的对战录像早已传遍网络，藤树自然也不会将他的精灵当做等闲之辈看待。 
　　首发精灵便选择了他的绝对主力精灵，师父鼬！ 
　　熊徒弟强压下心中的一丝忐忑，摆开沉稳的起手式。 
　　虽然在离开铠岛前，没有训练家的指挥它也一直在和后山的野生精灵打斗。 
　　但野生精灵的进攻没什么章法，和眼前这只训练有素的师父鼬自然不能比较。 
　　没有夏池，我一定也能做到的！ 
　　熊徒弟在心中为自己鼓劲，眼神重新变得坚定。 
　　它率先发动攻击，小小的身躯爆发出惊人的速度！ 
　　目标直指师父鼬支撑身体的右腿关节，裹挟着连击流奥义的[碎岩]之力猛冲而去！ 
　　藤树眼中精光爆射，时机把握得妙到毫巅，“击掌奇袭！” 
　　师父鼬的速度更快一筹！ 
　　如同瞬移般欺近，长袖般的双掌带着凌厉的风压狠狠合击！ 
　　一声脆响！ 
　　虽然因为特性[精神力]的存在，熊徒弟并不会受到击掌奇袭的[畏缩]状态影响，但它猛然前冲的势头仍旧戛然而止。 
　　藤树毫不留情：“飞膝踢！” 
　　飞膝踢，格斗系物理招式，面板威力高达130！ 
　　但如果没有击中，使用精灵自身会受到不小的伤害！ 
　　熊徒弟近在咫尺，这道[飞膝踢]自然不可能落空。 
　　携着如同攻城巨锤般的恐怖声势，师父鼬绽着深红光芒的左膝狠狠撞向就在身前的熊徒弟！ 
　　巨大的冲击力将熊徒弟小小的身躯直接撞飞了出去，重重砸在沙滩上，溅起大片沙尘！ 
　　“连环巴掌！” 
　　藤树的追击如影随形。 
　　师父鼬疾冲而至，长袖化作无数残影，劈头盖脸地抽向刚刚挣扎起身，立足未稳的熊徒弟！ 
　　啪啪啪的脆响之声不绝于耳。 
　　熊徒弟熊徒弟咬紧牙关，强行稳定身形，剧痛中爆发出惊人的意志！ 
　　于密集的掌影中，它捕捉到一丝微小的空隙，身体强行扭转，一记凌厉的[燕返]精准地切中师父鼬的肋下！ 
　　“咪唔！” 
　　师父鼬吃痛，攻势一滞。 
　　熊徒弟眼中战意升腾，正欲以连击流[碎岩]乘胜追击扩大战果。 
　　藤树的声音骤然响起。 
　　“抓住它！” 
　　师父鼬的长袖如同灵蛇般瞬间探出，精准地缠住了熊徒弟的双腿！ 
　　强大的束缚力传来，让它动弹不得。 
　　藤树赫然下达指令：“尖石攻击！” 
　　熊徒弟心中骇然，但身体被束缚无法动弹，别说躲闪了，它甚至没办法使出[看穿]！ 
　　一根尖锐粗大的石柱毫无征兆地从熊徒弟身下的沙地中破土而出，带着毁灭性的力量，狠狠撞向它被束缚的身体！ 
　　熊徒弟如遭重击，小小的身躯被石柱高高抛起，又无力摔落在地。 
　　【“师父”鼬打熊“徒弟”，血脉压制了属于是！】 
　　【熊徒弟不得行，你还是往上进化一段再来吧！】 
　　【谁再黑我牢水是挂件？没训练家指挥它能行吗！】 
　　【的确，以牢水猥琐的打法，熊徒弟刚刚那道[燕返]打中，就该一击脱离了，哪会被抓？】 
　　【不过藤树这连招的确狠啊！击掌控场，飞膝踢重创，抓取控杀，尖石收割.跟玩宝可梦格斗快打似的。】 
　　【事实证明，强的不是精灵，是夏池的指挥啊】 
　　【也不能一下否认熊徒弟它们的实力吧，只能说牢水的指挥发挥出了1+12的能力！】 
　　【回来吧我的牢水，我最骄傲的信仰！】 
　　与此同时，海滨遮阳伞下。 
　　“滴滴滴！” 
　　刺耳的警报声从手机洛托姆中响起，把正沉浸在追剧中的夏池吓了一跳。 
　　他赶忙从魔幻假面喵的膝枕上弹起，惬意全无。 
　　“发生什么事了？” 
　　洛托姆发出比平时尖锐的声响：“警告洛托！检测到熊徒弟的体力状态正在大幅下降洛托！” 
　　夏池上衣都来不及穿，赶忙起身一边朝精灵们离开的方向走去，一边问道：“位置！” 
　　“在一公里外洛托，几只精灵的位置几乎重迭洛托！它们的状态十分良好洛托！” 
　　位置重迭，其它精灵状态良好. 
　　这两个关键信息让夏池微微一愣，而后面露古怪。 
　　它们不会是在对战吧？ 
　　偶遇武斗道馆馆主藤树，然后想着自己“挑战道馆”？ 
　　别说，以那三只的性格，这种事真能做得出来。 
　　绝对安全的比克提尼没有立马赶回来报信也是一大力证。 
　　以v仔兽的速度，一公里，全力赶回根本用不了一分钟。 
　　得知精灵们没有真正的危险，夏池紧绷的神经稍稍松弛。 
　　“洛托姆，看看武斗道馆有没有在开直播？” 
　　洛托姆迅速检索，而后回道：“有在直播洛托！” 
　　说着，屏幕中的《烈腿蝗侠》也切换到了武斗道馆的直播间。 
　　映入眼帘的，恰好是熊徒弟被师父鼬的长袖死死缠住双腿，紧接着被那根破土而出的尖锐石柱狠狠贯穿顶飞的惨烈画面！ 
　　【完了，熊师傅要倒了！】 
　　【没指挥就是不行啊，被藤树馆主当沙包打！】 
　　【牢水人呢，真成挂件了？】 
　　情况比自己想象的要坏一点啊 
　　显然，熊徒弟的状态撑不到他跑过去指挥，只能用波导之力短暂交待几句了。 
　　他的波导之力探伸出去，如同无形的丝线，跨越空间，连接上熊徒弟行将崩溃的意识。 
　　“熊徒弟，稳住心神，听我说！” 
　　此刻，恰逢熊徒弟被师父鼬的[尖石攻击]重创，意识模糊。 
　　夏池那熟悉而沉稳的声音如同黑暗中的灯塔，瞬间将它从崩溃边缘拉了回来。 
　　“师父鼬的长袖既是武器也是弱点，它缠着你的时候，核心防御也会露出破绽！” 
　　夏池语速极快，飞快交代着关键信息。 
　　“师父鼬在使用高威力招式，比如那道飞膝踢和尖石攻击后，能量运转会有一瞬间的迟滞，抓住那个机会，不要恋战，一击即退！” 
　　夏池的声音如同醍醐灌顶，熊徒弟似是吃下一颗定心丸。 
　　它涣散的眼神重新聚焦，爆发出不屈的光芒！ 
　　场地上。 
　　藤树看着倒地不起，气息奄奄的熊徒弟，微微摇头，正欲宣布胜利。 
　　一声充满不屈战意的叫喊声响彻沙滩！ 
　　在所有人难以置信的目光中，本应失去战斗能力的熊徒弟，竟硬生生用手臂撑起伤痕累累的身体，重新站了起来！ 
　　原本觉得夏池实力有些名过其实，略感无聊的藤树也被激起了战意，“这份意志力了不起！” 
　　“那就再吃一招，飞膝踢！” 
　　师父鼬眼中也闪过一丝凝重，但动作没有丝毫犹豫。 
　　狂暴的格斗能量再次凝聚于右膝，整个身体化作一道致命的橙红色流光，带着撕裂空气的尖啸，如同出膛的炮弹，直轰向摇摇欲坠的熊徒弟！ 
　　就在师父鼬腾空而起，飞膝踢即将命中的刹那！ 
　　熊徒弟眼中湛蓝光芒如星火般骤然闪逝。 
　　看穿！ 
　　一个精准到毫厘的侧身，裹挟着毁灭性能量的飞膝踢，几乎是擦着熊徒弟胸前的毛发呼啸而过！ 
　　一声如同重锤砸在沙袋上的恐怖闷响炸开！ 
　　但这并非命中的声音，而是 
　　师父鼬那势在必得的飞膝踢竟然落空了！ 
　　巨大的惯性让它完全无法收力，右膝如同钻头般狠狠凿进了熊徒弟身后的沙地对战场中！ 
　　沙砾飞溅！ 
　　更恐怖的是，飞膝踢落空带来的巨大反作用力生效！ 
　　【抓住飞膝踢使用后的迟滞瞬间！】 
　　夏池的“锦囊妙计”在熊徒弟脑海中回荡。 
　　它爆喝一声，体内积蓄的格斗系恐怖能量瞬间沸腾！ 
　　绽放着深红色格斗光芒的右拳，携着绝处逢生的不屈意志重重轰出！ 
　　一击流奥义·绝处逢生！ 
　　一声比之前更加沉闷的恐怖巨响炸开，恐怖的冲击波裹挟着沙尘向四周扩散！ 
　　师父鼬发出一声凄厉的惨叫，身体如同破麻袋般被狠狠轰飞出去！ 
　　熊徒弟本就是死血，这道绝处逢生的威力已然达到了最大化，再有300%的一击流威力提升。 
　　伤害之恐怖，可见一斑！ 
　　最关键的是，熊徒弟依靠着[格斗属性]羁绊血量越低吸血越高的“狂战士”特性，汲取了相当恐怖的生命能量。 
　　缓了一大口，几乎回到了半血左右！ 
　　此刻，攻守异形！ 
　　第241章 熊徒弟向众神祈祷，回应它的只有名
　　【卧槽，回来了，都回来了！熟悉的感觉回来了！】 
　　【什么情况，牢水上号指挥了？】 
　　【人都没见着，怎么上号啊？远程连麦还是异地登录？】 
　　【藤树也有点托大了吧，刚刚那情况一个波导弹砸过去不就行了，师父鼬特攻又不低。】 
　　【他没想到熊徒弟能这么顽强吧？】 
　　【坏了，看上去给熊徒弟吸回来了，又是经典的所有技能当吸取拳用啊.牢水你这家伙！】 
　　【熊师傅牛逼——！！（破音）】 
　　有着道馆级实力的师父鼬，自然不可能仅在一道[燕返]和[绝处逢生]后便倒下。 
　　但因为死血时[格斗属性]羁绊带来的近乎100%的超高额生命汲取。 
　　让熊徒弟的状态如同枯木逢春，萎靡的气息急速回升，肉眼可见的迅速恢复了血色。 
　　望着倒在地面似无防备的师父鼬，熊徒弟眼中精光一闪，正欲发起攻击。 
　　脑海中再度闪过夏池先前通过波导之力传递而来的信息。 
　　【一击脱离，不要纠缠！】 
　　熊徒弟当即压下冲过去补刀的欲望。 
　　原本看上去处处漏风的师父鼬，这会儿再看，更像是处处陷阱。 
　　冷静下来的熊徒弟心中了然，刚刚若是主动冲过去，等待自己的绝对是一个[看穿]加[飞膝踢]的组合技！ 
　　好好想想，如果是夏池在场边指挥会怎么做. 
　　熊徒弟心念急转，一个清晰的战术瞬间成型。 
　　它不主动，我就逼它主动！ 
　　贯彻落实防守反击策略的熊徒弟不进反退，足尖一点，身形如风般向后急退，瞬间拉开到一个足够安全的距离。 
　　站稳身形，熊徒弟眼神沉凝，体内能量开始高速运转。 
　　果不其然，见熊徒弟不再像刚刚那般莽撞上当，藤树轻啧一声。 
　　他自然不可能坐视对手强化，赫然指挥道：“师父鼬，波导弹！” 
　　现实中，双刀手的优势在此刻展露无遗。 
　　游戏里受限于四个招式格，双修难以兼顾，但现实中强大的精灵完全可以做到物特双绝！ 
　　面对呼啸而来，蕴藏着惊人波动的湛蓝色能量球，熊徒度不闪不避，继续剑舞—— 
　　闪了也没用，波导弹自带锁头，除非使用[守住]。 
　　而众所周知，守住，又叫小剑舞. 
　　这当然是玩笑话，主要是动画中，有时会表现出龙舞或是剑舞这种强化招式能够通过身体的旋转舞动，以此抵挡远程招式的现象。 
　　现实中自然没有那么夸张的效果。 
　　不过施展时自然形成的能量漩涡，多少还是能在一定程度上稍稍削减远处招式的威力。 
　　波导弹在场地上飞驰而过，卷起无数沙砾，而后结结实实地轰在熊徒弟舞动的身影上。 
　　能量炸开，气浪翻滚！ 
　　熊徒弟闷哼一声，身体晃了晃。 
　　师父鼬的特攻虽不如物攻那般恐怖，但这道[波导弹]的威力依旧不容小觑。 
　　然而，凭借着[剑舞]带来的能量削减，以及刚吸回来的状态，熊徒弟却是硬生生扛下了这发波导弹！ 
　　旋即，一股凌厉至极的气势伴着爆发的金光环绕周身！ 
　　熊徒弟的物攻能力大幅提升！ 
　　而借着[剑舞]完成的余势，熊徒弟眼中精光一闪，身形化作一道清风流光。 
　　以比之先前更快数倍的速度，直扑刚刚发射完波导弹的师父鼬！ 
　　藤树心头一跳。 
　　双倍克制，又迭加[剑舞]的恐怖攻击，这道[燕返]的伤害或许不足以致命，但绝对能让胜利的天平彻底倾向对手。 
　　毕竟，师父鼬可不具备熊徒弟那样夸张的吸血能力。 
　　“飞膝踢！” 
　　燕返和波导弹相同，自带锁定，藤树转瞬之间做出抉择。 
　　以攻代守！ 
　　熊徒弟既然选择了主动攻出，便意味着它绝无可能再用[看穿]防守！ 
　　师父鼬的反应速度同样极为迅速。 
　　藤树的指挥声刚落，它便架好了迎战的姿态。 
　　右膝刚刚受伤颇重，这回它换上了左膝，一阵狂暴的橙红色能量瞬间凝聚。 
　　带着一往无前的气势，师父鼬迎着飞速袭来的流光狠狠撞去！ 
　　然而，就在两道身影即将轰然对撞之际。 
　　熊徒弟眼中精光闪逝。 
　　它那高速冲击的身形竟以不可思议的角度强行扭转，并非为了躲避这道[飞膝踢]，而是为了调整姿势！ 
　　凝聚于周身的[燕返]能量瞬间散去。 
　　取而代之的，是一股深沉内敛，蓄势待发的力量！ 
　　藤树的眼神瞬间无比凝重。 
　　燕返是幌子，真正的杀招，是双倍奉还！ 
　　“师父鼬，停下！” 
　　当藤树意识到这一点，并喊出时，已经来不及了。 
　　一声远比之前更加震撼的巨响在沙滩上炸开！ 
　　师父鼬的飞膝踢毫无保留地轰在了熊徒弟的身体之上，毁灭性的的格斗系能量疯狂涌入。 
　　但这一次，熊徒弟没有被轰退！ 
　　如同不远处扎根于地底的礁石一般，它硬生生顶住了这道恐怖的冲击。 
　　即便呼吸粗重，浑身颤抖。 
　　与此同时，积蓄已久的[双倍奉还]力量被彻底引爆！ 
　　如洪流般涌入体内的狂暴格斗能量被瞬间增幅转化，再以排山倒海之势，猛然轰出！ 
　　如同暗星湮灭的深红色恐怖能量洪流瞬间吞没师父鼬的身躯！ 
　　巨大的反冲力让它如同被一辆百吨王飞速冲撞，整个身体不受控制的倒飞出去，在空中划出一道悠长的弧线。 
　　而通过这道[双倍奉还]汲取的生命值，又让熊徒弟本以在波导弹和飞膝踢双重攻击下，几近倾覆的状态再度回了上来。 
　　感知着师父鼬如风中残烛的波导，熊徒弟知道，决胜之机已到！ 
　　一声充满战意的吼叫，[燕返]之光再度亮起！ 
　　藤树心中骇然，赶忙指挥道：“师父鼬，看穿！” 
　　但刚刚熊徒弟的困境如回旋镖一般砸到了师父鼬的头上。 
　　倒飞在空中失去身体控制能力的师父鼬很想[看穿]，但心有余而力不足。 
　　伴随着能量撕裂空气的猎猎风声，一道如疾风的身影在师父鼬即将落地的刹那无比精准地掠过了它的身体！ 
　　一声无力的哀鸣响起，师父鼬重重砸落在沙地上，翻滚了几圈后，彻底失去动静。 
　　再起不能！ 
　　【帅啊！剑舞硬吃波导！双倍奉还反击飞膝踢！燕返收割！行云流水！】 
　　【这剧本是牢水写的吧？每一步都把藤树算计的死死的！】 
　　【熊师傅，我的超人！】 
　　【我愿称为那道飞膝踢为“二战转折点”！】 
　　【何止啊，前后两阶段判若两熊，一个被当成沙包打，一个把师父鼬当成沙包打！】 
　　【绝对是牢水扫码上号了！】 
　　【熊徒弟向众神祈祷，回应它的只有那个id叫[水也]的挂件训练家！（卡蒂狗头）】 
　　与此同时，正一边赶来一边看着直播的夏池微微一笑。 
　　由衷为熊徒弟感到高兴的他也忍不住发了条弹幕。 
　　【感觉有没有训练家完全不影响熊徒弟的发挥啊，夏池挂件训练家石锤了！】 
　　挂着金v的id[水也]很快便被眼尖的观众发现。 
　　正主的出现自然引起了弹幕又一波的疯狂活跃。 
　　【卧槽！野生的牢水出现了！】 
　　【让熊徒弟它们来挑战道馆，自己偷偷躺在魔幻假面喵的大腿上，抱着厄诡椪看直播享受的训练家是屑！】 
　　【自知之明这一块./】 
　　【让发姐给我炒两个菜，再让我摸摸你的喵哈，最后给我拿五万联盟币！】 
　　【求收服传说精灵教程啊牢水，我真给你磕一个了！】 
　　【我没那么贪心，只求牢水的喵哈培育心得资料！我也想要一只两米高的猫娘！】 
　　【你这“想要”正经吗？】 
　　看着逐渐歪楼的弹幕，夏池失笑摇头。 
　　而后加快脚步，朝着那片喧嚣的沙滩对战场赶去。 
　　沙滩场地上。 
　　熊徒弟微微弓着身体，胸口剧烈起伏，心中的兴奋之情难以抑制。 
　　我做到了！ 
　　尽管还是离不开夏池关键时刻的波导指引，但最终将那些精妙的战术转化为胜利的，是它自己的意志、判断和执行！ 
　　是在绝境中未曾放弃的每一分不屈的挣扎与反击！ 
　　师父鼬前期那狂风暴雨般的压制所形成的巨大反差，更是将此刻这份逆转翻盘的激动放大了百倍！ 
　　熊徒弟很想现在就和夏池分享这份喜悦，但眼下对战没有结束。 
　　它深吸一口气，努力平复着沸腾的情绪和急促的喘息，目光再次投向对战场的那一边—— 
　　藤树沉默着收回了失去战斗能力的师父鼬。 
　　看着精灵球，脸上露出一丝无奈又带着赞赏的苦笑。 
　　经历如此美妙的开局，最终却没能把握住啊 
　　不过他也不会懊悔“当时不该使用飞膝踢，应该使用波导弹”这种没有意义的事。 
　　熊徒弟配得上这场胜利。 
　　藤树很快便调整好心态，眼中的战意因为对手的出色表现而变得更加炽热。 
　　指尖取出腰间的另一枚精灵球，手腕一抖。 
　　“就决定是你了，斗笠菇！” 
　　白光闪耀，一只头戴巨大斗笠，尾巴高高翘起的绿色蘑菇精灵登场！ 
　　斗笠菇.这是什么精灵？ 
　　熊徒弟一头雾水。 
　　它所知道的精灵极其有限，仅限于自己在铠岛上接触过的，以及跟随夏池这两个月认识的人。 
　　师父鼬它还认识，因为武馆的主母蜜叶就培育了一只。 
　　可斗笠菇熊徒弟真就一点都不认识了。 
　　这就棘手了啊。 
　　夏池常常教导“知己知彼百战百胜”，一直贯彻这一理念的熊徒弟如此想道。 
　　正当它一筹莫展之际，夏池那道熟悉的声音又如迷雾中的海上灯塔般，蓦然在脑海中出现。 
　　【这只精灵是草加格斗系，多用飞行系招式打它，再有就是小心蘑菇孢子】 
　　飞行系招式针对.蘑菇孢子 
　　关键信息如同劈开迷雾的闪电，让熊徒弟精神一振，信心大增。 
　　然而，夏池通过波导之力传递来的提示还没说完，藤树的指令已然下达。 
　　“斗笠菇，音速拳！” 
　　一道肉眼几乎无法捕捉的拳影带着刺耳的破空声，以远超声音的速度轰然而至！ 
　　斗笠菇的战斗姿态如同最老练的拳击手，平时双臂缩在身体两侧极短。 
　　但攻击时，那缩进的身体如同压缩到极致的弹簧。 
　　［音速拳］的先制效果被它发挥得淋漓尽致。 
　　在熊徒弟刚刚消化完信息的刹那，那致命的拳头已经近在咫尺！ 
　　好快！ 
　　熊徒弟脑海中刚闪过这个念头，身体便已然被这道音速拳所击中。 
　　它刚要凝起［燕返］的能量进行还击，突然想起夏池刚刚的提醒。 
　　蘑菇孢子！ 
　　熊徒弟余光一瞥，便敏锐地捕捉到斗笠菇那高高翘起的尾巴尖端，正悄然抖落下一片散发着微光的孢子粉末！ 
　　熊徒弟心中一凛，当即散去尚未凝聚起的燕返能量，眼中湛蓝色的光芒一闪而逝。 
　　一个侧身躲过激射而来的蘑菇孢子，熊徒弟眉间一拧，飞行系能量再度凝聚。 
　　一声低吼响起，熊徒弟小小的身躯化作一道撕裂空气的白色流光。 
　　以燕返之姿，带着一击流奥义的，有着300%伤害加成的右拳猛然轰向斗笠菇脆弱的脖颈！ 
　　四倍克制的恐怖伤害瞬间爆发！ 
　　斗笠菇发出一声痛苦的闷哼，身体剧震，被这蕴藏着凌厉飞行属性能量的斩击劈的踉跄后退。 
　　“再来一次，蘑菇孢子！” 
　　藤树眉头紧锁，再次下达指令。 
　　斗笠菇强忍着身体的剧痛，尾巴再次高频抖动。 
　　这一次，范围更大，浓度更高的蘑菇孢子，如同淡绿色的烟雾弹般，瞬间笼罩了熊徒弟刚刚落地的区域！ 
　　熊徒弟心头一沉，它试图再次使出［看穿］或是直接闪避，但刚刚全力施展［燕返］后，身体正处于新力未生的迟滞瞬间。 
　　双脚刚一落地，熊徒弟整个身体便没入了这片“孢子瘴气”之中。 
　　细微的孢子大量沾染上皮毛，而后被嗅觉敏锐的鼻腔吸入。 
　　一股难以抗拒的，如同潮水般汹涌的困倦感瞬间淹没了熊徒弟的意识。 
　　熊徒弟身体一软，眼皮沉重地合上，直挺挺地向后倒去。 
　　［睡眠］状态瞬即触发！ 
　　第242章 振翼发：没人比我更懂素质！（4k）
　　【666打不过就加入，素质起来了！】 
　　【什么素质？这叫战术素养！】 
　　【蘑菇孢子！我宣布斗笠菇的背影是这个世界上第三让人安心的背影！】 
　　【前两只精灵是谁呢？好难猜啊，一定不是某盾菇和某兄贵虎吧？】 
　　【藤树你这个浓眉大眼的格斗系馆主也玩起脏的了？】 
　　【懂不懂百分百命中率的催眠含金量啊！】 
　　【没办法，熊徒弟已经有意识的躲过一次了，第二次是真不好躲了。】 
　　蘑菇孢子命中，熊徒弟陷入[睡眠]状态。 
　　藤树岂会放过这绝佳时机，大声喊道：“剑舞！” 
　　斗笠菇强忍着身体伤痛，原地高速旋转舞动起来，凌厉的气势节节攀升。 
　　伴随着金光愈发闪耀，它的物攻能力获得大幅提升！ 
　　即使在沉睡中，熊徒弟的本能仍驱使着它继续战斗。 
　　梦话！ 
　　沉睡的身体蓦然抽动，遵循着潜意识的指令，熊徒弟体内的格斗属性能量狂暴涌动。 
　　熊徒弟闭着眼，拳脚却如同狂风暴雨般本能地轰向近在咫尺的斗笠菇。 
　　可即便这道招式本身的威力不俗，但失去了属性克制加成，伤害并不如先前的燕返。 
　　更要命的是，近身战带来的双防能力下降，在这种睡眠状态下，如同一颗定时炸弹！ 
　　“吸取拳！” 
　　藤树抓住破绽，当即下令。 
　　斗笠菇眼神一凛，才用剑舞强化过的拳头上，萦绕氤氲着充满掠夺性的绿色能量！ 
　　如弹簧般缩回又轰出的恐怖一拳击打在因近身战而防御大开的熊徒弟腹部！ 
　　沉睡中的熊徒弟发出一声痛苦的闷哼，身体也因这份痛楚猛的弓起！ 
　　而斗笠菇则通过吸取拳的特性，将掠夺来的生命能量反哺自身，刚刚被燕返重创的伤势，竟肉眼可见地恢复了大半！ 
　　与此同时，熊徒弟身上的睡眠状态终于结束。 
　　它猛的睁开双眼。 
　　必须要用燕返展开反击！ 
　　念头刚起，熊徒弟甚至还没来得及调动能量。 
　　“孢子，再来一次！” 
　　藤树魔鬼般的声音再度响起。 
　　斗笠菇的尾巴如同精准的毒蛇，再次喷吐出致命的蘑菇孢子烟幕。 
　　刚刚苏醒，身体状态极差的熊徒弟，根本避无可避，甚至连看穿都来不及使出，熟悉的困倦感便再次如潮水般袭来. 
　　熊徒弟眼前一黑，身体不受控制地再次软倒，二次入眠！ 
　　藤树厉声喝道：“结束它，意念头锤！” 
　　斗笠菇头顶的巨大斗笠瞬间亮起超能力属性能量的湛蓝之光！ 
　　它凝聚起全身力量，如同攻城槌般，狠狠撞向陷入沉睡的熊徒弟。 
　　这一击若是命中，状态已是风中残烛的熊徒弟必定凶多吉少！ 
　　熊徒弟陷入沉睡的身体再次遵循潜意识中的战斗本能行动。 
　　这一次，涌动的并非格斗系的狂暴，而是一股灵动迅捷的虫系能量！ 
　　熊徒弟的身体化作一道模糊的残影，朝着斗笠菇的方向猛的一撞。 
　　而后如同被橡皮筋拉回般，以惊人的速度倒射而回，精准地落在了场边振翼发和沙基拉斯的中间！ 
　　急速折返！ 
　　斗笠菇稍晚一步释出的意念头锤，猛的砸在熊徒弟前一秒所在的位置。 
　　霎时间，沙石飞溅，激起偌大声势，却只砸了个空。 
　　藤树：“......” 
　　不是，梦话抽到急速折返躲过致命一击，还顺便完成了一波精灵轮换？ 
　　还是在没有训练家在场指挥的情况？ 
　　这操作也太艺术了吧？ 
　　【哈哈哈哈哈哈！真·全自动道馆挑战，连换人都学会了！】 
　　【@水也，牢水看到了吗？你的精灵连换场都会，这真没你事了，洗洗睡去吧！】 
　　【发姐表情好可爱，从‘小弟要完蛋’的震惊到‘竟然到我上场’的狂喜，看的出来它想上场想很久了。】 
　　【藤树还是没有学到脏之精髓，蘑菇孢子之后立马用挑衅封锁梦话啊，早结束战斗了！】 
　　【这下好了，玩脏的碰上脏套路的祖师爷了属于是！】 
　　【振翼发：你懂素质吗！】 
　　【发姐：我来给小弟报仇！】 
　　场边，振翼发看着被沙基拉斯用甲壳抵住，仍旧处在[睡眠]状态下的熊徒弟，猩红的眼眸瞬间弯成了月牙。 
　　它欢快地发出了一声雀跃的尖啸，身躯化作一道灰紫色的流光，轻盈地飘入场上，悬停在斗笠菇前方。 
　　藤树瞬间从“急速折返换场”的震惊中回神。 
　　头一次面对这只独一无二的精灵，他脸色有些凝重。 
　　同样的，情报不足是最大的劣势！ 
　　“蘑菇孢子！” 
　　藤树意图抢攻，指令急促。 
　　然而在他指挥声还未落下之际，振翼发猩红的眼眸中便闪过一丝戏谑笑意。 
　　一股充满奇异状态的恶属性能量波动瞬间激射而去！ 
　　斗笠菇刚要抖动的尾巴骤然僵住。 
　　一股难以抑制的的狂暴怒火瞬间冲垮了它的理智，[挑衅]状态触发！ 
　　在持续时间结束前，它再也无法使用任何变化类招式，包括赖以成名的[蘑菇孢子]！ 
　　藤树无奈扶额，只能选择强攻。 
　　格斗属性的[音速拳]被幽灵系的振翼发所免疫，他只能退而求其次，使用这道同样能迅速发动的岩石系攻击。 
　　轰隆声中，尖锐的石柱带着破土而出的声势，从松软的沙滩下猛然刺出，直插悬浮的振翼发！ 
　　然而，太慢了！ 
　　天空中灼热耀眼的炽烈阳光激活了振翼发血脉深处的[古代活性]。 
　　一层如同流动熔岩般的赤金色纹路在翅膀上亮起！ 
　　速度得到大幅提升的发姐，仅是一个轻盈的旋身，便轻松避开了这道尖石攻击。 
　　而后，它反身便还以数朵幽幽燃烧，散发着不祥寒意的苍白磷火。 
　　鬼火！ 
　　斗笠菇试图闪避，但在振翼发那鬼魅般的招式释放速度和精准预判下，根本避无可避。 
　　幽冷鬼火如同附骨之疽般精准地附着在了斗笠菇的手臂之上，灼魂蚀骨的剧痛伴随着[灼伤]状态瞬间传遍全身。 
　　藤树无比头疼。 
　　“燕返！” 
　　这道招式必定命中，这下你总躲不了了吧？ 
　　的确，[燕返]招式的能量加持下，斗笠菇的速度获得了质的提升。 
　　它绿色的身影化作一道流光，悍然撞向振翼发！ 
　　撞击声响起，燕返顺利命中。 
　　然而.毫无伤害！ 
　　[妖精属性]羁绊效果，赋予了振翼发在对战开始时，获得的一层免疫任何伤害来源的“画皮”！ 
　　藤树却是不知道这个东西的存在。 
　　他瞠目结舌地望着半空中得意旋转起舞的振翼发，心中大震。 
　　燕返被免疫了？ 
　　这怎么可能！ 
　　飞行系招式.幽灵系应该不会免疫啊。 
　　难道这世上又诞生了新的，能免疫飞行系的属性？ 
　　这振翼发到底是什么怪物啊！ 
　　【可怜的藤树和斗笠菇被发姐玩弄于股掌之间！】 
　　【藤树显然没看过发姐的比赛，还是太年轻了哈哈哈哈！】 
　　【一看藤树就没做功课！发姐的‘画皮’特性了解一下？】 
　　【那么问题来了，如果振翼发的特性是‘画皮’，那它晴天下大幅加速的‘叶绿素’算是怎么回事？】 
　　【算怎么回事？算牢水给自家精灵开的私人订制vip外挂呗！】 
　　【我发姐脏的光明正大！】 
　　对战场上，藤树也猜到了[燕返]失效的原因并非被免疫，而是被[画皮]之类的东西所抵挡。 
　　他收敛心神，当即继续展开进攻：“斗笠菇，燕返！” 
　　振翼发的速度实在太快是一方面，斗笠菇也在刚刚与熊徒弟的对战中被上了三层[致残印记]。 
　　依据对战场相对论，两边的速度差拉的极大。 
　　虽然话说出来有点扎心，但速度不快的斗笠菇的确只能靠[燕返]才能勉强摸到振翼发。 
　　而发姐在第二次的橙华道馆之战中输给大王燕，很大原因是怕对方的[毅力]特性，没敢用[鬼火]。 
　　可眼前这只被上了[灼伤]状态的斗笠菇有什么好怕的？ 
　　不过是我发姐刷新“无限画皮”的工具人罢了！ 
　　纵然振翼发的物防耐久的确很低，[技术高手]特性的斗笠菇输出非常爆炸。 
　　但只要一道[燕返]打不掉半血以上，就再无击败振翼发的可能！ 
　　已经带着些玩闹心思的振翼发甚至故意放缓了闪避动作，任由那道裹挟着飞行能量的绿色身影撞在自己身上。 
　　熟悉的撞击感传来，但这回[画皮]已破的振翼发被撞的微微后飘。 
　　痛感传来，却也激起了振翼发猩红眼眸中的那抹好胜心。 
　　能量凝聚，刹那间，无数颗蕴藏着浓郁幽灵能量的漆黑球体，如同鬼魅般凭空浮现，带着凄厉的尖啸，如同暴雨般砸向刚刚落地，立足未稳的斗笠菇！ 
　　密集的爆炸声在沙滩上接连响起。 
　　幽灵系能量疯狂侵蚀着斗笠菇本就伤痕累累的身躯，烟尘弥漫中，只能听到它痛苦的闷哼声。 
　　当烟尘散去时，浑身黢黑的斗笠菇已躺倒在地，失去了战斗能力。 
　　而藤树的最后一只精灵则是头巾混混。 
　　一只同样不以速度见长，甚至就连攻击力度都很一般的精灵。 
　　特性甚至并非有几率解除异常状态的[蜕皮]，而是对发姐毫无作用的[威吓]。 
　　唯一的优点便是双防耐久非常高，高到不像是以暴力着称的格斗系精灵。 
　　但众所周知，发姐最不怕的就是这种类型的精灵。 
　　如此情况下，头巾混混自然无法对已然拖入中期，将[幽冥印记]迭起来的发姐造成多少威胁。 
　　“好了，可以关掉直播了。” 
　　夏池看着洛托姆屏幕上那场已然失去悬念的比赛，轻轻呼了口气，对洛托姆说道。 
　　其实，早在熊徒弟完成那惊天逆转，而后以重伤之躯重创斗笠菇，再由振翼发接手战场时。 
　　这场没有训练家现场指挥的“道馆挑战赛”，胜负的天平就已彻底倾斜。 
　　后续的战斗，不过是振翼发在绝对优势下，对藤树最后一只精灵头巾混混，进行的一场“耐久测试”罢了。 
　　这场无训练家的道馆挑战赛的胜负，已见分晓。 
　　“果然还是没等到我过去啊” 
　　夏池望着远处沙滩上依旧人头攒动，欢呼声隐隐传来的方向，无奈地嘟囔了一句。 
　　脚下滚烫的沙粒仿佛要透过人字拖灼烧脚心，大夏天的午后顶着烈日跋涉在松软的沙滩上，绝对不是什么愉快的体验。 
　　再加上精灵对战本就不像其它某些运动那样持久，往往在电光火石间便分胜负。 
　　等到夏池赶到时，整场3v3的对战已然结束。 
　　果不其然的以振翼发的胜利告终。 
　　场地上，藤树正沉默地收回他那只浑身冒着不祥黑气，彻底失去战斗能力的头巾混混。 
　　而胜利者振翼发正兴奋地在围观人群的头顶穿梭，享受着万众瞩目的欢呼。 
　　第一时间见到夏池的自然是它。 
　　发姐发出一声欢快的尖啸，如同一道灰紫色的流星般从空中俯冲而下，轻盈地绕着夏池飞了好几圈。 
　　最后停在他身前得意地转着圈圈，狭长的猩红色眼眸都眯成了一条缝，“呜呦！” 
　　【夏池夏池，我刚刚帮你打赢了道馆挑战赛呦！】 
　　夏池摸了摸它质感颇有些特殊的脑袋，笑着称赞道：“我看到直播了，发挥的很棒哦发姐！” 
　　熊徒弟也迈着强装沉稳的虚浮脚步走了过来。 
　　以这只小倔熊的性格自然不会像发姐那么坦荡自然，不过含蓄的眼神中也充斥着“快夸我”的含义。 
　　夏池当然不会厚此薄彼，蹲下身抚过它头顶在阳光下有点蔫吧的呆毛，无需言语。 
　　通过波导之力传递过去的温暖与抚慰的情感便足以说明一切。 
　　只有沙基拉斯蔫头耷脑地待在原地。 
　　不知是热的还是气的，厚重的甲壳缝隙里噗噗地喷着白色蒸汽。 
　　在场外被忽视，在场上连露脸的机会都没有，双重打击让它像一颗被晒蔫了的仙人掌。 
　　夏池忍俊不禁地走了过去，用脚踢了踢这个铁憨憨的甲壳。 
　　他当然知道沙基拉斯不开心的原因，带着笑意安抚道：“行了，武斗道馆的挑战还没结束呢，下场让你打头阵行了吧？” 
　　沙基拉斯甲壳缝隙的蒸汽瞬间喷的更猛了，只不过是兴奋的，嗡鸣声也陡然拔高，充满了迫不及待的战意。 
　　第243章 升星，厄诡椪！水恶混合卷轴！
　　夏池正和精灵们亲昵地贴贴，藤树也从对战场那边走了过来。 
　　这位酷爱冲浪的阳光开朗大男孩此刻脸上带着一丝无奈。 
　　要说普通的道馆挑战赛也就算了。 
　　藤树派出的三只精灵，师父鼬、斗笠菇和头巾混混，都是他的主力。 
　　而结果嘛3：0！ 
　　且还是在对方训练家不在场的情况下达成的。 
　　并不体面的失利让这位道馆馆主的面子有些挂不住。 
　　不过他脸上更多的还是混杂着浓厚兴趣的赞赏。 
　　格斗系专精的训练家大多性格直爽。 
　　无论训练家之道还是武道之途，能够坦然面对失败，才能获得提升。 
　　话又说回来，马士德亲传弟子夏池现在多少也算是“武林中人”。 
　　所以他对眼前这位格斗系道馆主还是颇有些好感的。 
　　“夏池老师久仰大名了！” 
　　藤树爽朗道：“没有训练家的指挥都能打出这种水准.你的精灵培育之道，实在令人叹为观止！！” 
　　夏池笑着与藤树用力一握，态度谦和，“藤树馆主过奖了，实在是精灵们自己争气，临场发挥超常，今天这场…呃，遭遇战。” 
　　他无奈地瞥了一眼还在得意转圈的振翼发，“纯属计划外的意外，给您添麻烦了。” 
　　藤树哈哈大笑道：“计划外才见真章啊，不过” 
　　他话锋一转，眼中燃起炽热的战意，“精灵自主对战虽然精彩，但我更想领教一下，由你亲自指挥的完整实力！” 
　　“怎么样，明天再来一场如何？” 
　　目前急缺恐惧值的夏池自然求之不得，“当然，藤树馆主，明天道馆见。” 
　　他话锋一转，玩笑道：“你可别再跑去冲浪让我找不见人就行了。” 
　　“哈哈，冲浪其实和对战是一个道理，都是为了挑战自我。” 
　　藤树用力拍了拍夏池的肩膀，“有夏池老师你这样的高手前来挑战，那不比冲浪有意思得多？” 
　　他眼中满是期待，“明天，武斗道馆，恭候大驾！” 
　　与藤树约战并告别，夏池带着精灵们离开喧嚣的沙滩，走向武斗镇的精灵中心。 
　　熊徒弟和振翼发虽然撑到了最后，但激烈的战斗依旧在它们身上留下了不少需要处理的伤痕和能量损耗。 
　　将两颗精灵球递给乔伊小姐，坐在等候区的夏池意识沉入系统。 
　　上午飞往武斗镇途中才开过一次箱，谁曾想没过十小时，又能开了—— 
　　刚才那场对战恰好填满了三十多点恐惧值的空缺。 
　　说起来，随着自家精灵实力不断提升，获取恐惧值的难度也越来越高。 
　　62级的师父鼬、61级的斗笠菇和头巾混混，这三只道馆级实力的精灵加起来才勉强贡献40点。 
　　感觉和精灵等级提升的难度类似，等级越高，提升所需的“经验”也越庞大。 
　　不过相应的，每一级的提升带来的战力增幅也更为显着。 
　　就像藤树和千里，从战斗日志看，他们的精灵等级相差无几，实际对战感受却天差地别。 
　　尤其是那只至今回想仍让夏池印象深刻的请假王. 
　　收回思绪，夏池在心中念道：“统子哥，打开恐惧值宝箱。” 
　　【恐惧值宝箱已打开，恭喜宿主获得：大型幸运灯笼*1，精灵碎片·厄诡椪*1！】 
　　竟然是椪椪的精灵碎片？ 
　　夏池心中有些讶然。 
　　作为毫无争议的当前最高战力—— 
　　不止是自己队伍中的，甚至是夏池见过的所有精灵的最高战力。 
　　这枚精灵碎片的出现有些微妙。 
　　两个字形容，锦上添。 
　　说嫌弃吧，自然不可能，那可是二星椪椪。 
　　但大多数情况下，挑战道馆啊，正常精灵对战什么的，椪椪根本派不上。 
　　实力碾压是一回事，更关键的是。 
　　真要椪椪全力出手，估计没有对战场地的能量屏障能挡得住。 
　　那次在铠岛和马师傅的武道熊师交手就是最好的例证。 
　　椪椪那道全力施展的日光刃差点没把铠岛劈成两半！ 
　　更别说升星之后. 
　　不过当然存在特别情况，比如上个星期在橙华市那次的野斗。 
　　假如没有椪椪，火雁那家伙或许拿夏池没办法，但绝对敢当着他的面把所有的飘浮泡泡全都掳走。 
　　临走前说不定还会嚣张地捏起夏池的脸说“要不要考虑加入我们熔岩队”之类的话—— 
　　此事在《神奇宝贝特别篇·绿宝石》中亦有记载。 
　　所以椪椪此番的实力提升，无疑为夏池自身的安危再度上了一根保险丝。 
　　“统子哥，给厄诡椪升星吧，强化属性为” 
　　[升星]带来的属性强化，能够提升精灵使用，或是遭受某一系招式伤害的20%。 
　　同样属于锦上添的东西。 
　　夏池想了想，好像也没有什么特别需要针对的，便道：“嗯强化草系。” 
　　如此一来，椪椪的草本招式的威力加成就从150%提升到了180%。 
　　【强化属性：草，厄诡椪开始升星。】 
　　脑海中统子哥的话音刚落，乖乖坐在夏池身旁看着手机洛托姆上放映的动画的椪椪当即秒倒。 
　　和在北上乡那会儿沙基拉斯升星时的状态一模一样—— 
　　统子哥特有的24小时的“升星时间”。 
　　而借此机会，夏池正好看一眼许久没有关注过的椪椪的面板。 
　　【厄诡椪·★★】 
　　【属性：草（碧草面具形态）、.】 
　　【特性：不服输（碧草面具形态）、.】 
　　【等级：74】 
　　【能力：生命828（+399），物攻876（+412），物防437（+226），特攻353（+185），特防452（+229），速度848（+404）】 
　　【特殊：天选精灵（+20%全能力，草属性羁绊+1）】 
　　【羁绊：】 
　　和椪椪比起来，那天惊叹的魔幻假面喵真算不得什么了。 
　　这才是真正的数值怪啊 
　　和收服那会儿相比，椪椪的等级足足提升了14级—— 
　　10级靠升星，3级靠神奇果，只有一级是靠自己的努力 
　　不过像厄诡椪这种拥有悠长寿命的传说精灵，半年时间能提升1级已经是很了不起的事了。 
　　比起等级，椪椪提升更多的是，还是通过[天选徽章]和[升星]大幅提升的各项能力。 
　　直接把椪椪的战斗力拉升了接近50%！ 
　　夏池摸了摸下巴，想到了沉睡于丰缘地区某处的某只水系超远古传说精灵。 
　　所以说，顶得住椪椪的一发棘藤巨棒吗胖头鱼同志？ 
　　不知为何，突然有点期待水舰队那帮家伙把盖欧卡唤醒了是怎么回事 
　　这种会对丰缘地区普通人造成极大影响，甚至可以说是灾难的传说精灵活动，能不发生最好。 
　　不过假使真发生了，有实力提升一大截的椪椪护着，夏池也更有信心去处理解决就是了。 
　　将“睡着”的厄诡椪抱起放在怀里，夏池继续开箱。 
　　“统子哥，打开幸运灯笼。” 
　　【大型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：猩红念珠（远古振翼发·传说级）*1，.水·恶混合卷轴*1！】 
　　水·恶混合卷轴！ 
　　一看这非法气息满满的名字，夏池就知道，幸运灯笼又爆出惊喜了。 
　　众所周知，[水之卷轴]能让熊徒弟进化成连击流形态的武道熊师。 
　　而[恶之卷轴]能让熊徒弟进化成一击流心态的武道熊师。 
　　那么问题来了，这个[水·恶混合卷轴]的作用是？ 
　　夏池带着答案去道具仓库进行印证，而后露出了“果然如此”的满意笑容。 
　　【水·恶混合卷轴：传说精灵专属进化道具，对熊徒弟使用，可使其进化为合击流·武道熊师！（等级限定：40级）】 
　　虽说印证了想要的答案，但夏池心中还是忍不住吐槽—— 
　　神tm合击流武道熊师！ 
　　糅杂了一击流和连击流的形态，所以叫合击流？ 
　　不过不管怎么说，目的达到了就是。 
　　也不枉这两个月自己给熊徒弟灌输的“一击、连击两手都要抓，两手都要硬”的核心理念了。 
　　不过这个所谓的合击流.能让武道雄师在水格斗、恶格斗两个形态之间来回切换吗？ 
　　【合击流武道熊师的核心能力之一，即为在战斗中自由切换‘一击流’（恶/格斗）与‘连击流’（水/格斗）形态，形态切换视为瞬间完成，无冷却，但需消耗微量精神力。】 
　　统子哥及时给夏池答疑解惑。 
　　果然如此。 
　　这能力，本质上是一种限定于“水”与“恶”两系之间的，专属的[变幻自如]特性。 
　　虽然没有魔幻假面喵那样真正的[变幻自如]特性能够切换各种形态那么全面，但也足够用了。 
　　毕竟水属性的抗性不少，恶属性也能免疫克制格斗的超能系招式。 
　　而且更重要的是，进化后，夏池的这只武道熊师就能分别习得一击流和连击流专属的两大招式。 
　　水流连打和暗冥强击！ 
　　这对打击面提升的重要性不言而喻。 
　　唯一的小问题是，不同于普通的水恶卷轴，这个混合卷轴有一个40级的等级限定。 
　　以熊徒弟目前34的等级，估摸着至少还要几个月的时间才能达到。 
　　不过问题不大，以进化后的“合击流”武道熊师的强度，这点等待时间是值得的。 
　　反正比55级才能进化，到现在还有些遥遥无期的沙基拉斯快的多就是了. 
　　武斗道馆的挑战强度，确实比橙华道馆“好刷”得多。 
　　同样是九只主力精灵的轮战，在千里那里，夏池需要打满四次3v3，场场硬仗，才勉强耗尽对方全部有生力量。 
　　而在藤树这边，三场3v3便轻松结束战斗。 
　　从战斗日志的精灵等级也能看的出来。 
　　藤树等级最高，实力最强的那只王牌铁掌力士也不过65级。 
　　这个等级，仅仅与千里主力阵容中等级最低的那只精灵相当。 
　　实力梯度的差距，让武斗道馆的战斗显得游刃有余，节奏轻快。 
　　不过轻松也意味着收获的减少。 
　　当夏池完成对武斗道馆全部主力的挑战后，系统面板上，距离开启下一个[恐惧值宝箱]所需的数值，还差着五六十点。 
　　短期内似乎找不到合适的道馆目标进行“补刷”，这无疑让下一次宝箱开启的时间变得有些遥遥无期。 
　　贯彻着休整一天再战的节奏，8月6日，完成武斗镇目标的夏池，带着精灵伙伴们启程离开。 
　　洛托姆·飞行汽车划破长空，向着东南方向疾驰。 
　　此行的目的地，也是他这次丰缘半途旅程的重心所在，被誉为“水之都”的梦幻之城，奥多马雷。 
　　就如同帕底亚地区的北上乡，奥多马雷虽然在行政区划上隶属于丰缘地区，但其地理位置却颇为特殊。 
　　它孤悬于丰缘本土的西南方向，恰好位于丰缘与城都两大地区之间的广阔海域之中。 
　　即使从丰缘最南端的武斗镇出发，洛托姆飞行汽车也足足在碧波万顷之上飞行了四个多小时，才终于在天际线上勾勒出那座水上明珠的轮廓。 
　　这段航程的距离，与从丰缘中部大都市卡那兹市直飞武斗镇几乎相当。 
　　地理位置的孤悬特殊，也决定了水之都奥多马雷与丰缘本土十分迥异的文化特征。 
　　正如它的名字一样。 
　　水，是整座城市的血脉与基石。 
　　整座奥多马雷并非建立在一整片坚实的陆地上，而是由无数大小岛屿通过连贯纵横的桥堤和水路连接而成的。 
　　而取代寻常城市中车水马龙街道的，是一条条密如蛛网，蜿蜒交错的水道。 
　　这些波光粼粼的“街道”上，穿梭着一条条轻盈的，名为“贡多拉”的小船，古老的船歌在水巷间悠然回荡。 
　　而沿着水道两岸矗立着的，是最早可以追溯到联盟历前一千多年的古老建筑，带着鲜明的旧世界风情。 
　　目的地即将抵达。 
　　飞行汽车内，精灵们心驰神往地听着洛托姆对奥多马雷的描述，眼中的好奇与神往之色愈发浓郁。 
　　“所以说，洛托姆你有关于奥多马雷的传说精灵的信息吗？” 
　　夏池突然问道。 
　　“呃，这个嘛” 
　　虚拟光屏中，洛托姆呈现思考表情。 
　　没一会儿，洛托姆的表情从思考变成了开心：“有的洛托，奥多马雷一直流传着一对名为拉帝欧斯与拉帝亚斯的宝可梦的传说洛托！” 
　　第244章 水都金色暮霭中与拉帝亚斯的初遇（
　　从洛托姆的叙述中，夏池了解到了这个世界有关拉帝欧斯与拉帝亚斯的传说。 
　　很久以前，奥多马雷的一对好心夫妇在海边捡到了两位遇险重伤的少年少女。 
　　他们将其带回了家中。 
　　很快，在这对好心夫妇的悉心照料下，少年少女很快便恢复了健康。 
　　他们没有离开，而是选择在奥多马雷住了下来。 
　　不知过了多久，某种不知名的黑暗力量入侵奥多马雷。 
　　眼见这座辉煌的水都即将城毁人亡，那对兄妹身上释放出了阻挡黑暗的不可思议力量。 
　　原来，它们是幻化成人形的传说精灵，拉帝欧斯与拉帝亚斯。 
　　两只宝可梦呼唤同伴，带来了一个能够驱散邪恶，名为[心之水滴]的宝物。 
　　心之水滴的力量驱散了邪恶，平息了怒涛，将奥多马雷从毁灭边缘拯救回来。 
　　就此，岛上恢复了和平。 
　　之后，拉帝欧斯和拉帝亚斯把心之水滴留在岛上，并不时前来拜访。 
　　最后自然是圆满的大结局—— 
　　从此，奥多马雷的人们便过上了安宁祥和的幸福生活，这里再也没有被邪恶侵蚀。 
　　“唔，那枚传说中的心之水滴.现如今就存放在著名的奥多马雷圣教堂中洛托！” 
　　听着洛托姆的介绍，夏池陷入沉思。 
　　故事的主线，与他记忆中那部《水都守护神》的剧情框架基本吻合。 
　　不过他记得[心之水滴]的存放地点，好像位于城市中心的秘密园，而非人尽皆知的圣教堂？ 
　　也不知道是奥多马雷人的障眼法，还是不同时间线的参差。 
　　还有就是，如果心之水滴在奥多马雷 
　　那自己手上这颗是什么？ 
　　赝品？复制品？ 
　　或者另一颗拥有同等力量的存在？ 
　　这两个问题的答案夏池不得而知。 
　　只能抵达奥多马雷之后再行探寻了。 
　　“抵达奥多马雷洛托！准备降落洛托！” 
　　洛托姆的提示音打断了他的思绪。 
　　与此同时，飞行汽车突然开始缓速下降，一幅瑰丽的异国画卷在车窗外徐徐展开。 
　　夏池带着精灵们趴在车窗上望着这一幕，眼中的惊叹溢于言表。 
　　通常情况下，一个城市或是景点最美的画面，永远在还没抵达之际，脑海的想象中。 
　　因为宣传照一般都是照着最美的时间和地点去拍的，实景很难达到这个效果。 
　　但奥多马雷全然不属此列。 
　　它是那种少见的，实景比影像，甚至比想象都更美的存在。 
　　整座水都如同一件精雕细琢的巨大艺术品，漂浮在蔚蓝的大海上，弥漫着一种如梦似幻的浪漫与安宁的气息。 
　　无数色彩斑斓的古老建筑簇拥在星罗棋布的岛屿上，被蛛网般纵横交错，在阳光下闪烁着翡翠般光泽的运河温柔地串联起来。 
　　还未降落，夏池甚至能感受到空气中飘散的咖啡的烘烤香气，和手风琴的美妙旋律。 
　　优雅~ 
　　【我去给你们探探路！】 
　　飞行汽车还没停稳，振翼发便按捺不住地欢呼一声，化作一道流光，从车窗中钻了出去。 
　　看着发姐化作流光消失在水都的天际线，夏池无奈地摇了摇头，嘴角却噙着一丝笑意。 
　　目光重新落回下方这座被夕阳镀上金边的梦幻水城。 
　　传说中的无限宝可梦拉帝欧斯与拉帝亚斯真的能在这座城市中找到它们的踪迹吗？ 
　　这个念头在夏池心中一闪而过。 
　　然而，当奥多马雷那独有的，仿佛能融化时光的悠闲与浪漫气息扑面而来时，夏池忽然释然地摇了摇头，心头一片澄澈。 
　　何必带着如此功利的目的去追寻那虚无缥缈的存在？ 
　　不如就将心沉静下来，完全沉浸于此地此刻。 
　　该来的邂逅，终会在不经意间悄然降临。 
　　而夏池不曾知晓的是，就在飞行汽车缓缓下降，悬停于水都上空的这两分钟里。 
　　不远处的半空中，空气产生了一丝几乎无法察觉的，如同水波般的微妙扭曲。 
　　一只精灵正隐匿着它真实的形态，静静地悬浮在那里。 
　　它流线型的身躯像是红色喷气式飞机，却又带着生命特有的灵韵。 
　　此刻，它那双如同世间最纯净宝石的眼眸，正一眨不眨地注视着下方这只造型奇特的“金属大鸟”。 
　　这新奇的事物是水都天空从未有过的访客。 
　　而更让它好奇的，是这只“金属大鸟”中，那些同样未曾在奥多马雷出现过的精灵。 
　　最终，它的目光穿透了玻璃的阻隔，落在了那个倚窗而望的人类青年身上。 
　　它眨了眨那双纯净无暇的蓝宝石眼睛，小小的脑袋微微歪向一侧。 
　　不知为何，它竟对这个人类涌起一股莫名的好感。 
　　就好像.他的身上存在某种熟悉，而又吸引自己的气息。 
　　如果夏池拥有看到隐身精灵的能力，那么此刻，他必然能够认出，这只在暗处“偷窥”的精灵，正是他此行前来想要寻找的拉帝亚斯。 
　　无人知晓的初遇，其实已然在水都的金色暮霭中悄然发生—— 
　　你坐在车里看水都的风景。 
　　看风景的拉帝亚斯在云端之上看你。 
　　夏池预订的临水旅店位置极佳，阳台正对着奥多马雷一条宽阔的主运河。 
　　安置好行李，窗外水波荡漾的景色仿佛在无声地召唤。 
　　趁着暮色未沉，他决定在这座城市中好好逛一逛。 
　　这种人文艺术气息比较浓厚的地方，沙基拉斯就没那么感兴趣了。 
　　夏池也怕这个闹腾的铁憨憨不知什么时候毁坏当地保存不易，堪称艺术的建筑。 
　　便沙基拉斯，以及想要静心冥想的熊徒弟留在了房间。 
　　至于发姐 
　　app上显示着它在另一片城区逛着呢，暂时应该是不会回来了。 
　　不过也没事，它那同样能看到自己的位置。 
　　疯归疯，振翼发正事上还是不含糊的，晚点估计就能回来。 
　　这么想着，夏池带着魔幻假面喵、厄诡椪，以及依旧隐身的比克提尼出门闲逛。 
　　只有当你真正放慢脚步，融入水都的呼吸，奥多马雷的魅力才毫无保留地绽放。 
　　这里没有机器的轰鸣，汽车的喧嚣。 
　　只有桨橹拨动水波的轻响、海鸥的鸣叫、远处飘来的手风琴声，以及人们在水边露天咖啡馆的谈笑声。 
　　时间仿佛都在此处流淌的更慢一些。 
　　椪椪发出轻声的惊叹，黄澄澄的星星眼一眨不眨地盯着运河。 
　　一艘艘造型优美，装饰着鲜的贡多拉，载着游人轻盈地划过碧波。 
　　小家伙看得入迷，身体不自觉地前倾。 
　　夏池一只手牵着，以免她掉河里去。 
　　看出椪椪向往的小心思的夏池笑着问道：“要去体验一下吗？” 
　　被读懂心思的椪椪立刻雀跃起来，欢快地点头应道：“啵尼！” 
　　“喵哈.” 
　　身旁传来一声带着细微鼻音的轻哼。 
　　魔幻假面喵看似优雅地甩了甩蓬松的尾巴，绯红的眼眸却状似不经意地瞟向别处。 
　　空气中弥漫着一丝若有若无的醋意。 
　　夏池哪能忽略自家这位醋王的情绪，非常有技巧地哄劝着问道：“喵哈，你可以陪我一起带着椪椪体验一下吗？” 
　　语气中“两大带一小”的深层含义瞬间化解了喵哈的醋意。 
　　魔幻假面喵轻哼一声，绯红的眼眸中却是透着满意，颇有些傲娇地点头道：“喵哈~” 
　　【好吧，勉强陪你们一起吧~】 
　　夏池无奈一笑，带着两闺女，还有隐藏在空气中比克提尼，就近在一座小码头，登上了一艘空着的贡多拉。 
　　船夫是一位约莫六十岁的老人。 
　　和许多地方会显得过分聒噪，喋喋不休的出租车司机不同，这位老船夫很安静。 
　　只是问了一句“客人，要去哪”，而后得到夏池“随意转转，最后回到这里就好”的答复后，便沉静地点点头。 
　　随后不再言语，只是熟练地摇动起着桨橹。 
　　小船无声地滑入翡翠色的水道。 
　　老船夫显然深谙夏池这个看起来就是外地游客的心思。 
　　虽然没有具体目的地，他却像一位无声的向导，操控着贡多拉，穿梭于迷宫般的水巷，将奥多马雷内城区最精华的风光一一呈现在夏池眼前。 
　　宏伟的圣教堂、造型各异的古老石桥、爬满藤蔓的古老建筑，每一处转角都像一幅精心构图的油画。 
　　精灵这种拥有高级智慧的生物，对美的感知力丝毫不逊于人类。 
　　椪椪完全沉浸在这流动的画卷中，小脑袋随着两岸变换的风景左右转动，时不时发出低低的，充满惊叹的“啵尼~”。 
　　魔幻假面喵也收起了平日的傲娇，慵懒地趴在船舷边。 
　　绯红的眼眸映着水光和夕阳，尾巴尖有一下没一下地轻点着水面，享受着这份难得的宁静与艺术熏陶。 
　　虽不像椪椪那样情绪外放，但那微微眯起的眼眸和放松的姿态，无不显示她内心的愉悦。 
　　夏池正和两只精灵沉浸在这唯美的景色之中，突然察觉到衣角被一只小手拽了拽。 
　　低头看去，只见比克提尼不知何时已在他面前显露出身形。 
　　小家伙细小的爪子指向岸边，天蓝色的大眼睛一闪一闪地看着夏池。 
　　顺着它指的方向望去，一家临水而建的面包房正散发着浓郁香甜的诱人烘焙香气。 
　　意思不言而喻。 
　　夏池无奈一笑，从口袋里拿出一些一百面额的联盟纸币，塞进比克提尼的小手里。 
　　压低声音叮嘱：“记住，拿几个甜品就给几张钱，别多拿。” 
　　这个价格绝对能够覆盖那些面包或是甜品的原价了。 
　　奥多马雷又不是沪上，一块吐司能卖出128的高价. 
　　至于多出来的钱，就当弥补店家见到“面包不翼而飞，桌上凭空出现几张钞票”这一“灵异”现象造成的精神损失费了。 
　　比克提尼发出欢快的细小鸣叫，开心地在夏池脸颊上“吧唧”亲了一口。 
　　随即又隐去身形，挥舞着钞票去岸边的甜品店“消费”去了。 
　　岸边面包房那摆满精致点心的橱窗前。 
　　几张联盟纸币如同被风吹动般，轻轻飘落在干净的玻璃柜台上。 
　　紧接着，几块刚刚出炉，点缀着莓果的司康和香气扑鼻的可颂却像是长了翅膀般飞出橱窗。 
　　柜台后的店员正背对着整理货架，对此浑然不觉。 
　　没一会儿，比克提尼便和用超能力控制一同带回的面包甜品，回到了贡多拉上。 
　　小家伙又显出身形来，一边控制着几枚可颂分给夏池和喵哈吃，一边用小爪子捧着自己精挑细选的奶油甜酥卷，迫不及待地一口咬下。 
　　“蒂呜——” 
　　小家伙瞬间被内馅滚烫的果酱烫得倒吸一口凉气，吐出小舌头，泪眼汪汪地扇着风，滑稽又可怜。 
　　你这只火属性的幻之宝可梦，还会被普通面包的温度烫到的吗我请问了。 
　　贡多拉继续前行。 
　　咬下一口香甜可口的可颂，夏池的目光掠过水面。 
　　运河清澈的水下，能看见成群结队的荧光鱼在摇曳的水草间嬉戏，像是一条流动的蓝色丝带。 
　　岸边古老的石阶上，几只太阳珊瑚正懒洋洋地晒着夕阳最后的余温，鲜艳的枝状躯体随着水波轻轻晃动。 
　　更远处，一只只长翅鸥收拢翅膀，某个窗台或栏杆上，歪着脑袋好奇地打量着船上的访客。 
　　这些与水都和谐共生的精灵们，无疑为奥多马雷这座古老城市增添了些许的灵动与生机。 
　　视线掠过前方一座造型优美的古老石拱桥，夏池被桥栏边一位站画架前，有着一头酒红色短发的少女所吸引。 
　　会画画的酒红色短发少女.这两个关键词让夏池瞬间联想到了《水都守护神》中，那个拉帝亚斯幻化成为的，名叫卡侬的少女。 
　　更让夏池心中一动的，是少女正用着好奇的目光毫不掩饰地打量着自己。 
　　甚至在眼神对上后，朝自己挥了挥手。 
　　难道是拉帝亚斯？ 
　　夏池探出波导之力感知，略有些失望。 
　　并不是像精灵，尤其是传说精灵那般强盛的波导。 
　　只是一个普通人类。 
　　不过即便如此，他依然决定要去和这位少女认识一下。 
　　如果真是那个和拉帝欧斯、拉帝亚斯有着千丝万缕关系的卡侬，无疑便离拉帝亚斯也更近了一步。 
　　第245章 来自遥远地区的东煌魅魔再次发力（
　　“麻烦您就在这里靠岸吧。” 
　　收回思绪，夏池对老船夫说道。 
　　“好，客人。” 
　　老船夫简洁应下，沉稳地划着桨橹把小船停靠在就近的岸边。 
　　付过船资，夏池带着魔幻假面喵和椪椪，以及还在跟甜酥卷较劲的比克提尼登上了岸。 
　　沿着石阶走上拱桥，夏池来到少女的画架旁。 
　　少女看到他们走近，露出了一个开朗友善的笑容，眼神依旧亮晶晶地打量着他们，尤其是身高异于常喵的魔幻假面喵和可爱的椪椪。 
　　（卡侬/拉帝亚斯幻化人形） 
　　“你们好啊。” 
　　卡侬的声音清脆悦耳，带着水都特有的轻快韵律。 
　　“刚才看到你们在船上，画面太美了，我就忍不住画了下来，你们.不介意吧？” 
　　她有些不好意思地指了指画架。 
　　夏池探头看去，画布上正是他们乘坐贡多拉经过桥下的场景。 
　　夕阳的金辉洒在水面和小船上，椪椪依偎在他身边好奇张望，喵哈优雅地趴在船头。 
　　虽然只是草稿雏形，但构图灵动，笔触间已能感受到精灵们的生动神韵。 
　　夏池本就想拉近和卡侬的关系，他转过头看向卡侬，微笑道：“当然不介意。” 
　　“谢谢！” 
　　卡侬开心地笑了，脸颊微微泛红，“那个.我还没画完，光线变化很快，你们能稍微在这里停留一会儿吗？作为报酬，我明天可以给你们当导游。” 
　　她有些后知后觉地补充道：“对了，我叫卡侬，是奥多马雷本地人。” 
　　夏池欣然应允：“荣幸之至。” 
　　“还有，我叫夏池，这是我的伙伴，魔幻假面喵和厄诡椪。” 
　　至于比克提尼，在刚刚下船那会儿就隐去身形了，这会儿应该在哪个角落啃着奶油甜酥卷。 
　　“是没见过的精灵呢。” 
　　卡侬应着，重新拿起画笔，神情专注地在画布上重新作画。 
　　卡侬竟然不知道椪椪？ 
　　虽然听起来有些狂妄自大，但没听说过椪椪.这事在这个信息极度发达的世界真有点不合理了。 
　　毕竟这半年来，这只来自北上乡的传说精灵有多火 
　　这么说吧，这半年来椪椪的话题讨论热度已经来到全社交平台第三，仅次于希罗娜和丹帝这两位永远霸榜的冠军。 
　　我寻思奥多马雷也不是没网啊. 
　　夏池思索了好一会儿，得出一个结论。 
　　大概率是因为这位少女平时不怎么网络冲浪，或者说不太关注与自身需求无关的信息？ 
　　这个年纪拥有这种品质，在这个时代的稀有性堪比准神了吧？ 
　　不对，没那么寻常。 
　　应该说堪比传说精灵？ 
　　而就在卡侬全神贯注作画之际，夏池的波导之力忽然捕捉到一丝极其细微，转瞬即逝的异样。 
　　那感觉并非来自卡侬，也不是桥上目之所及的任何一人一精灵。 
　　像是掠过水面的微风，带着一种难以言喻的纯净温暖的浩瀚生命气息，轻柔拂过他的波导感知。 
　　可待他再想探寻时，那股气息却吹过的清风一般，消失不见。 
　　这种若有似无的奇妙感觉让夏池心中泛起一丝涟漪。 
　　会是拉帝亚斯吗？ 
　　嗯，有点想多了吧 
　　真当自己是东煌魅魔了是吧，到什么地方传说精灵都围着转呢。 
　　夏池心中自嘲一笑，放低心里期待。 
　　但潜意识仍往那个自己不敢相信的方向发散。 
　　卡侬捕捉到了眼前“模特”突如其来的怅然若失。 
　　少女画家眼前一亮，灵感乍现，原本有些模糊的思路，在这一刻豁然开朗。 
　　“画好了，夏池你觉得如何？” 
　　约莫二十分钟后，卡侬停下画笔，带着一丝完成作品的兴奋说道。 
　　夏池和魔幻假面喵还有椪椪闻声好奇地凑近画架。 
　　只见卡侬的画笔下，已然呈现出一幅意境悠远的水都油画。 
　　风格并非写实的精细描摹，所以算不上栩栩如生。 
　　以夏池浅薄的艺术学识，这种风格近似他前世所知的印象派，重在捕捉光影，运动色彩来创造氛围。 
　　“怎么感觉” 
　　夏池看着画中的自己，有些不确定地摸了摸下巴，“画里的我好像有点.淡淡的愁绪？” 
　　卡侬笑着点头，眼神清澈道：“因为夏池你刚刚就是有些怅然若失的思绪啊，很明显吧？” 
　　“有吗？” 
　　夏池想了想，或许是刚刚有关波导之力有没有感知到拉帝亚斯的猜测？ 
　　艺术家的观察力和感知果然很敏锐啊。 
　　“弃笔从戎”的话，应该也会是个出色的训练家。 
　　“不过画的真的很棒呢！” 
　　夏池由衷的夸赞道。 
　　椪椪也踮起小脚，努力看着画中依偎在夏池身旁的自己，星星眼中闪着夹杂着惊叹和开心的光芒。 
　　【好厉害】 
　　魔幻假面喵的目光却更多地停留在画中夏池那抹淡愁上，绯红的眼眸若有所思的眯起。 
　　这种感觉好熟悉。 
　　那次在北上乡，“捡到”厄诡椪那个小家伙前是不是也有类似的感觉来着？ 
　　精准的第六感让喵哈脑海中的“情敌雷达”再次滴滴作响。 
　　总感觉，这次会是个不得了的对手呢 
　　终于吃完奶油甜酥卷的比克提尼此刻才后知后觉地飘过来看画。 
　　在画布上仔仔细细搜寻了一圈，它没能找到自己标志性的v字耳朵，有些闹别扭地飘到了夏池的脑袋上。 
　　【没有我！我什么时候才能出场呀！】 
　　感受到头顶突然的重量和耳畔的抱怨，夏池有些好笑地低声安慰道：“你现在随时可以出现呀，而且你看，这幅画上面也没有班吉拉斯它们嘛。” 
　　最开始让比克提尼保持隐身，是担心它被有心人盯上。 
　　现在不一样了，比克提尼自己都快三十级了。 
　　幻之宝可梦的三十级可以同等级的普通精灵强的多，更别说还有统子哥的羁绊加成。 
　　最重要的是，升星后的椪椪强的可怕。 
　　夏池完全不需要考虑安全问题了。 
　　比克提尼似是认真思考了好一会儿，但最终，它只是哼唧了一声，依旧没有显形的意思，继续赖在夏池头顶当一顶隐形的“帽子”。 
　　夏池无奈，这小家伙的心思，有时候还真是难猜。 
　　是怕生？ 
　　还是单纯享受这种“只有夏池知道我在”的隐秘感？ 
　　“诶，怎么了，夏池你有在和谁说话吗？” 
　　捕捉到夏池莫名和空气互动的动作，卡侬突然问道。 
　　夏池回神，自然地笑了笑，指向画作道：“没有，就是有点可惜，我的其它精灵不在，没能一起画进来。” 
　　他没有提及比克提尼的存在。 
　　既然小家伙自己选择隐形，那就尊重它的意愿。 
　　卡侬露出天真烂漫的笑：“没关系呀，明天如果你们有空，我可以帮你们再画一幅。” 
　　夏池爽朗一笑，“那太好了，一言为定。” 
　　卡侬看着画，又看向夏池道：“对了，这副你要带走吗？” 
　　“不用，就留在这里吧。” 
　　夏池摇了摇头，玩笑道：“说不定以后你成了举世闻名的大画家，这副画也成了《戴珍珠耳环的沙奈朵》或是《阿尔宙斯·最后的晚餐》这样的传世名画呢？那我可就沾光了。” 
　　（最后的晚餐） 
　　卡侬被逗得噗嗤一笑，眉眼弯弯：“那就借你吉言啦！” 
　　两人又随意聊了几句奥多马雷的风土人情。 
　　暮色渐浓，运河两岸的灯火次第亮起，在水面投下摇曳的光影。 
　　看了眼天色，夏池说道：“天色不早了，我该走了，加个波加曼号吗，方便明天联系。” 
　　卡侬虽然对网络热点不甚热衷，但基本的通讯工具自然还是有的。 
　　“好啊！” 
　　她欣然应允，也拿出自己的手机，两人交换过联系方式。 
　　“明天见，卡侬。” 
　　“嗯，明天见，夏池！” 
　　看着夏池带着精灵们离去的背影，卡侬敛起脸上的笑容，转而露出一丝无奈的神情。 
　　侧过头，她对着身旁空无一人的空气轻声说道：“好啦，帮你认识他了，这下满意了吧？” 
　　身旁的空气仿佛被投入石子的水面，荡起一圈轻微的涟漪。 
　　而后，一声如同风铃般清脆悦耳，带着欢欣的清鸣响起。 
　　“呜咿~” 
　　显然，刚刚夏池的感觉没有出错，拉帝亚斯就在附近。 
　　甚至这次看似偶然的桥上邂逅，也是它在幕后一手促成的。 
　　重新望向夏池消失的方向，卡侬忽然抿嘴一笑，低声道：“不过.他和他的那些精灵，的确都很有趣呢。” 
　　空气中立刻荡漾开一声轻盈而欢快的回应。 
　　卡侬无奈地摇摇头，开始小心翼翼地收拾画架和颜料。 
　　“好啦，我们也该回去了，再不回去，你那个妹控哥哥又该满城找你了，说不定以为我把你拐跑了呢。” 
　　她打趣道。 
　　身旁的空气一片安静，没有传来预想中的回应。 
　　卡侬手上的动作一顿，抬头看向身旁的空气，脸上浮现出难以置信的表情：“等等.你该不会是想跟过去吧？！” 
　　“呜咿.” 
　　空气中传来一声拉长了尾音，带着明显犹豫和挣扎的清鸣。 
　　无形的意念似乎在天人交战。 
　　最终，那声鸣叫化为一声带着些许遗憾的低落轻响，如同一声叹息消散在晚风中。 
　　拉帝亚斯终究克制住了好奇的冲动。 
　　“这才乖嘛。” 
　　卡侬舒了口气，将最后一块画板收好，“走吧，回家。” 
　　背起画架，拎上工具箱，一人一“空气”转身，沿着被灯火点亮的石板路，朝着与夏池相反的方向走去。 
　　与此同时，运河岸边一家灯光昏黄的露天咖啡馆角落。 
　　一对戴着宽檐遮阳帽的“游客”姐妹，悄然摘下了她们鼻梁上那副造型奇特的墨镜。 
　　在摘下的瞬间，镜片内侧闪过一层复杂的网格状热成像画面，随即恢复如常。 
　　“怎么办？” 
　　妹妹莉安压低声音，语气带着一丝焦躁：“那个夏池.他怎么偏偏这个时候出现在奥多马雷？” 
　　她们不像卡侬那般不问世事，自然知道这半年风头正盛的夏池。 
　　她们太清楚这半年来夏池的名字意味着什么了。 
　　对战界的超新星，马士德亲传弟子，最重要的是，他身边那只传说精灵厄诡椪数次展现出的恐怖实力。 
　　饶是她们是宝可梦世界“盗贼届的希罗娜”，甚至主力精灵有着道馆级的实力，也绝无可能正面抗衡那种存在。 
　　姐姐桑娜的眉头紧紧锁起。 
　　要等夏池离开吗？ 
　　但万一这家伙会在奥多马雷待很久呢？ 
　　而且那两只传说精灵的离开也不知道是什么时候. 
　　微微思索后，桑娜的眼中闪过一丝决绝的厉色。 
　　“计划继续，只要能弄到心之水滴，不需要担心夏池。” 
　　为了夺取奥多马雷的圣物和那对传说中的无限宝可梦，她们已在此地潜伏了整整两个月。 
　　在此之前，更是耗费了半年时间进行周密的情报收集和准备工作。 
　　如今，她们已成功破解了奥多马雷人精心布置的障眼法，锁定了[心之水滴]真正藏匿的位置。 
　　箭在弦上，岂能因一个意外出现的训练家而放弃？ 
　　桑娜的手下意识地按住了随身挎包。 
　　隔着皮料，能感受到里面一个坚硬冰冷的金属装置轮廓。 
　　事到如今，只能期盼她们在关都地区通过特殊渠道购置而来的[能量增幅剂]好用了. 
　　那边，夏池回到旅馆之际，振翼发不知什么时候玩够回来了。 
　　它正把自己摊成一张灰紫色的幽灵毯子，狭长的猩红眼眸半眯着，惬意地覆盖在房间最舒适的单人沙发上。 
　　看到夏池和伙伴们回来，发姐也只是懒洋洋地“呜呦”了一声，表示自己玩得很尽兴。 
　　人齐，夏池便带着精灵们在楼下那家弥漫着食物香气的家庭式餐厅解决晚餐。 
　　奥多马雷的料理如同这座城市本身，没有过于刺激的调味，食材新鲜本味，烹饪手法温和，入口是恰到好处的舒适与满足感。 
　　回到房间后，夏池抱着椪椪坐在小阳台上，欣赏奥多马雷和现代都市截然不同的深邃宁静的夜景。 
　　他突然就有些理解为什么卡侬并不在意外界的热点信息了。 
　　这的确是一座有着奇异魔力，能让人回归宁静本真的特别城市呢。 
　　奥多马雷没有喧嚣的夜生活。 
　　也许是受这份宁静的感染，夏池也早早洗漱休息。 
　　水波的呢喃是最好的催眠曲，这一晚他睡得格外深沉安稳。 
　　第246章 《被拉帝亚斯偷听心声，传说中的无
　　生物钟让夏池在奥多马雷的晨曦微光中自然醒来。 
　　窗外，运河上笼罩着一层乳白色的薄薄晨雾，街上并无行人，水道也无泛舟。 
　　显然，这座充满悠闲浪漫气息的慢节奏城市还在沉睡。 
　　扒拉开喵哈不知何时又搭在自己身上的纤细前肢，夏池起床洗漱。 
　　以清醒的状态迎来这一天后，他有点犯难。 
　　这家旅馆在奥多马雷已属顶配，但房间空间依然有限。 
　　容纳下他和几只精灵伙伴已经稍显局促，自然也不可能配备大城市豪华酒店里那种宽敞的专用精灵训练间。 
　　夏池环顾四周，实在找不到一个能让他和精灵们放开手脚进行晨练的地方。 
　　只能略带遗憾地暂时中止了坚持数月的早功习惯。 
　　吃过早餐。 
　　正打算联系卡侬的夏池却是先受到了她发来的消息。 
　　【夏池，早上好，昨晚休息的如何？今天天气很棒，阳光正好，非常适合出游，你们准备好探索水都了吗？我在昨天那座叹息桥旁的咖啡馆等你们！】 
　　一件事干净利落地抓取关键词，只发一条信息。 
　　天天被各种“在吗？”“那个…”“就是…”冗杂信息轰炸，恨不能把一句话拆成八条发的夏池，此刻甚至欣慰。 
　　这是多么优秀的沟通习惯啊！ 
　　回复一句了“好啊，大概十分钟之后到”后，夏池结过早餐钱，带着精灵们乘着飞行汽车出发。 
　　倒不是想刻意“炫富”什么的。 
　　卡侬又不在意这些，况且一直在身边黏着自己的椪椪，就是全世界独一份的“财富”了。 
　　主要是叹息桥距离旅店步行至少需要半小时，他不想让卡侬久等。 
　　驾驶着飞行汽车划破水都尚未散尽的晨雾，没几分钟，夏池便在约定地点附近方便停车的地方落下。 
　　再带着喵哈它们走过去，正好十分钟。 
　　时间管理大师·夏池远远见到那个在桥边看着风景的酒红色短发的少女身影，快步走去打招呼。 
　　“早上好，吃过了吗？” 
　　即便是在异国他乡，一个纯正的东煌人也不会改变见面招呼的方式。 
　　“今天天气真不错”这种招呼语是什么异端嘛！ 
　　卡侬闻声回头，脸上绽开明媚的笑容：“早上好，我们吃过啦，今天天气真不错呢。” 
　　异端！ 
　　他心中正吐槽着，突然愣了一下。 
　　刚刚卡侬是在说.“我们”？ 
　　除了她自己，还有谁？ 
　　夏池狐疑眯眼，察觉事情的不对劲。 
　　以她在剧场版中和那对兄妹接近“看护人”的亲密关系会是拉帝亚斯它们吗？ 
　　夏池没有直接问。 
　　如果卡侬有心想隐瞒，直接说“口误了”或是“和爷爷一起吃的”这种话就能轻易搪塞过去。 
　　反正今天还有大把时间相处，暗中观察便是。 
　　收回思绪，夏池笑着问道：“所以今天导游小姐有什么安排？” 
　　早有准备的卡侬立刻兴致勃勃地说道：“上午先去圣教堂参观，那里是我们奥多马雷的心脏，然后中午带你去一家很好吃的餐厅。” 
　　“下午的光线最柔和，最适合写生了，正好可以补上昨天没画全的精灵伙伴们，怎么样？” 
　　“好，听你的安排。” 
　　卡侬的计划如此井井有条，夏池欣然应允。 
　　两人乘上一艘贡多拉出发。 
　　因为载重问题，今天就不能把精灵们都放出来了。 
　　小船平稳滑入水路主航道。 
　　这个交通工具在奥多马雷的地位，堪比伽勒尔地区的钢铠鸦飞行出租车。 
　　虽然谈不上多舒适，却承载着水都独有的风情与韵律。 
　　船行至一处开阔水域，夏池的目光不经意间扫过水面，突然观察到水面莫名漾起的波纹。 
　　他心中一动，不动声色地朝着那个方向释出波导之力。 
　　果不其然地探查到了昨天傍晚在桥上感知到的那股纯净温暖的波导。 
　　夏池嘴角勾起一抹弧度。 
　　小家伙，露出鸡脚不，应该说露出龙爪了吧？ 
　　虽然外形和龙扯不上什么关系，但这对传说中的无限宝可梦却是货真价实的龙系精灵来着。 
　　乘着贡多拉，夏池和卡侬沿着宽阔的水路来到城市中心最宏伟的建筑，奥多马雷圣教堂。 
　　晨雾已然散尽，金色的阳光洒满整片由光滑大理石铺就的辽阔空间，美轮美奂。 
　　在广场中央最显眼的位置，对称矗立着一对巨大的，以白色大理石精心雕琢的精灵雕像—— 
　　正是拉帝欧斯与拉帝亚斯。 
　　它们舒展着流线型的双翼，姿态优雅而充满力量感，仿佛随时会破石而出，翱翔于水都的天空。 
　　卡侬站在雕像前，不无自豪地介绍道：“这就是我们水都的守护神，拉帝欧斯与拉帝亚斯，两千多年前，奥多马雷才初具雏形，是它们挺身而出，驱散邪恶的灾难，拯救了我们的家园，这座圣教堂也正是为了纪念它们而建造的。” 
　　“在来之前，我就了解过这个传说了。” 
　　夏池仰望着雕像，带着一丝玩味的笑容评价道：“这外形有点像两架设计前卫的喷气式飞机呢。” 
　　话音刚落，空气中仿佛传来一声极其细微，带着羞恼情绪的轻哼。 
　　如同微风拂过风铃，细不可闻却隐约可辨。 
　　夏池心中暗笑。 
　　雌性生物果然十分在意别人对自己的外貌评价。 
　　就连传说精灵拉帝亚斯也未能免俗呢。 
　　嗯.也不能这么说，许多雄性生物也一样在意。 
　　毕竟爱美是智慧生命的天性。 
　　不过夏池对此倒不是很在意。 
　　没办法，建模好。 
　　硬帅—— 
　　《魅力点加满的我转生到宝可梦世界！》 
　　身旁的卡侬倒是很认真地反驳道：“它们明明比那些冰冷冷的机械造物好看多了好吗，况且喷气式飞机本就是参照这两只宝可梦优雅的身姿才设计出来的！” 
　　夏池微微讶异。 
　　这个说法倒是第一次听说。 
　　但细想之下倒也合理。 
　　在他前世的世界，宝可梦设计师有可能是根据已有的喷气式飞机，设计的这两只传说宝可梦。 
　　但在这个拉帝欧斯与拉帝亚斯先存在的世界，自然就是人类根据仿生学参照它们设计的飞机了。 
　　就如同摩天大楼的设计灵感常来自于铝钢龙的结构一样。 
　　先来后到的问题。 
　　“原来如此。” 
　　夏池了然点头，带着钦佩的语气道：“那真是很了不起呢，无论是两千多年前守护水都的壮举，还是后世启迪人类的设计灵感。” 
　　明面上是应和卡侬的话，实际上，夏池是说给藏在暗处的拉帝亚斯听的。 
　　按网文套路来说，就是《被拉帝亚斯偷听心声，传说中的无限宝可梦爱上我！》 
　　果不其然，刚刚隐约听到的清鸣声响语气明显从羞恼，转而变成了欢欣雀跃的轻盈。 
　　套路这一块，拿捏~ 
　　参观完水都守护神的雕像，两人向圣教堂的建筑主体内走去。 
　　作为奥多马雷的地标，这里无愧其盛名。 
　　尽管还只是上午八九点钟，教堂内部已是游人如织。 
　　卡侬显然是圣教堂的常客，她带着夏池穿梭于宏伟的廊柱，精美的彩绘玻璃窗和古老的壁画之间，介绍得详尽。 
　　夏池却是屡屡将话题转到拉帝亚斯身上，一会儿稍微开个玩笑“贬”一下，而后又不吝赞美之意。 
　　从空气中不时飘荡着的悦耳清鸣声中就能感受到，直接给拉帝亚斯调爽了。 
　　如果系统和galgame一样有好感度什么的，这个上午的时间估计在持续猛涨。 
　　连带着，卡侬的好感度也涨了不少。 
　　对她来说，夸拉帝亚斯比夸她自己更受用。 
　　在卡侬推荐的那家餐厅用过午饭后。 
　　夏池带着精灵们沿着运河边的石板路悠闲散步消食。 
　　阳光正好，微风和煦。 
　　“一上午真是辛苦你了，讲解得那么详细。” 
　　夏池对卡侬说道：“要不我们找个地方休息一会儿，再继续下午的行程？” 
　　卡侬犹豫了一下，轻咬下唇说道：“那去我家休息吧？就在附近，正好休息好了，下午可以直接在院子里给你们写生，那里环境很安静，景色也很好。” 
　　去你家？ 
　　你这休息正经吗？ 
　　不过看着卡侬澄澈的眼神，夏池就知道是自己的lsp灵魂误会了。 
　　他内心狠狠唾弃了自己一句—— 
　　跟着卡侬，夏池和精灵们离开了喧闹的主街，拐进了一条静谧幽深的巷道。 
　　七弯八绕之后，他们在一处毫不起眼的门前停下。 
　　卡侬掏出钥匙打开门锁，轻轻一推。 
　　一座生机盎然的园展现在夏池眼前。 
　　午后的阳光慷慨地洒满整片空间。 
　　参天古树的枝叶交织成天然的穹顶，空气中弥漫着草木的清香。 
　　园中心，则是一片涌着一汪喷泉的小池。 
　　这不就是剧场版中，那座栖息着拉帝欧斯与拉帝亚斯，且藏着[心之水滴]的秘密园吗？ 
　　难怪卡侬刚刚有些犹豫。 
　　带着自己来到这里，其意义远不止休息和写生。 
　　几乎等同于要将自己引见给那对兄妹！ 
　　卡侬却将夏池的失神理解成了对美景的震撼。 
　　她脸上带着一丝小骄傲的介绍道：“这里是我家的园，很漂亮吧？” 
　　夏池敛起心神，点头赞叹道：“的确，没想到在城市之中竟然藏着这样一片宁静的园。” 
　　他心中念头飞转。 
　　卡侬和她爷爷，与拉帝欧斯兄妹有着密切的联系。 
　　大概率便是水都传说中，那对救下拉帝欧斯兄妹的善良夫妇的后代。 
　　自然承担着看守心之水滴的重任。 
　　栖息着那两只无限宝可梦的园是卡侬家的后园，自然不值得惊讶。 
　　不过少女你才刚认识我半天就敢领我过来，就不怕我是坏人吗？ 
　　夏池心中如此感慨着，突然想到一件事。 
　　剧场版中，那个意图盗取[心之水滴]，控制拉帝欧斯兄妹，乃至整座奥多马雷的盗贼姐妹，桑娜和莉安，她们会出现在这条时间线吗？ 
　　夏池不清楚，不过也很快将这个无谓的担忧抛之脑后。 
　　况且，有椪椪在身旁。 
　　宝可梦盗贼？定教她有来无回！ 
　　“走吧。” 
　　卡侬心情很好地招呼着：“我们就在园里休息，等会儿下午的阳光最适合画画了！” 
　　她领着夏池和精灵们走进这片梦幻般的城中园。 
　　园优美的环境让精灵们瞬间放松下来。 
　　尤其是椪椪和喵哈这两只草系精灵。 
　　椪椪好奇地在丛中穿梭，喵哈优雅地踱步，欣赏着园艺。 
　　其它精灵也分散开来，在园中寻找着自己的乐趣。 
　　夏池一把按住蹦跶着就要加入进去的沙基拉斯，特意叮嘱着别在这里随意挖洞破坏了此处的环境。 
　　而后才将这只铁憨憨放行。 
　　虽是炎炎夏日，但在古树浓荫和池水的调节下，这片园的温度十分适宜。 
　　夏池找了块柔软的草地，在巨大的橡树荫中舒舒服服地躺下。 
　　脑袋则毫不客气地枕在了魔幻假面喵的“黑丝”长腿上，享受着舒适的膝枕服务。 
　　喵哈虽然傲娇地轻哼了一声，尾巴却慵懒地甩了甩，默许了训练家的僭越。 
　　卡侬说了声“我去拿画板和颜料”，便转身走进了园深处那栋被绿植半掩的房屋。 
　　午后的阳光气息混杂着喵哈身上的独特芳香，让夏池昏昏欲睡。 
　　正当他一对眼皮子上下打架之际，一片阴影覆了上来。 
　　夏池睁眼一看，却是卡侬。 
　　“这么快就回来了吗？” 
　　他揉了揉惺忪的睡眼，直起身打了个哈欠道：“再休息一会儿吧，晚点再画怎么样，它们还在玩呢。” 
　　卡侬不说话。 
　　她只是抿着嘴，脸上漾起一抹纯净的笑容。 
　　那双清澈的眼眸深处，却藏着一种与卡侬完全不同的雀跃与狡黠调皮的光芒。 
　　夏池一愣，从她的眼神中捕捉到了一丝异样。 
　　难道是. 
　　他正欲探出波导之力查看，眼前的“卡侬”却突然躬身，伸出纤细的手指轻轻拉住夏池的手腕，而后轻柔把他拉了起来。 
　　“喵哈？” 
　　一旁的魔幻假面喵瞬间警觉。 
　　绯红的眼眸眯起危险的意味，尾尖也下意识的绷直。 
　　而心中已然有答案的夏池则若无所觉地配合地起身，任由她将自己带到了一个悬挂在粗壮树枝下的木质秋千旁。 
　　“卡侬”将夏池轻柔地按坐在秋千上，自己则灵巧地一转身，竟轻盈地站在了秋千上夏池的身后。 
　　按理来说，这种姿态是没法推动秋千的。 
　　但神奇的是，秋千竟如同被一阵无形的风吹的悠悠荡起。 
　　“卡侬”抓着绳子，身体微微前倾，感受着微风拂过发梢和脸颊的惬意。 
　　她的脸上绽开无比纯粹灿烂的笑容。 
　　第247章 无能的丈夫魔幻假面喵与死妹控拉帝
　　跟在后面全程目睹这一幕的魔幻假面喵，此刻感觉自己快要炸毛了。 
　　这个卡侬到底怎么回事，行为举止像是完全变了一个人似的。 
　　而且她凭什么离夏池这么近，姿态这么亲密，还一起荡秋千！ 
　　我都没有和夏池这么做过！ 
　　无愧于“嫉妒宝可梦”之名的魔幻假面喵又吃醋了，爪尖微微伸出捏着肉垫，试图用轻微的刺痛感强迫自己冷静下来。 
　　毕竟这是带着他们在奥多马雷的导游。 
　　和夏池玩的开心一点，也是正常的. 
　　正当喵哈在一旁cos着无能的丈夫。 
　　秋千上，感受着身后那纯净无暇的欢欣气息，夏池觉得时机已然成熟。 
　　他装作终于按捺不住好奇，在秋千荡到最高点时，回头看向身后的“卡侬”。 
　　带着一丝困惑问道：“卡侬，你怎么一直不说话，是哪里不舒服吗？” 
　　被夏池这么一问，正玩得开心的拉帝亚斯动作一滞，脸上闪过一丝被抓包的慌乱。 
　　她似乎意识到自己的伪装并不完美。 
　　或者说，她内心深处也不想再伪装下去了。 
　　在夏池“惊讶”的目光注视下，卡侬的身影如水波般荡漾开来，柔和的光芒悄然闪逝。 
　　原地，悬浮在秋千旁的，已不再是人类少女。 
　　一只有着光滑的流线型身躯，在阳光下折射出迷人光泽，无比灵动的精灵出现在半空中。 
　　正是无限宝可梦，拉帝亚斯！ 
　　它那双纯净如奥多马雷湛蓝海水的宝石般的眼眸，此刻正闪烁着好奇与一丝羞涩，一眨不眨地看着夏池。 
　　它发出一声欢快而独特的清鸣。 
　　夏池恰到好处地露出震惊的神情，赶忙从秋千上跳了下来，“你是.拉帝亚斯？！” 
　　“呜咿！” 
　　拉帝亚斯对夏池的反应显然非常满意。 
　　它似一道红色的流光般轻盈地绕着夏池的身体飞旋起来。 
　　时而靠近轻嗅他身上的气息，时而用自己的小脑袋蹭蹭他的手臂，眼眸中盛满了纯粹的喜悦与亲近之意。 
　　而正当空气中的氛围愈发欢愉之际。 
　　一声充满警惕的鸣叫声骤然从空中传来！ 
　　不见身影，空气却骤然爆出恐怖的能量波动，和撕裂空气的嗡鸣。 
　　夏池心中一惊，正要凝聚波导之力展开守护屏障。 
　　拉帝亚斯却已是毫不犹豫地旋身挡在他身前。 
　　而后朝着那撕裂空气的源头发出了一声急促而高亢的鸣叫：“呜咿——” 
　　那狂暴的“风暴”在距离拉帝亚斯鼻尖不足半米处，硬生生地极限刹停！ 
　　空气的爆鸣声戛然而止，能量乱流四散。 
　　显露出真容的，果然是双目赤红，周身萦绕着狂暴龙系能量的拉帝欧斯！ 
　　它悬浮在半空，充满敌意地盯着夏池。 
　　这个陌生人类，竟敢如此接近它的妹妹！ 
　　与此同时，身旁正要出手的魔幻假面喵郁闷地散开了凝聚于体内的能量。 
　　绯红的眼眸直勾勾地盯着拉帝亚斯，眼神中充满不爽。 
　　守护夏池是我的职责！ 
　　我的！ 
　　园角落骤然闹出的动静惊动了所有精灵，它们飞快地围了过来，满脸不善地与拉帝欧斯进行对峙。 
　　气氛逐渐凝重之际。 
　　卡侬焦急万分的呼喊声从房屋的方向传来。 
　　“快住手，拉帝欧斯！夏池不是敌人！” 
　　一阵鸡飞狗跳之后，误会终于解除。 
　　“.所以说，是拉帝亚斯也对夏池很感兴趣，我才把他带过来的，我正准备收拾完以后和你们介绍呢，拉帝欧斯你就误会了。” 
　　在卡侬的解释下，拉帝欧斯终于明白了夏池并非入侵者，而是卡侬带来的朋友。 
　　不过它仍是一脸不爽地看着夏池，眼神中仍存警惕。 
　　夏池也没好脸色地虚着眼望向它，心中明白根本就没有什么误会。 
　　刚刚就是这家伙在公报私仇，想要吓唬自己。 
　　拉帝欧斯这种高智慧的精灵，怎么可能看不出来和拉帝亚斯玩的正开心的夏池是好人牌？ 
　　只是看到拉帝亚斯在给夏池推秋千，而后又有着后续亲密举动后气急败坏了而已。 
　　尤其是刚刚听到卡侬说“拉帝亚斯也对他很感兴趣”后，它眼中的怒火更甚。 
　　夏池便能斩钉截铁地给出结论—— 
　　拉帝欧斯是个死妹控！ 
　　不过，拉帝亚斯原来一直偷偷观察自己很久了吗？ 
　　是从什么时候开始的呢？ 
　　昨晚傍晚在那座叹息桥？ 
　　但它又是为什么会对自己抱有好感呢？ 
　　难不成我真是东煌魅魔？ 
　　嗯.理智思考，夏池觉得大概率是因为自己一直带着那颗心之水滴。 
　　可话又说回来了，拉帝欧斯为什么对如此粗鲁？ 
　　果然还是那个答案—— 
　　拉帝欧斯这个死妹控！ 
　　“夏池你也别生拉帝欧斯的气了好吗？” 
　　心中正想着有的没的，卡侬转过头来劝慰道：“本来是想给你一个惊喜的，结果被我搞砸了，是我的错.” 
　　卡侬都这么说了，那夏池还能说啥呢。 
　　只能无奈道：“没有，不是你的错，非常感谢你能带我来这里。” 
　　他又抬头虚着眼望向拉帝欧斯，“唏，可以和解吗？” 
　　虽然冲突熄灭了，但另一场没有硝烟的战争已然在夏池和拉帝欧斯之间打响。 
　　先摆出态度的人无疑更能博得拉帝亚斯的好感。 
　　深谙这个道理的夏池选择了主动低头。 
　　拉帝欧斯显然没有夏池的觉悟，仍将自己摆在“拉帝亚斯兄长”这一身份位置上。 
　　以为大可高枕无忧，根本没有想到夏池的谋略已然展开。 
　　还是在拉帝亚斯半是期待半是不满的眼神胁迫下，蓝色小飞机这才不情不愿回道：“呜呦——” 
　　【好吧，勉强和解吧，不过，你以后离我妹妹远一点！】 
　　夏池懵懂地眨眨眼，而后楚楚可怜地看向拉帝亚斯，为难道：“拉帝亚斯，你哥哥的意思是不让我和你玩吗？” 
　　妹妹妹妹，你和我玩，你哥哥不会讨厌我吧？ 
　　你推我荡秋千，你哥哥知道了.不会揍我吧？ 
　　你哥哥好可怕，不像我，我只会心疼妹妹~ 
　　要么说绿茶不分男女呢。 
　　夏池的发言再度斩获一分！ 
　　看着拉帝欧斯被妹妹不满训斥的郁闷模样，夏池心中呵呵一笑。 
　　我承认或许你在战斗方面有点东西。 
　　但在拿捏情感方面嘛.还差了我十万年呢！ 
　　毫无挑战的对手！ 
　　拉开分差之后，夏池看向卡侬，说道：“去那边走走吗，我想问问和它们有关的事。” 
　　卡侬点点头，起身和夏池朝园小径深处走去。 
　　“所以说，它们是两千年前拯救了奥多马雷的那两只传说精灵吗？” 
　　夏池先行问道。 
　　卡侬摇摇头，“不是，但爷爷说，应该是那两位守护神的后代。” 
　　夏池心中了然。 
　　难怪了，就说两千多岁寿命的传说精灵即便只是二级神，它的实力怎么会只有这么一点呢。 
　　虽然没有真正打起来，但仅是刚才的那点冲突，夏池就能感知到拉帝欧斯的实力并不强。 
　　准确说没有想象中的那么强。 
　　对比的话，大概和千里的那只在请假王在伯仲之间？ 
　　也许是绝大多数训练家一辈子难以企及的天板，但作为传说精灵就差点意思了。 
　　是那对真正守护神的后代就说的通了，可以类比成强化版的熊徒弟和比克提尼。 
　　都是成长中的传说精灵。 
　　这么想的话，或许剧场版中的拉帝欧斯兄妹同样如此？ 
　　不然被那对盗贼姐妹的阿利多斯和太阳伊布配合着用[吐丝]加[念力]抓走 
　　即便有“剧情需要”的成分，但这战力未免也太拉胯了一点。 
　　“爷爷说，每隔一段时间，都会有一对新的拉帝欧斯和拉帝亚斯前来履行守护水都的职责。” 
　　卡侬有些开心地说道：“这是它们俩来的第三年，正好被我撞上了。” 
　　夏池微微挑眉，“这个间隔的时间很长？” 
　　卡侬点头应道：“对啊，上一次，还是在爷爷小时候呢，大约.” 
　　少女回想了一下，说道：“已经有六七十年了吧？然后待个四五年就会离开” 
　　卡侬突然有些难过，大概是舍不得拉帝亚斯不久之后的离别。 
　　夏池轻声安慰道：“没关系，至少曾经有过一段美好的时光不是吗？我想，拉帝亚斯以后离开了也会一直记得你的。” 
　　并不新鲜的鸡汤也能慰藉卡侬的愁绪。 
　　她点点头，脸上重新绽开明媚的笑容，“所以我有在好好珍惜这段和它们在一起的时间，也会陪着拉帝亚斯一起做一些她想做的事。” 
　　卡侬看向夏池，打趣道：“比如说，和你成为朋友~” 
　　夏池莞尔一笑，“我们已经是了，和你，还有和拉帝亚斯。” 
　　两人聊着拉帝欧斯兄妹，在园中转了一圈回到远处时。 
　　精灵们.准确来说，是除了魔幻假面喵以外的精灵们已经和新认识的朋友熟悉了起来。 
　　拉帝欧斯倒是没有因为夏池的关系，和他的精灵关系闹的很僵。 
　　而椪椪它们更是已经隐隐预感到了那只和夏池异常亲近的拉帝亚斯，未来很有可能会成为大家庭中新的一员，对其的态度更是友善热情。 
　　天真可爱的拉帝亚斯自然也不会拒绝它们的善意。 
　　况且据卡侬所说，这对兄妹除了在这座秘密园中，在外面根本不会显出身形。 
　　也就是偶尔妹妹会幻化成卡侬的样子在奥多马雷中闲逛玩耍。 
　　所以鲜少能和外界交流的拉帝亚斯一下就认识了这么多新朋友，更是兴奋异常。 
　　夏池回来后没有立即插入椪椪和拉帝亚斯它们的玩闹之中，而是先走到了看上去闷闷不乐，显得很不合群的魔幻假面喵身旁。 
　　“怎么了喵哈。” 
　　夏池明知故问道：“认识新朋友不开心吗？” 
　　魔幻假面喵扭过头去不搭理，身后的尾巴晃动频率却是慢了下来。 
　　显然对夏池优先抚慰自己的态度很受用。 
　　早在收服新叶喵那天，夏池就做好了眼下这种“精灵修罗场”的准备—— 
　　魔幻假面喵的善妒可是出名到写进宝可梦图鉴中，甚至是喵哈本喵的标签。 
　　那会儿收服椪椪的时候它还是蒂蕾喵，倒也没特别过激。 
　　如今进化成了魔幻假面喵，吃醋对象还是能够幻化成人形，对夏池无比亲近的传说精灵拉帝亚斯，翻涌的醋意自然激烈到快溢出来了。 
　　不过这种行为的本质还是想要训练家的灌注和更多的爱意。 
　　对此早已驾轻就熟的夏池自然不在话下。 
　　又是一顿“我们才是最早最久最亲密的伙伴”“最喜欢的当然是喵哈你了”之类哄喵的话语后。 
　　魔幻假面喵心中的妒火终于渐渐平息了下来。 
　　只是傲娇的性格让她表现的仍是有些生气而已。 
　　这种情况下夏池当然不可能把“糟糠之妻”丢下，又陪着它待了好一会儿。 
　　端水大师夏池才引着没那么别扭的喵哈一起加入到拉帝亚斯和椪椪它们的玩闹中去。 
　　一整个下午的时间就此在午后的秘密园中度过。 
　　当夕阳西下之际，欢快的氛围终是被淡淡的离愁所驱散。 
　　拉帝亚斯的眸中藏着浓浓的不舍，似是不愿与这些才认识却已处的十分要好的朋友们，还有夏池分离。 
　　拉帝欧斯觉得自己抓住了机会，在旁边劝道：“呜呦~” 
　　【那个人类走了没关系，还有我陪着你呀~】 
　　然后拉帝亚斯眼中的不舍更浓了，甚至回望老哥的眼神都带着些不爽和嫌弃。 
　　夏池在一旁尽量憋笑。 
　　他很想送拉帝欧斯一本书——《别让自己输在了不会表达》 
　　但作为“战场”上的对手，夏池此刻只会落井下石。 
　　“没关系，我们明天还会再过来的。” 
　　夏池摸了摸拉帝亚斯的小脑袋，柔声道：“分别才是为了更好的重聚呀。” 
　　拉帝亚斯不懂这些道理，不过听到了夏池“明天还会再来”的承诺，感受到了他手掌中的暖意。 
　　眼中的不舍终是化为了些许的欢欣和对明天的期待。 
　　【好呀~我会一直等着太阳升起来的~】 
　　拉帝欧斯：“......” 
　　所以说，为什么才短短一天的时间。 
　　我亲爱的妹妹竟然变成了这个样子！ 
　　该死的人类，你究竟都做了些什么！ 
　　第248章 拉帝亚斯，快去找夏池！（4k）
　　安抚过依依不舍的拉帝亚斯，夏池转头看向卡侬，心中那份隐隐的不安终究让他开了口。 
　　“卡侬。” 
　　他犹豫了一下，语气郑重道：“这两天…如果发生了任何不对劲的事情，无论大小，记得一定要第一时间联系我。” 
　　虽然到目前为止，他尚未发现剧场版中那对盗贼姐妹，桑娜和莉安的任何蛛丝马迹。 
　　但一种源自对“剧情”走向的忧虑，如同阴云般盘踞在他心头。 
　　毕竟《水都守护神》的其它一切剧情都对上了，没道理最大的反派没有一点动静。 
　　夏池清晰的记得，那两个宝可梦盗贼抓住了拉帝欧斯，利用它与[心之水滴]之间神秘的联系，强行激活并操控了水滴中蕴藏着的足以撼动自然的恐怖能量。 
　　最终引发的后果，是整座奥多马雷都濒临被滔天海啸彻底吞噬的灭顶之灾！ 
　　若非拉帝欧斯在最后关头牺牲了自己，以生命为代价平息了海啸，后果不堪设想。 
　　夏池甚至盘算着，等过几天和拉帝亚斯兄妹的关系更亲近些，就厚着脸皮向卡侬提出搬到秘密园这边来暂住的请求。 
　　毕竟，这里是心之水滴的藏匿之处，也是拉帝欧斯兄妹的栖息地。 
　　如果自己能驻扎在这里，或许可以防患于未然。 
　　虽说没有千日防贼的道理。 
　　但在他力所能及的范围内，他仍是不想看到电影中那悲壮惨烈的结局重演。 
　　决定了，明天就找机会提！ 
　　他心中打定主意。 
　　至于今天 
　　夏池瞅了眼仍以极为不爽的警惕眼神看向自己的拉帝欧斯，就知道没戏。 
　　况且退一万步说，这才是正式认识拉帝亚斯的第一天。 
　　那两个盗贼总不至于运气这么好，偏偏选在今天动手吧？ 
　　卡侬虽然对夏池这突如其来的郑重叮嘱感到有些困惑，但她能感受到对方话语中的关切与认真。 
　　她用力地点点头，清澈的眼眸里映着信任：“嗯，我记住了，如果有什么事，我一定立刻联系你！” 
　　与拉帝亚斯和卡侬告别，夏池带着精灵们踏上返回旅馆的路。 
　　夜色中的奥多马雷依旧宁静祥和，运河倒映着两岸温暖的灯火。 
　　路上，夏池复盘着今天与拉帝亚斯的接触。 
　　整个过程出乎意料的顺利，甚至顺利得有些梦幻。 
　　拉帝亚斯对他展现出的那种天然的，近乎本能的亲近感，大概率源于他身上携带的[心之水滴]的气息。 
　　又或者是拉帝亚斯超级石的气息？ 
　　还是别的什么，夏池不得而知。 
　　不过仅仅是这份好感，并不意味着他能轻易将这位水都的守护精灵“拐走”。 
　　阻碍并非主要来自那个妹控哥哥拉帝欧斯，而是源于这对无限宝可梦自身的责任。 
　　以拉帝亚斯善良纯净的本性，它必然会恪守守护水都的承诺。 
　　卡侬说过，一代拉帝欧斯兄妹的“服役期”通常是四到五年，而今年才只是第三年。 
　　难道要培养好感情，约定两年后再来，接它成为自己的伙伴？ 
　　也不是说等不起两年。 
　　但两三年的时间.变数实在太大。 
　　当年小智还跟比雕说过一段时间就来接它呢。 
　　可怜的老雕不还是在常盘森林等了二十多年？ 
　　难保拉帝亚斯不会这样呢？ 
　　毕竟在它这样寿命极长的传说精灵眼中，几年和几十年的差别也不会很大吧？ 
　　最后别真成了“别当等待成为遗憾”了。 
　　要想这次离开就直接拐走拉帝亚斯，需要一个合适的契机啊. 
　　算了，走一步看一步吧。 
　　夏池揉了揉眉心，将纷乱的思绪暂时压下。 
　　深夜。 
　　当整座奥多马雷都陷入沉睡之际，两道如同融入夜色的鬼魅身影，却悄无声息地潜伏在秘密园的围墙阴影之下。 
　　正是国际通缉的宝可梦大盗，也是夏池“朝思暮想”的桑娜与莉安姐妹。 
　　长达两个月的潜伏并非虚度。 
　　她们早已摸清了目标的生活规律。 
　　爷爷本葛雷夜晚总会在修船厂忙碌到深夜。 
　　少女卡侬作息规律，此刻早已在房间内陷入沉睡，只需要一点催眠粉让她陷入更深的沉睡就行。 
　　园中，只剩下那对传说精灵。 
　　更关键的是，她们已经在外围监视了整整一天。 
　　确认那个最大的变数夏池，已经带着他的精灵离开了园，返回了城区的旅馆。 
　　“桑娜，真的…不等夏池彻底离开奥多马雷再动手吗？” 
　　莉安的声音压得极低，带着一丝犹豫。 
　　夏池和他那只传说精灵厄诡椪的威慑力，如同一块巨石压在她心头。 
　　“不能等了！” 
　　桑娜的声音斩钉截铁，“谁知道那个夏池什么时候走，他和拉帝亚斯的关系你也看到了，说不定过几天就会搬进园里住了，到那时我们更没有机会，现在，就是动手的最佳时机！” 
　　桑娜眼中闪烁着孤注一掷的寒光。 
　　莉安看着姐姐决绝的神情，最后一丝犹豫也被压下。 
　　两人对视一眼，多年的默契无需言语，同时重重点头。 
　　行动！ 
　　夜深人静，万物沉睡。 
　　只要行动足够迅速精准，即便夏池那边察觉到异常再赶过来，也绝对来不及了！ 
　　这对被业内称作“盗贼女皇”的姐妹有这个自信。 
　　“咔哒！” 
　　一声极其轻微的机括声响起。 
　　桑娜手中一个巴掌大小，闪烁着幽蓝荧光的精密仪器，轻易地破解了园古老门锁的内部结构。 
　　对于经验丰富的国际大盗来说，破开个机械门锁不过是顺手的事。 
　　她们为这次行动所做的准备，远不止于此。 
　　“出来吧！” 
　　桑娜低喝一声，三枚精灵球在月光下悄然打开，白光闪现。 
　　赫然便是大嘴娃、超甲狂犀和哥德小姐这三只精灵。 
　　三只精灵刚一出现，便带着训练有素的肃杀之气。 
　　“大嘴娃，超甲狂犀，连续使用剑舞！” 
　　莉安迅速下令。 
　　两只精灵立刻原地旋身，周身爆发出凌厉的锋芒！ 
　　大嘴娃的巨颚寒光闪烁，超甲狂犀的岩石铠甲发出沉闷的摩擦声，攻击力在肉眼可见地层层攀升。 
　　“哥德小姐，目标确认后，立刻使用戏法空间！” 
　　桑娜紧盯着园深处，一边下达命令。 
　　哥德小姐微微颔首，双手虚抬，无形的超能力场开始在她周身酝酿。 
　　要么怎么说人在干坏事的时候最不怕困难呢。 
　　为了这次行动，桑娜和莉安可谓投资颇深。 
　　这三只精灵是半年多前她们特意通过黑市渠道，费巨大代价购入的，专门针对拉帝欧斯兄妹的精灵。 
　　它们的实力本身并不算顶尖，即便经过了半年的训练，也不过勉强达到职业级水准。 
　　差不多是资深护林员或警队精英的主力，距离道馆级尚有不小差距。 
　　单凭这个实力，想要正面抗衡实力已达天王级的拉帝欧斯。 
　　即便是3v1也无疑是痴人说梦。 
　　但她们是谁？ 
　　是无所不用其极的坏蛋！ 
　　桑娜从腰间的战术挎包中，小心翼翼地取出三支闪烁着危险寒光的金属注射器。 
　　针筒内，是泛着诡异紫红色光芒的液体。 
　　侧面，一个醒目的，代表着关都和城都地区最臭名昭著地下组织的猩红“r”字母标记，在月光下清晰可见—— 
　　火箭队秘制·能量增幅剂！ 
　　使用后，将以牺牲生命本源能量为代价，获得不属于这具身体的恐怖力量！ 
　　虽然注射过一次后，这只精灵大概就废了，但无所谓，买来的精灵，用一次发挥它们应有的作用就足够了。 
　　“忍着点！” 
　　桑娜眼神冷酷。 
　　三支针管精准地刺入三只精灵的颈部或肩胛部位，冰冷的液体被瞬间推入。 
　　旋即，三只精灵的身体猛的绷紧，发出痛苦与力量同时爆发的低吼，眼中瞬间布满了狂暴的血丝！ 
　　一股远超它们本身极限的，充满不稳定与毁灭气息的恐怖能量波动，如同风暴般席卷开来！ 
　　桑娜低头看了眼手表上的能量检测功能，满意点头。 
　　道馆级，且是接近千里那只袋兽的强道馆级的狂暴气息！ 
　　再加上提前强化的剑舞，以及哥德小姐蓄势待发的戏法空间… 
　　桑娜嘴角勾起一抹残忍而自信的弧度。 
　　“动手，目标拉帝欧斯和拉帝亚斯！” 
　　两人如同鬼魅般闪身进入园。 
　　战斗，在踏入的瞬间已然打响！ 
　　拉帝欧斯对能量的感知何等敏锐，在入侵者踏入园的刹那，它便从栖息的池塘边惊觉！ 
　　一声充满威严与警告的尖啸声划破夜空！ 
　　然而，有心算无心！ 
　　就在拉帝欧斯展翅欲飞，准备展开进攻的瞬间。 
　　嗡！ 
　　一股无形却庞大无比的力量瞬间笼罩了整个秘密园，空间仿佛被一只无形的大手扭曲折迭！ 
　　哥德小姐的[戏法空间]已然发动！ 
　　拉帝欧斯引以为傲的的极限速度，骤然变得如同陷入泥沼般迟滞沉重！ 
　　它心中警铃大作，立刻启动天赋能力，身体瞬间变得透明，试图融入空气！ 
　　桑娜和莉安戴着的特制热成像墨镜，清晰地捕捉到了那个代表着高速移动热源的“隐形”轮廓！ 
　　她们精准地报点指挥，充当着三只精灵的眼睛。 
　　“左上角30度能量反应强烈，大嘴娃，嬉闹！超甲狂犀，岩石封锁封堵退路！” 
　　在戏法空间的规则下，速度骤增的大嘴娃化作一道银灰色的残影，覆盖着粉紫色妖精系能量的巨大下颚撕裂空气。 
　　携着被狂暴药剂和剑舞双重增幅的恐怖力量，狠狠抽向拉帝欧斯隐形的方位！ 
　　同时，超甲狂犀怒吼一声，巨大的岩石如同炮弹般凭空凝聚，精准地砸向拉帝欧斯可能的闪避路径！ 
　　拉帝欧斯被迫显形，仓促凝聚的龙之波动与嬉闹巨颚轰然对撞！ 
　　轰隆！ 
　　能量爆裂的巨响，彻底撕碎了水都园午夜的宁静。 
　　显然，一方是免疫龙属性的妖精系，一边是被妖精死死克制的龙系。 
　　结果如何，不必多说。 
　　“呜——” 
　　拉帝欧斯发出一声痛苦的悲鸣，庞大的力量将它狠狠击飞，撞断了一丛茂盛的灌木。 
　　身体的剧痛只是其次，更让它心悸的是，属性压制的无力感瞬间席卷全身。 
　　拉帝欧斯无比清楚的意识到，仅凭自己，绝无可能在对方精心布置的陷阱下战胜这三只精灵！ 
　　更别说实力尚不及它的妹妹拉帝亚斯！ 
　　一股冰冷的绝望感伴随着保护妹妹的强烈本能涌上心头。 
　　拉帝欧斯强忍剧痛，朝着园深处拉帝亚斯藏匿的方向，发出一道饱含焦急的嘹亮嘶鸣。 
　　【拉帝亚斯！带着卡侬快跑，去找夏池！】 
　　即便再不愿承认，拉帝欧斯此刻也十分清楚，只有夏池身旁那只名为厄诡椪的精灵，才拥有撕碎眼前一切的绝对实力。 
　　“想通风报信？做梦！” 
　　桑娜和莉安眼中寒光一闪，毫不犹豫地再次掷出两枚精灵球！ 
　　白光乍现，阿利多斯和太阳伊布赫然出现！ 
　　这两只才是她们真正的，实力达到道馆级巅峰的王牌精灵！ 
　　“阿利多斯，太阳伊布，拦住拉帝亚斯，别让它跑了！” 
　　莉安厉声喝道。 
　　根据她们两个月的能量探测，拉帝亚斯的实力评估仅刚达到道馆级。 
　　以这两只主力精灵的实力，足以将其拿下！ 
　　园深处，原本准备冲出来并肩作战的拉帝亚斯，在听到哥哥的呼唤后身形骤然僵住。 
　　透过丛的缝隙，它眼睁睁看着哥哥在三只狂暴精灵的围攻下左支右绌，每一次攻击都让拉帝欧斯发出痛苦的嘶鸣。 
　　而那两只散发着强大气息的新精灵，正不断般朝自己藏身的方向包抄而来！ 
　　拉帝亚斯的爪子死死握紧，身体因愤怒和挣扎而微微颤抖。 
　　不能去！ 
　　哥哥用生命在为自己争取时间！ 
　　拉帝亚斯强忍着莽出去的冲动，最后看了一眼在围攻中伤痕累累，气息急速衰落的哥哥。 
　　它猛的转身，化作一道模糊的红色流光，不再有任何犹豫，朝着卡侬所在的房屋电射而去！ 
　　得益于它原本就在园相对边缘的位置，加上对地形的熟悉。 
　　拉帝亚斯险之又险地在阿利多斯和太阳伊布形成合围前，冲出了戏法空间的笼罩范围，而后速度瞬间恢复！ 
　　第249章 战斗回合32，水都之灾！（4k）
　　拉帝亚斯撞开卡侬的房门，焦急地呼唤着。 
　　然而，卡侬却安静地躺在床上，呼吸均匀且深沉。 
　　无论拉帝亚斯如何呼唤轻推，她都毫无反应。 
　　拉帝亚斯心中一寒。 
　　即便它再天真，此刻也意识到了，那两个坏人此次的行动绝对是蓄谋已久。 
　　她们提前用某种手段迷晕了卡侬，完全断绝了通过手机向夏池求援的可能！ 
　　屋外，拉帝欧斯倾尽全力凝聚出的最后一道[流星群]如同绚烂的烟火，在阿利多斯和太阳伊布追击拉帝亚斯的路径上猛烈炸开。 
　　无数燃烧着龙系能量的陨石碎片四散飞溅，暂时阻挡了追兵。 
　　但这搏命一击的代价，是拉帝欧斯彻底放弃了自身的防御和闪避！ 
　　大嘴娃的嬉闹巨颚和超甲狂犀的岩石重拳，结结实实地轰在了它毫无防护的躯体上！ 
　　拉帝欧斯发出一声凄厉的哀鸣，如同断了线的风筝般重重砸落在地，彻底失去了意识。 
　　而后，一张闪烁着特殊光泽的强力能量兜网如同捕食的巨蟒，瞬间缠绕而上，将它牢牢捆缚！ 
　　“呜咿——” 
　　拉帝亚斯爆发出充满绝望与悲恸的尖啸！ 
　　它最后看到的一幕，是哥哥被那冰冷的兜网拖走的景象。 
　　泪水模糊了它的视线，但拉帝亚斯不敢停留。 
　　用念力迅速托起昏迷的卡侬，将她紧紧抱在怀中。 
　　而后拉帝亚斯化作一道撕裂夜空的红色惊鸿，朝着城市中夏池所在旅馆的方向，不顾一切地飞驰而去！ 
　　“啧，给它跑了！” 
　　莉安看着拉帝亚斯远去的身影，颇有些懊恼地轻啧一声。 
　　桑娜却皱紧眉头道：“我们的行动得快点了，等夏池那家伙赶过来就麻烦了。” 
　　莉安脸上带着自得的笑意：“没关系，夏池肯定以为我们还在这里，实际上.” 
　　“只要把心之水滴到手，真正的舞台在圣教堂，现在过去，正好能打他一个时间差！” 
　　“话虽如此，还是要快！” 
　　桑娜的紧迫感没有丝毫减弱，她快步走向喷泉，毫不犹豫地将手伸进冰冷的池水中摸索。 
　　很快，她便触碰到一个坚硬的物体，一枚散发着柔和蓝光，内部仿佛蕴藏着星辰大海的瑰丽宝石。 
　　心之水滴！ 
　　桑娜将它小心翼翼地捧出水面，水滴在月光下折射出迷离的光华。 
　　她端详着这蕴含着神秘力量的圣物，眼中闪烁着贪婪。 
　　莉安则迅速在电脑上操作，屏幕上快速滚动着复杂的数据流。 
　　她利用之前潜入时扫描的水池底部石板结构，配合强大的算法，正破解着开启圣教堂核心装置的最终密码。 
　　“心有不端者，必将招致祸患？” 
　　莉安看着屏幕上浮现出的古老箴言，嗤笑一声，“呵，装神弄鬼的警告，吓唬谁呢？” 
　　桑娜冷声道：“哪那么多有的没的，力量才是一切。” 
　　她眼中闪烁着冷光：“心之水滴有掌控整座奥多马雷的能力，如果夏池敢来，我们正好可以用这股力量抓住他的两只传说精灵！” 
　　她们这样的盗贼早已脱离了“贼不走空”的低级趣味。 
　　而是进阶到了资本家，追求的是“利益最大化”。 
　　现如今计划顺利，她们自然将念头打到了夏池那两只珍稀程度比之心之水滴有过之而无不及的传说精灵身上。 
　　那两只精灵早在地下世界的悬赏榜挂上名号了 
　　夏池今晚睡的并不安稳。 
　　白天过于顺遂的进程与潜意识中一直存在着的，对于那对盗贼的担忧，化作一阵不详的预感笼罩在他心头。 
　　一道如杜鹃啼血的凄厉哀鸣骤然在他脑海中响起，夏池瞬间从床上惊醒，心脏狂跳，波导之力应激般疯狂涌动！ 
　　几乎在同一时间。 
　　旅馆房间的窗户玻璃应声爆碎。 
　　一道红色的身影裹挟着夜风的凉意撞碎玻璃，冲了进来。 
　　夏池定睛望去，却是抱着昏迷卡侬的拉帝亚斯。 
　　他心下重重一沉。 
　　不会吧.就这么一天的真空期，最担心的事还是发生了？ 
　　拉帝亚斯在见到夏池的瞬间便扑入他的怀中。 
　　那双纯净如海水的眼眸此刻泪痕未干，里面充斥着前所未有的惊恐和无助。 
　　【夏池！快去救哥哥——她们把哥哥抓走了！帮帮我！】 
　　拉帝亚斯的意念混乱而急促，巨大的恐惧让它通过心灵感应传递出的含义几乎语无伦次。 
　　只能死死地抓住夏池的手臂，身体因极致的悲痛和恐惧而剧烈颤抖。 
　　夏池脑海中响起久违的声音。 
　　【叮~战斗回合3-2触发：水都之灾！本次为传说精灵事件，请宿主慎重对待！】 
　　跳过3-1的“mega之谜”，直接到水都之灾了！ 
　　这件事在上次的北上乡桃歹郎事件时也出现过。 
　　看来守护水都，救下拉帝欧斯，避免悲剧再次发生的理由又多了一个。 
　　夏池微微一怔，而后迅速收敛心神。 
　　“别担心，有我在。” 
　　夏池轻抚着拉帝亚斯有些炸开的羽毛，沉稳温暖的波导之力抚慰着它此刻内心的恐惧。 
　　精灵们也被眼前的突发状况所惊醒，纷纷围了过来。 
　　就连魔幻假面喵此刻也顾不得吃醋了，绯红的眼眸中盛满了担忧。 
　　“拉帝亚斯，冷静下来！” 
　　眼见怀中的拉帝亚斯颤抖渐弱，夏池扶着它，沉声道：“我需要你的力量，带我去圣教堂，然后我们一起并肩作战，好吗？” 
　　椪椪实力虽强，但不会飞终究是个限制。 
　　拉帝亚斯是唯一能够快速在这个地形复杂的水都中自如行动的精灵。 
　　如果它不能振作起来，夏池的行动会变的很麻烦， 
　　夏池那令人安心的话语和源源不断传输至体内，充满温暖力量的波导，终于让濒临崩溃的拉帝亚斯找回了一丝勇气。 
　　它定定地看着夏池坚定的眼神，用力地点着小脑袋，意念中充满了前所未有的决心。 
　　【我能做到，我不会拖后腿的！我要救出哥哥！和夏池并肩作战！】 
　　“很棒，拉帝亚斯！” 
　　夏池鼓励着这只重新振作起来的精灵，温声道：“放心，有我在，一定不会有问题的。” 
　　安抚过拉帝亚斯的情绪，他迅速将昏迷的卡侬安置在床上。 
　　没有选择留下精灵看护，而是毫不犹豫地将所有精灵收回球中。 
　　此刻，每一份战力都至关重要。 
　　“走吧！” 
　　夏池翻身骑上拉帝亚斯的背部，感受着它光滑羽毛下传递出的力量与决心，沉声道：“目标圣教堂，她们一定在那里！” 
　　抓捕拉帝欧斯，盗取心之水滴。 
　　而能将两者力量合二为一，彻底激活水滴的古老装置，就隐藏在圣教堂的中心！ 
　　拉帝亚斯发出一声清越的鸣叫，双翼一振，化作一道红色流光，载着夏池冲出破碎的窗户，朝着城市中心那宏伟的尖顶疾驰而去。 
　　第250章 超越羁绊的力量，Mega进化！（6k求
　　夜风在耳边呼啸，水都的万家灯火在脚下飞速倒退。 
　　望着奥多马雷仍亮着的星星点点灯光，夏池心中一动。 
　　若是真如剧场版中那般，心之水滴破碎，狂暴的海啸涌向水都怎么办？ 
　　阻止灾难的发生？ 
　　当然要去做，可如果失败了又当如何？ 
　　所以在此之前，要唤醒这里的人们，让他们了解到事情的严重性！ 
　　至少居住在水都边缘，距离海岸线较近的人，必须在灾难来临前撤离到市中心的高处—— 
　　假如心之水滴破碎，恐怖的海啸真的发生的话。 
　　而现如今一家一户去敲肯定是来不及了。 
　　去警察局，或是联盟分部这样有影响力的地方，如何在短时间内说服他们也是件费时费力的事。 
　　不可能仅凭“夏池”这个名号就能获得他们的信任，毕竟这无疑会是引起整座城市恐慌，甚至显得有些天方夜谭的信息！ 
　　办法只剩一个了，开启直播！ 
　　用自己在网络上的影响力，倒逼着丰缘联盟赶快采取措施。 
　　与此同时，直播中的实时状况，也能让这个看似天方夜谭的消息可信度更加真实。 
　　“洛托姆，你先发个预告，等会儿我们到圣教堂了直接开直播！” 
　　信息的传播，丰缘联盟的反应，以及奥多马雷人的行动都需要时间。 
　　值此危急的形势，夏池自然不愿多浪费半分钟的时间。 
　　在这种事上洛托姆也不再有玩闹的心思，一通操作后，它肃然回道：“收到洛托！” 
　　“拉帝亚斯！” 
　　安排完洛托姆的直播事宜，夏池俯身在拉帝亚斯耳边说道：“尝试用心灵感应联系你哥哥，我需要看到圣教堂里面的情况！” 
　　他记得拉帝欧斯有一个神奇的能力，能将自己的所见所感化为影像传递。 
　　拉帝亚斯立刻集中精神，强大的心灵感应穿透空间，朝着圣教堂的方向延伸，努力呼唤着血脉相连的哥哥。 
　　万幸的是，桑娜和莉安为了利用拉帝欧斯的力量激活装置，并没有让它一直昏迷。 
　　此刻，虚弱的拉帝欧斯被强行束缚在一个闪烁着冰冷金属光泽，刻满古老符文的复杂装置上。 
　　它奋力挣扎，却因伤势和束缚而徒劳无功。 
　　当妹妹的意念带着无尽的焦急传来时，拉帝欧斯精神猛的一震，它当即到明白了夏池的想法。 
　　没有丝毫犹豫，拉帝欧斯不顾身体的虚弱和痛苦，强行凝聚起最后的精神力，将自己此刻所见的景象—— 
　　冰冷的装置，悬浮在核心位置散发着越来越不稳定蓝光的心之水滴。 
　　以及那两个正在操作舱中忙碌，脸上带着狂热与贪婪的女盗贼。 
　　清晰地转化为精神影像，跨越空间，传递给了夏池！ 
　　看到了！ 
　　夏池的脑海中瞬间映入了圣教堂中的景象，心中一沉。 
　　她们果然已经开始那个掌控奥多马雷的计划了！ 
　　拉帝亚斯的声音响起。 
　　与此同时，夏池眼前的景象也突然中断，大概率是拉帝欧斯的精神力撑不住了，无法再维持那个共享画面的能力。 
　　而几乎在拉帝亚斯话音落下的同时，它载着夏池一个灵巧的俯冲，稳稳地降落在圣教堂宏伟的正门前！ 
　　夏池将所有精灵球尽数抛出。 
　　阵阵白光闪耀，椪椪，魔幻假面喵，以及其它精灵尽数出现于广场之上。 
　　“先不急进去，大家先强化。” 
　　磨刀不误砍柴工，强化招式不仅能提升关键能力，更是能让精灵们提前进入对战状态。 
　　像椪椪和喵哈的[草属性]羁绊，便能从现在开始累积。 
　　刹那间，圣教堂门前光芒璀璨，能量激荡。 
　　六只精灵在夏池的指挥下，于决战前，将自己调整到了最强的战斗姿态。 
　　夏池深吸一口气，目光如炬，猛的推开圣教堂的大门。 
　　“走吧，让那两个蠢货付出代价！” 
　　与此同时，身后的洛托姆也悄然跟在夏池身后，打开了直播，标题名为—— 
　　《大的要来了！奥多雷马大危机！水都居民赶快起床避难啦！》 
　　丰缘地区此刻虽是午夜时分，但与其相距较远的伽勒尔、帕底亚、卡洛斯这些地方却是白昼。 
　　况且即便是深夜，熬夜的人也不在少数。 
　　再加上洛托姆几分钟前在夏池的p站上发布了直播预告的动态，还特别备注了重要性。 
　　于是，直播刚一开启，便有大批的观众涌了进来。 
　　【什么情况？几个月不直播，一直播就搞这么攒劲的节目？】 
　　【纯路人，什么情况，有懂哥讲解一下吗？】 
　　【突然就发个直播预告然后开播，房间标题也莫名其妙的，要不是牢水我早就当谜语人拉黑了！】 
　　【奥多雷马我熟啊，上个月还去玩过，这看着像是那个很有名的地标圣教堂？】 
　　【厄诡椪都出动了！这是要打谁啊，这么尊重？】 
　　【快看中间那根柱子上面！是不是有一只精灵？】 
　　【卧槽那不是圣教堂广场上的雕像精灵吗？传说中的水都守护神，无限宝可梦拉帝欧斯？】 
　　【所以牢水身旁那只红色的精灵是.拉帝亚斯？！】 
　　【怎么又给他搞上传说精灵了，真就传说精灵收割机呗？】 
　　【何止，这次可还是双神开局呢，什么叫排面！】 
　　【主播呢？快出来说一下情况啊，急死我了！】 
　　夏池这会儿是没空和弹幕互动了，小助手洛托姆小声说道：“有两个坏蛋抓住了拉帝欧斯洛托！她们想要控制整个奥多马雷洛托！如果丰缘联盟官方的人在直播间的话，赶紧联系奥多马雷的联盟分部洛托！” 
　　因为形势严峻，洛托姆没法把事情从两千年前水都守护神的传说开始讲起。 
　　只能挑重点——此刻发生了什么，一会儿可能会有什么可怕的事发生。 
　　以及最重要的，提醒直播间内可能存在的丰缘联盟官方人员，让他们去联系奥多马雷的警察局或是联盟分部这些组织。 
　　大吾、千里这些联盟高层，洛托姆自是早早就尝试着联系过了，但并没有结果，估计此刻沉睡正深。 
　　【卧槽！什么坏人来头这么猛，直接抓住传说精灵了？】 
　　【这么严重吗？牢水不是带着厄诡椪赶过来了吗，应该能解决吧.】 
　　【说明牢水也没把握真正意义上解决对手？】 
　　【不至于，厄诡椪可是能和马师傅那只武道熊师正面battle的，可能是再上一层保险丝吧？】 
　　【感谢夏池老师提醒，这边已经告知联盟高层了，奥多雷马那边很快会开启全城警示！】 
　　【这就是牢水的影响力吗，丰缘联盟官方光速回应啊！】 
　　【洛托姆你快凑近一点儿啊，里面好像打起来了！】 
　　【卧槽！那些化石复活成真正的化石精灵了？】 
　　正当洛托姆向直播间弹幕解释着当前状况之际。 
　　圣教堂内，战斗已然打响。 
　　看着气势汹汹闯入的夏池和精灵们，心之水滴装置操作舱内的桑娜和莉安并不慌乱，只是稍有些吃惊。 
　　夏池赶来的速度竟如此之快？ 
　　不过无所谓，因为她们已经完全掌握了由拉帝欧斯激活后，心之水滴的力量了！ 
　　装置舱核心处，随着心之水滴的光芒大盛，其中蕴藏着的磅礴力量尽数灌入圣教堂内的化石之中！ 
　　随着一声声嘹亮的狂暴怒吼声响起。 
　　化石翼龙、镰刀盔、多刺菊石兽、太古盔甲……十数只远古精灵从化石中复活，周身弥漫着狂野凶悍的气息！ 
　　夏池眉头一皱，就气息而言，这些复活的化石精灵最少都有着道馆级的实力。 
　　其中那只化石翼龙和镰刀盔更是有着堪比冠军的恐怖实力！ 
　　是它们生前就有如此实力？ 
　　还是属于心之水滴的力量？ 
　　这个问题暂且不得而知，也不重要。 
　　他快速分配着任务，说道：“厄诡椪，你去破坏那个装置，快速把拉帝欧斯救出来，魔幻假面喵、振翼发、沙基拉斯、熊徒弟，你们去破坏操作舱，那两个人的死活不用管，还是老样子，比克提尼留下来守护我就行。” 
　　伙伴们齐声应诺，瞬间化作数道流光，悍然扑向各自的目标！ 
　　夏池头顶感知到了比克提尼小小身躯的重量，心下安定了许多。 
　　有比克提尼在，自己也有波导之力加持，再有两百秒后满阶[草属性]羁绊生成的生命之树，应该安全无虞。 
　　与此同时，拉帝亚斯却焦急地看向夏池，心灵感应带着强烈的请求。 
　　【我呢？我也可以帮上忙的！我也想去救哥哥！】 
　　夏池安抚道：“放心，我没有忘记你，你哥那边交给椪椪就行了，相信她，你有更重要的任务。” 
　　他心中一动，突然想起得到后便没有机会使用的钥石和拉帝亚斯超级石。 
　　mega进化需要和精灵的羁绊，也不知道这会儿自己和拉帝亚斯之间的情感能不能达标。 
　　压下疑虑，他语速飞快：“她们被逼急了必定会直接攻击我，我需要你留在我身边，保护我，可以吗？” 
　　拉帝亚斯点头，眼中闪着坚定之色。 
　　【我一定会保护好夏池你的！】 
　　椪椪一马当先，直冲装置！ 
　　她面前瞬间被六七只凶悍的化石精灵堵死，更可怕的是，那两只冠军级的化石翼龙与镰刀盔也如影随形般围剿而来！ 
　　显然，桑娜和莉安无比清楚椪椪实力的恐怖，派出了最为坚实的防守。 
　　椪椪应声而动，狂暴的草属性能量瞬间汇成一根棘藤巨棒！ 
　　椪椪向前踏步，手腕一翻，棘藤巨棒挥舞出恐怖的风压！ 
　　一只多刺菊石兽如同炮弹般被砸飞，坚硬的甲壳寸寸碎裂！ 
　　方向一转，一只太古盔甲也被横扫出去，撞塌了半根石柱！ 
　　摧枯拉朽！ 
　　任何挡在面前的化石精灵，都非椪椪一合之敌！ 
　　然而椪椪刚轰飞一只，心之水滴蓝光一闪，一道能量流注入其化石残骸。 
　　那几只倒下的化石精灵竟在数秒内迅速重组修复，咆哮着再次站起，扑杀而来！ 
　　源源不绝！ 
　　椪椪虽强，一时竟被这打不死的化石大军死死缠住，难以突破防线！ 
　　另一边，魔幻假面喵带领的突击小队更是举步维艰。 
　　它们的实力尚不如椪椪，面对同样能无限复活，数量众多的化石精灵围攻。 
　　别说逼近操作舱了，连自保都显得艰难！ 
　　振翼发的暗影球群刚击败一只镰刀盔，一旁的化石翼龙便猛然俯冲着扑杀过来！ 
　　幸而魔幻假面喵离的不远，藤鞭束缚，雷电拳轰杀，救下了失去防备能力的发姐。 
　　不止于此，沙基拉斯的岩崩攻击被化石翼龙掀起的暴风吹偏，熊徒弟的拳影被复活的太古盔甲硬抗下来…… 
　　【卧槽这心之水滴也太变态了吧？还能无限复活化石精灵的？】 
　　【厄诡椪一棒一个也双拳难敌四手啊！】 
　　【终于知道牢水为什么这么郑重了，强的不是那两个人，是心之水滴的力量啊！】 
　　【奥多马雷人快跑吧，感觉厄诡椪也救不下来拉帝欧斯啊！】 
　　【怎么跑？我刚刚看了一下，门窗都被一种莫名其妙的铁蒺藜封起来了，跑都跑不掉！】 
　　【难道说这也是心之水滴的能力？】 
　　【那完了，这下真的只能指望牢水了】 
　　望着装置核心处源源不断散发着辉光，复活化石精灵的心之水滴，夏池眉头紧皱。 
　　他有预想过会遭受到阻碍。 
　　毕竟剧场版中，这个心之水滴的装置也展现过复活化石的能力。 
　　但也没说化石精灵这么多，还能无限复活啊！ 
　　夏池只觉得动画和现实的差别有如新手模式和地狱模式—— 
　　只要那个操作舱不毁，桑娜和莉安的动作不停，这些化石大军就是真正意义上的不死军团！ 
　　“椪椪，放弃装置，转移目标，强攻操作舱，毁了它！” 
　　夏池的指示声响彻教堂，带着破釜沉舟的决绝！ 
　　没办法，只能死冲那个阵眼了。 
　　操作舱内，桑娜脸色剧变！ 
　　她太清楚厄诡椪的破坏力了，一旦让她冲过来，再多的化石精灵也挡不住！ 
　　“太阳伊布，阿利多斯，还有你们这些化石精灵，给我挡住厄诡椪！” 
　　莉安刚惊怒交加着下达完命令，就立马被桑娜抢过了指挥权。 
　　“再多的精灵有什么用？能挡得住厄诡椪的冲锋吗？” 
　　她脸上露出了疯狂而残忍的笑意：“少部分精灵留下防守，其余所有精灵，调转目标，给我杀了夏池！” 
　　围魏救赵！ 
　　毫无疑问，仅凭夏池身旁的拉帝亚斯，绝对无法顶住如潮水般的不死化石精灵的围攻！ 
　　哪怕其它所有精灵回来都不行，除非厄诡椪回去。 
　　而一旦厄诡椪回去，便再没有精灵能对自己造成威胁！ 
　　桑娜想用这个毒辣的招数，将厄诡椪逼回夏池身边！ 
　　随着桑娜指令的下达。 
　　超过三分之二的化石精灵，包括那只恐怖的冠军级化石翼龙瞬间调转目标，裹挟着死亡的飓风，朝着孤立在战场中央的夏池疯狂扑去！ 
　　岩石封锁、水流喷射、恶之波动、原始之力……致命的能量洪流几乎将他淹没！ 
　　心系夏池安危的椪椪心神一震，棘藤棒挥舞稍滞，下意识就想回援！ 
　　“椪椪，不要回来！” 
　　夏池的喊声带着不容置疑的意志。 
　　他清楚，若是椪椪不回来，攻下装置操作舱内的桑娜和莉安，胜利依旧在握。 
　　而一旦回来. 
　　他便再也没可能赢下这场关乎着奥多马雷安危的战争了！ 
　　眼见椪椪还在犹豫，夏池肃然喊道：“执行命令，攻击操作舱和装置！” 
　　“相信我，也相信其它伙伴！” 
　　听着夏池话语中的决绝与坚定，厄诡椪只能重重点头，重新提起棘藤棒朝向操作舱。 
　　虽没有戴上代表着愤怒的灶火面具，但椪椪脸上的怒容，却远比任何一个时刻都来的更加恐怖。 
　　几乎形成实质的怒火冲天而起，椪椪拖着棘藤棒在地面擦出火星，大踏步地冲向操作舱。 
　　一路上所有胆敢挡在她身前的任何生物，都在椪椪携着无尽怒火的棘藤棒前灰飞烟灭！ 
　　此刻，她的眼中只有操作舱中的那两个罪魁祸首。 
　　你们竟然敢.伤害夏池！！ 
　　全都给我死！！ 
　　夏池身前。 
　　比克提尼从隐身状态中脱离，小小的身躯中爆发出惊人的意志光芒，它展开守护屏障，竭尽全力地阻挡着四面八方涌来的攻击。 
　　拉帝亚斯同样奋力撑开精神屏障，但面对如同海啸般冲击的化石大军，屏障摇摇欲坠，她的身形在能量冲击中不断颤抖后退！ 
　　显然，这两只不过是道馆级的精灵，在面对如此恐怖的能量冲击之下，几乎没有还手之力。 
　　即便此时冲向操作舱的魔幻假面喵它们已然赶回夏池身边，但没有椪椪那样决定性战力存在。 
　　即便轮流着使用[守住]来拖延时间，被十几只化石精灵抓住机会一举攻破，也不过是时间问题！ 
　　【啊？夏池身前刚刚那只突然出现的小巧精灵是谁？我怎么从来没见过？！】 
　　【别说你了，我是精灵生态学研究生，我也没见过好吧，大概率又是一只传说精灵！】 
　　【卧槽！算是厄诡椪和熊徒弟，已经整整三只了！和夏池队伍里的普通精灵个数一样了都！】 
　　【你管全世界独一无二的振翼发叫普通精灵？】 
　　【并非三只，你不会觉得那只拉帝亚斯在这次事件结束后，能逃离“传说精灵收割机”的魔爪吧？】 
　　【跑题了啊！夏池现在该怎么办啊？十几只不死不灭的化石精灵，还有一只是冠军级的，厄诡椪不在根本挡不住啊！】 
　　【如果没后手的话怎么感觉牢水这回真要凉了啊？】 
　　【唉，如果不孤注一掷地让厄诡椪主动出击，牢水随便自保的】 
　　【没办法，他能走，但这座城市的居民走不了啊.】 
　　【牢水别死啊！再创造一次奇迹吧！我以后再也不黑你了呜呜呜.】 
　　分心看了眼椪椪那边的状况，夏池心下一沉。 
　　自己这边至少要再顶住半分钟才行！ 
　　但.顶得住吗？ 
　　那边的桑娜和莉安也梭哈了，在心之水滴力量的加持下，围攻着的那些化石精灵愈发疯狂。 
　　无论是使用招式的频率，还是不断倾泻而出的能量，都让拉帝亚斯和魔幻假面喵它们逐渐难以招架！ 
　　夏池心中微微一沉。 
　　六草羁绊的生命之树大约还要十秒钟才能具现，此时此刻，只能试试超进化了！ 
　　意识进入系统，将道具仓库中，沉睡已久的钥石和拉帝亚斯超级石置入手中。 
　　与此同时，夏池的波导之力与拉帝亚斯的心灵瞬间链接！ 
　　“拉帝亚斯，你听我说！” 
　　他以最诚挚的语气说道：“如果你相信我的话，把你的心灵、身体、所有的力量……都交给我！” 
　　夏池的声音通过波导，直接在拉帝亚斯灵魂深处响起。 
　　正全力抵抗着化石翼龙攻击的拉帝亚斯微微一怔，而后眼眸中流露出坚定之色。 
　　【好，我相信你！】 
　　早在夏池愿意陪着自己来圣教堂之际，拉帝亚斯对他的信任已经达到了顶点。 
　　此时此刻，她的内心没有丝毫犹豫，完全敞开了自己的精神世界，任由夏池驰骋探索。 
　　所谓羁绊，听起来玄之又玄，实质不过是训练家和精灵之间无条件的互相信任。 
　　能够全身心的将自己交给对方。 
　　而夏池与拉帝亚斯的羁绊，在此刻全然沸腾！ 
　　他毫不犹豫地将早已握在手中的拉帝亚斯超级石抛向空中！ 
　　眼中精芒爆射，手中上的钥石骤然绽放出耀眼的七彩光辉！ 
　　“回应我们的羁绊吧！拉帝亚斯，超级进化！” 
　　也顾不上尬不尬的了，完全沉浸在初次超进化体验中的夏池将内心的话高声喊出。 
　　而后，炫彩夺目的mega之光如同超新星爆发，瞬间吞噬了拉帝亚斯！ 
　　强光甚至穿透了圣教堂古老的彩绘玻璃，将整个奥多马雷圣教堂的空间照射的亮如白昼！ 
　　直播间画面被白光占据，只留下无数震撼到极点的【？？？！！！】弹幕在疯狂刷屏！ 
　　而围攻中的化石精灵，更是被强光中散发出的恐怖气息震退了数米之远！ 
　　原本岌岌可危的防线缓了好大一口气，霎时稳固了起来。 
　　约莫两秒之后，光芒收敛！ 
　　一道全新的身影降临世间！ 
　　超级拉帝亚斯！ 
　　第251章 超级进化的初次面世，超级拉帝亚斯
　　圣教堂的半空中，那贯穿穹顶的七彩进化之光终于开始收敛，如同退潮般缩回核心。 
　　光芒散去，一道全新的身影傲然悬停——超级拉帝亚斯！ 
　　它的体型变得更加修长流畅，原本红色的躯体覆盖上了更加深邃华贵的紫色装甲，散发出令人心悸的磅礴龙威！ 
　　一股远超先前的，几乎达到冠军级精灵的恐怖气息轰然扩散！ 
　　【卧槽！！拉帝亚斯怎么样子全变了啊！】 
　　【牢水刚刚喊的什么？超级进化？！】 
　　【什么意思，是拉帝亚斯这只精灵独有的形态变换吗？】 
　　【我也不知道啊，我就看见牢水扔出一块石头，然后喊着什么友情啊羁绊啊什么的，拉帝亚斯就超级大变样了！】 
　　【可能啊！我是说有没有可能.超级进化，是一种类似太晶化，能够对所有精灵起作用的强化方式？】 
　　【卧槽！想都不敢想，如果是真的，这不比太晶化更帅？】 
　　【这压迫感.隔着屏幕我腿软了！】 
　　【帅炸了！这形态无敌！】 
　　超级拉帝亚斯发出一声高亢的龙吟，精神强念瞬间化作凝如实质的紫色风暴席卷而出！ 
　　爆鸣与脆响同时炸裂开来！ 
　　首当其冲的三只多刺菊石兽，其坚硬的甲壳在精神能量风暴中被轻易撕裂，整个身躯如同破布袋般被能量余波甩飞出去，重重砸在圣教堂的地面上！ 
　　一只试图用抵抗的太古盔甲，凝聚的岩石巨拳刚成型就被风暴绞得粉碎，它庞大的身躯被狠狠掀飞，撞塌了教堂侧壁的雕像！ 
　　精神风暴所过之处，地面被犁出深深的沟壑，碎石如同子弹般四射！ 
　　原本摇摇欲坠的防线瞬间稳固！ 
　　化石翼龙发出愤怒的咆哮，似乎被超级拉帝亚斯的挑衅彻底激怒！ 
　　它如轻薄却坚韧的双翼卷起狂暴的气流，庞大的身躯如同坠落的陨石，以恐怖的速度和力量，悍然撞向那挡在夏池身前的紫色身影！ 
　　身后，镰刀盔双刃交叉，凝聚起玉色的虫属性能量，快如鬼魅般从侧翼突袭！ 
　　与此同时，数只在心之水滴力量下重新站起，或未被风暴波及的化石精灵，也纷纷喷吐出冰冻光束、尖石攻击、恶之波动，形成一张覆盖范围极广的死亡火力网！ 
　　面对这来自四面八方的绝杀围攻，超级拉帝亚斯眼神沉静如渊。 
　　她齐整平滑的双翼优雅而迅捷地收拢在身前，额间宝石爆发出刺目的紫金色光辉！ 
　　磅礴的精神力不再是攻击的利矛，瞬间转化为最坚固的守护之盾！ 
　　一面巨大无比的守住能量屏障，将拉帝亚斯和她身后的夏池牢牢护住。 
　　化石翼龙的狂暴撞击如同撞上了最坚硬的盾牌。 
　　沉闷至极的巨响中，能量屏障将恐怖的冲击力层层化解，只是微微漾起波纹。 
　　镰刀盔的十字剪狠狠斩在壁障上，只激起刺目的能量火和尖锐的摩擦声，同样未能撼动拉帝亚斯分毫！ 
　　后续袭来的各种能量攻击，冰霜、岩石，以及其它各类属性的光束，如同暴雨般砸在壁障上，爆开绚烂却致命的烟，却全都被这面坚不可摧的叹息之墙稳稳挡下！ 
　　屏障之后，夏池衣袂被能量余波吹得猎猎作响，却安然无恙！ 
　　【仅卧槽！凭一己之力就挡住了化石大军？这就是超级进化的力量吗？】 
　　【这么看何止是比太晶化更帅啊，强的没边了都！】 
　　【确实，那只化石翼龙的实力强到离谱，刚刚我看魔幻假面喵的守住都差点没撑住，超级进化的拉帝亚斯全给挡出去了！】 
　　【太强了！这实力飙升了不止一个档次！】 
　　【我就说嘛，牢水肯定是有底牌才这么有恃无恐的，那两个byd还是太年轻了！】 
　　【恐怖.我们仍未知道牢水究竟藏了多少底牌！】 
　　感知到夏池身边压力骤减，厄诡椪再无后顾之忧！ 
　　椪椪眼中燃起碧绿的火焰，碧玉棘藤棒爆发出前所未有的璀璨光芒！ 
　　不再闪避，不再纠缠，将全部力量凝聚于一点，化作一道撕裂空间的碧绿色彗星！ 
　　无视了所有阻挡的化石精灵，以无可匹敌之势，狠狠砸向那坚固无比的操作舱！ 
　　金属扭曲爆裂，防护玻璃粉碎！ 
　　整个操作舱在椪椪的盛怒一击下，如同纸糊般被彻底砸穿撕碎！ 
　　内部的仪器瞬间化作废铁，电火疯狂跳跃！ 
　　连带着，那两个躲藏在操作舱内的女贼也被恐怖的巨力震的飞了出来。 
　　“等等！” 
　　桑娜和莉安狼狈不堪地从废墟中爬出，满脸惊恐与绝望。 
　　“住手，我们投降！心之水滴和拉帝欧斯都还给你，放过我们！” 
　　夏池冷笑一声。 
　　糊涂！ 
　　杀了你，东西不也是我的？ 
　　他的眼神冰冷如霜，没有丝毫波动：“椪椪，解决她们。” 
　　对于妄图毁灭一座城市，伤害传说守护者的恶徒，他不会有半分怜悯。 
　　这对国际大盗已有取死之道！ 
　　眼见椪椪手中的棘藤棒毫不留情地扬起。 
　　“那就一起死吧！” 
　　桑娜眼中闪过最后的疯狂，对着自己的太阳伊布尖啸：“精神强念！目标——心之水滴！！” 
　　桑娜这两个月的功课不是白做的。 
　　根据古籍的资料显示，心之水滴能掌控奥多马雷，那按照逻辑逆推，摧毁心之水滴，自然也能毁灭奥多马雷。 
　　甚至两千年前所谓的邪祟入侵也并非某些精灵入侵，而是自然之伟力！ 
　　正是心之水滴的力量影响着海洋潮汐的涨落，才让千百年来孤悬于丰缘南方海域中的这座水之都得以不受怒海侵蚀，安然无恙。 
　　而如今，一切都结束了。 
　　桑娜毫不在意当头砸下的棘藤棒，只是满眼疯狂地望向心之水滴的方位。 
　　太阳伊布额头宝石光芒汇聚，一道粗壮的金色光束猛的射向那悬浮在装置核心，已经因为过度抽取能量而光芒黯淡，布满裂纹的心之水滴！ 
　　千钧一发之际，夏池高声喊道：“比克提尼！” 
　　却见就在光束命中能量几近枯竭的心之水滴前一瞬，一只有着火红v字双耳的小兽形精灵突然从隐身状态中脱离。 
　　能量飞速凝聚，早有准备的比克提尼使出守住，挡下了这道几乎必中的精神强念！ 
　　“蒂尼～” 
　　早就被安排在心之水滴旁救场的比克提尼举起小手，朝着夏池比了个“耶”的手势。 
　　“干得漂亮，比克提尼” 
　　夏池的称赞声还未完全落下。 
　　嚓—— 
　　一声清脆的碎裂声，响彻整个圣教堂！ 
　　那维系着奥多马雷古老平衡，蕴含着无尽力量的宝石，彻底崩碎，化为漫天晶莹的蓝色粉末！ 
　　夏池脸上笑容一滞。 
　　什么情况？ 
　　心之水滴还是碎了！ 
　　难道是刚刚桑娜和莉安无限复活化石精灵使用的能量太多了，将心之水滴完全透支了？ 
　　另一边，随着操作舱被彻底摧毁，束缚拉帝欧斯的能量锁链应声断裂。 
　　它虚弱地挣脱束缚，落在地上。 
　　然而，脱困的拉帝欧斯脸上没有丝毫喜悦，只有无边的凝重与绝望。 
　　身为水都守护神的它，比任何人都清楚心之水滴破碎意味着什么—— 
　　那是整座奥多马雷的灭顶之灾！ 
　　拉帝欧斯猛的抬头，目光穿透教堂破碎的穹顶，死死望向外界，喉咙里发出低沉的，充满警示的呜咽。 
　　“洛托姆！快，出去看看情况！” 
　　夏池心头一紧，立刻翻身跃上超级拉帝亚斯的脊背，收回刚刚完成致命一击的椪椪，带着洛托姆如离弦之箭般冲出圣教堂大门。 
　　剩余那些失去了心之水滴无限再生能力的化石精灵，则留给了魔幻假面喵和振翼发它们清理。 
　　失去了不死特性，所谓化石精灵大军，也不过是些待宰的困兽。 
　　乘着超级拉帝亚斯飞至圣教堂外的夜空。 
　　教堂外的景象，让夏池和直播间的所有人瞬间如坠冰窟！ 
　　贯穿全城，纵横交错，如同城市血脉般的大小水路，其中的水流正在以肉眼可见的速度疯狂倒灌回海洋！ 
　　不过短短片刻，河道便已露出干涸的死寂一般的灰黑色河床。 
　　无数贡多拉搁浅，河中的普通鱼类和水系精灵拍打跳动，整个奥多马雷的水路系统如同被抽干了血液的尸体！ 
　　而城市之外，原本平静的大海，此刻已化为择人而噬的巨兽！ 
　　远方的海平线上，铅灰色的厚重阴云如同巨大的怪物般压了下来，与墨黑色的海水连成一片，分不清界限。 
　　一种令人窒息，沉闷到极点的低吼声，隐隐从四面八方各处传来，仿佛来自深海巨兽的咆哮！ 
　　凄厉刺耳的全城警报声终于撕破了夜空，从联盟分部和警局的方向疯狂响起。 
　　封锁全城的铁蒺藜因操作舱被毁而消失，惊慌失措的居民们纷纷涌上街头和高处。 
　　但随即，更深的绝望涌上每个人的心头。 
　　遥遥可见的远处，连接海天，高达百米的恐怖巨浪，如同移动的白色山脉，裹挟着毁灭一切的气势，以排山倒海之势，翻滚咆哮着朝着这座在海中屹立了千年的孤城碾压而来！ 
　　躲无可躲，逃无可逃！ 
　　整座城市如同暴风雨中的一叶扁舟，瞬间被无边的绝望笼罩。 
　　哭喊声，祈祷声，崩溃的尖叫声交织在一起，宛若末日即将降临。 
　　实际上，如此恐怖的海啸，和末日也没什么区别了。 
　　航班定然来不及起飞。 
　　倘若海啸真的拍打下来，或许只有少数拥有可飞行的骑乘精灵的人才能得以存活下来。 
　　前提是，精灵的飞行高度要够高，飞行时间足以跨越至另一片岛屿才行。 
　　奥多马雷城外海浪滔天的景象被洛托姆的镜头忠诚的记录了下来。 
　　让无数位于千里之外，却心系此处的人们直观的感受到了这场灾难的恐怖。 
　　【卧槽！这和世界末日有什么区别？】 
　　【头一次感觉到绝望，在自然的伟力面前，精灵的力量就算再强.好像真变的不值一提了】 
　　【卧槽，愣着干啥，快跑啊！】 
　　【你告诉我怎么跑？海啸从四面八方拍过来的，什么船都直接给你掀翻了！】 
　　【那两个byd真不当人啊，你说你偷了心之水滴就走也就算了，还非要毁掉，让全城的人给你陪葬才满意？】 
　　【有没有可能，偷走心之水滴也是一样结果，只要心之水滴不存在于奥多马雷，就会有这种恐怖的事情发生！】 
　　【说到底还是那两个byd不当人啊，能不能让心之水滴给她们复活了再鞭一次尸！】 
　　【唉，现在说这些有什么用，想想怎么平息这场灾难吧.】 
　　【那两个水都守护神呢，夏池不是把拉帝欧斯救下来了吗？】 
　　【开玩笑吗？那只拉帝欧斯都能被人抓起来当燃料使了，你还指望它？】 
　　圣教堂外。 
　　身负重伤的拉帝欧斯挣扎着飞到妹妹身边，两兄妹目光交汇，无需言语，已明白彼此的决心。 
　　作为守护神，这是它们最后的使命，即使代价是生命。 
　　是的，随着心之水滴破碎，能够阻止这场灾难发生的，只有它们自己了。 
　　拉帝欧斯眼中闪过坚定之色，深吸一口气，体内残存的力量开始以一种献祭般的方式燃烧—— 
　　它已经做好了牺牲自己，化作新的心之水滴来平息这灭世的怒涛。 
　　超级拉帝亚斯发出一声悲鸣，瞬间冲到哥哥身前，用身体挡住它，眼中充满了哀求和不舍。 
　　她同样望向那越来越近的毁灭巨浪，眼中也闪过一丝决绝——她想要代替哥哥，成为那枚新的心之水滴！ 
　　“呜呦……” 
　　拉帝欧斯艰难地摇了摇头，声音低沉却带着不容置疑的温柔。 
　　它抬头，望向超级拉帝亚斯背上的夏池，目光复杂而深沉，最终化为一声轻轻的呼唤。 
　　【你已找到了值得托付终身的羁绊与归宿，这份牺牲的宿命，就由我来承担吧…】 
　　拉帝欧斯残破的身躯努力凑近妹妹，用伤痕累累的额头，轻轻蹭了蹭拉帝亚斯沾满泪水的脸颊。 
　　拉帝亚斯还想说些什么，但却被兄长温柔的眼神制止。 
　　两只无限宝可梦在生离死别之际短暂地依偎在一起，交换着无声的诀别。 
　　第252章 夏池这超级进化也不卖，就纯馋人！
　　临转身前，拉帝欧斯最后深深地看了夏池一眼，那眼神中，是前所未有的郑重托付。 
　　【以后，请.照顾好我妹妹！】 
　　“喂，大舅.拉帝欧斯，先别急着上演生离死别的悲情戏码啊。” 
　　夏池突然轻笑一声，打破了沉重的气氛。 
　　他手腕一翻，一枚散发着柔和而稳定蓝光的，与刚刚破碎之物几乎一模一样的宝石，出现在他掌心。 
　　在末日般的背景下，显得如此格格不入又充满希望。 
　　“帮我看看，这是我之前在海边拾到的一块漂亮石头，你认识吗？” 
　　他语气轻松的仿佛在问一个无关紧要的问题。 
　　拉帝欧斯猛的转头，当它看清夏池手中之物时，那双宝石般的瞳孔瞬间地震！ 
　　而且是一枚状态完好，能量充盈的心之水滴！ 
　　巨大的震惊和狂喜瞬间冲垮了它赴死的决绝。 
　　“呜咿？！” 
　　超级拉帝亚斯也感受到熟悉而澎湃的能量波动，惊喜地看向哥哥。 
　　拉帝欧斯重重点头，眼中爆发出前所未有的希望光芒！ 
　　这个气息，不会有错，就是心之水滴！ 
　　“那么.” 
　　夏池将掌心托向前方，心之水滴在他手中熠熠生辉，如同黑夜中的启明星。 
　　“拯救奥多马雷的任务，就交给你们了，祝两位守护神武运昌隆，平安凯旋！” 
　　拉帝欧斯毫不犹豫地俯冲而下，小心翼翼地用嘴衔住那枚承载着全城希望的心之水滴。 
　　湛蓝的光芒瞬间包裹住它满身伤痕的身躯，仿佛在快速修复它的伤痛。 
　　拉帝欧斯发出一声响彻云霄的清吟，与身边已经将夏池放下的超级拉帝亚斯对视一眼。 
　　兄妹俩化作一蓝一紫两道璀璨的流光，义无反顾地迎着那毁天灭地的怒涛破空而去！ 
　　【卧槽！心之水滴！竟然还有一枚？】 
　　【牢水，我的超人！】 
　　【关键时刻还得是牢水靠得住，感觉那两只守护神刚刚都在商量着要牺牲谁了.】 
　　【牢水是“捡拾”特性的吗，这种救命的宝贝都能捡到？】 
　　【永远的压舱石！我就知道牢水有后手！】 
　　【泪目了刚才拉帝欧斯蹭拉帝亚斯那一下，我差点哭出来！】 
　　【一定要平安啊！！】 
　　看着那两道渺小却充满决绝光芒的身影冲向如同天堑般的巨浪，夏池长长舒了口气。 
　　虽然中间稍有波折，但好在结果总算没有太大差错。 
　　拉帝欧斯不用牺牲，那两个byd盗贼被锤死，皆大欢喜。 
　　前世小时候看《水都守护神》那会儿夏池就郁闷的要死。 
　　大结局是拉帝欧斯牺牲，结果两个罪魁祸首跟没事人似的活了下来。 
　　只能说编剧你是会写剧本的。 
　　而这次当夏池有了自己写剧本的机会，自然选择两极反转——搞死罪魁祸首，救下拉帝欧斯。 
　　嗯，顺便再做一件智爷当初没做成的事，带走拉帝亚斯！ 
　　所以说那两盗贼也不是没做好事，至少的确给了自己这样一个契机。 
　　也算是她们行善积德了。 
　　“好了洛托姆，我们也该回去了。” 
　　夏池看着事后总算姗姗来迟的奥多马雷的君莎小姐和她的同事们，招呼过手机洛托姆。 
　　【等等！别走啊！超级进化是什么东西你还没解释呢牢水！】 
　　【对对对，差点忘了，超级拉帝亚斯到底是什么啊？】 
　　【那只叫“比克提尼”的精灵呢，不介绍一下吗？】 
　　【“超级进化”到底是啥？拉帝亚斯的新形态？和太晶化一样的新体系？】 
　　洛托姆犹豫了一下，还是把群情激动到沸腾的弹幕反应给了夏池。 
　　“夏池，弹幕都在问超级进化的事洛托！” 
　　洛托姆有点不好意思地说道：“其实我也想有点好奇洛托！” 
　　夏池微微一愣。 
　　原来还开着直播啊.先前圣教堂中的情况危急，肾上腺素狂飙，差点给忘了都。 
　　所以超级进化要现在说吗？ 
　　夏池看了看周围的环境，觉得这似乎并非一个很好的时机。 
　　其实环境倒是其次，最关键的是，目前已知的“超级进化装备”，只有他手上的拉帝亚斯的一套。 
　　这么早介绍有啥用。 
　　不卖，光馋人吗？ 
　　嗯.倒也不是不行。 
　　就和上次太晶化一样，先馋一馋这些潜在买家，做个预热，之后卖“超级进化套装”的时候又能造就一秒售罄，万人抢购的奇观。 
　　好吧，其实有没有这次预热，到时候也会万人抢购。 
　　不过现在提前预告也未尝不可。 
　　“说出来你们可能不信，这不只是你们第一次看到超级进化的盛况，也是我第一次体验超级进化。” 
　　趁着拉帝欧斯兄妹去拯救世界的间隙，夏池在圣教堂外开启超级进化的“预热直播”。 
　　【初体验？你唬谁呢！】 
　　【第一次玩就这么溜？我不信！】 
　　【牢水又开始装萌新了！（指指点点）】 
　　某种程度上来说，夏池还真没说谎。 
　　虽说前世在游戏中体验过千百次不止的超进化了，但在这个世界，确确实实的还是第一回。 
　　话又说回来，第一次超进化就玩上超级拉帝亚斯了，起点是真不低啊 
　　夏池微微沉吟道：“而正和某些弹幕猜测的一样，超级进化并非拉帝亚斯的专属形态变换，而是一种和太晶化类似的新体系。” 
　　【卧槽，还真猜对了！】 
　　【细说啊，超级进化具体有什么效果，每只精灵超进化后都能像超级拉帝亚斯一样获得形态上的变化吗？】 
　　“呃，并非每只精灵都能够超级进化” 
　　看着猜测的弹幕，夏池决定还是不要给予过高的预期，免得到时候有些人发现自己喜欢的精灵没有超级进化之后又会失望。 
　　“超级进化的起源目前我还在寻找，目前可公开的情报是，只有少部分的精灵能够完成超进化，拉帝亚斯就是其中之一。” 
　　【啊？只有特定精灵可以吗？不会都是传说精灵吧？平民训练家心碎了一地.】 
　　【少部分精灵？都有谁啊！喷火龙能超进化吗？】 
　　弹幕多是问哪些精灵能进行超进化的。 
　　夏池想了想，还是决定挑几个针对性的问题进行解答。 
　　“首先，不是只有传说精灵能够进行超级进化，恰恰相反，除了极个别的传说精灵，大部分能进行超进化的都是普通精灵。” 
　　“比如刚刚有弹幕提到的喷火龙！” 
　　话又说回来，喷火龙可真是gf亲爹啊，还给它安排上了两种超级进化形态。 
　　待遇和超梦都有的一拼了。 
　　不对，倒反天罡了。 
　　应该说超梦的待遇和增火龙有的一拼才对。 
　　虽说这两种形态的实用性都不怎么样。 
　　反观x喷y喷，在所有的mega形态中至少处在中上游。 
　　【老师老师，我家轰擂金刚猩也能超级进化吗？】 
　　【夏池老师，我家子涵.不对，我家绿毛虫呢？】 
　　看着越来越多的弹幕问起了某只精灵能不能超级进化，夏池开始头疼起来了。 
　　果然不能开这个口子啊. 
　　“算上进化链，全图鉴有上千种精灵呢，一时半会儿怎么说的完。” 
　　夏池话锋一转道：“不过正如我所说的，超进化的起源我还在寻找，也许未来所有精灵都能够完成超进化也不一定。” 
　　【虽然但是，这饼我吃了，万一呢！】 
　　【并非每只精灵都能进行超级进化.也许未来所有精灵都能超级进化.牢水你也左脑攻击右脑了是吧！】 
　　还真不是左脑攻击右脑。 
　　主要夏池讲到一半的时候突然想到了他穿越前发布的za，作为发生在未来卡洛斯这座舞台的作品，添加了26只能够mega进化的精灵。 
　　像快龙、宝石海星、皮克西，乃至z喷.呃也就是基格尔德这些。 
　　况且红蓝宝石重制那代同样增加了一大批mega精灵。 
　　说不准这个世界就是所有精灵都能超级进化的时代呢？ 
　　所以最后夏池给自己留了点余地。 
　　“好了，关于超进化精灵的范围问题暂且放一放，想必大家比起哪些精灵能够超级进化，更关心的是超进化该如何发生吧？” 
　　夏池拿起手中依旧氤氲着神秘光芒的钥石和拉帝亚斯超级石。 
　　“和太晶化的太晶珠一样，超级进化也需要媒介，不过是两个，我将它们称之为「钥石」和「超级石」！” 
　　“它们，是打开超级进化这扇超越进化之门的唯一媒介。” 
　　随着超级拉帝亚斯的出现，这场因意外开启的直播已经汇聚了来自全世界越来越多的人的关注。 
　　直播间此时的实时观看人数，已经突破了两百万！ 
　　甚至还在以每秒几万的人数不断上涨跳动着！ 
　　水都之灾，传说中的守护神拉帝欧斯兄妹，以及惊鸿一瞥比克提尼. 
　　当然，最吸引眼球的，无疑还是超级进化的出现，以及夏池现在的“全球首发公开超级进化揭秘”！ 
　　毫不夸张的说，只要是还醒着的，对精灵对战稍微感兴趣的人，此刻都在互联网病毒式的传播中涌入夏池的直播间。 
　　共同见证超级进化的问世！ 
　　“大家可以把「钥石」理解为太晶珠一般的存在，是引起超进化的基石，而超级石就不一样了” 
　　夏池举起手中的拉帝亚斯光芒石，洛托姆非常配合的将镜头凑近了一些。 
　　让这枚散发着微弱的神秘紫芒的圆润宝石得以呈现在直播间所有人面前。 
　　“这枚是我无意间捡到的「拉帝亚斯」超级石，顾名思义，它和钥石结合，并作用于拉帝亚斯身上，便能完成刚刚大家所见到的，拉帝亚斯的超级进化！” 
　　【6666又是捡到的是吧，牢水你敢把捡到的位置发我吗？】 
　　【憋说了，快上架！2888888我都买！】 
　　【上个头啊，牢水的意思明显是某颗超级石只能和特定的精灵绑定，以「钥石」为媒介完成超级进化，卖给你你有拉帝亚斯吗？】 
　　【富哥明显是要用2888888买钥石啊，这是通解，不管你有什么超级石，哪只精灵需要超级进化，都得用到钥石！】 
　　【也就是说，其它精灵想要进行超进化，都需要用与之相对应的专门的超级石吗？】 
　　“没错啊，这位小同学举一反三的能力非常棒。” 
　　夏池点头道：“不过呢，光有「钥石」、「超级石」这两样媒介还不够，在此基础上，我们还需要和精灵之间存在情感的共鸣。” 
　　他顿了顿，加重了语气，“所谓共鸣，也就是训练家与精灵之间的，极其深厚且坚不可摧的羁绊与信任！” 
　　【羁绊…听着就好难，怎么才算深厚啊？】 
　　【主播主播，是不是要像你草猫那样才算羁绊深厚啊？】 
　　【细说草猫，细说羁绊，细说深厚！】 
　　【那我天天和我的沙奈朵睡在一起可以超进化吗？】 
　　【君莎小姐：你继续，我在听。】 
　　【这有什么的，水脉图书馆有古籍记载过人和宝可梦结婚呢，可见这是我们神奥人民的传统美德。】 
　　【神tm传统美德，你觉得“人宝恋”如果是一件寻常的事，还用得着特意记载吗？】 
　　假装看不到这些不知道在说什么的弹幕，夏池继续道：“刚才的过程你们也看到了，需要训练家与精灵在那一刻心意相通，将彼此的精神和力量完全联结共鸣，才能引动钥石与超级石的力量，完成这超越常规进化的短暂升华！” 
　　“超级进化后的精灵，攻击、速度、防御等各方面能力都会得到质的飞跃，就像你们看到的超级拉帝亚斯那样.或者可能差一点吧。” 
　　说实话，夏池觉得超级进化的提升有点太高了，不知道是不是还有别的什么因素在。 
　　比如在超级进化的一瞬默认了她是自己的精灵，吃到了系统的羁绊加成？ 
　　为表严谨，夏池想了想又补充道：“哦不对，有些精灵在超级进化后的速度可能不会提升，反而会降低。” 
　　至于是哪几只精灵，夏池就没有点名表扬了，人家烈咬陆鲨堂堂准神不要面子的啊？ 
　　其实超级进化后降速的不止烈咬陆鲨一只，像巨钳螳螂什么的也降了。 
　　但人家本来就不是以高速闻名的，降了一点无关痛痒。 
　　而烈咬陆鲨嘛 
　　夏池只能说马嘎烈咬陆鲨的设计师绝对带着满满的恶意，不然也不会直到今天都不敢露头了。 
　　第253章 希罗娜：我家烈咬陆鲨能超级进化吗
　　【短暂升华？意思是和太晶化一样，超级进化不能一直保持？】 
　　【管它短不短暂呢，就问你拉帝亚斯超进化直接从道馆级跃升到冠军级，就这点不比太晶化强一百倍啊？】 
　　【羁绊、共鸣…感觉好玄学啊，夏池老师你和拉帝亚斯认识多久了？】 
　　【这个问题重要吗，你不会以为牢水“东煌魅魔”“传说精灵收割机”这些称号是凭空出现的吧？】 
　　【那这个质的飞跃相当货真价实了，有了超级进化我都敢进化完喷火龙直接去打联盟！】 
　　【bro以为就自己能玩超进化是吧？天王冠军不早就人手一个了？】 
　　【确实，就和太晶化一样，超级进化的作用是让你的队伍存在一个战术核心，拔高整体质量的！】 
　　【这下顶级对局更好看了，期待看到丹帝的超级喷火龙和希罗娜的超级烈咬陆鲨巅峰对决！】 
　　【前提得是烈咬陆鲨存在超级进化.】 
　　【包有的兄弟，而且包强的！】 
　　随着夏池对于超级进化信息的不断披露，不出意外的，直播间的人数也呈直线速率的飞速增加。 
　　夏池甚至看到不少熟悉的金v昵称都冒出了头来，以付费留言的方式向自己咨询问题。 
　　【大叶爷爷：夏池老师，我家烈焰猴能不能超级进化啊？实在不行炽焰咆哮虎也行！】 
　　很可惜啊，两只都没有。 
　　隔壁丰缘地区鸡哥倒是能超级进化，要不再养一只鸡哥？ 
　　不过大叶竟然会问起虎神有没有，看来上次的话是真听进去了，培育了一只宇宙第一的炽焰咆哮虎。 
　　夏池最后还是推荐道：“不过妙蛙倒是有超级进化，上次我不是也推荐了你培育一只妙蛙吗，这只精灵的超级进化也相当不错，特性还能从[叶绿素]变成[厚脂肪］。” 
　　虽然立足于晴天队的叶绿素特性变成了厚脂肪，但减少了火和冰系两大弱点也不能说算削弱。 
　　甚至实用性来说，厚脂肪可能还要更好一些。 
　　【妙蛙也有超级进化？什么叫关都御三家的含金量啊！】 
　　【妙蛙：谁说日子跟谁过都一样的？你看看隔壁大竺葵！】 
　　【卧槽超级进化还能改变特性？又是一个惊喜啊！】 
　　【骑拉帝纳：烈咬陆鲨有超级进化吗？夏池老师可否提前告知一下。】 
　　夏池一愣，这id好像是竹兰姐的小号？ 
　　因为那会儿在寻找枪之柱遗迹前上过一个总督，且帮助他真正从一个小有名气的对战主播完成了破圈成了宝可梦神话传说区大v。 
　　完完全全算得上夏池的贵人。 
　　他对这个id印象很深。 
　　所以说，就连竹兰姐都忍不住随大流地问起自己心爱的精灵有没有超级进化了吗？ 
　　夏池想了想，非常高情商地回道：“呃，虽然说烈咬陆鲨存在超级进化，但我觉得.竹兰姐你以后可以考虑一下超级路卡利欧，功能性方面.可能比超级烈咬陆鲨更全面一些。” 
　　没办法，他实在不能亏着良心推荐希罗娜使用超级烈咬陆鲨这种反人类的存在啊 
　　虽说游戏和现实不能一概而论，但速度在现实中同样重要。 
　　无论是身体的灵活性还是招式释放，烈咬陆鲨平白无故损失的那部分速度，不是多一些攻击和耐久能弥补的回来的。 
　　尤其竹兰姐的烈咬陆鲨更是以爆发性着称，超级进化的名额真不如给路卡利欧。 
　　而且每只精灵的超级进化都是提升一百点种族值。 
　　像烈咬陆鲨这样的准神从六百涨到七百。 
　　大针蜂则是从四百提升到五百。 
　　按提升的比例来比较的话，超级烈咬陆鲨这类准神的提升“性价比”，甚至在普通精灵中是最低的。 
　　当然，还是那句话，现实和游戏不能一概而论。 
　　具体各类精灵通过超级进化提升的实力几何，还得等待“mega系统”完全开发出来后再研究验证。 
　　【希罗娜都来问了吗，果然女神也未能免俗啊2333】 
　　【低情商：烈咬陆鲨超级进化很垃圾，高情商：功能性方面超级路卡利欧更全面一些！】 
　　【啊，我以为越是准神这种自身种族强大的精灵，在超进化之后反而会更强大呢，结果牢水直接劝退了嘛】 
　　【牢水都这么说了，我反而更好奇超级烈咬陆鲨能怎么拉了。】 
　　【还能比不会龙舞更拉？】 
　　【新的地龙笑话来咯！】 
　　在又回答了几个“熟客”有关超级进化的问题后，夏池便不再回应和单只精灵相关的话题了—— 
　　适当讲一些就可以，全讲完了大家讨论什么啊？ 
　　深谙营销炒作之道的夏池明白，越是半遮半掩的神秘，越是能激起大家的讨论热情。 
　　“.超级进化除了能显着提升精灵的各项能力外，更关键的是会改变它们的特性，毫不夸张地说，许多精灵会因特性的蜕变而迎来翻天覆地的变化，彻底改变其在战场上的定位和作用。” 
　　“总之，超级进化是一座蕴藏着无限可能的宝藏矿山，它的出现，必将对未来整个宝可梦对战格局产生颠覆性的冲击。” 
　　“更多具体的细节、战术开发以及精灵适配性，我会在后续的发掘与研究过程中逐步分享给大家，也期待各位训练家能够一起共同探索和见证超级进化的无限潜力！” 
　　夏池并不担心现在的预热宣传会引来竞争对手。 
　　在今晚的直播后，自己本就已经长的塞不下的名头，无疑会再添一个“超级进化之父”。 
　　名已经到手了，利夏池并不太在乎。 
　　仅仅是一个太晶化带来的收益，便够他和精灵们未来生活无忧。 
　　夏池也没有什么建立商业帝国的理想。 
　　与之相比，完成系统“战斗回合”的主线任务，让自己的实力获得提升才是最重要的。 
　　【感觉丰缘地区的“大航海时代”开启了啊！】 
　　【别说了，明天就订飞往卡那兹市的机票挖石头去了！】 
　　【牢水：想要超级进化的力量吗？想要的话可以全部给你，去找吧！「钥石」、「超级石」、「羁绊」，我把所有的一切都放在那里！】 
　　【疑似丰缘联盟旅游局暗广】 
　　【nmd太晶珠我还没抢到呢跟我说来了个更攒劲的超级进化？】 
　　【这倒是提醒我了，超级进化一出来，太晶珠市场岂不是要大跳水？】 
　　【不可能，太晶化还是有其独特的优势的，就改属性这一点就极具战术价值了！】 
　　【顶级训练家肯定一起使用，百齐放啊！】 
　　【好馋！牢水能不能gkd啊，我要玩超级进化！】 
　　看着弹幕区热火朝天的自发讨论，夏池会心一笑。 
　　这正是他想要的效果。 
　　将注意力从直播间中抽离，夏池投向现实。 
　　天空尽头，那如浓墨般翻滚，带来窒息压迫感的乌云已经消散无踪。 
　　四面八方奔袭而来的高达百米的毁灭性海啸巨墙，此刻正以肉眼可见的速度退去。 
　　圣教堂前，一度干涸见底的河道重新被清澈的水流充盈。 
　　这一切的景象无疑昭示着，拉帝欧斯与拉帝亚斯兄妹守护水都奥多马雷的使命，已然顺利完成。 
　　就在这时，一声清脆而欢快的鸣叫划破渐趋宁静的天空，由远及近。 
　　“呜咿——！” 
　　声先至，随即一道熟悉的红色流光如闪电般向夏池所在的位置疾驰而来。 
　　夏池略一挑眉，这么快就回来了吗？ 
　　瞥了一眼还在飞速滚动的弹幕，夏池挥手作别，“好了兄弟们，今天的直播就到这里了，我们下次再见！” 
　　打了个招呼，夏池便光速下播。 
　　画面突然消失，一片漆黑的直播间中，满屏弹幕刷起。 
　　【？？？？】 
　　【牢水别肘！比克提尼你还没给我们介绍呢！】 
　　【拉帝亚斯一回来就把我们抛弃，你想干什么？！】 
　　【那还用问吗，肯定是和拉帝亚斯培养羁绊去咯！】 
　　【总结一下，目前牢水实锤已拥有超级进化形态的精灵：拉帝亚斯、喷火龙、妙蛙、烈咬陆鲨、路卡利欧.综上，推荐大家培育小火龙！】 
　　“欢迎回来。” 
　　夏池望着那道熟悉的红色流光，脸上漾开温暖的笑意，自然而然地张开了双臂。 
　　带着劫后余生的雀跃和一丝不易察觉的疲惫，拉帝亚斯如同归巢的倦鸟，在靠近夏池的瞬间，周身红光流转，优雅地化作了少女卡侬的模样。 
　　她径直扑进了夏池的怀里，纤细的双臂紧紧环住了他的腰。 
　　少女模样的拉帝亚斯把脸深深埋在他胸前，发不出声音，却以心灵感应的方式向夏池报喜， 
　　“我们成功了！哥哥和我，一起把大海啸都推回去了！” 
　　她的身体微微起伏，显然刚才的战斗消耗不小，精神力量还处于兴奋后的波动状态。 
　　夏池稳稳地接住她，带着无声的安抚，温柔地揉了揉她的头发，心中却涌出些许的异样情绪。 
　　报喜归报喜，拉帝亚斯你变成卡侬的样子是要做什么？ 
　　但话又说回来，除了体感略有些冰凉，拥抱的感觉似乎和真正的人类没什么两样啊 
　　这一点和索罗亚克的[幻觉]特性似乎略有不同，也不知道究竟是基于什么原理. 
　　“我都看到了，你做得非常棒。” 
　　夏池毫不吝啬地轻声称赞。 
　　也不知道是不是和刚刚的超级进化有关系，他这会儿能清晰地感知到拉帝亚斯内心的兴奋和雀跃之情。 
　　或许，这意味着自己和拉帝亚斯之间的“羁绊”正变得越来越清晰？ 
　　拉帝亚斯仿佛也若有所觉地抬起头，比之卡侬更显得有神的湛蓝色眼眸中，盛满了依赖和纯粹的欢喜。 
　　“我好像能感觉到夏池你现在的心情呢.就像刚才那种‘共鸣’一样！” 
　　回想着超进化时那种奇妙的心灵连接，以及那种力量在两人之间紧密交织的感觉，“卡侬”的脸颊微微泛红。 
　　“嗯，那就是羁绊的力量。” 
　　夏池不动声色地松开怀中的拉帝亚斯，真挚道：“是我们彼此信任，心意相通才创造的奇迹，所以也很谢谢你刚刚能够完全相信我。” 
　　拉帝亚斯有些疑惑地抬头望向夏池，似是不明白他为什么要松开自己。 
　　拉帝亚斯又紧紧贴了上去，在夏池的怀抱中依赖地蹭了蹭。 
　　一整晚如过山车般跌宕起伏的情绪，以及战斗的紧张与疲惫，仿佛被这温柔的暖流瞬间驱散了，拉帝亚斯发出满足的本音。 
　　感受着怀中拉帝亚斯散发着的无比依恋的波导情绪，夏池无奈苦笑，也不好再假装不清不楚地把她推开，轻声道：“今天晚上真是辛苦你了，好好休息吧.” 
　　天际的阴霾彻底消散，晨曦的微光正顽强地穿透稀薄的云层，温柔地为圣教堂古老的尖顶镶嵌上一道淡金色的轮廓。 
　　天亮了。 
　　【战斗回合3-2：水都之灾已结束】 
　　夏池脑海中响起的声音彻底为这场惊心动魄的守护之战画上一个圆满的句号。 
　　没有任何扣分的理由。 
　　完美的满分答卷带来了一颗久违的全新棱彩法球。 
　　说起来，自一月底世界宝可梦学院大赛结束以来，时隔半年，终于是开上新的棱彩法球了。 
　　拉帝亚斯就在身旁，没有比蹭传说精灵更好的运气了，夏池心中念道：“统子哥，打开棱彩法球！” 
　　【棱彩法球已开启，恭喜宿主获得：基础装备锻造器*2，基础装备重铸器*1，神器锻造器*1，巨型幸运灯笼*1！】 
　　也不知道是不是第三阶段开出来的棱彩法球更高级一些。 
　　除了惯常的基础装备锻造器，额外开出来的道具竟有三个之多！ 
　　神器锻造器和幸运灯笼是老朋友了，不需要看效果。 
　　一个字，实用！ 
　　而那个[基础装备重铸器]光是名字就让夏池隐隐觉得，那会是解放道具仓库中积压许久的，近十个防御向基础装备的救星！ 
　　控制着意念进入道具仓库，夏池看向那个刚刚开出的新道具。 
　　【基础装备重铸器：使用后，仓库内所有未合成的基础装备，都将被随机转化为另一种不同的基础装备！】 
　　还真是嘿！ 
　　看到它的效果和预想中一样，夏池眼前一亮。 
　　趁着这会儿手气不错，他在心中念道：“统子哥，使用基础装备重铸器！” 
　　仓库中目前九个基础装备，全是巨人腰带和锁子甲这种，全置换了也没问题。 
　　椪椪她们能不能用上新装备，就看这一波了！ 
　　【基础装备重铸器使用成功！】 
　　没什么金光闪烁的特效，虚拟屏幕中，原先的所有基础装备全部焕然一新。 
　　暴风大剑、无用大棒、暴击拳套、女神之泪. 
　　大部分输出型成装所需要的配件，一股脑都开出来了！ 
　　第254章 精灵装备大升级，新的神器，死亡之
　　爽！ 
　　看着在[基础装备重铸器]下焕然一新的的道具仓库，夏池颇有些心潮澎湃。 
　　即便已经重启系统快一年，夏池也很久没这么爽过了。 
　　主要是这种“废物利用”的感觉就很棒。 
　　虽然这么说有点不尊重巨人腰带什么的 
　　但事实就是如此，夏池这些伙伴没有纯盾向的精灵，给它们合成狂徒铠甲、荆棘背心之类的就是纯浪费。 
　　给沙基拉斯合了一件契合它岩石属性羁绊的防装[坚定之心]，已经是夏池不可动摇的底线。 
　　这下那些积灰的巨人腰带终于被置换了。 
　　舒服～ 
　　收回思绪，夏池在脑海中整理了一下精灵们的装备空缺。 
　　仔细整理才发现，空缺很大 
　　魔幻假面喵，现有装备是三相之力、饮血剑、泰坦的坚决。 
　　而且因为[天选装备+]的海克斯符文，额外有个装备栏，还能再装一个。 
　　然后是振翼发，现有装备是光明·海克斯科技枪刃，恶属性羁绊纹章，蓝霸符。 
　　发姐没有天选徽章，所以只有三个装备格，算是神装毕业了。 
　　接着是沙基拉斯，现有装备只有一个提供所有伤害减免的坚定之心。 
　　有着天选徽章的它空缺装备足足有三个，得重点照顾着。 
　　再然后.椪椪、比克提尼、熊徒弟就是完完全全的裸装了。 
　　足足有着十个装备的空缺！ 
　　这个大窟窿一时半会儿肯定补不完，不过这次好说也能填上一半。 
　　再期待一下[mega之谜]的战斗回合结算，已经不知道会不会出现的“固盖双傻”。 
　　倘若又是两个棱彩法球的话，差不多就能填完精灵们的装备空缺了。 
　　不过那也是后话了，现在用不着考虑。 
　　有了目标，要做什么装备就是简单的优先级，以及排列组合的问题了。 
　　顺带着把这颗棱彩法球的两个基础装备铸造器开了，运气不错的夏池又得到了一套无尽之刃的配件——暴风大剑和暴击拳套。 
　　总计十一件基础装备。 
　　在一系列复杂的排列组合和取舍之后，夏池共计做出了五件成装。 
　　【无尽之刃：+10%物攻，+10%击中要害几率，唯一被动：击中要害伤害提升至250%！】 
　　【正义之手：+10%击中要害几率，+10%能量总量，唯一被动：生命体力高于50%时，获得30%的自适应攻击，生命体力低于50%时，获得30%的生命汲取！】 
　　【最后的轻语：+10%击中要害几率，+10%招式释放速度，唯一被动：击中要害时，降低对手50%的自适应防御能力（基于你使用的招式），持续6秒！】 
　　【锐利之刃：+20%物攻，在战斗中每击败一个对手，获得一层印记（10%物攻），初始获得四层！】 
　　【斯特拉克的挑战护手：+10%生命体力，+10%物攻，+10%生命汲取，唯一被动：第一次生命体力低于60%时，获得80%最大生命体力的护盾（持续6秒，持续衰减）】 
　　装备是做出来了，不过分配依然是个问题。 
　　比如无尽之刃。 
　　稀缺的“击中要害伤害提升至250%”这一属性，至少有三只精灵稀缺—— 
　　魔幻假面喵，厄诡椪，以及熊徒弟。 
　　因为这三只精灵都有必定击中要害的招式，千变万花、棘藤棒，还有暗冥强击和水流连打。 
　　说来也巧，都是专属招式。 
　　夏池想了想，决定把无尽和杀人剑也就是锐利之刃都给椪椪装上了。 
　　锐利之刃这件装备本来就是给椪椪做的。 
　　开局+60%的物攻，仅这一点就足够了。 
　　更别说还有击败一个对手+10%物攻这种超强的滚雪球能力。 
　　刚刚的圣教堂之战椪椪要是有这件装备，一棒子能直接把圣教堂砸没咯！ 
　　可以想象，本就是数值怪物的厄诡椪，在这两件恐怖的输出装备的支持下，一道棘藤棒究竟能打出怎样的伤害！ 
　　没办法，牢固和牢盖给的压力实在是太大了。 
　　不能一棘藤棒把胖头鱼锤飞，夏池心里很难安心呐！ 
　　而最后的轻语和正义之手这两件装备，夏池则留给了与之非常适配的熊徒弟。 
　　前者击中要害提供高额减甲。 
　　配合进化后能学习的连打三段，且必定击中要害的[水流连打]，触发[格斗属性]羁绊的三层致残印记. 
　　可以说只要让熊徒弟近身，无论是壶壶也好，波士可多拉也罢。 
　　甚至是藏玛然特！ 
　　在熊徒弟或者说在未来的武道熊师面前，根本没有肉盾可言！ 
　　而正义之手这种功能性装备也能搭配[格斗属性]羁绊的另一个特点—— 
　　体力减少时，提供更多的生命汲取。 
　　让熊徒弟同样可以拥有不俗的持续作战能力。 
　　最后一件装备则是斯特拉克的挑战护手，俗称血手了。 
　　这件半攻半防的功能装夏池分给了沙基拉斯。 
　　也不能说捡破烂吧 
　　大致上，还是符合牢班的需求的。 
　　只是沙基拉斯的确在重坦这条路上越走越远就是了 
　　总的来说，这次221的分配算的上雨露均沾。 
　　既提高了战力天板，也就是椪椪的实力，也让入队许久的沙基拉斯和熊徒弟收获了不错的装备。 
　　至于比克提尼 
　　这种六边形战士，且定位更多是吉祥物和充电宝存在的小家伙，真就只能捡垃圾吃了。 
　　毕竟比克提尼的[胜利之星]羁绊分享的只有它的“基础能力值”，通过装备额外获得能力值，并不在范围之内。 
　　不常战斗的它也就用不着“抢”队友的装备。 
　　夏池预估着下一波装备潮来临的时候，做拉帝亚斯装备的优先级都比它高。 
　　假如拉帝亚斯能够顺利入队的话。 
　　分完这五件成装，夏池将目光投向仓库中的[神器锻造器]，面露期待。 
　　说起来，除了系统重新启动那会儿拿了个[神器锻造器]开出来三相之力。 
　　后面就再也没见过这个道具了。 
　　稀有程度还是极高的。 
　　现如今精灵变多，需求的种类也更多样化，像最开始错过的[冥火之拥]这样的神器，要是再开到就可以考虑一下了。 
　　“统子哥，开启神器锻造器！” 
　　【锻造成功，请在以下三个神器中任选其一！】 
　　【死亡之舞：+30%物攻，+30%物防，+25%生命汲取，+25%招式释放速度，唯一被动：精灵受到的50%伤害会转而在4秒内作为非致命伤害来持续扣除！】 
　　【生命盔甲：+50%生命体力，+30%物防，+30%特防，唯一被动：每秒治疗3.5%最大生命体力】 
　　【密银黎明：+100%物攻，+50%物防，+50%特防，唯一被动：为携带精灵提供畏缩免疫，且精灵的招式可畏缩对手1秒，但携带精灵的招式释放速度被锁定为2秒（招式使用后，间隔2秒才能调转能量）】 
　　啧啧，都是好东西啊. 
　　看着界面中的三个选项，夏池久违地陷入了三选一的纠结之中。 
　　第一个死亡之舞一眼好用，喵哈的饮血剑有多好用，死亡之舞就能起到成倍的作用。 
　　“受到的一半伤害在4秒持续扣除”这一点就完全称得上是神中神了。 
　　而且提供的基础属性也都相当实用。 
　　就和三相之力一样，有魔幻假面喵这种全能战士存在，选它，就绝对不会出错！ 
　　但生命盔甲看上去也好猛啊 
　　少有的提供高额血量和双防的装备，被动3.5%的每秒回血相当于自带一个[水流环]跟别人打。 
　　死血状态下，什么都不做都能在半分钟内回满血，要是给沙基拉斯带上 
　　配上它高额的全伤害减免，沙暴天气下的1.5倍特防以及本身结石的耐久。 
　　夏池先前“不要纯坦克”的想法彻底动摇了。 
　　再有最后一个密银黎明。 
　　“畏缩免疫，攻击附带一秒畏缩”，完完全全可以说是机制怪的存在了。 
　　且基础数值的物攻和双防更是香的不行。 
　　唯一的缺憾就是.整整两秒的“沉默”！ 
　　甚至不是不能使用攻击类招式，而是攻击类和变化类招式都不能使用！ 
　　这就意味着，在一次攻击之后，它必须要等足足两秒才能发动下一次攻击。 
　　平a一下卡成ppt了属于是 
　　如果选密银黎明，必然是给椪椪用的，但椪椪真的缺那1秒的畏缩吗？ 
　　但话又说回来了，椪椪都这么高的数值了，三棒子砸死还需要什么畏缩？ 
　　说到底，这个两秒的沉默还是太影响精灵的上限了。 
　　生命盔甲和死亡之舞则是两种完全不同的路线选择。 
　　前者代表着魔幻假面喵的“全能战士套”完全毕业。 
　　后者代表着沙基拉斯走上了重型坦克的不归路。 
　　思虑再三，夏池还是选择了前者，给沙基拉斯留了一条退路。 
　　总之，算上神器死亡之舞，这次棱彩法球直接或间接为夏池提供了六件装备。 
　　给所有精灵装上之后，队伍的整体实力完完全全迎来了一波暴涨！ 
　　尤其是厄诡椪，物攻能力在无尽和杀人剑的加持下，从原先的1300点不到，直接暴涨到了两千多点！ 
　　几乎是刚收服那会儿的三倍之多！ 
　　倘若再和马师傅的武道熊师切磋一番，夏池都担心那只水熊能不能挨的住椪椪的一道棘藤棒。 
　　还是那句话。 
　　盖欧卡，你最好在海底洞窟乖乖睡着。 
　　不然，我家椪椪的手段你是知道的！ 
　　而这次战斗回合的最后一个战利品，则是[巨型幸运灯笼]。 
　　也没有什么要等的，一并开了得了。 
　　“统子哥，开启巨型幸运灯笼！” 
　　【巨型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：心之水滴*1招式回忆机*1】 
　　略过中间无关紧要的常规精灵培育道具，夏池将目光锁定在一头一尾的心之水滴，和招式回忆机上。 
　　前者算是统子哥对于拉帝亚斯即将入队的预测，算在了精灵携带道具之中。 
　　正好自己那颗心之水滴送给了拉帝欧斯用来平息水都灾难，系统开出来的这颗，就送给拉帝亚斯当定情信物好了—— 
　　指训练家和精灵之间纯粹的羁绊之情。 
　　而最后那个道具嘛 
　　夏池目光灼热地看向名为[招式回忆机]的道具，心中隐隐猜到了它的用途 
　　意念转移到道具仓库。 
　　【招式回忆机：对精灵使用后，能够使其回忆起曾经掌握过的招式（剩余使用次数：3）】 
　　很显然，现实世界中，很少存在精灵遗忘招式，需要用招式回忆机来帮助记起的情况。 
　　这几乎可以说是统子哥为魔幻假面喵的[写生]量身定制的“专属道具”！ 
　　夏池心中感慨道：“谢了啊统子爹！” 
　　【你都叫统子爹了那还说啥呢？】 
　　太性情了！ 
　　终止玩闹，夏池认真思考起了来之不易的三次写生机会。 
　　其实手上的传说精灵不少，能写生的比较特别的招式也有很多。 
　　像是椪椪的棘藤棒，比克提尼的火焰弹，还有熊徒弟进化后的水流连打和暗冥强击。甚至是拉帝欧斯的洁净光芒，以及拉帝亚斯的薄雾球。 
　　但除了水流连打外，夏池并没有很想写生的。 
　　棘藤棒不必多说，喵哈自己就会千变万花，虽然伤害要低点，但多了个“必定命中”的特性，也差不到哪去。 
　　火焰弹、洁净光芒和薄雾弹更是如此，纯纯的特攻招式，完全没有学的必要。 
　　暗冥强击这个招式也有下位替代——暗袭要害。 
　　虽然这个下位下的有点多了 
　　不过水流连打夏池是真馋！ 
　　不只是因为其必定击中要害带来的高额伤害。 
　　最重要的是，它提供了魔幻假面喵非常稀缺的水系招式！ 
　　对于拥有[变幻自如]特性的喵哈来说，招式的属性不仅代表进攻端的覆盖，同样是防守端的补全。 
　　水这属性的含金量就不用多说了。 
　　假如能学会水流连打，先前在迎战千里的那只请假王时，面对它的火焰拳，喵哈也不至于那么狼狈了。 
　　一个写生的格子留给水流连打。 
　　至于还有两个格子，倒也不用非要学画龙点睛或是断崖之剑这种。 
　　有v热焰在，夏池也不太追求这种纯伤害高的神兽专属招式，他更倾向于一些功能性的招式。 
　　比如急速折返啊，蘑菇孢子啊，暗黑洞啊，暗影潜袭啊什么的 
　　急速折返和蘑菇孢子倒还好说，另外几个，就不知道有没有机会了。 
　　第255章 拉帝亚斯的专属羁绊，无限回廊！（
　　夏池的思绪正沉浸式清点着[水都之灾]战斗完美收官后的战利品呢。 
　　椪椪的声音适时从身后响起。 
　　夏池回头望去，只见以魔幻假面喵为首的自家精灵们正从圣教堂中走出。 
　　至于为什么不是走在前头的喵哈率先出声 
　　答案显而易见——拉帝亚斯这会儿还在夏池怀瑞安稳地靠着呢。 
　　魔幻假面喵这会儿没哈气，已经是爵士好猫了。 
　　事实上，若非大战方歇疲惫未消，以喵哈那极强的领地意识，怕是早就要冲上来“手撕”这个胆敢霸占训练家怀抱的“小碧池”了。 
　　“那些化石精灵都处理完了？” 
　　夏池小心地将疲惫熟睡的拉帝亚斯交给魔幻假面喵抱着，轻声问道。 
　　椪椪用力点头，随即骄傲地指向身后完好无损的圣教堂：“啵尼！” 
　　【都搞定啦！椪椪这次可小心了，一点都没把教堂打坏哦！】 
　　以她的实力，尤其是在装备了[无尽]和[杀人剑]后，那一记棘藤棒下去，把这座奥多马雷最古老的地标建筑轰成废墟绝非玩笑。 
　　毕竟历史悠久，真弄塌了确实不妥。 
　　夏池看着凑上来抱住自己腿的椪椪，笑着揉了揉她的脑袋：“辛苦你了，做得很好。” 
　　比克提尼也欢快地飞了过来，绕着夏池转圈，小脸上满是期待。 
　　“当然还有你。” 
　　夏池伸手轻轻抚过比克提尼，“今晚表现得非常棒，回去给你买马卡龙。” 
　　虽然心之水滴最终还是损毁，但比克提尼已然竭尽全力，这绝非它的过错。 
　　“还有大家。” 
　　夏池的目光扫过虽脸上写满了疲惫，但眼却依然明亮的伙伴们，心中暖意流淌。 
　　“都辛苦了，回去好好休息吧。” 
　　虽然表面上敌人只是两个蟊贼，比不上上次北上乡的桃歹郎和三宝伴。 
　　但有心之水滴的力量加持，那些化石精灵组成的“不死军团”形成的威胁比之那几只拉胯的传说精灵有过之而无不及。 
　　与此同时，拉帝欧斯的身影也破开夜色，缓缓飞了回来。 
　　它的状态明显比拉帝亚斯更加糟糕。 
　　原本流线型的躯体此刻显得有些滞涩，覆盖身躯的靛蓝色羽毛也失去了往日的光泽，透着深深的疲惫。 
　　完全可以理解。 
　　在此之前，它刚刚经历了一场艰苦卓绝的恶战，甚至来不及喘息片刻，便又拖着伤躯义无反顾地前去守护水都。 
　　此刻还能支撑着飞回来，已是意志惊人的体现了。 
　　不过比起记忆中那个为守护水都而彻底献祭，化作新的[心之水滴]的结局。 
　　眼下能平安归来，至少算是goodending。 
　　拉帝欧斯悬停在夏池身前不远处，目光投去，它此刻的思绪极为复杂。 
　　就是这个曾被它暗暗排斥的人类，却在绝境中伸出了援手，不仅救下了它的性命，更力挽狂澜，守护了整个奥多马雷的安宁。 
　　这份沉甸甸的恩情，让骄傲如拉帝欧斯，内心也掀起了难以平息的波澜。 
　　【谢谢你，夏池。】 
　　拉帝欧斯的声音诚挚，那曾经满溢的戒备与不爽早已消散无踪，取而代之的是纯粹的感激与一丝不易察觉的赧然。 
　　夏池敏锐地捕捉到了称呼上的变化—— 
　　不再是疏离的“人类”，而是直接呼唤了他的名字。 
　　他微微一笑，轻声道：“没关系，这是我应该做的，毕竟事关水都那么多居民和精灵的安危。” 
　　拉帝欧斯的心情却远非夏池话语中那般轻松。 
　　它可是亲眼目睹了夏池在危机中如何挣扎，如何直面死亡威胁的。 
　　那份沉重，绝非此刻他轻描淡写的言语所能承载。 
　　拉帝欧斯微微低下头，酝酿了片刻，才再次开口。 
　　【无论如何，这份恩情我铭记于心。另外，是关于这枚心之水滴.】 
　　它缓缓张开嘴，一枚氤氲着柔和而纯净光芒的心之水滴从中飞出，静静悬浮在两人之间。 
　　“呜呦.” 
　　拉帝欧斯的声音里掺杂着显而易见的羞愧与难为情。 
　　上一枚世代守护水都的心之水滴已然损毁。 
　　如今不仅要夏池出手守护水都的和平，还要留下他的[心之水滴]，多少有点“连吃带拿”的意思. 
　　夏池看着拉帝欧斯局促的神情，洒然一笑。 
　　“没关系，这枚心之水滴，就让它继续留在奥多马雷，守护这座城市吧。” 
　　他摊了摊手道：“反正这宝贝留在我手里，充其量也就是块会发光的漂亮石头罢了，发挥不出它真正的力量。” 
　　就当是我拐走拉帝亚斯的“彩礼”好了，大舅子。 
　　当然，这种话只敢在心里想想。 
　　夏池是个体面人，这种近乎“挑衅”的话是绝不会宣之于口的。 
　　胜局已定，拉帝欧斯今后也算是自己人了，分寸自然要拿捏好。 
　　拉帝欧斯深深地凝视着夏池。 
　　最终，所有的复杂情绪都化为一声真挚而郑重的鸣叫，饱含着最深的谢意。 
　　它的目光随即转向一旁被魔幻假面喵搀扶着，仍在熟睡的拉帝亚斯。 
　　心中掠过一丝难以言喻的，带着淡淡酸涩的轻叹。 
　　它明白，当这个名为夏池的人类青年离开奥多马雷之时，恐怕就是自己这个妹妹追随他而去之日了。 
　　不过。 
　　拉帝欧斯的目光重新落回夏池身上。 
　　跟着如此强大而有魅力的训练家，对拉帝亚斯而言或许也是一件极好的事吧？ 
　　不远处，奥多马雷联盟的负责人和君莎小姐已经带着人手迅速赶到，开始有条不紊地接管现场。 
　　罪魁祸首桑娜和莉安已然在椪椪的棘藤棒下伏诛—— 
　　不是“落网了”，而是“死掉了”。 
　　而她们那些精灵，以及通过心之水滴复活的化石精灵也都早已失去战斗能力，构不成任何威胁。 
　　剩下的一些收尾琐事，自然无需夏池这位力挽狂澜的英雄再多费心。 
　　和君莎小姐打过招呼后，夏池带着自家精灵，以及拉帝欧斯兄妹离开。 
　　回到下榻之处时，卡侬仍在桑娜她们不知用了多少猛料的催眠粉作用下，沉入深深的梦乡。 
　　夏池瞥了一眼她安详的睡颜，不由得想象起她明日清晨醒来，得知这一夜的惊心动魄时，会是怎样一副震惊又茫然的表情。 
　　窗外，水都奥多马雷的天际线已悄然透出晨曦的微光。 
　　夏池安顿好疲惫不堪的拉帝欧斯兄妹，自己也感到一阵沉沉的倦意袭来。 
　　该休息了 
　　念头刚起，他突然想起一件事。 
　　等等，好像还有一件关键的事没确认来着。 
　　强压下浓重的睡意，夏池的意念再次沉入那片熟悉的系统空间。 
　　目光迅速锁定在【精灵】栏位的最下方。 
　　拉帝亚斯的名字赫然在列！ 
　　果然如此！ 
　　先前拉帝亚斯实力暴涨，不仅源于超级进化那瞬间爆发的力量。 
　　更深层的原因，是她在生死与共的战斗中与自己建立了深厚的羁绊，被系统正式认可为队伍的一员，从而享受到了羁绊带来的全方位加成。 
　　带着一丝好奇与期待，夏池仔细审视起这位新伙伴的具体面板。 
　　【拉帝亚斯】 
　　【属性：龙/超能】 
　　【等级：46】 
　　【能力：生命393（+48），物攻213（+32），物防267（+32），特攻364（+32），特防371（+32），速度331（+32）】 
　　【招式：龙之波动、薄雾球、自我再生、充电光束、冰冻之风、空气利刃、辅助力量、精神冲击、精神强念、冥想.】 
　　【羁绊：龙属性（2）对战开始时，羁绊精灵将以自身为中心，展开“龙之场域”，每秒对除自身以外的单位造成（1/2/3%）的当前生命体力伤害！(范围受自身实力影响)；场域内，龙属性招式威力提升（30/40/50%），且每次释放龙属性招式后，羁绊精灵的全属性提升（10/15/20%），上限十层！（六龙羁绊：全属性提升达到上限后，龙之场域造成的伤害翻倍，并为羁绊精灵回复造成伤害的等量生命体力！）】 
　　【羁绊：超能力（3）羁绊精灵的招式有（20/25/30%）的几率对目标造成无法使用任何变化类招式的[挑衅]状态，持续时间为（5/10/15）秒！（六超能力羁绊：招式同时有30%的独立概率对目标造成3秒的恐惧状态！）】 
　　【羁绊：无限回廊（1）拉帝亚斯能够守护她的队友，队伍中所有精灵获得每秒1%的生命体力恢复，以及10%的生命汲取；对战开始后，拉帝亚斯自身通过任何手段恢复生命体力，都将获得一层「生命涟漪」，每层生命涟漪提供2%的特攻、特防，以及生命！（上限99层）】 
　　咦，拉帝亚斯竟然才46级吗？ 
　　看到等级信息，夏池着实有些惊讶。 
　　他原以为能硬撼十几只化石精灵围攻的拉帝亚斯，等级怎么也该更高一些才对。 
　　不过转念一想，传说精灵的底蕴确实非凡。 
　　即便只是46级的“裸装”面板，其各项能力值也已超越了经过多种羁绊和装备加持的魔幻假面喵。 
　　当然，比起当初收服椪椪时那夸张的基础数值，眼前的拉帝亚斯还是稍逊一筹。 
　　但这并非天赋差距。 
　　椪椪看起来小，但她可是活了数百年的“老前辈”，底蕴深厚。 
　　而这只拉帝亚斯则是当年那对水都守护神的后裔，在族群中属于年轻一辈，等级和岁月的积累尚显不足。 
　　与其他传说精灵一样，拉帝亚斯同样拥有四个羁绊槽位。 
　　[超能力属性]羁绊早已熟悉，比克提尼刚孵化出来那会儿就已经知道了。 
　　只是小家伙的实战机会不多，这个强大的控制类羁绊一直没怎么发挥过。 
　　[龙属性]羁绊的强度却是有些超出夏池的预料了。 
　　简单来说，这是一个类似场地或是天气的“领域”，效果却是糅杂了几大天气的能力。 
　　不仅有着类似“沙暴天气”的持续输出，还有着“晴雨天”一般，对龙属性招式的加成。 
　　除此之外，更是有着“使用招式”提升全属性的额外效果！ 
　　堪称全能！ 
　　不愧是无论在哪个世界观中，都以霸道和强势着称的“龙”啊 
　　然后是拉帝亚斯的专属羁绊[无限回廊]。 
　　每秒1%的最大生命回复和10%的生命汲取，数值看上去中规中矩。 
　　但这可是高贵的群体增益！ 
　　收服了那么多只精灵，截至目前也只有拉帝亚斯的[无限回廊]和比克提尼的[胜利之星]，这两个传说精灵的专属羁绊是团队增益而已。 
　　可见这一属性的珍贵。 
　　而拉帝亚斯的这个专属羁绊，相当于给每个队友做了件不占格子的青春版[生命盔甲]和[饮血剑]了都。 
　　还要啥自行车？ 
　　别的不说，光是给队友提供buff这一点，就让夏池很满意了。 
　　况且[无限回廊]的效用也不止如此。 
　　自身每次回血都能提升特攻、特防和生命，上限足足有200%！ 
　　且拉帝亚斯自身就有每秒的回血buff，即便什么都不做，一百秒后也能迭满[生命涟漪]。 
　　基本和满阶[草属性]羁绊的效果持平了！ 
　　总的来说，有这一专属特性，再加上能够提供控制的[超能力属性]羁绊。 
　　最适合拉帝亚斯的，便是“控制法坦”这一夏池队伍中稀缺的定位。 
　　至于能不能收服. 
　　羁绊已经生成，拉帝欧斯那边看样子也同意了。 
　　拉帝亚斯自己更不用说，早一副“非君莫属”的模样。 
　　要真有什么机械降神拆散他俩，都能演一出宝可梦梁祝了。 
　　所以只待离开奥多马雷时发出邀请，第七位伙伴的加入，已是板上钉钉！ 
　　理清所有思绪，确认了最重要的事项，夏池紧绷的神经终于放松下来，沉沉睡去。 
　　而此时此刻的外界，却因为他那场意外开启又戛然而止的直播，彻底沸腾！ 
　　#超级拉帝亚斯的实力！ 
　　#颠覆认知！新的对战系统！ 
　　#超级进化！ 
　　#钥石和超级石！ 
　　各大社交媒体上，无一例外。 
　　都被与超级进化有关的词条疯狂刷屏！ 
　　甚至往常只要露出就能霸占新闻头条的传说精灵，在这种近乎狂热的讨论度下，根本抢不到头条版面。 
　　连拉帝亚斯本身都是沾了“超级进化”的光才被反复提及。 
　　反观同样在这场直播中初次面世的拉帝欧斯和比克提尼基本上没什么人提。 
　　“生不逢时”是一方面，无人在意的另一个原因是，它们压根就没表现出强大的战斗力，自然关注度不高。 
　　拉帝亚斯就不一样了。 
　　妹妹在超级进化前后形成的反差实在太大。 
　　从被诸多化石精灵压着暴揍，到以一己之力护住夏池，为厄诡椪的清剿拖延了足够多的时间。 
　　虽然直播中没有更多的展示，但仅仅只是管中窥豹的略微细节，就足以看出超级拉帝亚斯的强大！ 
　　而真正引爆全世界所有训练家间讨论度的，还是由超级拉帝亚斯引出的“超级进化系统”—— 
　　夏池官方认证，超级拉帝亚斯并非孤例，其它精灵也能进行超级进化！ 
　　华丽的外形变化，强大的实力提升，玄妙的羁绊共鸣. 
　　还有夏池在直播中预热的内容，一切的一切，都无不让训练家们心潮澎湃！ 
　　甚至比观看人数更多，曝光更高的太晶化初次面世，所引发的轰动更加热烈。 
　　嗯，好像也用不着说“甚至”，不管怎么看，超级进化比太晶化受欢迎，是一件理所当然的事。 
　　尽管在他前世的世界里，mega系统也曾因“不平衡”等理由被玩家吐槽。 
　　但无可否认的是，单论受欢迎程度，后来推出的几个对战系统加起来，恐怕都难以望其项背。 
　　于是，接下来的几天，全球训练家仿佛开启了“显微镜”模式。 
　　恨不得将夏池那场直播的每一帧画面，每一句话都掰开揉碎，反复研究分析。 
　　能力的全方位提升、特性的变化、哪些精灵能够超级进化. 
　　这些话题充斥在每一个社交平台的角落。 
　　可以预见的是，在未来很长一段时间内，超级进化这四个字，将成为一股很难退去的风潮。 
　　8月9日。 
　　灾难的阴霾已然从梦幻水都奥多马雷的上空散去，和煦的阳光重新洒满蜿蜒的水道与古老的建筑。 
　　补了一觉的夏池刚迷迷糊糊地睁开眼，脑子像灌了浆糊一样迷迷糊糊。 
　　这在他修行波导之力以后是从未有过的。 
　　也许是昨晚的超级进化过于耗费精神力？ 
　　这倒是个可能的原因。 
　　夏池的思绪还在神游着呢，洛托姆手机便凑了过来。 
　　“夏池，你睡着的时候大吾给你打可视电话了洛托！要打回去吗洛托！” 
　　大吾？ 
　　夏池用暂不清醒的脑子都能想的出来，他这通电话百分之百和超级进化有关。 
　　“嗯回吧。” 
　　他含糊地应了一声，挣扎着坐起身。 
　　一直安静守在床边的喵哈立刻贴心地递过来一杯水。 
　　夏池接过大口灌下，清凉的液体滑过喉咙，带来一丝舒爽，但随即他微微蹙眉。 
　　怎么感觉今天的水味道格外清甜会是昨天灾后水流回溯的原因吗？ 
　　他并未注意到身旁的喵哈脸上闪过的一丝得逞般的狡黠笑意，以及那对毛茸茸脸颊上悄然浮现的，意义不明的淡淡红晕。 
　　因为洛托姆的动作极快，大吾那边的可视通讯几乎在瞬间就被接通了。 
　　“夏池，你有这种惊天动地的好东西，居然不提前跟我透个风，实在太不够朋友了！” 
　　屏幕那头，丰缘冠军大吾的形象依旧“经典”—— 
　　头发沾着些许岩屑，作业服上还带着矿坑特有的灰痕，显然刚从哪个遗迹或矿洞里钻出来不久。 
　　他的语气带着一贯的温和优雅，但字里行间那份半开玩笑似的“埋怨”却清晰可闻。 
　　不用问也知道，这位石头狂热分子所指的，必然是昨晚引爆全球的“超级进化”。 
　　夏池真诚道：“真不是故意瞒你，主要是，这枚钥石和拉帝亚斯的超级石，纯属意料之外的收获。” 
　　大吾挑眉，玩笑道：“哦？又是你在哪个犄角旮旯‘捡’来的？” 
　　短短一夜时间，夏池的“捡拾特性”已经成梗了。 
　　“呃算是吧.” 
　　夏池含糊带过，迅速转移话题：“况且，关于超级进化力量源头的关键线索，我可是早就透露给你了。” 
　　大吾瞬间捕捉到了关键词：“你是说流星瀑布深处那块蕴藏着奇异能量的天外陨石？超级进化的力量，很可能源自那里？！” 
　　他的眼睛明显亮了起来，传奇矿工之魂熊熊燃烧。 
　　夏池不置可否地耸了耸肩：“这正是我此次丰缘之行的核心目标之一，解开这个谜团，需要更多实证。” 
　　大吾的神色恍然道：“原来如此，我之前还猜测你的到来是因为熔岩队和水舰队他们近期的活动呢。” 
　　夏池心中一怔，旋即郑重道：“对了，说到这个，我在直播中没有提到的是，那两只超远古精灵，固拉多和盖欧卡，以及烈空坐，它们同样拥有超级进化的力量！” 
　　按游戏中的说法，牢固和牢盖那两只叫原始回归，不占队伍mega的名额。 
　　牢烈则是超级进化，只是也有点特殊的地方，只需要学会[画龙点睛]这一招式，并不需要超级石。 
　　或者说，它身体中的一处“三角器官”本身便取代了超级石的作用。 
　　但不论名称是什么，形式有何区别，丰缘三神的的确确是能够超级进化的。 
　　甚至夏池推断，超级进化的起源都和这三只超远古精灵密切相关！ 
　　大吾的思维极为敏锐，立即反应道：“你是说熔岩队他们也有可能觊觎超级进化的力量？” 
　　夏池沉吟道：“根据我掌握的情报，他们两方的终极目的，都是唤醒沉睡的固拉多或盖欧卡，并通过控制它们来扩张陆地或是海洋。” 
　　“而想要达成这个目的，就要让它们回归原始，获得超远古的恐怖力量。” 
　　他顿了顿，补充道：“赤焰松和水梧桐或许以前只是模糊知晓这股力量的存在，但经过昨晚的直播他们现在绝对能猜到，那股力量就是超级进化！” 
　　“这么说来.” 
　　大吾眉头紧锁，“他们可能会铤而走险，对你动手？” 
　　这个念头刚升起，他又自己摇头否定了。 
　　“不以他们的行事风格和目前掌握的力量，应该还没这个胆量和能力。” 
　　夏池也不当谜语人了，直言道：“关键在于，那两只超远古精灵的原始回归.也就是超级进化，需求的并非是钥石和超级石，而是它们的专属道具，朱红宝珠以及靛蓝宝珠。” 
　　“我的信息来源是，它们一直保存在送神山，由一个家族世代看护，我建议加强看护，防患于未然。” 
　　大吾的语气变的严肃而果断，“好，我这边对那块关键陨石的挖掘已接近尾声，最迟后天就能返回丰缘本部，亲自督办此事。” 
　　夏池却苦笑着微微摇头道：“能现在安排尽量就现在安排吧，万一就差了这么两天呢。” 
　　昨晚被那两个盗贼打了个时间差，这会儿听大吾说“醒了就去弄”立马ptsd了。 
　　虽然触发事件能够顺带引出战斗回合，带来巨大收益。 
　　但丰缘双傻的苏醒危及整个地区居民的人生安全，夏池肯定不会为自己私欲就放任反派作乱。 
　　真那样做了，他和反派还有什么区别？ 
　　大吾闻言，也意识到了事态的紧迫性，郑重点头道：“行，我一会儿就安排！” 
　　两人又就具体的安全部署细节和后续可能的研究方向交流了几句。 
　　夏池觉得事情谈得差不多了，正准备道别挂断。 
　　大吾突然出声叫住他，脸上露出一丝带着点不好意思的笑容。 
　　夏池挑眉，以为他又要追问陨石的细节。 
　　“那个.还有个私人问题，实在忍不住想问问你。” 
　　大吾搓了搓沾着灰的手指，眼神里充满了某种熟悉的热切期盼，稍稍扭捏了一下还是问道：“我家巨金怪.它能超级进化吗？” 
　　不是，大吾你也来？ 
　　不过这倒也不是什么需要保密的信息。 
　　夏池看着大吾那副难得一见的充满求知欲的表情，有些好笑又无奈地点点头：“当然有，不仅巨金怪有” 
　　他顿了顿，决定满足这位钢系冠军的期待，“你的波士可多拉和盔甲鸟都有对应的超级进化形态。” 
　　只是强度嘛.超级波士可多拉比起超级烈咬陆鲨，恐怕也属于难兄难弟那一档就是了。 
　　当然，这种扫兴的话不用现在说。 
　　具体如何，大吾自己上手玩过了就知道。 
　　麾下三员大将，且都是他最钟爱的钢系精灵，竟然全都有进行超级进化的潜力！ 
　　这个消息让可视电话那头的大吾脸上瞬间绽开难得一见的爽朗笑容，“这真是太棒了！” 
　　看着这位平日里沉稳优雅的冠军难得露出如此孩子气的兴奋模样，夏池也忍不住失笑摇头：“大吾兄，与其在这里空想它们进化后的英姿，不如加把劲，争取早点把超级进化的完整系统挖出来，不是更实际？” 
　　“哈哈，你说得对！” 
　　大吾笑着应道，心情显然极好，挖石头的动力更足了。 
　　夏池再次准备结束通话，让洛托姆挂断电话的话都到嘴边了大吾却再次开口。 
　　“等等，这次是真有正事！” 
　　大吾的语气迅速恢复了平日的沉稳正式，正色道：“是米可利。他听说你接下来的行程会前往琉璃市，特意联系我，希望能由我代为转达一份邀请。” 
　　他顿了顿，正式道：“米可利诚挚邀请你，以特邀嘉宾的身份，参加即将在琉璃市举办的[米可利杯特别邀请赛]。” 
　　夏池微微一愣：“米可利杯？是那个华丽大赛？” 
　　他对这个邀请有些意外。 
　　自己并非协调训练家，甚至从来没参加过华丽大赛。 
　　为什么大米老师会突然邀请自己？ 
　　蹭热度？ 
　　完全不至于。 
　　米可利本身就是行走的流量体，[米可利杯]更是全球顶级的华丽盛事，享誉整个宝可梦世界。 
　　自己最近风头再盛，和华丽大赛也是八竿子打不着的关系。 
　　对方完全没必要为了蹭超级进化的热度而特意邀请自己。 
　　眼见夏池面色有些不解，大吾解释道：“虽然很大的原因是，他想亲眼见证一下超级进化的魅力不过米可利的确对你神交已经，也是想借此机会认识一下夏池你。” 
　　夏池微微沉吟。 
　　米可利在游戏剧情中还有着“琉璃之民”的身份，其家族世代守护着与丰缘三神息息相关的觉醒神殿。 
　　而自己此行的最终目的地本就是琉璃市，奥多马雷的事情也已圆满解决。 
　　前往琉璃市探寻超级进化的最后谜团，顺道体验一下传说中的顶级华丽大赛。 
　　似乎也未尝不可？ 
　　念及此处，夏池点头应承下来：“好，那大吾兄你帮我应下吧，对了，那个比赛大概什么时候开始？” 
　　大吾回道：“因为协调了一下各位参赛选手的时间，定在了九月初，应该来得及吧？” 
　　“时间倒是来得及.” 
　　夏池若有所思道：“不过，比赛时间居然需要协调参赛选手？一般不都是选手自己调整适应赛程吗？” 
　　“因为这次大赛的选手，可都是受邀参加的顶级协调训练家啊。” 
　　大吾理所当然地说道：“像关都金黄市的梅丽莎、城都浅葱市的阿蜜、我们丰缘琉璃道馆的前任馆主亚当老师这些人的行程都需要协调。甚至米可利自己也是参赛者之一。” 
　　请问，我现在反悔退出比赛还来得及吗？ 
　　不是，大吾你刚刚也妹说来参加比赛的都是这些大佬啊！ 
　　所以说，我一个从没参与过华丽大赛的萌新去这种顶级协调训练家云集的比赛干嘛？ 
　　表演一个反向炸鱼？ 
　　第256章 夏池家的龙女仆，堂堂登场！（4k）
　　所谓协调训练家，精灵本身的硬实力固然重要。 
　　但更关键的是，如何在华丽表演赛或华丽对战赛中，将精灵的优雅魅力，与招式的协调美感发挥到极致。 
　　夏池的培育方向从一开始就奔着实战去的，对这种“艺术性”的比拼实在心里没底。 
　　大吾却似乎对夏池有着迷之信心，安慰道：“别紧张，以你对精灵的培育程度，我认为完全不输给那些顶级协调家。” 
　　“况且，力量、平衡感、对能量的精妙掌控.这些我们擅长的领域，同样也是华丽大赛高阶对决中不可或缺的要素，我相信你能找到属于自己的表达方式。” 
　　话都说到这份上了，夏池还能说什么呢？ 
　　他只能报以一个略带无奈的苦笑：“好吧.看来这个月得临时抱抱佛脚，突击一下了。” 
　　说到底，华丽大赛比拼的终归是精灵自身的魅力与风采。 
　　仅这点而言，夏池觉得自家精灵都是相当能打的。 
　　美丽组的魔幻假面喵和拉帝亚斯，可爱组的椪椪和比克提尼，帅气组的振翼发和熊徒弟。 
　　呃.是不是还漏了一只精灵来着？ 
　　算了，也无所谓。 
　　六只够用了。 
　　聊完米可利杯邀请赛一事后，这回和大吾的电话是真挂断了。 
　　波加曼聊天软件上的红点密密麻麻一片。 
　　不用想也知道，里面九成九的内容都是和昨晚“超级进化”有关的狂轰滥炸。 
　　夏池看的头疼，索性直接关掉。 
　　叩叩—— 
　　敲门声响起。 
　　夏池应道。 
　　进来的是卡侬不对，也可能是幻化成卡侬样子的拉帝亚斯。 
　　夏池看着进来后只是盯着自己不说话，巧笑嫣然的少女，撇了撇嘴道：“别装了卡侬，我知道你不是拉帝亚斯。” 
　　伪装“伪装成卡侬”的少女瞬间破功，脸上那点模仿拉帝亚斯的小狡黠被惊讶取代。 
　　“你怎么看出来的，我明明都没说话呀！” 
　　她走近几步，好奇地追问。 
　　他并没有动用波导之力作弊，纯粹是通过眼神判断的。 
　　拉帝亚斯的眼眸中，盛满的情感总是更为炽热直白，带着精灵特有的纯粹与依恋。 
　　而卡侬的眼神则是人类少女的清澈。 
　　不过，这种微妙的“眼神情感浓度”差异解释起来似乎有点怪怪的 
　　他索性避而不答，自然地转移了话题：“你感觉怎么样？身体还好吗？” 
　　那两个盗贼虽然对卡侬没下死手，但催眠粉的量用的没轻没重的。 
　　这种属于精灵的奇异能量，吸食多了还真不好说对人体有没有害处。 
　　卡侬摇了摇头，脸上掠过一丝后怕和庆幸：“没事了，谢谢关心，就是感觉像做了一场很长的噩梦，醒来才知道奥多马雷竟然经历了那么可怕的危机” 
　　她的声音低了下去，带着一种劫后余生的恍惚感。 
　　夏池温声开解道：“有时候，什么都不知道也是种幸福。” 
　　昨晚那些半夜醒来，经历了恐慌、绝望，最终获救的水都人，或许更希望自己一梦不醒吧？ 
　　卡侬却是有些沮丧地说道：“可我是‘心之水滴’的守护者啊，这样一无所知，未免也太不负责任了.” 
　　看着她低落的模样，夏池脸上的温和笑意敛去了几分，取而代之的是一种沉静而郑重的神色。 
　　“那就变强吧，和拉帝欧斯一起。” 
　　他沉声道：“只有掌握了足够的力量，才有资格谈责任这种话。” 
　　夏池也不是故意要说这种话刺激卡侬。 
　　但一座命脉交由一枚石头掌控的城市。 
　　没有足够的实力，谈“守护”这种话还是太天真了一些。 
　　变强成为职业训练家吗？ 
　　这个念头如同投入心湖的石子，第一次在她脑海中清晰地荡漾开来。 
　　被无力感支配的恐惧，束手无策的担心后怕. 
　　夏池的话语像一道光，刺破卡侬醒来后的情绪迷雾，给她指引了方向。 
　　力量，才是守护的基石。 
　　卡侬眼中迷茫的阴霾渐渐被一种坚定的光芒所取代。 
　　“嗯，我会和爷爷说的，等拉帝欧斯恢复了，我就和它出去旅行。” 
　　卡侬抬起头，眼神变得明亮而坚决。 
　　“等我成为最强大的训练家，回来就能守护奥马雷多了吧？” 
　　看着少女眼中燃烧的斗志和决心，夏池微微一怔。 
　　带着拉帝欧斯出去旅行？ 
　　这阵容.再收服一只噩梦神达克莱伊。 
　　得，活脱脱一女版达克多啊！ 
　　呃，到时候彩悠大会不会出现神兽女的传说吧？ 
　　世界线似乎在自己的影响下悄然变动着。 
　　不过这样也挺有趣不是吗？ 
　　夏池心中不无恶趣味地如此想着。 
　　或许是昨夜平息海啸，力挽狂澜时消耗了太多本源能量，拉帝欧斯兄妹这一觉睡得格外绵长。 
　　当它们终于从深沉的疲惫中苏醒，夏池也顺势搬进了卡侬家那座秘密园之中。 
　　此举一是图个清静。 
　　昨夜那场牵动全球的直播激起的涟漪远未平息。 
　　无论是引爆舆论的“超级进化”，还是传说精灵的接连现身，都足以让无数媒体，乃至狂热的训练家蜂拥而至。 
　　与其疲于应付，不如暂避锋芒于这闹市中的幽静之所。 
　　其二，也是守护这对水都新任守护神的安全。 
　　在它们力量尚未完全恢复之际，难保不会有铤而走险之徒觊觎传说精灵的力量。 
　　拉帝欧斯在那一战中都快被桑娜和莉安那两个家伙抽干了，伤势沉重得令人心惊。 
　　即便拥有传说精灵强大的恢复力，也足足耗费了近十天光景，体内的能量波动才终于稳定回巅峰状态。 
　　拉帝欧斯休养了十天，夏池便在奥多马雷多停留了十天。 
　　这十天，自然并非全然陪护拉帝欧斯。 
　　夏池更多的时间，是陪着即将随他远行的拉帝亚斯，在这片养育她的“娘家”水都，度过最后一段无忧无虑的时光。 
　　拉帝亚斯有时会化作本体，与椪椪和比克提尼这些小家伙在秘密园的喷泉和藤蔓间追逐嬉戏。 
　　更多时候，则会化作卡侬的模样，拉着夏池的手，穿梭在奥多马雷迷宫般的水道与古老的石桥之间。 
　　像真正的少女一样，带他品尝街角老店的特色甜点，在夕阳下的广场喂食长翅鸥。 
　　然而，时间一长，正主卡侬小姐终于忍不住提出了抗议。 
　　“所以说，整天看着另一个‘自己’在面前跑来跑去，这种感觉真的很奇怪啊！” 
　　卡侬双手叉腰，看着不远处正和夏池分享一份冰淇淋的“自己”，语气里带着显而易见的不满。 
　　夏池咽下一口冰冰凉凉的甜腻，吐槽道：“可是拉帝亚斯很久之前就变成你的样子活动了吧，你不是应该早就习惯了吗？” 
　　“那…那不一样！” 
　　卡侬白皙的脸颊微微泛红，支吾了片刻，才像是找到理由般提高了声音。 
　　“以前她是自己玩，现在…现在是变成我的样子和你…” 
　　“总之就是不行，不然我也让拉帝欧斯变成你的样子！” 
　　让拉帝欧斯变成自己？ 
　　夏池脑海中瞬间浮现出拉帝欧斯变成自己的景象，禁不住狠狠打了个寒颤。 
　　“停，打住！” 
　　夏池赶忙举手投降，“我明白了，我这就让拉帝亚斯换个形象！” 
　　一旁漂浮着的拉帝欧斯立刻扭过头去，发出一声不屑的轻鸣：“呜呦！” 
　　哼，搞的谁好像要变成他那副鬼样子似的！ 
　　虽然误会早已解除，并肩作战的情谊也非虚假。 
　　但最初的恶劣印象，还是让这只傲娇的雄龙在夏池面前总忍不住摆出一副“欠调教”的姿态。 
　　夏池直接无视了这只死傲娇，转而将目光投向正期待地望着他的拉帝亚斯，眼神游移着在她身上打转。 
　　拉帝亚斯倒是乖巧得很，清澈纯真的眼眸里满是顺从。 
　　“呜咿？” 
　　【夏池，你想让我变成什么样子呀？】 
　　还能自己定制的？ 
　　这难道就是传说中的黄皮子讨封？ 
　　“我看你像一个白毛红瞳的萝莉兽耳娘！” 
　　当然，这种话夏池是绝对不会说出口的，毕竟不完全符合他的xp…… 
　　咳咳，主要是考虑到场合和形象，这样实在太奇怪了。 
　　他脑海中灵光一闪，突然回忆起宝可梦特别篇中一只拉帝亚斯幻化成人的形象—— 
　　穿着精致女仆装，优雅又带着点小俏皮的模样。 
　　（特别篇拉帝亚斯女仆形象） 
　　好像也很可爱？ 
　　望向拉帝亚斯，夏池嘴角挂起一丝促狭的笑意，“那就.变成女仆形象吧！” 
　　他话音未落，拉帝亚斯周身已被柔和的白光包裹。 
　　光芒流转消散之际，一道亭亭玉立的身影出现在众人眼前。 
　　那是一位身材高挑，面容清丽绝伦的少女。 
　　她穿着一身剪裁得体的卡洛斯风格黑白女仆长裙，裙摆及膝，勾勒出优美的腿部线条。 
　　最引人注目的是，那双腿上包裹着质感细腻，勾勒出完美弧度的纯白过膝袜。 
　　袜口上方露出一小截令人遐思的绝对领域，与黑色小皮鞋相得益彰，散发着一种纯净又略带诱惑的奇妙魅力。 
　　少女微微歪着头，湛蓝色的眼眸清澈见底，带着一丝羞涩与期待，静静地看着夏池。 
　　夏池直接惊了：“等等，我也没具体描述长什么样吧？怎么会.” 
　　“怎么会和你脑海中的形象分毫不差，对吧？” 
　　卡侬在一旁抱着手臂，哼哼笑着，看向夏池的眼神充满了鄙夷。 
　　“你是不是忘了？在建立了足够羁绊的情况下，拉帝亚斯能直接读取你的心灵，你刚才想的那个样子，她可是看得一清二楚哦。” 
　　还有这种操作？ 
　　感受着周围喵哈还有椪椪她们投来的异样眼光，夏池恨不能找个地缝钻下去。 
　　完了，社死了 
　　他仔细端详着眼前亭亭玉立，完美符合他审美的女仆少女，那份尴尬瞬间被巨大的幸福感取代。 
　　丢点面子算什么，这可是换来了专属定制的龙女仆啊！ 
　　夏池家的龙女仆·拉帝亚斯，于此，堂堂登场！ 
　　8月20日，晨。 
　　奥多马雷清晨的薄雾尚未完全散去，如同轻柔的纱幔笼罩着蜿蜒的水道和古老的建筑。 
　　离别的时候终究来临。 
　　夏池站在园中央，精灵们安静地环绕在身边。 
　　今天的主角不是他们，而是即将告别奥多马雷的拉帝亚斯。 
　　卡侬站在台阶上，眼眶有些微红，努力保持着微笑。 
　　她上前一步，轻轻拥抱了一下幻化成人形，同样面露不舍的拉帝亚斯：“要照顾好自己，拉帝亚斯，奥多马雷永远是你的家，随时欢迎你回来。” 
　　拉帝亚斯轻轻点头，往日总是欢快雀跃的声音带着一丝哽咽。 
　　卡侬松开她，转而看向夏池，语气郑重：“夏池，拉帝亚斯…就拜托你了。” 
　　“放心吧。” 
　　夏池郑重承诺道：“我一定会好好照顾拉帝亚斯的！” 
　　他目光扫过拉帝欧斯，笑道：“大舅.拉帝欧斯，水都就交给你了，别让人偷了家。” 
　　拉帝欧斯闻言，不满地甩了下尾巴，发出一声傲娇的轻鸣：“呜呦！” 
　　【不用你废话，管好你自己！】 
　　虽是这么说，但那双眼眸深处，满是对妹妹远行的关切。 
　　夏池笑了笑，不再多言。 
　　他拿出精灵球，将精灵们一一收回。 
　　最后，他看向一身女仆装，俏生生站在晨光中的拉帝亚斯。 
　　“准备好了吗？” 
　　夏池轻声问道。 
　　拉帝亚斯深吸一口气，眼中虽有离愁，但更多的是对新旅程，或者说对选择夏池的憧憬和坚定。 
　　她用力点头，周身光芒一闪，重新变回不比夏池大多少的红色龙形本体，小巧的脑袋亲昵地蹭了蹭夏池的手心。 
　　夏池温柔地摸了摸她的头，拿出特意为拉帝亚斯准备的甜蜜球。 
　　红光闪过，拉帝亚斯化作一道流光没入其中。 
　　“那么，我们出发了。” 
　　夏池对卡侬和拉帝欧斯最后点头致意，转身走向园通往外部水道的小门。 
　　卡侬和拉帝欧斯站在园门口，目送着他们的背影消失在晨雾与水光交织的巷口。 
　　直至飞行汽车垂直升空，目光也迟迟不愿散去。 
　　第257章 米可利杯前哨战！水之艺术家VS超级
　　收服拉帝亚斯对夏池而言无疑是一个里程碑式的成就。 
　　倒不是因为队伍中又迎来了一只强大的传说精灵，对于普通人来说最稀缺的一点，在他这反而最不值钱 
　　主要是，夏池终于摆脱了牢固同款的“不会飞”的尴尬称号。 
　　从此海阔天空，想去哪儿，让拉帝亚斯带着飞就完事了。 
　　理论上如此。 
　　不过夏池看了看身后幻化成人形，优雅端坐，好奇打量着飞行汽车内饰的女仆装拉帝亚斯。 
　　又想象了一下骑在她那流线型，但绝对称不上宽敞舒适的龙背上长途飞行的画面 
　　算了算了。 
　　体型摆在那儿，骑乘体验注定不会美妙. 
　　至少白天如此。 
　　还是这辆集舒适与私密性于一身的飞行汽车更香。 
　　科学的力量真是太伟大了！ 
　　此刻，平稳飞行在蔚蓝海天之间的汽车舱内。 
　　幻化成完美女仆形象的拉帝亚斯正坐在后排，白皙的手指轻轻抚摸着质感高级的座椅面料，湛蓝色的眼眸里满是新奇。 
　　她记得夏池初临奥多马雷时，就是乘坐着这只奇异的“钢铁巨鸟”从天而降。 
　　也正是这从未见过的造物，吸引了她的好奇心，促使她去接近这个神秘的人类训练家，从而开启了这段意想不到的缘分故事。 
　　如今，她竟能坐在这“巨鸟”腹中，亲身体验它内部的奇妙。 
　　缘分闭环了属于是。 
　　副驾驶座上，魔幻假面喵则慵懒地甩了甩尾巴，绯红的眼眸透过后视镜瞥了一眼后排的新成员，嘴角似乎勾起一丝不易察觉的得意。 
　　嗯，副驾的位置依旧属于我。 
　　看来夏池的心里还是有分寸的，新来的龙女仆也撼动不了本喵的地位！ 
　　夏池没空理会喵哈那点小心思，他的目光落在车载导航显示的时间与航线上，心中微微思索。 
　　米可利杯特别邀请赛的开赛日期是9月1日，距今还有整整十天。 
　　十天。 
　　一个说长不长，说短不短，极其微妙的时间节点。 
　　理论上，中途绕道去挑战一个像紫堇道馆这样的地方，时间似乎刚刚好够用。 
　　但丰缘最近明显不太平。 
　　万一中途遭遇点突发状况，比如熔岩队或水舰队搞点大新闻，或者某个古代遗迹突然暴动，十天可能就不大够用了。 
　　特别是夏池还跟柯南似的自带某种“到哪哪出事”的奇异体质。 
　　所以稳妥起见，还是直飞琉璃市吧。 
　　其实仔细想想，在琉璃市要干的事也不少。 
　　寻找和超级进化奥秘休戚相关的那颗陨石 
　　探访关乎着超远古精灵的秘密的觉醒神殿. 
　　临时抱抱佛脚防止米可利杯上真被那些大佬当鱼苗炸了 
　　以及最后一件重要的事。 
　　几天前，一通夏池等了很久的电话终于打了过来。 
　　是火雁。 
　　那个在橙华市森林深处，被夏池的嘴炮暂时动摇，埋下反叛种子的熔岩队三干部。 
　　时隔一个多月，这颗种子终于在奥多马雷那场近乎灭顶的灾难催化下破土而出。 
　　说来也讽刺。 
　　赤焰松和水梧桐这两个狂热领袖，恰巧利用奥多马雷的惨状作为最有力的“宣传片”，在组织内部大肆渲染传说精灵力量的恐怖。 
　　试图以此进一步煽动成员们的狂热，巩固其扭曲的信念。 
　　但在夏池影响下冷眼旁观的火雁，却在铺天盖地的灾难影像和领袖的狂热演说中，看到了一层被刻意忽略的真相。 
　　这股力量根本就是不可控的！ 
　　假如固拉多真的苏醒，也不可能乖乖听命于人类。 
　　最终牺牲的，只会是无数人类和宝可梦的性命！ 
　　赤焰松描绘的美好新世界，在她眼中已然褪去了光环，露出了其下狰狞的恐怖本质。 
　　于是，在最后关头，火雁心中的天平彻底倾斜。 
　　她决定接受夏池当初抛出的橄榄枝，选择“招安”。 
　　这通电话，正是她递出的投名状和预警—— 
　　赤焰松将在米可利杯举办的时候，在琉璃市采取行动！ 
　　夏池听到这个消息的时候极为惊讶。 
　　因为熔岩队在琉璃市的行动他只能想到一件事，那便是唤醒沉睡于海底洞窟中的固拉多和盖欧卡！ 
　　赤焰松得到朱红宝珠了？ 
　　当时惊的夏池直接给大吾打去了电话，但后者却很信誓旦旦的保证，这段时间送神山绝无熔岩队活动的痕迹。 
　　那就很奇怪了。 
　　根据火雁的情报，熔岩队的这次活动规模空前盛大。 
　　三大干部，包括赤焰松自己，都将前往琉璃市附近的海域。 
　　不是为了唤醒固拉多，根本用不上这么大的阵仗。 
　　可若是真为了唤醒固拉多，朱红宝珠又从何而来？ 
　　百般不解下，夏池也只能和火雁保持着联系。 
　　自己则先行前往琉璃市坐镇，守株待兔。 
　　奥多马雷到琉璃市的直线航程超过五百公里。 
　　即便飞行汽车内部空间宽敞舒适，一次性飞完全程也难免让人感到几分舟车劳顿的疲惫。 
　　正午的阳光炙烤海面，夏池选择在航线上途经的一座无人荒岛临时降落，权作休整。 
　　车门打开，带着咸腥气息的海风扑面而来，瞬间驱散了车内的沉闷。 
　　说起来，自从来到丰缘后，发姐就基本不做饭了。 
　　这次在荒岛上中转一下，正好能久违的尝尝它的厨艺。 
　　飞行汽车不是万能的，变不出来全套厨具。 
　　但这难不倒心灵手巧的发姐。 
　　荒岛资源匮乏，精灵都不见几只，却盛产最鲜美的海味。 
　　振翼发用翅膀轻松撬开礁石上的牡蛎和贝类，又用念力从浅滩刺中几条肥美的海鱼。 
　　简单的篝火，几块洗净的扁平石板，便是天然的烤炉和煎板。 
　　没有繁复的调味，仅用海盐稍加提点，海鲜的极致鲜甜便被完美激发出来。 
　　一顿简单到极致的荒岛午餐后，发姐又成功收获了一个美食的俘虏，拉帝亚斯。 
　　或许是真被那身女仆装所影响，拉帝亚斯也萌生起了想要学习厨艺的想法。 
　　于是乎，拉帝亚斯正式成为了振翼发的头号小迷妹兼首席弟子。 
　　对于此事，夏池当然乐见其成。 
　　随着队伍里的精灵越来越多，振翼发做饭时明显的忙不过来了。 
　　这也是旅途中夏池尽量不让它做饭的原因之一。 
　　不过有了充满热情的拉帝亚斯的加入，想必之后发姐的工作也会轻松很多。 
　　吃完饭后，飞行汽车再次升空，继续出发。 
　　午后炽烈的阳光逐渐变得柔和，海天相接处开始染上淡淡的金色。 
　　暮色将临未临的时分，飞行汽车终于穿越了漫长的海途，抵达了此行的终点。 
　　一座坐落于巨大死火山口之上，以琉璃般的纯净穹顶闻名于世的梦幻之城，琉璃市。 
　　琉璃市向来是丰缘地区暑期的避暑胜地。 
　　再迭加近期即将举办的米可利杯特别邀请赛，这会儿更是人潮涌动，洋溢着节庆般的喧嚣与活力。 
　　街道上随处可见带着精灵，衣着光鲜的训练家，空气中弥漫着兴奋与期待。 
　　夏池本打算入住那座位于火山口顶端，很有名气的[火山琉璃酒店]。 
　　据说在晴朗的夜晚，那里的星空仿佛触手可及，夜幕低垂得如同要亲吻大地，是观星的绝佳所在。 
　　可惜，这种级别的网红酒店早在两个月前就被预订一空。 
　　次一级的酒店也几乎爆满，仅剩的几间客房，空间小得只够容纳两三只小型精灵栖身。 
　　对于夏池的队伍来说显然不现实。 
　　没办法，夏池只能联系米可利这位琉璃市真正的地头蛇了。 
　　前些天大吾已经把米可利的私人联系方式推给了他。 
　　这几天，这位水之艺术家已经发了好几条消息，热情地询问他何时抵达。 
　　刚好这会儿联系。 
　　也许是过几天米可利杯开幕的原因，琉璃道馆已经闭馆休整了。 
　　米可利让夏池直接去他家。 
　　传承千年的“琉璃之民”家族，其居所自然非同凡响。 
　　米可利家或者说琉璃之民的祖宅位于火山口内壁一处视野绝佳的缓坡上。 
　　位置比那家网红酒店更加优越，可以俯瞰大半个琉璃市和中心的环形内海。 
　　夏池抵达时，一位穿着颇为讲究的爱管侍将他引导而入。 
　　人工痕迹不显却又处处都是精美设计的景观，以及极尽奢华的庄园住宅。 
　　一切的一切，都在无声地向夏池诠释着何为宝可梦世界真正的“old money”底蕴。 
　　一间大到足以进行一场标准精灵对战的奢华大厅中，米可利和他的老师，前任琉璃道馆馆主亚当，正坐在舒适的沙发上品茶。 
　　见夏池进来，两人同时起身。 
　　“欢迎来到琉璃市，夏池老师。” 
　　米可利迎上前，脸上带着令人如沐春风的优雅微笑，语气柔和却蕴含着恰到好处的热情。 
　　他伸出手与夏池相握，“一路辛苦。” 
　　“夏池小友，别来无恙。” 
　　亚当先生也微笑着颔首致意。 
　　“米可利前辈，亚当前辈，好久不见。” 
　　夏池敬意问候。 
　　他们曾在四个月前的帕底亚太晶化全球发布会上有过一面之缘。 
　　正是那次会面中大吾的邀请，触发了把夏池拐到丰缘来的[mega之谜]战斗回合。 
　　“这位漂亮的小姐是？” 
　　米可利看向夏池身旁化作人形，气质恬静的拉帝亚斯，眼中闪过一丝惊异。 
　　夏池身边什么时候有一个这么漂亮的女伴了？ 
　　还穿着女仆装.那什么play吗？ 
　　夏池轻咳一声，带着点尬笑道：“这是.拉帝亚斯。” 
　　拉帝亚斯微微欠身，没有说话。 
　　虽然有通过心灵感应和对方沟通的能力，但我可以不等于我要做。 
　　拉帝亚斯并没有和夏池以外的人类沟通的欲望。 
　　欠身招呼已经算是很有礼貌了。 
　　米可利：“......” 
　　亚当：“......” 
　　即便见识广如亚当师徒，还是被眼前的“哑巴龙女仆”惊到了。 
　　你是说这个看上去和常人无异的家伙竟然是传说精灵拉帝亚斯？ 
　　所以说人类状态能进行超级进化吗？ 
　　进化了外观会有什么变化.变得很大？ 
　　“夏池你和拉帝亚斯的感情很不错呢。” 
　　情场浪子亚当朝着夏池挑了挑眉，眼神中“我懂的”的暧昧含义让夏池一阵无语。 
　　果然。 
　　心里那什么的人，看所有东西都是那什么！ 
　　寒暄过后，众人落座。 
　　“夏池老师能够提前抵达真是太好了！” 
　　米可利优雅地端起茶杯，“奥多马雷的直播我可有在全程观看，拉帝亚斯与超级进化的风采令人神往，此次邀请您作为特邀嘉宾，也是希望能让米可利杯的观众们有幸一睹这份奇迹般的力量与羁绊在华丽舞台上的绽放，夏池老师可不要吝啬啊！” 
　　夏池苦笑道：“超级进化当然会使用，但华丽大赛方面我的确是个门外汉，我都怕华丽表演那关都过不了。” 
　　华丽大赛发展多年，现如今的比赛制度已经相当完善。 
　　初赛是华丽表演，近似动画中瑟妹参加的那种，协调训练家与精灵共同上台表演，以华丽的招式配合夺人眼球。 
　　评分较高的前几位选手进入复赛的华丽对战。 
　　至于几位进入，就要看比赛的规模如何了。 
　　而华丽对战也和动画中差不多。 
　　双方精灵拥有初始一百点的“华丽值”，宗旨是通过攻击扣除对手的华丽值。 
　　若是对手能以完美的表现回击，便是攻击者扣除。 
　　直到其中一方的华丽值清零为止。 
　　当然，如果在清零之前把对手打的失去战斗能力，自然也算获胜。 
　　米可利杯的赛制自然遵循传统。 
　　所以夏池才有初赛都过不了的顾虑。 
　　毕竟参加的都是什么怪物啊. 
　　梅丽莎、阿蜜、风露、玛绣，甚至还有米可利和亚当本人。 
　　无一不是各地区顶尖的协调训练家。 
　　没错，也许是世界线的参差，风露和玛绣这两位在游戏动画中都和华丽大赛没什么关系的道馆主，同样是造诣颇深的协调训练家。 
　　所以这种全明星阵容，夏池是真露怯了。 
　　米可利却是哈哈大笑道：“这种事大可不必担心，这次特别邀请赛只有八个人参赛，初赛的华丽表演真的只是表演，真正的决胜还是要在华丽对战中诞生。” 
　　夏池闻言松了口气。 
　　那就好，要是连淘汰赛进不了就尴尬了。 
　　华丽对战的话，夏池的信心倒是足了许多。 
　　华丽对战也是对战嘛！ 
　　装备更新换代后，战力本就有道馆级的魔幻假面喵它们实力更是大增。 
　　而参赛的人中，除了米可利这个名为馆主，实为冠军的家伙外。 
　　其余的人实力就没有很超标的了。 
　　以自家精灵的实力，应该能挺过不少轮？ 
　　结束与米可利杯有关的谈论，大吾又问道：“说起来，听大吾说，夏池老师此次来琉璃市与探寻超级进化的奥秘有关？不知我能否帮到些什么？” 
　　进入正题，夏池的神色认真了起来，“的确如此，根据我目前掌握的信息，超级进化的奥秘与千年前坠落琉璃市的那颗天外陨石息息相关，此次前来琉璃市最重要的目的，正是为了寻找那颗陨石。” 
　　米可利眼中闪过一丝了然之色，点头肃然道：“明白了，如果有什么地方是我帮的上忙的，请尽管和我说！” 
　　夏池念头一转道：“还真有一件事您帮得上忙，琉璃市的觉醒神殿或许隐藏着一些至关重要的信息。” 
　　“觉醒神殿.” 
　　米可利神情稍显严肃，“我想你也清楚那是我们‘琉璃之民’世代守护的地方吧，想进去可没那么简单.” 
　　他话锋一转，突然笑道：“在此之前，你需要先打赢我！” 
　　从米可利脸上的笑容都能看得出来，这当然是句玩笑话。 
　　只是强行为和夏池对战找个理由罢了。 
　　夏池微微苦笑道：“好，那我便却之不恭了。” 
　　“爽快。” 
　　目的达成的米可利笑道：“不过明天再打吧，毕竟你舟车劳顿，赢了也是胜之不武。” 
　　夏池很想说其实无论是精灵还是勤加锻炼的自己都没问题。 
　　但米可利都这么坚持了，夏池自然也就客随主便了。 
　　享用过一餐丰缘老贵族的晚餐，夏池准备回房休息。 
　　在琉璃市的这段时间自然是在米可利的这栋庄园豪宅中度过。 
　　亚当却意有所指的问道：“夏池你需要开几间客房？” 
　　没反应过来的夏池即答道：“一间啊，我和精灵们住一起就好了。” 
　　感受到亚当投来的似笑非笑的目光，夏池又看了眼身旁的拉帝亚斯和魔幻假面喵。 
　　他沉默了。 
　　这老登又给我下套呢！ 
　　虽是这么说，但拉帝亚斯入队后的第一晚要怎么睡，的确有点头疼。 
　　已知椪椪和喵哈是平常入睡时的一左一右两大翅膀了。 
　　看拉帝亚斯的眼神似乎也很期待和自己睡在一起的样子 
　　首先排除顶替掉椪椪和喵哈两只其中任何一只的可能。 
　　那会出大事的！ 
　　搞翻牌子那一套？ 
　　不行不行，那像什么样子！ 
　　于是夏池做出了一个违背本心的决定。 
　　把它们都赶下床，自己一个人睡！ 
　　大家都没有，那就是大家都有！ 
　　见夏池意志坚定，三只精灵争取无果，只好作罢。 
　　当夏池醒来时，发现原本被赶下床去的三只精灵，此刻又七斜八扭的黏在自己身边时，他崩溃了，而后又释怀了。 
　　算了，以后就由它们去吧. 
　　“早啊，亚当前辈。” 
　　夏池打过招呼，拉开椅子坐下。 
　　亚当正优雅地享用着咖啡，目光扫过夏池身后的三只精灵，嘴角勾起一丝促狭意味的微笑。 
　　“看来昨晚休息的相当‘热闹’啊，夏池小友，客房还舒适吗？” 
　　他特意在“热闹”二字上加了重音。 
　　这老登绝对是故意的！ 
　　早餐在一种微妙的氛围中进行。 
　　米可利也很快加入。 
　　几人转而聊起了琉璃市的晨间风光。 
　　而当早餐接近尾声之际，米可利放下刀叉，用餐巾轻轻擦拭嘴角。 
　　温和的眼神变得锐利而充满期待，“怎么样，来一场对战餐后消消食如何？” 
　　夏池早有预料，自然笑道：“求之不得，米可利前辈，请！” 
　　如此奢华的庄园，自然拥有与其身份相匹配的专业设施。 
　　在爱管侍管家的引导下，一行人来到了庄园后方一片精心设计的露天对战场地。 
　　场地的核心并非寻常土地，而是一片与标准对战场大小相仿的广阔水池。 
　　水池中错落分布着几块宛如小型岛屿的巨大平整岩石，可供落脚或作为战术支点。 
　　夏池与米可利分立在水池场地的两端。 
　　“这种对战场地你应该没打过吧？” 
　　米可利微笑着问道：“没问题吗？” 
　　夏池的目光扫过眼前这片水之舞台，水池的清凉气息扑面而来，岩石岛屿星罗棋布。 
　　水之场地吗，好像还真是第一次打呢. 
　　应该会是种新奇的体验吧？ 
　　他欣然点头道：“当然没问题，正好体验一番。” 
　　米可利微微一笑，唤过身旁的一只手机洛托姆。 
　　“那么，为了让更多人感受对战的魅力.全程直播可以吗？” 
　　要求直播，他当然是有些私心在的—— 
　　作为米可利杯的创始人和华丽大赛的坚定推广者。 
　　他无时无刻不想将这份区别于传统对战的“战斗艺术”传播给更广阔的观众。 
　　这也是他邀请夏池这位从未涉足华丽领域，却自带超级进化流量的“外行”参赛的原因。 
　　而如今有蹭热度给米可利杯“打广告”的机会，他当然不会放过。 
　　直播标题就叫《米可利杯前哨战？水之艺术家vs超级进化新星！》 
　　虽然不知道夏池会不会在这场比赛中使用超级进化。 
　　但观众也不知道啊！ 
　　想知道的话，不得留下来看啊？ 
　　留下来看，那不就知道夏池也要参加米可利杯了？ 
　　完美闭环，计划通！ 
　　夏池不在意米可利的小心思，他自无不可地点点头，“请随意。” 
　　手机洛托姆立刻进入工作状态，镜头对准场地，信号连接了米可利杯的官方频道。 
　　客串裁判的亚当在一旁宣读对战规则：“那么，比赛规则为标准模式3v3，双方各有一次使用太晶化和超级进化的权限，没问题吧？” 
　　夏池和米可利齐齐点头道：“没问题！” 
　　与此同时，被直播标题噱头吸引进直播间的观众，也不断开始露头。 
　　第258章 大米老师什么时候也这么脏了！（5k
　　虽然发生在奥多马雷的那次恐怖事件已经过去了十日。 
　　但超级进化的热度不但没有丝毫减退，反而随着时间的酝酿，在训练家社群之间的讨论热度不断攀升。 
　　人就是这样，越是遮遮掩掩半露不露的东西，就越能激起热情。 
　　关于各种精灵超进化后的特性变更，外貌变化诸如此类，不胜枚举。 
　　理所当然的，这场明晃晃的贴着“超级进化”四字的直播，瞬间吸引了所有看到推送的观众的眼球。 
　　如果是蹭热度的小主播，大家或许一笑置之。 
　　但这是米可利杯的官方频道，其权威性和可信度毋庸置疑。 
　　标题党的可能性无限趋近于零！ 
　　而当好奇的观众涌入直播间，看到画面中清晰呈现的夏池与米可利身影时，弹幕顿时疯狂涌动了起来。 
　　【卧槽！真是夏池老贼！失踪人口回归！上次直播完就跑路，谜语人行为天怒人怨！】 
　　【谜语人滚出丰缘！！】 
　　【我命你速速派出拉帝亚斯然后给我展示超级进化！】 
　　【nmd我本来这个月就该选初始精灵了，牢水一句话让我心仪的小火龙直接涨价到两百万！我妈让我去睡公园长椅了！】 
　　【两百万？你在哪个乡下，我在沪上市，一只小火龙已经涨到三百万了，多添点钱都能上一只冷门准神幼崽了！】 
　　【沪爷您吉祥！是不是我带我的绿毛虫进沪上，东方明珠对战塔得变成防御塔射我啊？】 
　　【超级进化的带货能力太强了，不如赌其它精灵也能超级进化，我已经锁定卷卷耳啦，到时候直接超级长耳兔！】 
　　【超级长耳兔？我都想笑了，你看看牢水提到的那些超级进化，不是准神就是御三家，还有路卡利欧这种稀有程度有过之而无不及的，你还是再进化一段成长耳兔女郎再来吧！】 
　　【不过对手是米可利的话，牢水肯定要派出拉帝亚斯了吧？】 
　　【包的，大米老师可是冠军级训练家，除非他不用主力精灵！】 
　　对战场上，随着场边客串裁判的亚当象征比赛开始的右手沉稳挥下，夏池与米可利几乎同步掷出了精灵球！ 
　　光芒闪过，夏池一方登场的是身姿狂野，头顶巨大双马尾的古代悖谬种，振翼发！ 
　　而米可利派出的，则是振翅悬停在水面上空，喙部巨大的雨天景点精灵，大嘴鸥！ 
　　后者显然不是米可利的主力精灵。 
　　【wdnmd还真不用主力精灵啊！】 
　　【大米老师你坏事做尽！】 
　　【？？？】 
　　弹幕瞬间被问号和悲鸣淹没。 
　　大米老师，你还真不用主力啊？ 
　　对于弹幕的控诉，大米老师也是有话说的。 
　　本来就是友谊赛性质的切磋，一上来就下死手啊？ 
　　这对夏池这个小辈来说公平吗？ 
　　派出这只正在往主力方向培育的大嘴鸥正是个不错的选择。 
　　一来可以给未来的主力积累宝贵的高强度对战经验，二来嘛. 
　　最重要的超级拉帝亚斯这张人气王牌，当然要留到气氛最热烈的压轴时刻登场！ 
　　流量运营，大米老师可是专业的！ 
　　不过虽然有一点为了人气稍稍“放水”的心思，但这只大嘴鸥也是货真价实的强道馆级精灵。 
　　非要类比的话，这只大嘴鸥的实力和千里的那只袋兽差不多。 
　　离请假王那种毋庸置疑的天王级还有点距离，但也不是普通精灵能轻易碰瓷的。 
　　随着大嘴鸥的出场，它宽大的翅膀有力地扇动，一股浓重的水汽瞬间弥漫开来。 
　　几乎在它登场落位的瞬间，晨间的水之场地上，蓦然降下暴雨。 
　　[降雨]特性发动，雨天开启！ 
　　夏池嘴角微扬，对此并不意外。 
　　清晨的阳光本就温和，远不足以触发振翼发的[古代活性]特性，雨天的降临对他影响不大。 
　　他更在意的是对方接下来的标准雨天战术起手式。 
　　果然，米可利的指令清晰穿透雨幕：“大嘴鸥，顺风！” 
　　因为不算道馆挑战赛，米可利也清楚夏池的实力，他便没有留手地先行出招。 
　　几乎是米可利开口的同一刹那，夏池的指令也如影随形般响起，仿佛预判了对手的行动：“挑衅！” 
　　经典的大嘴鸥雨天顺风体系他怎么可能不防。 
　　于是，大嘴鸥刚欲奋力挥动翅膀，搅动气流制造加速全队的顺风场域。 
　　一道充满奇异紫黑色能量的波动已从振翼发身前激射而出，精准地命中了空中的大嘴鸥！ 
　　挑衅命中，顺风中断！ 
　　仿佛大嘴鸥的顺风被断在意料之中，米可利毫不犹豫道：“暴风！” 
　　“嘎——” 
　　高亢的鸣叫声响，大嘴鸥巨大的鸟喙张开，引动起漫天的狂暴气流！ 
　　夏池知道雨天下的暴风避无可避，直接指挥道：“冥想！” 
　　狂风将豆大的雨点裹挟成高速旋转的雨刃，携着撕裂万物的威势，锁定振翼发的方位席卷而去！ 
　　面对汹涌而来的暴风龙卷，身处一片岩石之上的发姐毫不闪避，深邃的粉色能量场瞬间笼罩它的身体。 
　　无视了迫近的毁灭性能量，全神贯注地提升着自己的特攻与特防。 
　　恐怖的暴风龙卷尖啸着撕裂空气，命中振翼发！ 
　　霎时间，碎石飞溅，水浪滔天！ 
　　处在中心位置的振翼发被狂暴的风刃和水流疯狂撕扯，却毫发无伤！ 
　　【来了来了，幽灵妖精特有的画皮特性！】 
　　【顶着暴风冥想，太爽了！】 
　　【赶紧急速折返下场吧，大嘴鸥输出要不够了！】 
　　米可利眉头微挑。 
　　虽然有所耳闻，但真当他看见夏池的振翼发存在[画皮]特性时，还是稍稍有些惊讶。 
　　不过他并没有像弹幕猜测的那般让大嘴鸥下场，而是喊道：“冰冻之风！” 
　　大嘴鸥再次振翅，这一次，它喷吐出的并非狂风，而是一股冰冷刺骨，散发着凛冽寒气的苍白冻雾！ 
　　这股冻雾在暴雨的加持下，速度极快，所过之处，水面迅速凝结起一层薄冰，连雨滴都仿佛被冻结！ 
　　夏池暗暗心惊，不愧是米可利培育出来的精灵，虽然实力没有强大离谱的程度，但招式的练度和精度却有些恐怖。 
　　明明不是必中招式，但这道[冰冻之风]却硬是给人一种闪躲不掉的感觉。 
　　这种小威力招式自然用不着[守住]，夏池瞬间判断后，喊道：“暗影球群！” 
　　振翼发体内能量猛然一凝，猩红色的双眸中紫雾暴涨！ 
　　双翼在胸前高速凝聚，一颗颗缠绕着幽暗能量，内部仿佛有怨灵尖啸的深邃暗影球如同连珠炮般激射而出！ 
　　迎向那片席卷而来的苍白冻雾！ 
　　暗影球与冰冻之风在空中猛烈碰撞，互相侵蚀撕扯！ 
　　冻雾的扩散被暗影球的连续轰炸硬生生遏制，仅有部分寒气渗透过来。 
　　而与此同时，米可利却赫然指挥道：“暴风！” 
　　大嘴鸥蓄势待发的巨喙猛地张开。 
　　一道规模虽不如之前，但速度更快的狂暴风柱如同出膛的炮弹，轰击在暗影球与冰冻之风正在激烈对抗的漩涡中心！ 
　　原本极不稳定的能量平衡被瞬间打破！ 
　　冻雾瞬间爆炸，附带极寒之力的能量，连同后发而至的暴风能量猛然涌向不远之处的振翼发！ 
　　因为冥想提升特防的缘故，伤害倒是其次。 
　　但关键在于，振翼发的速度骤然降低！ 
　　夏池心中悚然一惊。 
　　他明白了米可利这两道[冰冻之风]和[暴风]的本意，不是为了打伤害，而是为了给振翼发降速！ 
　　那么接下来，米可利的下一步行动几乎昭然若揭。 
　　大嘴鸥必然要用[急速折返]回球，换上更强力的雨天物理打手进行收割！ 
　　“黑色目光！” 
　　夏池断然喝道。 
　　黑色目光，一般系变化类招式，使用后，对手无法从战斗中逃走，也无法换精灵！ 
　　振翼发强忍着刺骨的冰寒，一道充满不详的束缚力量的漆黑射线，从它猩红的眼眸中激射而出，直指空中的大嘴鸥！ 
　　然而，米可利嘴角却勾起了一抹意料之中的微笑，“大嘴鸥，浸水！” 
　　就在那道黑色目光即将触及大嘴鸥的刹那，大嘴鸥周身蓝光一闪。 
　　一道蕴含着奇异规则之力的水属性能量波动射出，如同无形的水流，轻柔却无可阻挡地冲刷过振翼发的身体！ 
　　夏池心中咯噔一声。 
　　完了，预读错了. 
　　浸水，水系变化类招式，使对手转而变为水属性招式！ 
　　这道招式对振翼发来说极为恶心。 
　　因为发姐技能池中，根本不存在水系招式。 
　　失去了幽灵和妖精这两大本系招式伤害加成，振翼发的输出将大打折扣！ 
　　米可利的计算极为精准，此刻正是大嘴鸥“挑衅”状态结束的瞬间！ 
　　正使用着[黑色目光]的振翼发当然躲不过这道[浸水]的能量波动。 
　　奇异的水属性能量瞬间没入振翼发体内。 
　　它周身萦绕的紫黑色幽灵能量和淡淡的妖精辉光仿佛被水洗过一般，迅速消散。 
　　取而代之的，是一层纯粹的水属性蓝光。 
　　[浸水]能量命中，振翼发转为水系！ 
　　夏池微微苦笑摇头。 
　　不愧是冠军级训练家啊 
　　【大米老师什么时候也这么脏了哈哈哈哈！】 
　　【你说呢，自从夏某人出现，对战环境的风气是越来越恶劣了.】 
　　【米可利直接读到了夏池读大嘴鸥退场，谁知道我根本不退，打你一个回马枪，诶嘿~】 
　　【很少看牢水在纯博弈中吃亏啊，大米老师不愧是冠军训练家！】 
　　【其实如果振翼发有水系招式，未必不是一件好事，毕竟还有雨天加成。】 
　　【不可能赚的，就算有水系招式，大嘴鸥本身也抗水，威力还是没幽灵本系高。】 
　　【牢水好似喵，赶快给我落败后乖乖派出超级拉帝亚斯！】 
　　“浸水”带来的属性枷锁并非无解，最简单的办法就是交换下场。 
　　然而，看着那只凭借速度优势已然绕飞至振翼发身后，彻底卡死回收路线的大嘴鸥，夏池忍不住轻啧一声。 
　　大米老师，你这用的可都是我的招牌脏套路啊！ 
　　他完全能预见到，如果此刻强行扔出精灵球会发生什么—— 
　　大嘴鸥只需一个轻巧的侧移，就能用那宽大的身躯精准地挡住精灵球收回的红光 
　　发姐又没有[急速折返]或是[伏特替换]这样的招式，只能先打下去了。 
　　夏池断然喝道：“打雷！” 
　　他本来是想等[幽冥印记]迭高一点后，再用这道四倍克制，且在雨天下必中的招式斩杀的。 
　　但眼下出了意外，只能采取另一套打发了。 
　　“大嘴鸥，暴风！” 
　　没有使用[守住]这样保守的招式，米可利悍然选择对攻！ 
　　虽然同为雨天下必中的招式，大嘴鸥甚至是本系的暴风。 
　　但毫无疑问，这道[暴风]在[打雷]面前，伤害完全不在一个量级！ 
　　那可是四倍克制啊！ 
　　即便大嘴鸥的硬实力要比振翼发稍高一些，但仍不是那么好接下来的。 
　　璀璨的金色雷光在厚重的雨云中疯狂汇聚，下一秒，一道撕裂天幕的粗壮雷霆带着震耳欲聋的轰鸣，悍然劈向空中的大嘴鸥！ 
　　咔—— 
　　刺目的雷光瞬间吞噬了大嘴鸥的身影，它洁白的羽翼在狂暴的电流下变得焦黑蜷曲，发出痛苦的哀鸣！ 
　　但大嘴鸥竟在剧痛中顽强地维持着招式。 
　　它强撑着挥动残破的翅膀，一道依旧凶猛的暴风强行冲破雷光，狠狠刮向水面上的振翼发。 
　　伤害不俗！ 
　　米可利这是要主动选择兑子？ 
　　快速牺牲大嘴鸥一只精灵，然后让后出场的精灵收割。 
　　不给振翼发拖时间“发育”到后期的机会。 
　　虽然这意味着米可利必然会先倒一只精灵。 
　　但毫无疑问，这已经是面对夏池这只振翼发非常科学的打法了。 
　　虽然看破，但夏池暂时也想不到这招“送死流大嘴鸥”该怎么破。 
　　只能连续使用[打雷]迅速将其收掉。 
　　第二道金色怒雷应声落下！ 
　　不出所料的，大嘴鸥在倒下前甚至没有继续用[暴风]耗血，而是选择了使用[顺风]。 
　　这一次，伤痕累累的大嘴鸥再也无力支撑，发出一声不甘的长鸣，浑身冒着黑烟，直挺挺地从空中栽落。 
　　但在最终失去战斗能力前，它用尽最后一丝力气，奋力挥动翅膀。 
　　一股加速气流瞬间笼罩全场。 
　　顺风开启！ 
　　雨天加顺风，振翼发还是水属性. 
　　夏池用指甲盖想，都能猜到米可利下一只要用什么精灵。 
　　红白光芒交替闪烁。 
　　失去战斗能力的大嘴鸥被收回，而取代它出现在一块岩石岛屿上的精灵，赫然便是有着[悠游自如]的雨天兄弟之一，乐天河童！ 
　　“呵乐呵乐！” 
　　刚一登场，乐天河童便发出一声标志性的欢快叫声。 
　　但那双豆豆眼中闪烁的，却是猎人锁定猎物般的锐利光芒！ 
　　不需任何指令，早已在球中蓄势待发的一般属性能量瞬间爆发！ 
　　击掌奇袭！ 
　　悠游自如、顺风、击掌奇袭本身的先制能量 
　　三重加速的加持下，乐天河童看似笨重的翠绿色身影如同瞬间移动般出现在振翼发身前。 
　　双掌在胸前高速张开，拍下！ 
　　身为幽灵系精灵的发姐终于体验到了幽灵生的第一次击掌奇袭。 
　　懵懵的，什么也做不出来。 
　　而后，一颗高度浓缩，散发着澎湃毁灭性能量的翠绿色光球，如同出膛的绿色炮弹瞬间命中近在咫尺，且无法动弹的振翼发身上！ 
　　猛烈的草系能量轰然爆发！ 
　　象征着生命的力量此刻化为了最狂暴的破坏性能量，疯狂地侵蚀着振翼发被强行扭转的水系身躯！ 
　　发姐发出一声痛苦的闷哼，整个身体被爆炸的冲击波狠狠抛飞出去，重重砸在后方坚硬的岩石上，滑落水中，失去了战斗能力。 
　　干净利落的秒杀！ 
　　伤害这么恐怖？ 
　　不会是米可利的主力乐天河童吧？ 
　　夏池探出波导之力检测，乐天河童磅礴的生命能量让他泛起苦笑。 
　　果然是那只冠军级的乐天河童。 
　　[击掌奇袭]加双倍克制的[能量球]直接将生命体力过半的振翼发秒了也就不足为奇了。 
　　只可惜连半血的[画皮]都没触发，不然发姐还能开个[戏法空间]限制一下这只雨天顺风下狂到没边的乐天河童。 
　　【卧槽！秒了！大米老师终于肯祭出主力了吗？】 
　　【这是要逼着夏池拿超级拉帝亚斯和他交手啊！】 
　　【大米老师这波战术设计绝了，送大嘴鸥开顺风，换乐天河童出来收割水属性发姐！一环扣一环！】 
　　【脏，太脏了！但不得不说是真的艺术！】 
　　【果然是一力降十会，实力碾压下发姐连经典的分担痛楚都用不出来啊】 
　　【超级进化！超级进化！超级进化！】 
　　3v3的比分此时来到1：1。 
　　严格来说这并不是一个令人绝望的比分。 
　　但那只欢快起舞的冠军级乐天河童挺让人绝望的。 
　　超级拉帝亚斯当然能够和它抗衡，但在此之前，夏池却想挑战一下极限。 
　　默默收回失去战斗能力的振翼发，夏池轻抚精灵球：“辛苦了，发姐。” 
　　他转而掏出另一颗豪华球，用力掷出。 
　　“就决定是你了，魔幻假面喵！” 
　　第259章 懂不懂死亡之舞的含金量啊！
　　【卧槽，牢水竟然还不上拉帝亚斯？好大的胆子！】 
　　【魔幻假面喵对战米可利的主力乐天河童，认真的吗？】 
　　【没办法，有超级拉帝亚斯兜底，容错太高了！】 
　　【真的高吗，超级拉帝亚斯好像也就冠军级吧？】 
　　【《也就冠军级》，你什么水平，还也就？】 
　　【你在杠什么，我是说这实力碾不了大米老师的主力，又不是厄诡椪。】 
　　【别吵别吵，大家和谐一点，一起骂牢水，让他快点上拉帝亚斯！】 
　　【不，我要为喵哈加油！】 
　　【实力碾压，还有雨天和顺风的加成，想不到怎么赢.】 
　　弹幕的喧嚣并非没有道理。 
　　夏池心知肚明，甚至他自己都觉得很难很难赢。 
　　虽说新装备了一把神器[死亡之舞]，但实力差距依旧如同鸿沟。 
　　喵哈打千里那只天王级的请假王都异常费劲，更别说眼前这只冠军级乐天河童了。 
　　不过事在人为，好不容易有了挑战真正冠军级精灵的机会，夏池很想试试。 
　　而从魔幻假面喵绯红眼眸中流露出的惊人战意看，她同样如此！ 
　　夏池高举手中璀璨的太晶珠，而后朝着喵哈将其掷出。 
　　光芒闪耀，十八种属性的能量洪流奔涌汇聚，在魔幻假面喵周身凝结成一副流转着星辰光辉的晶体铠甲！ 
　　喵哈顺势完成极为特殊的星晶化！ 
　　四个月过去，太晶化已非新鲜事物，但“星晶化”的使用率却始终垫底。 
　　不仅因为其核心的星晶属性碎片稀有昂贵。 
　　更因为无数训练家尝试后发现，它远没有当初魔幻假面喵“卖家秀”中展现的那般摧枯拉朽。 
　　此刻，这只星晶化的魔幻假面喵，正是米可利期待已久的对手！ 
　　米可利保持着冠军的优雅与风度，静静等待喵哈完成华丽的星晶变身。 
　　当星辰光辉稳定下来的瞬间，他的指令刺破雨幕：“乐天河童，冰冻光束！” 
　　冠军级精灵的速度与能量凝聚速度都达到了匪夷所思的境界。 
　　遑论还有雨天和顺风的加持。 
　　乐天河童大嘴一张，一道高度凝聚，散发着刺骨寒意的冰蓝色光束，几乎在指令发出的同时，便已撕裂雨帘，直射向刚刚完成变身的魔幻假面喵！ 
　　速度快到令人窒息！ 
　　而与此同时，夏池高声喊道：“戏法空间！” 
　　即便有着装备和羁绊的加成，魔幻假面喵的招式释放速度仍是快不过这只乐天河童。 
　　但也无所谓，这道冰冻光束吃不吃无所谓，戏法空间开出来就行。 
　　在冰冻光束那致命的寒意即将触及星晶铠甲的刹那，一层扭曲的奇异超能力场以喵哈为中心光速展开，瞬间笼罩了整个对战场地！ 
　　米可利心中一惊，戏法空间？ 
　　他还是第一次见到魔幻假面喵使出这个招式。 
　　又是夏池的特殊培育手段？ 
　　不对，仔细回想一下，这只精灵好像是能学戏法空间。 
　　但魔幻假面喵本就是靠速度吃饭的精灵，这个招式的使用率自然很低。 
　　但此刻面对速度奇快无比的乐天河童，却是正合适。 
　　空间规则被强行逆转！ 
　　原本快如闪电的乐天河童，动作仿佛被按下了慢放键。 
　　而星晶化的魔幻假面喵，则如同挣脱了时间束缚！ 
　　然而更让米可利惊讶的是，这道冰冻光束造成的伤害.竟远低于预期！ 
　　按照常理，冠军级乐天河童的一击，秒杀十只魔幻假面喵都绰绰有余。 
　　即便夏池这只在特殊的培育手段下非同凡响，也至少该是重伤濒死。 
　　可现实是，喵哈仅仅被击退数步，星晶铠甲光芒稍黯，状态竟只滑落了堪堪过半？！ 
　　夏池却是微微一笑。 
　　星晶化后，生成的“星晶铠甲”能削减20%左右的伤害是一个原因。 
　　更重要的原因，则是新装备上的神器[死亡之舞]的唯一被动！ 
　　精灵所承受伤害的50%，将以持续流失的方式在接下来的五秒内扣除。 
　　虽然最终总伤害不变，但这道冰冻光束的瞬间爆发力却被大幅削减！ 
　　懂不懂神器[死亡之舞]的含金量啊！ 
　　而如今空间已开，两只精灵的速度完全调转！ 
　　米可利迅速收敛心神，冠军的素养让他立刻做出最优应对：“乐天河童，冲浪！” 
　　他试图使用大范围的高威力技能进行覆盖。 
　　但身处戏法空间，乐天河童的动作迟缓的如同深陷泥沼。 
　　这道汹涌澎湃的水浪，凝聚和发射的速度都变的异常缓慢！ 
　　夏池果断下达指令：“燕返！” 
　　在空间之力的加持下，她的身影化作一道缠绕着轻盈飞行能量的翠绿流光，以不可思议的速度，险之又险地贴着那汹涌的水浪边缘掠过！ 
　　如同穿蝴蝶般轻盈而致命，双爪缠绕着飞行系能量，狠狠斩击在乐天河童身上！ 
　　双倍克制，再加上星晶化带来的全属性加成，让这一击的威力几乎等同于原先的四倍！ 
　　饶是实力强悍如乐天河童，也不免吃痛的后退半步。 
　　更关键的是，[饮血剑]、[死亡之舞]，以及拉帝亚斯[无限回廊]迭加，高达55%的生命汲取效果同时触发！ 
　　魔幻假面喵身上泛起一阵生命绿光，那因[冰冻光束]而流失的体力回复了一大截！ 
　　米可利眼神一凝，攻势再起：“冰冻光束！” 
　　他不敢用[冰冻之风]这样范围型的招式，毕竟魔幻假面喵的速度降低，在空间下便意味着乐天河童的速度更慢一筹。 
　　只好选择需要精度更高的冰冻光束。 
　　然而，夏池的战术早已明晰，一击即退，绝不恋战！ 
　　魔幻假面喵在完成燕返的瞬间，借着反作用力，足尖在乐天河童身上轻盈一点，身形如同鬼魅般向后急退！ 
　　那道仓促射出的冰冻光束，只能徒劳地擦着她留下的残影掠过，将后方身后的一片水面冻结成冰！ 
　　魔化假面喵顺势在牢牢冻结的冰面上落地。 
　　场边的亚当眼中精光一闪，忍不住低声赞叹：“好果断的时机把控！” 
　　此刻，暴雨渐停，顺风未歇，空间倒转。 
　　米可利脸上的优雅笑容也收敛了几分，取而代之的是前所未有的凝重.与兴奋！ 
　　他选出这只乐天河童，自然是想着逼出夏池的超级拉帝亚斯的。 
　　没想到，竟被这只魔幻假面喵拦了下来. 
　　既然如此，只好先稳一稳节奏了。 
　　米可利眼中闪过一丝锐利，“魔法叶！” 
　　乐天河童头顶的宽大莲叶轻轻摇曳，无数萦绕着淡绿色荧光的叶片凭空生成！ 
　　它们并非以威力见长，却拥有着“必定命中”的追踪特性。 
　　此刻，虽然雨天的终止让[悠游自如]的效果消失，但在己方顺风的加持下，魔幻假面喵交换而来的速度依旧可观。 
　　在戏法空间结束前，这招必中的魔法叶，无疑是最稳妥的破局之选！ 
　　夏池心思急转。 
　　换档？ 
　　通过[变幻自如]转为钢属性，固然能抵御这道草系招式。 
　　但大幅提升的速度，却无疑能让空间下的乐天河童爽到。 
　　v热焰倒是能让自己的速度降低，通过空间再度削弱乐天河童。 
　　但双防的暴跌，在此刻承受冠军级攻击的风险实在太大！ 
　　只能打那个了。 
　　“千变万花！” 
　　这道魔幻假面喵的专属招式同样必中，甚至还必定集中要害！ 
　　虽然对水、草双属性的乐天河童算不上克制，但也是这个时间段比较合适的对策了。 
　　第260章 超级拉帝亚斯再现，秒杀冠军乐天河
　　魔幻假面喵的晶体铠甲绽出绿光！ 
　　无数由纯粹草系能量构成，闪耀着致命寒光的能量蔷薇瓣在它周身凝聚旋转，如同绽放的死亡环！ 
　　而后激射飞出！ 
　　噗—— 
　　能量瓣在乐天河童坚韧的身躯上接连炸开！ 
　　可冠军级精灵的耐久太过雄厚，饶是喵哈怎么倾尽全力的猛攻，造成的伤害依旧显得有些刮痧. 
　　魔幻假面喵缺乏[剑舞]这类关键物攻强化招式的短板，在此刻暴露无遗！ 
　　物攻力度不足，难以撼动对方血线。 
　　而眼下又不敢轻易换档 
　　夏池只能退而求其次：“种子机关枪！” 
　　魔幻假面喵双爪连挥，密集如雨的翠绿色种子能量弹如同疾风骤雨般倾泻而出！ 
　　伤害虽然轻微，却胜在频率极高，快速迭加着[泰坦的坚决]的层数，为后续可能的爆发积蓄力量。 
　　米可利稳坐钓鱼台，毫不贪功冒进。 
　　在顺风结束前的时间里，他冷静地指挥乐天河童持续释放魔法叶。 
　　一片片荧光叶片精准切割在魔幻假面喵的身上，消耗着它的体力。 
　　终于，在最后一波种子机关枪倾泻而出的刹那，半空中呼啸的“顺风”气流也行将消散！ 
　　此刻，戏法空间虽然还存在，但影响接近于无！ 
　　米可利眼中精光一闪，终于等到这绝佳时机。 
　　“冰冻光束！” 
　　乐天河童的招式释放速度随着空间影响的减弱瞬间恢复正常！ 
　　它大嘴一张，一道散发着凛冽寒意的冰蓝色光束如同出膛的冰矛，以远超之前的速度，撕裂空气，直刺向刚刚结束攻击的魔幻假面喵！ 
　　先前的对攻中，魔幻假面喵凭借不低的生命汲取效果，状态维持得相当不错。 
　　俨然成为了此刻中转的资本。 
　　夏池断然喝道：“换档！” 
　　魔幻假面喵周身属性之光瞬间转变！ 
　　翠绿的草系能量被冰冷的金属光泽取代。 
　　冰冻光束猛然轰击在覆盖着星晶铠甲和钢属性能量的魔幻假面喵身上，爆开大量冰屑！ 
　　冠军精灵的伤害虽然可观，但在双重伤害削减和属性抵抗下，终究未能造成致命威胁！ 
　　而就在换档结束的同一刹那。 
　　笼罩全场的[戏法空间]力场发出一声低沉的嗡鸣，如同破碎的镜面般，彻底消散于无形。 
　　米可利眼中精光一闪：“再来一次！” 
　　再来一次，一般系变化类招式，被命中的精灵只能连续使用先前的招式三次！ 
　　毫无疑问，米可利想让魔幻假面喵锁招毫无伤害的[换档]！ 
　　倘若没有生命汲取回复体力，以乐天河童的攻击力度，即便只是连续的魔法叶，也足以清空魔幻假面喵最后的血量！ 
　　这一招不可谓不脏！ 
　　但夏池却是早已预料到这点一般，嘴角微微勾起道：“暗影爪！” 
　　空间的结束不仅代表束缚着乐天河童的规则之力消失。 
　　也意味着，魔幻假面喵[换档]带来的速度大幅提升，瞬间解放！ 
　　魔幻假面喵的身影瞬间模糊，速度在刹那间飙升到极致！ 
　　如同一道撕裂阴影的翠绿闪电，悍然前冲。 
　　而在冲刺的过程中，她周身的属性之光已然从冰冷的金属银灰，转化为了深邃飘忽的幽灵紫黑色！ 
　　幽灵属性免疫一般系招式，[再来一次]失效！ 
　　而与此同时，魔幻假面喵已然缠绕上无比深邃，仿佛能撕裂灵魂的幽冥之力。 
　　带着破空的尖啸，狠狠抓向近在咫尺的乐天河童！ 
　　这快如鬼魅的一爪，精准命中乐天河童的薄弱之处。 
　　暗紫色的爪影划过，一道撕裂性的伤痕在乐天河童坚韧的身躯上绽开！ 
　　命中要害！ 
　　虽然属性上并无克制，但在物攻稍有提升的情况下，要害一击的伤害远超之前的攻击！ 
　　魔幻假面喵身上绿光涌动，刚刚因硬抗冰冻光束而损失的状态，瞬间被这一爪吸回大半！ 
　　【预读成功！牢水还是阴啊，竟然猜到了乐天河童会用再来一次！】 
　　【牢水：脏了我一次还想再脏第二次？也不看看谁才是脏套路的神！】 
　　【魔幻假面喵的节奏好流畅，简直行云流水！】 
　　【喵哈和牢水之间的配合太默契了！羁绊一定很深厚吧？】 
　　【细说羁绊深厚！（三合一磁怪斜眼笑.jpg）】 
　　【可惜输出太低了，不然真有机会啊！】 
　　弹幕热烈讨论间，场上的搏杀已进入更加惨烈的消耗阶段！ 
　　米可利眼见锁招战术被破，果断放弃投机，回归堂堂正正的压制：“冰冻之风！” 
　　凛冽的苍白冻雾再次席卷而出，试图在造成伤害的同时，进一步削弱魔幻假面喵的速度。 
　　夏池却艺高人胆大，竟选择再贪一次：“换档！” 
　　金属光泽重新覆盖魔幻假面喵的身体，硬抗冰冻之风的同时，速度再度飙升！ 
　　“泼冷水！” 
　　米可利立刻转换思路。 
　　乐天河童泼洒出一股散发着弱化气息的诡异水流，精准地命中了朝自己袭来的魔幻假面喵。 
　　一股阴冷的力量侵入，喵哈顿时感觉力量被削弱些许。 
　　物攻能力下降！ 
　　“泄愤！” 
　　夏池眼神一凝，毫不退缩！ 
　　泄愤，恶属性物攻招式，如果先前能力遭到下降，威力翻倍！ 
　　魔幻假面喵能量运转，一道凝练着愤怒与恶意的漆黑能量光柱猛然轰向乐天河童！ 
　　有着星晶化带来的恶属性首次招式加成，威力翻倍的泄愤伤害相当可观。 
　　乐天河童被轰得连连后退，甚至头顶莲叶都破损了几分！ 
　　然而，冠军级精灵的底蕴却让它依旧顽强地立于被冻结的冰面之上。 
　　眼见乐天河童的生命体力降的有些过低。 
　　米可利果断喊道：“光合作用！” 
　　眼见乐天河童头顶的莲叶舒展开来，逐步吸收着云层缝隙透下的阳光。 
　　夏池眉头一拧，赫然指挥道：“挑衅！” 
　　招式释放速度更快的魔幻假面喵先行出手，[挑衅]能量光波命中，乐天河童的自我治愈瞬间终止！ 
　　米可利也不恼，转而指挥道：“终极吸取！” 
　　数道翠绿的能量藤蔓如同毒蛇般激射而出，缠绕上魔幻假面喵的身体，疯狂汲取着她的生命体力反哺自身！ 
　　夏池这下是真没招了，只得无奈道：“换档！” 
　　要不之后写生一个[剑舞]或是[破壳]，甚至是[腹鼓]吧. 
　　靠着换档慢慢升攻击，真的太累了. 
　　场面陷入了僵持阶段。 
　　魔幻假面喵这边，有着伤害减免和高额的生命汲取加持，且[草属性]羁绊带来的能力值持续提升的状态下，一直能保持在半血附近的健康状态。 
　　而乐天河童更不用多说，冠军级的防御能力摆在那，还有终极吸取的回复。 
　　魔幻假面喵想在短时间内解决战斗，几无可能！ 
　　“终极吸取！” 
　　翠绿的生命汲取藤蔓与紫黑的幽灵爪影交织，能量剧烈碰撞！ 
　　乐天河童依靠光合作用和终极吸取不断续航，魔幻假面喵则凭借高额的生命汲取能力死死咬住！ 
　　残酷的拉锯战正式展开。 
　　每一次能量对轰都爆发出剧烈的冲击波，将水池搅得波涛汹涌，冰面寸寸碎裂！ 
　　【卧槽！和冠军级精灵打对攻！魔幻假面喵也太顶了吧！】 
　　【确实，喵哈的实力比打千里的请假王那会儿进步太多了！】 
　　【这进步速度，牢水的开挂（划掉）.培育能力恐怖如斯！】 
　　【主要是吸血能力和防御能力提升巨多，再加上乐天河童的输出也比较一般.】 
　　【千里那只请假王从各方面来说都太恐怖了，要不是副作用特性，实力绝对是所有天王精灵中的t0！】 
　　【谦虚了，有懒惰特性也是t0，换个大力士特性直接打大吾的巨金怪去了！】 
　　【不对劲，怎么感觉魔幻假面喵要顶不住了？】 
　　【能量消耗的差不多了吧，和冠军级别的精灵比，魔幻假面喵的底蕴还是有些差距。】 
　　【某种意义上来说，能逼的冠军使用消耗战术，本身算是一种胜利了】 
　　持续鏖战近十分钟。 
　　魔幻假面喵的动作终于不可避免地出现了迟滞。 
　　每一次挥爪，每一次闪避，都失去了最初的流畅与精准，带着一丝力竭的沉重。 
　　感知着喵哈体内如同心电图般上蹿下跳，无比紊乱的波导，夏池心中明了。 
　　“血条”没什么问题，关键是“蓝条”快空了啊. 
　　毕竟只是一只四十级不到的精灵，面对一只八十级往上，经验老道的冠军级乐天河童的疯狂消耗，能支撑到现在，已是奇迹！ 
　　这场对战再坚持下去，对喵哈的提升也没什么意义了。 
　　念及此处，夏池拿出精灵球。 
　　红光闪过，强行将还想坚持的魔幻假面喵收回球中。 
　　隔着半透明的球壳，夏池能看到里面的翠绿色身影还在不甘地闹腾抗议着。 
　　他指尖温柔地摩挲着球体，安抚道：“你已经做得足够好了，辛苦了喵哈，好好休息吧，交给其它伙伴就好。” 
　　将喵哈的精灵球小心收好，夏池深吸一口气，掏出了腰间那颗出场并不久的甜蜜球，用力掷向场地中央！ 
　　“就决定是你了，拉帝亚斯！” 
　　白光闪耀，一道红色龙形精灵的身影，带着清越的鸣叫出现在水面上空！ 
　　对面，米可利的眼中终于爆发出期待已久的光芒。 
　　他优雅地抚掌笑道：“终于等到这一刻了，夏池老师，我可是期待已久了！” 
　　“如你所愿。” 
　　夏池嘴角扬起自信的弧度，高举手中的钥石，声音响彻对战场地。 
　　“拉帝亚斯——超级进化！” 
　　璀璨夺目的进化之光，自夏池掌心的钥石与拉帝亚斯脖颈上镶嵌的超级石中同时爆发！ 
　　两道光芒如同跨越星河的桥梁，在空中交汇共鸣，磅礴的能量瞬间将拉帝亚斯完全包裹！ 
　　光芒之中，拉帝亚斯的身躯被重塑升华！ 
　　当进化之光如同潮水般褪去。 
　　超级拉帝亚斯已然悬停于水之场地上空！ 
　　（补上超级拉帝亚斯） 
　　此时，在互联网病毒式传播下，已然汇聚了上千万观众的“米可利杯直播间”内，彻底沸腾！ 
　　【卧槽！来了来了来了！超级拉帝亚斯！！！】 
　　【终于等到你！！】 
　　【牢水我原谅你前面墨迹了！就冲这干脆利落的超级进化！】 
　　【不管看多少次都震撼到窒息！这力量感与美感，绝了！】 
　　【接接接接接接接接！沾沾神兽欧气！！】 
　　【已截图设置成壁纸！】 
　　水之场地另一端，米可利仰望着空中那姿态完美，力量与美感并存的超级拉帝亚斯，眼中流露出艺术家最纯粹的欣赏与赞叹。 
　　他忍不住轻轻鼓掌：“优雅.太优雅了！这份力量与形态的和谐，堪称造物主的杰作！” 
　　但赞叹归赞叹，冠军的斗志愈发高昂！ 
　　“那么，就让我亲自丈量一下这份优雅之下的力量吧！” 
　　米可利的声音陡然拔高，锋芒毕露，“乐天河童，冰冻光束！” 
　　乐天河童虽然在超级拉帝亚斯面前感受到了前所未有的压力，但它依旧忠诚地执行命令。 
　　一道比之前更加凝聚，散发着刺骨寒意的冰蓝光束，如同极地寒流，射向空中的紫色龙影！ 
　　夏池眼神平静无波地回应道：“空气之刃！” 
　　超级拉帝亚斯甚至没有做出明显的发力动作，只是那双湛蓝色的眼眸微微一闪，能量如风般极速流转。 
　　下一瞬，一道凝练到极致，仿佛能将空间切割而开的的巨大风刃凭空生成！ 
　　它以超越视觉捕捉的速度，后发先至，撕裂空气发出刺耳的尖啸！ 
　　唰—— 
　　没有惊天动地的爆炸，只有一声如同热刀切开冰柱般的轻响！ 
　　那道蕴含着冠军级力量的冰冻光束，在接触到透明风刃的瞬间，如同脆弱的玻璃般寸寸碎裂瓦解！ 
　　风刃去势不减，带着斩断一切的意志，在乐天河童惊骇欲绝的目光中，毫无阻碍地掠过它的身躯！ 
　　乐天河童保持着释放招式的姿势，僵立在岩石岛屿上。 
　　下一秒。 
　　翠绿色的身躯上，一道贯穿性的裂痕猛然爆开！ 
　　乐天河童连一声哀鸣都未能发出，眼中光芒瞬间黯淡，身躯轰然倒下，重重砸进水池中，溅起巨大的水！ 
　　一击，秒杀！ 
　　第261章 美纳斯：我和夏池一换一，赢！（11
　　严格来说，这场对战才是超级拉帝亚斯真正意义上的“首秀”。 
　　奥多马雷的那场守护之战，她虽有着以一敌众的壮举，却只是电光石火间的惊鸿一瞥。 
　　除了展现出拉帝亚斯在超级进化前后判若云泥的恐怖实力跃升外，并未给世人留下更多关于其力量本质的清晰认知。 
　　而从此刻开始，世界将重新认识这份力量！ 
　　面对米可利冠军级的主力精灵乐天河童，一击秒杀！ 
　　没有夸张的等级压制，没有极限的四倍克制。 
　　但在超级进化赋予传说精灵的绝对伟力面前，即便是冠军级的精灵，也如同薄纸般脆弱不堪！ 
　　整个庄园陷入死寂，直播间千万条弹幕瞬间清空，仿佛整个世界都屏住了呼吸。 
　　唯有超级拉帝亚斯悬浮于战场上空，紫罗兰色的龙翼优雅轻拍。 
　　如同君临尘世的女王，以最无声的姿态，宣告着这场无可争议，碾压性的胜利！ 
　　而死寂之后，是核爆般的沸腾！ 
　　【冠军级的精灵，一击秒杀！我没看错吧？】 
　　【这就是我们超级进化后的拉帝亚斯！真是超超又级级啊！你们的精灵有没有这样的超级进化呢？】 
　　【就算双倍克制.但是这伤害未免有点太夸张了吧？这可是大米老师的主力精灵啊！】 
　　【魔幻假面喵前面耗了那么多你以为是白打的啊，打了快十分钟，乐天河童状态已经很差了。】 
　　【喵哈：听我的，真大残！骗你是小猫，快上！】 
　　【夸张了，肯定不至于大残，不过魔幻假面喵的确功劳很大就是了！】 
　　【大米老师有点幽默了，上一秒还在装逼，下一秒精灵秒倒哈哈哈哈！】 
　　【看看下一只吧，大米老师绝对要祭出王牌了，两只满状态的精灵，那才是真正的巅峰对决！】 
　　【希望是美纳斯！大米老师的美纳斯，在所有冠军的招牌精灵中，也算很强的了！】 
　　夏池对超级拉帝亚斯的表现并不意外。 
　　乐天河童状态不佳是一方面。 
　　更重要的原因，自然是超级拉帝亚斯恐怖的输出！ 
　　甚至比起十天前在奥多马雷的初次超级进化，还要更夸张一些。 
　　不是因为装备加成—— 
　　夏池这会儿没什么好装备给拉帝亚斯的。 
　　而是那枚从“巨型幸运灯笼”里开出的[心之水滴]。 
　　这种专属道具夏池自然是给拉帝亚斯带上了。 
　　虽然又带心之水滴，又带拉帝亚斯超级石的.似乎并不太合法。 
　　但现实对战又没有道具，带两个道具自然不算非法了。 
　　也不用进行什么对照实验，只看带上前后的系统面板数值，夏池就算出了[心之水滴]的具体效果。 
　　和游戏中的初版差不多，携带上心之水滴，拉帝亚斯的特攻与特防两项能力，足足提升了50%！ 
　　如此夸张的增幅，实力自然再度暴涨一截。 
　　可以说仅是数值，超级进化后的拉帝亚斯，便踏入了冠军级别的行列。 
　　更别说加上羁绊什么的了。 
　　所以，眼下对乐天河童的一击秒杀，理所应当。 
　　乐天河童转瞬即逝的败北，让米可利嘴边那句即将出口的“光合作用”指令生生卡住。 
　　他苦笑着微微摇头，优雅的面容上带着一丝无奈的自嘲。 
　　这打脸.来得也太快太响亮了。 
　　作为乐天河童的训练家，他比任何人都清楚它的状态。 
　　虽然在与魔幻假面喵的缠斗中消耗不小，但能被一道[空气之刃]直接收割，这本身就是超级拉帝亚斯攻击力高到令人发指的铁证！ 
　　米可利深吸一口气，将乐天河童收回球中。 
　　随即，他神色前所未有的凝重，从腰间取出一枚镶嵌着水蓝色宝石的华美潜水球。 
　　“去吧，美纳斯，演绎最梦幻的水之篇章！” 
　　一条体型修长完美，覆盖着珍珠般光泽鳞片的巨蛇型精灵优雅地滑入水中，悬停于清澈的水池中央！ 
　　赫然便是米可利的绝对王牌精灵，美纳斯！ 
　　夏池眼神一凝。 
　　果然是美纳斯 
　　大米老师上强度了。 
　　如果说谁是这个世界上最知名的美纳斯训练家，那便非米可利莫属了。 
　　就连希罗娜和露璃娜这些人气极高的训练家，都要往旁边稍稍。 
　　美丽优雅，却致命强大，这便是眼前这只华丽巨蛇最贴切的写照！ 
　　“拉帝亚斯，要小心了！” 
　　夏池沉声提醒道。 
　　超级拉帝亚斯发出一声清越高亢的龙吟：“呜咿！” 
　　她湛蓝色的眼眸中战意升腾，毫无惧色！ 
　　夏池率先发难：“薄雾球！” 
　　米可利针锋相对！ 
　　薄雾球，超能属性特殊招式，更是拉帝亚斯的专属招式！ 
　　95的面板伤害，且有概率对对手施加特攻降低的效果！ 
　　还不是[精神强念]那种10%或20%的低概率，概率高达50%！ 
　　可以说只要运气不是太差，两三次薄雾球后，便都能成功降低对手特攻。 
　　夏池提前了解过。 
　　其特性并非能将能力下降转化为提升的[好胜]。 
　　而是“接触招式有概率使异性对陷入[迷人]状态”的隐藏特性，[迷人之躯]！ 
　　这意味着，他可以毫无顾忌地使用薄雾球进行压制！ 
　　速度更快的超级拉帝亚斯率先出手！ 
　　一颗氤氲着梦幻般粉紫色雾气，内部仿佛有星云流转的能量球呼啸而出，精准轰击在美纳斯身上。 
　　如星尘般的粉紫色的能量瞬间炸裂，侵入美纳斯的能量回路之中。 
　　而后，一道代表着能力被降低的深蓝色光芒，清晰地缠绕在美纳斯优雅的身躯之上！ 
　　薄雾球追加效果触发！ 
　　与此同时，冰冻光束也顺势命中拉帝亚斯！ 
　　虽有双倍克制，但超级拉帝亚斯的特防耐久非常夸张，造成的伤害并不显着。 
　　看着美纳斯周身萦绕着的，代表着特攻降低的深蓝色光芒。 
　　米可利有些愕然。 
　　某种能力被降低了 
　　所以刚刚那道伤害不低的，名为[薄雾球]的招式，存在着降低特攻的能力？ 
　　不知道是概率还是必定。 
　　如果是后者.未免也太强了。 
　　特攻被降低，米可利果断放弃强攻，战术瞬间转变：“潜入水底！水流环！” 
　　美纳斯修长的身躯优雅一摆，如同融入水流般悄无声息地潜入池水深处。 
　　同时，纯净的水流如同华美的缎带般环绕其周身。 
　　形成一道水属性的能量之环，为美纳斯持续恢复着生命体力。 
　　望着眼前只剩下涟漪的水面，夏池先是一愣。 
　　“冥想”二字差点脱口而出，但转瞬间，他便明白了米可利的陷阱。 
　　想骗拉帝亚斯强化，然后用[黑雾]直接将双方两边精灵的所有能力直接清零？ 
　　如此一来，拉帝亚斯白强化了不说，美纳斯身上的能力降低也会消失。 
　　夏池目光一凛，赫然道：“打雷！” 
　　雷鸣声响！ 
　　粗壮的金色雷霆撕裂阴沉的天空，悍然劈入水池！ 
　　然而，美纳斯早已游弋到先前冰冻光束冻结形成的厚实冰层之下。 
　　这天然的“绝缘屏障”，成功规避了雷电最直接的冲击！ 
　　但水能导电。 
　　狂暴的电流依旧顺着水体蔓延开来，对冰层下的美纳斯造成了不小的伤害！ 
　　与此同时，[水流环]的光芒也稳定成型，开始持续生效。 
　　米可利继续道：“光墙！” 
　　一道流转着七彩光晕的透明能量壁障在美纳斯周围的水域中逐渐凝成，大幅削弱着即将到来的特殊攻击伤害！ 
　　夏池眉头一挑，又是水流环回复，又是光墙减伤的. 
　　这是要打定注意和自己玩消耗战了？ 
　　但比消耗？ 
　　夏池嘴角微微勾起，拉帝亚斯可是有着[无限回廊]羁绊在的。 
　　最不怕的，便是消耗战！ 
　　打定主意，夏池转而指挥道：“电磁波！” 
　　一道带着麻痹效果的微弱电磁波悄无声息地钻入水中，精准地命中了正在凝聚光墙的美纳斯！ 
　　细小的电流窜动下，麻痹状态生效！ 
　　米可利喊道：“暴风雪！” 
　　美纳斯顶着麻痹带来的不适感，猛然破开水面！ 
　　体内的能量流转因为[麻痹]微微滞涩，但庞大的冰系能量依旧汹涌喷出！ 
　　天空瞬间阴沉，无数锋利的冰棱与狂暴的雪片如同天灾般席卷向超级拉帝亚斯！ 
　　夏池冷静应对道：“薄雾球！” 
　　暴风雪下，超级拉帝亚斯展现出了极为灵活的身姿。 
　　在漫天冰雹雪片中灵巧地闪转腾挪，规避着大块冰晶的同时，一颗粉紫色的薄雾球再次激射而出！ 
　　50%的高概率再次眷顾了夏池。 
　　深蓝色的削弱光芒又一次笼罩了美纳斯，特攻再度降低！ 
　　不过在光墙的庇护下，薄雾球的伤害同样被削弱了不少。 
　　特攻几乎被废，米可利终于祭出了他蓄谋已久的后手：“就是现在，黑雾！” 
　　美纳斯喷吐出一股蕴含着奇异规则力量的浓郁黑色冰雾！ 
　　雾气迅速弥漫全场，所过之处，所有能力变化都将被强制归零！ 
　　然而，就在黑雾升腾而起的同一刹那！ 
　　夏池却突然喝道：“流星群！” 
　　超级拉帝亚斯发出一声高亢的龙吟！ 
　　刺目欲盲的深紫色光柱直冲云霄，恐怖的声势似要洞穿庄园上空的琉璃穹顶！ 
　　整个天空仿佛被硬生生捅开了一个窟窿，露出其后狂暴扭曲的能量乱流！ 
　　下一秒，天罚降临！ 
　　数十颗裹挟着陨灭之力的能量陨石撕裂大气，拖着横贯天际的紫红色焰尾，猛然坠落！ 
　　它目标，正是释放着黑雾，无法行动的美纳斯！ 
　　米可利瞳孔微缩。 
　　他瞬间明白了夏池的意图—— 
　　利用黑雾生效前那毫厘之差的时间差，打出这恐怖一击，并让黑雾抹除流星群“大幅降低自身特攻”的副作用反噬！ 
　　连环爆炸声震耳欲聋，如同末日交响！ 
　　熔岩飞溅，高温蒸汽与冲击波混合着还未彻底消散的冰雪碎屑，形成毁灭性的混沌乱流席卷全场！ 
　　即便耐久坚韧如美纳斯，在这毁灭性的一刻显得脆弱不堪。 
　　其覆盖着优雅身躯的珍珠光泽鳞片破碎焦黑，巨大的冲击力使它猛然砸入水中，激起数米之高的浑浊泥浪！ 
　　而就在这毁天灭地的爆炸能量尚未散尽之际。 
　　弥漫全场的[黑雾]霎时生效，一股无形的力量扫过战场！ 
　　无论是美纳斯因薄雾球大幅降低，还是超级拉帝亚斯身上，那因释放流星群而出现，代表着特攻暴跌的黯淡蓝光，瞬间消失无踪！ 
　　【卧槽！上一次看到这么恐怖的流星群，好像还是在希罗娜的烈咬路鲨那吧！】 
　　【虽然烈咬路鲨特攻一般，但能做到这个程度，超级拉帝亚斯的攻击力度已经很恐怖了！】 
　　【最关键的还是流星群的特攻大幅降低被黑雾清除了吧，脏脏脏！】 
　　【牢水：下面展示一个超绝无副作用流星群技巧，蹭对手的黑雾！】 
　　【666蹭吃蹭喝来了！】 
　　【美纳斯：这黑雾是给你开的吗你就用！】 
　　【没人注意拉帝亚斯那个粉球吗？伤害高还带高概率降特攻？！这招式也太bug了吧！】 
　　【绝对是专属招式了，盲猜就算不是100%也是50%以上的高概率，太强了！】 
　　【米可利的指挥也很精彩啊，无论是水下规避打雷伤害，还是骗出第二个薄雾球再黑雾。】 
　　【不过牢水这波蹭黑雾血赚，白打一个满威力的流星群！】 
　　虽然场中光影爆裂，轰鸣不绝。 
　　但数个回合的激烈交锋后，两只精灵竟都屹立不倒，状态出奇的稳。 
　　美纳斯依靠着[水流环]的持续恢复和[光墙]的强力减伤，硬生生顶住了超级拉帝亚斯的猛攻。 
　　而超级拉帝亚斯则凭借[无限回廊]羁绊提供的每秒生命恢复，以及自身强大的特防，同样将美纳斯的攻击化解于无形。 
　　对于两只特防耐久极高，且生命体力充足，且都会[自我再生]的精灵来说，这都只是大战序幕—— 
　　都是一个师傅教的，破不了招啊！ 
　　不过夏池和米可利都做好了打消耗战的准备，对于眼前的形势并不意外就是了。 
　　场上的交锋依旧激烈。 
　　有着[黑雾]的威慑，夏池并不敢让拉帝亚斯强化。 
　　就连其专属羁绊[无限回廊]自带的“生命涟漪”层数，迭上去了也会被美纳斯直接清零。 
　　极寒冰光与恐怖雷鸣交织！ 
　　双方都缺乏[挑衅]这样的反制手段的情况下，两只精灵的体力在[水流环]的滋养与[自我再生]的光华中起起落落。 
　　眼见又要陷入先前魔幻假面喵与乐天河童的僵局之中。 
　　夏池却丝毫不急。 
　　先前是魔幻假面喵能量告罄，但现在嘛. 
　　你确定要和一个传说精灵来拼能量底蕴？ 
　　果然，持久的消耗中，拉帝亚斯气势如虹，反倒是美纳斯的能量气息隐隐有些紊乱。 
　　米可利眼神一凛，终于忍不住率先变招！ 
　　趁拉帝亚斯又一道撕裂空间的[精神冲击]轰然喷发的刹那，他抓准时机喊道：“催眠术！” 
　　超能属性的催眠光波无声荡漾。 
　　然而夏池却早已等候多时！ 
　　“侧闪，能量球！” 
　　拉帝亚斯的注意力非常集中。 
　　就在那妖异的粉色螺旋光波即将触及它身体的千钧一发之际。 
　　它紫罗兰色的龙翼猛的收起，整个身体如同被无形的丝线拉扯，瞬间向左侧横移出数米，险之又险地擦着催眠术的光波边缘掠过！ 
　　而后，蓄势待发的碧绿光球在它爪间瞬间凝聚，化作一道疾影轰向美纳斯！ 
　　[光墙]持续时间早已结束，这道双倍克制的草属性招式毫无阻碍的重重轰击美纳斯身上！ 
　　痛苦的嘶鸣声中，鳞片炸裂，水四溅！ 
　　这一击，结结实实，伤害巨大！ 
　　米可利眼中却是精光一闪，断然喝道：“镜面反射！” 
　　镜面反射，超能属性变化类招式，以双倍的伤害，反射打在自己身上的特殊招式，无视属性相性的加成—— 
　　相当于特攻向的双倍奉还！ 
　　美纳斯强忍着剧痛，稳住身形，周身爆发出一道液态水银般的超能力光辉！ 
　　无形的超能屏障在美纳斯体表瞬间凝结，先前承受的痛苦，以双倍之威，猛然反弹！ 
　　刚刚凝结能量，抛出能量球的拉帝亚斯避无可避！ 
　　超级拉帝亚斯如同被一柄无形的巨锤正面砸中，痛苦的长吟响彻全场。 
　　只这一下的反击，伤害比之刚才的[能量球]有过之而无不及！ 
　　拉帝亚斯的生命气息肉眼可见的萎靡了一大截，在空中翻滚数圈才勉强稳住身形。 
　　米可利眼中精光一闪，瞬间决意放弃消耗战的想法，选择了乘胜追击—— 
　　不乘胜追击也没办法，消耗战再打下去，美纳斯不是超级拉帝亚斯的对手。 
　　“暴风雪！” 
　　凛冽刺骨的寒风瞬间席卷了整片对战场地，温度骤然降低！ 
　　美纳斯昂首长啸，无数尖锐如刀的冰棱在风暴中高速旋转，发出令人牙酸的摩擦声，有如冰霜巨龙般，咆哮着扑向刚刚遭受重创的超级拉帝亚斯！ 
　　毫无疑问，这一击若是命中，拉帝亚斯不死也得大残！ 
　　但夏池却依旧沉静如渊，心中甚至不惊反喜。 
　　终于上当了！ 
　　没错，眼下的困局，甚至包括先前的[镜面反射]，正是他设下的引蛇出洞之计！ 
　　米可利不想打持久战，他又何尝不是。 
　　不过这回并不是精灵的问题，而是自己这个训练家的—— 
　　超级进化对训练家的精神消耗太大，即便掌握波导之力，他都已经快顶不住了。 
　　再不决一死战，恐怕场上的精灵没倒，他这个训练家要先倒下 
　　所以，他选择了最为铤而走险的钢丝打法—— 
　　凭借着对拉帝亚斯的体力妙至毫巅的把控。 
　　将拉帝亚斯的体力保持在一个看似下一秒就能击败，但就是秒不掉的“诱人”状态。 
　　这种状态就像一个饵，引诱着对手投入全部力量进行最后一搏！ 
　　而米可利，果然上钩了！ 
　　“流星群！” 
　　极寒风暴中，超级拉帝亚斯强忍着遍体鳞伤的剧痛，运转能量！ 
　　穹顶之下，无数燃烧着毁灭之焰的龙星陨石召唤而来，撕裂云层，带着长长的尾焰，向着美纳斯所在的区域疯狂倾泻！ 
　　流星群的伤害恐怖不必多说。 
　　尤其是美纳斯好一会儿没再使用[黑雾]，此时[生命涟漪]的层数迭了上来，拉帝亚斯的特攻比之先前大幅提升！ 
　　被数颗陨石直接命中的美纳斯发出凄厉的哀鸣，再度坠入水池之中！ 
　　而流星群的副作用显现——拉帝亚斯周身那狂暴的能量波动瞬间萎靡，特攻大幅降低！ 
　　米可利望向超级拉帝亚斯周身夹杂着深蓝与灿金色的光芒，满脸沉重。 
　　此刻，他终于明白了自己掉入了夏池精心准备的陷阱！ 
　　用拉帝亚斯残血的假象诱使自己放弃消耗战，进行强攻。 
　　再用流星群打出伤害并主动降特攻，强化虚弱假象！ 
　　但此时才反应过来，为时已晚！ 
　　这会儿[生命涟漪]的层数已经迭上来了，特攻、特防、生命体力，全都提升了超过100%！ 
　　米可利当然不知道拉帝亚斯的羁绊这么隐秘的事。 
　　但他能看到超级拉帝亚斯周身愈发璀璨的，代表着能力巨幅提升的金色光晕！ 
　　怎么办，要用[黑雾]吗？ 
　　米可利迅速在心中权衡着利弊—— 
　　若是不用[黑雾]消除，美纳斯更没有击败超级拉帝亚斯的可能。 
　　可如果用了. 
　　不用多说，不仅断了进攻节奏，又给拉帝亚斯白嫖到了无副作用的流星群。 
　　电光石火之间，米可利脸上闪过挣扎，最终选择放任不管！ 
　　“继续，暴风雪！” 
　　美纳斯感受到了训练家的决意，强忍着重伤引动体内能量，释出寒气！ 
　　转瞬之间，比刚才更加狂暴，范围更大的极寒风暴再次成型，将超级拉帝亚斯彻底吞没！ 
　　毫无疑问，双倍克制，效果拔群！ 
　　超级拉帝亚斯在冰霜风暴中发出痛苦的嘶吼，仿佛下一秒就要倒下！ 
　　但因[生命涟漪]持续提升的特防以及生命能力，以及[无限回廊]自带的回血。 
　　奇异的羁绊能量在拉帝亚斯冻结的躯体内持续流淌，不断修复着创伤，维持着那最后一丝不灭的生机！ 
　　而夏池的还击，也早已在暴风雪降临之前便给出。 
　　“能量球！” 
　　碧绿的光球艰难地穿透冰层，虽然威力大减，却依旧顽强地轰向目标！ 
　　美纳斯在能量球的攻击下气息越发微弱，拉帝亚斯的生命体力却在顽强回升。 
　　望着这一幕的米可利心也随之沉到谷底。 
　　不能再这样下去了，必须恢复！ 
　　“美纳斯，自我再生！” 
　　他急切的指令刚刚喊出。 
　　一声微弱的电流声毫无征兆地在美纳斯身体内部响起！ 
　　随之出现的，是一道窜过它修长的身躯的跃动金色电流！ 
　　[麻痹]状态带来的无法行动，终于生效！ 
　　美纳斯体内奔涌的能量骤然滞涩。 
　　刚刚亮起的，代表着自我再生的柔和治愈白光，如同被掐灭的烛火，戛然而止！ 
　　米可利的心也彻底下沉。 
　　“日光束，终结它！” 
　　夏池的指挥声如同末日丧钟响起。 
　　随着对战流逝的时间终于进入上午，丰缘天空的热烈阳光倾泻而下，将这片户外的水之场地变成一个不折不扣的“大晴天”！ 
　　早已蓄势待发的超级拉帝亚斯张开龙口。 
　　在炽热的自然太阳能量灌注下，她甚至无需任何蓄力过程！ 
　　一颗纯粹由压缩到极致的太阳能量形成的，刺目到让人无法直视的炽白光球瞬间成型！ 
　　光球化作一道直径超过五米的炽白毁灭光柱，如同太阳神索尔伽雷欧降临一般，倏然喷涌而出！ 
　　光柱所过之处，空气被撕裂着发出刺耳的尖啸，弥漫的水汽被彻底蒸发！ 
　　最终，将力竭僵直的美纳斯彻底吞没！ 
　　刺目的白光吞噬一切，能量冲击波横扫全场！ 
　　就连笼罩着整片对战场地，能够承受冠军精灵招式直轰的能量屏障，也发出了嗡嗡作响的震颤之声。 
　　而当光芒终于散去之际。 
　　水之场地的水分已然蒸干，干涸的水池中央，出现了一个巨大的焦黑深坑！ 
　　而深坑中央，焦痕遍布的美纳斯已然安安静静地躺倒在地。 
　　短暂的死寂后，弹幕如同被点燃的火药桶，彻底爆炸！ 
　　【卧槽！好帅的日光束！】 
　　【赢的有点惊险啊，我刚刚都有点担心拉帝亚斯挺不过那道暴风雪！】 
　　【可惜了，如果美纳斯用出自我再生，胜负就不一定了】 
　　【得了吧，“麻痹”状态挂了得有七八分钟了，“无法使用招式”才第三次生效，美纳斯的运气已经够可以了。】 
　　【牢水：大米老师不得行，把大吾拉过来和我打！】 
　　弹幕正热议着这场对战的结束。 
　　对战场上，光芒褪去，超级拉帝亚斯已解除进化形态，恢复成原本优雅的流线型身躯。 
　　而场边，肾上腺素褪去的夏池身体微晃，因超级进化消耗的过多精神力副作用终于显现，脸色煞白地猝然向前跪倒在地！ 
　　拉帝亚斯发出一声惊慌失措的轻鸣，赤红身影化作流光急掠而至。 
　　她毫不犹豫地凝结体内为数不多的能量，柔和的[祈愿]星光如雨洒落，滋润着夏池枯竭的精神和体力。 
　　紧接着，光芒如水波般荡漾全身。 
　　光芒散去，原地已是一位身着素雅女仆装，粉色长发及腰的少女。 
　　她俯下身，小心翼翼地将夏池搀扶至不远处的草地上。 
　　这突如其来的变故让米可利和亚当脸上的震撼瞬间化为担忧。 
　　米可利对场边侍立的爱管侍管家急声道：“把医疗团队带过来，快！” 
　　弹幕再次掀起议论热潮。 
　　【不是，拉帝亚斯还好端端的，牢水怎么倒了？】 
　　【美纳斯：懂了，这波是我和对面训练家极限一换一，赢！】 
　　【等等，我看到了什么？拉帝亚斯能变人？！还是粉长直白丝长腿的完美女仆形态？？？】 
　　【破防了，牢水收服传说精灵我不酸，能超级进化我也不酸，但收服一只能变身完美女仆的传说精灵.我特么酸成柠檬精了！】 
　　【羡慕的可以培育一只百变怪下位替代一下。】 
　　【百变怪不得行啊，变出来的都是豆豆眼，画风看着好奇怪，最重要的是摸起来就露馅了，黏黏糊糊的，连接的话还没试过，估计感觉也会很奇怪，不如柔情猫娘。】 
　　【你该向我支付阅读这段文字的费用.jpg】 
　　【所以说牢水为啥会倒下，超级进化的副作用吗？】 
　　【应该是了，之前直播的时候不是说超级进化需要精灵和训练家的羁绊吗？大概就是以这种形式体现吧？】 
　　【懂了，从现在开始好好锻炼身体！】 
　　弹幕热议正热议着女仆拉帝亚斯。 
　　米可利却打了个手势，场边悬浮直播的洛托姆手机红光一闪，悄然关闭了摄像头。 
　　“后续是私人时间了。” 
　　米可利轻声解释过后，直播信号源彻底中断。 
　　观众的好奇心，只能留待下次满足了。 
　　几乎是同时，爱管侍管家已带着几只圆滚滚的幸福蛋组成的医疗小队小跑着赶了过来。 
　　不过，显然是用不着它们了。 
　　在拉帝亚斯释放的[祈愿]能量星辉温柔滋养下，夏池枯竭的精神力迅速充盈饱满。 
　　他长长地舒了一口气，撑着草地站起身来，脸上恢复了血色。 
　　“呼多亏有你了，拉帝亚斯。” 
　　他揉了揉身旁粉色长发女仆的脑袋，感激道。 
　　粉发少女微微低头，发出轻柔的“呜咿”声。 
　　米可利却仍是有些担忧道：“我这有先进的医疗设施，要不要再去检查一下脑子.” 
　　察觉到话语中有些歧义，他解释道：“我的意思是，看看你现在的精神状态怎么样？” 
　　夏池一脸黑线，米可利前辈，您这解释还不如不解释呢. 
　　越描越黑了怎么？ 
　　他连忙摆手：“真不用了，米可利前辈。上次和拉帝亚斯初次尝试超级进化时也有类似情况，只是这次维持时间更长，消耗更大罢了。休息一下就好。” 
　　夏池是超级进化的专家或者说现如今也只有他一人了解。 
　　他都这么说了，米可利也只好作罢。 
　　只是略有好奇地问道：“没想到超级进化竟然还存在这种副作用啊？” 
　　在此之前先行面世的太晶化，就全然不存在这样的情况。 
　　夏池笑道：“所以，超级进化带来的力量提升，才更加强大啊。” 
　　米可利和亚当深以为然地点点头。 
　　的确，和只是改变属性，对精灵各项能力并无实质变化的太晶化相比。 
　　超级进化为精灵带来的实力提升要恐怖太多。 
　　以训练家的精神力为燃料，倒也符合等价交换的法则。 
　　夏池微微沉吟道：“不过，我有个猜测.精灵通过超级进化获得的提升幅度，或许与训练家本身的精神力量强度密切相关。” 
　　不管怎么说，拉帝亚斯超级进化前后的反差还是太大了。 
　　根本不像游戏中只是提升一百点种族值那么简单。 
　　或许是拉帝亚斯自己身为传说精灵的特殊情况？ 
　　又或许是身负波导之力的自己有着特殊的加成？ 
　　以夏池的猜测，后者的可能性更大一些。 
　　否则自己持续了近半年对波导和身体的锻炼，竟只能维持超进化十分钟。 
　　普通人岂不是三分钟就结束了？ 
　　嗯，三分钟也已经很厉害了.jpg 
　　总之，目前样本不足，没法得出像样的结论。 
　　只能在超级进化彻底“解锁”后，再根据不同训练家与不同精灵的搭配，再进行深入探索了。 
　　不过，假如自己的猜测是正确的 
　　像坂木、娜姿，乃至嘉德莉雅这种强大的能力者或是超能力者，又将迎来一波大加强？ 
　　也不知对不久之后的宝可梦世界产生多大的影响. 
　　小插曲过后，夏池将疲惫的喵哈和拉帝亚斯等精灵托付给米可利庄园内专业高效的医疗团队。 
　　自己则与亚当、米可利师徒二人，漫步在如画的庄园绿荫小径上。 
　　“所以说，我的精灵之中有可以超级进化的精灵吗？” 
　　经典问题虽迟但到。 
　　夏池觉得要不在之后出一期“mega精灵强度排行榜”的视频算了。 
　　免得所有人见到自己都要问这个问题。 
　　把这个不错的想法暂且在心中搁置，夏池先回答眼前这两位顶级水属性专家的问题。 
　　“当然有啊，还不少呢。” 
　　夏池稍稍回忆着亚当和米可利的阵容，回道：“我记得你们的主力阵容中，是有培育暴鲤龙、巨沼怪、巨牙鲨和宝石海星这几只精灵的对吧？” 
　　两人连连点头。 
　　就算没有，之后也得培育出来啊！ 
　　听夏池这意思，这几只水属性精灵，都是存在超级进化的！ 
　　果不其然，夏池点头道：“这几只精灵都能够超级进化，当然，我最推荐的是超级巨沼怪和超级暴鲤龙，另外两只你们日后可以亲自体验一下。” 
　　对于普通训练家来说，拿下一枚超级石或许就要耗费绝大多数资源了。 
　　但对米可利和亚当这种级别的训练家来说，试错的资本无限大。 
　　这么想的话，出于帮普通训练家排雷的目的，出一期“mega精灵排行榜”的意义似乎又更重大了一些？ 
　　这边，亚当追问道：“夏池小友，巨沼怪与暴鲤龙，它们的超级进化有何过人之处？” 
　　夏池收回思绪，只是微笑着说出了四个字，“悠游自如。” 
　　仅是四个字，亚当和米可利这两位见多识广的大佬便瞪大了双眼。 
　　身为最顶级的水属性专精训练家，他们当然懂得这个特性的含金量。 
　　尤其是对巨沼怪这只精灵来说。 
　　雨天下，速度翻倍！ 
　　朴实无华的效果，却是诸多水系输出精灵梦寐以求的顶级特性！ 
　　可以说，在拥有这个特性的诸多精灵中，都存在的一定的缺点。 
　　输出不足、属性一般、技能池有缺陷、太过脆皮. 
　　而巨沼怪，这只完美的精灵。 
　　输出恐怖、属性优秀、打击面广阔、耐久无敌 
　　唯一的缺陷，便是特性！ 
　　激流还好说，中规中矩，在血条要比游戏厚的多的现实对战中，算是能用。 
　　湿气是什么鬼啊？ 
　　无法使用[大爆炸]、[玉石俱焚]和[薄雾炸裂]这种爆炸招式？ 
　　夏池最开始得知这个特性的时候都想笑了。 
　　这也能叫特性？ 
　　可以说，除去特殊的套路，大部分情况下，这就是一个没有任何用出的特性。 
　　而超级巨沼怪，竟能转变特性，将这两个低分，乃至负分特性，变成满分特性[悠游自如]？ 
　　真是阿尔宙斯赏饭吃了啊. 
　　只这特性的变化，便让米可利和亚当下定决心。 
　　之后一定要搞到一个巨沼怪的超级石！ 
　　“那暴鲤龙呢？” 
　　米可利继续问道。 
　　暴鲤龙也是他的主力精灵，自然关心。 
　　虽然都是水系输出手，但定位还是不一样的。 
　　假如[悠游自如]特性的超级巨沼怪更适合雨天队。 
　　那么[自信过剩]特性的暴鲤龙，便是一个更全能的选择，许多队伍都能拿它用来当输出核心。 
　　夏池耸肩道：“超级暴鲤龙的特性可能会差一些，破格，但物攻、耐久、速度这些方面的提升极大。” 
　　米可利了然点头。 
　　无视对手特性的[破格]相较而言可能就中规中矩了，遇到[引水]这种猥琐特性的精灵时会好用一些。 
　　常规情况，自然不如[威吓]或是[自信过剩]这两个更万能的特性。 
　　三人围绕着超级进化的奥秘，不同精灵的培育方向以及特性搭配的可能性，深入探讨了整整一个上午。 
　　庭院中的茶点换了一轮又一轮，话题却依旧火热。 
　　直到午饭时间，米可利和亚当二人这才意犹未尽地放过夏池。 
　　丰盛的午餐席间，气氛轻松了许多。 
　　夏池适时提起了此行的重要目的之一，“米可利前辈，关于觉醒神殿的探索许可” 
　　“哦，这个啊，没问题！” 
　　米可利爽快地应下，“下午去如何？神殿就在琉璃市附近，不算远，亚当老师，您也一起吗？” 
　　亚当放下刀叉，露出一个略带歉意的，属于老派贵族那种“你懂的”微笑。 
　　“啊，实在不巧，下午我与一位.嗯.胸襟格外‘广阔’的淑女有约在先，探讨一些关于艺术的私人见解。” 
　　他优雅地擦了擦嘴角，说道：“这种年轻人的探索活动，我这把老骨头就不去凑热闹了，祝你们有所发现。” 
　　呸，lsp！ 
　　夏池和米可利心照不宣地对视一眼。 
　　对这位风流贵族作风颇为了解的他们，默契地没再多问。 
　　午餐后稍作休整，夏池带着已经恢复活力的精灵们，跟随米可利前往觉醒神殿。 
　　虽然有吼鲸王这种体型大到堪比游轮的精灵。 
　　但优雅的大米老师显然选择真正的豪华游艇，舒舒服服地带着夏池前往神殿。 
　　游艇甲板上，米可利指向视野尽头若隐若现的小岛轮廓，介绍道：“大概六七百年前，觉醒神殿所在的地方还是和琉璃市主岛相连的，但后来海平面上涨，中间低洼的陆地被淹没，也就成为一座孤岛了。” 
　　夏池微微点头。 
　　他对丰缘的情况有些了解。 
　　这片地区的一半区域，都由海洋覆盖，甚至没算上外海。 
　　这个比例在所有地区中处在遥遥领先的地位。 
　　不用说也知道，如此丰沛的水量和那只胖头鱼脱不了干系。 
　　这也是赤焰松那个疯子的理论宗旨能够洗脑许多人的基础。 
　　虽然在外人的视角看，都挺离谱的。 
　　毕竟蒸发所有海洋，扩张陆地这种事. 
　　只要接受过东煌九年义务教育的，都知道这是多么的荒谬。 
　　但没办法，时至今日还有不少“地平论”的忠实信徒呢。 
　　与之相比，皈依熔岩队、海洋队什么的，似乎都算是正常人了。 
　　游艇破开蔚蓝的海水，向着觉醒神殿所在的小岛驶去。 
　　琉璃市外围的海域鱼群斑斓，平静安宁。 
　　约莫半小时后，一座依托于海上岩山建造的，古老而恢弘的神殿轮廓，在视野中缓缓显现。 
　　游艇还没完全靠岸，夏池便见到一座雕刻着海浪与巨兽图腾的巨大石柱耸然矗立，散发着苍茫而古老的气息。 
　　在身旁椪椪感慨的赞叹声中，游艇缓缓靠岸。 
　　米可利带着夏池下船。 
　　潜在附近海域的一只暴鲤龙飞速接近，气势惊人。 
　　夏池还以为是一只暴脾气的野生暴鲤龙，正要让椪椪给它一点小小的棘藤棒震撼。 
　　身旁的米可利却朝着它招手笑道：“辛苦了你了，阿暴。” 
　　夏池瞬间了然。 
　　这只暴鲤龙大概是米可利特意安排在这里“轮岗”看守觉醒神殿的精灵。 
　　椪椪也有些尴尬地把手中刚凝出的棘藤棒背手藏在身后。 
　　只是长度远超她身高的巨大对象显然不是那么容易藏的住的样子。 
　　惹的暴鲤龙的眼神颇有些怪异。 
　　所以说这是什么特别的欢迎仪式？ 
　　收回暴鲤龙后，米可利带着夏池进入觉醒神殿入口。 
　　说是神殿，觉醒神殿更像是一座天然洞窟稍加改造的粗犷建筑。 
　　厚重的石门在特殊指令下缓缓开启，露出内部幽暗深邃的通道。 
　　第262章 新视频《丰缘神话：超远古精灵与超
　　“比克提尼，来点照明。” 
　　夏池对着身旁看似空无一物的空气轻声唤道。 
　　身旁当即传出一道轻快的应和声。 
　　旋即，一团柔和却明亮的光团骤然在空气中显现，将整座洞窟照的清楚非常。 
　　显出身形的比克提尼，正努力cos着一个尽职尽责的“探照灯”，小脸上一本正经。 
　　突然出现的比克提尼让米可利瞳孔微缩，心中暗惊。 
　　原来夏池身边一直隐身藏着一只精灵？ 
　　哦，想起来了 
　　似乎是那次奥多马雷事件中，最后关头守护心之水滴的那只传说精灵。 
　　虽然并没有改变心之水滴破碎的结局 
　　“这边走。” 
　　米可利压下心绪，率先踏入被光明笼罩的通道，脚步声在空旷寂静中带着轻微的回响。 
　　夏池紧随其后，身旁化成人形的拉帝亚斯和喵哈也好奇地打量着四周布满苔痕的古老石壁。 
　　神殿内部比夏池想象中更加庞大深邃。 
　　通道两侧的壁画历经岁月侵蚀，大部分已模糊不清，但依然能辨认出一些远古巨兽争斗的模糊轮廓。 
　　随着他们不断深入，空气仿佛都变得凝重起来，一种源自远古的威压感隐隐弥漫。 
　　终于，他们抵达了神殿最核心的祭坛大厅。 
　　这里的穹顶极高，中央矗立着几根粗壮的，浮雕着精美图案的石柱。 
　　而环绕祭坛的墙壁上，保存着几幅相对完整的巨型壁画！ 
　　夏池的目光瞬间被吸引。 
　　最左侧的一幅中，大地崩裂，熔岩喷涌，一只庞大如山岳，背脊流淌着熔岩纹路的赤红巨兽，在仰天咆哮，散发出令大地干涸的恐怖热量。 
　　与之相对的最右侧一幅，是一只全身镀满金色纹路的深蓝色巨鱼漂浮于空，搅动着无垠海洋，背景中暴雨倾盆，惊涛骇浪，仿佛要淹没整个世界。 
　　而穹顶最中心的那幅，则是一只威严神圣，周身环绕着难以言喻的力量光辉的翠绿色巨龙。 
　　龙从天降，愤怒狰狞！ 
　　（超级烈空坐！） 
　　“以前我只知这里的烈空坐画像的样貌格外不同，姿态威严更甚，力量感近乎溢出画壁。” 
　　身旁的米可利仰望着穹顶的巨龙，余音在空旷的神殿内回响：“现在看来，这就是你所说的超级进化形态吧？” 
　　夏池的视线缓缓扫过大厅中几十幅或残缺或完整，带有强烈叙事性的壁画。 
　　古老的线条勾勒着千年前的神战、灾难与守护。 
　　夏池微微眯起眼，脑海中无数线索一一串联印证—— 
　　他已然掌握超级进化真正的奥秘！ 
　　夏池缓缓点头，笃定道：“不错，而且超级烈空坐，或许便是超级进化的起源之一。” 
　　他抬手指向壁画中那从天而降的翠绿身影，开始了他的剖析。 
　　“两千年前，一颗蕴含‘钥石’原初之力的陨石，坠落在丰缘西北的流星瀑布。” 
　　“一千年前，又一颗蕴含‘超级石’本源的陨石，降临在丰缘东南海域，造就了如今的琉璃市。” 
　　“唯一与这两颗相隔千年的天外之物都有过‘亲密接触’的，唯有常年居住于臭氧层中，世代守护丰缘苍穹的烈空坐！” 
　　“为了守护这片大地免遭陨石灭顶之灾，烈空坐以它的身躯，硬生生抗下了两次毁天灭地的冲击！” 
　　“它避免了气候剧变，生灵涂炭的浩劫，自身却因此遭受了难以想象的重创。” 
　　“因为守护了流星瀑布，烈空坐被那里的人们奉为“龙神大人”，世代供奉。” 
　　“并倾尽心力为其建造了直插云霄的休憩之所——‘天空之柱’。” 
　　“千年时光流转，当第二颗陨石降临琉璃海域时，两颗相隔千年的陨石所蕴含的奇异力量，在丰缘大地的能量节点上，产生了不可思议的共鸣与蜕变！” 
　　“这股力量的外在显化，正是先后承受了两次陨石冲击，体内三角器官在陨石能量侵蚀下已蜕变为‘超级石’的烈空坐！” 
　　“当那一代的流星之民，手持源自第一颗陨石的‘钥石’，以羁绊与意志引导时.” 
　　“超级烈空坐横空出世，它再次以无上伟力，阻止了陨石对丰缘的二次伤害！” 
　　“然而，这股神奇的力量同样唤醒了两只沉睡的超远古精灵，固拉多和盖欧卡。” 
　　“更重要的是，陨石与丰缘大地充沛的能量融合，使得它们获得了原始回归的恐怖力量！” 
　　“原始回归的双神，为争夺这股新生的，能主宰世界的磅礴能量，再次展开了毁天灭地的争斗。” 
　　“山川崩裂，海洋沸腾，最终，还是超级烈空坐，以绝对的力量平息了这场浩劫，将固拉多与盖欧卡重新打入深邃的海底洞窟，令其陷入漫长的沉眠.” 
　　听着夏池透过觉醒神殿壁画对整个丰缘传说的剖析。 
　　一旁的米可利，早已是目瞪口呆。 
　　这位以优雅从容着称的水系冠军，此刻嘴巴微张，眼神呆滞。 
　　长久以来守护神殿的琉璃之民后裔身份，让他比任何人都清楚这些壁画的模糊与神秘。 
　　千百年来，无数先祖试图解读，都只能窥得神话传说的只鳞片爪。 
　　而夏池.这个第一次踏入神殿的年轻人，仅仅凭着眼前的壁画。 
　　竟在短短时间内，就将这贯穿千年的宏大史诗，勾勒出了近乎完整的全貌？ 
　　巨大的震撼冲击下，米可利那刻在骨子里的优雅修养瞬间破功。 
　　一句饱含着极致震惊与叹服的东煌国粹脱口而出。 
　　“卧槽，牛逼！” 
　　夏池只是谦和地笑了笑：“过奖了，米可利前辈，我也是提前做了些功课，结合一路的见闻和猜想，才能在这里印证一二。” 
　　也不算自谦。 
　　前世的信息，系统的线索，还有一路的猜想。 
　　最后在觉醒神殿的壁画的串联下，他才得出了超级进化的起源答案。 
　　所以，系统那张“七彩陨石图纸”的指向也呼之欲出—— 
　　它指引的，正是那蕴含“超级石”本源力量的陨石源头！ 
　　只可惜，地图坐标清晰地显示在琉璃市附近的海底深处。 
　　一颗能砸出巨大火山口的陨石，其重量恐怕要以千万吨计！ 
　　这远远超出了椪椪那惊人的怪力所能撼动的范畴，更遑论它深埋于高压的深海之中。 
　　真要处置这庞然大物，恐怕得借助人类顶尖的科技力量了. 
　　等米可利杯结束，得找大吾聊聊，请得文集团的专业团队出手了 
　　夏池心中暗忖。 
　　在挖掘和处置矿藏这方面，得文确实是当之无愧的专家。 
　　收回飘远的思绪，两人继续在空旷的神殿深处探索。 
　　“说起来，夏池老师。” 
　　米可利的声音带着一丝促狭的笑意，打破了沉默：“你那停更许久的[神话传说]系列，下期.是不是该轮到我们丰缘三神的史诗故事了？我和大吾，可都是这个系列的忠实观众呢。” 
　　他摊了摊手，调侃道：“我记得，某人当初可是信誓旦旦保证‘一月一更’的哦？现在嘛.” 
　　夏池尴尬地干咳两声。 
　　咳，不就鸽了四个多月嘛. 
　　粉丝的忍耐力应该大概也许还在弹性范围内？ 
　　但话又说回来了，要做吗？ 
　　题材本身极具科普价值，能警示世人传说精灵那毁天灭地的恐怖威能，似乎也能稍微抚慰一下粉丝们苦等四个月的“脆弱”心灵. 
　　似乎找不到拒绝的理由？ 
　　唯一需要仔细权衡的潜在风险是—— 
　　这条视频，会不会变相助长熔岩队与水舰队的野心，成为他们更快唤醒固拉多与盖欧卡的攻略手册？ 
　　夏池眉头微蹙，迅速在脑中推演。 
　　而后得出结论。 
　　可能性极低！ 
　　因为唤醒丰缘双神最重要的两个道具，朱红宝珠与靛蓝宝珠，赤焰松和水梧桐皆已知晓。 
　　甚至连两只精灵的藏身之处，他们恐怕知道的比自己还要清楚。 
　　为求万全，夏池完全可以在视频中隐去这两个最关键的具体信息。 
　　如此一来，便能确保这条视频不存在助纣为虐的可能性。 
　　甚至换一个角度想。 
　　如果他在视频中浓墨重彩地渲染固拉多与盖欧卡原始回归后，那足以撕裂大陆，倾覆海洋的绝对破坏力。 
　　是否能吓退熔岩队和水舰队中那些并非核心死忠，只是为钱或口号卖命的底层成员呢？ 
　　利大于弊！ 
　　夏池眼神一凝，心中敲定。 
　　离开神殿后，就着手制作丰缘神话的专题视频！ 
　　两人交谈间，已不知不觉走到了神殿最幽深的尽头。 
　　这里比壁画大厅更加昏暗潮湿，岩壁粗糙，空无一物。 
　　米可利停下脚步，神色变得有些郑重：“这里我很少过来，但是，先祖留下的祖训中提及，若遇毁天灭地之危机，便来此处，自有‘救世之法’留存。” 
　　若非夏池刚刚以不可思议的洞察力完全解析了丰缘神话的脉络，米可利绝不会将这个世代口口相传，仅限琉璃之民知晓的秘辛道出。 
　　救世之法？ 
　　夏池的目光扫过眼前看似平平无奇的嶙峋岩壁。 
　　心念微动，无形的波导之力如同最精密的探测雷达，瞬间扩散开来。 
　　嗡. 
　　感知中，一处岩壁后方传来极为微弱的异常空洞回响！ 
　　“米可利前辈。” 
　　夏池指向那处岩壁，“这里有蹊跷，后面是空的！” 
　　犹豫再三后，他还是问道：“所以，我能不能” 
　　米可利神色肃然道：“当然，我已经从大吾那得知了那两个组织的疯狂阴谋了，或许，这正是先祖预言到的灭世之危机。” 
　　他微微苦笑道：“总不能真等他们把那两只远古的恐怖存在唤醒，真造成灭世危机了，我们再来寻找吧。” 
　　曾经担任过丰缘冠军的大米老师，自然对这个地区的人和精灵有着极强的责任心。 
　　夏池郑重点头，而后看向波导感知的目标所在。 
　　因为此处是空心结构，强度远逊于周围的实心岩体。 
　　夏池也没大费周章地让椪椪出手，到时候力道没控制好，神殿塌了就不好办了。 
　　他转而看向比克提尼，下令道：“精神冲击，破开它！” 
　　小小的胜利之星悬浮而起，一道凝练如实质的念力冲击波悍然轰出！ 
　　碎石纷飞，待烟尘散去后，一个仅容拳头通过的洞口出现在岩壁上。 
　　洞内并非预想中的黑暗。 
　　一颗拳头大小，通体浑圆的草绿色宝珠，正静静地躺在尘埃之中。 
　　如同将一片浓缩的浩瀚苍穹封存其中一般，散发着温润而深邃的荧光。 
　　夏池小心翼翼地伸手，将那宝珠取出，喃喃道：“这是.草绿宝珠？” 
　　米可利先是有些疑惑，“草绿宝珠.” 
　　他旋即反应了过来，眼中闪过一丝凝重：“和那两枚朱红宝珠、靛蓝宝珠一样？” 
　　夏池点头道：“大概率就是了，能在天空之柱的最顶层，呼唤烈空坐降临的关键之物！” 
　　米可利神色有些激动，恍然道：“难怪先祖说，这里存在着救世之法了，原来是这个.” 
　　比克提尼仿佛也被这枚宝珠吸引，拍打着小翅膀绕着它飞来飞去，湛蓝色的眼眸中颇有些好奇。 
　　用波导之力感知着其中如生命般微微脉动的能量气息，夏池转而望向米可利，郑重道：“前辈，此物干系重大，是应对未来可能出现的双神危机最重要的保险栓之一，请您务必妥善保管，万不可落入居心叵测之人手中。” 
　　然而，米可利却没有接过草绿宝珠，而是露出了一道柔和的笑容。 
　　他轻轻摇头，将夏池托着宝珠的手推回，轻声道：“不，这颗宝珠，由你来保管，才是最稳妥的选择。” 
　　夏池一怔。 
　　“琉璃之民世代守护的秘密，今日因你而揭晓，对抗熔岩队与水舰队的重任，你已身在其中，且比我们任何人都更了解它们的手段与传说精灵的力量之恐怖。” 
　　米可利坚定的眼神中充满信任。 
　　“这颗宝珠在你手中，才能真正发挥它‘救世’的力量，我相信你，如同相信大吾能将丰缘联盟托付于我一样。收下它吧，这是琉璃之民的托付，也是丰缘未来的希望之一。” 
　　看着米可利眼中毫无保留的信任，夏池深吸一口气，不再推辞。 
　　“我明白了，这份责任，我接下了。” 
　　解密丰缘神话与超级进化之起源，获得草绿宝珠预防双神苏醒。 
　　这次觉醒神殿的探索之旅完满结束。 
　　夏池和米可利二人就此离开，返回琉璃市。 
　　距离米可利杯正式开幕之日尚有几日闲暇。 
　　夏池没有丝毫耽搁，立马开始了紧锣密鼓的视频制作。 
　　和帕底亚巨坑那期一样，夏池同样采用实景—— 
　　即揭秘觉醒神殿古老壁画，和ai视频相结合的形式来完成。 
　　不得不说，米可利那会儿说是自己[神话传说]系列视频的忠实粉丝这件事，还真不是商业互吹。 
　　制作视频期间，大米老师一直借着各种由头来房间找夏池。 
　　目的自然是一睹为快这个预计能在米可利杯开幕前发出的视频。 
　　当然，都住进米可利家了。 
　　夏池偶尔也会和米可利或是亚当，来一场紧张刺激的精灵对战调节一下心情，顺便刷一刷恐惧值。 
　　事实上，如果不上超级拉帝亚斯，大米老师的主力精灵，夏池是真打不过。 
　　也就只能打打一门心思全在怎么和胸襟宽广的淑女约会的亚当老绅士了。 
　　不过即便如此，夏池还是在这段期间内刷出了下一个恐惧值宝箱。 
　　精灵碎片一开就出了刚刚入队的拉帝亚斯，也不知道算运气好还是不好。 
　　幸运灯笼的话，除了一些比较常规的培育道具外。 
　　最让夏池眼前一亮的，便是挑衅的招式学习机了。 
　　[挑衅]的重要性自不用多说。 
　　完全封锁对手的变化类招式！ 
　　可以说就和所有精灵都需求[守住]一样，[挑衅]也是没人嫌多的一个万金油招式。 
　　往常的招式学习机都是给魔幻假面喵，让其丰富技能池的。 
　　这回自然不需要，喵哈本身便会这个招式。 
　　而细数队伍里的其它精灵。 
　　发姐、沙基拉斯、比克提尼、熊徒弟，以及椪椪它们都会。 
　　唯一不会挑衅的，似乎只剩刚刚入队的拉帝亚斯了 
　　虽说[超能属性]羁绊有着概率使招式附带“挑衅效果”的作用，但低阶的触发概率实在太小。 
　　就比如上场和米可利的对战。 
　　前期消耗战环节愣是没触发过一次，让美纳斯把[水流环]和[光墙]什么的全开出来了。 
　　后面开始互相对攻了，触发了也用不上 
　　果然还得是有个稳定的[挑衅]招式才靠谱。 
　　不再多想，夏池果断把这个挑衅的招式学习机给了妹妹。 
　　自此，夏池的队伍便全员掌握挑衅！ 
　　听起来怪怪的，怎么感觉像是黑社会了呢. 
　　而就在8月29日，距离米可利杯开幕只剩两天之际。 
　　在洛托姆没日没夜的硬肝之下，夏池“神话传说”系列的全新视频终于出炉！ 
　　《丰缘神话：超远古传说精灵大战！天空之神的超级进化起源！》 
　　一如既往的噱头拉满。 
　　这种标题放在前世的互联网可能平平无奇。 
　　但在这个神话缺失，超级进化光芒初现的时代。 
　　完全称得上让人看了标题就想点进去看内容！ 
　　按下发布键，熬了一个大夜的夏池望着窗外晨曦，打了个哈欠。 
　　拉上窗帘，简单洗漱，夏池左手搂着女仆拉帝亚斯，右边贴着魔幻假面喵，沉沉进入梦乡。 
　　而与此同时，全世界各个地区上千万个在p站上关注了[水也]这个账号的人纷纷收到一条推送。 
　　“您的特别关注[水也]刚刚发布了一条视频！” 
　　近来就没安宁过的互联网，又炸锅了！ 
　　丰缘地区刚刚进入清晨的光景，正是神奥地区月上枝头，万籁俱寂之际。 
　　刚刚处理完堆积如山的联盟事务，希罗娜难得地拥有了一段属于自己的宁静时光。 
　　她穿着舒适的丝质睡衣，坐在书房宽大的扶手椅里。 
　　一头璀璨如黄金瀑布般的湿漉长发，正享受着身后波克基思用柔和暖风带来的细致“吹风服务”。 
　　显然，她刚洗完澡释放完疲惫。 
　　神奥的夏夜也带着几分闷热。 
　　饮下一口美纳斯刚冰镇过的树果汁，清凉酸甜的滋味滑入喉咙，带来一阵舒爽。 
　　希罗娜点开了p站app。 
　　希罗娜慵懒地轻叹一声。 
　　要是这个时候能刷到感兴趣的视频，那别提有多惬意了。 
　　念头刚起，手机屏幕顶端便极其识趣地弹出一条通知。 
　　“您的特别关注[水也]在三分钟前发布了一条视频！” 
　　希罗娜秀气的眉毛微微一挑。 
　　真是念什么来什么！ 
　　嗯…那不妨再贪心一点？ 
　　希望是停更了四个月之久的[神话传说]系列！ 
　　重度神话依赖患者希罗娜心中如此想着，随手摸了摸身后[天恩]特性的波克基思沾沾欧气。 
　　而后点开动态一栏。 
　　她关注的up主本就极少，夏池又是刚刚更新。 
　　果不其然，最上面一条，便是夏池全新发布的视频—— 
　　真的是神话传说系列！ 
　　饶是希罗娜这种沉稳性子，此刻也难免心跳加速了起来。 
　　因为她知道，夏池这家伙近来要么不发视频。 
　　一发视频，必然是那种能够轰动世界，甚至对现实产生不少影响的！ 
　　从阿尔宙斯创世纪，到北上乡的三宝伴传说，再到最近那期的帕底亚巨坑。 
　　无一不是如此。 
　　所以这条视频.是在预示着什么吗？ 
　　希罗娜不愿细想，她这会儿只想快点看到这个标题无比吸引自己的视频内容！ 
　　迫不及待地点进视频，依旧是熟悉的开头。 
　　“本视频存在艺术加工，部分内容缺乏实证。” 
　　【你知道我等了多久吗？四个月！终于等到了！】 
　　【直到现在每条视频基本都得到验证的情况下，还要迭甲吗？哈吉水你这家伙】 
　　【不忘初心了属于是。】 
　　看着这些熟悉的吐槽弹幕，希罗娜唇角不禁勾起一抹怀念的微笑。 
　　说起来，自己也是从最开始那条凤王与烧焦塔的“处女作”入坑的呢. 
　　转眼间，夏池已然从当初的小小萌芽，成长到如此蓬勃巨树了。 
　　虽然视频发布才三分钟，但此时已是满屏弹幕。 
　　夏池在神话传说这块的号召力，永远不需要怀疑。 
　　透明淡化影响观感的弹幕，希罗娜继续观看。 
　　视频依旧在黑屏中开场。 
　　没有音乐与旁白，只有一种仿佛来自远古的沉重心脏跳动声在背景中缓缓搏动。 
　　紧接着，夏池刻意低沉化的旁白声响起。 
　　“远古时期，在丰饶的丰缘大地下，沉睡着两颗躁动的心脏.” 
　　画面骤然亮起，却并非祥和景象。 
　　镜头以俯瞰视角急速下坠，穿透厚重的地壳。 
　　炽热的岩浆如同沸腾的血液，在黑暗的岩层中奔涌！ 
　　而熔岩的核心处，一个庞大到难以想象的赤红轮廓在缓缓起伏，每一次呼吸都引发地脉震动，山峦颤抖！ 
　　它背脊上流淌的熔金纹路闪烁着毁灭的光芒。 
　　这只精灵赫然便是原始固拉多！ 
　　固拉多无意识地翻动身躯，画面剧烈摇晃，仿佛整个大陆板块都在呻吟！ 
　　不得不说，虽然这段画面是洛托姆用先进的ai技术渲染而成。 
　　但因为夏池对固拉多样貌的了解，整个片段既写实还原，又震撼非常。 
　　反正屏幕前的希罗娜是被惊到了。 
　　传说精灵的活动造成的影响，竟如此之大？ 
　　虽然这一年出现了不少传说精灵，发生了不少事件。 
　　厄诡椪与三宝伴，武道熊师，拉帝欧斯兄妹. 
　　但无论是哪一只，都远远没有画面中的固拉多如此恐怖的表现力。 
　　仿佛身躯的一个翻动，便能造成地壳运动一般。 
　　希罗娜又想起了帕底亚巨坑那条视频中拖动大陆的雷吉奇卡斯. 
　　是这些传说精灵真的如此恐怖？还是夸张修饰？ 
　　她不得而知。 
　　但希罗娜对此并没有一点好奇。 
　　因为真知道了，也就意味着会有大恐怖发生！ 
　　视频继续。 
　　视角立即切到了固拉多的死敌，盖欧卡那边。 
　　同样的，和传统画像中的海洋之神不同，视频中的盖欧卡周身满是熔金色的符文，古老而又神圣。 
　　夏池的旁白声适时响起。 
　　“为了争夺丰缘大地上，丰沛到足以重塑世界的自然能量，原始盖欧卡与原始固拉多，这对纠缠了无尽岁月的宿敌，开启了它们的远古终焉之战！” 
　　原始固拉多. 
　　希罗娜微微蹙眉，“原始”二字让她有些拿不准。 
　　只是突出两只传说精灵所处的时代，还是另有用意？ 
　　旁白并没有解释，视频继续。 
　　深蓝色的巨鲸悬浮于狂暴的海面半空，赤红色的巨兽屹立于厚重的大地之上。 
　　在展示过两位参赛选手后，画面直接切入两只传说精灵的超远古神战！ 
　　时而足以淹没世界的暴雨倾盆泻下，时而似要焚尽世界的阳光烧灼大地。 
　　根源波动与断崖之剑齐飞。 
　　大地在剧烈震颤，海洋在疯狂咆哮！ 
　　整个丰缘大陆架都在这次神战中发出不堪重负的呻吟！ 
　　（丰缘三傻） 
　　弹幕这会儿已经完全被场面震撼到了。 
　　【卧槽！这才是真正的传说精灵大战啊！】 
　　【丰缘大陆：我直接裂开！】 
　　【我现在算是知道丰缘地区为什么一半是陆地，一半是海洋了.】 
　　【水系的盖欧卡竟然压制不了地面系的固拉多，知道谁厉害了吧？（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【看的好爽！可惜是ai渲染，要是真能现场看到就好了！】 
　　【现场那哥们tmd是傻子吧？真以为你是无敌的主角之躯，不受伤害了？】 
　　【的确，真有这种程度的神战的话，最先死的就是你这种炮灰！】 
　　【这还是牢水视频里第一次出现这么写实的神战吧.】 
　　【太恐怖了，希望它们不会再醒来！】 
　　就在大地与海洋的狂暴力量即将失控碰撞，将丰缘拖入末日浩劫的刹那！ 
　　一道翠绿色流星撕裂了厚重的云层，带着神圣不可侵的威压悍然降临在两大灭世巨兽之间！ 
　　无疑，它赫然便是传说中守护着丰缘大地的传说精灵，烈空坐！ 
　　它昂首长啸，无形的威压如同实质般扩散！ 
　　“激战已令原始固拉多与原始盖欧卡消耗了海量的能量与体力，此刻降临的烈空坐，以逸待劳，未费多少周折便将它们强势击退，丰缘双神，就此陷入长达千年的沉眠…” 
　　“而它们体内逸散出的，磅礴的远古自然能量，并未消散，而是化为滋养万物的涓涓细流，融入丰缘的每一寸土地与海洋，孕育了这片大地千年的生机…” 
　　夏池低沉的旁白声中，从震撼的cg特效转为写实的纪录片风格。 
　　镜头正是那天夏池与米可利在觉醒神殿幽暗深处探索时，被洛托姆悄然记录下的片段。 
　　古老壁画在昏暗的光线下若隐若现，穹顶之上，那怒目而视，姿态威严的神圣龙影尤为突出。 
　　米可利带着震撼与探寻的声音清晰响起。 
　　“.现在看来，这幅壁画中的特殊烈空坐，就是你所说的超级进化形态吧？” 
　　一阵短暂的沉默，昏暗的光线勾勒出夏池沉思的侧影。 
　　“不错，而且超级烈空坐，或许便是超级进化的起源之一。” 
　　屏幕前，希罗娜的呼吸为之一窒。 
　　超级烈空坐！ 
　　而且，还是超级进化的起源？ 
　　刚刚视频中那“普通”烈空坐展现出的威势已是惊世骇俗，若再加上超级进化. 
　　等等，那么所谓的“原始固拉多”与“原始盖欧卡”，那个“原始”前缀，难道并非仅仅指代时代。 
　　而是同样代表着某种类似超级进化，回归本源力量的终极形态？ 
　　希罗娜思索之际，视频画面已然随着夏池在神殿中剖析的神话脉络继续推进。 
　　两千年前，流星瀑布陨石坠落，钥石原力散落。 
　　烈空坐守护大地，硬撼陨石，被流星之民奉为龙神，世代供奉。 
　　一千年前，琉璃海域陨石坠落，超级石本源降临。 
　　沉睡的丰缘双神被这两股结合的能量唤醒，并由此完成原始回归，获得远古时期最本源的恐怖力量！ 
　　流星之民手持钥石，引导羁绊，超级烈空坐诞生，再次阻止陨石之灾，并重新将双神封印！ 
　　整个长达半小时的画面，将丰缘大地几千年的神话史诗，以最直观震撼的方式，原原本本地呈现在世人眼前！ 
　　当画面演绎到超级烈空坐以摧枯拉朽之势暴揍原始回归的“丰缘双傻”时，弹幕的震撼达到了前所未有的顶峰。 
　　【卧槽！！烈空坐也能进行超级进化的吗？！】 
　　【超级烈空坐是真帅吧！】 
　　【卧槽吃太好了，最先看到的就是超级拉帝亚斯和超级烈空坐，以后看普通精灵超级进化没感觉了怎么办？】 
　　【放心，超级喷火龙包帅的！】 
　　【等等，感觉这次神战烈空坐揍双神的场面，压迫感好像不如最开始双神互殴那次？牢水经费不足了吗？】 
　　【一看就没有好好听讲，没听到牢水之前说第一次神战之后，两只传说精灵的能量滋养丰缘的大地和海洋了嘛？】 
　　【宏观说不考虑对当时生灵的伤害，神战逸散的能量确实滋养了丰缘千年，它们对丰缘有恩啊！】 
　　【我不懂那些宏观微观的，我只知道要是再来一次这种级别的神战，丰缘是真药丸！】 
　　【确实，你去还固拉多的恩情吧，我是人，我只要和平和安稳的日子！】 
　　【此言差矣，只有唤醒固拉多扩张更多的土地，我们人类才能获得更多的资源和生存空间！】 
　　【上面的一眼熔岩队小兵，滚去挖矿！原始盖欧卡才是主宰！海洋将赐予我们新生！】 
　　【见识物种的多样性了，还真有人想唤醒灭世级传说精灵，甚至觉得能控制它们的啊？】 
　　【夏池能收服传说精灵，我们为什么不行？】 
　　【？？？这俩组织这么嚣张？不怕联盟顺着网线抓人？】 
　　【网络不是法外之地！@平安丰缘】 
　　眼见视频在黑屏中即将步入结束，希罗娜将被自己淡化的弹幕恢复如初。 
　　而后就看到了一些拟人弹幕。 
　　熔岩队、水舰队 
　　她好看的双眸微微眯起。 
　　以某种疯狂理想为旗帜，行苟且之事的组织…哪个地区都不缺。 
　　神奥地区，同样盘踞着一个名为“银河队”的阴影。 
　　刚上任冠军那会儿，希罗娜只当这是个挂羊头卖狗肉，嘴上是主义，心里全是生意的组织—— 
　　借着虚无缥缈的传说精灵名头干坏事敛财。 
　　直到和夏池初次会面，受其提醒后，希罗娜再回神奥调查时，便发现不对劲的地方了。 
　　这群混蛋看上去.是真想召唤传说中的时空双神并将其捕获，然后创造新世界啊！ 
　　这段时间让希罗娜有些焦头烂额的诸多异动，也正源于此。 
　　等夏池从丰缘回来，再找他聊聊吧. 
　　希罗娜心中如此思忖着。 
　　耳边，视频终于迎来尾声。 
　　“传说并非遥不可及的故事，当贪婪与野心再次觊觎这份足以毁灭世界的力量，历史的阴影，或将重现.勿谓言之不预！” 
　　在夏池低沉而严肃的警示中，长达半个多小时的视频就此结束。 
　　夏池一觉醒来，窗外的阳光已从晨曦化作了午后三点的暖金色。 
　　在米可利庄园那如同世外桃源般的环境中，带着精灵们练了会儿功。 
　　熬夜带来的疲惫感顿时被蓬勃的精力驱散得无影无踪。 
　　夏池站在庭院的回廊下，深深呼吸着带着草木清香的空气，远眺着琉璃市被夕阳镀上一层梦幻金边的海岸线。 
　　此情此景，让他对自己那座正在建设中的小岛愈发心驰神往起来。 
　　也不知道这会儿建设的怎么样了。 
　　不远处，刚处理完后天即将开幕的米可利杯最后准备工作的大米老师步履轻快地走了过来，脸上带着难以抑制的兴奋。 
　　“夏池，你新视频又爆了！” 
　　几日的相处，两人早已摒弃了“前辈”、“老师”之类的客套，称呼变得随意而熟稔。 
　　夏池对此倒没有特别惊喜。 
　　现在他对自己视频数据不像以前那么关注了，所以醒来之后，也没上p站看看之类的。 
　　不过这会儿说什么“不感兴趣”之类的话就太扫兴了。 
　　他笑着回应道：“是吗？看来大家对丰缘神话很感兴趣嘛。” 
　　“何止是感兴趣啊。” 
　　米可利激动道：“播放量已经快一千万了！” 
　　虽然不知道米可利在激动个什么，不过夏池自己却也被这个数据吓了一跳。 
　　这会儿距离视频的发布还不到12个小时吧？ 
　　播放快一千万？ 
　　这个速度甚至比帕底亚巨坑那次更快。 
　　如果纯粹是丰缘三傻的神战不至于这样。 
　　大概率又是视频标题中的“超级进化起源”这个噱头发力了。 
　　不对，也算不上噱头。 
　　自己在视频中可是实打实把起源分析出来了的。 
　　“托你的福，米可利杯那个账号的关注度也涨了不少。” 
　　难怪大米老师如此激动，这波联动宣传效果拔群啊。 
　　“走！” 
　　米可利心情大好地拍了拍夏池的肩膀，“今晚必须吃点好的庆祝一下，我让人准备了天王级呆呆兽新鲜断尾做的刺身，还有从帕底亚空运来的，比你脸还大的顶级毛崖蟹的断钳！保证让你鲜掉眉毛！” 
　　差不多也到晚饭的饭点了。 
　　起床后还没吃东西，夏池自然不会拒绝。 
　　两人并肩朝着庄园内香气隐约飘来的餐厅方向走去。 
　　不过刚走出没几步，洛托姆电话突然响起。 
　　“来电话了洛托！来电话了洛托！” 
　　如果是希罗娜、也慈或是奇树她们的电话，洛托姆会直接报出名字。 
　　不会报名字的来电人只有一个——火雁！ 
　　熔岩队内部.出状况了？ 
　　“抱歉，米可利，我得先接个电话。” 
　　夏池立刻停下脚步，脸上带着歉意。 
　　米可利敏锐地察觉到他情绪的变化，理解地点点头：“好，我先去餐厅等你。” 
　　他体贴地没有多问，加快步伐先行离开。 
　　夏池落在后面，快步走到庭院深处一处僻静无人的紫藤架下，接通了电话。 
　　第263章 夏池：米可利，看好了，华丽表演是
　　“喂，是我，火雁，你不用说话，我说就行。” 
　　“你那条视频效果太猛了！” 
　　洛托姆听筒中传来火雁刻意压低的声音。 
　　“现在队里人心浮动得厉害，不少底层队员，尤其是那些被忽悠进来只想混口饭吃的，看了视频里双神打架的恐怖场面，都吓破了胆，嚷嚷着要退出！” 
　　“几个干部带着嫡系强行镇压了下去，场面差点失控，赤焰松那老狐狸为了稳住局面，临时决定把行动提前了！” 
　　火雁的声音压得更低。 
　　“就在米可利杯开幕日当天动手，具体目标还不完全清楚，但绝对和唤醒固拉多有关，时间非常紧迫！” 
　　火雁话音未落，那边又隐隐传来一道很远很轻的声音。 
　　“火雁干部，首领找您” 
　　电话蓦然挂断。 
　　夏池微微沉默，陷入思索。 
　　好消息是，这条视频的确起到了劝退不少熔岩队底层人员的作用。 
　　想必这种情况在水舰队那也会有所体现。 
　　这很正常，毕竟有句老话说的好—— 
　　就那点钱，你玩什么命啊？ 
　　但坏消息是.这剂猛药的副作用也极其猛烈。 
　　竟然逼得赤焰松狗急跳墙，将行动提前到了后天，万众瞩目的米可利杯开幕日！ 
　　所以，水舰队那边会如何反应？ 
　　夏池眉头紧锁。 
　　没有内线渗透的劣势在此刻显露无疑。 
　　他记得特别篇中，最后时刻熔岩队和水舰队选择了合作。 
　　这条世界线上自己给的压迫感那么足，也不知道他们会如何选择 
　　不过不管怎么说，熔岩队的行动是确定的。 
　　夏池微微凝思后，说道：“洛托姆，帮我给大吾打个电话。” 
　　虽然有椪椪和超级拉帝亚斯镇场，但夏池严重缺乏中高端战力。 
　　熔岩队三干部至少都是道馆主级别的。 
　　自己一个人肯定应付不过来。 
　　米可利和亚当固然是强大助力，但他们需要顾及整个琉璃市的安全和米可利杯的秩序，无法将所有精力投入围剿。 
　　总之，将这件事知会大吾这位丰缘冠军绝不会有错。 
　　电话很快接通。 
　　“喂，夏池？” 
　　大吾的声音传来，背景似乎有飞行时的风声，显然他并非在室内。 
　　“赤焰松和熔岩队要动手了。” 
　　夏池言简意赅，“时间就在米可利杯开幕日当天，地点是琉璃市，目标明确指向唤醒固拉多！” 
　　大吾对夏池的情报源有着绝对的信任，没有丝毫疑问道：“明白了，我立刻动身！” 
　　“好，越快越好！” 
　　夏池心头一动，追问道：“等等，送神山那边.最近没出什么事吧？宝珠安全吗？” 
　　他最担心的，还是那两颗关键的宝珠是否已经落入敌手。 
　　“一切如常。” 
　　大吾的回答很肯定：“我的人配合着小枫和小南二十四小时轮班值守，两颗宝珠状态稳定，没有任何异常能量波动或被入侵的迹象。” 
　　小枫和小南是绿岭道馆的馆主，也是送神山的守护者。 
　　送神山愈是风平浪静安然无恙，他心中却越是有些担忧。 
　　是赤焰松他们早就用某种手段狸猫换太子，存放在送神山的只是赝品？ 
　　还是他们掌握了其他唤醒固拉多的途径？ 
　　总不至于朱红宝珠也和心之水滴一样，不止一颗吧？ 
　　“怎么了，你想到什么了？” 
　　大吾敏锐地捕捉到夏池的沉默。 
　　“我担心这是个调虎离山之计。” 
　　夏池说出自己的顾虑，“赤焰松故意在琉璃市制造大动静，吸引我们所有力量过去，真正的目标或许还是送神山的宝珠？” 
　　电话那头的大吾沉默了一瞬，显然也在快速权衡。 
　　“有道理，我会让源治和千里他们过来驻守一段时间，加强驻守，确保万无一失！” 
　　夏池心中的疑虑顿时打消大半。 
　　一个天王，一个准天王。 
　　有这两位坐镇，送神山应该固若金汤了。 
　　夏池应道，随即想起另一件要事：“对了，琉璃市附近海底那块七彩陨石.等这边的事情结束，可能需要得文的设备和技术支持。” 
　　“没问题，这方面，我们得文是专业的！” 
　　大吾回答得异常爽快，声音里甚至带上了一丝难得的兴奋。 
　　“等两块‘钥匙’都到手，超级进化的奥秘就能彻底揭开了吧？” 
　　“当然，不过在此之前” 
　　夏池深吸一口气道：“我们先把丰缘地区的这两颗毒瘤彻底铲除！” 
　　敲定细节，夏池挂断电话，回到餐厅。 
　　精致的餐桌上摆满了珍馐美味，但夏池此刻的心思全然不在美食之上。 
　　他一边品尝着鲜甜弹牙的呆呆兽尾刺身，一边将熔岩队将在米可利杯开幕日行动的消息告知了米可利。 
　　“所以说” 
　　夏池略有些担忧道：“到时候琉璃市一定汇聚着来自世界各地的游客，人员密度极高。” 
　　“万一发生意外，甚至涉及到那两只超远古传说精灵我们是不是要考虑延期米可利杯？” 
　　米可利放下银叉，冷静道：“我理解你的担忧，但现在突然宣布终止米可利杯，无异于打草惊蛇。” 
　　“况且当下的琉璃市本就是旅游高峰期，即便停掉了米可利杯，人流也不会散去。” 
　　“而且” 
　　米可利看向窗外灯火璀璨的城市和远处波光粼粼的海域，声音有些低沉。 
　　“这座城市，这片海域，生活着无数人类和精灵，这里是他们的家，两天内将他们全部强制转移？且不说技术上能否做到，就算强行做到了，以后呢？” 
　　“这颗雷始终埋在这里，难道我们要永远放弃这片无数生命赖以生存的家园，任由熔岩队这样的组织一次次威胁它？” 
　　夏池长舒一口气，点了点头。 
　　“我明白了，你是对的，米可利。” 
　　他坚定道：“两天后，是熔岩队行动的最佳时机，也是我们将这个组织一网打尽的最佳时机！” 
　　微微沉默后，夏池又道：“如果.我是说如果，最坏的情况发生，固拉多和盖欧卡被唤醒，我来设法将它们引离琉璃市，引向开阔的远海。” 
　　米可利脸色瞬间变得凝重，眼中充满担忧：“不行，这太危险了，那可是.” 
　　“这是最坏情况下的预案。” 
　　夏池打断他，眼神无比坚定道：“相信我，米可利，我有把握。” 
　　看着夏池不容置疑的神情，米可利紧抿着唇，万般纠结后，最终化作一声沉重的叹息。 
　　“好，但务必万分小心！” 
　　另一边的大吾的行动力也直接拉满。 
　　为了尽快赶到琉璃市，他直接让巨金怪和盔甲鸟轮番上阵，以近乎极限的速度载着他进行超长距离飞行。 
　　次日清晨，他便从上千里外的送神山，赶到了琉璃市。 
　　大吾和米可利两位挚友久别重逢，此刻却没有什么闲聊的心思，气氛格外凝重。 
　　距离米可利杯开幕式还有一天。 
　　同样意味着距离熔岩队的行动开始，也只剩一天。 
　　在夏池的提议下，作战计划迅速扩展。 
　　除了米可利、亚当、大吾这三位丰缘本土的顶级战力外。 
　　其余几位受邀前来参加米可利杯的协调训练家们，也被郑重地纳入了此次“琉璃市防御圈”的核心计划之中。 
　　原因无他，这几位，可绝不仅仅是顶尖的协调训练家而已。 
　　梅丽莎、阿蜜、风露、玛绣以及莉佳，她们无一不是各自地区赫赫有名的道馆馆主，是守护一方的中坚力量！ 
　　这也侧面说明了一件事，一名顶级的协调训练家，也大概率是一位优秀的正统训练家。 
　　五位道馆主自然尽数同意参与此次计划。 
　　各大地区之间虽明里暗里有些小小的良性竞争，但当面对熔岩队这种反人类反社会的“恐怖组织”时，都会选择一致对外。 
　　再加上大吾和亚当，此刻汇集在琉璃市的十位宝可梦世界顶尖战力，共同加入了一个名为“灭鼠大作战”的波加曼群聊之中。 
　　届时行动起来，一些实时情报也方便在群内联系沟通。 
　　万事俱备，只待大幕拉开！ 
　　9月1日，琉璃市。 
　　作为丰缘，乃至全世界最知名的海滨旅游城市。 
　　九月初的琉璃市正值一年中最宜人的时节。 
　　晴空如洗，万里无云，明媚的阳光洒落，带来温暖却不显灼热的海风。 
　　每逢此时，这里总是游人如织，热闹非凡。 
　　不过今日的琉璃市，却比往常更热闹一些。 
　　因为世界顶级的华丽赛事，米可利杯特别邀请赛，于今日盛大开幕！ 
　　和正统的华丽大赛不同，它并不属于宝可梦世界锦标赛体系下的官方赛事。 
　　如其名一般，这是“水之艺术家”米可利以个人名义斥巨资打造的顶级邀请赛。 
　　之所以有着如此大的影响力，也创始人米可利本人分不开干系。 
　　若问谁是训练家对战的goat，或许众说纷纭。 
　　有人会提名统治一个时代的对战传奇马士德。 
　　也有人推崇打破马士德垄断，自此开启新王朝的大木雪成。 
　　更有甚者会说精灵对战是在持续进步的，现役最强希罗娜，也是历史最佳的有力竞争者。 
　　总之，各人心中的答案有所不同。 
　　但论起协调训练家界的goat 
　　毫无争议，唯米可利一人独断万古！ 
　　说法有点中二，却是不争的事实。 
　　他是将精灵对战的艺术性、协调性与竞技性完美融合的巅峰！ 
　　所以，米可利杯才会有如此巨大的号召力和影响力。 
　　遑论这还是汇集了全世界所有顶级协调训练家的特别邀请赛。 
　　虽说不知为何混进了一个从未参加过华丽大赛的.奇怪的家伙 
　　关于夏池的参赛资格，华丽对战爱好者们早已争论得沸沸扬扬。 
　　不过不管如何，夏池这个当下炙手可热的名人的参赛，无疑让本就火热的米可利杯热度愈发水涨船高。 
　　开幕日的门票数秒售罄不说。 
　　在距离华丽表演开始还有半小时之际。 
　　米可利杯官方直播间中，在线观看人数已有数百万人。 
　　固然比不上八大师赛什么的，但对于一个华丽赛事来说，已经算得上是前无古人的好成绩了。 
　　上午九点整，琉璃道馆内气氛热烈。 
　　主会场中可容纳的观众并不多，只有数千。 
　　倒不是米可利小气，租不起能容纳人数更多的琉璃竞技场。 
　　而是华丽表演这种近似艺术的表达方式，更适合这样的室内舞台。 
　　气质优雅贵气的大吾·兹伏奇，身着一套剪裁完美的深蓝色高定西装，步履从容地登上了流光溢彩的主舞台。 
　　仅仅是站在那里，丰缘冠军的气场便让喧嚣的会场安静了几分。 
　　于是乎，在比赛尚未正式开始之际，官方直播间的弹幕疯狂涌动！ 
　　【卧槽，主持人是丰缘冠军？这比赛也太有牌面了吧？】 
　　【废话！谁不知道大吾和米可利是穿一条裤子（划掉）.是挚友！也就米可利杯能请动这位爷当主持了，其他的，就算八大师赛都没可能！】 
　　【废话呢不是，八大师赛大吾自己就是参赛选手啊！】 
　　【我更想知道评委是谁？能给这几位顶级协调训练家打分.哦，夏池除外（无恶意，手动狗头）】 
　　【评委？正是在下！（叉腰）】 
　　【看规则是网络投票，我们都能打分，反正也只是华丽表演，不会淘汰，真正的重头戏在后面的华丽对战！】 
　　【啊！评委？我吗？】 
　　【米可利是懂流量的！】 
　　【可以，以后我简历上可以写“曾担任顶级赛事米可利杯的专家评委”了！】 
　　弹幕正聊些有的没的，舞台中央的大吾已然开始了他的“极简风格”主持。 
　　他微微颔首，对着麦克风露出标志性的优雅微笑。 
　　“欢迎来到米可利杯特别邀请赛初赛阶段，华丽表演的比赛现场。” 
　　“接下来，有请第一位选手…” 
　　他顿了顿，清晰地吐出那个名字：“风露！” 
　　对于大吾这种性子的人来说，以上这样简略的主持词已经是他的极限了。 
　　不过也没人苛责更多。 
　　毕竟人家一个冠军来给你当主持人，你就偷着乐吧！ 
　　话音落下，大吾便优雅而迅速地退场，将舞台完全交给了即将登场的主角。 
　　紧接着，一道如同夏日清风般的身影跃上了舞台。 
　　小麦色的健康肌肤闪耀着夏日的光泽，一身天蓝色的无袖短衫与热裤，勾勒出充满活力与美感的完美曲线。 
　　少女有着一头靓丽的红发，脸上洋溢着比琉璃晴空更明媚的笑容。 
　　正是合众地区吹寄市的飞行属性道馆馆主，同时也是当世最顶级的协调训练家之一，风露！ 
　　她元气满满地向全场挥手。 
　　霎时间，观众席中爆发出热烈的掌声与欢呼。 
　　直播间的弹幕更是瞬间被“风露老婆！”“风露宝宝！”的热情淹没。 
　　【风露的臀，合众的魂！】 
　　【风露的腿，吹寄的水！】 
　　【风露的腰，九尾的s咳咳，这个就不说了.】 
　　【直接满分，无需多言！】 
　　【啊啊啊啊啊——风露宝宝你是一块香香软软充满阳光味道的小蛋糕！】 
　　【妈妈！】 
　　台上。 
　　风露大大方方地向台下的观众席鞠了一躬。 
　　直起身后，她眼中闪烁着自信的光芒，手腕轻扬，三颗精灵球如同被风托起般，以极其优美的弧线旋转着抛向空中！ 
　　三道耀眼的光芒在舞台中央绽放。 
　　优雅高贵的舞天鹅，威严凶悍的秃鹰娜，最后则是一只羽毛如云朵般纯洁的七夕青鸟。 
　　三只风格迥异，却同样象征着天空与自由的精灵，环绕着舞台中央的风露，构成了三角阵型。 
　　随着会场中响起的轻快灵动的音乐，表演正式开始。 
　　“舞天鹅，顺风！” 
　　舞台最中央的舞天鹅率先振翅。 
　　它宽大的双翼以一种充满韵律感的频率优雅地上下起伏。 
　　每一次振翅，都带起一股肉眼可见，旋转向上的柔和气流，有如风之丝绸般环绕于舞台中央。 
　　“秃鹰娜，暴风！” 
　　另一侧，秃鹰娜巨大的翅膀猛的向下一压，空气被精准控制着形成一股强烈的上升气流轰然爆发！ 
　　看似无比狂暴的气流在与柔风接触的刹那，竟如被驯服的野兽般温顺，两股气流完美融合！ 
　　整个舞台区域仿佛化作了风的领域。 
　　“七夕青鸟，防守！” 
　　风露话音未落，一道空灵悦耳的鸣唱声响，七夕青鸟周身蓬松的羽毛仿佛活了过来。 
　　无数闪烁着微光的，如同般蓬松柔软的羽毛，如同蒲公英的种子般轻柔飘散。 
　　这些絮在上升气流的托举下并未四散，而是被精准地操控着，在舞台上方形成了一片缓缓旋转如梦似幻的云絮之海！ 
　　舞台中央的风露，在这风与云构成的领域中，如同真正的风之精灵。 
　　她并未使用任何道具，仅仅是张开双臂，脚尖轻盈点地。 
　　一股恰到好处的上升气流精准地托住了她。 
　　风露的身体瞬间变得轻盈无比，整个人竟被气流轻柔地托离了地面！ 
　　场下传来一阵阵刻意压低的惊呼声。 
　　而这仅是个开始。 
　　风露脸上绽出笑容，她如同在空气中漫步般，轻快地踏出一步。 
　　舞天鹅心领神会，一个滑翔俯冲，它宽大洁白的翅膀恰到好处地出现在风露即将落下的位置！ 
　　风露的脚尖在舞天鹅的背脊上轻轻一点，借力再次跃起。 
　　这一次，她跃得更高，姿态舒展如同自由翱翔的青鸟。 
　　“秃鹰娜，起风！” 
　　秃鹰娜巨大的身躯一个侧旋，拍出一股强劲的气流，再次将风露推向更高的空中，目标直指那片由七夕青鸟创造的云絮之海！ 
　　风露在空中轻盈地旋转，红发如同火焰般在风中舞动。 
　　她伸出双手，仿佛要拥抱那片柔软的云絮。 
　　七夕青鸟发出一声欢鸣，操控着云絮如同最温柔的绸缎，环绕着风露盘旋舞动。 
　　风露就在这云絮与气流的包裹中，在离地数米高的空中，自由地穿梭徜徉。 
　　整个表演，没有炫目的爆炸，没有激烈的碰撞，只有风、云、人、精灵四者之间无与伦比的和谐共舞！ 
　　风露仿佛化作了风的一部分，她的心跳与风的韵律同步，她的呼吸与精灵的振翅共鸣！ 
　　那份无拘无束的自由感和浪漫气息，感染了现场的每一位观众，和屏幕前的无数人。 
　　表演进入尾声。 
　　风露最后一次被舞天鹅的气流托起，她张开双臂，如同拥抱整个天空。 
　　七夕青鸟操控着云絮在她脚下汇聚成一片柔软的云毯。 
　　风露脚尖轻盈地踏在云毯上，云絮如同有生命般温柔的承托着她缓缓落回舞台中央。 
　　风停，云散。 
　　风露和三只精灵同时向观众鞠躬致意。 
　　台下，沉浸在风露那如风般自由浪漫表演中的观众，在短暂的屏息后，爆发出愈发热烈的掌声！ 
　　【满分！风之女神！无需多言！】 
　　【九分！一分扣在不是我老婆！】 
　　【可惜了，加点魔法闪耀这种有华丽特效的招式就好了，我也给九分！】 
　　【俗不可耐！要是真出现了，整个表演灵动自由的意境就毁了！我给满分！】 
　　【话是这么说，但终究是华丽表演嘛，没有色彩斑斓的各式能量爆炸总感觉少了点灵魂九分下一个！】 
　　【固拉多：这样，在那样，然后就能飞起来了学会了！满分！】 
　　【又在迫害固拉多！牢固要是真苏醒了，第一个拿断崖之剑清算你！】 
　　【ok了家人们，截至目前三十多万人打分，风露拿到了9.6的高分！压力给到下一位！】 
　　很不幸，夏池就是那个压力拉满的第二个选手。 
　　后台选手准备区，看着屏幕中完美落幕的风露，他不由得紧张地深呼一口气。 
　　一旁的玛绣掩起如蝴蝶翅膀般华丽宽大的衣袖，轻柔笑道：“不要紧张哦夏池弟弟，华丽表演很简单的~” 
　　大姐姐的安慰并没有起到什么实质性的作用。 
　　第一次登台华丽表演的夏池仍是有些紧张。 
　　关键时刻，还得是米可利，他拍了拍夏池的肩道：“放心去吧，华丽表演最重要的就是放松和自信，如果你自己都不能全情投入享受舞台，你的伙伴们又怎能绽放光芒？” 
　　夏池低头看了眼扑闪着星星眼，充满信任与期待地望向自己的椪椪，长长舒出一口气。 
　　明白了，自信！ 
　　他不再焦虑紧张，踏步向门外走去，坚定道：“看好了，华丽表演，是这么演的！” 
　　不是，你这话是对我说的？ 
　　协调训练家届最长的河最高的山陷入自我怀疑。 
　　算了，找到自信就行. 
　　刚刚退场的大吾再次登台，他脸上的表情略有些古怪，显然也听到了后台夏池的那声豪言壮语。 
　　他清了清嗓子，说道：“感谢风露的精彩表演，下一位选手，夏池！” 
　　因为是华丽表演，夏池没像平时那样上身t恤下身短裤的“捕虫小子”常服穿搭。 
　　而是审美出众的米可利帮他搭的一套。 
　　剪裁利落的深色修身长裤，搭配一件带有暗纹的银灰色丝质衬衫，袖口随意挽起，领口解开一颗扣子—— 
　　不会显得过分正式到略显浮夸，但清爽的少年感中，又透着一丝贵气。 
　　总之，就是一个字，帅！ 
　　【哈哈哈哈哈，大吾的表情都有些绷不住了！】 
　　【夏池这个门外汉都来华丽表演了，我都想笑了！】 
　　【华丽表演不变成《不要笑挑战》就算成功！】 
　　【还是期待一下吧，你可以质疑牢水，但是不能怀疑他的精灵！】 
　　【有一说一，牢水今天这身帅得有点过分了啊！】 
　　【确实，看的我under有点stand了（新野喵眼露爱心偷窥.jpg）】 
　　【你这家伙到底在说些什么啊！】 
　　【池宝池宝，妈妈的宝~】 
　　在观众们还算热情的掌声中，夏池登上人生初体验的华丽舞台。 
　　扬起手臂，四颗精灵球划出优美弧线，同时抛向空中。 
　　旋即，璀璨的白色光芒在舞台中央绽放！ 
　　魔幻假面喵修长矫健的身姿优雅落地，碧绿的草叶在周身轻盈环绕。 
　　拉帝亚斯流线型的身姿悬于聚光灯下，红白相间的羽毛闪耀着宝石般的光泽。 
　　厄诡椪娇小的身影带着一种奇异的静谧感，水波般的能量在水井面具上流转荡漾。 
　　比克提尼拍打着小翅膀，悬浮在夏池肩侧，如天空般纯净的湛蓝色眼中流露出跃跃欲试的期待。 
　　台下一片哗然！ 
　　【四只精灵三只传说，这什么全明星阵容啊？】 
　　【这么大只的魔幻假面喵，也很罕见了。】 
　　【四·大·天·王！】 
　　【华丽表演也要用数值（值精灵颜值）出手，牢水你诗人啊？】 
　　【不过四只有点多了吧，如果协调不好很容易把表演弄的很杂乱。】 
　　【雀实，就算是米可利，大多数时候也只用两到三只精灵进行华丽表演。】 
　　随着富有节奏的电子音乐声响起，夏池打了个响指。 
　　“比克提尼，v热焰。” 
　　比克提尼欢快的鸣叫一声，小小的身体爆发出惊人的能量。 
　　头顶那对标志性的v字耳炽亮起来，一道v字形金色火焰骤然成型！ 
　　在超能力的精妙控制下，火焰转而形成了无数颗拳头大小，温暖而明亮的橘红色火球。 
　　精准地悬浮在各个角落，高低错落，将整个舞台映照得如同点燃了无数盏温暖的星灯。 
　　“魔幻假面喵，种子炸弹！” 
　　喵哈尾巴优雅的一甩，无数闪烁着翠绿光芒的种子炸弹如同烟般射向舞台地面。 
　　种子在落地的瞬间炸裂开来，化作道道散发着荧荧绿光的藤蔓。 
　　它们充满生命力地向上缠绕生长，在舞台中央构筑成一个巨大的自然藤蔓舞台。 
　　“拉帝亚斯，光墙折迭！” 
　　拉帝亚斯发出一声清越龙吟，强大的精神力如同实质的潮水般扩散。 
　　有如实质的超能属性能量在空气中凝结折射，形成了无数面梦幻般的光墙棱镜！ 
　　与此同时，比克提尼也通过超能力控制着一颗颗火球，让它们沿着藤蔓指引的轨迹缓缓移动旋转。 
　　橘红的火光穿透棱镜，瞬间被分解重组，在藤蔓舞台的上空交织流淌，形成一片梦幻迷离的极光穹顶！ 
　　“椪椪，水之棘藤棒！” 
　　戴着水井面具的椪椪发出清脆的回应。 
　　一根由磅礴水系能量构成的棘藤棒瞬间凝成。 
　　椪椪小手一挥，棘藤棒下，无数晶莹剔透的水滴凭空凝聚，旋即化作无数条闪烁着幽蓝光芒，顺滑流畅的水之绸缎！ 
　　释放完光墙的拉帝亚斯顺势接过水之绸缎的控制权，用超能力引导着它环绕在自己身旁。 
　　带动着无数条幽蓝水带在空中优美的舞蹈上升。 
　　水袖在上升过程中，不断折射着上方由光墙分解出的虹光。 
　　幽蓝的水袖瞬间被染上了绚烂的七彩光晕。 
　　无数条流光溢彩的光之水袖如同倒卷的星河，从舞台四周升腾而起，汇聚向穹顶那片七彩的极光之中。 
　　整个舞台仿佛化作了一个梦幻的水晶万筒，色彩迷离，光影流转，美得令人窒息。 
　　不同于风露的表演，夏池没有让自己成为主角，而是让椪椪站在舞台中央。 
　　华丽表演步入最终章。 
　　魔幻假面喵操控着藤蔓将椪椪托举于空中。 
　　拉帝亚斯的轻鸣下，光之水袖环绕着上升的椪椪翩翩起舞，似是为其编织出了一条光之裙裾。 
　　身侧，无数颗橘红的火球在比克提尼的控制下，如同烟般璀璨绽放，化作一团团温暖的金色光晕。 
　　在这梦幻般的场景中，椪椪伸出小手，轻轻摘下脸上那副似是一张哭泣的脸的面具。 
　　像是摘去了沉重的过往一般。 
　　面具下，椪椪绽出了一个比周身梦幻光景更加绚烂的笑容。 
　　舞台穹顶无数如同极光帷幕的光墙棱镜霎时碎裂。 
　　连同着其中折射的虹光，化作亿万颗闪烁着七彩光芒的星屑，在舞台上下起一场华丽的光雨。 
　　而当这片光雨降落在火球、藤蔓，以及水之绸带上时，如同溶解一般，橘红、翠绿、幽蓝，三色能量粒子汇入这场光雨，温柔地洒向舞台中央的焦点—— 
　　刚刚摘下面具，脸上绽放着比身后烟更绚烂笑容的厄诡椪。 
　　椪椪沐浴在这独一无二的星雨之中，小小的身体仿佛被无数温柔的星光包裹托举。 
　　这一刻，它不再是背负诅咒的厄诡椪，而是沐浴在星光与祝福中的舞台公主！ 
　　星雨渐歇，光芒内敛。 
　　椪椪轻盈地落回舞台中央，身上仿佛还残留着星雨的微光，笑容璀璨夺目。 
　　魔幻假面喵优雅地在她身侧，拉帝亚斯悬浮于后，比克提尼则欢快地在舞台上盘旋。 
　　夏池走上前，与伙伴们并肩而立，面向观众，深深鞠躬。 
　　在一瞬的沉寂后。 
　　下一秒！ 
　　比之前风露表演结束时更加热烈的掌声，海啸般席卷了整个琉璃道馆！ 
　　【满分！无需多言！黑子说话！】 
　　【精妙绝伦的招式创意！登峰造极的能量控制！这才是华丽表演的本质啊！无可争议的满分！】 
　　【还有剧情巧思！给椪椪小公主编织的星光加冕礼，太治愈了！椪椪可爱捏~】 
　　【摘下悲伤，拥抱星光，立意满分！】 
　　【扣一分，我发姐为什么不出镜！让它cos桃歹郎被椪椪追着揍一顿多解压啊2333】 
　　【搁这儿演上舞台剧了是吧？】 
　　【卧槽！！牛逼了兄弟们！四十万人，9.9分！！！】 
　　【实至名归！作为一个之前从没接触过华丽大赛的人来说，已经不能更强了！】 
　　【米可利：啊，压力给到我了？】 
　　后台处。 
　　看着屏幕中完美谢幕的夏池和他的精灵们。 
　　米可利看着夏池与精灵们在山呼海啸中完美谢幕的身影，脸上露出一抹复杂难言的笑容。 
　　“怎么了米可利老师，有压力了？” 
　　身旁一同观看表演的玛绣眼中闪烁着促狭的光芒，刻意模仿着夏池之前的语气调侃道：“现在，总该明白‘什么是华丽表演’了吧？” 
　　米可利闻言，微微苦笑着坦然点头：“确实.有点了。” 
　　有一说一，夏池的华丽表演的确很惊艳。 
　　惊艳到放在任何舞台，即便是最高规格的华丽大赛总决赛之上，也是一个能以绝对高分的好成绩横扫其它人的存在。 
　　压力么.的确存在。 
　　但这压力并非来自拿不出比这更好的华丽表演。 
　　开玩笑，身为协调训练家领域公认的goat，被尊为“水之艺术家”的米可利，其底蕴与实力岂会被一个初出茅庐的新人“镇压”？ 
　　这压力的根源，在于期望值的落差。 
　　地位差距在那，后出场的他，要是拿不出足够有说服力的表演. 
　　口味被夏池养刁了观众还真不一定买账。 
　　毕竟大家都会有一个先入为主的观念—— 
　　你都是米可利了，华丽表演总要比夏池这个门外汉惊艳吧？ 
　　倘若一旦没做到 
　　米可利微微苦笑。 
　　那自己就得成这家伙的垫脚石了啊. 
　　舞台上。 
　　大吾再次登台，他的表情带着一丝看好戏的神情。 
　　“接下来，让我们有请本次米可利杯的创办人，被誉为‘水之艺术家’的——米可利！” 
　　聚光灯下，米可利的身影优雅登场。 
　　无需多言，一个微笑，便已掌控全场。 
　　“美纳斯，舞动吧，水之圆舞曲！” 
　　十分钟后。 
　　当水龙卷化作漫天温柔的雨丝洒落，在灯光下折射出炫目光芒时。 
　　台下响起了热烈的掌声。 
　　【优雅，太优雅了！水的艺术被玩到极致了！满分！】 
　　【是很精彩没错，尤其是美纳斯对水流的控制力，依旧无人能比，但是.】 
　　【是不是感觉少了点夏池刚刚那场‘卧槽！’的感觉？】 
　　【不是米可利不强，是前面那位开挂开得太狠了啊！】 
　　【打个九分吧，很美也很有意境，但感觉没什么惊喜和改变。】 
　　【+1我也给了九分，感觉就是米可利协调训练家职业生涯很普通的一个作品.】 
　　【目前打分.呃.9.8分！也很高了！】 
　　【合理，给大米老师留点面子！】 
　　【牢水在华丽表演的分数压过了米可利？我怎么会做这样的梦！】 
　　米可利完美谢幕，享受着属于他的同样热烈的掌声。 
　　但敏锐如他，自然也能感受到观众那虽然依旧狂热，却少了一丝“灵魂震颤”的兴奋。 
　　他望向后台通道的方向，无奈地笑了笑。 
　　夏池这家伙，又让他装到了！ 
　　第264章 神战之始，丰缘双神之苏醒！（8k求
　　在这场比赛开始前，哪怕是夏池最忠实的粉丝也很难想到。 
　　这家伙的华丽表演最终得分竟然会比米可利高！ 
　　当然，原因是多方面的。 
　　网络投票中存在不少乐子人，观众对米可利这位传奇大师存在更高的预期 
　　不过不可否认的是，夏池的第一次华丽表演，的确获得了出乎意料的大获成功！ 
　　以至于后面出场的玛绣、阿蜜和莉佳她们，都无一例外的在表演结束后拿来与夏池对比。 
　　然后逐一落败。 
　　道理是一样的。 
　　夏池珠玉在前，除非之后真的有那种十分惊艳，突破自我的华丽表演。 
　　否则很难压得过大大超出人们期待的夏池—— 
　　网络投票毕竟并非专业评委。 
　　再说，即便是专业评委，也多的是那种双标的，要求你最好有什么突破的人。 
　　夏池这次是颇为难得的吃到双标红利了。 
　　于是，在一种“既在意料之外，细想又在情理之中”的奇妙氛围下。 
　　夏池这个华丽表演的绝对新人，竟然以无可争议的网络票选最高分，摘得了米可利杯初赛阶段的冠军！ 
　　虽说是票选冠军. 
　　但谁说票选冠军就不是冠军了！ 
　　米可利杯首日的所有华丽表演环节，就此落下帷幕。 
　　从第二天开始，才是真正考验硬实力，激情碰撞的华丽对战淘汰赛阶段。 
　　然而，外界对这巅峰对决的期待声浪再高。 
　　参赛的众位顶尖训练家们，此刻却全然没有备战的心思—— 
　　如果夏池的情报准确无误，那么最迟今晚，便是熔岩队那场意图唤醒固拉多的疯狂行动开始之时！ 
　　然而，从表演开始到结束，从烈日当空到夕阳西沉。 
　　琉璃市及其周边海域，始终是风平浪静，岁月静好，没有一丝异动和波澜。 
　　可越是这般平静，夏池心中的那根弦就绷得越紧，一种山雨欲来的不安感笼上心头。 
　　傍晚时分，夏池已经回到了米可利所在的庄园。 
　　手机洛托姆突然传来提示音。 
　　“置顶波加曼群有信息洛托！” 
　　置顶群聊，正是那个名为[灭鼠大作战]的十人核心小群！ 
　　有情况？！ 
　　夏池精神一振，迅速掏出手机解锁屏幕。 
　　然而，点开群聊，映入眼帘的却是一条带着困惑表情包的信息。 
　　【风之旅人：今天熔岩队真有活动吗？（舞天鹅疑惑.gif）】 
　　原来是风露按捺不住性子了。 
　　夏池看着那个可爱的舞天鹅表情包，复杂地呼出一口气。 
　　既庆幸于今日的平安无事，却又被这漫长的等待和未知的威胁折磨得心神不宁。 
　　想了想，他在群里回复。 
　　【新叶喵控：情报应该不会有误，但对方很狡猾，可能要等到夜深人静的时候他们才行动。】 
　　这个叫“新叶喵控”的群聊昵称是代号，夏池随便取的。 
　　没想到传染性极强，这会儿群里十个人全是四字id了。 
　　也不知道他们为什么不用其它格式。 
　　难道是五字不行？ 
　　【灵魂舞者：如果到了深夜仍无动静，需要我们通宵戒备吗？(梦妖魔沉思.gif)】 
　　神奥家缘市的幽灵系馆主梅丽莎提出了关键问题。 
　　敌在暗我在明。 
　　假如赤焰松又临时修改了行动时间，难道他们就要在这边傻等吗？ 
　　这确实是个难题。 
　　人家是远道而来参加比赛的，加入这次行动也是帮忙。 
　　要求她们熬夜蹲守，于情于理都有些过分。 
　　【新叶喵控：不必，各位按正常作息休息即可，若有突发状况，我会第一时间在群里通知大家。】 
　　【香熏少女：呀嘞？夏池弟弟这是要独自守夜吗？(仙子伊布担忧.jpg)】 
　　【香熏少女：这样不会太辛苦了吗？姐姐陪你一起吧？】 
　　卡洛斯香熏道馆馆主玛绣的体贴刚至，某位“绅士”立刻见缝插针。 
　　【绅士亚当：哈哈哈，玛绣小姐真是体贴，不过他在米可利的庄园中安全无虞，玛绣小姐不如来我这住吧，我这边还有空房间，到时候方便有个照应。】 
　　【香熏少女：滚。】 
　　【玉虹莉佳：@新叶喵控夏池君，情报来源是否需要再确认一下呢？(妙蛙稳重.jpg)】 
　　【玉虹莉佳：并非不信任，只是这样悬而未决的等待，总让人心中难安。】 
　　确认情报来源？ 
　　夏池微微思索，心中立马否决了这个提议。 
　　不是不想，而是不能。 
　　开玩笑，哪儿有上线主动联系内鬼的。 
　　怕内鬼活太长吗？ 
　　为了火雁的安全着想，还是算了。 
　　而且夏池甚至隐隐觉得。 
　　熔岩队那边迟迟没有动静，会不会就是在试探有没有内鬼？ 
　　给自己一个假消息，然后大吾就离开送神山，出现在了琉璃市. 
　　这种情况下，就更不能主动联系火雁了。 
　　没有任何情报的情况下，这次讨论自然也没有任何结果。 
　　夏池决定闭目养神，让洛托姆一有异动就立刻通知自己。 
　　夜晚十一点。 
　　[灭鼠大作战]群聊却突然跳出消息。 
　　【强又厉害（大吾）：送神山那边发生变故！熔岩队想要偷走两颗宝珠，不过被驻守的源治和千里打跑了！】 
　　洛托姆的提示声中，夏池一个激灵，睡意瞬间烟消云散。 
　　他们果然在送神山行动了！ 
　　【恩师水也（米可利）：所以在琉璃市行动只是幌子？他们的目标是朱红宝珠？】 
　　夏池看着群聊中这两条最新的消息，却隐隐觉得有些不对劲。 
　　如果目标真的是朱红宝珠.他们的行动应该更坚决才对。 
　　这么虚晃一下，怎么感觉倒像是演给自己这边看呢. 
　　夏池追问细节。 
　　【新叶喵控：冲突规模大吗？赤焰松和三干部来了几个？】 
　　【强又厉害：详情不明，千里反馈说抵御得相当轻松，对方阵容最多只有几只道馆级精灵的水准，他们担心是调虎离山，击退后并未追击。】 
　　理智！ 
　　夏池暗暗为源治和千里的冷静判断喝彩。 
　　但心中的不安之感却愈发强烈。 
　　熔岩队佯攻，水舰队更是从始至终便没有过消息。 
　　这平静的简直太过异常！ 
　　他感觉自己一定忽略了某个至关重要的环节。 
　　比如他一直在思考的—— 
　　能唤醒固拉多与盖欧卡的，除了那两颗蕴含神力的宝珠，难道还有别的什么吗 
　　可是游戏中的确没有其它道具了啊，就连朱红宝珠和靛蓝宝珠都是唯一存在的。 
　　不对！ 
　　一道灵光从夏池脑海中闪过。 
　　有！ 
　　传说的巨石！ 
　　所谓“传说的巨石”，是在xy这部动画中出现的重要物品。 
　　它是一颗古老并蕴含庞大原始能量的巨大石头，被视为可能是超级进化的根源。 
　　而当传说的巨石一旦发生剧烈波动，其引发的能量，便能唤醒固拉多与盖欧卡！ 
　　且动画中的设定，传说的巨石最初就是在丰缘地区的某个地方被发现的！ 
　　自己怎么把这一茬给忘了！ 
　　如此一来，熔岩队和水舰队的反常举动瞬间有了合理的解释—— 
　　他们抛出宝珠的烟雾弹，误导自己和整个丰缘联盟将全部注意力集中在琉璃市和送神山！ 
　　而他们真正的目标，是那无人看守、却能直接唤醒双神的“传说的巨石”！ 
　　至于唤醒后无法控制？ 
　　他们根本不需要控制！ 
　　因为夏池就在琉璃市！ 
　　他们就是要借夏池这把利刃，去制衡固拉多与盖欧卡的灭世之战！ 
　　待到整个丰缘，乃至全世界的目光都被双神大战牢牢吸引时，他们再杀个回马枪。 
　　轻松夺取因守护力量空虚而唾手可得的送神山宝珠，坐收渔翁之利！ 
　　夏池飞快地将这个极有可能的推测敲入群聊。 
　　信息发出的瞬间，整个群组如同被投入深水炸弹。 
　　【灵魂舞者：他们竟将阴谋藏得如此之深？】 
　　【香熏少女：天呐！这你都能推测出来？夏池弟弟你好聪明！】 
　　【强又厉害：虽然只是推测，但结合当前所有反常迹象，可能性极高！】 
　　【恩师夏池：如此说来熔岩队与水舰队这对夙敌.竟有可能联手了？！】 
　　【风之旅人：所以那块“传说的巨石”在哪？我们现在该怎么做？】 
　　群聊霎时安静了一瞬。 
　　虽然他们贵为馆主乃至冠军，但所有人都默认的一件事是—— 
　　这次行动的主心骨，是夏池！ 
　　此刻，他们都在等待着夏池的信息。 
　　传说的巨石在哪？ 
　　我怎么知道啊！ 
　　夏池无比头疼，真当我是可达鸭百科了？ 
　　要是动画中提及了是在丰缘哪个地方发现的，那都还好说。 
　　关键是.动画里它也妹说啊！ 
　　一定还有什么细节没有注意到。 
　　夏池强迫自己冷静下来，指尖无意识地敲击着桌面。 
　　突然，他脑海中再次灵光一闪。 
　　夏池想到了问题的关键。 
　　赤焰松和水舰队是怎么知道“传说的巨石”的位置的？ 
　　一个极具可能性的猜想在他脑海中浮现—— 
　　一千年前，那颗坠落在琉璃市海域的那颗陨石，便是“传说的巨石”！ 
　　所以，一直在疯狂搜寻那颗陨石下落的熔岩队和水舰队，才可能知晓它的所在，以及流传于卡洛斯地区的传说！ 
　　啧，早该想到的啊 
　　自己在觉醒神殿那会儿已经解析出了，第二颗陨石就是超级石的母石。 
　　而“传说的巨石”在动画中的设定，也是超级石的源头。 
　　自己竟因记忆的疏漏，将这个致命的关键点忽略了如此之久！ 
　　夏池心中有些懊恼。 
　　但他也明白，此刻绝对不是懊恼的时候。 
　　敛其思绪，他立刻在群里发出关键信息。 
　　【新叶喵控：“传说的巨石”，大概率就是一千年前的那颗陨石！】 
　　群内瞬间再次被引爆。 
　　正当众人被这惊人的联系震撼，信息刷屏之际。 
　　一条带着冷静气息的消息幽幽浮现。 
　　【玉虹莉佳：所以说我们为什么不集合，还要在群里打字聊天？】 
　　一瞬间，群聊陷入了极度尴尬的沉默。 
　　下一秒，又一条消息弹出。 
　　【恩师夏池：所有人，来我庄园集合！】 
　　事关紧急，几位女士也没有磨磨蹭蹭化妆打扮的心思。 
　　短短十分钟后，众人便在米可利的庄园会客厅中集合，商讨计划。 
　　首先，最重要的议题便是，陨石的位置在哪？ 
　　毕竟在此之前，大家也都只是知道有这样的存在。 
　　并不知道它的具体位置。 
　　这个关键的问题，夏池倒是能给出解答—— 
　　上次在系统中开出的那个“七彩陨石地图”，这会儿正好用上了！ 
　　现在看来，[幸运灯笼]开出这个东西，不只是为了解决[mega之谜]，更是为了引出今天的事件啊. 
　　夏池心中又被幸运灯笼这个“未卜先知”的能力惊了一下。 
　　不过眼下紧急，没有时间可以浪费。 
　　夏池指尖在洛托姆屏幕上飞速划过，那份来自系统的“七彩陨石地图”被洛托姆精准投影在众人面前。 
　　一个位于琉璃市东南方，远离主航道的深海坐标被重点标亮。 
　　“诸位，传说的巨石的位置，就是这里！” 
　　无需更多动员，庄园露台瞬间被各色光芒点亮。 
　　夏池赶忙拦下放出各自精灵，眼见着就要往外冲的大吾他们。 
　　“不要都过去，我们至少需要留一半的人在琉璃市驻守。” 
　　米可利点头道：“好，我去吧，对琉璃市不利的家伙，我要直接铲除！” 
　　大吾冷声道：“到时候传说的巨石给我留着，把熔岩队他们全干掉！” 
　　风露兴奋道：“那就厉害了！我也要去！” 
　　亚当沉声道：“算我一个！” 
　　不是，你们在搞什么啊！ 
　　见其他几人似乎也有一同前往的想法，他直接打断道：“我和大吾还有米可利过去就够了，琉璃市更重要一些，你们留在这里应对紧急事件，到时候我们在群里联系！” 
　　既然认可了夏池的全局指挥地位，几人便也不再辩驳。 
　　夏池和大吾对视一眼，分别从精灵球中放出拉帝亚斯和巨金怪。 
　　米可利虽然也有可骑乘的飞行系精灵，但相较而言速度会慢上不少。 
　　这会儿形势危急，他便搭上了大吾那只背部比较宽大的巨金怪一起出发。 
　　不再多言，两只精灵如同离弦之箭一般，撕裂琉璃市宁静的夜空，朝着漆黑的海域疾驰而去！ 
　　夏池伏在拉帝亚斯流线型的背上，冰冷的海风如刀割面，让他不禁把头埋的更低一些。 
　　感应到背脊上训练家的不适，拉帝亚斯分出一部分温润的能量凝结成罩，覆在夏池周身，隔绝了高速飞行中的凛冽寒风。 
　　“谢了，拉帝亚斯。” 
　　缓过来的夏池低声说道。 
　　“呜咿～” 
　　拉帝亚斯回以温柔的回应。 
　　身侧，银蓝色的光影同步闪烁。 
　　巨金怪的速度不下于拉帝亚斯，两股强大的气息在海天之间拉出长长的光痕，目标直指地图上的方位。 
　　目标地点的海域距离琉璃市不近。 
　　饶是以巨金怪和拉帝亚斯全速飞行，约莫二十分钟后，夏池的位置才和坐标点无限逼近。 
　　距离目的地尚有千米左右的距离，夏池的波导之力便感应到一股令人心悸的能量波动。 
　　空气中弥漫着某种类似硫磺的刺鼻气息。 
　　借着稀薄的月光和海浪的磷光，夏池看到了令他心神为之一震的画面。 
　　漆黑如墨的海域中，一块表面布满奇异结晶纹路的黝黑巨石半隐于汹涌的波涛之下。 
　　而就在这露出水面的巨石尖峰周围，几艘涂装着水舰队深蓝标志的舰船停靠在周围。 
　　巨石之上，人影憧憧，除了身着标准蓝色制服的水舰队成员外，甚至还有熔岩队的成员。 
　　此刻，他们摒弃前嫌，竟在联手操作着数台不断发出刺耳嗡鸣的巨型机器！ 
　　轰鸣的机械声即便在怒海浪涛中也格外清晰，粗大的能量光刃在陨石表面切割。 
　　看上去似乎已经作业有一段时间了。 
　　显然，和夏池预想的一样，熔岩队和水舰队的真正目标，正是这颗陨石。 
　　或者说传说中的巨石！ 
　　大吾一马当先，完全没有和熔岩队那群人废话的意思。 
　　抬手掷出精灵球，白光爆闪，盔甲鸟锐利的身影撕裂空气！ 
　　大吾冷声喝道：“盔甲鸟，空气利刃，攻击切割器！” 
　　大吾指令下达，盔甲鸟双翼怒振，数道足以切割精钢的锐利风刃，如同暴雨般倾泻而下！ 
　　在其身后，夏池手中的精灵球同样脱手而出：“振翼发，暗影球群！协助盔甲鸟摧毁那些机器！” 
　　白光在昏暗的海天之间爆闪，振翼发赫然出现。 
　　幽紫色的幽灵能量在振翼发周身汇聚，化作数十枚充满湮灭气息的暗影球，呼啸间精准地射向那些轰鸣的切割器核心！ 
　　米可利此刻展现了水系冠军的深厚底蕴，他双手连挥，数道白光如同星辰坠落海面！ 
　　“美纳斯，吼鲸王，巨沼怪，暴鲤龙！全员出动，压制敌方舰船！” 
　　近十只散发着天王级巅峰，甚至冠军级威压的水系精灵轰然入水，掀起的巨浪几乎要将最近的舰船掀翻！ 
　　美纳斯舞动着掀起滔天水龙卷，吼鲸王发出震耳欲聋的咆哮以庞然身躯撞击船体，巨沼怪双拳凝聚恐怖能量猛砸海面引发震荡波，暴鲤龙则在空中喷吐出毁灭性的破坏光线！ 
　　米可利的水系精灵军团瞬间爆发出排山倒海般的攻势！ 
　　舰船上，水梧桐脸色铁青，显然没想到夏池他们竟然会在这种关键的时候出现。 
　　他转头看向赤焰松，眼中透出怀疑，“他们怎么会知道我们的位置！你那边的内鬼还没解决？” 
　　赤焰松的眼中似要喷出怒火，“那个叛徒，我早就让火村把她扔进烟囱山的火山口里了！” 
　　眼见水梧桐这个莽夫还要说些什么，赤焰松干嘛打断道：“现在不是说那个的时候！” 
　　他指向身后某个仪器的显示屏，其上的能量频率进度显示，只差最后的5%！ 
　　“顶住五分钟，撤退，胜利依旧是我们的！” 
　　水梧桐眼中闪烁着晦涩难明的情绪。 
　　但毕竟是一代枭雄，他立刻整理情绪，转而声嘶力竭地咆哮道：“不要慌，他们能在水上作战的精灵有限！为了海洋的荣光！为了唤醒伟大的盖欧卡！给我顶住！” 
　　水舰队成员被这狂热的口号煽动，纷纷放出各自的精灵。 
　　成百上千只巨牙鲨，铁螯龙虾，帝牙海狮等水系精灵落入海中，前仆后继着冲向米可利的精灵们，化作水舰队舰船群前最坚固的防线。 
　　另一边，赤焰松也高声鼓舞着熔岩队的成员：“诸位，唤醒固拉多！实现人类永续的无上荣光的机会，就在眼前，把一切阻挠者通通铲除！” 
　　在赤焰松的鼓舞声中，熔岩队的成员也释放出他们的精灵，火力全开。 
　　喷火驼背上火山喷发般射出炽热熔岩，煤炭龟喷吐着滚滚浓烟和火柱，叉字蝠群射出空气利刃干扰。 
　　数百只训练有素的精灵在狭窄海域拼死抵抗，竟硬生生顶住了米可利水系军团的第一波狂潮！ 
　　夏池眉头紧锁，战况胶着，他麾下精灵虽强，但擅长水战的寥寥无几。 
　　尤其是能够以一己之力改变战局的椪椪，身为草系精灵的她，即便戴上水井面具获得水属性，也无法在波涛汹涌的深海发挥全部实力。 
　　目光扫过海面上如同移动岛屿般横冲直撞的吼鲸王，夏池脑中灵光乍现！ 
　　“拉帝亚斯，带我去米可利那边！” 
　　他急促喊道。 
　　拉帝亚斯瞬间转向，载着夏池掠过波涛，来到指挥着水系军团的米可利身侧。 
　　“米可利，吼鲸王借我一用！” 
　　夏池大喊。 
　　“尽管拿去！” 
　　米可利毫不犹豫，战况紧急，无需多言。 
　　夏池轻抚拉帝亚斯：“我们去吼鲸王背上！” 
　　同时，拉帝亚斯的心灵感应清晰传来。 
　　【好！夏池，我建立了和你相同的心灵感应通道，这样就方便了！】 
　　传音间，拉帝亚斯一个俯冲，夏池稳稳落在吼鲸王宽阔如广场的背脊上。 
　　精灵球抛出，戴着古朴水井面具的厄诡椪悄然现身。 
　　“吼鲸王，拜托了，带着椪椪冲进敌方舰群！” 
　　夏池指向切割机所在的平台。 
　　吼鲸王发出沉闷如雷的回应，庞大的身躯开始加速，如同海中的攻城巨锤！ 
　　夏池蹲下，直视椪椪面具下的眼睛，声音决绝道：“椪椪，目标优先摧毁所有切割机器！那些人.阻挡者，无需留情！” 
　　他稍作停顿，声音压得更低，“注意避开火雁。” 
　　厄诡椪郑重点头，水井面具上泛起幽暗的水波纹路。 
　　迅速安排完任务，夏池在心中向拉帝亚斯发出感应。 
　　【拉帝亚斯，带我去主舰！】 
　　【明白！夏池！】 
　　拉帝亚斯腾空而起，载着夏池如离弦之箭般射向水舰队那艘最为庞大的主力旗舰！ 
　　稳稳落在主舰宽阔而混乱的甲板上，夏池一眼就看到了站在指挥塔前并肩而立的赤焰松和水梧桐。 
　　切割机那边有椪椪和吼鲸王冲锋，他此刻的目标只有一个，将这场危机的两个罪魁祸首彻底铲除！ 
　　夏池抬手抛出精灵球，数道白光同时闪现！ 
　　剩余几只精灵，魔幻假面喵、沙基拉斯、比克提尼和熊徒弟尽数出现！ 
　　巨大的甲板瞬间化为一座天然的对战场！ 
　　水梧桐看到夏池孤身登舰，眼中闪过一丝扭曲的狂热，竟还试图蛊惑：“夏池，你来的正好，你是最知晓海洋之神伟力的人，看看这蕴含无上力量的巨石！加入我们吧，见证海洋之神苏醒的伟业！你将成为新世界的” 
　　夏池一句废话也懒的和他多说，举起手中钥石，赫然喊道：“拉帝亚斯——超级进化！” 
　　璀璨的超级进化之光冲天而起，一股神圣而强大的气息席卷甲板！ 
　　光芒散去，超级拉帝亚斯登场！ 
　　水梧桐脸色狰狞：“冥顽不灵，大力鳄，水流裂破！蟾蜍王，冰冻光束！暴鲤龙，攀瀑！给我撕碎他！” 
　　三只凶暴的水系巨兽咆哮着扑向夏池，试图绕过精灵直取训练家！ 
　　超级拉帝亚斯双翼一振，纯净的光芒化作一道半透明的叹息之壁般挡在夏池身前。 
　　守住！ 
　　半透明的能量屏障亮起，轻易化解了狂暴的水流和冰光，超级拉帝亚斯的龙眸冷冷锁定飞扑而来的暴鲤龙！ 
　　不待它出手，守护在夏池身边的魔幻假面喵便是一道雷电拳攻了过去。 
　　“嗷吼！” 
　　狂暴的电光照亮昏暗的天际，四倍克制的恐怖伤害让这只凶残无比的暴鲤龙硬生生止住了冲刺！ 
　　熊徒弟顺势冲了出去，配合着沙基拉斯轰坠而下的岩崩攻击，让这三只精灵不得寸进半步！ 
　　就在这时，大吾和米可利也冲破阻拦，成功登舰！ 
　　“波士可多拉，重磅冲撞！巨金怪彗星拳！太古盔甲，岩崩！摇篮百合，原始之力！” 
　　大吾的钢铁军团加入战场，沉重的合金身躯踏得甲板呻吟，狂暴的岩石能量轰然砸向敌方阵线！ 
　　米可利则指挥着美纳斯和巨沼怪：“美纳斯，冲浪！巨沼怪，地震！” 
　　三方联手，攻势如同怒涛狂澜！ 
　　赤焰松和水梧桐的王牌精灵在数只真正冠军级精灵的围攻下节节败退。 
　　甲板上熔岩队和水舰队的精锐更是顶不住这些恐怖招式逸散而出的能量，如多米诺骨牌般接连倒下，防线摇摇欲坠！ 
　　赤焰松被波士可多拉重磅冲撞顶飞的喷火驼带的轰飞十数米远，眼镜碎裂，脸上沾满油污和血渍，狼狈不堪。 
　　赤焰松和水梧桐这对死敌对视一眼，眼中竟同时爆发出一种歇斯底里的疯狂光芒！ 
　　二人用着因极致的疯狂而完全撕裂变调的声音，同时对着通讯器狂吼喊道：“所有单位，调转目标，最大火力——轰击‘传说的巨石’！” 
　　这命令下达的刹那。 
　　所有还在运作的舰船炮口猛然转向，甲板上残存的喷火驼、煤炭龟、巨牙鲨、铁螯龙虾. 
　　所有还能战斗的精灵，无论属性，无论伤势，在训练家绝望而狂热的指令下，朝着那块矗立于海中的传说之石，倾泻出体内全部的狂暴能量洪流！ 
　　无数道属性各异，却同样充满毁灭性的能量光束—— 
　　火焰、冰霜、音波、岩石、水流.如同百川归海，疯狂地轰击在传说的巨石之上！ 
　　时间仿佛在这一刻凝固！ 
　　那黝黑的，承受了无数切割与轰击的陨石表面，如同腐朽的树皮般寸寸龟裂剥落！ 
　　剥落之处，并非岩石，而是一道璀璨到无法直视的，仿佛蕴含着某种超越生命能量之上的七彩光华！ 
　　一股频率极高的恐怖波动，以巨石为中心，无声无息间扩散开来，空间仿佛被投入石子的水面般剧烈扭曲！ 
　　觉醒神殿方向。 
　　轰隆隆隆—— 
　　大地深处传来宛若万雷齐鸣，仿佛整个大陆骨架在断裂的恐怖巨响！ 
　　觉醒神殿的无人小岛周遭，炽热粘稠的岩浆冲天而起，将无数水域蒸发，将半片天空染成一片燃烧的，如同末日降临的血红！ 
　　滚滚浓烟遮蔽星辰，而在那熔岩与浓烟交织的中心，一个庞大到遮蔽了地平线的赤红身影，缓缓站了起来！ 
　　它每一步落下，都引发地动山摇的恐怖震颤，身后的每一片脚印，都凝成一座熔岩小岛！ 
　　它仰起庞大山脉般的头颅，朝着被染红的苍穹，发出了宣告大地主宰归来的终极咆哮—— 
　　大地之神固拉多，苏醒！ 
　　另一面，深海洞窟方向。 
　　呜—— 
　　一声悠长古老，似能穿透一切物质与灵魂的鲸鸣，从最深的海渊中传来！ 
　　紧接着，平静的海面毫无征兆地向下塌陷，形成一个直径数十公里的无底深渊！ 
　　下一秒，亿吨海水被无形的巨力凭空掀起，化作连接海天，足以淹没大陆的灭世之墙！ 
　　蕴含着无尽怒涛的海啸席卷起目力所及的一切海面！ 
　　狂暴的飓风凭空生成，漆黑的雷云在头顶翻滚！ 
　　在那万丈狂澜与雷云风暴的中心，一个通体覆盖着深蓝神纹的巨影，破开深渊，搅动着整个海洋升腾而起！ 
　　它冰冷的眼眸扫过世界，发出一道源于超远古时代，宣告海洋权柄的悠长鸣响—— 
　　海洋之神盖欧卡，降临！ 
　　第265章 超级日光刃！椪椪怒斩固拉多！（86
　　9月2日，凌晨十二点刚过，琉璃市。 
　　对于这座世界闻名的旅游都市而言，此刻远未到沉睡之时。 
　　霓虹依旧点缀着街道，暖黄的灯火星星点点，街头巷尾依稀还有晚归游客的谈笑声。 
　　琉璃火山酒店，这座矗立于城市最高点的地标建筑，顶层的冠军豪华套间内，灯火通明。 
　　丰缘地区当红的人气偶像琉琪亚，正盘腿坐在柔软的地毯上，进行着随性的睡前直播。 
　　褪去了妆容的她素面朝天，却更显清新自然。 
　　天蓝色的长发随意披散，透着一股邻家女孩般的亲和力。 
　　这种“素颜营业”的随性，在偶像界堪称异类，却也恰恰是她独特魅力的一部分。 
　　毕竟，能像她这样家世优渥而毫无架子的偶像，实在凤毛麟角。 
　　不过琉琪亚能成为当红人气偶像，可不是因为舅舅是米可利的原因—— 
　　至少不全是。 
　　她本身也是一个非常出色的协调训练家。 
　　再加上这会儿琉璃市正举办着的米可利杯火热，小小蹭到流量的她直播间此刻人数众多。 
　　弹幕如潮水般滚动，礼物特效此起彼伏。 
　　【琉琪亚女神今天去看华丽大赛了吗？现场的氛围如何？】 
　　一条价值不菲的付费弹幕醒目地划过屏幕顶端。 
　　琉琪亚立刻露出招牌式的甜美笑容，即便素颜，那份元气和感染力也丝毫不减：“当然去啦！我来琉璃市就是为了看米可利杯的呀！” 
　　她俏皮地眨眨眼，“而且哦，琉琪亚可是特意要到了一张内场票！近距离欣赏顶尖协调训练家前辈们的表演，那种视觉和心灵的震撼，实在是太棒了！” 
　　【并非前辈，夏池那家伙应该算琉琪亚女神徒孙辈的协调训练家了2333】 
　　又一条付费留言出现，带着调侃。 
　　琉琪亚倒是认真道：“夏池老师的表演也很棒的！嗯.倒不如说非常惊艳呢，他能力压舅.咳，能力压米可利前辈夺冠，我觉得实至名归！” 
　　【恭喜琉琪亚同学的作文获得丰缘作文大赛一等奖，题目是《我的冠军舅舅》】 
　　【琉琪亚去了密阿雷市还以为是平民窟！】 
　　看着弹幕疯狂玩梗，琉琪亚也是莞尔一笑。 
　　她倒没有很在意别人过分关注自己的舅舅是米可利是这件事。 
　　相反，琉琪亚对这件事非常自豪。 
　　【小心点啊琉琪亚女神，夏池这家伙跟柯南似的，去到哪儿哪儿就出事，看完米可利杯赶紧回卡那兹市吧！】 
　　【对的对的，尤其是他前两天才发丰缘双神的视频，buff迭满了哈哈哈哈！】 
　　这两条付费弹幕带着半开玩笑的预警性质，再次吸引了琉琪亚的注意。 
　　她摆摆手，努力维持着轻松的语气：“哎呀，大家不要相信这些奇怪的都市传说啦！夏池老师去过那么多地方旅行，也不是每次都会遇到大事件的嘛？” 
　　然而，话虽如此，一丝微弱的不安感却悄然爬上了她的心头。 
　　她只在琉璃市待三四天应该，不会那么倒霉吧？ 
　　嘴上虽然是这么说的，但琉琪亚心中仍是有点打鼓。 
　　我就在琉璃市待三四天，应该.不会那么倒霉吧？ 
　　【主播你快出去看看啊！真出事了！固拉多盖欧卡苏醒了！】 
　　琉琪亚无语道：“你们当我是三岁小孩儿吗，骗人好歹也等过一会儿再骗吧，这会儿谁会信啊？” 
　　【没骗你啊！你拉开窗帘看看就知道了！】 
　　一大片类似的弹幕让琉琪亚心中“咯噔”一声，脸上的笑容瞬间凝固了。 
　　她下意识地看向安静卧在一旁，如同巨大般的七夕青鸟，声音带上了一丝自己都没察觉的颤抖。 
　　“小七.帮我拉开窗帘看看？” 
　　“啾——” 
　　七夕青鸟轻盈地飞起，洁白的羽翼带起一阵微风，轻柔地卷开了厚重的落地窗帘。 
　　刹那！ 
　　窗外的景象，让琉琪亚如遭雷击，大脑一片空白！ 
　　琉璃火山酒店傲视全城的视野，此刻却将一副末日般的图景毫无保留地呈现在她眼前—— 
　　不再是熟悉的，点缀着星光的琉璃市夜景。 
　　整个东方的天空，被一种难以形容的，粘稠如熔岩般的暗红色所浸染！ 
　　那并不是类似晚霞的柔和红光，而是充满了暴戾原始的毁灭气息。 
　　仿佛天空被撕裂一般，流淌出大地的血液。 
　　而红光最浓郁的天幕之下，那遥远的海平线处。 
　　一个庞大到颠覆所有人认知的赤红身影，正缓缓地从沸腾的海水中升起！ 
　　它每一步落下，都仿佛踏在世界的根基之上，发出沉闷如远古巨鼓般的轰鸣！ 
　　即使隔着如此遥远的距离，琪亚娜也能感受到脚下地板传来的轻微震动！ 
　　炽热的气息扭曲了空气，所过之处，海水剧烈蒸腾，升起冲天的白雾！ 
　　那如同山脉般连绵起伏的背脊上，流淌着熔岩般的纹路，每一次呼吸都喷吐出灼热的气浪！ 
　　琉琪亚手中的手机“啪嗒”一声掉落在厚厚的地毯上，屏幕瞬间被弹幕的狂潮淹没。 
　　【卧槽卧槽卧槽！！！真苏醒了？！】 
　　【牢水的因果律武器发动了，那还能有假？】 
　　【别开玩笑了行吗，现在是开玩笑的时候吗，主播快跑啊！】 
　　【我一直当牢水那部视频里的固拉多大小是夸张，真就那么大啊！】 
　　【何止，这还不是原始回归的情况呢，就这么恐怖了，原始回归了那还了得？】 
　　【是不是熔岩队和水舰队那帮混蛋搞的鬼！丰缘联盟是吃干饭的吗？！】 
　　【除了这群疯子还有谁想唤醒固拉多和盖欧卡啊！联盟就是对这种邪恶组织太温和了！】 
　　【夏池就在琉璃岛，他不是也有几只传说精灵吗，能不能顶得住啊？】 
　　【你在开什么玩笑啊？除了厄诡椪，其它几只都在正常训练家有可能击败的范畴之内，和固拉多这种动辄毁天灭地的精灵有可比性吗？夏池说不定已经跑路了！】 
　　【这就尬黑了，牢水虽然好色，但绝不胆小，跑路这种事还是做不出来的，至少会维护琉璃市的秩序，但阻止固拉多.真有点强人所难了！】 
　　【只能去找烈空坐了吗】 
　　对于直播间内如潮水般涌动的弹幕，琉琪亚此刻全然不知。 
　　强烈的情绪冲击让她此刻只能僵立在巨大的落地窗前，小嘴微张，却发不出任何声音。 
　　脑海中只剩下一个念头。 
　　夏池！我恨你！！！ 
　　琉琪亚并非唯一的见证者。 
　　整个琉璃市，所有尚未入眠，或是被那如同大地翻身般的恐怖震动惊醒的人们。 
　　此刻都陷入了或惊骇，或呆滞，或恐惧的情绪之中。 
　　街道上，原本悠闲散步的情侣停下了脚步，笑容僵在脸上，手中的冰淇淋无声滑落。 
　　露天游泳池中，夜泳的游客猛的站起，茫然又惊恐地望向那似是血染的天空。 
　　酒店房间，或是居民住宅楼里，无数人冲到窗边，发出难以置信的惊呼声！ 
　　“是琉璃火山爆发了吗？” 
　　“不对，快看海上！” 
　　“那是什么怪物？！” 
　　“是固拉多！那个传说中的恐怖存在真的苏醒了！” 
　　虽然更远处的盖欧卡本体暂时还无法被琉璃市的普通民众清晰目视，但它苏醒所引发的天象异变，同样恐怖而醒目！ 
　　西方的天空彻底被翻滚的漆黑雷云吞噬，粗壮的闪电如同狂怒的银蛇，在云层中穿梭炸裂！ 
　　气压骤降，冰冷刺骨，带着浓重海腥味的狂风毫无征兆地席卷而来，吹得街道上的招牌哐当作响！ 
　　远方海面传来低沉压抑，如同亿万海兽同时咆哮的轰鸣，那是灭世海啸正在酝酿的恐怖前奏！ 
　　此时此刻，所有身处琉璃市，或其周围海域的人都十分明了。 
　　固拉多和盖欧卡，这两个沉睡许久的远古恐怖巨兽，真的苏醒了！ 
　　这个轰炸性的消息在短短几分钟内便通过互联网传播到了整个世界。 
　　所有app，无一例外，甚至是麻豆传媒这种八竿子打不着的软件。 
　　在同一时间也推送了这条信息—— 
　　【丰缘地区惊变！超远古传说精灵固拉多和盖欧卡苏醒！】 
　　【紧急播报：琉璃市观测到固拉多现身！盖欧卡引发极端天气和海啸！】 
　　丰缘，乃至整个世界，在这一刻，彻底聚焦于此！ 
　　【叮～战斗回合3-3触发：固盖灭世！本次事件为极度危险的传说精灵事件，请宿主谨慎对待！】 
　　脑海中突然响起的系统声音让夏池从震惊中回过神。 
　　最担心的事，还是发生了 
　　他心中略有些苦涩。 
　　无论自己如何想阻止，极力避免的情况终究还是会出现。 
　　从北上乡，到奥多马雷，再到现在的琉璃市，无一不是如此。 
　　仿佛这世界自有其意志一般。 
　　他甚至怀疑，倘若自己提前记起了“传说的巨石”这个东西，并赶在在赤焰松和水梧桐发现前将其保护起来。 
　　然后将熔岩队和水舰队彻底消灭。 
　　固拉多和盖欧卡同样会苏醒。 
　　或许只是它们漫长的沉睡刚好到了尽头？ 
　　谁又能说得清呢？ 
　　有那么一瞬，夏池心中都诞生出“反正事情终究会结束，不如顺其自然发生，让烈空坐来解决”这样的摆烂想法。 
　　但如同末日降临的景象就在眼前，琉璃市的万家灯火就在身后。 
　　白天，无数观众还曾为他的华丽表演献上雷鸣般的喝彩与欢呼。 
　　现在要他放弃那片岛上的人和居民？ 
　　夏池做不到。 
　　身前，倒在血污与破碎甲板上的赤焰松和水梧桐，却发出了嘶哑而癫狂的大笑。 
　　他们的眼中满是理想实现的狂热。 
　　夏池摇了摇头。 
　　当偏执吞噬了理智，疯狂便成了唯一的信仰。 
　　这种人，早已无法用常理衡量。 
　　“沙基拉斯，岩崩。” 
　　夏池下达冰冷的指令，仿佛在处理无关紧要的垃圾。 
　　事实也正是如此，固拉多和盖欧卡已然苏醒，事态已然不可能变的更坏。 
　　这两个疯子，便再也没有顾及的必要了。 
　　沙基拉斯厚重甲壳下发出沉闷的应声。 
　　比起可能因为生性善良而会有些不忍之情的椪椪和拉帝亚斯，未来的沙漠暴君对于执行这类残酷的指令毫无抵触。 
　　狂暴的岩石能量在它周身疯狂凝聚，眼看就要化作毁灭的陨石雨砸下。 
　　赤焰松猛地咳出一口血沫，眼中闪烁着最后一丝狡狯：“你你不想知道火雁那个叛徒去哪了吗？” 
　　夏池心中一动。 
　　激战至今，他的确未曾在这艘汇聚了两个组织核心力量的旗舰上，捕捉到那抹熟悉的红色身影。 
　　再联想到她自前天起就彻底断绝的联系.一丝疑虑悄然升起。 
　　但表面上，他只是微微抬手，止住了沙基拉斯的动作。 
　　转头看向赤焰松，夏池冷漠道：“哦？想必英明神武的赤焰松大人早就发现了她是叛徒的事，所以才将计就计，一直利用她向我传递假消息吧？” 
　　“哈哈哈哈！没错！” 
　　赤焰松狂笑，鲜血顺着嘴角淌下，神情却更加扭曲狂热。 
　　“早在她和你接触之后我就起疑心了，你太聪明，太有魅力，对传说精灵的信息了如指掌，而火雁.这家伙天生有反骨！” 
　　“果不其然，只是稍稍试探，我就让火影找到了她反叛的证据，用她的命，换我的命，如何？” 
　　“我想你是不是想错了一件事。” 
　　夏池俯视着赤焰松，面无表情道：“她于我而言，只是一颗安插在你们熔岩队里的棋子，如今你们熔岩队都要覆灭了，她还有什么可利用的价值？” 
　　夏池心中清楚，自己此刻越是表现出不受胁迫的淡然，赤焰松才越会说出实际情况。 
　　他冷淡转过头，“我本来还想听听你这种疯子的遗言会是什么呢，无趣。” 
　　“沙基拉斯，继续吧。” 
　　嘴上这么说着，夏池在心中用波导之力传递真实想法。 
　　【沙基拉斯，控制下能量，先别砸死。】 
　　沙基拉斯眼瞳一凝，能量岩石轰然砸下。 
　　赤焰松却是发出愈发癫狂的笑：“真想看到你此刻的表情啊火雁你选错了人我才是你最值得追随的人！” 
　　他用尽最后的力气从血泊中抬起头，看向夏池，眼中再无遗憾。 
　　“是我赢了，夏池所有方面都是.” 
　　“火雁被关在了.烟囱山的熔岩队囚牢中” 
　　“固拉多也将创造一个属于人类的新世界.” 
　　夏池踩着他的脑袋，居高临下地看着他，冷笑道：“我会赢，但可惜你看不到了。” 
　　赤焰松死了。 
　　临终遗言让夏池微微沉默。 
　　他最终还是把火雁的位置告诉自己了。 
　　原因并不难猜。 
　　在证明了自己是比夏池更值得追随的领袖后，赤焰松终究是给这个旧部下留了最后一条生路。 
　　是“人之将死，良心发现”也好，还是在知晓自己必死无疑，且“唤醒固拉多”一事夙愿已了，不再挂念也罢，都不重要了。 
　　至于赤焰松认为自己赢了？ 
　　被岩崩砸死前的幻想罢了。 
　　如果他不说出火雁的下落，夏池自有办法，等固盖大战事了后，让拉帝亚斯建立和他的精神通道后，读心即可。 
　　多费点时间的事。 
　　只是这会儿固拉多那边的事情更为紧急，夏池懒得和他扯皮而已。 
　　眼下知道火雁的下落就好。 
　　不过真要去找她.得在琉璃市的这次事件结束之后了。 
　　压下翻腾的心绪。 
　　眼见熔岩队和水舰队彻底覆灭，夏池从贴身的口袋里取出那枚一直随身携带，此刻仿佛重若千钧的草绿色宝珠，郑重地交到大吾手中。 
　　“唤醒烈空坐的事，就拜托你们了！” 
　　他的声音带着前所未有的认真。 
　　米可利微微一怔，下意识问道：“那你呢？” 
　　一旁的大吾却瞬间明白了夏池的意图，他的眼神扫过远处那两尊灭世的巨影，沉声道：“不，夏池，你去天空之柱，只有你，最有可能获得烈空坐的认可！” 
　　米可利此时也反应了过来—— 
　　谁去唤醒召唤烈空坐，剩余的那个人就需要承担牵扯固拉多和盖欧卡的责任。 
　　米可利看向大吾，微微沉默道：“我们去吧，大吾，这里留给夏池。” 
　　大吾猛的转头看向米可利，眼中闪过一丝难以置信，“你在说什么，米可利，我们才是丰缘人，是丰缘联盟的冠军！” 
　　这句话自然不是炫耀，而是在强调他们的责任。 
　　他无法心安理得地将最危险的任务推给一个异乡的友人。 
　　米可利毫不退让，声音甚至拔高了几分，“别浪费时间了，大吾，现在不是争责任的时候，理智一点！” 
　　“告诉我，单凭我们两个，能在那两个怪物面前支撑多久？能争取到足够烈空坐降临的时间吗？！” 
　　大吾如遭重击，所有的话语瞬间哽在喉头。 
　　他看着挚友眼中那份近乎残酷的清醒，一股从未有过的深切无力感瞬间笼罩了他。 
　　作为丰缘联盟的冠军，被誉为最强的训练家之一。 
　　到最后，自己的故乡，自己的联盟，却要异乡人来守护。 
　　无疑，长久以来醉心于石头的挖掘，懈怠了力量的磨砺。 
　　他紧握的拳头微微颤抖，最终，沉重无比地点了点头，“.我明白了。” 
　　等这次事件结束，我要和精灵们重新开始磨砺！ 
　　这一刻，大吾心中生起了前所未有的变强的念头！ 
　　“对了大吾，瀑布那颗陨石的原石，你带在身上吗？” 
　　把草绿宝珠交给大吾后，夏池突然如此问道。 
　　大吾虽不明所以，但立刻应道：“带了一块在身上，怎么了？” 
　　他向来有珍藏石头的习惯，如此重要的东西，他怎么会没带在身上。 
　　夏池目光灼灼地直言道：“你和巨金怪立刻完成超级进化，然后把超级巨金怪借给我！” 
　　动画中，超级巨金怪一拳重击原始盖欧卡的画面他记忆犹新。 
　　即便现实世界的盖欧卡比动画中更强，但一只完成超级进化的冠军级王牌，也绝对是不可或缺的强大助力！ 
　　大吾闻言，灰暗的眼神骤然一亮。 
　　能为夏池分担压力，哪怕只是多一分力量，也让他精神一振！ 
　　不过他有些迟疑地问道：“可我没有巨金怪的超级石啊？” 
　　夏池指向散发着七彩光芒的“传说的巨石”，意思不言而喻。 
　　大吾瞬间了然。 
　　这可是超级石的源头，用它来激发巨金怪的超级进化，简直是绰绰有余。 
　　大吾瞬间了然，不再有半分迟疑。 
　　他乘着巨金怪快速飞至巨石旁，高举那枚蕴含着星辰之力的钥石原石，与巨金怪的精神共鸣达到顶点！ 
　　“巨金怪，超级进化！” 
　　璀璨的光芒瞬间爆发！ 
　　交相辉映的巨石原始能量中，超级巨金怪那更具压迫感和杀伐之气的钢铁身躯，在七彩能量流中显现！ 
　　一旁的米可利很想把自己的巨沼怪超级进化后借给夏池，但大吾只带了一枚钥石的原石。 
　　他只能遗憾作罢。 
　　超级巨金怪在完成超进化后，迅速飞至夏池身旁。 
　　“梅塔！” 
　　它发出低沉的嗡鸣，超高的智商让它明白此刻的形势。 
　　更清楚它现在最重要的任务，就是协助夏池组织那两只传说精灵的争斗！ 
　　“一会儿跟在我身后！” 
　　夏池嘱咐完超级巨金怪，看向大吾，继续道：“巨金怪的精灵球也给我。” 
　　面对夏池堪称无礼的要求，大吾毫不犹豫地把精灵球抛了出去。 
　　这在旁人看来，无疑是一个疯狂的决定。 
　　初始精灵，主力，王牌，冠军级的异色巨金怪，就这么连精灵带球的给别人了？ 
　　真不怕带球跑路？ 
　　但大吾从未怀疑过夏池—— 
　　夏池甚至愿意将自己涉身于固拉多和盖欧卡这两只精灵的恐怖对决之中！ 
　　大吾又怎么可能会生出半点怀疑。 
　　更何况，大吾也知道，夏池要精灵球的目的，是为了在危险时刻将巨金怪收回球中。 
　　夏池稳稳接住那枚尚带着大吾掌心温度的精灵球，笑道：“谢啦。” 
　　大吾却无比郑重地摇头，十分郑重地说道：“是我，还有整个丰缘应该谢你！” 
　　形势已刻不容缓，没有功夫再说什么客套话，夏池抱起椪椪，收回其它精灵，而后翻身骑上超级拉帝亚斯。 
　　他回头望向两位丰缘冠军，“那么，祝丰缘明天的太阳能够照常升起。” 
　　说完，超级拉帝亚斯便化作一道划破赤红天幕的紫色流光，义无反顾地朝着固拉多那熔岩地狱般的领域疾驰而去！ 
　　大吾和米可利目送着那道决绝的身影消失在狂暴的能量乱流中，直到再也看不见。 
　　两人收回目光，对视一眼，一切尽在不言中。 
　　他们同时跃上盔甲鸟的背脊。 
　　“盔甲鸟，目标天空之柱，全速前进！” 
　　好消息是，盖欧卡苏醒的海底洞窟距离琉璃市尚有相当距离。 
　　它掀起的灭世巨浪纵然恐怖滔天，暂时也无法直接拍碎脆弱的琉璃市。 
　　坏消息是，固拉多苏醒的觉醒神殿，几乎就紧贴着琉璃市本岛！ 
　　就算它不能飞，只靠走的，短短十分钟，便足以让它踏上琉璃市的土地！ 
　　那么问题来了—— 
　　诞生于远古蛮荒的大地之神固拉多，会因为琉璃市人烟稠密而脚下留情吗？ 
　　从前数次的神战来看，绝无可能！ 
　　在固拉多与盖欧卡这对宿敌眼中，只有彼此那纠缠了亿万年的仇恨与争斗。 
　　至于被它们力量波及的人类文明？ 
　　啊，不好意思，我还以为是减速带呢。 
　　夏池选择率先冲向固拉多的原因，正源于此—— 
　　距离琉璃市咫尺之遥的它，对这座岛屿城市构成的威胁，远比远方的盖欧卡更加迫在眉睫！ 
　　都说望山跑死马，夏池发觉这话用在固拉多身上也丝毫不夸张。 
　　即便超级拉帝亚斯的速度突破音障，但从“传说的巨石”海域全速飞抵固拉多附近，也耗费了宝贵的数分钟！ 
　　而就在这争分夺秒的时间中，固拉多那赤红如熔岩浇筑的庞大身躯，距离登陆琉璃市，已仅剩最后几海里！ 
　　每一步的踏出，掀起的已非寻常巨浪，而是裹挟着沸腾蒸汽，滚烫碎石和毁灭性能量的恐怖洪流！ 
　　这些高达数十米的毁灭性洪流无情地拍击在琉璃市的海岸浅滩上。 
　　每一次撞击都引发剧烈的震动，如同整座小岛在垂死哀鸣！ 
　　此刻的琉璃市，早已陷入末日降临前的混乱与绝望。 
　　那些拥有能够跨洋远行能力的骑乘飞行精灵的人，早已逃往丰缘地区的内陆方向。 
　　然而更多的，却是大批无力逃脱，而滞留在琉璃市内的居民和游客。 
　　精灵鲜有水战能力的莉佳和阿蜜她们负责维持城内秩序，将人流引导至相较而言更安全的地势较高之地。 
　　而亚当、风露和梅丽莎她们，已然站在了那片弥漫着硫磺蒸汽与炙热岩浆的海滩上，直面固拉多！ 
　　她们身前，是各自的主力精灵——帝牙海狮、舞天鹅、梦妖魔、铁螯龙虾、巨翅飞鱼. 
　　近三十只道馆级乃至接近天王级的精灵排列成数道防线，凝聚起强大的能量准备迎敌。 
　　眼神中虽有面对绝对力量的惊惧，却无一丝退缩！ 
　　然而，这集结了人类顶尖训练家力量的防线，在固拉多那如同行走天灾般的宏伟身躯面前，显得如此渺小。 
　　说是螳臂当车，都算是赞誉的形容了。 
　　固拉多甚至未曾刻意看向他们，它那燃烧着熔岩的巨瞳，死死锁定着远方盖欧卡引发的风暴方向。 
　　近三十只道馆级精灵的合力一击，也只能让固拉多的脚步停顿半秒。 
　　下一瞬，燃烧的巨足重重踏下。 
　　仅仅是自然散逸的恐怖高温和威压，便让脚下的海水剧烈沸腾汽化，第一排的防线精灵霎时被震飞！ 
　　这堪称悲壮的场面，被琉璃市电视台盘旋于一旁的洛托姆直播无人机，通过摄像头忠实地传递到世界的每一个角落。 
　　此时此刻，所有电视台，所有的网络直播间，几乎都锁定在这台小小洛托姆无人机的视角之下。 
　　即便万年雷打不动深夜播放着《大木博士的后院》这档常青节目的关都电视台。 
　　也在这一刻史无前例地中断了播出，将信号切向了琉璃市海岸，那末日般的直播！ 
　　全世界都心系着这场有可能导致琉璃市 
　　乃至丰缘地区更多地方毁灭的神兽苏醒事件！ 
　　【泪目了他们真的站在那里，站在固拉多面前！换我.我可能连站都站不稳.】 
　　【别说站了，隔着屏幕我都感觉腿软得不行！亚当馆主他们是真正的英雄！】 
　　【风露小姐、梅丽莎小姐她们明明不是丰缘人，完全可以离开的，为什么要留下？】 
　　【祈祷，一定要平安啊！琉璃市一定要撑住！】 
　　【人类的赞歌，就是勇气的赞歌！】 
　　此刻的弹幕难得放下了彼此的成见。 
　　就连最爱反串的乐子人，也为这几位英雄和他们的精灵献上最崇高的敬意。 
　　所有人都默契地不说半句丧气话，哪怕他们的心中已然无比悲观 
　　琉璃市.真的能够守护住吗？ 
　　就在固拉多那燃烧着熔岩，如同天柱倾倒般的恐怖巨足即将踏碎最后一道防线的千钧一发之际！ 
　　一道撕裂长空，突破音障的尖啸声，从固拉的庞大身躯后方狂暴袭来！ 
　　洛托姆无人机搭载的高速追踪镜头，瞬间捕捉到了这突如其来的异变，画面被急速放大聚焦！ 
　　而后，它便捕捉到了令全世界为之无比震撼，近乎疯狂的一幕！ 
　　超级拉帝亚斯从固拉多身后极速冲来，随后在极限速度下，以一个精妙绝伦的燕返姿态猛的向上折跃！ 
　　就在它即将撞上固拉多的一刹那。 
　　其上，一道戴着水井面具的碧绿色娇小身影，猛的从超级拉帝亚斯的身上悍然起跳！ 
　　在它跃起的刹那，一股浩瀚磅礴的能量洪流，从超级拉帝亚斯身上汹涌灌注到其体内！ 
　　帮助！ 
　　“啵尼！！！” 
　　椪椪发出一声穿透云霄的恐怖战吼！ 
　　手中那根缠绕着荆棘的巨棒高举向天，以它为中心，方圆数公里内，因固拉多[日照]而产生的狂暴太阳能量，被瞬间鲸吞海吸般强行汇聚！ 
　　光芒之盛，甚至压过了固拉多身上流淌的赤红熔岩！ 
　　一柄纯粹由狂暴日光能量凝聚而成，长度赫然超越百米的煌煌巨刃，在椪椪手中瞬间成型！ 
　　没有半分犹豫。 
　　这道通体流淌着白金色毁灭光焰的恐怖日光刃，朝着固拉多那如同山脉般横亘在前的熔岩背脊，悍然劈落！ 
　　这一瞬，超级拉帝亚斯的[帮助]之力，椪椪自身羁绊与意志的力量，以及无尽日光精华的所有能量，顷刻间泄出！ 
　　比太阳本身更加耀眼的光芒，在日光刃与固拉多触碰的瞬间彻底爆裂！ 
　　肉眼可见的，扭曲着空间的环形冲击波以光速炸开，横扫海天！ 
　　紧随其后的，是比万雷齐鸣还要恐怖百倍的毁灭轰鸣！ 
　　在全世界数十亿双眼睛难以置信的注视下！ 
　　那尊象征着大地权柄，无可匹敌的远古巨神固拉多，竟被这来自渺小生灵的惊天一击，硬生生打的离地而起！ 
　　它庞大如山岳的身躯，在无比恐怖的冲击力下，不受控制地踉跄着，向后连退数步！ 
　　沉重的每一步，都在这片临近琉璃市的浅海之底，犁开一道深不见底的巨大沟壑！ 
　　最终，在一声无比惊怒的沉闷咆哮中，固拉多那赤红的伟岸身躯，轰然向后倒入了沸腾的汪洋之中！ 
　　轰——哗！ 
　　滔天的巨浪裹挟着滚烫的蒸汽遮天蔽日，终究还是没能侵入琉璃市本岛半米！ 
　　而此刻，完成了那惊天动地一击的椪椪，正从百米高空如同断线的风筝般坠落！ 
　　早已预判好轨迹的超级拉帝亚斯，在一道完美的燕返轨迹后，极速向下俯冲。 
　　在椪椪即将被固拉多倒下溅起的海浪吞没刹那！ 
　　那道力挽狂澜的翠绿身影被超级拉帝亚斯的身躯稳稳接住！ 
　　与此同时，透过无人机洛托姆直播，看到固拉多在椪椪的日光刃下轰然坠入海洋之后，全世界仿佛都沉寂了一瞬。 
　　全球网络彻底炸裂，陷入前所未有的疯狂沸腾！ 
　　第266章 什么叫夏池用精灵球把固拉多收进去
　　【卧——槽！！！】 
　　【一击劈退固拉多！我tm直接跪着看直播！】 
　　【牢水！！我的超人！！！椪椪！！我的神！！！】 
　　【椪椪：助力每一个固拉多想飞的梦想！（物理起飞）】 
　　【谁说固拉多并非不可战胜？给我跪下！牢固，时代变了！】 
　　【已知三十只道馆级精灵没能撼动固拉多半点，厄诡椪一道日光刃直接把它打飞了，请问一只厄诡椪等于多少道馆级精灵？】 
　　【压根不是一个量级的怎么比？这可不是量变能引起的质变了.】 
　　【小水军扬眉吐气！之前说牢水当逃兵的小黑子呢？速速出来滑跪！】 
　　【我为臆想夏池逃跑道歉，从今天起，我就是最忠诚的水卫兵！】 
　　【水门！】 
　　【椪门！】 
　　椪椪这惊世一击的意义巨大！ 
　　不仅守住了琉璃市的最后一道防线。 
　　更是如同一道撕裂绝望阴霾的曙光，提振了整个人类阵营或者说非固拉多阵营的士气！ 
　　即便是超古代时期的大地之神，也并非不可撼动！ 
　　神，也是会流血的！ 
　　混杂着滚烫岩浆与漆黑碎石的滔天浊浪轰然落下，如同厚重的幕布被揭开。 
　　能量屏障如同水波般消散，露出了其下安然无恙的超级拉帝亚斯，以及它背上那个创造了奇迹的身影。 
　　坐在拉帝亚斯的身上，夏池长长舒了口气，悬在心头的巨石终于落下。 
　　好在是赶上了！ 
　　其实赶路还是其次，夏池最担心的还是椪椪和固拉多之间的实力差着一个量级。 
　　很早之前夏池就明白一个道理了。 
　　传说精灵之间，亦有差距。 
　　固拉多是寿命长达亿万年，或许在创世之处就存在的传说精灵！ 
　　即便体内的能量大部分都滋养了丰缘大地，其实力在所有传说精灵中，依旧是顶尖的那一批。 
　　不过当这道日光刃凝成批下之际，夏池就知道。 
　　稳了，都稳了！ 
　　任你固拉多再强，还是要拜倒在我椪椪的日光巨刃下！ 
　　原因自然是多方面的—— 
　　三次剑舞，将椪椪普通状态下能提升的物攻升到了极致！ 
　　当然还有不普通状态。 
　　满阶[草属性]羁绊的200%物攻提升，“杀人剑”每次击败10%，杀穿熔岩队和水舰队那些杂鱼后，此刻总计300%的物攻提升—— 
　　这只是椪椪当前提升的极限，而非统子哥的极限！ 
　　不过，此刻迎战固拉多，也够用了！ 
　　夏池特意没把椪椪收回精灵球中，生怕维持的物攻加成buff掉了一点。 
　　此刻，在超级拉帝亚斯[帮助]的帮助下，才能打出如此惊世一击！ 
　　不过夏池知道，以这两只超古代精灵动辄打个几天几夜的生命体力，绝非一击就能终结的。 
　　但只是这种程度，还远远没有到可以高枕无忧的地步！ 
　　夏池没有立即指挥着椪椪继续以日光刃砸过去。 
　　倒不是对固拉多心慈手软了。 
　　只是夏池知道，威胁琉璃市，或者说整个丰缘地区的，不只是固拉多而已。 
　　另一边于海底洞窟苏醒，此刻正兴风作浪的盖欧卡，有着同等程度的巨大威胁！ 
　　而自己和椪椪一只一只打，效率低不说，还费心费力。 
　　最关键的是，大概率这边的固拉多还没打完呢，那边的盖欧卡都要把海平面升上去了！ 
　　这种情况下的最优解只有一个—— 
　　制衡！ 
　　先让固拉多和盖欧卡这对夙敌互相干架，只要不在琉璃市附近的海域，随它们怎么打都行。 
　　当然，这时候牢固就有话说了。 
　　我本来也是想着过去找盖欧卡打架的啊，你非把我拦下来做什么！ 
　　没办法，正常走的话，固拉多必然要踏过琉璃岛，将其夷为一片平地。 
　　夏池不可能让这种事情发生。 
　　自然要“吸引仇恨”，将固拉多从另一条路引到盖欧卡那去。 
　　如今，第一步已然完成。 
　　接下来，就看固拉多会不会被刚刚椪椪的日光刃打的“转移仇恨”了。 
　　固拉多挣扎着从沸腾的海水中爬起，甩了甩它那看上去不太灵光的脑袋。 
　　只是随意的动作，又是引得海面掀起滔天巨浪，一片狼藉。 
　　夏池乘着超级拉帝亚斯，灵巧地在固拉多周身盘旋，试图吸引这头远古巨兽的注意。 
　　然而，固拉多只是再次甩了甩头，巨大的身躯摇晃着，目光坚定地越过琉璃岛，径直投向远方盖欧卡所在的海域。 
　　而后大踏步着向那个方向走去！ 
　　不是，牢固，你又不是鱼，你也只有七秒钟的记忆吗？ 
　　夏池被固拉多无视自己的行为给震惊了。 
　　拜托，这里可是有刚刚把你击倒的敌人啊！ 
　　这家伙是人类吗？ 
　　哦不对，固拉多本来也就不是人类. 
　　不过宝可梦世界，实力越是强大的精灵，智慧不也越高吗？ 
　　固拉多这是在？ 
　　难道真的只有将固拉多阻挡在琉璃岛前，并将其彻底击败这一个选项？ 
　　夏池微微凝思间，遥遥眺望向盖欧卡肆虐的方向。 
　　雨势越来越狂暴，厚重的乌云仿佛要压垮整个天空。 
　　他心中不由得一凛。 
　　不行，时间紧迫，必须尽快让固拉多过去制衡盖欧卡才行！ 
　　夏池脑海中飞速思索着可能的应对之法。 
　　有什么办法能让固拉多“飞”过琉璃岛，直接前往盖欧卡所在的位置吗？ 
　　他灵光乍现，想到了一个在自己身边存放许久，一直没有用上的关键道具—— 
　　大师球！ 
　　或者说，洛兹口中的“初代终极球”！ 
　　这是当初夏池在解说世界多属性专家赛时，洛兹为了拉拢他送的“见面礼”。 
　　他曾放下豪言，即便是捕捉传说精灵，也完全不在话下！ 
　　此刻，这颗真假不知的大师球终于派上用场了！ 
　　夏池自然不求这颗所谓的大师球能够一劳永逸地直接收服固拉多。 
　　五分钟！只要坚持五分钟就行！ 
　　五分钟，足够超级拉帝亚斯载着他，将装着固拉多的球，送到盖欧卡脸上！ 
　　从系统的道具仓库中取出那颗大师球。 
　　夏池看着已经从海中爬起，晃晃悠悠着又要踏上琉璃岛的固拉多，心中一凛。 
　　“椪椪，一会儿再来一次，日光刃！” 
　　与此同时，他对后方终于跟过来的超级巨金怪说道：“巨金怪，你也后手补上冰冻拳，不要留手！” 
　　两只精灵齐齐应下。 
　　超级拉帝亚斯再度冲锋！ 
　　椪椪手中的棘藤棒再次高举，狂暴的日光能量疯狂汇聚！ 
　　一柄比之前更加凝实，光焰更加炽烈的煌煌巨刃，撕裂空气，带着审判万物的威势，朝着刚从海水中站起，尚未站稳的固拉多再次劈落！ 
　　超级巨金怪白金色的钢铁身躯化作一道撕裂空间的银色彗星，悍然冲向体型是它成百上千倍的庞然巨兽！ 
　　四只覆盖着绝对零度冰霜的合金巨拳，如同坠落的寒冰陨石，在日光刃斩中固拉多胸口的同一刹那，猛然轰在支撑着巨兽身体的左腿上！ 
　　恐怖的爆炸冲击波呈环状横扫！ 
　　固拉多那如同山岳般的身躯剧烈摇晃，赤红的甲壳上瞬间凝结出大片刺眼的冰霜，又被内部奔涌的熔岩迅速融化，蒸腾起遮天蔽日的白雾！ 
　　它发出一声痛苦与暴怒交织的惊天咆哮，庞大的身躯再次失去平衡，第二次栽入沸腾的怒海之中！ 
　　弹幕再度沸腾！ 
　　【卧槽！夏池什么时候有一只巨金怪了，还是超级巨金怪！】 
　　【异色巨金怪！是大吾的那只吧，应该是借过来了。】 
　　【冠军级王牌说借就借，这信任度拉满了！】 
　　【那大吾人呢？】 
　　【估计是寻找召唤烈空坐的办法去了吧？】 
　　【有一说一，巨金怪超级进化之后是真帅啊！】 
　　【超级巨金怪：我和厄诡椪合力击倒了固拉多！】 
　　不等滔天的海啸完全掀起，超级拉帝亚斯已然载着夏池俯冲而下！ 
　　“椪椪，给它补一个棘藤棒！” 
　　椪椪心领神会，从拉帝亚斯背脊一跃而下！ 
　　手中棘藤棒萦绕着的翠绿能量凝聚于一点。 
　　如同攻城重锤般，椪椪裹挟着风雷之势，对着刚从海面冒出的固拉多那巨大的脑门精准补刀！ 
　　固拉多吃痛，发出一声沉闷短促的哀鸣，巨大的头颅猛地一晃，眼中的怒火都黯淡了几分。 
　　显然被这接二连三的闷棍敲得有些摸不着头脑。 
　　夏池乘着拉帝亚斯悬停在固拉多正上方，看着这尊暂时陷入“晕眩”状态的大地之神，脸上露出一丝核善的微笑。 
　　“放轻松，头晕是正常的。” 
　　而后，他于众目睽睽下，亮出了手中的那颗大师球！ 
　　没有犹豫，他将全身的力量灌注于手臂，猛的将其抛出！ 
　　那颗蕴含着超越时代黑科技的大师球，化作一道紫色的流星，精准地砸在了固拉多那巨大的额头上！ 
　　一道仿佛能吞噬光线的紫色光芒瞬间爆发！ 
　　将固拉多那庞大到令人窒息的身躯完全笼罩，如同无形的巨网收拢！ 
　　在所有人思维彻底宕机的零点几秒内，那庞大如一座大山的固拉多.消失了！ 
　　原地只剩下那颗静静悬浮在空中，微微颤动着的紫色精灵球！ 
　　全世界目瞪口呆的关注中，几下摇晃后，那颗精灵球竟真的发出了“咔哒”的声音。 
　　所有人，哪怕是云训练家都知道这道声音意味着什么—— 
　　宝可梦，被收服了！ 
　　超级拉帝亚斯反应神速，如同一道紫色的闪电掠过，稳稳地用念力接住了那颗承载着大地之神的精灵球！ 
　　随即毫不停留，载着夏池和椪椪，引擎全开，化作一道撕裂雨幕的流光，朝着盖欧卡肆虐的深海风暴区狂飙突进！ 
　　这匪夷所思，颠覆认知的一幕，其震撼程度，甚至超越了之前椪椪先前接连击飞固拉多的惊世一击！ 
　　弹幕彻底沸腾了！ 
　　【我没看错吧？夏池.收服固拉多了？！】 
　　【什么叫夏池用精灵球把固拉多收进去了？】 
　　【那个是什么品类的精灵球，我怎么从来没见过？】 
　　【卧槽！上百米高，跟一座小山一样的固拉多，被精灵球收服了？】 
　　【宝可梦物理学.不存在了！（哭腔）】 
　　【什么精灵球能收服传说精灵，给我上链接！】 
　　【可以想象，网购平台上马上就要有一批外观一样的，宣称是夏池收服固拉多的同款精灵球上架了】 
　　超高速飞行中。 
　　被夏池紧紧握在手中的大师球，正以前所未有的频率疯狂震动！ 
　　内部传来沉闷如地心熔岩爆发般的恐怖撞击声！ 
　　无疑，这是固拉多不甘的愤怒挣扎！ 
　　果然，即便是所谓的大师球，想要彻底收服固拉多这种级别的传说精灵，还是太勉强了。 
　　不过夏池本身便也没有这种奢求。 
　　他只希望，大师球能再多坚持几分钟，至少到远离琉璃岛的海域再裂开。 
　　让固拉多越过这片人口稠密的群岛再出现就行。 
　　但这颗试验品般的初代大师球完全不得行。 
　　夏池能感应得到球中的气息愈发狂躁，能量也在发生剧烈的波动。 
　　照这个趋势下去，别说五分钟了，一分钟都不一定坚持的到！ 
　　夏池无奈，波导之力瞬间蔓延，尝试与球内那狂暴的意识沟通。 
　　“冷静，固哥！别激动！” 
　　夏池传递着意念：“这不是在帮你‘飞’起来了吗？你怎么非但不感谢我，还在这拆家呢？” 
　　或许是戳到了固拉多的痛处，大师球的震动更加剧烈了，球体甚至开始发烫！ 
　　夏池赶忙换一种说法，“语气”变得无比真诚。 
　　“固哥，我真是自己人！” 
　　夏池开始了忽悠：“我是来一起帮你打那只胖头鱼的，刚刚是怕你赶路太累，所以才想着帮你渡过重洋，带你快点过去的。” 
　　“不信你看，我们是不是离那边越来越近了？” 
　　夏池举起大师球。 
　　他一边说着，一边将大师球稍稍举起，让球内的固拉多能更清晰地感知到那越来越近，令它血脉贲张的宿敌气息。 
　　球内的挣扎果然减弱了一丝，晃动频率明显降低。 
　　夏池趁热打铁，继续忽悠道：“我真是站在你这边的！我也不会飞曾经也不会飞，所以懂你的痛！” 
　　“多的不说，少的不唠，固哥你到时候看我扇不扇那个胖头鱼就完事了！” 
　　夏池信誓旦旦道：“咱们事儿上见！” 
　　某种程度上来说，他还真不是给固拉多画大饼。 
　　属性劣势，牢固本来就打不过胖头鱼。 
　　更别说椪椪还给了它几窝窝。 
　　出于平衡，夏池也得先帮着固拉多揍盖欧卡。 
　　大师球终于安静了下来，只是偶尔传来代表警告的轻微嗡鸣。 
　　夏池长长舒出一口气，还好固拉多比较“聪慧”，好忽悠. 
　　换做别的传说精灵，早一脚把大师球踹开了。 
　　超级拉帝亚斯的速度极快。 
　　没一会儿，她便载着夏池，和他手中已然安静如蜗的固拉多，来到了雨云最稠密的海域中！ 
　　这里，天空被墨黑的雷云彻底吞噬，粗壮的闪电如同狂舞的银蛇！ 
　　暴雨倾盆，如同天河倒灌！ 
　　而在那风暴与怒涛的最中心，一个通体覆盖着古老深蓝神纹的巨影，正搅动着整个海洋，发出宣告灭世的悠长鲸鸣！ 
　　大师球在夏池掌中疯狂震颤，球体表面甚至隐隐透出熔岩般的暗红光芒。 
　　无疑，固拉多显然已经迫不及待要破球而出，去找它的老朋友叙叙旧了。 
　　夏池自然不会再做阻拦，他果断弹开大师球的按钮！ 
　　一道刺目的紫光伴随着震耳欲聋的咆哮炸裂开来！ 
　　燃烧着无尽怒火的大地之神固拉多，瞬间在怒海之上出现！ 
　　赤红的熔岩在它体表疯狂奔流，甲壳缝隙间喷涌出滚烫的蒸汽，将周围倾盆的暴雨瞬间蒸发成一片白茫茫的雾海！ 
　　天空中密布的厚重雨云瞬间被驱散开来—— 
　　[日照]特性发动！ 
　　与此同时，夏池郑重收好这枚珍贵的大师球。 
　　虽然它已经完成了它最重要的使命，且和固拉多绑定过的它，也不能用于收服别的精灵了。 
　　但是万一之后有用呢？ 
　　“吼——！！！” 
　　饱含着亿万年宿怨的咆哮瞬间压过盖欧卡的鲸鸣！ 
　　盖欧卡那如同悬空巨岛般的庞大身躯一滞，澄黄的眼眸转向固拉多，古老而冰冷的杀意瞬间沸腾！ 
　　它停止了搅动海洋，庞大的身躯缓缓调转，正对固拉多，周身环绕的暴雨和风暴骤然加剧，无数粗大的水龙卷凭空生成，猛的向前袭去！ 
　　仇人见面，分外眼红！ 
　　根本无需任何言语或信号，这对自创世之初便纠缠了亿万年的宿敌，在短暂的死寂对峙后，开始新一轮的交锋！ 
　　轰——！！ 
　　两只神兽释出招式碰撞的刹那，巨响有如天崩地裂！ 
　　赤红如血的断崖之剑，与深蓝如渊的根源波动猛烈对撼！ 
　　恐怖到极致的冲击波呈环形炸开，硬生生将周围万吨海水瞬间排空，连海底的礁石都裸露出来！ 
　　然而，能量对冲的结果却是—— 
　　固拉多那山岳般的身躯剧烈摇晃，踉跄着向后步步退去。 
　　沉重的脚步在海床上犁出深沟，卷起浑浊的滔天巨浪，好悬才没再次狼狈摔倒。 
　　第267章 烈空坐：所以说没我事了？（54k，日
　　啧.这么废吗牢固？ 
　　回来吧，没用的东西！ 
　　将这一幕尽收眼底的夏池轻啧一声，心中却并无多少意外。 
　　本身地面系的固拉多便处在属性劣势，再加上先前被自家椪椪逮着猛锤了好一会儿，气息都还没喘匀。 
　　此刻在海中面对主场作战的盖欧卡，不敌实属正常。 
　　再说了. 
　　夏池嘴角扬起一抹笑容。 
　　牢固不陷入劣势，怎么能体现出他这个“及时雨”的价值呢？ 
　　让固拉多在冰冷的海水里清醒清醒脑子，深刻认识到自己单挑绝非盖欧卡的对手，这“学费”交得很有必要。 
　　夏池身形一动，敏捷地跳到超级巨金怪宽阔冰冷的金属背脊上，只留椪椪独自骑乘着超级拉帝亚斯。 
　　就在盖欧卡巨口怒张，下一发足以湮灭岛屿的根源波动即将朝着固拉多喷薄射出之际！ 
　　牢固的耳中传来天籁。 
　　“固哥，别着急！” 
　　夏池高声喊道：“我来助你！” 
　　超级拉帝亚斯引擎全开，化作一道撕裂雨幕的紫色流光，瞬间切入战场核心！ 
　　椪椪手中的棘藤棒高举，疯狂吸纳着固拉多[日照]特性带来的狂暴阳光能量！ 
　　一柄长达百米，煌煌如烈日坠落的日光刃再次凝聚，带着审判万物的气势，狠狠劈在盖欧卡的侧腹之上！ 
　　沉重的打击声在能量轰鸣中异常刺耳。 
　　日光刃命中的下一瞬，盖欧卡发出一声带着痛楚的沉闷鲸鸣！ 
　　它庞大的身躯在剧痛中微微弓起，即将喷发的根源波动能量瞬间溃散！ 
　　“吼！！” 
　　眼见死对头吃瘪，刚从海水中挣扎爬起的固拉多，发出了兴奋和快意的震天吼声！ 
　　它那巨大的头颅转向夏池的方向，如熔岩般赤红的双眼中，此刻竟饱含着一种略显柔情的感激之情。 
　　夏池这哥们儿能处，有事他真上啊！ 
　　机不可失！ 
　　固拉多积蓄起全部怒火，猛的向前踏出一步，海床剧烈震动！ 
　　旋即，一道燃烧着熔岩，狰狞如地狱之牙的断崖之剑，毫无征兆地从盖欧卡下方的深海中破浪而出，狠狠戳中其庞大的身躯！ 
　　水克地，却不抵御地面系。 
　　这道固拉多盛怒之下，诞自本源的恐怖招式让盖欧卡的状态雪上加霜。 
　　无法再保持漂浮于空的状态，轰然坠入水中！ 
　　“干得漂亮，固哥！” 
　　夏池乘着超级巨金怪，在狂暴的能量余波边缘灵巧穿梭，大声喝彩助威。 
　　紧接着，他拍了拍身下巨金怪冰冷的合金外壳：“咱们也别光看戏，对盖欧卡周围海域使用冰冻光束！” 
　　以超级巨金怪的攻击力度，倒也并非无法对盖欧卡造成一点伤害。 
　　但那点伤害，远不如限制其周围的环境就是了。 
　　超级巨金怪悬浮于高空，冰冷的白金色光芒在它巨大的十字核心疯狂汇聚！ 
　　一道散发着绝对零度寒意，无比粗壮的冰蓝光束，携着冻结万物的气势横扫而出！ 
　　目标，直指盖欧卡坠落后，身周汹涌翻腾的海水！ 
　　咔嚓—— 
　　令人牙酸的冻结声瞬间蔓延！ 
　　大片海域以肉眼可见的速度凝结成冰，虽然无法真正禁锢住盖欧卡那庞大的身躯，却像给它套上了沉重的镣铐，极大地限制了它在水中的腾挪空间和技能施展范围！ 
　　盖欧卡彻底暴怒！ 
　　被固拉多的断崖之剑砸脸已是奇耻大辱，如今竟被这些蝼蚁般的生物三番五次骚扰限制？ 
　　“吼——！” 
　　怒鸣声起，盖欧卡庞大的尾鳍如同开天巨斧，带着万钧之力猛地拍击海面！ 
　　刚刚被冰冻光束凝结的厚重冰层，如同脆弱的玻璃般寸寸爆裂，冰屑漫天飞溅！ 
　　与此同时，盖欧卡巨口怒张到极限，一道比之前更加粗壮恐怖，蕴含着毁灭性能量的深蓝色光柱瞬间成型！ 
　　根源波动！ 
　　其覆盖范围之广，将固拉多、拉帝亚斯和它身上的椪椪，甚至夏池和超级巨金怪都完全笼罩在内！ 
　　无疑，这是盖欧卡被接连挑衅后的盛怒一击！ 
　　夏池眼神一凝，早有预料！ 
　　他的波导之力瞬间探出，链接椪椪：“守住！” 
　　身下的超级巨金怪早已做好一击脱离的准备，载着夏池一个极限的[彗星拳]变向加速，险之又险地与那道毁灭光柱擦身而过！ 
　　狂暴的能量乱流刮得巨金怪的外壳铮铮作响！ 
　　只有固拉多傻傻的站在原地，全须全尾地吃下了这道根源波动！ 
　　毫无悬念，这具庞大的赤红身影再次被深蓝的能量洪流狠狠砸入沸腾的怒海深处！ 
　　夏池乘着巨金怪一个漂亮的回旋，飞到刚刚挣扎着从爆炸中心冒头的固拉多身边。 
　　语气关切地提醒道：“固哥，下回记得躲一下啊，硬接多疼啊！” 
　　固拉多甩了甩嗡嗡作响的巨大脑袋，发出了一声带着明显委屈和不解的低吼。 
　　然后晃了晃身体，再次燃起怒火，不管不顾地朝着盖欧卡猛冲过去！ 
　　接下来的战斗，彻底进入了白热化的消耗战。 
　　固拉多仗着有“帮手”牵制，攻势越发凶猛，断崖之剑，雷电拳疯狂输出。 
　　盖欧卡则凭借着在海中的主场优势，根源波动、喷水等技能也毫不留情地还击。 
　　两只超古代巨兽仿佛在发泄着沉睡千年的无尽活力。 
　　每一次惊天动地的碰撞，都引发席卷百里的恐怖海啸！ 
　　天空似要被狂暴的能量撕扯得支离破碎，海洋在沸腾与冻结间反复轮回！ 
　　而夏池，则开始展示着他堪比影帝的精妙演技。 
　　“椪椪，飞叶快刀！” 
　　“巨金怪，冰冻光束！” 
　　“拉帝亚斯，薄雾球！” 
　　夏池的指令听起来积极无比，指挥着精灵们奋力攻击着盖欧卡。 
　　然而，造成的实际伤害却被他精确地控制在一个“看起来很努力，但实际刮痧”的程度。 
　　输出爆表的椪椪用小威力技能骚扰，输出低的超级巨金怪和超级拉帝亚斯用大威力技能制造场面。 
　　偶尔技能失控，冰屑或能量余波还会“不小心”溅射到正在冲锋的固拉多身上。 
　　主打一个出工不出力，演技要到位。 
　　而盖欧卡每一次足以致命的杀招，根源波动、水流尾这些。 
　　夏池都“恰好”让椪椪用守住，或是让机动性超强的拉帝亚斯凭借[高速移动]的加持极限闪避。 
　　看上去每一次都险象环生，实则，最多受到招式能量余波的轻微冲击而已。 
　　即便只靠拉帝亚斯的[无限回廊]羁绊的自然回血，都能轻松回满。 
　　真正的承伤主力，无疑是冲在最前面，皮糙肉厚的固拉多。 
　　激烈的战斗持续了近一个小时。 
　　此刻，从另一片海域漂洋过海而来的无人机洛托姆终于飞了过来。 
　　它顽强地穿透了外围狂暴的能量乱流和风暴雨幕，飞临战场边缘。 
　　“这里是琉璃电视台洛托！信号信号极不稳定洛托！但但观众们，我拍到了，大地之神固拉多与海洋之神盖欧卡的旷世之战洛托！” 
　　“还有.还有夏池和他的精灵们，他们竟然在在参与神战洛托！！！” 
　　无人机洛托姆呈现出的画面和断断续续的声音，瞬间再次引爆了从未离开过直播间的亿万观众！ 
　　【卧槽！洛托姆牛逼！这都敢冲进去拍？】 
　　【战地记者啊洛托姆！活着回来，高低让联盟颁个普利策奖给你！】 
　　【我的天这就是真正的神战吗？隔着屏幕都感觉要窒息了！这要是真发生在琉璃市附近的海域.不敢想！】 
　　【所以牢水现在是带着固拉多打盖欧卡？他收服固拉多了？】 
　　【应该不是，大概是帮不会飞的牢固空运过去，一颗精灵球就能收服固拉多这种级别的存在，还是有些天方夜谭了。】 
　　【怎么感觉牢水出工不出力啊？厄诡椪那么猛只用飞叶快刀？给盖欧卡挠痒痒呢？】 
　　【这还看不出来吗，牢水在演呢，假装分不清谁是忠臣反贼，搁这儿打平衡呢！】 
　　【明智的选择啊，先消耗一下这两的活力再说，免得真把丰缘打散架了。】 
　　【端水大师·夏池：厄诡椪，快使用棘藤棒！.哎呀没打中，可惜了（战术喝水）】 
　　【可惜在哪儿？】 
　　【烈空坐呢？救一下啊！再不发力牢固真要被盖欧卡磨死了！】 
　　因为夏池的精妙控场.划掉，准确来说是摸鱼划水。 
　　神战的对抗天平逐渐倾斜，固拉多的劣势肉眼可见地越来越大。 
　　虽然凭借大地之神顽强的生命力支撑，还不至于下一秒就被盖欧卡彻底击溃。 
　　但在对方连绵不绝的根源波动猛攻下，固拉多那身熔岩甲壳已是伤痕累累，身形也明显有些左支右绌，难以招架。 
　　眼看平衡即将打破，固拉多快要被盖欧卡的进攻狂潮彻底淹没。 
　　夏池眼神一凛，不再留力。 
　　“椪椪，全力出手，日光刃！” 
　　“啵尼——” 
　　厄诡椪眼中翠芒爆闪，压抑许久的草系本源之力轰然爆发！ 
　　手中高举的棘藤棒仿佛化为了引动天象的权杖，鲸吞般吸收着天顶烈日的能量！ 
　　旋即，一柄比之前更加凝练，光焰更加炽烈的日光巨刃悍然成型！ 
　　悍然撕裂狂啸的风暴与海啸，朝着盖欧卡当头斩落！ 
　　在椪椪愈战愈勇的羁绊以及装备加成下，这道仿佛能将整片大海一劈为二的日光刃轰然落下！ 
　　盖欧卡发出一声痛苦的巨大悲鸣，庞大的身躯被硬生生砸得向后仰倒，深蓝的体表留下焦灼的斩痕和凹陷！ 
　　而后，终是支撑不住，再度坠入沸腾翻涌的海水之中，激起千层滔天巨浪！ 
　　【卧槽感觉我跟没睡醒在做梦一样，又是阵斩固拉多，又是棒打盖欧卡的】 
　　【厄诡椪，永远的神！】 
　　【烈空坐不用来了，我宣布椪椪才是固拉多和盖欧卡最严厉的父亲！】 
　　【还真是，草系又克地面又克水系的，很难不严厉了哈哈哈哈！】 
　　【牢固&amp;amp;牢盖：这年头当神兽太难了，上面有空管，下面还有草爹.】 
　　一击重创！ 
　　夏池眼神锐利，不退反进！ 
　　“追击，棘藤棒！” 
　　超级拉帝亚斯引擎轰鸣，载着战意冲霄的厄诡椪，如同紫色流星俯冲直下！ 
　　椪椪手中的棘藤棒缠绕着未散的草系本源之力，化作一道翠绿的残影，对着刚刚坠海，尚未完全稳住身形的盖欧卡，狠狠补上一记重击！ 
　　海水再次被狂暴的力量排开！ 
　　盖欧卡发出又一声的痛苦哀鸣，巨大的身躯在海中翻滚！ 
　　旁边的固拉多目睹此景，兴奋得如同拉拉队队长，仰天发出震耳欲聋的长啸！ 
　　似是在为夏池和椪椪拍手叫好。 
　　然而就在椪椪棒打胖头鱼之际，异变再生！ 
　　远方的天际，毫无征兆地传来一声神圣威严，仿佛穿透了亘古时空的悠长龙吟！ 
　　一道翡翠般的流光划破天际，撕裂厚重的云层，悬停在海面的正上方。 
　　瞬间，那足以撕裂长空的狂暴能量乱流，在它面前如清风拂面般温顺的停歇了下来。 
　　而后，覆盖半边天穹，由固拉多主宰的炽烈骄阳，与笼罩另一半海域，由盖欧卡掀起的灭世暴雨。 
　　在这道流光出现的刹那，霎时消失得无影无踪！ 
　　天空恢复了被能量乱流搅动的铅灰本色，仿佛之前那毁天灭地的天气从未存在过—— 
　　特性[气闸]，所有天气的影响都会消失！ 
　　这场景无疑引起了无人机洛托姆的注意，它连忙将镜头对准天空。 
　　翡翠流光缓缓消散，却见那道光芒之中，是一条体型修长，通体覆盖着翠绿色龙鳞的威严神圣存在！ 
　　它盘踞于九天之上，如同君临尘世的神祇，周身环绕着灿金色的神圣光带！ 
　　赫然便是天空的霸主，烈空坐！ 
　　然而，这位本该以绝对力量平息纷争的天空之神，此时此刻，那灿亮的金色龙瞳中，却并非威严与肃杀。 
　　而是死死盯着天空下的海面。 
　　一边，是刚刚被厄诡椪一棒子砸进海里，狼狈不堪，正挣扎着浮起的盖欧卡。 
　　另一边，是虽然伤痕累累，但兴奋得像个三百万吨的孩子，正朝着盖欧卡方向无能狂怒的固拉多。 
　　以及，悬浮在两者之间，正乘着超级巨金怪，指挥着超级拉帝亚斯和厄诡椪对盖欧卡发动猛攻的.渺小人类？ 
　　烈空坐那亘古不变的淡漠龙脸上，浮现出了极通人性的困惑不解。 
　　场面一时有些尴尬。 
　　【哈哈哈哈已截表情包，烈空坐懵逼.jpg】 
　　【烈空坐：我不到啊，大吾跑过来和我说两逆子又闹腾了，我紧赶慢赶飞过来，发现它们已经被新爹给收拾服帖了。】 
　　【烈空坐：所以说没我事了？】 
　　【盖欧卡：烈空坐你终于来了，赶快阻止这个人类口牙！】 
　　【提问，烈空坐是固拉多和盖欧卡亲爹，那牢水是？】 
　　【固拉多即答：夏池是能够当我母亲的人类！】 
　　【？？？你这真有点邪门了！】 
　　【不要男妈妈！不要男妈妈！】 
　　夏池自然也注意到了那道撕裂长空而来的翡翠流光。 
　　他抬手擦了擦额头上并不存在的虚汗，心中那块悬了许久的巨石终于落地。 
　　总算拖到烈空坐来收拾残局了。 
　　嗯.虽然看这架势，再晚来一会儿，自己这边怕是要把残局都打扫干净了. 
　　“椪椪，拉帝亚斯，任务完成，我们撤了！” 
　　夏池用着波导之力果断下令。 
　　尽管有着强力装备和羁绊的加持，厄诡椪此刻确实拥有了撼动双神的实力。 
　　但底蕴还是差了这两位自创世之初便存在，有着亿万年积累的传说精灵许多。 
　　持续了一个多小时的高强度神战，即便大部分时间都在摸鱼，但她们精神与体力的双重消耗也早已逼近极限。 
　　尤其是超级拉帝亚斯。 
　　她自身的实力差了这个层级的神战一大截，还需要时刻保持着超高的注意力和速度，载着椪椪游离在战场之间，属实不容易。 
　　此刻烈空坐降临，正是功成身退的最佳时机！ 
　　精灵球的光芒接连闪耀，夏池迅速将疲惫的椪椪，和已经有些摇摇欲坠的超级拉帝亚斯收回球中休养。 
　　而后，乘着不久前从超级进化中退出的巨金怪，退回到了战场边缘。 
　　好巧不巧，就在那个直播着的洛托姆无人机身旁。 
　　连续一个多小时的超级进化的维持，让夏池这会儿已然身心俱疲—— 
　　上回使用超级进化的拉帝亚斯对战十分钟，就让他脑子有些晕乎了，这会儿更是如此。 
　　夏池赶忙将比克提尼放出来，给自己续续命。 
　　在精灵球中担忧了许久的比克提尼亲昵地蹭了蹭夏池的脸颊，随即温暖治愈的光芒亮起，纯净的能量如同甘泉般涌入近乎干涸的精神之海。 
　　猛吸了一大口能量后，夏池这才缓了过来。 
　　“夏池，辛苦你了，洛托！” 
　　无人机洛托姆这时才小心翼翼地飞近，屏幕上是无比崇敬与激动的电子表情。 
　　“琉璃市的人民.不，全丰缘地区的人民，都不会忘记你今天的贡献的洛托！” 
　　夏池这才注意到这位战地记者的存在，惊奇道：“洛托姆？你什么时候溜进来的？” 
　　“在你爆锤盖欧卡的时候洛托！” 
　　洛托姆骄傲的说道：“我将夏池你的英勇无畏身姿，全程直播给全世界的观众看了洛托！你有什么想对他们说的吗洛托？” 
　　镜头瞬间对准了夏池。 
　　夏池略微沉吟，脸上的轻松收敛，换上了一副无比认真的神情。 
　　“嗯，其实我觉得更应该关注的，是在我赶回来前守护琉璃市的亚当馆主、风露馆主，和梅丽莎馆主她们。” 
　　“她们在直面固拉多时展现出的勇气与牺牲精神，是比我今天所做的一切更伟大的英雄壮举！” 
　　“当然，还有坚守在琉璃市，维护秩序的莉佳馆主，以及所有临危不惧的琉璃市民。” 
　　夏池顿了顿，严肃的表情散去，重新挂上了轻松的笑容。 
　　“最后就是.嗯，我永远喜欢椪椪和魔幻假面喵！” 
　　【原来喜欢草宝可梦吗，牢水你这家伙.】 
　　【你最好说的是我想的那个草系宝可梦！】 
　　【格局打开！牢水你是这个！（闪光母怪力竖大拇指.jpg）】 
　　【确实，她们才是真正的以凡人之躯，直面神明！】 
　　【当时看到风露她们义无反顾地站在浅滩上迎战固拉多，真泪目了.】 
　　【太谦虚了牢水，而你，我的朋友，你才是真正的英雄！】 
　　日万完成，月初求月票！
　　日万完成，月初求月票！ 
　　感觉现在好多书月初发月票番外求月票。 
　　果汁虽然也会写写番外，但好像播不得. 
　　可惜。 
　　但还是想求个月票啦，等还完加更就写。 
　　虽然还不知道写啥，但不知道为什么，很想让奇树将扮演无能的妻子. 
　　第268章 开着超级烈空坐机甲，抽着丰缘双神
　　烈空坐的降临，并未改变固拉多与盖欧卡这对逆子的处境。 
　　无非是从接受厄诡椪这位新爹的严厉关爱。 
　　转回了与它们血脉相连，但管教手段更为严酷的老父亲烈空坐的深切关怀。 
　　天空中，烈空坐那翡翠般的修长身躯俯冲直下，巨大的金色龙瞳锁定固拉多！ 
　　能量涌动咆哮，烈空坐化作一道纯粹到极致的碧绿神光，如同贯穿天地的审判之枪，撕裂空间，瞬间轰击在固拉多庞大的躯体之上！ 
　　画龙点睛！ 
　　无法形容的恐怖冲击使得固拉多那坚硬的熔岩甲壳如同纸糊般碎裂！ 
　　它山岳般的身躯被这无可匹敌的力量狠狠砸飞，再次如同陨石般栽入沸腾的怒海，激起万丈浊浪！ 
　　然而，当这尊大地之神挣扎着从海水中冒出头后，宛如岩浆流淌的赤红巨眼竟没有第一时间看向空中的烈空坐。 
　　竟是带着一种求助的神情，急切地转动巨大的头颅，在混乱的战场边缘寻找着夏池的身影。 
　　夏池果断地移开视线，假装没看到固拉多求救的眼神。 
　　他激情解说道：“观众朋友们看到了吗，烈空坐对固拉多使出了画龙点睛！” 
　　“这可是烈空坐的专属飞行系招式！其威力之恐怖，大地之神固拉多也被这一击打得毫无还手之力！” 
　　夏池话音未落。 
　　趁着烈空坐攻击固拉多的间隙，原始盖欧卡巨口怒张，一道毁灭性的根源波动悍然轰出，直取烈空坐的后心！ 
　　烈空坐反应神速，修长的龙躯在空中灵巧地划出一道弧线，完美闪避过这道根源波动。 
　　而后，一道无比凝实的能量涌动，烈空坐反手就是一记长达百米的巨大龙爪虚影拍向盖欧卡！ 
　　足以击碎山岳的恐怖冲击将盖欧卡庞大的身躯硬生生拍得倒飞出去，再次狼狈坠海！ 
　　“太强了烈空坐，这就是天空之神的绝对统治力！即便1v2也完全不落下风！” 
　　夏池继续激情解说：“相信牢烈啊兄弟们！我敢打赌，不出半个小时，它就能把这两个逆子收拾的服服帖帖！” 
　　弹幕瞬间被点燃。 
　　【牛的牢水！神战现场解说第一人2333】 
　　【夏池对传说精灵真是了如指掌，连专属招式名字都门儿清！】 
　　【看过厄诡椪爆锤固拉多和盖欧卡的名场面，再看烈空坐1v2怎么感觉有点朴实无华了呢？（手动卡蒂狗头）】 
　　【固拉多的反应太真实了，第一时间寻找夏池，想让他帮忙打烈空坐吗？】 
　　【哈哈哈哈找家长了属于是！】 
　　【固拉多：夏池兄弟我们不是好homie吗，你为什么只是在一旁看着啊？】 
　　【牢固：你退半步的动作是认真的吗？小小的动作伤害还那么大！】 
　　【夏池：专业的解说就是要勇于下判断，你告诉我，飞龙骑脸怎么输！】 
　　【牢水好像没什么毒奶体质，解说多属性专家赛准的跟看了剧本似的，而且刚刚固拉多和盖欧卡已经被厄诡椪收拾过了，烈空坐还真不好输！】 
　　【包赢的兄弟，之前就烈空坐一只精灵都能平息双神争端，更别说还有牢水助阵了。】 
　　正当夏池和所有弹幕都觉得大局已定之际。 
　　一股奇异的能量频率毫无征兆地席卷了整片海域！ 
　　远端的洋流中，传说的巨石绽放的光华愈发璀璨，释放出了一道足以跨越百里的能量脉冲！ 
　　这股脉冲如同一只无形的巨手，瞬间捏碎了固拉多与盖欧卡体内最后一道枷锁！ 
　　两道仿佛来自世界诞生之初的恐怖气息，如同沉睡了亿万年后苏醒的巨兽，从固拉多和盖欧卡体内轰然爆发！ 
　　原始回归，终极进化！ 
　　固拉多体表奔流的赤红熔岩骤然凝固，在胸腹部化作深沉如黑曜石般的玄黑色铠甲！ 
　　它背部的巨大甲壳轰然裂开，喷涌出如同地核核心般炽烈纯粹的金红色能量流纹！ 
　　脚下的大海瞬间被蒸发固化，形成一片燃烧的熔岩大地！ 
　　特性，终结之地降临！ 
　　盖欧卡深蓝色的身躯则浮现更加璀璨夺目的金色古老神纹，如同活化的液态黄金在体表流淌闪耀！ 
　　它的双鳍进化成遮天蔽日的巨大刃翼，边缘锋利无匹，尾部延伸出华丽而致命的深蓝能量飘带！ 
　　周身的海水愈发狂暴，如同蕴含着无尽毁灭之力的深蓝领域！ 
　　特性，始源之海降临！ 
　　更加接近世界本源规则的恐怖力量，在两只巨兽身上彻底苏醒！ 
　　夏池望着这一幕，再不复刚刚的轻松惬意，取而代之的是前所未有的凝重。 
　　他望着比之先前更加恐怖，宛如两尊移动天灾的原始巨兽，喃喃道：“出事了啊兄弟们它俩原始回归了！” 
　　夏池是真没想到，没有朱红宝珠和靛蓝宝珠，固拉多和盖欧卡还是原始回归了。 
　　难道是传说的巨石的作用？ 
　　可那枚巨石现在应该在至少数十里外的海域另一端吧？ 
　　这也能起作用？ 
　　那个超级石的起源之物其中蕴含的力量，真就恐怖如斯啊！ 
　　就在夏池心念电转的刹那，面前这片广域海面形成的“对战场”形势已是风云突变。 
　　完成原始回归的固拉多与盖欧卡，瞬间达成了超越亿万年宿怨的默契！ 
　　它们甚至没有互相看一眼，便携着滔天怒火，将那足以焚山煮海的恐怖能量齐齐倾泻在了天空之上，那唯一的威胁——烈空坐身上！ 
　　两道震天动地的咆哮声响！ 
　　尖石攻击与根源波动！ 
　　来自大地与海洋的终极力量，形成了毁天灭地的合击，如同灭世的红蓝双色狂潮，瞬间将试图再次发动画龙点睛的烈空坐彻底淹没！ 
　　轰隆隆隆—————— 
　　这一次的爆炸，仿佛要将天空都撕裂！ 
　　狂暴的能量乱流如同亿万把无形的利刃，将烈空坐翡翠般的修长身躯打得倒飞出去！ 
　　就连周身环绕的灿金光带都显得黯淡了几分，在空中狼狈地翻滚了数圈才勉强稳住身形！ 
　　刚刚还睥睨天下的天空霸主，此刻，竟显得如此左支右绌，风雨飘摇！ 
　　【卧槽，牢水真毒奶了啊！刚说完包赢就原始回归了？】 
　　【原始固拉多！这外形比牢水视频里描绘的还要霸气一万倍！】 
　　【兄弟醒醒！都什么时候了还在这帅呢，再帅也是要毁灭世界的啊！】 
　　【坏了，被混合双打，这下烈空坐真成牢烈了】 
　　【牢烈：逆子！逆子啊！】 
　　【会看到世界级名场面，烈空坐飞过来向牢水求救吗？】 
　　【我们需要新的英雄！厄诡椪，快救救牢烈！】 
　　【别急，只要烈空坐完成超级进化就行了！】 
　　【说的好，那么谁来完成呢？牢水不是说过要训练家和精灵存在羁绊才能完成超级进化吗？】 
　　夏池也在思索这个问题。 
　　他当然知道，此刻能镇压原始回归后彻底失控的丰缘双神的，唯有超级烈空坐了。 
　　可问题的关键便在于，没人存在与烈空坐的深切羁绊啊 
　　的确，千年前有人完成了烈空坐的超级进化，拯救了丰缘地区。 
　　但他是无比信任，甚至可以说信奉“龙神大人”的流星之民。 
　　烈空坐也愿意给信徒一个面子，与其完成超级进化。 
　　可现在从哪儿给你找一个流星之民过来？ 
　　从流星瀑布那硬抓一个过来？ 
　　这一来一回，烈空坐怕不是已经被固拉多和烈空坐锤飞了！ 
　　但如果是自己 
　　且不说自己没有对烈空坐的信仰，这位大佬对自己也是一点都不熟。 
　　就算形成了羁绊，自己刚维持超级拉帝亚斯一个多小时的精神状态，能再和烈空坐超级进化吗？ 
　　这些都十分存疑。 
　　但此刻孤悬深海，除了自己，还有谁能助烈空坐完成超级进化？ 
　　旁边这只洛托姆吗？ 
　　它大概只能直播自己英勇就义的画面吧. 
　　也不知是不是念叨到了这家伙，洛托姆急道：“夏池，现在要怎么办洛托？” 
　　它屏幕上的表情充满了绝望。 
　　怎么办.还能怎么办？ 
　　夏池抬头望向那道在红蓝狂潮中勉力支撑的青色龙影，眼中最后一丝犹豫被决绝取代！ 
　　无所谓，我会出手！ 
　　他毫不犹豫地掷出精灵球，红白相间的身影瞬间显现。 
　　夏池的波导之力递出：“对我使用祈愿，然后，送我去烈空坐身边！” 
　　拉帝亚斯明白训练家要做什么。 
　　心灵感应中的担忧几乎要满溢出来，急道：“夏池，再那样的话，你的精神力.会崩溃的！” 
　　夏池温和安抚道：“我心里有数，听我的，好吗？” 
　　拉帝亚斯凝视着夏池眼中的决绝，百般挣扎化作一声叹息般的回应。 
　　纯净的祈愿之光如月华般洒落，温柔地包裹住夏池，带来一丝沁入灵魂的暖流。 
　　同时，她撑开能量护罩，化作一道赤色流光，义无反顾地冲向那毁灭能量肆虐的核心！ 
　　夏池知道没有完成超级进化，实力不过道馆级的拉帝亚斯坚持不了多久。 
　　他的波导之力穿透混乱的能量风暴，直抵烈空坐的意识核心。 
　　“烈空坐，听我说，我手上有钥石，相信我，我助你完成超级进化，把这两个逆子打回去睡觉！” 
　　烈空坐那似是燃烧着金色火焰的巨大龙瞳猛然转向夏池的方向！ 
　　没有犹豫，没有质疑！ 
　　守护丰缘的职责高于一切！ 
　　一个清晰的意念如同惊雷在夏池脑中炸响。 
　　“上来！” 
　　信任，在此刻构筑起最原始的桥梁！ 
　　夏池毫不犹豫地将拉帝亚斯收回精灵球。 
　　瞬间，失重感袭来，他的身体如同断线的风筝，从狂暴的高空直坠而下！ 
　　但夏池心中没有一丝恐惧，因为他知道烈空坐会赶到！ 
　　自然没有发生“夏池坠海，本书完结”的神回。 
　　一道翡翠流光以超越视觉极限的速度撕裂空间！ 
　　烈空坐庞大的身躯在千钧一发之际堪堪避过一道横扫的根源波动，随即一个回旋俯冲接住了夏池！ 
　　失重的晕眩感被清醒的意识取代时，夏池只觉得身体被一股柔和的力量托住，陷入了一片奇异的空间。 
　　这里并非血肉之躯，而是一个充盈着浩瀚如星海般能量之处。 
　　烈空坐身上还有空心的地方？ 
　　夏池微微一愣，而后瞬间明悟—— 
　　是那里！ 
　　传说中，和超级石作用相当的，烈空坐体内的三角核心器官！ 
　　烈空坐竟让他直接进入了它力量的核心！ 
　　“人类。” 
　　那威严神圣的心灵感应再次响起，带着一丝急迫：“速与我结合，完成蜕变！” 
　　夏池毫不犹豫地高举紧握在手中的那枚钥石！ 
　　仿佛源自宇宙本源的翠绿色光华，从夏池手中高举的钥石轰然爆发！ 
　　光芒瞬间贯穿三角核心空间，与烈空坐体内的每一处产生激烈共鸣！ 
　　一股浩瀚到足以重塑天地的恐怖能量，从烈空坐体内彻底释放开来！ 
　　烈空坐的身形在光芒中极速拉伸蜕变！ 
　　本就修长的龙躯变得更加流畅矫健，充满了毁灭性的力量感。 
　　躯干上原先的环状图案，镶嵌着数颗散发着无尽光热的金色宝玉！ 
　　它翠绿的鳞片闪耀着灿金色的光芒，如熔炼的星辰般于周身流转！ 
　　最引人瞩目的，无疑是那数根自长角和嘴部延生出的，飘逸而神圣的金色绸带状长须！ 
　　无风自动，每一次飘舞都牵引着空间的涟漪！ 
　　与此同时，天空中的灭世暴雨，固拉多脚下的熔岩之地，尽数消失！ 
　　特性，德尔塔气流！ 
　　取消包括[始源之海]与[终结之地]在内的一切天气！ 
　　转而变成令飞行属性弱点消失的[乱流]！ 
　　天气的消失，似是在宣告着超级烈空坐的降临！ 
　　天空的至高权柄，于此一刻，重归完整！ 
　　仅仅是悬停在那里，超级烈空坐便散发出令原始双神都为之战栗的终极威压！ 
　　【泪目了！关键时刻，还得是牢水扛起救世的大旗啊！】 
　　【骑着没有超级进化的拉帝亚斯就干冲进三神混战中去，夏池真男人！】 
　　【卧槽！超级烈空坐是真tm帅啊！这压迫感和神性！屏幕都装不下了！】 
　　【二爹合一！牢固牢盖，迎接你们的末日吧！】 
　　就在与烈空坐的超级进化完成的瞬间，夏池的意识仿佛被一股洪流席卷！ 
　　一瞬的失神后，他睁开眼，看到的景象让他灵魂都为之一颤！ 
　　此刻，他竟置身于九天之上！ 
　　狂暴的能量乱流如同清风在指尖拂过。 
　　下方沸腾的怒海，如同两座移动天灾的原始固拉多与盖欧卡，此刻竟如同在俯瞰沙盘上的模型！ 
　　再同波导之力细究，夏池便感受到了自己体内 
　　不，准确来说，是烈空坐庞大无匹的身躯内，蕴含着的足以撕裂星辰的力量！ 
　　我.成为了超级烈空坐？！ 
　　不对，更准确地说，是共享！ 
　　烈空坐神圣威严的声音在他脑海中清晰响起。 
　　“人类，此刻起，思维同步，身体掌控权交由你来主导！” 
　　“以汝之能，将吾之力，彻底解放！” 
　　夏池瞬即明悟，这是超级进化更高阶的一种体现。 
　　超越了普通的指挥，达到了心意相通，“人龙合一”的境界！ 
　　类似于宝可梦动画xy中，小智和甲贺忍蛙的羁绊进化，只不过更加彻底！ 
　　换而言之，自己更像是超级烈空坐这副“机甲”的驾驶员。 
　　此刻与超级烈空坐的同步率，达到了恐怖的100%！ 
　　一股难以言喻的兴奋感如同电流般窜遍夏池或者说超级烈空坐的每一寸神经。 
　　也是给我玩上真正的“宝可梦对战”了！ 
　　夏池缓缓低头，燃烧着金色炽焰的巨大龙瞳精准地锁定下方海域中，那两尊散发着毁灭气息的原始巨兽。 
　　巨大的龙口微微咧开，做出了一个极具人性化的表情。 
　　接下来，让你们看看拥有顶级战术和操作的超级烈空坐，是怎样恐怖的存在！ 
　　夏池的意识如臂使指，超级烈空坐的身体瞬间响应！ 
　　龙躯优雅而迅猛地向上方一扬，如同翡翠彗星般掠过苍穹！ 
　　而就在它抬升的刹那！ 
　　下方海面轰然炸裂！ 
　　无数尖锐如神罚之矛的巨大尖石撕裂海床，带着刺耳的破空声，狠狠刺向夏池刚刚悬停的位置！ 
　　来自原始固拉多的尖石攻击！ 
　　然而，所有的尖石都只贯穿了空气，徒劳地在超级烈空坐下方交织成一片毁灭的石林！ 
　　看着海面无能狂怒着咆哮的固拉多，夏池心中嗤笑。 
　　众所周知，固拉多不会飞，即便原始回归了. 
　　那就更不会飞了。 
　　脱离固拉多的攻击范围，夏池专心对付起了原始盖欧卡。 
　　巨大的龙口怒张，一颗凝聚着澎湃草系能量的碧绿光球瞬间凝聚射出！ 
　　目标，原始盖欧卡！ 
　　在超级烈空坐浩瀚龙威的加持下，能量球悍然撞上了盖欧卡喷吐而出的，足以湮灭岛屿的深蓝根源波动！ 
　　属性的克制让这颗能量球爆发出了匪夷所思的威能！ 
　　它硬生生地从蕴含湮灭之力的深蓝光柱中撕裂贯穿！ 
　　依旧磅礴的残余草系能量，轰然砸在原始盖欧卡那覆盖着蓝金色纹路的庞大身躯之上！ 
　　盖欧卡被砸得向后翻滚，轰然坠入海域之中，卷起千层怒涛！ 
　　夏池那燃烧着金焰的龙瞳瞬间回转，锁定了正在熔岩大地上无能狂怒的原始固拉多。 
　　它修长的龙躯猛地一振，覆盖着翡翠星河般神鳞的躯体上，骤然剥离出无数锋利鳞片！ 
　　如同倾泻而下的翡翠流星雨，撕裂长空，精准地覆盖在固拉多庞大的身躯之上！ 
　　密集如雨的打击声连成一片，原始固拉多胸腹那黑曜石般的甲壳上，瞬间爆开无数耀眼火与细密裂痕！ 
　　它发出吃痛的怒吼，庞大的身躯在能量的猛烈冲击下微微踉跄！ 
　　超级进化后的烈空坐，是真正意义上的完美双刀流战神！ 
　　特攻草系能量球碾压盖欧卡，物攻鳞射重创固拉多！ 
　　马嘎排行榜绝对第一的含金量，在此刻展现得淋漓尽致！ 
　　鳞射带来的速度提升感让夏池对这具身体的掌控愈发得心应手。 
　　虽然代价是物防降低，但这根本无所谓—— 
　　固拉多那不会飞的夯货基本没什么威胁，盖欧卡又以特攻见长。 
　　只要不吃物攻招式，物防就是没降！ 
　　仿佛是为了印证夏池的想法。 
　　天空中，无数燃烧着黑炎的巨大陨岩凭空凝聚，带着碾碎山岳的威势，如同天罚般朝着超级烈空坐轰然砸落！ 
　　然而，在夏池那超绝的预判与超级烈空坐此刻飙升的速度面前，形如虚设！ 
　　翡翠龙影在密集的陨岩雨中灵巧至极地穿梭闪避！ 
　　巨大的陨岩带着毁灭的呼啸，擦着超级烈空坐飘逸的金色绸带状长须轰然坠海，激起滔天的熔岩巨浪，却连一片龙鳞都未能触及！ 
　　不用多说，这道恐怖的岩崩来自固拉多这个逆子。 
　　“打不到？那就轮到我了！” 
　　夏池巨大的龙瞳中金焰爆闪，修长的身躯瞬间调转，如同绷紧到极限的弓弦，旋即猛然射出！ 
　　磅礴的水系能量在他体内疯狂汇聚，翠绿的龙躯化作一道接天连海的狂暴巨瀑，无可阻挡地轰击在原始固拉多身上！ 
　　令人牙酸的碎裂声响起！ 
　　原始固拉多胸腹处如同黑曜石般的甲壳，竟被硬生生轰出一个巨大的凹陷！ 
　　它那山岳般的身躯，被这股蛮荒巨力打的如同破麻袋般离地飞起！ 
　　在洛托姆无人机镜头中，所有人目瞪口呆的注视下。 
　　原始固拉多化作一颗燃烧的赤红流星，惨嚎着被轰飞出去数公里之远，最终狠狠砸进远方的怒海深处，蒸腾起遮天蔽日的白色烟雾！ 
　　那片海域，瞬间被它坠落的冲击力煮沸固化，形成一座新的熔岩孤岛！ 
　　四倍克制，威力恐怖如斯！ 
　　夏池巨大的龙颅猛的回转，冰冷的赤金色龙瞳再次锁定刚刚挣扎着从海中飞起，试图重整旗鼓的原始盖欧卡！ 
　　你兄弟都那么惨了，你还好意思飞起来？ 
　　夏池嗤笑一声，意念驱动神躯。 
　　无比威严的龙首高昂，对着那铅灰色，被能量撕裂的天空发出无声的咆哮，似是在召唤什么一般。 
　　轰咔—— 
　　一道远比自然雷电恐怖万倍，粗壮如擎天神柱般的金色狂雷，毫无征兆地撕裂苍穹！ 
　　仿佛是被超级烈空坐的意志从九天之上直接拽下，携着审判万物的气势，轰然砸落在刚刚升空的原始盖欧卡头顶！ 
　　打雷！ 
　　刺目的电光瞬间吞噬了盖欧卡庞大的身躯！ 
　　它那华丽的蓝金色神圣纹路在狂暴的电流中疯狂闪烁，巨大的悲鸣被雷霆的轰响彻底淹没！ 
　　刚刚凝聚起的力量瞬间溃散，竟再次轰然坠入下方沸腾的怒海之中！ 
　　恐怖的电蛇并未消散，如同跗骨之蛆，在盖欧卡坠落的海域疯狂蔓延，形成一片覆盖数公里的毁灭雷池，给予盖欧卡持续的“电疗”！ 
　　完美的战术衔接，瞬间重创双神！ 
　　夏池并未贪心冒进地追击，反而悬停在雷暴与熔岩交织的混乱海域上空。 
　　旋即，他修长的龙躯以一种充满力量美感的姿态开始旋转舞动起来！ 
　　通过洛托姆无人机的直播镜头，全程注视这场面的全球观众完全傻眼了。 
　　【不是，和夏池完成超级进化之后，烈空坐被夺舍了吗？怎么突然之间这么会玩了？】 
　　【刚才打那么久，我是一点战术没从烈空坐身上看到，这会儿还会找timing龙舞强化了！】 
　　【何止啊，还懂属性克制，用攀瀑了！】 
　　【话说原始固拉多是不是属性变成火加地面了，这攀瀑伤害看上去比画龙点睛猛多了啊！】 
　　【包是的，原始固拉多人称小喷火驼！】 
　　【牢烈着一顿操作丝滑的根本不像本地龙！】 
　　【不管你是谁，不要从烈空坐身上下来！】 
　　【这真是夏池在指挥吧，太强了，也是指挥上天空之神了！】 
　　此时此刻，哪怕是再天马行空的人都想象不到。 
　　夏池并非在指挥，而是化作了超级烈空坐本身 
　　他的意识，已与这尊天空之上的至高神祇完美融合，不分彼此！ 
　　当然，在亲身体验之前，这话说出来夏池自己都不会信。 
　　但不论如何，这“超级烈空坐模拟器”是真给他玩爽了！ 
　　龙舞完成，夏池只觉得一阵澎湃的力量在这副身躯内奔涌，速度和力量都获得了极大的提升！ 
　　远端，被一记攀瀑踹飞数公里的原始固拉多，正狼狈地从沸腾的海水中挣扎爬起。 
　　不知是不是这道攀瀑唤醒了它沉睡许久，千年前被超级烈空坐支配的记忆。 
　　固拉多那庞大的身躯微微后缩，竟有些怯战不敢上前了！ 
　　怂了？ 
　　没事，那先收拾那个头铁的！ 
　　夏池的意念瞬间锁定另一边。 
　　胖头鱼不愧是最倔的那一个，它再次从雷池中挣扎飞起，巨大的鲸口怒张，深蓝的根源波动不顾一切地凝聚！ 
　　目标，直指悬停空中的超级烈空坐！ 
　　还敢哈气？ 
　　已有哈根，可以达斯！ 
　　巨大的龙瞳金焰爆燃！ 
　　面对那湮灭万物的深蓝洪流，夏池竟不闪不避！ 
　　修长的龙躯瞬间绷紧如拉满的弓弦，磅礴浩瀚的飞行系本源能量在它周身疯狂凝聚压缩！ 
　　伴随着撕裂星河的龙吟，超级烈空坐的身躯化作一道贯穿天地的神矛，悍然撞上了盖欧卡巨口中喷吐而出的根源波动！ 
　　深蓝的湮灭能量洪流被一分为二，如同脆弱的水幕般轰然溃散！ 
　　余势不减！ 
　　带着审判的威势，被无尽飞行属性能量裹挟的超级烈空坐猛然凿击在原始盖欧卡巨大的头颅之上！ 
　　盖欧卡那巨大的头颅猛地向后仰去，发出不堪重负的呻吟！ 
　　被原始回归能量覆盖而成的铠甲，更是瞬间布满蛛网般的裂痕，如同一座岛屿的庞然身躯直接倒悬飞出！ 
　　这次没有一击脱离，夏池穷追猛打！ 
　　能量一凝，狂暴到极致的金色雷霆直接从超级烈空坐体内迸发而出，化作亿万道疯狂跳跃的电蛇缠绕在它如翡翠星河般华丽的体表之上！ 
　　电磁加速下，超级烈空坐的身影更是快到肉眼难以辨认的程度！ 
　　刺目的金色雷光瞬间吞噬了倒悬飞出的盖欧卡！ 
　　它庞大的身躯如同被无形巨手抓住，在雷光中疯狂抽搐！ 
　　体表华丽的蓝金色纹路在狂暴电流的蹂躏下扭曲闪烁，仿佛下一秒就要熄灭一般！ 
　　夏池不依不饶，意念驱动着神躯，超级烈空坐如影随形。 
　　第二道更加狂暴的疯狂伏特再次凝聚突刺！ 
　　金色的雷柱如同神罚之锤，再次狠狠砸在盖欧卡那饱受摧残的躯体上！ 
　　冒着滚滚黑烟与跳跃的电弧，原始盖欧卡轰然坠入下方沸腾的怒海，巨大的浪溅起数百米高！ 
　　坠海后，那庞大的身躯还在海水中剧烈抽搐痉挛，如同一条被电翻的巨大鲸鱼，好半天都没能从这毁灭性的打击中缓过神来。 
　　一道画龙点睛，两道疯狂伏特！ 
　　这尊海洋的绝对主宰，被夏池毫不讲理的狂暴攻击彻底打服！ 
　　搞定一只，夏池转头，黄金龙瞳瞬间锁定了数公里外，正试图低调后退的原始固拉多。 
　　湍流龙击打！ 
　　超级烈空坐那修长的龙躯猛的一振，龙舞带来的速度提升在此刻展现得淋漓尽致！ 
　　在无人机洛托姆的镜头中，超级烈空坐的身影在原地瞬间消失！ 
　　快得连残影都无法捕捉，仿佛直接进行了空间跳跃！ 
　　几千米的距离不过刹那！ 
　　当镜头再转向固拉多方向时—— 
　　那道翡翠星河般的龙影，已然如同瞬移般，出现在了固拉多那如山岳般庞大的身躯正上方！ 
　　龙爪之上，缠绕着似要冲刷世界的磅礴水系能量，对着下方那试图缩回熔岩中的大地之神，毫不留情地再次挥出！ 
　　如同划过天际的陨星一般，原始固拉多被这道四倍克制的恐怖招式，砸进了更远方的深海之中！ 
　　【牢固委屈的像是个三百万吨的孩子！】 
　　【固拉多：我不是都认怂了吗？怎么还打我啊呜呜呜呜！】 
　　【教训逆子这种事怎么能厚此薄彼呢？父爱如山，自然要雨露均沾！】 
　　【真惨啊，给这两孩子抽成陀螺了都.】 
　　【不愧是双父合一，咱们也算是见证历史了！】 
　　“吼昂——” 
　　“呜喔——” 
　　绝境之中，原始固拉多与原始盖欧卡，这两尊被打得遍体鳞伤的灭世巨兽突然引吭高吼！ 
　　吼声在海域上空遥遥呼应，似是达成了最后的默契。 
　　紧接着。 
　　固拉多脚踏熔岩大地，仰天咆哮！ 
　　无数燃烧着终结黑炎的巨大尖石撕裂海床，如同逆流的陨石风暴般，遮天蔽日地轰向天空！ 
　　盖欧卡搅动深蓝海域，巨口怒张！ 
　　一道凝聚着它最后本源之力的湮灭能量洪流，撕裂空间，轰然朝着烈空坐的身影吞没而去！ 
　　红与蓝，大地与海洋。 
　　毫无疑问，这是两位逆子燃烧残躯内能量做出的最后挣扎！ 
　　面对这毁天灭地的绝命反扑，夏池眼中只有掌控一切的睥睨。 
　　垂死挣扎罢了。 
　　超级烈空坐猛然昂首，对着铅云翻滚的苍穹，发出了震撼寰宇的龙吟！ 
　　清亮的龙吟声穿透云霄，超级烈空坐身躯之上，那十数颗金色宝玉如同超新星般闪耀。 
　　旋即绽放出了似要将整片天空点燃的璀璨光芒！ 
　　天穹撕裂！ 
　　无数颗燃烧着鎏金神炎的能量陨星霎时从苍穹中显现！ 
　　它们撕裂厚重的云层，带着焚尽万物的高温，朝着下方那两道绝望的身影轰然砸落！ 
　　观看着直播的无数观众在这一瞬屏住了呼吸。 
　　原来“流星群”这个招式的名字，起的没有半点夸张！ 
　　仿佛能够灭世的流星暴雨与双神的合击洪流轰然对撞！ 
　　没有僵持，只有摧枯拉朽！ 
　　无论是尖石风暴，还是湮灭洪流，在星辰的伟力下统统化为齑粉，如同脆弱的肥皂泡般瞬间破灭！ 
　　而后接连砸落在原始固拉多与原始盖欧卡那早已伤痕累累的庞大身躯之上！ 
　　轰隆隆——！！！ 
　　如同擂动着世界之鼓的沉闷撞击声连成一片！ 
　　固拉多脚下的熔岩大地寸寸崩裂，盖欧卡周身的深蓝海域彻底溃散！ 
　　极致痛苦的悲鸣声响，两头巨兽的庞大身躯被硬生生砸得跪伏在海中！ 
　　连同它们最后的力量，在这灭世的流星群的洗礼下，彻底熄灭！ 
　　笼罩海域的狂暴能量乱流，如同退潮般迅速变得平和。 
　　光芒闪烁中，原始固拉多与原始盖欧卡那无比庞大的原始回归形态，迅速坍缩，变回了最初那相对朴素的模样。 
　　此刻，它们的气息萎靡到了极点，巨大的眼眸中只剩下疲惫与敬畏。 
　　烈空坐脱离了超级进化的状态，悬停于平静下来的海域上空。 
　　如同君临尘世后归于平静的神祇，对着下方那两尊彻底失去战意的巨兽，发出了一声神圣威严的龙吼。 
　　“沉睡！” 
　　显然，这会儿已经不是夏池掌控烈空坐身体的时候了。 
　　不然他就会说“回家睡觉吧孩子！”或是“菜就多练！”这种话。 
　　盖欧卡发出一声带着解脱意味的低沉鲸鸣，巨大的尾鳍无力地摆动，缓缓沉入不再翻涌的海水，朝着深海洞窟的方向游去，身影逐渐消失在幽蓝之中。 
　　固拉多则委屈地低吼了一声，巨大的熔岩眼眸瞥了一眼天空中烈空坐的身影，仿佛在无声控诉刚才的“不公平待遇”。 
　　而后，拖着沉重的步伐，一步一个巨大的熔岩脚印，朝着远离琉璃市的另一个方向慢慢走去。 
　　站在烈空坐头顶的夏池看着固拉多一步一个脚印的笨拙步伐，眉头微皱。 
　　这家伙，别走着走着又把哪座小岛给踩没了 
　　“人类，需要吾带着它‘飞’一段路吗？” 
　　一道深沉威严，又有些熟悉声音突然在心中响起，夏池吓了一跳。 
　　而后才发现是烈空坐。 
　　夏池稳住身形，颇有些好奇：“诶，我们不是脱离超级进化的状态了吗？怎么还能心灵感应？” 
　　烈空坐沉吟道：“嗯，羁绊的印记似乎比预想的更深刻些” 
　　似乎不愿在这个话题上深入，烈空坐立刻转移道：“所以，需要吾帮忙吗？” 
　　夏池心念电转，很快有了计较。 
　　“不用了，烈空坐，我有更方便的办法。” 
　　他的办法自然是那颗还没碎的大师球。 
　　先前带着它漂洋过海来找盖欧卡，这会儿在将其收起再带回去，也算有始有终了。 
　　感应到夏池心中的想法，烈空坐那庞大的龙躯优雅俯冲，带着凛冽的破空声，稳稳地悬停在正埋头赶路的原始固拉多前方不远处。 
　　突如其来的拦路把这三百万吨重的小宝宝吓了一跳。 
　　它猛的抬头，巨大的熔岩眼眸瞪得滚圆，紧张地看向那让它留下深刻心理阴影的严父烈空坐，以及站在龙首上的夏池。 
　　以及站在龙首上的夏池。 
　　这个人类 
　　固拉多简单的思维迅速运转。 
　　认识！ 
　　帮我打过那只讨厌的胖头鱼，是个好人！ 
　　至于后来夏池化身“驾驶员”帮烈空坐把它抽得满天飞的抽陀螺环节？ 
　　固拉多当时正被砸得七荤八素，并不知晓。 
　　在它朴素的认知里，夏池依然是那个值得信赖的好兄弟。 
　　烈空坐发出一声低沉而威严的龙吼。 
　　【吾助你‘飞’抵目的地，或进入那颗球中暂歇？】 
　　它直接了当地进行发问。 
　　固拉多庞大的身躯肉眼可见地颤抖了一下！ 
　　帮我飞？ 
　　想起之前被画龙点睛抽陀螺，被攀瀑踹飞数公里的惨痛经历，固拉多内心无比悲愤和委屈。 
　　“吼” 
　　比起烈空坐极为残忍的手段，固拉多自然选择了舒适的精灵球。 
　　见牢固做出选择，夏池也就不再迟疑。 
　　一道紫色流光精准地砸在固拉多那巨大的后脑勺上！ 
　　熟悉的白光爆发！ 
　　那庞大如山的身影，在一声带着点无奈，又明显如释重负的低吼中，再次被收回了大师球中。 
　　球体在空中微微晃动了一下，便彻底安静下来。 
　　立于烈空坐龙首之上的夏池稳稳地伸出手，将这颗承载着固拉多的精灵球握入掌心。 
　　他长长地舒了一口气，后知后觉的疲惫感，连同着过度透支的精神如同潮水般涌来。 
　　但看着手中安静的大师球和远方平静的海面，夏池嘴角勾起一丝如释重负的笑意。 
　　终于结束了. 
　　　 
　　第269章 战斗回合结算，全新幻彩阶法球！神
　　随着超级烈空坐那道撕裂苍穹，埋葬神祇的流星群轰然砸落。 
　　这场撼动整片丰缘东南海域的旷世神战，终于落下落幕。 
　　饱受摧残的海域逐渐平息，天空的阴霾散开。 
　　有惊无险的结局让此刻齐聚在直播间内的上亿观众欢声雀跃！ 
　　【我宣布这就是夏池的封神之战！仅凭三只精灵硬是拖了固拉多和盖欧卡一个多小时，然后又和烈空坐超级进化给原始回归的双神抽陀螺！给他帅完了！】 
　　【指正，胜利属于所有在琉璃市前线死战不退的英雄！夏池是尖刀，他们是基石！丰缘荣光属于人民！】 
　　【超级烈空坐那道流星群太帅了！感觉我一辈子都不会忘了，刻进dna了！】 
　　【fw洛托姆！就不能靠近点拍吗？不然我新电脑壁纸就有了！】 
　　【洛托姆这么勇敢为什么要骂洛托姆！】 
　　【等等，夏池又把固拉多收球里了？他真给大地之神收服了？！】 
　　【应该不会吧固拉多对丰缘生态太重要了，估计就是搭个顺风车，毕竟牢固的飞行方式.嗯，懂得都懂（滑稽）】 
　　【又在黑牢固，吃我断崖之剑！】 
　　【讲真，看完这场神战还敢黑固拉多的都是这个（拇指），那压迫感隔着屏幕都让人窒息！】 
　　【确实，希望这次它们能多睡会儿吧】 
　　【诶，烈空坐怎么没带着夏池回琉璃市，这是要飞哪儿去？】 
　　高空中稀薄的空气令人窒息。 
　　察觉到头顶夏池紊乱微弱的呼吸，烈空坐分润出部分能量护在他周身，隔绝了致命的寒气与风压。 
　　夏池长呼一口气，胸腔剧烈起伏。 
　　烈空坐这种“交通工具”帅是帅，就是坐一次有点废人. 
　　“人类，汝的精神如同即将熄灭的烛火。” 
　　烈空坐的声音直接在夏池疲惫不堪的意识中响起，带着一丝不易察觉的关切。 
　　“确定还要去如此遥远之地？” 
　　夏池眺望远处，目光微微失神。 
　　赤焰松临死前那关于火雁的信息，如同最后一丝执念，支撑着他摇摇欲坠的意识。 
　　夏池强打起精神回道：“嗯，那边有一个很重要的人。” 
　　火雁大抵已经在烟囱山的熔岩队监狱中待很久了。 
　　虽然赤焰松应该会保证她的安全无虞，但夏池担心自己一回琉璃市人就得瘫过去，会耽误救援。 
　　还是先把火雁从烟囱山里找出来再说。 
　　琉璃市距离烟囱山极远。 
　　两地之间的连线，几乎就是丰缘大陆西北到东南的对角线。 
　　如果开着自己那辆飞行汽车，就算全速前进，中间毫不停歇也得七八个小时。 
　　但此刻，他的座驾是——天空之神·烈空坐！ 
　　翡翠龙影撕裂长空，速度早已超越音障，沿途的云层被蛮横地撞碎排开，留下久久不散的流云线！ 
　　当烟囱山那标志性的喷吐着硫磺气息的巨大火山口映入眼帘时，天际刚刚泛起一丝鱼肚白。 
　　烟囱山很大，沟壑纵横，熔岩洞穴密布。 
　　虽然知道火雁在所谓熔岩队的监狱中。 
　　但监狱在哪儿，却是个谜。 
　　靠夏池此刻近乎枯竭的波导之力一寸寸搜索无异于大海捞针。 
　　无奈，他只能将希望寄托于身边这位无所不能的龙神。 
　　“找人？” 
　　烈空坐那威严的龙首微微偏转，巨大的金色龙瞳中闪过一丝光芒。 
　　“简单！” 
　　夏池以为它会施展什么精妙的神念扫描，或是感知生命气息. 
　　“昂吼——！！” 
　　一声如同万雷炸响的恐怖龙吟，毫无征兆地从烈空坐口中爆发！ 
　　这道震耳欲聋的声响瞬间席卷了整个烟囱山区域！ 
　　山体为之震颤，栖息在岩缝洞穴中的精灵们吓得瑟瑟发抖，纷纷惊惶逃窜！ 
　　如同连锁反应，烟囱山各处隐蔽的熔岩队岗哨，甚至是深藏山腹的基地入口，一盏盏刺眼的探照灯慌乱亮起。 
　　光束在漆黑的夜幕中乱晃，试图寻找这恐怖声源的所在。 
　　烈空坐满意地“哼”了一声，心灵感应带着一丝微不可察的得意。 
　　“好了，现在找起来，是否方便许多？” 
　　您老人家这哪是找人这是打草惊蛇外加无差别的高音攻击啊！ 
　　虽然这个方法比较邪修，但的确有效。 
　　尤其是在这人迹罕至的火山地带，那些骤然亮起的探照灯光柱，直接将熔岩队基地的位置暴露无遗。 
　　“找到了，在那里！” 
　　夏池强打精神，指向下方。 
　　“抓紧！” 
　　烈空坐没有废话，载着夏池朝着探照灯亮起最密集的位置俯冲而去！ 
　　与此同时，熔岩队烟囱山分基地门口。 
　　这里留守的不过是几个连正式队员徽章都没混上的外围杂鱼。 
　　熔岩队的精锐早已被赤焰松抽空，带去了琉璃市参与大业。 
　　突如其来的恐怖龙吟，吓得他们魂飞魄散，连滚带爬地冲出休息室，慌乱地打开了基地入口的防御探照灯。 
　　刺眼的光柱刚扫向天空，他们便看到了永生难忘的一幕—— 
　　一条神圣威严，覆盖着翡翠星河般鳞片的神圣巨龙，正撕裂夜幕朝着他们俯冲直下！ 
　　那双如同燃烧着金色神火的黄金龙瞳，蔑视间扫过他们渺小的身影！ 
　　几个杂鱼大脑瞬间一片空白，别说拿起精灵球了，他们腿软得像煮熟的面条，连站都站不稳，如同烂泥般瘫倒在地。 
　　烈空坐庞大的龙躯悬停在基地入口上方，投下的阴影如同死亡之幕。 
　　站在龙首上的夏池，俯视着下方那几个抖如筛糠的杂鱼，声音冰冷。 
　　“把火雁带出来，现在！” 
　　可瘫在地上的熔岩队杂鱼们此刻已然被“烈空坐”降临这个信息给整懵了。 
　　只是惊恐地瞪大双眼，别说执行命令了，连理解都难以做到。 
　　烈空坐的龙首前探，鼻孔中喷出两道带着臭氧气息的白雾，似乎对这些蝼蚁的反应感到一丝不耐。 
　　即便是哲尔尼亚斯这种生命之神，对普通人类的态度都不会好到哪儿去。 
　　烈空坐这种称霸九天之上的恐怖存在，又怎么会是好相与的？ 
　　它对夏池的和善与耐心，纯粹源于夏池守护丰缘的功绩，以及那短暂却深刻的超级进化羁绊而已。 
　　烈空坐燃烧着金焰的龙瞳微微眯起，一股凝重如实质化的威压轰然砸向那几个杂鱼。 
　　如同被无形的巨手扼住喉咙，强烈的窒息感终于冲破了他们麻木的神经。 
　　其中一个看起来像是小头目的家伙，连滚带爬地扑向基地入口旁边的一个通讯器，手指哆嗦着按着按钮，对着那头嘶吼。 
　　“快快把火雁大人带出来！” 
　　倒不是惊讶于熔岩队杂鱼的配合。 
　　烈空坐当头，他不配合夏池才敬他是条汉子呢！ 
　　还是那句话，就那么点钱，给谁玩命啊？ 
　　让夏池微微讶异的是，他们对火雁的称呼还是“火雁大人”。 
　　看来，火雁在这座基地中并非阶下囚的存在，更像是被短暂地软禁了。 
　　赤焰松.你这家伙，倒真是念旧情到最后啊 
　　夏池心中掠过一丝复杂的感慨。 
　　等待的时间并不长。 
　　但对瘫在地上的那几个杂鱼来说，每秒都像一个世纪那般漫长。 
　　沉重的合金闸门在摩擦声中滑开，灼热的硫磺气息扑面而来。 
　　两个穿着熔岩队制服的守卫，几乎是小心翼翼地护送着一个笼罩在宽大黑袍下的身影走了出来。 
　　黑袍掀开，露出的正是火雁那张依旧漂亮，却写满了疲惫与惊愕的脸庞。 
　　不只是惊愕于夏池的出现。 
　　更是震惊于夏池身下，那头散发着无尽威严的神圣巨龙！ 
　　“烈烈空坐？！” 
　　她的目光在夏池熟悉的脸庞和威严神圣的烈空坐间来回扫视。 
　　仿佛在确认自己是不是在做梦。 
　　在被关押软禁的这段时间，她完全处在与世隔绝的状态，自然不会知道已然在琉璃市附近海域发生的神战。 
　　“夏池，这.这到底是怎么回事？” 
　　火雁的声音因震惊而干涩，“赤焰松他们的计划.？” 
　　“失败了。” 
　　夏池言简意赅，随后朝着火雁伸出手，眼神温和而坚定道：“走吧，火雁，回去再说。” 
　　“回去.” 
　　这两个字如同投入心湖的石子，瞬间在火雁心中荡开层层涟漪，一股难以言喻的暖流伴随着强烈的安心感汹涌而至。 
　　她仰望着龙首之上，那个在晨曦微光中向她伸出手的男人。 
　　火雁脸上那震惊与疲惫交织的神色，如同冰雪消融般迅速敛去，一抹明媚的笑容在她唇边绽开。 
　　她想，这个画面，或许自己这辈子都不会忘记吧. 
　　火雁的回答清脆而坚定。 
　　烈空坐巨大的龙头微微下沉，靠近地面。 
　　那两名护送着火雁的守卫早已吓得松开了手，连连后退。 
　　火雁深吸一口气，踩着脚下的岩石，几步上前，紧紧抓住了夏池伸出的手。 
　　有些吃力但稳稳地踏上了烈空坐那冰凉光滑，如同翡翠铸造的龙鳞。 
　　脚下传来的奇妙触感让她仍旧有些不可思议。 
　　此时此刻，自己.真站在传说中的天空之神头上了？ 
　　烈空坐发出一声低沉而悠远的龙吟，不再理会下方瘫软如泥的熔岩队成员。 
　　腾空而起，载着两人，很快便消失在烟囱山喷吐的硫磺烟雾和渐亮的晨曦之中。 
　　“所以.外面到底发生了什么事？” 
　　烈空坐飞行在返回琉璃市的高空，凛冽的风被无形的屏障隔绝。 
　　火雁终于按捺不住强烈的好奇心，迫不及待地追问着夏池。 
　　“唔，简单来说.” 
　　夏池靠在龙首上，眼皮沉重，声音带着浓浓的倦意。 
　　“固拉多和盖欧卡苏醒了，然后又沉睡了。” 
　　省流版的答案就是如此简单。 
　　嗯，似乎也不算太准确？ 
　　毕竟固拉多那三百万吨的“小宝宝”，此刻正安分地躺在他口袋里的大师球里打盹呢。 
　　放生的事，回头再说吧。 
　　火雁却听得目瞪口呆，红唇微张。 
　　为什么如此惊心动魄，足以载入史册的事，在夏池口中就像谈论“今天天气不错”一样平淡无奇. 
　　但看着他苍白疲惫的侧脸，感受着身下这尊货真价实的天空之神，火雁瞬间明白了。 
　　这短短的一句话，背后必然是无数的艰难险阻，乃至生死搏杀。 
　　犹豫了片刻，火雁的声音低了下来，“那赤焰松呢？” 
　　“死了。” 
　　夏池的回答依旧简洁。 
　　火雁微微沉默。 
　　聪慧如她，此刻已经串联起了被囚禁后的所有线索。 
　　包括赤焰松的将计就计，以及最后给自己留的生路。 
　　毕竟是追随了近十年，曾一起为那个虚无缥缈的“伟大理想”奋斗过的领袖。 
　　得知这个消息，火雁并不太好受。 
　　夏池没有再说话，只是安静地闭目养神，将这种情绪留给火雁自己排解。 
　　他知道火雁的性格，所以理解这份沉默的重量。 
　　她只会忠诚并追随于她认可的人。 
　　赤焰松.虽然最后火雁认清了他疯子的本质，但共事那么多年。 
　　要是一点反应都没有，那才是真正的冷血无情。 
　　“嗯，也该是这种结局。” 
　　沉默半晌，火雁喃喃道：“早在他设立了这个所谓的理想之际，最终的毁灭就已是注定的归宿。” 
　　像是在说服自己，也像是在为那段过往画上最终的句点。 
　　收拾好略有些伤感的情绪，火雁脸上重新浮现出好奇的神色。 
　　“夏池，再多给我讲讲刚刚发生的事情吧。” 
　　然而，当她侧头看去时，却发现身旁的夏池，不知何时，已经毫无防备地睡着了。 
　　他俊隽的侧脸在晨曦的金光中显得格外柔和，却也难掩那深深刻入眉宇的疲惫。 
　　火雁心间一软，眸中漾满了柔情与心疼。 
　　她小心翼翼地挪动身体，轻柔地扶着夏池的肩膀，让他缓缓侧躺下来，枕在了自己柔软而温暖的大腿上。 
　　灼热而均匀的鼻息，透过她轻薄的衣料，一阵阵拂过她敏感的肌肤，带来一阵阵微妙的酥麻。 
　　从未与异性如此亲密接触的火雁此刻不由得有些脸红心跳。 
　　她低头凝视着夏池沉睡的容颜，葱白指腹拂过他微蹙的眉心，挺直的鼻梁，最后停留在唇边。 
　　“即使这么累了，也还要跨过千山万水，飞过整个丰缘来找我吗” 
　　火雁的声音低如呓语：“你知不知道，看到你站在烈空坐头上，对我伸手的那一刻，我有多想” 
　　话语戛然而止。 
　　火雁咬住下唇，脸颊瞬间红得如同熟透的苹野果。 
　　这里可不是什么无人区。 
　　就算夏池真的睡沉了听不见 
　　身下这位龙神大人可是清醒着呢！ 
　　有些话说出来属实不太文明。 
　　她深吸了几口带着高空凉意的空气，努力平复着躁动的心跳。 
　　目光却始终未曾离开夏池沉睡的脸庞。 
　　算了 
　　火雁的嘴角，悄然勾起一抹温柔的笑意。 
　　以后的日子还长着呢。 
　　夏池悠悠转醒。 
　　映入眼帘的，是那熟悉而精致的米可利庄园客房天板。 
　　柔和的午后阳光透过落地窗洒入房间，在地板上铺开斑驳的光斑。 
　　时间已经是下午了。 
　　我是什么时候睡着的. 
　　思绪的齿轮缓慢转动，当夏池目光扫到蜷缩在床边软椅上，睡颜恬静中带着一丝疲惫的火雁时，记忆才逐渐清晰。 
　　好像是.从烟囱山找到火雁回来的路上？ 
　　所以是烈空坐带自己回来的？ 
　　“喵哈~！” 
　　一声带着欣喜的轻唤从身旁传来。 
　　夏池微微侧过头，正对上魔幻假面喵那双满载着关切与喜悦的绯红眼瞳。 
　　它优雅地蹲坐在床边，毛茸茸的长尾尖愉悦地摆动，而后迅速凑了过来，藤蔓还不忘贴心地卷过来一杯水递到夏池身前。 
　　一夜睡到现在，喉咙干渴得如同沙漠。 
　　夏池没有客气，接过水杯，咕咚咕咚几口便将满满一杯水饮尽。 
　　大脑瞬间清明了许多。 
　　他尝试着动了动身体，虽然依旧有些酸痛乏力，但精神力已恢复了大半。 
　　似是被夏池和喵哈的动静惊醒，软椅上保持着浅睡眠的火雁也醒了过来。 
　　揉了揉惺忪的睡眼，脸上绽出明媚的笑容，“你醒啦，感觉怎么样？” 
　　“好多了” 
　　夏池的声音还有些沙哑，目光落在火雁难掩倦色的脸上。 
　　“倒是你，不会就在这趴了一夜吧？” 
　　波导之力敏锐地捕捉到她体内略显紊乱的能量波动，他疑惑道：“米可利这边空房间应该不少啊？” 
　　“我可不背这个锅啊。” 
　　米可利带着笑意的声音从门口传来，他端着一个托盘走了进来，上面是一碗清粥小菜。 
　　“是这位小姐自己坚持要留在这里的。” 
　　米可利将托盘放在床头柜上，看向夏池的眼神中带着一丝促狭的笑意。 
　　火雁倒是坦荡，很自然地接话道：“在这边更方便照顾你啊。” 
　　一旁的喵哈闻言撇过头去，鼻子里发出一声几不可闻的轻哼，绯红的眼瞳里写满了“要你照顾？”的不屑。 
　　“好了，我也醒了，你去睡吧。” 
　　夏池说道：“你昨晚到现在也一宿没睡吧？” 
　　火雁却是满不在乎道：“没事，我在熔.” 
　　刚想说自己在熔岩队那会儿的事呢，却发现米可利这位丰缘高层就在旁边。 
　　差点自爆卡车了。 
　　顿了一下，火雁说道：“反正.那会儿熬夜是经常的事。” 
　　“当我没看到啊，你刚刚在软椅上都要睡着了。” 
　　夏池没好气道：“你在我这赶紧睡会儿吧。” 
　　火雁的脸颊瞬间飞起一抹红霞，眼神有些飘忽。 
　　“在在这儿睡吗？不.不大好吧？” 
　　“有什么不好的？” 
　　夏池一边整理着略显褶皱的睡衣，一边理所当然地说道：“床够大，我也睡饱了，正好和米可利出去透透气说说话，你安心补觉。” 
　　说完，便招呼着喵哈向外走去。 
　　就.就我一个人睡啊？ 
　　我还以为什么呢 
　　她看着夏池的背影，心里莫名有点空落落的，脸颊却更红了。 
　　走出充满阳光暖意的房间，夏池和米可利并肩走在庄园静谧的廊道上。 
　　喵哈迈着优雅的猫步跟在身侧。 
　　夏池问道：“大吾呢，我怎么没看到他？” 
　　米可利回道：“他还没醒呢，在盔甲鸟上回来那会儿就精神力透支了，一直睡到现在。” 
　　夏池这才猛然想起，超级巨金怪那持续一个多小时的超级进化，一直是由大吾在维持。 
　　自己拥有波导之力都差点崩溃，大吾能坚持下来，意志力简直堪称钢铁！ 
　　难怪最后关头只有烈空坐独自赶来，想必那时的大吾，早已是强弩之末，濒临极限了。 
　　夏池突然想到特别篇里丰缘篇章的结局，精神力透支的千里和大吾最终战死！ 
　　与那个坏结局相比，眼下似乎以及算是好的了 
　　“对了，琉璃市最后状况如何？” 
　　夏池转而问道：“没有什么人员伤亡吧？” 
　　“没有。” 
　　米可利的语气带着劫后余生的庆幸。 
　　“你来得太及时了，琉璃市本岛只是沿岸的建筑损毁比较严重，得益于疏散及时和亚当馆主他们的拼死守护，市民伤亡几近于无！” 
　　他顿了顿，声音低沉了些，“只是.海中的野生精灵群落损失不小，联盟的救援和生态修复工作已经全面展开了。” 
　　比起预想中整个琉璃市被从地图上抹去，进而影响到丰缘内陆的场景。 
　　这已经是非常轻微的损失了。 
　　小到让人难以想象这是固拉多和盖欧卡神战的影响。 
　　至于丰缘联盟的后续处理，夏池就不需要关心那么多了，他们自会做好。 
　　“对了，烈空坐还在外面等你。” 
　　米可利突然说道：“它应该是想等你醒，和你正式告别。” 
　　烈空坐竟然还没走？ 
　　他本以为送自己回来后，那位天空霸主就该返回臭氧层了。 
　　是还有什么事？ 
　　带着些许疑惑，夏池独自一人走向庄园外那片沐浴在午后暖阳下的开阔草坪。 
　　映入眼帘的景象让他微微一怔。 
　　烈空坐不复先前遮天蔽日的庞大模样，而是将体型缩小了许多。 
　　约莫只有五六米的样子。 
　　虽是如此，但龙神大人的气质依旧神圣威严，让人不禁生起敬畏之心。 
　　烈空坐竟然能变小？ 
　　夏池倒是有些惊奇。 
　　夏池心中惊奇，这倒是和东煌神话中神龙可大可小的描述不谋而合。 
　　不知这是烈空坐的独有能力，还是其他封面传说精灵存在的共性？ 
　　“人类，看来汝已无大碍。” 
　　烈空坐的心灵感应直接在夏池心中响起。 
　　“嗯，恢复得差不多了，多谢龙神大人挂念。” 
　　夏池真诚道谢：“还有，昨夜劳烦您带着我往返烟囱山，实在感激不尽。” 
　　“无妨，汝于丰缘有恩。” 
　　烈空坐的心灵感应传递而至。 
　　这份“恩情”，指的是他在烈空坐降临前，以凡人之躯拖住固拉多与盖欧卡那一个多小时的壮举。 
　　这不仅是烈空坐信任他的基石。 
　　更是两者初次相遇，便能完成超级进化那不可思议羁绊的根源。 
　　所谓羁绊，固然需要时间的沉淀与了解。 
　　但在绝境之中，彼此毫无保留的信任与托付，同样能迸发出超越奇迹的力量。 
　　夏池和烈空坐的超进化就是如此。 
　　当时烈空坐被完成原始回归的固拉多和盖欧卡联手压制，除了将希望寄托于夏池，它别无选择。 
　　所幸，它选对了。 
　　“固拉多，汝打算如何处置？” 
　　寒暄过后，烈空坐切入正题。 
　　夏池这才想起那家伙还在自己的大师球里待着呢。 
　　想必烈空坐留在这里等自己醒，也是在等固拉多的消息。 
　　别一个不小心，真被夏池带走了 
　　夏池想了想，提出设想：“让它们俩离远点睡觉有用吗？” 
　　如此一来，下次两只精灵醒了也不至于刚见面就掐架。 
　　不见面，你还能怎么打？ 
　　烈空坐瞬间明白了他的意图，但龙首极其轻微地摇了摇：“无用，它们能清晰感应彼此的存在与方位。” 
　　夏池懂了。 
　　意思是，就算一个丢到北极，一个扔到南极。 
　　只要这哥俩醒了，就会像两块磁铁一样，不顾一切地双向奔赴，直到碰面开打？ 
　　扭曲的爱恋了属于是. 
　　既然如此，那自然不能把它们拆开了。 
　　要是再苏醒，两只精灵在双向奔赴的路上指不定还要再生多少事端。 
　　这么想的话，还是把牢固放回觉醒神殿长眠更合理一些？ 
　　夏池看着手中那颗安静的大师球，一个念头突然蹦了出来。 
　　等等，让它睡，也没说什么时候让它睡啊！ 
　　中间稍微“借用”一下，应该问题不大？ 
　　他瞬间想起了自己在东煌那座风景如画却稍显单调的私人小岛，正缺一些特殊地貌。 
　　比如给熊徒弟修行武道锤炼意志的瀑布，还有给未来的沙漠暴君沙基拉斯的荒漠。 
　　虽说这种东西用点“钞能力”也能做到。 
　　但人工造景多没灵魂！ 
　　要找，就得找最专业的大地之神来给自己当施工队！ 
　　夏池抬起头看向烈空坐，轻咳一声道：“龙神大人，在送固拉多回去睡觉之前，能不能先让它陪我回东煌度个假？” 
　　烈空坐的龙瞳中闪过一丝疑惑。 
　　“我想让固拉多帮我.稍微改造一下小岛的环境。” 
　　夏池微微一笑，“放心，就是让它出点力气，搞点基建，完事就送它回来睡觉，绝不耽误丰缘生态！” 
　　烈空坐：“......” 
　　天空之神沉默了数秒。 
　　让大地之神去干土木. 
　　这恐怕是开天辟地头一遭吧？ 
　　“.也罢。” 
　　烈空坐最终回应道，带着一丝无奈。 
　　“只要它自身同意，离开丰缘地区一段时间并无不可。” 
　　夏池自信满满道：“放心，我和固哥关系铁得很，它肯定会同意的！” 
　　他选择性的忽略了固拉多被他和烈空坐混合双打的事实。 
　　反正从牢固刚刚的反应来看，大概率也不知道是自己指挥的。 
　　告别烈空坐前，夏池还有一个请求。 
　　“那个.龙神大人，你能不能再用一次画龙点睛？” 
　　夏池厚着脸皮说道。 
　　烈空坐的龙瞳中疑惑更甚。 
　　夏池当然是想让魔幻假面喵使用[写生]，来模仿学习烈空坐的[画龙点睛]。 
　　烈空坐还是第一次听到这么奇怪的理由—— 
　　常年居住在臭氧层的烈空坐，基本上没有和图图犬见上面的机会。 
　　王不见王了属于是。 
　　虽然觉得匪夷所思，但烈空坐还是决定满足这位“丰缘救世主”这个小小的要求。 
　　它转向庄园边缘一片精心打理，栽种着几棵观赏性果树的园艺区，龙瞳微凝，凝练狂暴的飞行系能量浮于周身—— 
　　“烈空坐，等等！” 
　　夏池慌忙阻挡，但还是为时已晚。 
　　他担心的事发生了。 
　　即便烈空坐已经全力压制了自己的实力，这道画龙点睛的破坏力依旧超乎想象。 
　　一声不算洪亮但异常清脆的爆裂声响起。 
　　一棵巨大的枝荔果树，连同周围一片精心培育的奇异草都化为了焦土。 
　　“我的园艺！！” 
　　房子中传来米可利罕见的失态叫喊。 
　　夏池叹了口气。 
　　事已至此，先写生吧。 
　　他赶忙让一旁的魔幻假面喵使用写生！ 
　　喵哈绯红的眼眸一凝，写生发动！ 
　　凝思间，她便将烈空坐施展[画龙点睛]时那独一无二的神韵姿态与能量流动轨迹，牢牢烙印在感知深处—— 
　　魔幻假面喵成功学会了[画龙点睛]！ 
　　“咳龙神大人，您请自便，这边我来处理善后就行。” 
　　夏池赶紧对烈空坐说道。 
　　语气带着“我来背锅”的觉悟。 
　　这点小小的意外显然不足以影响烈空坐古井无波的心境。 
　　它微微颔首，修长的翡翠龙躯瞬间腾空而起！ 
　　在升空的过程中，它的身躯迎风暴涨，眨眼间便恢复了那遮天蔽日，令人望而生畏的宏伟形态。 
　　引得下方琉璃市无数市民发出震天的惊呼与崇敬的目光。 
　　烈空坐最后看了一眼地面上的夏池，发出一声悠远绵长的龙吟。 
　　随即化作一道撕裂长空的青色流光，朝着天外方向的臭氧层疾驰而去。 
　　很快便消失在蔚蓝天际的尽头。 
　　送别这尊大神。 
　　米可利那边自然也真不会因为烈空坐的破坏找夏池麻烦。 
　　他还半开玩笑的说要永久保存这个相当难得的“艺术品”—— 
　　毕竟是传说中的天空之神烈空坐留下的痕迹，别处还没有呢！ 
　　闲下来的夏池终于有空处理系统的那条信息。 
　　【战斗回合3-3：固盖灭世已结束！】 
　　【系统评分：100/100，恭喜获得幻彩阶法球*1！】 
　　早在自己从超级烈空坐的机甲状态脱离之际，统子哥“战斗回合”已结束的提示音便一直在脑子里响了。 
　　不过那会儿忙着去烟囱山找火雁，且精神状态实在不想再费脑子地想羁绊装备问题，才一直拖到了现在。 
　　这会儿总算有功夫处理了。 
　　依旧是满分评分，依旧是令人心潮澎湃的棱彩阶法球。 
　　和喵哈随意找了个古树之下的草坪坐下。 
　　夏池在心中说道：“统子哥，开启棱彩阶法球！” 
　　【背包中不存在棱彩阶法球，只有幻彩阶法球！】 
　　刚刚没注意奖励的名字，好像.还真是所谓的“幻彩法球”？ 
　　这倒是有些新奇。 
　　不过这次的战斗回合比起先前的水都或是北上乡什么的，的确要凶险许多，影响也更为深远。 
　　奖励再升一阶，合理！ 
　　等等，是升阶吧？ 
　　嗯.统子哥都这么“邀功”的提醒自己，应该是邀功没错了。 
　　“总之，帮我开启幻彩法球吧统子哥。” 
　　夏池在心中说道。 
　　【幻彩阶法球已开启，恭喜宿主获得：金铲铲冠冕*2，光明装备升级器*1，幻彩装备升级器*1，辅助神器锻造器*1，超巨型幸运灯笼*1！】 
　　五个道具，两个是全新的，而且听起来就很上档次。 
　　不愧是幻彩阶法球啊！ 
　　首先是金铲铲冠冕，提升队伍规模上限的。 
　　朴实无华，却又不可或缺。 
　　因为在收服拉帝亚斯之后，夏池的队伍已经满七只了，再多一只精灵的羁绊都没有。 
　　这下直接来了两个，舒服了。 
　　金铲铲冠冕不占装备格，给谁带上都无所谓。 
　　顺手给一旁的喵哈和比克提尼使用，精灵栏最下方，又出现了两个空白的格子。 
　　然后是光明装备升级器和幻彩装备升级器。 
　　前者夏池知道，金铲铲这个游戏里就有的，夏池之前也给发姐的海克斯科技枪刃用过，所有属性都翻了个倍，相当好用。 
　　后面那个嘛.是换了个词条？ 
　　还是另一种升级版？ 
　　夏池在心中道出疑惑，统子哥给出解答。 
　　【幻彩装备升级器可对所有装备使用。】 
　　什么嘛，好像也没有很.不对！ 
　　夏池突然反应了过来。 
　　他有些不可思议地问道：“能对所有装备使用.也包括神器？” 
　　【包括神器。】 
　　对不起统子哥，我刚刚说话太大声了，给你磕一个！ 
　　能给神器使用，这是何等的卧槽！ 
　　神器之所以是神器，其效果之强大，通常要高出普通成装不止一个等级。 
　　夏池现有的两个神器都在喵哈身上。 
　　一个三相之力，一个死亡之舞。 
　　直接让魔幻假面喵不过四十级不到的等级，能够和米可利的主力乐天河童打的有来有回！ 
　　固然，喵哈实力强大的原因不止这两件神器，但绝对居功至伟就是了。 
　　那么问题来了，升级哪件神器好呢. 
　　都是喵哈的装备，自然不存在厚此薄彼的问题，只需要将战力最大化即可。 
　　三相之力，死亡之舞，两种截然不同的装备。 
　　前者代表数值的极致，后者代表功能的极致。 
　　显然，如果[幻彩装备升级器]和它的兄弟光明升级器一样，那就是数值翻倍。 
　　死亡之舞的25%吸血能升到50%！ 
　　其余像攻击力啊，物防啊什么的，也会有所提升。 
　　但是！ 
　　它的竞争对手可是三相之力！ 
　　物攻、特攻、物防、特防、速度、生命、技能释放速度 
　　所有能力，全部翻倍！ 
　　这是人能拒绝的诱惑吗？ 
　　多犹豫一秒都是对数值美的不尊重！ 
　　念及此处，夏池说道：“统子哥，幻彩装备升级器对三相之力使用！” 
　　夏池迫不及待地跳转到魔幻假面喵的装备栏。 
　　【等级：38】 
　　【装备：幻彩·三相之力（+66%物攻、特攻、物防、特防、速度、生命、技能释放速度！）】 
　　【能力：hp122（+223），物攻143（+252），防御91（+187），特攻88（+176），特防93（+193），速度144（+213）】 
　　看着图标已然带着点梦幻光彩的新神器，夏池心中一阵雀跃。 
　　果然是数值翻倍！ 
　　换一种说法，相当于喵哈又多了一件三相之力！ 
　　而下方直接提升的能力值更是夸张！ 
　　最高的物攻、速度和生命体力这几项，已近400！ 
　　要知道那次和千里馆主对战完进化的时候，这几项数值还没满300！ 
　　当然，这是系统能力值计算的机制原因。 
　　像喵哈的物攻基础能力值本身只有143，理论上来说，提升33%也不过+47。 
　　然而实际上，能力值的提升是线性迭加的。 
　　基础数值并非143，而是包括先前所有羁绊和装备加成的总数值！ 
　　这也是夏池选择升级三相之力的最重要的原因。 
　　统子哥的数值，是越迭加越恐怖的。 
　　即便现在喵哈的装备已经完全饱和，但随着等级的提升。 
　　幻彩·三相之力带来的裨益，就仍在持续！ 
　　升级完三相之力，身心舒畅的夏池将目光投向道具栏中的下一个—— 
　　光明装备升级器。 
　　这个是老熟人了，鉴于雨露均沾的原则，就没有再给喵哈的饮血剑或泰坦的坚决用。 
　　而是在一番考虑后，给了椪椪的锐利之刃。 
　　最高战力的提升，永远不能落下。 
　　而之所以升级杀人剑而非无尽，关键便在于那个“击败一个对手便提升10%物攻”的词条。 
　　这个太重要了。 
　　可以说，椪椪在这场神战中能顶替烈空坐，成为牢固和牢盖的新爹，最重要的原因便是这件装备。 
　　先前在熔岩队和水舰队那刷了一大波杂鱼，物攻早已来到了一万三千点！ 
　　可以说，这件装备在野斗中的作用，完全不亚于一件神器。 
　　升级后的杀人剑的数值依旧美丽。 
　　【光明·锐利之刃：+40%物攻，在战斗中每击败一个对手，获得一层印记（+20%物攻），初始获得四层！】 
　　看着这件装备升级之后的恐怖数值，夏池陷入沉默。 
　　如果在神战之前椪椪就有了光明·锐利之刃，还需要烈空坐出手吗？ 
　　第270章 招式学习机飞翔，给牢固圆梦！
　　将椪椪的锐利之刃升级成光明装备，夏池看向幻彩法球开出的最后一个新道具。 
　　辅助神器锻造器！ 
　　这个夏池倒是有所了解，应该是金铲铲里那些黑切、军团神盾、钢铁烈阳之匣之类的辅助装。 
　　不过毕竟是魔改的宝可梦版金铲铲，效果肯定会有不少差别。 
　　总之，开了再说。 
　　“统子哥，开启辅助神器锻造器！” 
　　【辅助神器锻造器已开启，请从一下三个装备中任选其一。】 
　　【军团圣盾：为所有队友提供15%的物防、特防，以及25%的招式释放速度！】 
　　【殉道美德：为所有队友提供每5秒7%的最大生命值，当携带宝可梦失去战斗能力时，治疗效果提升至14%最大生命值！】 
　　【能量圣杯：为所有队友提供25%的特攻，以及每秒1%的能量恢复！】 
　　果然是熟悉的那些辅助装备。 
　　夏池心中一喜。 
　　而且效果不降反增！ 
　　金铲铲那个游戏的战斗回合，是自走棋类型的团战。 
　　为了限制辅助装备过强，都会规定在一定范围内生效。 
　　比如携带者相邻或者同一排的队友。 
　　而统子哥的辅助装备.没有范围限制！ 
　　难怪说是“辅助神装”了 
　　虽然看上去数值非常一般，但能作用全体啊！ 
　　光是那个殉道美德，就比得上拉帝亚斯那个传说精灵的[无限回廊]专属羁绊的全体buff了。 
　　不过夏池要选的显然不是这个回血装。 
　　也并非[军团圣盾]这个平平无奇的全体防御装，而是能量圣杯。 
　　25%的特攻不是很关键，开局自带四分之一次冥想而已。 
　　最重要的，是后面那个效果，每秒1%的能量回复！ 
　　这个词条太稀有了。 
　　稀有到夏池还从没在其它装备上见到过！ 
　　而且还是夏池目前阵容中的刚需。 
　　无论是先前和米可利的那场对战，还是昨晚那场神战。 
　　魔幻假面喵和椪椪都出现了力有不逮的状况—— 
　　生命体力在有高额生命汲取的情况下很健康，但能量底蕴差对手太多了！ 
　　无论是喵哈面对冠军级的乐天河童，还是椪椪面对那两只古老神祇，都是如此。 
　　相较于物攻、物防这些，“能量”这东西不属于广泛意义上的能力值。 
　　却同样无比重要。 
　　像那次和乐天河童的对战，对手皮糙肉厚，血条还高。 
　　即便魔幻假面喵用[挑衅]封锁了它的[光合作用]。 
　　但用超级吸取这种招式慢慢磨，喵哈依旧拿它没有办法。 
　　攻击、防御、速度这些能靠装备羁绊迭到不属于那个等级的高度。 
　　但总能量值不行。 
　　但倘若有了能量圣杯。 
　　在[死亡之舞]伤害延迟的情况下，那场对战大概率会以能量充盈的魔幻假面喵取得胜利而告终。 
　　昨晚那场神战，即便烈空坐出了什么事再晚来一会儿，椪椪也能多撑一段时间。 
　　所以仅凭这一个宝贵的效果，夏池便做出了选择。 
　　“统子哥，选能量圣杯！” 
　　【能量圣杯锻造成功！】 
　　看着新鲜出炉的能量圣杯，夏池将这件团队装毫无犹豫的丢给了比克提尼。 
　　本身无限能量的调性也和这只胜利之星很搭。 
　　更别说这家伙算是队伍里最吉祥物的存在，消化辅助装备再合适不过。 
　　法球的最后一个道具是[超巨型幸运灯笼]。 
　　嗯.为了突出与众不同，在以往的“巨型”二字定语前，还加了个“超”字。 
　　那统子哥真是很会给情绪价值了。 
　　希望能来点狠货。 
　　“统子哥，打开超巨型幸运灯笼！” 
　　【超巨型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：超级石制造机图纸*1，神奇果（小）*10，神奇果*3，班吉拉斯超级石*1，快龙超级石*1，招式学习机[冥想]*1，招式学习机[飞翔]*1，特性膏药*1，烈空坐的角须*1】 
　　零零散散拢共十多件道具，直接给夏池爆了个爽。 
　　无愧“超巨”之名！ 
　　而根据前面开幸运灯笼的经验，夏池明白，里面有不少东西是有些说法的。 
　　比如快龙超级石. 
　　这是在预言自己之后的旅途中会遇到快龙？ 
　　但如果我不收服，统子哥你不是炸了吗？ 
　　夏池的奇葩想法把统子哥都引出来互动了。 
　　不过这显然是玩笑话。 
　　收不收服也不是一时赌气的事，主要看缘分和感觉。 
　　但就精灵种类来说，夏池还是很喜欢快龙这只精灵的。 
　　实力又强，性格又好。 
　　颜值的话. 
　　虽然被很多人吐槽肥大吧.但又不是那种惹人厌的肥。 
　　看上去就憨憨软软的，枕在它肚子上睡觉一定很舒服。 
　　就要大胃袋！ 
　　不过这也是后面的事了。 
　　夏池当然不会因为幸运灯笼开出了个快龙超级石就要满世界的找快龙。 
　　有缘，自会相遇。 
　　至于其它道具。 
　　【超级石制造机图纸：使用后可获得能制造出超级石的机床图纸。】 
　　虽然很废话，但东西是好的。 
　　机器有了，原料想必就是那个引起固拉多和盖欧卡苏醒并原始回归的“传说的巨石”。 
　　等把这个机器做出来，大概就能完成3-2的[mega之谜]战斗回合了。 
　　完美。 
　　【特性膏药：对某只精灵使用后可以将它的特性改为隐藏特性。】 
　　大概也是给快龙准备的？ 
　　快龙的隐藏特性是[多重鳞片]，游戏中的效果是“满血时收到的伤害减半”。 
　　不过夏池却是知道，换到体力血量更厚的现实世界中，这个效果在生命损耗超过四分之一前都会生效。 
　　的确是要比单纯防畏缩和威吓的[精神力]要好用一些。 
　　【烈空坐的角须：传说精灵烈空坐的能量精华之所在，对于飞行/龙属性的精灵培育效果绝佳。】 
　　不用说，飞龙属性精灵的顶级培育道具。 
　　大概率又是给快龙准备的。 
　　【招式学习机（冥想）：使用后可学会超能属性变化类招式[冥想]，使用后消失。】 
　　这玩意儿应该就不是给快龙准备的了吧？ 
　　毕竟龙舞可比冥想好用多了。 
　　而队伍里有需求的特攻向精灵，也就发姐和拉帝亚斯，勉强加上一个比克提尼。 
　　毫无疑问，它们都会这个招式。 
　　所以.是给我用的？ 
　　夏池微微思索，而后得出结论。 
　　很有可能！ 
　　毕竟自从玩上超级进化之后，精神是一天不如一天了。 
　　学个冥想，锻炼一下精神力。 
　　不说成为像娜姿，乃至嘉德莉雅一样的超能力者吧。 
　　至少别再弱鸡到超级进化五分钟，充电半小时。 
　　再者，如果当时“训练家精神能力越强，与之超级进化的精灵越强”这一猜想是正确的话。 
　　自己习得[冥想]，也是变相提升拉帝亚斯和沙基拉斯的实力。 
　　【招式学习机（飞翔）：使用后可学会飞行属性招式[飞翔]，使用后消失。】 
　　这个招式就有些微妙了 
　　理论上来说，给谁学都行，毕竟是一个类似[挖洞]的“先躲避后攻击”的招式，实用性还行。 
　　但一看到这个道具，夏池脑子里的第一个反应就是.固拉多！ 
　　要不，就用这个招式学习机给固拉多圆它的飞行梦？ 
　　正好改造小岛的事有求于它，而且和这种顶级传说精灵打好关系怎么想都不会错。 
　　决定了，这个道具留给牢固！ 
　　最后一个。 
　　【神奇果（小）*10：使用后提升50级以下精灵的能量等级1！】 
　　正版神奇果要留给椪椪，舍不得。 
　　50级以下升1级的小果，倒是正好给熊徒弟或是沙基拉斯用。 
　　前者升到40级以后，可以通过[水·恶混合卷轴]进化成合击流武道雄师。 
　　后者升到55级之后，可以直接完成进化！ 
　　虽说熊徒弟这会儿已经35级了，只差5级便能达到卷轴的进化等级要求。 
　　但它可是还没升星的，升星能直接提升10级的等级。 
　　反观沙基拉斯，这会儿才40级，要是没这个小神奇果，进化成班吉拉斯真就猴年马月了. 
　　这么想着，夏池甩出沙基拉斯的精灵球，把十颗小果全丢给了这家伙吃。 
　　摸了摸腰间熊徒弟的精灵球，夏池心中念道。 
　　不是不让你进化啊，是先进化带动后进化，是缓进，灵活的进，有次序有策略的进 
　　沙基拉斯这家伙才是真正的大胃袋，有什么吃什么。 
　　十颗小型神奇果一口气全给它炫进肚子里去了。 
　　然后就和那次升星一样，直接一头闷在了地上 
　　看来不是升星的问题，是“10级”这种跨度比较大的实力变化身体需要时间来消化。 
　　收回“系统更新”状态的沙基拉斯，夏池顺便看了一眼它的面板。 
　　【等级：50】 
　　【能力：hp162（+159）物攻149（+128）物防112（+119）特攻68（+52）特防104（+92）速度88（+55）】 
　　【羁绊：岩石属性（2）.】 
　　【羁绊：恶属性（6）.】 
　　【装备：坚定之心】 
　　【装备：斯特拉克的挑战护手.】 
　　【特殊：天选徽章（恶属性羁绊+1，全能力值+20%）】 
　　【特殊：大器晚成（等级每提升10级，全能力值+5%，当前：20%）】 
　　【特殊：体质进化（+30%特防和体质）】 
　　【（精灵等级已满40级，可挑选一个方向进化！）】 
　　虽然已经升到了50级，但沙基拉斯的各项能力值比起喵哈来说却朴实无华了不少。 
　　毕竟装备差距着实有点大，而且还没进化的种族值也差了不少。 
　　不过因为[大器晚成]羁绊的因素，数值的魅力已然初见端倪。 
　　配上[岩石属性]羁绊和[坚定之心]的固定百分比减伤。 
　　耐久这块，沙基拉斯绝对是妥妥的传奇耐打王。 
　　除此之外，还有一个[大器晚成]羁绊带来的“小进化”可以选择。 
　　夏池依稀记得躯干是提升生命体力的，干脆把血牛这条路走到底算了。 
　　“统子哥，进化躯干。” 
　　【进化成功，沙基拉斯获得了+30%生命体力，能量总量的提升！】 
　　还加了30%的能量总量？ 
　　意外之喜了属于是。 
　　等整理完这次战斗回合的所有收获。 
　　琉璃市的天色已然被暮色浸染，瑰丽的紫罗兰与橙红交织在天际。 
　　恰好此时，米可利庄园中的那位爱管侍管家，悄无声息地出现在夏池身前，微微躬身，邀请他入宴。 
　　直到这时，夏池才后知后觉地感受到肚子的空鸣。 
　　快24小时粒米未进，饥饿感甚至因为胃袋的过度透支而显得有些麻木。 
　　跟随爱管侍步入弥漫着食物香气的宴客厅，夏池惊讶地发现，今晚的餐桌格外热闹。 
　　不仅亚当、米可利师徒和大吾在座，风露、玛绣、梅丽莎、莉佳、阿蜜，所有昨夜在琉璃市并肩作战的馆主们，一个不少，全都来了。 
　　精灵们的喧闹进食声从隔壁的餐厅隐约传来。 
　　“怎么，这是庆功宴吗？” 
　　夏池拉开椅子坐下，笑着打趣道。 
　　玛绣掩唇轻笑，眼波流转，“可不是嘛，夏池弟弟你不上桌，我们可都不敢动筷子呢。” 
　　轻松的玩笑驱散最后一丝拘谨。 
　　昨夜生死与共的经历，早已让彼此之间亲近了许多。 
　　晚餐在融洽的氛围中开始。 
　　席间，风露问道：“对了，米可利杯还要继续吗？” 
　　虽然只是海岸边上的房屋建筑遭受了损害，但大小也是灾难。 
　　这段时间琉璃市肯定要忙着重建的工作。 
　　况且灾难过后，还要举行这种大型活动，怎么想氛围都有点不大对劲的样子。 
　　能决定这件事的人自然是米可利。 
　　他是琉璃市的绝对话事人，也是米可利杯的举办者。 
　　微微沉吟后，米可利坚定道：“等重建工作完成，我依然希望能邀请大家，共同完成这场盛典。” 
　　“这不仅是一场赛事，也是对民众的安抚，灾难总会过去，生活仍在继续。” 
　　梅丽莎耸耸肩，姿态慵懒。 
　　“我无所谓哦，因为昨晚的事，联盟给我放了长假，正好在琉璃市度个假。” 
　　众人商议之际，沉默许久的夏池却突然提议道：“如果时间来得及的话要不然将这次米可利杯的华丽对战，作为‘超级进化’的首次盛大展示？” 
　　“正好，就以钥石和超级石，作为对各位昨夜为琉璃市坚守奋战的一点微薄谢礼。” 
　　夏池看向若有所思的大吾，玩笑道：“想必我们慷慨的得文公子，大吾冠军，不会吝啬这点小礼物吧？” 
　　大吾没有理会这句玩笑，却是问道：“那个.我现在报名参加米可利杯还来得及吗？” 
　　和拥有超级进化的顶尖训练家们交手对战！ 
　　这诱惑力简直无法抗拒！ 
　　“不行，你当过协调训练家吗就要华丽对战，想当然！” 
　　米可利一脸黑线地回绝了挚友的异想天开。 
　　大吾收起遗憾，神情变得认真，微微思索后，说道：“如果时间节点能契合，当然没问题，只是.” 
　　他微微蹙眉道：“我不确定多久才能制造出适配各位精灵的超级石。” 
　　夏池从容一笑，“这个不是问题，我有超级石制造机的设计图纸。” 
　　“太好了！” 
　　大吾喜形于色，“我明天一早就调来得文最顶尖的工程师团队，从卡那兹市赶过来！” 
　　他甚至都没问夏池图纸是哪儿来的，靠不靠谱。 
　　没办法，超级进化这一块儿，夏池就是权威。 
　　亚当抚掌笑道：“很好，等琉璃市重建焕然一新，超级石制造机也恰好完成，届时，以全新的超级进化重启米可利杯，必将成为传世佳话！” 
　　除了夏池，第一批获得并使用超级进化的诱惑，对于任何顶级训练家而言，都是无法拒绝的。 
　　风露和玛绣等人的眼中都燃起了期待的光芒，纷纷表示赞同。 
　　敲定了米可利杯的重启事宜，宾主尽欢，晚餐在融洽的气氛中结束。 
　　众人各自散去。 
　　夏池自然还是暂住在米可利的庄园中。 
　　不过原先的房间此刻被火雁占用，他便住进了隔壁的空房。 
　　下午才醒，此刻他毫无睡意。 
　　推开阳台的门，琉璃市那闻名遐迩，传闻中仿佛只手可摘星辰的夜空映入眼帘。 
　　深邃如墨蓝天鹅绒的夜幕上，闪烁着清冷而温柔的光辉。 
　　海风带着微咸的湿意，轻柔地拂过面颊，吹散了连日来的疲惫。 
　　夏池索性搬了把舒适的躺椅到阳台，喵哈和拉帝亚斯等伙伴们也安静地围在他身边，一同沉浸在战后这份难得的安宁之中。 
　　吹着晚风，赏着夜景。 
　　隔壁阳台的门被轻轻推开。 
　　火雁走了出来，精神饱满的她看上去刚刚睡醒。 
　　似乎也被这绝美的夜色吸引，她慵懒地伸了个懒腰，完美的曲线在月光下勾勒出动人的剪影。 
　　夏池朝她笑着挥了挥手，刚想开口寒暄两句。 
　　火雁却是一笑，而后从精灵球中丢出大王燕。 
　　优衣跃起，抓住大王燕默契伸下的爪子，而后在阳台栏杆上轻盈的一点，似是就要借力跳过来。 
　　“喂！” 
　　夏池的心提到了嗓子眼，两座阳台间可是有着五六米远的距离！ 
　　但他显然是多虑了。 
　　火雁的身姿在空中划过一道优美的抛物线，稳稳地落在了夏池的阳台上。 
　　她拍拍大王燕示意它休息，自己则毫不见外地从旁边拉了把椅子，紧挨着夏池坐下。 
　　没有说话，只是微微仰起头，望向那无垠的星空，嘴角噙着一丝恬淡的笑意。 
　　夏池看着她月光下显得格外柔和的侧脸，这份安静反而让他先有些不自在起来。 
　　倒是先开口道：“今晚月色真美。” 
　　火雁闻言，转过头，月光映亮了她那双漂亮的杏眼。 
　　她唇角弯起一个意味深长的弧度，“你知道吗，这句话在我家乡可是有特别的含义呢。” 
　　夏池微微一怔：“原来你是关都人？” 
　　“嗯。” 
　　火雁轻轻点头，笑容越发甜美，有些促狭道：“所以.你既然知道这个含义，现在对我说出来.是我想的那样吗？” 
　　在关都的文化中。 
　　“月色真美”这句话是最含蓄也最深情的告白，几乎可以等同于“我喜欢你”。 
　　夏池沉默了一瞬，摇了摇头，坦诚道：“不，纯粹是感慨琉璃的夜景而已。” 
　　火雁眼中的光芒如同被云层遮蔽的星光，瞬间黯淡了下去，很快被自嘲的笑意代替。 
　　她轻声应道，语气听不出太多情绪，只是将目光重新投向远方漆黑的海面，手指无意识地绞着衣角。 
　　“丰缘联盟.有说要怎么处置我吗？” 
　　她是熔岩队的三干部之一，仅次于赤焰松的存在。 
　　赤焰松和另外两位干部死的死，入狱的入狱，她这个“战犯”能有什么好下场？ 
　　漫长的监禁？ 
　　或者更糟？ 
　　这么想着，火雁心中被夏池救出后涌出的欣喜都淡了不少。 
　　像我这样一直生活在阴影之下的人，有什么资格去奢望光明，去喜欢他呢？ 
　　火雁苦涩地想，指甲深深掐进了掌心。 
　　夏池却在这时转过头，月光清晰地照亮了他脸上温和的笑意。 
　　“处置？” 
　　他的语气带着一丝疑惑，“联盟为什么要处置你？” 
　　火雁愣住了，“因为我是..” 
　　“火雁？” 
　　夏池打断她，微微歪了歪头，“那个邪恶的熔岩队干部不是已经死在那场歼灭战中了吗？” 
　　他的目光落在火雁呆滞的脸上，眼含笑意问道：“那么现在，请问这位美丽的小姐，我该怎么称呼您呢？” 
　　优衣彻底怔住了。 
　　她呆呆地看着夏池月光下俊朗的面容，一股酸涩感猛的冲上鼻腔，眼眸中似有什么东西模糊了视线。 
　　月光如水，温柔地包裹着她。 
　　十年沉重的枷锁，那个名为“火雁”的，充满黑暗的过往，在这一刻彻底剥离。 
　　泪水毫无征兆地盈满了眼眶，无声地滑落她光洁的脸颊。 
　　月光下，火雁绽放出一个前所未有的纯净笑容。 
　　“我” 
　　她的声音带着一丝哽咽，却无比清晰，如同宣告新生。 
　　“我叫优衣。” 
　　火雁不，优衣深深凝视着夏池的眼睛，一字一句地说道：“很高兴认识你，夏池先生。” 
　　“优衣小姐吗，幸会。” 
　　夏池笑道：“不过‘先生’多少有些把我叫老了吧？叫我夏池就好。” 
　　优衣破涕为笑，用力地点点头，清脆地唤道：“嗯，夏池！” 
　　从此刻起，优衣心中无比清晰的确定，自己的人生已经有了新方向了。 
　　哪怕.只是成为他的影子。 
　　第271章 固拉多：我会飞啦，夏池是我最好的
　　得文集团的工程师团队效率惊人。 
　　夏池前一天晚餐的时候才和大吾提的，次日下午就见到了这个专业团队。 
　　让他有些惊奇的是，团队的核心大脑竟然是一只巨金怪。 
　　看来图鉴说的“巨金怪的大脑相当于十台超级计算机”这个描述，就算有夸张的成分，也挺写实的了。 
　　将统子哥那开来的机器图纸交给工程队，机器的建造工作便紧锣密鼓地展开了。 
　　与此同时，琉璃市的重建工作如火如荼，对传说巨石的打捞也在深海中同步进行。 
　　大吾预估，大概需要一个月左右的时间，米可利杯才能华丽重启。 
　　这个消息暂时只在小范围内传播，并不被外界知晓。 
　　因为间隔时间比较长，比赛要等到十月初了。 
　　夏池的心思便活络起来。 
　　他甚至有点想先回一趟东煌，看看自己的小岛建设情况如何。 
　　正好让固拉多师傅去那开始施工干活。 
　　反正时间充足，琉璃市这边大局已定，重建工作自有联盟负责，暂时不需要他帮忙。 
　　与其在这里干等，不如回去监工自己的岛建大业！ 
　　打定主意，夏池便向大吾和米可利辞行。 
　　“回东煌建设小岛？” 
　　大吾和米可利对夏池的决定都颇有些感兴趣。 
　　夏池笑着点头道：“没错，已经在建设了，约莫年末就能结束第一期工程的建造，到时候，务必赏光来玩啊！” 
　　“那是当然，你不邀请我也要厚着脸皮去的！” 
　　米可利想了想，随即沉吟片刻道：“正好，这段时间我准备一下，到时候带点乔迁礼过去。” 
　　“哎，这多不好意思，人来了就行。” 
　　夏池嘴上客气着，身体却很诚实地往前凑了凑，问道：“所以.是什么礼物啊？” 
　　米可利哑然失笑，摇了摇头，“没什么特别的，琉璃市培育基地新一批精灵蛋快孵化了，到时候给你挑一对呆呆兽，几尾轻身鳕带过去。” 
　　精灵好啊，他正愁自己那座小岛的生态不够丰富呢。 
　　呆呆兽和轻身鳕正好可以养在岛心那片澄澈的小湖里。 
　　米可利微笑着补充道：“放心，我会给你挑血脉优异的那几只，保证口感是最顶级的。” 
　　原来是这个意思吗？ 
　　不过转念一想，倒也合理。 
　　米可利是老吃家了。 
　　而且所谓的“口感”，自然是指呆呆兽自然脱落的尾巴，以及轻身鳕为了减轻体重而周期性脱落的富含油脂的赘肉。 
　　这些本就是精灵自然代谢的顶级食材，弃之不用才是暴殄天物。 
　　一旁的大吾也来了兴致：“类似的宝可梦我这里倒是没有富余的。” 
　　“不过，如果你在岛建上需要帮忙，我的波士可多拉或者巨金怪可以借你，开山碎石应该不在话下。” 
　　夏池闻言，微微一笑，“多谢好意，不过嘛.小岛建设，我另有助手！” 
　　说着，他拿出那枚大师球在手上晃了晃。 
　　两人看着那枚十分眼熟的精灵球，瞬间石化。 
　　等等，你说的建设小岛的助手.不会是大地之神·固拉多吧？ 
　　夏池收起大师球，说道：“总之，我先回去一段时间，机器造好了和我说一声。” 
　　告别大吾和米可利，夏池踏上了从琉璃市机场直飞沪上的航班。 
　　毕竟是跨越地区的旅程，他没有选择坐飞行汽车或是骑乘拉帝亚斯。 
　　前者要的时间太久，后者夏池心疼。 
　　不过回东煌的飞机上，却是多了一个人。 
　　飞机上，夏池看着身旁的火雁.不，现在应该叫优衣。 
　　无奈问道：“你跟着我一起回东煌干嘛？” 
　　“丰缘已经没有我的容身之处了啊。” 
　　优衣慵懒地伸了个懒腰，完美的曲线在宽松的休闲装下若隐若现。 
　　她偏过头，笑盈盈地看着夏池：“听说东煌地方很大，就业形势不错，就去那边转转咯。” 
　　错误的，就业形势并非不错。 
　　夏池内心默默吐槽了一句，也没有多说什么。 
　　毕竟去哪的确是人家的自由。 
　　优衣忽然凑近了些，身上如同雨后森林的清新香气飘入夏池鼻端。 
　　“你不是有座私人小岛吗？那边有什么人才需求吗？你看看我怎么样？” 
　　熔岩队三干部的再就业咨询？ 
　　夏池没好气地白了她一眼：“有啊，种地、养鱼、打理果园，这些基础岗位长期空缺，包吃包住，待遇从优，怎么样，考虑一下？” 
　　优衣漂亮的杏眼微微睁大，似乎有点失望，小声嘀咕：“就没有高级一点的工作吗，比如暖床丫鬟什么的？” 
　　夏池斜瞅了她一眼，说道：“老爷我最不缺的就是这个了，根本就暖不过来。” 
　　优衣微微一怔，自己怎么以前没听说过夏池身边有. 
　　她突然想到了什么，面色古怪道：“你说的不会是.魔幻假面喵和拉帝亚斯她们吧？” 
　　虽然被精准点破，但他毫无尴尬之色，理直气壮道：“那咋了？” 
　　宝可梦的世界，抱着萌萌哒的宝可梦做宝可梦不是一件很正常的事情吗？ 
　　“没什么.很棒！” 
　　优衣敛起古怪之色，故作哀怨地叹了口气：“好吧，看来高级岗位是没指望了，先去种种田养养鱼吧.总之先混口饭吃。” 
　　夏池这下真有点惊讶了，“你真要来我岛上打工啊？” 
　　优衣理所当然道：“对啊，谁跟你开玩笑了，我又没学历又没背景的，还是个有前科的社会闲散人员，只能去你那上班咯~” 
　　这回换到夏池面色古怪了。 
　　原熔岩队三干部，堂堂道馆馆主级别的顶级训练家会找不到工作？ 
　　嗯.不过鉴于她比较见不得光的微妙前科。 
　　好像的确有些高不成低不就的困扰。 
　　联盟肯定不放心给她当个道馆馆主之类的，回老家关都去私企打工吧 
　　保不齐哪天又被火箭队高薪挖走。 
　　那可真成“前熔岩队高管再就业”了。 
　　这么一想，让她待在自己的小岛上，远离是非中心的平静生活，似乎还真是个不错的选择？ 
　　而且特别篇中，火雁被复活后的结局也是开了家店，过上了平静的生活。 
　　这么想的话，也算是世界线收束了？ 
　　开局：熔岩队三干部，目标控制固拉多重塑世界！ 
　　结局：找个平静的地方种种养养鱼，终老一生。 
　　于是，就这么莫名其妙的，夏池小岛上又多了一位重量级员工。 
　　琉璃市到沪上市的航程是七个小时。 
　　当飞机平稳降落在沪上国际机场，舷窗外已是午后时分，阳光明媚。 
　　夏池没有半分停留，甚至没回市区那套租住的公寓，直接在机场僻静处放出了拉帝亚斯。 
　　白光闪过，拉帝亚斯舒展着优雅的身躯。 
　　“走，回家。” 
　　夏池迫不及待地翻身骑上拉帝亚斯。 
　　优衣在后面喊道：“喂，等等我啊！” 
　　拉帝亚斯自然是绝对不肯让夏池以外的人骑乘的。 
　　她只能无奈地再次放出大王燕，抓住它的爪子，紧随那道红色流光冲天而起。 
　　两只精灵的速度很快，海风在耳边呼啸，蔚蓝的海面在下方飞速掠过。 
　　没过多久，那座在碧波中如同翡翠般镶嵌的私人小岛，便清晰地出现在视野尽头。 
　　从高空俯瞰，仅仅两个月的时间，小岛的变化堪称翻天覆地。 
　　马洛科蒙集团派来的施工队效率高得惊人，当初设计图纸上的规划，此刻已从线条变成了初具规模的现实。 
　　尤其是西岸的核心住宅区，几栋与自然环境巧妙融合的主体建筑骨架已然拔地而起。 
　　这会儿几只强壮的怪力正扛着巨大的建材，在脚手架上穿梭忙碌。 
　　夏池和优衣在核心住宅区附近一片预留的空地上降落。 
　　拉帝亚斯周身光芒流转，瞬间化作可爱娇俏的女仆形态，安静地侍立在夏池身侧。 
　　优衣看着这一幕，红唇微撇，眼神带着促狭，揶揄道：“啧，难怪某位老爷说不缺暖床丫鬟了呢.原来是金屋藏娇，还是位能打能飞能变身的.” 
　　算了，不解释了。 
　　每晚的温香软玉之重，终究只有他一个人默默承受啊. 
　　恰时，设计团队的首席杰拉德带着温和的笑容快步迎了上来。 
　　早在夏池下飞机的时候，他就收到了“业主”要过来的消息。 
　　“夏先生，欢迎回来视察进度！” 
　　杰拉德热情地伸出手。 
　　“杰拉德先生，辛苦了。” 
　　夏池与他握手，目光扫过这片热火朝天的工地，眼中满是满意。 
　　杰拉德精神振奋，立刻化身专业导游，陪着夏池和优衣在岛上巡视起来。 
　　他如数家珍地介绍着每一处区域的进展，遇到的挑战以及完美的解决方案。 
　　“.综上所述。” 
　　杰拉德站在一处小坡上，俯瞰着初具雏形的完美海岛，信心满满地总结，“再有两个月，我保证所有的设施和建筑都能完美竣工，届时，这里将是一座世外桃源般的梦幻之岛！” 
　　夏池一边听着，一边点头，对进度非常认可。 
　　然而，当杰拉德话音落下，夏池却忽然话锋一转，带着一种“突然想到个好点子”的轻松语气问道： 
　　“杰拉德先生，工程进度我很满意，不过我还有个新的想法。” 
　　“如果我想在岛上再扩建一些.特殊的自然景观区域，比如一座落差大点的瀑布，或者一片有点规模的沙漠你觉得在哪个位置加进去比较合适？” 
　　杰拉德脸上的笑容瞬间凝固了。 
　　瀑布？沙漠？ 
　　在这座植被丰茂，气候湿润的亚热带海岛上？ 
　　不是，这位甲方爸爸那会儿挺好说话，怎么出门一趟这么离谱了？ 
　　你怎么不干脆让我把帕底亚巨坑也搬过来？ 
　　他斟酌道：“额是这样的，夏先生，岛上的区域已经规划的很完善了，您说的这种特殊地貌.恐怕在现有基础上，不大方便加进去。” 
　　夏池摸着下巴，若有所思地点点头：“懂了，你的意思是，现有的岛屿面积不够施展，想加的话，得先把小岛本身扩建一下？” 
　　杰拉德：“......” 
　　他差点一口老血喷出来。 
　　扩建小岛？ 
　　你以为这是小孩子在海滩上堆沙堡吗？ 
　　往旁边扒拉点沙子就能扩大一圈？ 
　　他强忍着吐槽的欲望，脸上那假笑都快绷不住了，只能硬着头皮回道：“嗯理论上来说，是这样没错。” 
　　难不成你还能给我把不会飞整过来填海造陆？ 
　　杰拉德心中如此吐槽道。 
　　“行，明白了！” 
　　夏池闻言，脸上却露出了轻松愉悦的笑容，“那我先想办法把岛扩建一下，等弄好了，再找你重新设计瀑布和沙漠的位置，辛苦啦！” 
　　杰拉德看着夏池那完全不似开玩笑的表情，整个人彻底石化了。 
　　不是，你来真的啊？ 
　　就在杰拉德怀疑人生之际，夏池已经转身，走向岛屿东侧那片嶙峋礁石密布的海岸线。 
　　优衣和拉帝亚斯跟在身后。 
　　杰拉德一咬牙，也跟了上去—— 
　　他今天非得亲眼看看，这位神人甲方要怎么扩建一座岛！ 
　　夏池走到海边一处视野开阔的礁石上，先放出椪椪让它迭剑舞和[草属性]羁绊。 
　　确保一会儿就算牢固发癫了也能及时给予父爱管教。 
　　而后，迎着略带咸腥的海风，夏池从口袋中掏出了那颗略显沉重的大师球。 
　　对准远端的海面摁下了球上的按钮。 
　　一道无比磅礴，似是蕴含着地核能量的刺目白光猛然爆发！ 
　　而后，一股古老沉重的恐怖威压如同实质般轰然扩散开来！ 
　　脚下的礁石剧烈震颤，平静的海面瞬间如同沸腾般翻滚起滔天巨浪！ 
　　在身后的杰拉德骤然收缩到极致的瞳孔倒影中。 
　　一个庞大到遮蔽了半个天空，燃烧着熔岩的恐怖巨影，降临了！ 
　　不是，我开玩笑的啊固哥！ 
　　我再也不黑你不会飞了！ 
　　虽然知道自己这位甲方前段时间和固拉多盖欧卡发生了一点交集。 
　　但当这尊庞然巨兽真出现在不到千米的眼前时，他仍旧感到无比的震撼！ 
　　优衣的反应稍显平静，毕竟有过骑乘裂空座的非凡经历。 
　　不过亲眼目睹大地之神以如此威临天下的姿态降临，她的眼中依旧充满了难以言喻的惊叹与敬畏。 
　　更远的地方，那些设计团队和施工团队的成员们，此刻更多的则是恐惧。 
　　比起杰拉德，他们可是一点预防针都没打的。 
　　一见到固拉多，他们就立马想起了前几天直播中，那几欲毁灭半个丰缘的天灾景象。 
　　脑海中的回忆瞬间与眼前熔岩巨兽的身影重合。 
　　他们双腿发软，连逃跑的念头都被彻底碾碎。 
　　而造成这一切的罪魁祸首夏池，却是转头看向已然震恐到无法动弹的杰拉德。 
　　“杰拉德先生，我先去和固拉多商议一下一会儿怎么施工，这两天你先给底下员工和怪力它们放个假好了。” 
　　说罢，不等他反应，便带上椪椪乘上重新变回精灵形态的拉帝亚斯，朝着固拉多飞去。 
　　突然出现在这片陌生的海域，死对头盖欧卡的气息也隔着十万八千里，固拉多这会儿真有点懵逼。 
　　一道有些熟悉的声音突然在它脑海中响起。 
　　“固哥，是我啊！” 
　　固拉多转过头望去，赤红的瞳孔中映出一个乘着奇怪精灵的人类。 
　　虽然所有人类在脸盲的固拉多眼中都是一个样，但他怀里的那只草绿色小家伙固拉多熟的很。 
　　被两道日光刃严厉教训过，能不熟吗 
　　有这等核武器威慑，固拉多的本有些不耐烦的情绪平静了些许。 
　　更别说，夏池是它的指定好兄弟，帮着它一起干过盖欧卡的。 
　　“固哥，你能用心灵感应和我说话吗？” 
　　转眼间，好兄弟夏池已然来到了固拉多跟前，尝试着用波导之力建立起沟通桥梁。 
　　“是这样吗？” 
　　好歹是封面神，心灵感应这种传说精灵中烂大街的小招数牢固当然也会。 
　　只是不常用而已。 
　　夏池微微一笑道：“对，就是这样，终于能和你说上话了固哥，我叫夏池。” 
　　“你你好夏池。” 
　　比起烈空坐威严低沉的心灵感应，固拉多的“声线”更憨厚更有“智能”一些。 
　　让夏池第一时间就联想到了派大星。 
　　刻板印象了属于是 
　　不过不是有着如此“惊世智慧”的话，估摸着早就想到了夏池是烈空坐那边的，这会儿指不定要闹脾气呢。 
　　和牢固也没什么好寒暄的，夏池直入正题问道：“固哥，你想飞吗？” 
　　谁曾想只是简简单单一个问句，牢固就应激了。 
　　“你说.什么？” 
　　固拉多的眼瞳瞬间瞪圆，熔岩在它体表剧烈翻腾，巨口张开，灼热的蒸汽似乎下一秒就要喷涌而出！ 
　　夏池轻哼一声，“椪椪，棘藤棒教训一下，别太重！” 
　　早有准备的椪椪应声跃起，娇小的身躯爆发出惊人的力量，翠绿的棘藤棒带着破风声精准地敲在固拉多那熔岩覆盖的巨大脑门上！ 
　　虽然力量有所保留，但神战后的固拉多状态本就不佳。 
　　这一棒下去，剧痛让它瞬间收声，狂暴的气息如同被冷水浇灭。 
　　拉帝亚斯灵巧地接住下落的椪椪，再次带着夏池与固拉多面对面。 
　　打完一棒，夏池又给颗甜枣，“我的意思是，我有办法让你飞起来。” 
　　虽然两句话一模一样，但语气可截然不同。 
　　之前那句是自觉被挑衅后的愤怒，这句则是带着怀疑的欣喜。 
　　“不会飞”不只是流传在训练家之间的名梗，也是固拉多心中永远的痛。 
　　纵观丰缘三神，烈空坐就算了，人家本来就是飞行属性的。 
　　盖欧卡！ 
　　那个明明只是水系的家伙，凭什么也能飞！ 
　　每次神战都被那两个会飞的家伙高空压制，固拉多怎能不怒？ 
　　“会飞”这件事，也成为了它心里的一个结。 
　　而如今听到夏池有让它飞起来的办法，固拉多脸上带着点小委屈的表情立马消失不见。 
　　夏池笃定点头道：“没错，我能帮你不过前提是，你帮我扩建一下我的小岛。” 
　　这对固拉多来说，那能算个事吗？ 
　　牢固一听飞起来的代价只是帮一个小忙，它急忙回道：“好要.多大？和丰缘一样大可以吗？” 
　　倒也不必那么大吧那会造成自然失衡的。 
　　夏池想了想，说道：“不用很大，扩建到原来的两倍就行了，对了，你能帮我造座瀑布和沙漠吗？” 
　　固拉多用它巨大头颅中微小的脑仁思索了一会儿，回道：“沙漠.可以，瀑布不行那个你要找.那个家伙。” 
　　那个家伙意思是盖欧卡？ 
　　嗯，大概率是了。 
　　术业有专攻嘛！ 
　　不过大老远再去把牢盖也叫醒带过来造瀑布 
　　怎么想都有些太天方夜谭了。 
　　算了，瀑布的事之后再说。 
　　收回思绪，夏池说道：“没事，那就先帮我造一处荒漠戈壁吧，瀑布预留一个地方就行！” 
　　固拉多重重地点头，发出一声沉闷的轰鸣。 
　　“好” 
　　短暂的沉默后。 
　　在小岛上的优衣、杰拉德，还有众多人和精灵如同见鬼般的注视下。 
　　固拉多那覆盖着熔岩的巨大下肢缓缓抬起，带着令空间都为之扭曲的恐怖力量，朝着那片海域狠狠地踏了下去！ 
　　轰———— 
　　大地之神亲自操刀的“小岛扩建工程”持续了好几个小时。 
　　闹出来的动静着实不小。 
　　期间，无数照片和视频瞬间席卷网络。 
　　这会儿正是神战热度没有退去的时间段。 
　　很快，全世界都知道了这件足以载入宝可梦世界土木工程史册的事件。 
　　网络上议论纷纷，现实中的固拉多也干的热火朝天。 
　　其实如果就给小岛加点面积，根本用不着几个小时，几脚的事。 
　　但牢固是个实诚孩子。 
　　它觉得既然回报是自己梦寐以求的飞行能力，那活就要干的精细一点。 
　　在它无上伟力的塑造下，荒凉的戈壁拔地而起，足以支撑万丈瀑布的巍峨高山也破海而出，岛屿的地貌被彻底改写。 
　　当夜幕深沉，星光初现时，工程终于宣告完成。 
　　固拉多转过身，巨大的头颅微微低下，看向夏池，赤红的眼瞳中闪烁着一种近乎讨好的期待光芒—— 
　　像极了完成艰巨任务后渴望甲方验收通过，然后顺利交付尾款的乙方。 
　　“弄弄好了，你看看.怎么样？” 
　　它的心灵感应带着一丝不易察觉的紧张。 
　　打工人的心酸了属于是 
　　夏池当然不是那种不讲理的万恶甲方。 
　　在牢固期待的眼神中，他乘着拉帝亚斯，仔细巡视了一圈焕然一新的巨大岛屿，满意地飞回固拉多面前。 
　　“非常完美，固哥，太感谢了！” 
　　固拉多回以憨厚的声音：“我还分了点我的本源能量在这片土地，有.好处。” 
　　夏池心中更是一喜。 
　　大地之神的本源能量！ 
　　那可是亿万年间源源不断滋养着丰缘大陆，使其变得无比丰饶的存在！ 
　　即便分给这座小岛的不会很多，但小岛本身的面积也不大啊！ 
　　可想而知，这对小岛的裨益能有多大。 
　　其上生长的植物，生活的精灵，甚至未来定居在此的夏池和他的伙伴们，都会是受益者。 
　　但话又说回来，牢固也是真心酸。 
　　为了会飞，真是不惜血本了 
　　固拉多如此实诚，夏池自然投桃报李。 
　　他意念沉入系统之中的道具背包。 
　　选择[招式学习机（飞翔）]，而后说道：“给固拉多使用！” 
　　【固拉多并非宿主精灵，是否确定使用？】 
　　【使用成功，固拉多学会了飞翔！】 
　　意念回到现实。 
　　夏池看向固拉多，指向无垠的夜空道：“固哥，你试试看调转下体内的飞行系能量，然后飞起来试试呢？” 
　　牢固是会[燕返]的，不过燕返不是飞。 
　　真要飞，还得是[飞翔]这样正儿八经的招式。 
　　“这样.就可以了？” 
　　固拉多巨大的眼瞳中透着些怀疑。 
　　毕竟飞翔，对于它来说，是比撕裂大地更难的事。 
　　但夏池眼中的肯定，以及那份帮它对抗盖欧卡的友谊，让它选择了最后一次尝试。 
　　它小心翼翼地尝试着调动体内陌生而奇异的飞行系能量。 
　　这感觉是前所未有的奇妙，就像是身体里突然多出了一双看不见的翅膀一般。 
　　下一瞬，一股无比轻盈，却又强劲有力的气流，包裹在它那庞大如山的熔岩身躯之上。 
　　这道气流并非狂风，更像是一种柔和的上浮力。 
　　然后，在夏池，以及岛上更多人不可思议的注视下。 
　　固拉多那覆盖着熔岩的沉重下肢，竟真的.离开了海水之中。 
　　而后，似一只初次离巢，笨拙扇动翅膀的毛头小鹰，固拉多缓缓悬浮到了离海面约莫十几米的空中。 
　　它庞大的身躯微微晃动着，努力适应这种完全违背它本能的全新状态。 
　　固拉多赤红的巨大眼瞳中，最初的茫然被不可置信的喜悦所取代。 
　　它试探性摆动了一下身体，感受着气流拂过身体间隙的奇异触感。 
　　我真的.会飞了！ 
　　从今天起，夏池就是我最好的朋友！ 
　　第272章 超进化时代降临，超级喷火龙X震撼亮
　　9月5日。 
　　世界各地所有新闻报纸自媒体的头版头条无一例外，十分齐整—— 
　　《固拉多于昨日深夜从东煌海域飞行返回琉璃市的觉醒神殿！》 
　　没人能想的到，这个怎么看都像是“固拉多笑话新编”的语句，有朝一日竟然会变成真的新闻。 
　　诸多吃瓜群众对此也是纷纷发表自己的看法。 
　　【我第一时间还以为看的是营销号.没想到是真新闻啊！】 
　　【+1就算我看到了固拉多飞起来的照片视频，都以为是ai制作的，不过和夏池联系起来的话，一切就合理了.】 
　　【真·培育之人，连固拉多在牢水的培育下都能学会飞翔，还有什么是不可能的！】 
　　【建议希罗娜将烈咬路鲨送去进修一下2333】 
　　【悲，以后再也玩不了牢固不会飞的梗了】 
　　【期待下一次神战时盖欧卡看到固拉多飞起来的表情。】 
　　【还是别了，真神战了你又不乐意。】 
　　新司机上路，夏池自然跟在了身边。 
　　不然这家伙要是出什么事故，那可不是寻常车祸能比拟呢。 
　　重卡也才几吨，这家伙可是以百万千万吨计重的. 
　　要真半路坠落了，不亚于一颗陨石砸下来。 
　　好在这只三百万吨的小宝宝飞了一会儿就累了—— 
　　维持[飞翔]状态需要消耗能量，而固拉多这种体重的.需要的能量更是毫无疑问的恐怖。 
　　总之，将疲惫，但无比心满意足的固拉多收回大师球。 
　　夏池就近找了一个有机场的城市，登上返回琉璃市的飞机。 
　　虽然才回东煌待了两天，但最重要的事已经完成。 
　　后续的一些小岛建设工作，交给夏池新招的员工优衣就行。 
　　大吾和米可利对于夏池的去而复返当然是开心的。 
　　毕竟随着超级石制造机的建造，他们对超级进化的好奇已经达到了史无前例的高度。 
　　不过在和他们探讨之前，夏池还有一件重要的事要做—— 
　　放生固拉多。 
　　听起来就是一个很冷僻的词组，但这的确发生了。 
　　在大吾和米可利的陪同或者说好奇的观望下，三人来到了固拉多苏醒前的位置。 
　　一片位于觉醒神殿不远处海域。 
　　大师球抛出，固拉多庞大的身影再次出现在海水之中。 
　　不知是不是把本源能量分润了一点给夏池那座小岛的缘故。 
　　比起前两次，这回固拉多的气势看上去更弱了一些，面色更是难掩疲惫之意。 
　　其实也正常。 
　　根据能量守恒定律，牢固和牢盖在神战中消耗了如此恐怖的能量，必然是需要补回来的。 
　　于沉睡中汲取大地与海洋中的自然能量，无疑是最简单的途径。 
　　“固哥，快去睡吧，再见！” 
　　夏池坐在拉帝亚斯身上，朝着站在海中的固拉多挥手作别。 
　　固拉多竟也有样学样，笨拙地抬起了它那只覆盖着熔岩的巨爪，对着夏池的方向，像招财猫似的挥了挥。 
　　夏池心里直乐，你这也太性情了固哥。 
　　“谢谢你，好朋友我记住你的气息了等我醒了再来找你” 
　　磕磕绊绊的憨厚声音在他心中响起。 
　　夏池颇有些哭笑不得。 
　　你这一睡就是一千年的.醒了再来找我。 
　　大概只能在我的坟头上蹦迪了。 
　　不过收获了牢固如此真挚的情谊，总的来说还是很开心的。 
　　在夏池和大吾米可利的目送下，固拉多敛起气息，一步步地沉入海底。 
　　就此陷入长达千年的沉睡周期。 
　　一旁的米可利面色古怪道：“之前他们都说你是东煌魅魔，我还不信呢，没想到固拉多你也能处这么好.” 
　　夏池耸耸肩，故作叹息道：“没办法，我这个人最大的优点就是真诚，固拉多这种心思单纯，没什么心眼的精灵最好相处了。” 
　　大吾和米可利闻言，默默对视一眼，相继无语。 
　　能说出固拉多好相处这句话的，全世界恐怕也只有这尊大神了吧 
　　将固拉多送回觉醒神殿中沉眠，这次震动世界的丰缘神战彻底结束。 
　　整个琉璃市，乃至丰缘地区都恢复了往昔的平静。 
　　只有少数诸如海岸边被损毁的房屋，以及于琉璃市附近岛屿新建立的“超级进化研究所”这些地方，正热火朝天的忙碌着。 
　　和在零区研究所那会儿一样，夏池偶尔也会在超级进化研究所冒泡一下。 
　　主要看看机器制造的进度如何。 
　　按照统子哥给的那本说明书，机器造出来后，超级石的量产就简单多了。 
　　只需要取一小块原石和足量带有某种精灵基因的东西，就能完成合成。 
　　所以这种全自动的工序，并不需要夏池提供太多建议。 
　　更多时候，夏池都在琉璃市悠闲度假，偶尔和米可利大吾或是亚当他们切磋一下。 
　　其中大部分时候都让沙基拉斯和熊徒弟打。 
　　毕竟它俩处在进化边缘。 
　　尤其是沙基拉斯。 
　　虽说游戏中是55级才能完成最终迈向班吉拉斯的进化。 
　　但喵哈那会儿就是提早1级进化的，保不齐沙基拉斯也能赶在米可利杯重启前进化呢？ 
　　毕竟到时候大伙儿都玩上新马嘎了，好歹也要让mega老班亮亮相。 
　　不过毕竟差着5级，夏池也不强求。 
　　并不会很功利心地去练级。 
　　即便如此，在半度假半训练的状态下，夏池还是获得了足够开启下一个恐惧宝箱的恐惧值。 
　　没办法，大吾、米可利、亚当，这三个顶级训练家加起来的油水实在是太足了。 
　　而新的恐惧宝箱开出来的，则是比克提尼的精灵碎片，正好给这个小吉祥物升星。 
　　十级的等级提升，直接让比克提尼的各项能力值暴涨了数十点！ 
　　通过[胜利之星]羁绊分享给所有队友的，也有十多点。 
　　虽然算不上什么巨大的提升，但也属实不少。 
　　不过，大型幸运灯笼里就没开出什么令人惊喜的东西了。 
　　尤其是在不久前才开过相当于它promax版的“超巨型幸运灯笼”。 
　　对比之下，这些在外界很难获得的顶级培育道具，就显得有些乏善可陈。 
　　给精灵们各自分配了一下，这个月的培育任务就此达成！ 
　　与此同时，外界有关固盖神战的讨论热度，也在慢慢冷却下去。 
　　倒不是有什么更震撼的大事发生了，主要是神战就持续了几个小时。 
　　逐帧观看都看的差不多了，在没有新东西持续产出的情况下，热度下降也很正常。 
　　倒不如说互联网大多数话题都是如此。 
　　由此可见，坤坤梗的经久不衰，有多么的不可思议 
　　时间不知不觉间就要步入十月。 
　　盛夏之末，即将结束。 
　　而就在九月结束前的最后一天。 
　　一条重磅消息，突然引爆整个互联网—— 
　　《全球第一座[超级石制造机]已经竣工，世界将步入超级进化时代！》 
　　一石激起千层浪！ 
　　虽然在此之前，已有许多舅舅党透露出琉璃市正紧锣密鼓地进行着超级进化的研究工作。 
　　但真当这个重磅消息放出时，仍迅速登顶了所有社交平台的话题榜首！ 
　　整个互联网世界，霎时间又热闹了起来。 
　　【53天！距离超级拉帝亚斯面世已经过去了53天，望周知！】 
　　【我就知道，牢水消失了快一个月，肯定在憋什么大招呢！没想到是王炸！】 
　　【爽爽爽！我的钱包已经等好久了，速速端上来罢！】 
　　【对不起了太晶珠，我直接放弃那边的排队过来排超级石套装啦！】 
　　【人之常情，超级进化帅出一个档次啊！】 
　　【内部消息，米可利杯也会重启，八位选手到时候都会使用各自的超级进化的精灵进行华丽对战！】 
　　【真的假的啊？这下不得不看了！】 
　　【也就是说每个训练家基本上都有一只能够超级进化的精灵咯？那能超级进化的精灵还不少呢！】 
　　【内部消息，绿毛虫也有超级进化形态，超级绿毛虫和烈空坐一模一样！】 
　　【卖绿毛虫蛋的奸商滚出克啊！】 
　　【额讲道理，绿毛虫这玩意儿还需要买蛋？路边草丛不是一抓一大把？】 
　　毫无疑问，在这则消息发布后的短短几天之内。 
　　[超级进化]这一词条再次进入所有人的讨论话题之中。 
　　又是哪个舅舅党透露哪只精灵存在超级进化啦，又是超级石套装的价格在几百万联盟币啦 
　　而处于风暴中心的琉璃市超级进化研究所内，气氛更是紧张又兴奋。 
　　那台刚刚组装完毕，锃光瓦亮的超级石制造机，即将迎来它的首秀—— 
　　试产第一枚超级石！ 
　　将一枚闪烁着微光的原石，以及一截喷火龙的断爪，小心翼翼地分别放入机器的两个专用入口。 
　　研究所所长深吸一口气，在夏池、大吾，以及所有研究员屏息凝神的注视下，郑重地按下了启动键！ 
　　低沉的轰鸣声瞬间充斥了整个实验室，机器内部的指示灯疯狂闪烁，各种复杂的结构开始高速运转。 
　　众人本以为这会是个几分钟就搞定的小case，没想到这机器一开动，就轰轰烈烈地工作了将近两个小时。 
　　期间，研究员们大气都不敢出，眼神紧紧盯着那扇紧闭的舱门，活像一群守在产房外的家属。 
　　夏池和大吾倒是没那么紧张，在半小时那会儿就跑到外面透气去了。 
　　终于，在漫长的等待后，机器的轰鸣声逐渐停息。 
　　而收到消息的大吾和夏池也赶了回来。 
　　前者作为丰缘联盟的冠军，也是超级进化研究所的第二大投资人，进行了这个颇有纪念意义的开箱仪式。 
　　舱门打开，融合成品区那柔和的灯光下，一枚圆润的宝石静静躺在那里。 
　　宝石内部，蓝黑相间的能量条纹如同活物般缓缓流转，散发出神秘而强大的气息。 
　　大吾立刻将询问的目光投向旁边的“技术权威”夏池。 
　　夏池凑近仔细看了看那独特的纹路，嘴角微扬，轻声道：“嗯看这配色，没跑了，是喷火龙-x的超级石。” 
　　“超级喷火龙x？” 
　　旁边一个戴着厚厚眼镜的研究员小哥推了推镜框，求知欲满满。 
　　“夏池老师，这个‘x’是代表什么意思？还有别的形态吗？” 
　　夏池点了点头，解释道：“喷火龙这家伙比较特殊，它拥有两种截然不同的超级进化形态，分别对应x和y，形态不同，属性、特性、甚至擅长的战斗方式，都会发生天翻地覆的变化！” 
　　实验室里顿时响起一片惊叹，研究员们的眼神更亮了，仿佛看到了新世界的大门。 
　　“总之，一会儿试一下你们就知道了。” 
　　夏池笑着拍了拍手，目光扫向人群，“风露馆主，你的喷火龙准备好了吗？” 
　　“来了来了！” 
　　人群中的风露早就按捺不住兴奋，赶忙钻了出来，手里紧握着一颗精灵球。 
　　“随时待命！” 
　　她是飞行属性的馆主，主力阵容中有一只喷火龙的存在。 
　　这枚喷火龙超级石，也是赠予她守护琉璃市的赠礼之一。 
　　另一个赠礼，自然是她的王牌精灵，七夕青鸟的超级石。 
　　虽然看超级石制作机器的效率.大概要排不久才能取到。 
　　掷出精灵球，红光闪过。 
　　风露那只体态雄壮，尾巴火焰熊熊燃烧的喷火龙出现在实验室中央的空地上。 
　　大吾郑重地将一枚镶嵌在特制项链底座上的钥石递给风露。 
　　风露深吸一口气，小心翼翼地将那枚刚刚出炉并串好的喷火龙x超级石项链，戴在了自己喷火龙的脖子上。 
　　“准备好了吗，阿火？” 
　　风露的眼神变得无比专注，她与喷火龙的目光在空中交汇，二者的深厚羁绊无需多言。 
　　“现在，集中精神。” 
　　夏池在一旁轻声引导：“摒除杂念，感受你与喷火龙之间，那份彼此信任的情感纽带.感受你们的力量正在共鸣，正在呼唤沉睡于超级石中的力量” 
　　风露依言闭上双眼，全神贯注。 
　　渐渐地，她握在手中的钥石开始散发出柔和却坚定的光芒。 
　　同时，喷火龙脖子上那枚蓝黑相间的超级石也仿佛被唤醒，呼应般亮起了更为璀璨的光辉！ 
　　两股光芒如同桥梁般连接在一起！ 
　　风露高举握着钥石的手，高声喊道：“回应我的心吧，喷火龙，超级进化！” 
　　也不知道是不是真有利于进化的发生，风露在进行超级进化时也要吼上这么一句。 
　　喷火龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮。 
　　刹那间，超级进化的光芒轰然爆发，瞬间淹没了喷火龙庞大的身躯！ 
　　光芒之中，喷火龙的形态正发生着惊人的剧变！ 
　　数秒后，光芒如同潮水般褪去。 
　　一头全新的，散发着无匹霸气的龙形生物傲然立于场地中央！ 
　　（x喷，感觉不用特意找帅图就已经很帅了，或者有更帅的x喷欢迎在这边分享！） 
　　深邃的幽蓝取代了原本的橙黄，覆盖了它大部分的躯体。 
　　苍蓝色的火焰在它的口鼻和尾尖熊熊燃烧，散发着冰冷而致命的辉光。 
　　原本的翅膀边缘也化作了锐利的深蓝，肌肉线条更加贲张有力，充满了爆炸性的力量感。 
　　超级喷火龙x，降临！ 
　　实验室里陷入了死一般的寂静。 
　　所有人都被眼前这头比之普通喷火龙更具力量与帅气的蓝色巨龙彻底震撼了！ 
　　就连早已知道超级喷火龙x模样的夏池也微微失神。 
　　动画归动画。 
　　就像即便知道了超级烈空坐的帅气，在第一眼看到时，他仍会被深深震撼到。 
　　这只无比帅气的超级喷火龙x同样如此！ 
　　“成成功了！” 
　　不知是谁第一个找回了自己的声音，颤抖着喊了出来。 
　　“太太帅了！这就是超级喷火龙吗？” 
　　“属性真的变了，我能感觉到那股龙属性的力量！” 
　　“超级喷火龙x，火龙，天啊！” 
　　“我们真的成功了！超级石量产时代开启了！” 
　　短暂的寂静后，是山呼海啸般的欢呼和掌声。 
　　研究员们激动得互相拥抱击掌，甚至有人喜极而泣！ 
　　大吾和米可利也相视一笑，眼中充满了对未来的憧憬。 
　　夏池看着眼前兴奋的人群和威风凛凛的超级喷火龙x，嘴角勾起一个满意的弧度。 
　　超级进化时代的第一块基石，由他亲手奠定！ 
　　世界的训练家格局，从这一刻起，将迎来翻天覆地的变化！ 
　　超级喷火龙x的照片在第一时间便传遍了互联网的各个角落。 
　　大吾和夏池他们没有阻止，也没有刻意的推波助澜。 
　　超级进化的热度已经不重要了。 
　　他们需要担心的不是钥石和超级石卖不出去的问题，而是不够卖的问题！ 
　　一台超级石制造机要造一个月，一枚超级石的生产时间高达两个多小时 
　　这么算下来，一个月的产出也才三百枚左右。 
　　这么说吧，各个地区的冠军天王，你得先给他们安排上吧？ 
　　道馆馆主、各界名人来求购，你得满足吧？ 
　　如此细想，对于全世界无数渴望着体验超级进化的训练家来说，用供不应求一次都不足以形容了！ 
　　可以预见，在超级石制造机的规模真正扩展开来之前。 
　　超级进化，依旧是绝大多数训练家想买都买不到的顶级资源。 
　　而即便是这种情况之下，超级喷火龙x的照片仍旧引爆了网友的讨论热情。 
　　倒也不只是“帅”这一个原因而已。 
　　有一说一，超级烈空坐比x喷更帅。 
　　但前者是神兽啊，一辈子能见到一次就已经很不容易了，更别说拥有了。 
　　超级拉帝亚斯和超级巨金怪也差不多，好看归好看，但太难获得了。 
　　与它们相比，x喷在有着帅气外形和优秀属性的情况下，还拥有最重要的“亲民”特点。 
　　虽然这一特点，在x喷照片流露的情况下，已经接近于无了—— 
　　一夜之间，绝大多数培育基地的小火龙精灵蛋，全被订购一空！ 
　　哪怕价格已近不少冷门准神，都是如此！ 
　　要知道这可是培育量极大的御三家啊！ 
　　不过夏池并没有过多干预。 
　　因为他知道，等过几天米可利杯重新开始后。 
　　其它亮相的新超级进化精灵，必然会帮老喷“分摊压力”。 
　　考虑到玛绣她们的超级石制备需要时间，米可利杯重启的时间最后定在了10月4日。 
　　而这个消息一经放出，米可利杯官方账号的关注又是成倍的增长。 
　　许多原先不看华丽大赛的观众都将目光聚焦了过来。 
　　因为所有人都猜到了，这将是第一次超级进化群体亮相的舞台！ 
　　在万众期待之中，10月4日悄然而至。 
　　这次的比赛地点定在了可容纳人数四万多的琉璃竞技场。 
　　即便如此，门票还是一如既往的数秒售罄。 
　　没人想错过这个近距离感受超级进化魅力的机会。 
　　第一轮八进四的比赛共四场。 
　　也不知道是不是米可利故意的，夏池和阿蜜的那场被安排在了最后。 
　　如此一来，他便能理所当然地让夏池来解说比赛。 
　　美名其曰“你对超级进化的了解最多，解说起来也最专业”。 
　　这个理由实在无懈可击，夏池只好无奈同意。 
　　不过也不是他自己一个人被拉过来打黑工，还有他的解说搭档，大吾。 
　　万众瞩目中。 
　　米可利杯第一轮的第一场比赛，玛绣vs梅丽莎，即将开始。 
　　10月4日，上午9点。 
　　琉璃市，琉璃竞技场的演播室内。 
　　被迫营业的夏池和大吾二人坐在台前，进行赛前最后的解说互动。 
　　在线人数已然突破千万的直播间内，弹幕涌动。 
　　【什么破平台啊，才几千万人都塞不下，刚刚又把我挤出直播间去了！】 
　　【兄弟，现在外面基本都是直播这场比赛的，在外面也随便看。】 
　　【夏池加大吾！这神仙解说阵容真错过等一年了！】 
　　【更想看他们两个打，超级拉帝亚斯vs超级巨金怪！】 
　　【那我还是想看点新的超级进化精灵，玛绣和梅丽莎，应该是两只妖精和幽灵属性精灵的超级进化吧？】 
　　【能来只超级老婆兽吗？】 
　　【什么？超级闪光母怪力还是超级迷唇姐？】 
　　西装笔挺的大吾念稿道：“嗯，本次比赛采用的规则是六选三的华丽对战赛制，值得一提的是，每个选手都有一个超级进化的精灵名额。” 
　　待大吾介绍完比赛规则，夏池也补充道：“一个超级进化的名额不止是为了对战的公平性，更是考虑到训练家的健康，经过我们目前的测定，训练家最好不要连续维持超级进化超过十分钟。” 
　　与此同时，琉璃竞技场内的主对战场上。 
　　玛绣和梅丽莎已然站上各自的位置。 
　　有过解说经验，且更熟悉超级进化的夏池自觉承担解说任务。 
　　开口道：“好的，我们可以看到，比赛即将开始！” 
　　“事实上，因为大家都是刚得到的超级石，没有太多时间研究交流，除了训练家自己以外，没人知道各自精灵超级进化后的信息。” 
　　大吾幽幽吐槽道：“你漏了一个人，还有你。” 
　　【哈哈哈哈冷面笑匠大吾。】 
　　【牢水：没人！比我更懂超级进化！】 
　　夏池也没反驳，耸耸肩道：“好了，对战正式开始，让我们看看双方各自的首发精灵是.” 
　　两道白光闪过，场地中央出现两只精灵。 
　　玛绣身前，是举止优雅，伪人感十足的魔墙人偶。 
　　梅丽莎那边，则是咧着标志性坏笑，漂浮在半空的紫色大胖子，也是她的王牌精灵，耿鬼！ 
　　“梅丽莎竟然直接上了耿鬼吗？” 
　　大吾颇有些惊讶。 
　　她是清楚这只精灵是能够进行超级进化的。 
　　这也便意味着，梅丽莎直接选择了全力出手！ 
　　夏池也补充道：“这个对局的话，魔墙人偶.就有些劣势了啊。” 
　　他刚分析完，便想起这是华丽对战，不能以正常对战的视角去考虑。 
　　“总之，让我们看看两边选手会有怎样的对决！” 
　　不同于普通对战，竞技场上的大屏幕亮着两边的“血条”，或者说华丽值。 
　　简单来说，当后台程序检测到你精灵的进攻或是防守“不优雅”，就会扣分。 
　　当分数清零，或者失去战斗能力，即为精灵落败。 
　　虽然听起来有些奇怪，但这就是华丽对战的规则。 
　　对战场上，随着裁判的一声哨响，比赛已然开始。 
　　速度更快的耿鬼先行出招。 
　　“gengar！” 
　　一声怪叫，咧着森白牙齿的紫色大胖子率先发难，它胖乎乎的手臂一挥，一枚紫黑色的能量球瞬即射出。 
　　“暗影球起手！” 
　　大吾略一挑眉：“竟然不用[挑衅]先行用挑衅封锁魔墙人偶的变化类招式吗？如果对方先开一个[戏法空间]然后下场，对梅丽莎后续的节奏会很不利啊.” 
　　【有道理诶，玛绣的另两只精灵大概率是大嘴娃和仙子伊布，空间下很好发挥！】 
　　【可能是要打对手的华丽值吧，毕竟是华丽对战！】 
　　【那也没道理啊，先打个挑衅费不了多少时间。】 
　　大吾和部分弹幕对梅丽莎的操作表示不解。 
　　夏池却笑而不语。 
　　正常情况下，面对不使用[挑衅]的耿鬼，魔墙人偶在用完[戏法空间]后当即下场会很赚。 
　　但.如果是耿鬼在超级进化后，特性变为了[踩影]呢？ 
　　夏池没有提前揭秘，人家梅丽莎馆主第一次展示马嘎耿鬼，好歹给人家展示一下装个逼。 
　　自己就不喧宾夺主了。 
　　对战场上，玛绣显得非常冷静。 
　　她没有急于让魔墙人偶开空间，反而玉手一指：“魔墙人偶，挑衅！” 
　　大吾赞道：“漂亮！玛绣小姐非常谨慎，担心耿鬼使用[黑色目光]让魔墙人偶强行留场，特意先丢了一道挑衅。” 
　　“现在，可以安心使用[戏法空间]了！” 
　　然而，就在魔墙人偶挑衅的同时，耿鬼的第二发暗影球又打了过来。 
　　双倍克制的招式效果拔群！ 
　　因为魔墙人偶的不抵抗措施，华丽值狂掉，“血线”已然过半！ 
　　但玛绣脸上依旧不见慌乱。 
　　在她看来，局势已定！ 
　　没有黑色目光，也没有了挑衅，接下来就是魔墙人偶的表演时间了！ 
　　“魔墙人偶，戏法空间！” 
　　玛绣清脆的声音响起。 
　　魔墙人偶双手合十，一股扭曲空间的能量波动瞬间扩散开来。 
　　整个对战场地的空间感仿佛都发生了错位。 
　　“戏法空间成功发动！” 
　　大吾解说道，“现在，速度慢的精灵将获得先机，玛绣完全可以安全换下魔墙人偶，换上她的主力输出手大嘴娃.” 
　　他话音未落，只见对战场另一侧的梅丽莎正高举着手臂，手腕上的钥石手链爆发出耀眼的光芒！ 
　　“耿鬼，回应我的心意吧！” 
　　梅丽莎高声喊道：“mega进化！” 
　　“genger——” 
　　耿鬼发出一声尖啸，璀璨的超级进化之光轰然爆发，瞬间将它紫色的身躯吞没！ 
　　光芒中，耿鬼的形态发生剧变。 
　　它的身体变得更加深邃，仿佛融入了影子之中。 
　　下半身变的血红，原本短粗的双脚插进地面，融合成了一个如同幽灵尾巴般的影子底座。 
　　背上伸出如同蝠翼般的尖刺，额头上裂开一只诡异的独眼！ 
　　一股强大而诡异的幽灵压迫感席卷全场！ 
　　超级耿鬼，降临！ 
　　（闪光mega耿鬼，图文无关，只是因为帅.） 
　　【卧槽！耿鬼竟然也上了超级进化的名单！！帅啊！】 
　　【不是，这进化咋还带抽脂的？超级进化完直接瘦成闪电了？】 
　　【666减肥不带我！】 
　　【别管那么多，就问你帅不帅，压迫感足不足吧？】 
　　【鬼王！这才是真正的幽灵系扛把子！】 
　　【我热烈的马，刚想下单鬼斯精灵蛋，一看价格直接翻倍了！】 
　　【赶紧买吧，不然再过一会儿再翻一倍你不炸了吗？】 
　　【有道理，已下单！】 
　　正当无数观众惊叹与超级耿鬼帅气的外形之际。 
　　对战场上，梅丽莎已然下达超级进化后的第一条指令。 
　　“genger！” 
　　超级耿鬼发出低沉而充满力量的叫声，凝聚幽灵能量的速度快得惊人！ 
　　转瞬间，一颗比之前更加凝练深邃，散发着不祥紫黑色光晕的巨大暗影球，带着撕裂空气的尖啸，狠狠砸向被锁在原地的魔墙人偶！ 
　　解说席上，大吾眼神一凛，惊叹道：“超进化后，耿鬼的特攻力度完全提升了一个档次啊！” 
　　夏池补充道：“的确如此，量化来说，耿鬼的基础特攻能力通过超级进化差不多能够提升30%！” 
　　游戏中，耿鬼的特攻种族值直接从130暴涨到170！ 
　　说一句提升30%并不过分。 
　　结合[诡计]使用，对比原先，更是能从200%暴涨至260%！ 
　　当然，即便不用诡计，30%也绝不是一个小提升就是了。 
　　看着这道呼啸而至的暗影球，玛绣也是眼神凝重。 
　　而后抬手摁下手中魔墙人偶的精灵球上的按钮。 
　　哼，就算你超级进化又如何，打不过我溜还不行吗？ 
　　然而，当红光照在魔墙人偶身上的一刹那。 
　　玛绣竟惊奇的发现，魔墙人偶被一股无形的力量牢牢地锁在了原地！ 
　　无论如何挣扎，都无法脱离战场！ 
　　“这这是？” 
　　玛绣美眸中闪过一丝愕然。 
　　“踩影特性！” 
　　大吾的声音陡然提高，丰富的对战经验让他瞬间辨认出场上的情况。 
　　“原来梅丽莎的战术陷阱在这里等着！” 
　　【卧槽！耿鬼超级进化之后的特性变成了踩影？！】 
　　【牢水是有说过有些精灵的超级进化能够改变特性，竟然是真的！】 
　　【踩影！这个特性的战术作用可比诅咒之躯大多了！】 
　　【我就说刚刚我都能看的出来的局势，梅丽莎怎么不挑衅呢！】 
　　【故意让玛绣以为能开空间换人，结果超级进化直接踩影锁死！这波在大气层！】 
　　【被猜中了，鬼斯精灵蛋的价格还在涨！】 
　　【合理，刚刚涨只是因为单纯的帅，现在又涨是因为强的可怕，特攻暴涨30%+踩影锁人，真·鬼王登基！】 
　　整个直播间和竞技场都因为超级耿鬼这突如其来的[踩影]特性而彻底沸腾了！ 
　　梅丽莎的脸上露出了计划得逞的微笑。 
　　玛绣则深吸一口气，俏脸凝重如霜。 
　　她迅速思考着破局之法。 
　　然而心念急转之下，她无奈发现，除了尽量耗一点超级耿鬼的血量，或是多干点别的事，没有更好的办法了—— 
　　白接了三发暗影球，别说魔墙人偶本身的实力不如耿鬼了。 
　　就算持平，也赢不了。 
　　因为此刻，魔墙人偶的华丽值因为先前的战术设计，已然滑至了底部！ 
　　“魔墙人偶，光墙！” 
　　权衡之下，玛绣选择了多放一次光墙。 
　　原因无他，超级耿鬼的暗影球看上去太恐怖了！ 
　　即便她有后手，对超级耿鬼的输出同样无比忌惮！ 
　　戏法空间下，速度更慢的魔墙人偶终于先行出手。 
　　霎时，一道晶莹剔透的能量屏障瞬间在魔墙人偶身前展开。 
　　而后，第四发暗影球狠狠砸在光墙上，屏障剧烈闪烁，虽然削弱了部分威力，但削减不了华丽值。 
　　屏幕上，魔墙人偶的“血线”瞬间清零！ 
　　更幽默的是，因为魔墙人偶并没有失去战斗能力，[踩影]限制下，还不能用精灵球收回，只能略显狼狈地自己“手动退场”，走回玛绣身边。 
　　玛绣看着对方场上气势滔天，华丽值几乎全满的超级耿鬼。 
　　再扫了一眼自己这边开场就损失一员大将的局面，霎时感觉压力山大。 
　　但她眼神依旧坚定，并非全无机会！ 
　　魔墙人偶用牺牲换来了至关重要的[戏法空间]和[光墙]！ 
　　况且，超级进化，可不只是梅丽莎一个人拥有！ 
　　“华丽绽放吧，大嘴娃！” 
　　玛绣娇喝一声，旋即派出了自己的超级王牌！ 
　　白光闪过，外表娇小可爱，却长着一张恐怖巨颚的精灵，大嘴娃出现在对战场上！ 
　　没有丝毫犹豫，下一秒，玛绣手腕上的钥石与大嘴娃身上携带的超级石同时亮起璀璨光芒！ 
　　“大嘴娃，超级进化！” 
　　伴随着玛绣娇俏的喝声，超级进化再现！ 
　　进化之光中，大嘴娃小巧的身影迅速重塑！ 
　　它的体型比之普通形态大了一圈，身高来到了一米。 
　　身下如同裙子的黄色部分，此刻化作了更加厚重的，闪烁着暗沉紫红色金属光泽的重型裙甲。 
　　最引人瞩目的，无疑便是头顶的巨颚变成了两只，且外形更加凶残恐怖。 
　　开合间，两张巨颚发出令人心悸的金属摩擦声，仿佛拥有独立的意识，似要撕碎眼前的一切一般。 
　　光芒散去，一头散发着极致凶暴气息的精灵降临场中—— 
　　超级大嘴娃登场！ 
　　又一只mega精灵的出现，无疑让整个竞技场观众席上的欢呼声愈发狂热。 
　　就连大吾也忍不住感慨道：“超级大嘴娃的气势看起来完全不下于梅丽莎的超级耿鬼！” 
　　“让我们期待一下两只超级进化后的精灵，究竟能碰撞出怎样激烈的火吧！” 
　　夏池却摇头笑道：“并非激烈，超级耿鬼的强大之处，可不仅仅在于它超强的特攻输出能力而已，更是招式和特性的完美配合！” 
　　大吾微微一怔。 
　　招式和特性的配合难道说？ 
　　就在大吾凝神思索。 
　　以及所有观众沉浸在超级大嘴娃出现的震撼之际。 
　　梅丽莎眼中却是精光一闪，赫然下达指令：“耿鬼，灭亡之歌！” 
　　话音未落，刚从无法使用变化招式的[挑衅]状态中脱离的超级耿鬼，霎时发出诡异而悠长的咏叹调！ 
　　如同来自幽冥的死亡宣告，一圈圈蕴含着恐怖规则力量的暗紫色音波，瞬间笼罩了整个对战场地！ 
　　旋即，一个无形的死亡倒计时，悬在了场上所有精灵的头顶！ 
　　“灭亡之歌！” 
　　大吾终是反应了过来夏池刚刚话语中的含义，悚然道：“拥有[踩影]特性的超级耿鬼，能将听到灭歌的对手牢牢锁死在对战场上！然后” 
　　然后什么自然就不需要再解释了。 
　　无视守住，无视替身，除非你有[隔音]特性，又或者是高贵的[黄金之躯]赛富豪。 
　　否则受灭歌影响后，仍在对战场上的精灵，无一例外！ 
　　都将在倒计时结束的一分钟后，直接失去战斗能力！ 
　　不怪大吾第一时间没有想到，因为现实中的灭歌战术实在太冷门了。 
　　原因很简单。 
　　双打有哥德小姐帮你踩影，另说。 
　　单打，你唱灭歌，对手直接换精灵就完事。 
　　而现实中，双打的冷门程度，堪比音箱蟀的使用率！ 
　　况且拥有[灭亡之歌]这个招式的精灵也很稀少，战术普及率低下自然再正常不过。 
　　上一次出现在大众视野中，还是夏池半年多以前在网络对战里组了一套“雨天灭歌队”大放异彩。 
　　就此于《冠军之路》这款游戏中流行了起来。 
　　当然也不是没有人想着把它带到现实中再就业，只是最关键的痛点还是没解决—— 
　　上哪儿给你找一个既会[灭亡之歌]，又有[踩影]特性的精灵啊？ 
　　而现在超级耿鬼的诞生，宣告这一战术从游戏到现实转化的可能性！ 
　　看着眼前这如自己想象中的一幕发生，夏池十分欣慰。 
　　“梅丽莎馆主很懂战术啊，没想到才刚了解超级耿鬼，就能想到这个优秀的战术！” 
　　与此同时，弹幕的讨论已来到了比赛开始后的巅峰！ 
　　【牢水你到底在欣慰什么啊！】 
　　【看来主播太久没开播，大家都已经忘了天梯环境被牢水层出不穷的脏套路统治的恐惧了？】 
　　【夏池有一种看到自己含辛茹苦养大的孩子终于出息了的感觉2333】 
　　【灭歌战术终于在现实中实现了！游戏主玩灭歌队的我也超级欣慰啊！牢水我懂你！】 
　　【优秀的战术？划掉！肮脏的战术！】 
　　【脏脏脏脏脏！玩幽灵系宝可梦的心都脏！】 
　　【太狠了！被踩影锁住跑不掉，再中灭歌倒计时.这组合拳谁顶得住？】 
　　【这时候我就不得不安利一个无敌的特性，黄金之躯了！赛富豪赛高！】 
　　【悲报！鬼斯精灵蛋已经快一千万一枚了可恶的二道贩子！我热烈的马！】 
　　【一千万？！那我还是去紫苑镇的宝可梦墓园自己找吧】 
　　 
　　第273章 比克提尼初战，各显风采的超级进化
　　对于梅丽莎能在这场比赛中掏出踩影灭歌的战术，夏池还是稍有一些惊讶的。 
　　并不是说他自负到觉得只能自己研究新战术。 
　　而是因为梅丽莎才得到耿鬼超级石一天。 
　　别说熟悉，能摸清超级耿鬼的各项能力，都算是很了不起的成就了。 
　　在这种情况下，还能第一时间把[踩影]和[灭亡之歌]这个现实中很是的冷门招式联系上. 
　　只能说弹幕是对的—— 
　　你们这些玩幽灵系宝可梦的训练家，心都脏！ 
　　脏属性大师夏池心中如此吐槽道。 
　　这道灭歌对于梅丽莎来说赚不赚？ 
　　包赚的！ 
　　只要在灭歌倒计时结束前顶住，即便最后超级耿鬼被大嘴娃打的只剩一丝血皮，也是血赚！ 
　　因为玛绣为了让大嘴娃这张底牌完美发挥，倾注的资源可不只是超级进化而已。 
　　还有魔墙人偶那两道可以说是用命换来的[戏法空间]和[光墙]！ 
　　表面上看是一换一。 
　　资源层面上来说，是一换二！ 
　　玛绣也无比清楚这一点，她美眸一凝，心中已然有了决断—— 
　　必须要在[灭亡之歌]的倒计时归零前，干掉超级耿鬼！ 
　　这并非不可能完成的任务。 
　　毕竟获得强力特性的，可不只是超级耿鬼一只精灵而已！ 
　　“大嘴娃，冲过去，铁头！” 
　　超级大嘴娃应声而动。 
　　“waaa——” 
　　戏法空间下，两只精灵的速度已然调转。 
　　它赫然爆发出与外形不符的恐怖速度，如同一辆重型战车轰然启动！ 
　　脑后那两条生长着狰狞钢铁巨颚的发辫疯狂舞动，巨大的主颚更是完全张开，森冷的金属寒光在上面急速汇聚。 
　　整张大嘴仿佛化作了一柄无坚不摧的攻城巨锤，裹挟着粉碎一切的狂暴气势，朝着超级耿鬼猛冲而去！ 
　　“看得出来，玛绣在退无可退的情况下，选择了孤注一掷！” 
　　大吾眉头微蹙，分析道：“不过对于梅丽莎来说，她的任务就简单多了，超级耿鬼交替使用守住，拖过灭歌持续的时间即可，超级大嘴娃的输出.够吗？” 
　　夏池微微沉吟，还是说道：“只论输出的话，当然够，因为大嘴娃超级进化后，不仅物攻力度暴涨一截，并且，她的特性也会发生改变，从原先的威吓，变成.大力士！” 
　　大力士！ 
　　大吾一怔，大嘴娃超级进化竟然变成了这么恐怖的特性？ 
　　这个特性有多恐怖呢？ 
　　物理攻击的威力会变成两倍！ 
　　简简单单的一个词条，却让玛力露丽直接化身“屠龙勇士”！ 
　　另一只拥有这个特性的精灵掘地兔，也从人畜无害的小兔子一跃变成暴力输出手！ 
　　恐怖到整个宝可梦世界只有这两只精灵拥有这个特性！ 
　　而此刻，物攻能力本就不弱的大嘴娃竟然得到了这个在所有特性中都能称作t0的存在。 
　　再加上眼前梅丽莎这只超级耿鬼的[踩影] 
　　大吾忍不住吐槽道：“怎么就我的巨金怪超级进化更换的特性普普通通啊？” 
　　夏池无语道：“硬爪超级巨金怪已经很超模了好不好，在我心目中，它绝对是最强一批的超级进化！” 
　　大吾摸了摸下巴，略带思索道：“但我总感觉超级耿鬼和超级大嘴娃也很强啊” 
　　“对啊，因为都很强啊！” 
　　夏池理所当然道：“客观来说，它们都是超级进化的精灵中非常优秀的一批了。” 
　　事实也正是如此。 
　　某位著名的音箱蟀侠粉丝做过马嘎精灵强度排行。 
　　这几只精灵都位列前十，超级巨金怪和超级耿鬼更是高居第二、第三。 
　　虽然不能说这就是权威吧，但整体强度也大差不差了。 
　　夏池对这三只精灵超级进化的评价，又引起了弹幕的一番热议。 
　　【超级耿鬼就这个踩影特性就一眼t0啊，没毛病！】 
　　【超级大嘴娃感觉有点被自身基础能力值低拖累了，不然钢+妖精的属性，还有大力士特性，无敌了！】 
　　【进化成大嘴桥娃就完美了，妥妥的龙族杀手！】 
　　【不进化也能和玛力露丽竞争一下屠龙勇士了。】 
　　【前几天曝光的那个超级喷火龙x呢？算是第一梯队吗？】 
　　【不重要了，x喷外形已经是t0级别的存在了，强度只要不比超进化前弱就行！】 
　　【牢水能不能做一期超级进化精灵排行啊？感觉大家伙很需要这个，不然好不容易攒够钱冲了一块超级石，不好用就麻了.】 
　　【附议！这对新手训练家来说很重要！】 
　　“观众对你做一期超级进化精灵排行视频的呼声很高呢。” 
　　演播室中，不时关注着一旁弹幕的大吾揶揄着笑道：“怎么样，要考虑一下吗夏池老师？” 
　　夏池微微沉吟道：“等这次比赛结束后吧，总之，我们先继续看比赛！” 
　　两位解说聊着超级进化精灵排名之际。 
　　对战场上，局势陡然巨变！ 
　　超级大嘴娃的狂野冲锋已至超级耿鬼面前！ 
　　那闪耀着金属寒光的两头巨大钢颚，如同陨星坠地，狠狠噬咬而下！ 
　　梅丽莎的指令几乎同时响起：“守住！” 
　　超级耿鬼反应极快，双爪从地面阴影中举起，一层半透明的淡绿色能量屏障在它身前急速展开，试图抵挡这狂暴一击！ 
　　铁头砸下！ 
　　僵持仅仅维持了几瞬！ 
　　在超级大嘴娃那蕴含着恐怖咬合力的攻击下，象征绝对防御的守住屏障，竟如同脆弱的玻璃般发出了刺耳的碎裂声！ 
　　巨大的钢铁主颚死死咬住屏障，狂暴的钢属性能量疯狂倾泻！ 
　　旋即，翠绿的能量碎片如同被重锤击中的水晶，四散迸溅，在竞技场的灯光下折射出炫目的光雨！ 
　　守住屏障，彻底粉碎！ 
　　“这就是大力士特性的强大之处了！” 
　　看着超级耿鬼直接被击穿的守住，夏池感慨道：“双倍物攻的提升，力度太恐怖了！” 
　　[守住]当然并非万能，如果对手的攻击力度实在太高。 
　　即便守住使用成功，也挡不住攻势。 
　　游戏中的极巨招式和z招式便是如此。 
　　而现实中，两只精灵的攻防能力差距过大也发会发生这种情况。 
　　就像现在。 
　　超级耿鬼的身影在破碎的能量光雨中显现。 
　　那张维持着诡谲恐怖笑容的脸上第一次露出了明显的惊愕。 
　　而超级大嘴娃那凶戾的钢铁巨颚，已然带着粉碎屏障的余威，朝着它本体重重砸下！ 
　　沉重的金属巨颚结结实实地砸在超级耿鬼半虚化的身体上，爆发出沉闷如雷的巨响！ 
　　金属狂潮与幽灵系躯体剧烈碰撞，向四周激荡起肉眼可见的冲击波纹！ 
　　超级耿鬼发出一声痛苦的尖啸，整个身体被砸得向后倒飞，紫色光影一阵剧烈摇曳，显然受伤不轻。 
　　事实上，这已经是[守住]挡下这道[铁头]的大半能量的情况了。 
　　那边，近身得手的超级大嘴娃得势不饶人，攻势更加狂暴！ 
　　随着头顶那两头钢铁巨颚的疯狂舞动，整个场地仿佛变成了一个由钢铁利齿构成的死亡漩涡！ 
　　梅丽莎心知肚明，仅靠[守住]交替，绝对无法在这狂风暴雨般的攻击下撑到灭歌结束。 
　　她眼神一厉，果断变招：“鬼火！” 
　　然而，玛绣的指令如同未卜先知，几乎在梅丽莎出声的同时响起：“挑衅！” 
　　戏法空间下，两只精灵的速度扭转。 
　　超级大嘴娃的挑衅先行出手，精神波动瞬间扰乱了耿鬼的能量操控。 
　　身前那几朵森冷鬼火还未完全凝起，便戛然中断。 
　　梅丽莎眉头微蹙，但并未慌乱。 
　　即将唱响的灭亡之歌，如同达摩克利斯之剑般悬在大嘴娃的头顶。 
　　每一秒的流逝，都让胜利的天平向她倾斜一分。 
　　鬼火虽然没中，但也起到了拖延对手进攻的作用。 
　　玛绣同样清楚这个道理—— 
　　超级大嘴娃必须抓住这近身的每一瞬！ 
　　“大嘴娃，咬碎！” 
　　超级大嘴娃爆发出狂暴怒吼！ 
　　钢铁巨颚上瞬间覆盖上一层浓郁到化不开的恶系能量，散发出似要吞噬一切的恐怖气息！ 
　　它猛的跃起，巨颚转向，朝着立足未稳的超级耿鬼狠狠噬咬而下！ 
　　恶系能量与幽灵之躯激烈碰撞，发出令人牙酸的撕裂声。 
　　[大力士]特性的加持下，这道双倍克制的咬碎更是效果拔群！ 
　　超级耿鬼的身体剧烈抽搐，口中发出了比之先前愈发惨烈的哀嚎。 
　　【卧槽，这大力士超级大嘴娃是真狠吧？打的耿鬼根本毫无还手之力啊！】 
　　【戏法空间太重要了，不过话说耿鬼不应该也能学戏法空间吗，为什么不换回来？】 
　　【没学吧估计，以前从没见梅丽莎玩过空间战术。】 
　　【技能池深度的重要性，你不用空间战术也得防着对手的戏法空间啊】 
　　【大嘴娃身价暴涨之战！】 
　　【看的太爽了！唯一的槽点是，打的根本不像华丽对战了2333】 
　　【暴力美学了解一下？】 
　　【乐，还真是！】 
　　眼见超级大嘴娃凶威更盛，正准备趁势追击，彻底终结比赛之际。 
　　超级耿鬼拖着重伤的身躯瞬间融化，如同墨滴入水，诡异地沉入自身脚下扩散的阴影之中，完美避开了大嘴娃紧随其后的致命撕咬！ 
　　携着万钧之力的钢铁巨颚轰然锤下！ 
　　砸的空无一物的岩石场地层层龟裂，如同遭受了最为恐怖的地震！ 
　　玛绣的指挥功力极为出色，即便灭亡之歌即将唱响，眼神依旧冷静。 
　　娇喝声响，一击落空的大嘴娃当即舞动起娇小的身躯。 
　　其上，两头钢铁巨颚大开大合，本就残暴的外形在激越昂扬的剑舞能量加持下，愈发骇人！ 
　　下一瞬，一道鬼影突然出现，携着深邃浓郁的幽灵能量，骤然从超级大嘴娃身后的阴影中暴起突袭！ 
　　凝成的暗影利爪猛然抓向大嘴娃毫不设防的背部！ 
　　潜灵奇袭二段命中！ 
　　伤害不高，但超级大嘴娃的钢铁身躯也发出一声闷响，被鬼爪击的一个踉跄。 
　　但玛绣等的就是这个。 
　　“就是现在，以牙还牙！” 
　　超级大嘴娃眼中凶光暴涨，稳住身形，巨大的主颚猛然回旋！ 
　　一股比刚才的[咬碎]更加狂暴的复仇恶念在颚间疯狂汇聚！ 
　　以牙还牙——恶属性物攻招式，若是在凝聚招式前的一瞬受到伤害，威力翻倍！ 
　　承受偷袭的剧痛，瞬间化作成倍的愤怒能量释出。 
　　超级大嘴娃的钢铁巨颚携着恐怖的恶系能量猛然砸向无处可避的耿鬼！ 
　　复仇的恶念能量霎时在超级耿鬼身上轰然爆发，蚀入体内！ 
　　连惨叫都未能发出，超级耿鬼的身体便如被重炮击中一般。 
　　化作一道倒飞而出的紫红色流星，狠狠撞在场地边缘的墙壁上！ 
　　旋即，超级进化状态退却，俨然失去了战斗能力！ 
　　超级耿鬼，落败！ 
　　然而就在玛绣急切地举起手中精灵球，想要将大嘴娃收回之际。 
　　一股无形的死亡音波如冰冷的潮水般瞬间席卷超级大嘴娃！ 
　　“waa” 
　　超级大嘴娃凶戾的眼神瞬间涣散，身上狂暴的气息如同被抽空般急速褪去。 
　　而后轰然趴伏在地，再起不能！ 
　　“还是拖到了灭亡之歌的终章奏响！” 
　　夏池感慨道：“虽然在正面交锋中一败涂地，但战术层面，梅丽莎馆主大获成功。” 
　　大吾也点头同意道：“如此一来，玛绣就要以最后一只精灵，迎战梅丽莎的两只精灵这并不是一件容易的事。” 
　　【燃尽了啊超级大嘴娃，可惜.】 
　　【确实可惜，就差一秒，要是换我单身二十年的手速就摁到精灵球的收回按钮了。】 
　　【一切都在梅丽莎的计算之中，鬼火和潜灵奇袭太关键了，正好拖到了时间！】 
　　【战术党大胜利！感觉超级耿鬼的灭歌战术真要成为主流了！】 
　　【啥意思，都练肉耿鬼了吗？这也太浪费超级耿鬼的常规输出了吧？】 
　　【输出和战术双修呗，让对手根本猜不到你会怎么打！】 
　　【这么看踩影灭歌也太超模了吧？根本无解啊！】 
　　【无解？我一手特性互换偷你的踩影怎么说？】 
　　【那我也会挑衅啊！是要和超级耿鬼拼速度吗？】 
　　【没什么好吵的，这套战术非常完善，绝对好用！我有预感，超级耿鬼的战术地位绝对会大幅提高！】 
　　当两只超级进化的精灵失去了战斗能力，这场华丽对战的剩余部分就没那么吸引人了。 
　　这一点从弹幕就看的出来。 
　　即便后续玛绣的仙子伊布完美发挥，先是战胜梅丽莎的雪妖女，后又是差点打光梦妖魔的华丽值。 
　　也基本上没什么人讨论了。 
　　弹幕仍旧津津有味地讨论着超级耿鬼踩影灭歌的强势。 
　　以及超级大嘴娃在[大力士]特性加持下的恐怖输出。 
　　直到第二场对决开始—— 
　　米可利的超级暴鲤龙与莉佳的超级妙蛙震撼登场！ 
　　观众的目光才被这两只风格迥异，但同样霸气的新超级进化精灵牢牢吸引。 
　　不出所料，新的超进化精灵的出现，依旧引起了强烈的反响。 
　　除了讨论汹涌的弹幕。 
　　反映到现实中，那便是培育基地中的精灵蛋，和精灵幼崽的价格集体集体暴涨。 
　　妙蛙种子是如此，鲤鱼王的话.就仅限于父母血脉好，资质比较高的精灵个体了。 
　　毕竟鲤鱼王又名水中绿毛虫，钓鱼佬钓上了都要擦一擦鞋子，然后一脚踢飞的存在 
　　“那么，对于这两只精灵的超级进化，夏池老师如何评价呢？” 
　　在第二场对战结束的赛后分析阶段，大吾帮弹幕问出了这个问题。 
　　准确来说，他也有些好奇。 
　　在这场比赛中，超级妙蛙和超级暴鲤龙并没有产生正面交锋，孰强孰弱不是太好比较。 
　　“唔如果非要从实用性和泛用性角度的话，我更推荐超级妙蛙吧。” 
　　夏池微微沉吟道：“本身妙蛙便是一只十分优秀的精灵，属性搭配优秀，技能池深不见底，无论是输出、消耗还是控场都游刃有余，耐久也相当可靠。” 
　　“超级进化后，厚脂肪特性也大大弥补了怕火怕冰的弱点，同时特攻和耐久得到进一步提升，让它成为一个近乎完美的战术堡垒与炮台结合体。” 
　　“当然，我并没有说超级暴鲤龙不优秀的意思啊！” 
　　吹完超级妙蛙，夏池赶忙找补，避免事后被大凶残的粉丝网暴。 
　　这个世界的暴鲤龙人气还真不低—— 
　　输出高，培育成型后完全不逊于大部分御三家的实力。 
　　以及称不上帅气，至少也能说一声霸气的外形。 
　　当然，最重要的是，比起那些动不动几十万的御三家精灵蛋，鲤鱼王的培育成本可就低多了。 
　　虽然进化成暴鲤龙的几率比较小，但在大基数的背景下，拥有大凶残的训练家数量并不少。 
　　人气自然居高不下。 
　　斟酌了一下语言，夏池继续道：“在我看来，超级暴鲤龙最大的劣势在于属性组合以及技能池，讲道理，水恶肯定是不如水飞的对吧？” 
　　水恶这个属性组合有着五个弱点，相较而言，水飞只有两个。 
　　夏池摊了摊手，继续说道：“再有就是技能池，超级暴鲤龙的物攻输出非常高不假，但它高威力的本系物理招式却是少的可怜，咬碎、泄愤、攀瀑、水流尾，没了。” 
　　“非本系物攻招式，称得上好用的也就地震、尖石攻击。” 
　　夏池叹了口气，“与之相比，它特攻端的招式就丰富多了，但偏偏暴鲤龙又是个特攻残废。” 
　　“正是基于这两个原因，我才没有将超级暴鲤龙列位顶级mega精灵，最多给个人上人评级吧。” 
　　话锋一转，夏池又道：“当然，并不是说超级暴鲤龙就不能用了。” 
　　“无论输出还是耐久，它都是顶级的存在，更重要的是，如果你喜欢暴鲤龙，那就不要改变自己的心意！” 
　　夏池真诚道：“毕竟无论是超级进化还是精灵对战，最重要的不是所谓的精灵强度，或是别人的评价，而是你和精灵之间那份独一无二，于共同成长中所铸就的羁绊！” 
　　“这才是我们选择成为训练家最重要的原因，也是我们和不同宝可梦邂逅的初心。” 
　　【懂了！超级妙蛙是六边形战士，超级暴鲤龙是偏科战神！】 
　　【这么一说还真是诶，暴鲤龙的技能池缺陷太大了，可惜了暴风、十万伏特和喷射火焰这些优秀的补盲招式了】 
　　【有理有据，令龙信服！】 
　　【升华了！牢水说的没错，训练家和精灵之间的感情才是最重要的！你说是吧，沙奈朵？】 
　　【沙奈朵给了你一发魔法闪耀并使用大根茎攻击了你！】 
　　【听的我燃起来了，马上出门去愤怒湖甩一杆，钓一条异色暴鲤龙上来！】 
　　【大凶残：啊？我寻思着我也没点外卖啊！】 
　　【目前出现的这些超进化我都好喜欢啊！不管了，我全都要！（钱包：不，你不想）】 
　　前两场比赛结束，整个上午的赛程也就此结束。 
　　在这段时间中，场外的热度丝毫不减。 
　　超级耿鬼、超级大嘴娃、超级妙蛙以及超级暴鲤龙这四只精灵，毫无悬念地刷屏了社交媒体的讨论话题。 
　　没办法，它们展现出来的东西太吸睛了。 
　　在此之前，不少人以为超级进化的强大只是表象。 
　　真正强的，是夏池那堪称bug级别的培育能力。 
　　但这四只精灵在实战中的表现，让诸多训练家惊呼“妈妈我也能开挂了！” 
　　改特性、变外形、提实力超级进化的种种特点在这个时代的确是令人耳目一新的东西。 
　　虽是如此，四只精灵的人气还是分个高低的。 
　　人气最高的无疑是又帅又能打的超级耿鬼，而后则是训练家基本盘强大的超级妙蛙和超级暴鲤龙。 
　　令人意外的是，[大力士]大嘴娃的讨论度倒是最低。 
　　没办法，因为略显怪异的外形，以及无法进化的缺陷，这只精灵在此之前着实有些冷门. 
　　不是超级进化，很少有人能提起这只小透明。 
　　更别说和前面那堪称人气三幻神的精灵放在一起。 
　　午后，米可利杯第一轮的第三场比赛如约展开。 
　　双方选手是亚当和风露。 
　　结果却是让许多观众没有想到，更为年轻的风露，战胜了老牌馆主亚当！ 
　　二人派出的超进化精灵，分别是超级喷火龙x，以及超级呆壳兽。 
　　有过曝光的x喷一如既往的高人气，刚一登场，场外的讨论度就直逼先前出场的超级耿鬼。 
　　毕竟有句老话说的好—— 
　　强是一时的事，帅是一辈子的事！ 
　　更何况x喷也不弱。 
　　场面上一度是火系的喷火龙逮着亚当的水系大军往死里揍。 
　　让人直呼倒反天罡！ 
　　没办法，龙属性就是如此高贵。 
　　至于超级呆壳兽. 
　　它出现的最大价值，恐怕就是让超级大嘴娃不再处于人气垫底的位置。 
　　除了超强的物防耐久。 
　　这只超进化后呆傻依旧的精灵，实在没有展现出什么亮眼之处。 
　　不过想必即便佛系的呆壳兽知道了，这只以迟钝着称的精灵也不会太在意就是了。 
　　反正总要有一个废物，那为什么不能是我呢？ 
　　在短暂的休息过后。 
　　本次米可利杯第一轮最受瞩目的压轴大战，终于拉开帷幕！ 
　　参赛选手，是城都地区的钢属性道馆馆主阿蜜，以及刚从解说席上下来的夏池。 
　　比赛还没开始，弹幕便疯狂的滚动了起来。 
　　【终于等到这场了，爽了】 
　　【下面有请欣赏世界名画：什么，解说正在热身？！】 
　　【牢水还有没有新的超级进化啊？比如超级喵哈？】 
　　【卧槽要是有超级喵哈必然买爆好吧，蹲一手！】 
　　看着屏幕上骤然增多的弹幕，大吾不由得感慨道：“在这种超级进化扎堆的场合还能抢尽风头.也就这家伙能做到了吧？” 
　　身份从选手转为解说的米可利摇头失笑道：“没办法，毕竟是夏池老师嘛…自带流量体质。” 
　　对战场上，哨声响起。 
　　两人也收起玩笑的心思，一本正经地开始解说。 
　　“好的，比赛开始，让我们看一下双方的首发精灵是帝王拿波，以及” 
　　当看清另一道白芒下出现的娇小精灵，米可利微微挑眉道：“.比克提尼？” 
　　即便夏池已经在他的庄园中住了一个多月，米可利对这只神秘的传说精灵依旧不太熟悉。 
　　因为大部分时间内，它都处在隐身状态。 
　　目前已知的情报只有：它是火属性，甜食爱好者，以及极其可爱！ 
　　所以当看到比克提尼出场时，米可利一时竟有些不知该如何介绍。 
　　观众倒是反响热烈。 
　　【这是什么？牢水的新精灵？好耶！】 
　　【并非新精灵，在水都那次就露过脸了，不过也就那一次，这回总算可以看看它的表现了！】 
　　【当时的视频有点模糊，这么一看，小东西还长的挺可爱！】 
　　【何止可爱，这大眼睛和呆萌的表情简直萌死了啊！】 
　　【可爱到犯规！这真的是传说精灵吗？确定不是玩偶成精？】 
　　【又是独一无二的传说精灵，牢水怎么这么好的狗运啊！！】 
　　【所以夏池派它出场，是有超级进化？】 
　　很遗憾，比克提尼还真没超级进化的形态。 
　　在比赛开始前的这段时间，他就用那台机器将自己所有精灵都试了一遍。 
　　和游戏中一样，除了拉帝亚斯和沙基拉斯以外，都不存在超级进化。 
　　夏池猜测，也许是这些精灵种族本身的基因便不存在超进化的可能。 
　　这场比赛派比克提尼出场，也是在问询过小家伙意愿之后才决定的。 
　　并没有瞧不起阿蜜的意思。 
　　倒不如说都派传说精灵出场了，这才叫尊重！ 
　　而且比克提尼虽然从不参与日常训练，每天的活动就是陪着夏池吃吃逛逛玩玩。 
　　但在[胜利之星]羁绊的作用以及刚完成的升星，它的等级也蹭到了四十五级之多。 
　　再加上比克提尼本身就是传说精灵，这个等级已经有着很不错的实力了。 
　　不过话又说回来，精灵的战斗力如何，并不只是取决于实力，还有斗志。 
　　看着登场后歪着小脑袋东张西望，似是对周围一切无比好奇的比克提尼，夏池沉默了。 
　　这家伙.真的能上场对战吗？ 
　　但不管怎么说，箭在弦上，不得不发！ 
　　“比克提尼，准备战斗！” 
　　夏池的声音带着一丝自己都察觉不出来的心虚。 
　　比克提尼闻声，终于将好奇的目光聚焦到对面那只体型是自己十数倍，眼神锐利的钢铁大企鹅身上。 
　　它努力板起小脸，试图做出“我很凶”的表情，但那微微拍打的小翅膀和天蓝色的卡姿兰大眼睛，只让人觉得更加呆萌可爱。 
　　毕竟是特别邀请赛，阿蜜还是比较给面子的。 
　　阿蜜作为前辈，展现了十足的涵养，特意等这只小可爱准备好后，才下达指令：“帝王拿波，水流喷射！” 
　　湛蓝的水流瞬间包裹帝王拿波全身！ 
　　先制招式发动，它如同一道激射而出的高压水炮，迅猛地撞向还在努力扮凶的比克提尼。 
　　刻意让先的夏池指挥道：“比克提尼，在身下释放火焰漩涡！” 
　　指令发出，比克提尼却明显有些手忙脚乱。 
　　面对高速袭来的巨大水流，它挥舞着小爪子，火焰能量在它脚下慌乱凝聚，却完全跟不上帝王拿波的速度！ 
　　水流喷射结结实实地撞在比克提尼娇小的身躯上。 
　　一声惊呼，小家伙被撞得在空中翻了两圈才稳住，小脸上写满了懵圈。 
　　因为这道招式威力本身就不高，再加上帝王拿波不太擅长物攻。 
　　伤害倒是不太严重，但因为比克提尼的应对方式实在不够优雅，华丽值着实扣了不少分。 
　　夏池无奈扶额。 
　　让比克提尼上场对战果然还是太勉强了吗？ 
　　虽然小家伙在橙华市和奥多马雷都战斗过。 
　　但当时比克提尼的任务都比较简单，守护夏池，以及那枚心之水滴。 
　　到了更需要临场反应的对战场，没有经过专业训练的劣势就显现出来了。 
　　解说席上，米可利和大吾面面相觑，表情一言难尽。 
　　米可利斟酌用词道：“嗯，比克提尼.看上去好像不是很经常战斗的样子啊。” 
　　大吾也点头赞同道：“无论是应对，还是招式的释放，都比较生疏。” 
　　【笑死了，我还以为比克提尼是“外形越粉，打人越狠”的反差类型，没想到是表里如一的可爱啊！】 
　　【哈哈哈哈牢水也是翻车的一天，这妥妥的是吉祥物吧？】 
　　【夏池：出去以后，不要说你是我培育出来的精灵！】 
　　【没关系！比克提尼只要负责可爱就行了！打架这种事交给牢水其他精灵吧！】 
　　【表情包已截，比克提尼慌乱.gif】 
　　虽然被大吾和弹幕疯狂吐槽，但比克提尼还是顽强地完成了任务。 
　　它甩甩被撞得有点晕的小脑袋，努力集中精神，终于在夏池指定的位置成功释放出了火焰漩涡。 
　　炽热的火焰之环升腾而起，将刚刚完成攻击，立足未稳的帝王拿波牢牢困在其中！ 
　　火焰漩涡紧紧包裹住帝王拿波。 
　　虽然没能造成太大伤害，但也极大限制了它的活动范围。 
　　毕竟对于水加钢属性的帝王拿波来说，火系招式算是个不错的对抗手段了。 
　　阿蜜反应迅速：“帝王拿波，用潮漩破开它！” 
　　帝王拿波的钢铁翅膀一甩，一道高速旋转的强力水流漩涡凭空出现，与困住它的火焰漩涡猛烈碰撞！ 
　　水汽蒸腾，白雾弥漫！ 
　　一道绚丽的彩虹在水火交织的雾气中若隐若现。 
　　虽然没能对比克提尼造成伤害，但极富想象力的脱困操作让比克提尼的华丽值再下一截。 
　　阿蜜一鼓作气道：“帝王拿波，使用热水！” 
　　灼热的水流在帝王拿波口中凝聚，眼看就要喷向雾气中若隐若现的比克提尼。 
　　于此千钧一发之际！ 
　　一道撕裂空气的狂暴雷霆，毫无征兆地从天而降！ 
　　刺目的电光精准无比地劈中了刚刚释放完潮漩，还处于水流环绕中的帝王拿波！ 
　　双倍克制的招式着实对帝王拿波造成了可观的伤害。 
　　更关键的是，水能导电！ 
　　处于潮漩中的帝王拿波此刻成了最完美的引雷针！ 
　　耀眼的电光在水流中疯狂流窜，发出“滋滋”的爆响，将整个对战场映照得一片惨白！ 
　　方才助它脱困的潮漩水流，此刻却成为了雷鸣下的囚牢！ 
　　身处其中的帝王拿波发出痛苦的哀嚎。 
　　与此同时，华丽值条瞬间暴跌！ 
　　帝王拿波强忍电流缠身的剧痛，竭力喷出一道带着滚烫温度的汹涌水柱。 
　　可这道蓄势已久的招式，却只击中了空气—— 
　　比克提尼的身影在电光闪耀的掩护下，已然一个灵巧的瞬间移动，闪到了安全位置！ 
　　攻击落空，帝王拿波华丽值再掉一截，已然过半！ 
　　不容易啊，比克提尼终于是进状态了。 
　　用波导之力将自己和精灵链接起来的夏池心中感慨。 
　　他抓住这个绝佳机会，赫然指挥道：“比克提尼，v热焰！” 
　　一声清亮的鸣叫声响，比克提尼头顶那标志性的v字形耳朵，骤然爆发出炽烈耀眼的金红色光芒！ 
　　令人心悸的恐怖能量疯狂汇聚。 
　　旋即，一道无比巨大的v字炙热烈焰，卷起焰浪，撕裂空气，带着焚尽万物的恐怖威势，瞬间吞噬帝王拿波！ 
　　震耳欲聋的爆炸声响彻全场！ 
　　狂暴的火焰冲击波将场地边缘的防护罩都震得嗡嗡作响！ 
　　浓烟与烈焰之中，帝王拿波那沉重的钢铁身躯如同被一辆全速行驶的百吨王学长撞中，惨叫着倒飞出去，重重砸落在阿蜜脚边的地面上！ 
　　当烟尘稍稍散去，只见帝王拿波挣扎着抬起被熏黑的脑袋，无助地扭头看向自己的训练家，眼神呆滞的样子无比滑稽。 
　　（出自阿罗拉动画小智vs库库伊博士表演赛） 
　　弹幕瞬间沸腾。 
　　【黑子呢？出来说话！】 
　　【卧槽！原来比克提尼也会v热焰！和魔幻假面喵师出同门啊！】 
　　【我怎么感觉比克提尼才是v热焰的名门正宗呢，和它耳朵的形状好像！】 
　　【诶，还真是！感觉这大概是比克提尼的专属招式，然后被牢水想办法传授给喵哈？】 
　　【不是，你这魔幻假面喵合不合法啊？】 
　　【比克提尼：你们都说我是吉祥物？来，v热焰尝尝咸淡！】 
　　【比克提尼：别人都不看好我，偏偏我最争气！】 
　　【帝王拿波那个怀疑精灵生的表情真是笑死我了2333】 
　　【帝王拿波：我接v热焰？真的假的？】 
　　比克提尼这道v热焰效果实在过于绚烂，直接将帝王拿波的剩余“血条”清空！ 
　　华丽值归零，裁判哨声响起！ 
　　阿蜜有些呆滞地看向对战场上空那只扑棱着翅膀的比克提尼，心中一万匹重泥挽马奔过。 
　　自然不是输不起。 
　　只是我就输给了这么一只看上去人畜无害的精灵？ 
　　而比克提尼这会儿也正懵着呢。 
　　上台之前，喵哈老大不是跟我说要打到对手倒下才算胜利吗？ 
　　怎么这么快就完事了？ 
　　它正想再来一道十万伏特补刀呢，耳边突然响起夏池的声音。 
　　“别，咱们已经赢了。” 
　　看见比克提尼听话地停下凝聚招式的动作，夏池心中松了口气。 
　　袭击已经判负的对手，那可是违反对战道德的犯规行为。 
　　这道十万伏特送不走对手，差点直接送走自家训练家. 
　　欸~这就赢了吗？ 
　　比克提尼这才后知后觉地反应过来。 
　　确认胜利后，比克提尼的大眼睛瞬间亮得如同星星。 
　　第一次正式对战就取得胜利的喜悦，让它兴奋得忘乎所以，当即就要化身抱脸虫扑向夏池。 
　　“停停停，先别过来！” 
　　小家伙又被夏池赶忙阻止。 
　　主动离开对战场地虽然不至于直接判负，但也代表了这一只精灵的认输。 
　　比克提尼有些不明所以，却没多想什么。 
　　不能和夏池分享胜利喜悦的它只好自己转着圈圈庆祝。 
　　夏池很是心累的叹了口气。 
　　打个比赛，怎么感觉自己这个训练家比精灵还累呢. 
　　第274章 原来大钢蛇在超进化名单里也是个凑
　　那边，阿蜜已然收回了因华丽值清零而落败的帝王拿波。 
　　深吸一口气，她眼中的迷茫迅速褪去。 
　　从腰间掏出第二枚精灵球，而后用力掷出！ 
　　“去吧，大钢蛇！” 
　　一声无比沉重的咆哮瞬间压过了全场的喧嚣！ 
　　白光炸裂，一头体型庞大到占据小半边对战场的钢铁巨蛇轰然降临！ 
　　阿蜜的动作并未停止，她高举手臂，手腕上的钥石爆发出耀眼的光芒！ 
　　“回应我们的羁绊吧，大钢蛇，超级进化！” 
　　伴随着阿蜜铿锵有力的声音，大钢蛇颈间紧绑着的超级石项链迸发出璀璨的超进化之光。 
　　光芒之中，本就庞大厚重的钢铁之躯再度膨胀！ 
　　它那岩石与钢铁构成的头颅变得更加狰狞威严。 
　　一圈闪烁着冰冷金属光泽的巨大悬浮碎片凭空生成，如同行星环带般围绕着它粗壮的颈部！ 
　　原本分布在它身躯上的三对粗壮棍状突起以及尾尖，此刻也化作了晶莹剔透，折射着七彩光芒的钻石晶体！ 
　　光芒褪去，一头冰冷沉重，形如钢铁堡垒的恐怖巨兽，出现于对战场中央。 
　　超级大钢蛇！ 
　　【大钢蛇？大钢蛇是什么？图鉴里有这只精灵吗？（手动卡蒂狗头保命）】 
　　【卧槽，超级大钢蛇也好帅啊！让你重回宝可梦图鉴好了~】 
　　【这个钻石突刺好炫酷，这是把七个小碎钻安身上了吗？】 
　　一天之内连续登场的第七只超级进化精灵，依然无法浇灭观众的热情。 
　　面对这尊融合了钢铁、大地与璀璨钻石的庞然巨兽，整个琉璃竞技场爆发出山呼海啸般的掌声与惊叹！ 
　　然而，对战场另一侧的夏池却是眼神凝重。 
　　虽然超级大钢蛇在前世游戏中被疯狂调侃。 
　　但还是那句话—— 
　　游戏里你可以叫我臭凑图鉴的. 
　　现实中你碰到我，该叫我什么？ 
　　望着眼前这头散发着冰冷金属光泽，身躯如同移动要塞的钢铁巨蛇。 
　　夏池觉得怎么着都得尊称一声“蛇爷”。 
　　更何况大钢蛇还是阿蜜的王牌精灵。 
　　即便因为训练家精神力不够强这个因素，大钢蛇在超级进化后，并不像超级拉帝亚斯那样能够直接跃至冠军级别的实力。 
　　但实力仍是不可小觑，至少也是天王级的！ 
　　待超级大钢蛇孔雀开屏般的展示完自己的全新身姿。 
　　夏池毫不客气地抢先出手：“比克提尼，防守互换！” 
　　诶，听说你皮糙肉厚，物理防御冠绝群雄？ 
　　拿来吧你！ 
　　即便因v热焰的副作用速度骤降，比克提尼的速度依然碾压笨重的钢铁巨蛇！ 
　　小家伙轻喝一声，体内超能系能量瞬间凝聚。 
　　一道诡异扭曲，粉蓝交织的能量光波如同灵蛇出洞，精准地射向超级大钢蛇庞大的身躯！ 
　　“大钢蛇，陀螺球！” 
　　同步下达指令的阿蜜却是脸色一黑。 
　　早就听说这家伙打对战很脏了，没想到华丽对战还这么脏！ 
　　系统怎么不把这家伙的华丽值扣完啊？ 
　　防守互换！ 
　　顾名思义，能够将自身与对手的物防特防完成交换。 
　　而大钢蛇这只精灵是出了名的物防厚如城墙。 
　　甚至可以说除了物防高以外，没有别的优点！ 
　　夏池你这家伙真是阴的没边了啊！ 
　　本来因为这段时间相处对夏池颇有钦佩以及好感的阿蜜这会儿气的咬牙切齿。 
　　但夏池却是微微一笑。 
　　我知道你很急，但急也没用！ 
　　[防守互换]的能量波先行命中超级大钢蛇！ 
　　一股奇异的能量波动流遍它庞大的钢铁之躯，那厚重如城墙般的物理防御感瞬间消失！ 
　　取而代之的，是一种让它极度不适，从未体验过的脆弱感。 
　　而后，超级大钢蛇的庞大身躯才轰然启动！ 
　　[陀螺球]能量的驱动下，大钢蛇开始了高速旋转。 
　　无数悬浮的金属碎片在离心力作用下，化作致命的切割环带。 
　　整个身躯更是化作一颗直径超过十米的，布满钻石棱角和钢铁利齿的毁灭陀螺！ 
　　带着撕裂空气的恐怖尖啸，朝着比克提尼碾压而去！ 
　　速度之快，范围之广，瞬间封死了所有闪避空间！ 
　　即便是瞬间移动也来不及。 
　　毁灭陀螺结结实实地撞在比克提尼身上！ 
　　后者被巨大的冲击力顶的在空中翻了好几圈才稳住身形。 
　　但小家伙除了看上去惨，实际伤害却是没有多少—— 
　　换过来的物防实在是太顶了！ 
　　比克提尼也对自己的状况颇有些不可思议。 
　　它甩甩脑袋，眨巴着依旧明亮的大眼睛，抬头望向停下旋转，微微喘息的超级大钢蛇，发出了一声充满困惑的声音。 
　　【诶？刚刚那下好像不怎么疼呀？】 
　　众所周知，小天使是不会嘲讽挑衅的。 
　　但此情此景，仍谁都觉得这家伙是故意的。 
　　于是，比克提尼这下直接给超级大钢蛇幽蓝色的眼睛都气红了。 
　　【这防守互换是人能干的出来的事啊？】 
　　【卧槽我看刚刚比克提尼和帝王拿波的对战，还以为牢水改邪归正不玩阴的了，还是我年轻了。】 
　　【阴间战术这一块儿，前面的梅丽莎往后稍稍，牢水才是权威！】 
　　【阿蜜和超级大钢蛇的表情神同步啊，咬牙切齿.jpg】 
　　【要么怎么说她俩的羁绊能完成超级进化呢？】 
　　【比克提尼好像还在嘲讽，也太坏了hhhh】 
　　虽然阿蜜也很气，但毕竟是顶尖训练家，还是尽快将心态调整了过来。 
　　眼见超级大钢蛇的情绪就要失控。 
　　阿蜜及时喊道：“冷静下来，大钢蛇！” 
　　虽然比克提尼的物防变的无比恐怖。 
　　但这是华丽比赛，迫使对方失去对战能力并不是唯一的取胜方法。 
　　经历了上一场和帝王拿波的对战，比克提尼的华丽值本就过半。 
　　刚刚又正面硬吃一道陀螺球，屏幕上的“血条”更是岌岌可危。 
　　总之，先把这个看似天使，实则魔鬼的家伙干掉再说！ 
　　阿蜜眼神一凛，悍然道：“岩崩！” 
　　超级大钢蛇巨大的钻石尾锤猛地砸向地面！ 
　　整个竞技场剧烈震颤，无数尖锐岩石于高空中迅即生成。 
　　如同陨石雨般朝着刚刚稳住身形的比克提尼覆盖式砸落！ 
　　与此同时，夏池也指挥道：“v热焰！” 
　　指挥声虽是同时下达，但速度差摆在那。 
　　在高空中的岩崩砸下之前，仍是v热焰先行出手！ 
　　比克提尼头顶尖尖的v字耳朵再次爆发出璀璨光芒。 
　　一道比之前愈发凝练狂暴的毁灭烈焰后发先至，猛然轰击在超级大钢蛇的钢铁身躯之上！ 
　　这道双倍克制招式的伤害本就恐怖。 
　　大钢蛇的物防又被换成了比克提尼原先孱弱的程度。 
　　一击命中，超级大钢蛇那庞大的身躯被炸得在岩石地面犁出深深的沟壑。 
　　覆盖着钻石的钢甲上留下大片焦黑的痕迹，发出痛苦的嘶鸣！ 
　　华丽值瞬间暴跌！ 
　　但与此同时，近乎覆盖全场的岩崩已然砸下。 
　　无数巨石如同暴雨般砸落，烟尘碎石四溅！ 
　　伤害虽不致死，但比克提尼那狼狈不堪被石块淹没的景象，让它本就不多的华丽值彻底清零。 
　　“哔——” 
　　裁判哨音响起。 
　　这个结果在夏池的意料之中。 
　　倒不如说这才是他想要的。 
　　如果要拖延时间，办法自然也有。 
　　对着空中砸下的岩崩使用v热焰，依靠火焰爆炸产生的冲击，不止能够阻挡雷声大雨点小的岩崩。 
　　超级大钢蛇的华丽值可能还要扣上不少。 
　　但没必要。 
　　因为夏池还有更重要的目标需要完成。 
　　夏池心无波澜地收回比克提尼，转而派出沙基拉斯。 
　　给这个徘徊在进化边缘，只差临门几脚的家伙练级，才是最重要的。 
　　简单来说—— 
　　先让比克提尼使用防守互换降低超级大钢蛇的物防，使得沙基拉斯能更简单的“拿人头”，以此击败大钢蛇获得“高额经验”！ 
　　计划通！ 
　　阿蜜自然不知道夏池的这点小心思。 
　　见沙基拉斯出场，赫然指挥着超级大钢蛇展开进攻。 
　　“铁头！” 
　　即便物防被废，超级大钢蛇的物攻依旧骇人！ 
　　扁平的巨大钢颚亮起冰冷的金属寒光，如同一柄恐怖无匹攻城锤，带着碾碎一切的威势，朝着沙基拉斯猛撞过去！ 
　　夏池眼神一凝：“沙基拉斯，龙之舞回旋抵御！” 
　　“嘎呜——” 
　　沙基拉斯低沉的嗡鸣响起，蛹状身躯霎时飞旋了起来。 
　　深紫色的龙系能量如同沸腾的雾气般从甲壳缝隙中喷涌而出，缠绕在它周身，整具身体化作一颗高速回旋的能量陀螺！ 
　　铛—— 
　　钢铁巨颚猛然撞在高速回旋的沙基拉斯身上，爆发出金铁交鸣般的巨响！ 
　　伴随着四溅的火星，狂暴的冲击波扩散开来！ 
　　沙基拉斯被这股巨力撞得向后滑退，包裹周身的紫色雾影剧烈摇曳，但终究没有溃散！ 
　　最关键的是，在龙之舞能量的卸力下，沙基拉斯华丽值纹丝未动！ 
　　旋转停歇，龙舞完成。 
　　沙基拉斯的物攻与速度，在风暴中悄然提升！ 
　　夏池吹响反击的号角：“沙基拉斯，十万马力！” 
　　沙基拉斯甲壳的缝隙中喷射出高压气体，如同点燃的火箭推进器一般。 
　　它的整个身躯被厚重的地面系能量完全包裹，化作一颗撕裂长空的毁灭流星。 
　　朝着刚刚身形微顿的超级大钢蛇，悍然反冲而去！ 
　　携着磅礴厚重的地面系能量，沙基拉斯轰然命中大钢蛇。 
　　恐怖的力量竟将体型重量是其十数倍的超级大钢蛇掀翻在地！ 
　　毫不停歇，借着撞击的反作用力，沙基拉斯高高弹起。 
　　夏池一声指令给出，沙基拉斯沉重的身躯猛然轰地！ 
　　轰鸣更加沉闷，以沙基拉斯落点为中心，恐怖的土黄色能量波纹如同海啸般层层迭迭地扩散开来！ 
　　毫无悬念，承受最多的除了琉璃竞技场的地面，便是有着无比庞大身躯的超级大钢蛇！ 
　　无数细密的裂纹蔓延开来，它高昂的头颅重重砸落，幽蓝的瞳孔中光芒迅速黯淡，最终熄灭！ 
　　超级进化的状态也随之褪去—— 
　　大钢蛇彻底失去战斗能力，再起不能！ 
　　【卧槽！这还没进化呢，沙基拉斯这是什么恐怖的攻击力度啊！】 
　　【额，也有可能是超级大钢蛇被替换的物防实在太拉了？】 
　　【怎么感觉除了帅，超级大钢蛇一无是处啊引以为傲的物防一个防守互换就废了】 
　　【算了，超级大钢蛇你还是滚出图鉴吧！（无情）】 
　　【以前怎么没注意过沙基拉斯有这么强啊？】 
　　【没办法，魔幻假面喵和振翼发的光芒太耀眼了，不过已经掩盖不住了，只等进化一飞冲天！】 
　　看着场中失去战斗能力的大钢蛇，阿蜜无奈叹了口气，将其收回。 
　　她脑海中回想起前两天夏池好像说过盔甲鸟和波士可多拉也能超进化？ 
　　要不试试它们俩？ 
　　算了，自己钱也不多，别再浪费了. 
　　还是等夏池那个“超进化精灵排行榜”出来了再做决定最稳妥。 
　　一场对战摧毁了大钢蛇的超级进化梦。 
　　此役过后，它以后估计很难拿到阿蜜手上的超进化名额了. 
　　调整心态，阿蜜抛出最后一颗精灵球。 
　　“去吧，自爆磁怪！” 
　　白光闪过，一只身躯主体为灰，形如ufo悬浮于空的机械堡垒，出现于对战场上！ 
　　毫无疑问的属性劣势对局。 
　　沙基拉斯拥有的地面属性免疫电系招式。 
　　而电钢属性的自爆磁怪，却是四倍弱地面！ 
　　虽说这家伙正常状态下离地三四米，看上去就像是会飞的。 
　　但宝可梦世界的规则可不是“离开地面就能免疫地面系招式”。 
　　你得拥有高贵的飞行属性才行。 
　　再不济，也得处于[飘浮]状态吧。 
　　属性处于劣势，那只沙基拉斯此刻又处在[龙舞]的加成状态下，气势正盛。 
　　阿蜜迅速在心中做出决断，想要赢下这场比赛，只能通过打空沙基拉斯华丽值的方式了。 
　　“自爆磁怪，加农光炮！” 
　　指令下达，自爆磁怪冰冷的机械义眼微缩，整副身体发出能量过载运转的高频嗡鸣。 
　　下一瞬，一道无比刺目的炽白能量光束悍然射向沙基拉斯。 
　　空气仿佛被这道光炮灼烧出真空的轨迹！ 
　　值此千钧一发之际，沙基拉斯的蛹状身躯如同高速旋转的金刚钻头，在光炮的嗡鸣声中瞬间撕裂早已布满裂痕的大地，沉入其中。 
　　挖洞！ 
　　加农光炮抵达落点，却只是在地面留下一道深度惊人的赤红坑洞，伴随着袅袅白烟升腾而起。 
　　完蛋！ 
　　阿蜜心中一沉。 
　　沙基拉斯带着四倍克制的地面系能量消失，鬼都知道它下一步要做什么了。 
　　这道挖洞绝对不能被打中！ 
　　“电磁漂浮！” 
　　阿蜜急切的指挥声传递到对战场上，连带着自爆磁怪也有些着急起来。 
　　体内能量疯狂涌动，强大的电磁力场极速扩张，试图在沙基拉斯的攻击命中之前达成[飘浮]状态。 
　　但沙基拉斯在地下的速度堪比水中的幽尾玄鱼！ 
　　只是一刹那的功夫，自爆磁怪正下方的地面轰然炸裂！ 
　　无数碎石和尘土被一股自地下深处喷薄而出的能量洪流裹挟着冲天而起！ 
　　沙基拉斯已然杀至！ 
　　坚硬甲壳与空气摩擦发出刺耳尖啸。 
　　携着撕裂地面的恐怖力量，沙基拉斯以超越音速的狂暴姿态，自下而上的猛然贯穿了自爆磁怪的底盘中央！ 
　　只差了堪堪一念，自爆磁怪终究没能在沙基拉斯的进攻到来前完成这道电磁漂浮。 
　　厚重磅礴的大地能量自撞击点疯狂蔓延，蚀入自爆磁怪庞大的电磁身躯之内。 
　　如同被百吨王碾过的大号易拉罐般，在一阵令人头皮发麻的金属摩擦声中凹陷变形！ 
　　自爆磁怪确实飞起来了，不过却是被沙基拉斯顶飞的。 
　　这尊大圆盘在空中不断翻滚了好几圈，才在电磁力的作用下稳住身形—— 
　　虽然晚了点，但电磁漂浮终究还是生效了。 
　　夏池毫不在意，乘胜追击道：“劈瓦！” 
　　一个弱点没了而已，还有另一个。 
　　虽然格斗并非沙基拉斯的本系招式。 
　　但先前的升星中，恰好强化了沙基拉斯对[格斗]的抗性和招式威力。 
　　况且[恶属性]羁绊的伤害加成已经提升到了200%！ 
　　用于终结眼前这只已受重创的自爆磁怪，绰绰有余。 
　　沙基拉斯才落地的沉重身躯没有丝毫停顿，甲壳缝隙中残留的大地之力瞬间被更加狂暴的格斗能量取代。 
　　深褐色的能量如同沸腾的怒涛，疯狂汇聚在它那坚硬如铁的甲壳前端边缘！ 
　　空气发出被撕裂的尖啸，沙基拉斯化作一道深褐色的彗星悍然冲天而起。 
　　目标，赫然正是那刚刚凭借残存的电磁力勉强稳住身形的自爆磁怪！ 
　　快到阿蜜的“守住”指令还卡在喉中，沙基拉斯已然欺身而至！ 
　　沙基拉斯的蛹状身体如同一柄撕裂朽木的巨斧，猛然劈斩在自爆磁怪那本就遭受重创的底盘凹陷处！ 
　　不再是能量爆响的狂轰，有的，只是金属核心被暴力粉碎的绝响！ 
　　自爆磁怪那庞大的金属身躯，在劈瓦双倍克制的毁灭性力量下寸寸崩解！ 
　　旋即失去所有动力，于轰然声中坠落在地，激起满天烟尘！ 
　　（连续日万好久了，今天咸鱼发个5k歇一下.） 
　　第275章 怎么会有亲子爱这么变态的特性啊？
　　一道挖洞，一道劈瓦。 
　　登场不过半分钟，阿蜜的主力自爆磁怪便直接失去战斗能力！ 
　　堪称惊悚的一幕让观众席上传来阵阵惊呼之声。 
　　【.这就秒了？沙基拉斯的输出是不是有点太恐怖了？】 
　　【我不到啊，上一次看沙基拉斯对战，还得追溯到两个多月前在橙华道馆的那次比赛了。】 
　　【那场我也看了，直接给千里馆主的袋兽给当沙包捶了，这实力成长的也太快了吧？】 
　　【何止啊，体型也比那会儿大了好多，感觉都快有两米高了，这要再进化成班吉拉斯不得三米多高啊？】 
　　【刚刚还以为是超级大钢蛇的物防被调换了比较低，自爆磁怪的物耐也不低啊.】 
　　【四倍克制的伤害真是恐怖如斯！】 
　　对自家精灵无比了解的夏池自然不会像弹幕那般震惊。 
　　虽然时间看上去只是过去了两个多月而已，但是统子哥也在发力啊！ 
　　要是实力还和两个月前被千里抽陀螺那会儿一样. 
　　我挂不是白开，神奇果不是白吃啦？ 
　　讲道理，51级，有装备羁绊加持，外加龙舞提升。 
　　一道本系四倍克制招式打残，一道半本系双倍克制收尾秒杀，也是非常合情合理的吧？ 
　　更别说这会儿[恶属性]羁绊的恐惧值已然高达1500点，伤害增幅高达200%+了。 
　　总之，以一种非常不华丽的方式，夏池顺利通过米可利杯第一轮的华丽对战。 
　　间隔两天，他将迎来与风露的第二轮，也是半决赛的对决。 
　　一般来说，主要参赛选手为道馆馆主的比赛都要间隔两天。 
　　毕竟精灵的实力越强，伤势体力需要完全恢复的时间也越多。 
　　这是联盟成立这么多年以来，大家都心知肚明的事。 
　　不过这届米可利杯却是出现了不少催着比赛快点开始的声音。 
　　【就这么几只超级进化的精灵？不够看！快点把其它的端上来罢！】 
　　【不打比赛也行啊，求求了，放点新的超级进化形态解解馋吧，我什么事都会做的！】 
　　诸如此类的留言沸沸扬扬。 
　　作为米可利杯创始人的米可利很是头疼。 
　　“要不，你把那个‘超级进化精灵排名给做出来’吧？” 
　　第一天的比赛刚结束，晚饭的时候，米可利便向夏池提出建议。 
　　“不然他们这么闹，我也不好处理啊” 
　　夏池瞥了一眼表情“无奈”的米可利，有些无语，“你自己想看直说。” 
　　这种拙劣的理由，也真亏这家伙能说得出口。 
　　眼见被拆穿，大米老师也是也是演都不演了，嘿嘿笑道：“主要这个超级石制造机产出不是太慢了嘛。” 
　　一天十块，这些天刚好把风露玛绣她们精灵的超级石做好而已。 
　　不过大吾表示，得文公司总部那边已经全速开始生产超级石制造机了。 
　　预计明年开始，便能正式开始正式对外进行交付。 
　　左右这两天也没什么事做，夏池最后还是答应了米可利这次“代表民意”的要求。 
　　不过形势却有所更换。 
　　并非视频，而是直播—— 
　　比起制作精良，信息量爆炸的“神话传说”系列，“超级进化精灵排名”这主题更适合轻松闲聊。 
　　不需要那么纷繁复杂的画面，重要的是内容，当做类似相声的口播来讲就行。 
　　从这个角度来看的话，直播无疑是比视频更好的内容输出方式。 
　　而且真像那位大人一样，几十只精灵的超级进化挨个讲，一只讲上半个小时.夏池是着实有些吃不消。 
　　于是，在吃完晚饭回到自己房间后。 
　　夏池稍做准备，便打开了自己久未登陆的p站账号，调整好设备，随后开启了直播。 
　　直播刚一开启。 
　　画面甚至还是黑的，直播间便瞬间涌进海量观众！ 
　　在线人数更是像坐上了火箭一样，几秒破万！ 
　　大部分都是给夏池这个账号点了特别关注，刷着p站视频，看到弹窗提醒后立马跳转进来的核心粉丝。 
　　这个令人瞠目结舌的粉丝号召力，恐怕宝可梦世界第一大主播奇树也望尘莫及了。 
　　不过没关系，都是自己人嘛，想必奇树也是不会在意这种名头的。 
　　夏池对着麦克风说出第一句话，屏幕上便已然是一片密密麻麻的弹幕。 
　　【？？？？？？】 
　　【卧槽？！我没看错吧？夏池本人开播了？！】 
　　【完了完了，我肯定是熬夜熬出幻觉了，居然看到牢水在直播…】 
　　【卧槽我正看着擦边视频呢，突然提醒我夏池开播了，一个没忍住直接咳咳】 
　　【标题是“超级进化精灵大盘点”.卧槽牢水你真挺劝啊！】 
　　【泪目了，牢水现在是大训练家了，竟然还跟我们这些穷哥们儿玩555】 
　　【夏池老师能讲讲沙奈朵有没有超级进化吗求求了！（打赏1000联盟币）】 
　　夏池刚打开摄像头呢，映入眼帘的就是一条金光闪闪的付费留言。 
　　“哎哎哎，朋友们！” 
　　他赶紧对着麦克风摆手，“公益直播，纯纯公益，礼物打咩！所有能超级进化的精灵，我今天都会挨个唠一遍，童叟无欺！” 
　　开玩笑，夏池开直播可不是为了想要捞米的。 
　　他是缺那三瓜两枣的人吗？ 
　　不说还没开卖的钥石和超级石每一枚他都能分到不少利润。 
　　就是只算帕底亚那边已经卖了半年的太晶珠，就足够他养一海岛的快龙了。 
　　开播的主要原因除了更方便讲解超级进化，也是怀念一下自己发家致富的第一份职业。 
　　眼见此时直播间的人数已经来到了10w+，夏池也正是开始了今天的直播内容。 
　　打开宝可梦图鉴百科的网页，将界面跳转到沙奈朵。 
　　夏池说道：“诶，刚刚那位同学提到的沙奈朵，其实就是我们今天要讲的主角之一。” 
　　“超级沙奈朵这只精灵可了不得啊，我们先来看她的三围。” 
　　也不知道为啥，一讲到这种东西，夏池就跟被夺舍了一样，变成了音箱蟀侠粉丝的形状。 
　　【什么东西？三围？播不播得啊？】 
　　【夏池老师，你旁边喵哈的爪子亮出暗影爪了，快住口！】 
　　【没事，牢水一般系，免疫暗影爪~】 
　　【刚来就讲这么劲爆的东西，牢水炫压抑了是吧？】 
　　【这是好事儿啊，天大的好事儿！】 
　　“不是，想哪儿去了啊。” 
　　夏池无奈道：“我说的三围，是沙奈朵在超级进化之后的基础能力值的变化。” 
　　“一般来说，精灵在完成超级进化后，在除了生命体力的方面，能力值都会有所变化，沙奈朵同样如此。” 
　　“而这部分提升的能力，近半都击中在特攻之上，其余则均匀分配在物攻、特防和速度上，算得上是一个比较完美的分配了。” 
　　夏池总结道：“就能力值方面，我们可以给到90分，十分扣在不需要的物攻上面。” 
　　因为现实世界并没有种族值的说法，夏池并不能给出详尽的数值，只能说的比较抽象一些。 
　　不过这也不是重点。 
　　大的要来了。 
　　“而沙奈朵的超级进化，同样会带来特性上的改变。” 
　　夏池吐出四个字：“妖精皮肤！” 
　　精灵使用的一般属性招式，都会变为妖精属性，且获得30%的伤害增幅！ 
　　而且看似只有30%，实际还能获得50%的本系加成，实质乘起来高达195%！ 
　　和太晶化都差不多了。 
　　这个特性的含金量懂的都懂，夏池刚说出口，弹幕便疯狂涌动起来。 
　　【卧槽！妖精皮肤！这是阿尔宙斯的亲女儿吧？】 
　　【不愧是超级老婆兽啊！】 
　　【主要是沙奈朵的原始特性太拉了，同步、复制、心灵感应，这都是啥啊？】 
　　【这样一来，巨声的伤害比魔法闪耀还要高啊！】 
　　【除了巨声和高速星星比较好用，一般属性的招式还有啥，泰山压顶和终极冲击？】 
　　【我对沙奈朵使用终极冲击，沙奈朵对我使用泰山压顶，嘿嘿嘿】 
　　【卡露妮：夏池老师，超级沙奈朵能作为战术核心对吗？】 
　　【卧槽！卡露妮冠军本尊来了，合影！】 
　　带着金v头衔的卡露妮发的弹幕还是很醒目的，更别说还有一群传话小鬼在+1。 
　　夏池很快便看到了卡露妮的弹幕。 
　　稍作思考后，它他微微沉吟道：“完全可以，实际上，无论从泛用性还是精灵本身的强度，超级沙奈朵都是最好的输出核心之一。” 
　　当然，要排在独断万古的马嘎老大之后。 
　　夏池继续说道：“至于弱点的话，拿钢系精灵没什么办法算是比较头疼的地方了，魔法火焰和波导弹算是不错的对策，但仍是需要队友的补足” 
　　洋洋洒洒介绍了两分多钟，夏池最后总结道：“综合来说的话，我会将超级沙奈朵排在仅次于超级耿鬼和超级巨金怪的‘顶级’一列！” 
　　至于那两位超规格的存在嘛夏池的评级自然是夯爆了！ 
　　与此同时，听说夏池突然开播，专题还是介绍超级进化精灵排行后，一大波训练家疯狂涌入直播间。 
　　屏幕上金v认证的id开始此起彼伏地冒泡。 
　　即便不是卡露妮这种地区冠军级别的存在，至少也是馆主天王级了。 
　　“好了，我们来讲下一位。” 
　　虽然弹幕对超级沙奈朵的讨论依旧热烈，但夏池仍是切换到了第二只精灵。 
　　几十只精灵排着对在后面等着呢，他可不想讲到天亮。 
　　夏池喝了口水，手指在按在鼠标上，宝可梦图鉴百科页面瞬间切换到另一只人气爆棚的精灵。 
　　“让我们掌声欢迎，全图鉴唯一双超级进化形态，阿尔宙斯的亲儿子，喷火龙！” 
　　在超梦尚未诞生，或者说诞生了但夏池不知道的情况下。 
　　喷火龙就是最特殊的那个。 
　　夏池介绍道：“它的超级进化形态有两个分支，我称其为x和y，之前大家都见过火龙双属性的x形态了，今天重点说说y形态！” 
　　“超级喷火龙y的属性没有改变，仍旧是火加飞行。” 
　　“而和提升物攻近战能力的x喷相比，y喷最大的特点，便是它无与伦比的远程特攻能力！” 
　　“而众所周知，喷火龙本就是一只特攻比物攻出彩的存在，再有超级进化锦上添，所以输出能力方面，y喷会更占优势一些。” 
　　【丹帝：夏池老师，听起来这个y形态和我的喷火龙适配度很高啊！】 
　　【丹帝冠军！】 
　　【不是，丹帝你不是牢水师兄吗，怎么叫上老师了，倒反天罡啦！】 
　　【牢水：现实里你可以喊我一声夏池师弟，但是在我直播间，你该喊我什么？】 
　　丹帝这位重量级冠军出场再度引起了弹幕复读机们的疯狂+1。 
　　夏池也是有些汗颜道：“丹帝师兄就别叫我老师了，我怕下次去铠岛要被师父师娘混合双打！” 
　　玩笑过后，他认真道：“没错，我认为y喷的强度更高，也更适配师兄你。” 
　　丹帝的喷火龙本就是特攻输出手，y喷形态自然可以无限提升这个优势。 
　　“而且，y喷最强大的地方不在于能力值的提升，同样是由特性带来的。” 
　　夏池说道：“超级进化后，喷火龙的特性，将变为[日照]！” 
　　【日照？卧槽！新的天气队核心来了！】 
　　【太可惜了，本来隐藏特性是太阳之力也很好用，要是调换一下就好了】 
　　【普通形态‘日照’，超进化形态‘太阳之力’吗？那很完美了！】 
　　【不过现实都是单打，先让九尾开晴天，再换喷火龙上来输出太拖节奏了，y喷自己开天气自己就能立马输出！】 
　　夏池笑道：“大家也别臆想先‘日照’再‘太阳之力’了，那个实在太恐怖，就算喷火龙是阿尔宙斯亲儿子也没可能。” 
　　当然，故勒顿的[绯红脉动]除外。 
　　但谁让人家也是一级神呢？ 
　　“总之，[日照]是要比[太阳之力]更实用的，开完立马热风糊脸，这谁敢接？” 
　　夏池说道：“而且还有一个优势在于，面对雨天队或是沙暴队时，我们又多了一个抢天气的手段。” 
　　“完全可以先让九尾开晴天，喷火龙利用普通形态的[太阳之力]进行输出，在对手更换天气后，再用超级进化后的[日照]抢回来！” 
　　“.总之，综合来看，y喷是我个人认为能和超级耿鬼媲美的超级进化形态。” 
　　夏池战术喝水，总结道：“我会给到一个‘夯爆了’的评级！” 
　　【实至名归！】 
　　【丹帝喜提大加强啊！反观希罗娜的超级烈咬路鲨听牢水说拉完了？】 
　　【不至于吧，纵观到现在为止出现的超级进化形态，除了超级大钢蛇，看上去都很强啊.估计是夸张的说法吧？】 
　　事实证明，还真不是。 
　　就和精灵一样有着强弱之分，超级进化同样如此。 
　　介绍完超级沙奈朵和超级喷火龙y后，夏池便有意识地提起了比较拉的几种超进化形态。 
　　并非刻意浇灭观众们的热情，而是提醒他们不要盲目认为超级进化一定是完美的。 
　　超级冰鬼护、超级波士可多拉，以及下午比赛时出现的那只超级大钢蛇 
　　这些精灵构成了超进化形态的“底层”。 
　　“.我将这些精灵评定为‘不推荐’评级，并非刻意贬低，也不是一定要给精灵分个三六九等，而是一种提醒。” 
　　夏池真诚道：“大部分训练家的资源，可能只够赌一块超级石，如果倾家荡产换来的却是提升有限甚至尴尬的形态，对信心和未来都是巨大打击。” 
　　“这也是我开这场直播的初衷，想让大家能够通过超级进化获得提升，而不是踩坑。” 
　　迭完甲，夏池清清嗓子，继续道：“接下来出场的这位，更是重量级！” 
　　宝可梦图鉴百科的页面切换到一个带着育儿袋的怪兽身影，赫然便是袋兽！ 
　　【袋兽.重量级？】 
　　【除了橙华馆主千里那只，好像真没有什么给我留下深刻印象的袋兽了。】 
　　【千里（橙华道馆馆主）：哦？夏池老师细说！】 
　　“超级袋兽的能力值提升嘛中规中矩，算是全面均衡发展，没有特别突出的短板，但也没有超级沙奈朵、超级喷火龙y那种爆炸性的单项提升。” 
　　夏池先铺垫了一下。 
　　游戏中，袋兽在超级进化后，最高的单项物攻种族值也不过提升三十点。 
　　对比普通形态的普普通通，只能说是略有提升，算不上很强。 
　　还不如许多精灵没有超级进化前的攻击力度。 
　　“但是，超级进化为袋兽带来了一个无与伦比的核心竞争力。” 
　　夏池说道：“甚至于，这是整个宝可梦图鉴从未出现过，独一无二的特性，亲子爱！” 
　　【亲子爱？这名字听起来好温馨】 
　　“温馨？” 
　　夏池露出笑容，“等会儿听完这个特性的效果你们再看看是温不温馨吧！” 
　　稍稍顿了下，夏池继续道：“这个特性的效果十分简单粗暴，超级袋兽的所有攻击招式，包括招式的追加效果，都会发动两次！” 
　　“第一下是袋兽本体打你，第二下是小袋兽补刀，但伤害会有所降低。” 
　　【卧槽！所有攻击打两次？】 
　　【这还温馨？阴成啥了都！】 
　　【这特么是亲子爱？这是混合双打吧！】 
　　【千里（橙华道馆馆主）：你确定.追加效果也能触发两次？】 
　　【千里：我练了半辈子普通系，你告诉我袋兽能这样玩？】 
　　【等等.岂不是说，岩崩这种招式的畏缩概率能多次触发？】 
　　“没错，追加效果的确可以触发两次。” 
　　夏池笑道：“不过最好用的不是岩崩.而是[增强拳]！” 
　　增强拳，格斗属性物攻招式，面板伤害平平无奇，只有40。 
　　但顾名思义，它最重要的作用，是命中后能够100%提升精灵的物攻能力！ 
　　而两次追加，就是两层提升！ 
　　【啊？你的意思是，超级袋兽的增强拳，变成了不吃挑衅，还能打伤害的剑舞？！】 
　　【卧槽！这是真实存在的特性吗？】 
　　【千里（橙华道馆馆主）：】 
　　【哈哈哈哈千里馆主懵了！】 
　　【千里馆主现在只想着赶紧拿到袋兽的超级石，然后去挑战丰缘四天王！】 
　　【四天王？冠军！】 
　　【真不是没有可能，两道增强拳直接推队，血不够了吸取拳补回来！】 
　　超级袋兽的出现引起了这场直播开启以来最为疯狂的讨论。 
　　原因无他，[亲子爱]这个特性的效果实在太过颠覆。 
　　甚至有人调侃着，是不是因为袋兽也是一般属性精灵，阿尔宙斯这才在创造世界的时候设计了这样一个特性。 
　　毫无悬念，仅凭这个特性，超级袋兽就足以跻身顶级马嘎战术核心的精灵之列！ 
　　“当然，[亲子爱]的缺点也很明显。” 
　　夏池话锋一转，说道：“两次攻击意味着更容易被王者盾牌、返拳这类招式反制，而且自己使用臂锤这种有副作用的招式，受到的反噬也会更严重。” 
　　“但瑕不掩瑜，凭借亲子爱这个独步天下的特性，超级袋兽，有着超级耿鬼的战术价值和输出，毫无疑问的‘夯爆了’！” 
　　这场堪称“超级进化界百科全书”的马拉松式直播，足足鏖战了四五个小时。 
　　才在观众们意犹未尽的哀嚎，以及夏池嗓子濒临报废的状态下落下帷幕。 
　　他猛灌了一大杯喵哈特制的蜜汁润喉水，才勉强找回一点声音。 
　　饶是如此，宝可梦图鉴上那浩瀚的超级进化形态，也未能全部讲完全部的细节。 
　　不过，他最初定下的目标—— 
　　“帮训练家们避雷踩坑，看清超级进化的潜力”算是超额完成了。 
　　接下来的两天。 
　　网络上关于超级进化的讨论依旧如火如荼，各种分析贴和战术猜想层出不穷。 
　　但夏池本人却像从风暴中心隐退一般，进入了充电模式。 
　　除了必要的精灵训练，就是闭门谢客，休养生息。 
　　沙基拉斯在51级这个等级已经卡了快半个月了。 
　　他心中隐隐有些预感，或许期待已久的进化时刻，即将来临。 
　　时间飞逝。 
　　终于，在无数目光的聚焦下，米可利杯华丽大赛的半决赛日，如期而至。 
　　第276章 双重进化，沙漠暴君，超级班吉拉斯
　　10月7日。 
　　琉璃竞技场内人声鼎沸。 
　　时隔两日，万众瞩目的米可利杯第二轮比赛战火重燃。 
　　很难想象一项不算主流的非官方华丽对战赛事，竟能吸引数亿观众的目光。 
　　但这一切，在夏池那场引爆全网的“超级进化大盘点”直播催化下，成为了现实。 
　　上午的比赛中，米可利基本没什么悬念的战胜了梅丽莎。 
　　毕竟不论是华丽技巧还是精灵实力，米可利都领先了不止一个量级的差距。 
　　而米可利第一次出场的超级巨沼怪，也在这场华丽对战中展现出了惊人的统治力。 
　　无愧于两天前夏池在直播中给予的“顶级”评价。 
　　轻松取胜的大米老师依旧是拉上了好兄弟大吾坐镇解说席，共同解说下午这场焦点之战——夏池 vs风露！ 
　　演播室内。 
　　“说起来，大吾冠军觉得这场谁能赢？” 
　　米可利优雅地调整着话筒，随口问道。 
　　大吾嘴角噙着一丝玩味的笑：“赢的人决赛可是要打你，不如问问，你更想和谁交手？” 
　　米可利指尖轻点下巴，眼神带着期待：“如果非要说的话，还是夏池吧，毕竟每次和那家伙对战，都会有惊喜。” 
　　虽然作为一个中立的解说，这么站队看似有失偏颇。 
　　但本身这就是友谊赛性质的比赛，米可利更是不在意别人的看法，也就无所谓了。 
　　与此同时，聚光灯下的对战场。 
　　随着裁判清脆的哨声响起，比赛正式开始！ 
　　夏池与风露几乎同时掷出手中的精灵球！ 
　　“去吧，振翼发！” 
　　“翱翔吧，七夕青鸟！” 
　　两道白光炸裂，双方首发精灵各自出场。 
　　一边是散发着诡谲妖异气息的振翼发。 
　　另一侧，则是有着般蓬松羽翼的优雅龙雀，七夕青鸟。 
　　“唔，夏池果然选择了有飞行能力的振翼发出战啊。” 
　　米可利说道：“面对飞行系专精的风露馆主，的确是个不错的主意。” 
　　【其实让拉帝亚斯出战更稳妥一些吧，毕竟七夕青鸟是能超级进化的啊！】 
　　【某种程度来说，振翼发也是超级梦妖了2333】 
　　【不可能吧.看完牢水直播的还能把超级进化名额给七夕青鸟的是这个（大拇指）】 
　　【确实，拉完了都，哪有物攻特攻一起涨的？】 
　　【让发姐感受一下华丽对战的氛围吧，那次华丽表演都没轮到它上场，惨兮兮。】 
　　【但说实话，发姐不太适合华丽对战，它最大的优势是能无限吸血，这边直接把你华丽值打空就完蛋了！】 
　　弹幕的讨论声中，比赛已然开始。 
　　“七夕青鸟，超级进化！” 
　　对战刚刚开始，风露便在夏池乃至全场观众惊讶的注视下，交出了超级进化。 
　　璀璨的超进化之光闪耀，将七夕青鸟完全吞噬！ 
　　光芒之中，七夕青鸟的身影剧烈扭曲。 
　　原先洁白蓬松如云朵般的羽翼舒展开来，每一根翎羽边缘都萦绕着细碎的的粉色光晕。 
　　略显短促的青色尾巴也变得更加绵长，如华丽的绸带般垂在身后。 
　　超级七夕青鸟华丽登场！ 
　　“七夕青鸟，顺风！” 
　　风露的指令紧随进化之光，意图抢占先机。 
　　然而，她的指令尾音未落。 
　　夏池指挥已然后发先至。 
　　振翼发那双血月般的瞳孔骤然收缩！ 
　　一道翻涌着纯粹恶念的漆黑波动，如同离弦之箭般精准命中气息青鸟。 
　　七夕青鸟张开洁白双翼的姿态被强行打断，正凝聚着的风之力场瞬间溃散。 
　　风露的应变快如闪电，当即指挥道：“高速星星！” 
　　被强行打断顺风的七夕青鸟没有丝毫犹豫，羽翼猛然高频震颤。 
　　刹那间，数十颗燃烧着金色尾焰的星星状能量弹撕裂空气，铺天盖地地朝着振翼发的身躯倾泻而下！ 
　　显然，风露是做过功课的，清楚振翼发自带一层“画皮”。 
　　所以才用这道必定命中的[高速星星]先行攻击。 
　　而通常来说，一般属性的高速星星没有办法命中幽灵属性的振翼发。 
　　超级进化后，七夕青鸟的特性变为了[妖精皮肤]。 
　　就此，高速星星也成了妖精属性的攻击招式。 
　　破画皮事小，掉华丽值事大。 
　　夏池迅速给出回应：“魔法闪耀！” 
　　振翼发悬浮于空的身躯猛地向后一仰，灰紫色的身躯中能量迅速涌动，瞬间爆发出一阵绚烂的粉紫色光辉！ 
　　妖精属性能量狂暴涌动爆发，主动迎向那片金色的星雨。 
　　下一瞬，极致绚烂的能量碰撞在场地中央上演！ 
　　粉紫色的能量洪流与密集的高速星星悍然对撞！ 
　　无数细碎的光屑如同钻石星辰般迸溅四射，在竞技场的灯光下折射出梦幻般的七彩光晕！ 
　　毫无悬念，威力更高的魔法闪耀以碾压之势彻底吞噬了高速星星的攻势！ 
　　逸散的能量余波虽未能对更远的超级七夕青鸟造成伤害。 
　　但完美的防守姿态，却让对手的华丽值小幅下滑一截。 
　　对更需要时间来积累[幽冥印记]的振翼发来说，这就够了。 
　　“火焰漩涡！” 
　　风露的声音依旧平稳，似乎并没有因为打不开局面而生出急切之意。 
　　超级七夕青鸟一声怒鸣，大张开嘴，橙红的火光在喙尖凝聚。 
　　旋即，一道炽烈到扭曲空气的螺旋火柱朝着振翼发猛然噬咬而去！ 
　　“暗影球连发！” 
　　振翼发身形倒飞，灰紫色的身躯带起一片模糊残影。 
　　一颗颗压缩到极致，内部翻涌着幽怨能量的紫黑色球体，如同连珠炮般疯狂射出。 
　　目标依旧并非超级七夕青鸟本体，而是防御这道火焰漩涡！ 
　　密集如鼓点的爆炸声连环炸响。 
　　紫黑色的暗影能量与赤红的烈焰疯狂撕扯，每一次撞击都爆开一团混合着黑烟与火星的云团。 
　　那道气势汹汹的火焰漩涡，在连发暗影球的攻势下寸寸断裂，化作漫天飘散的火星。 
　　解说席上，大吾的眉头微微蹙起：“风露的节奏似乎有些被夏池压制了，她的几次试探性进攻都被完美化解。” 
　　米可利点头赞同道：“不错，而且我们都知道，夏池的振翼发是越往后打越强的，时间是站在他那边的，更何况华丽值方面.风露的七夕青鸟也不占优。” 
　　【唉，要我说七夕青鸟就不是一只能打振翼发的精灵，输出太低了。】 
　　【对啊，本来早点换上喷火龙超级进化就能打现在还把最重要的超级进化给浪费了.】 
　　【再拖发姐要上演无敌一穿三了啊！】 
　　然而，就在解说和观众几乎一边倒看好振翼发时。 
　　对战场上的夏池心头却掠过一丝微妙的警惕。 
　　按理说，超级七夕青鸟的特攻能力并不比物攻强，但振翼发的特防却比物防高很多。 
　　超级七夕青鸟一个双翼打过来，“画皮”早破了，风露却一直在这边对波。 
　　总感觉这这个看上去阳光开朗的大女孩在憋着什么坏心思啊 
　　夏池决定不再等待，主动施压：“月亮之力！” 
　　能量凝聚，瞬息之间，一道孤高冰冷的银色月轮在天空中骤然出现。 
　　风露的指令近乎与夏池同步。 
　　超级七夕青鸟云朵般的柔软羽翼爆发出极大的力量，猛的向下拍击空气！ 
　　看似臃肿的身躯却以近乎瞬移般的直角折跃，险之又险地擦着那道妖异狂暴的月华边缘，冲天而起！ 
　　终于有变数了！ 
　　夏池眼眸一凝，当即喝道：“打雷！” 
　　打雷这招式的命中率不高，却刚好克制[飞翔]这种能够飞到空中脱离战场的。 
　　振翼发血瞳中电光一闪，高高竖起的双翼仿佛引雷针。 
　　[速攻型]羁绊带来的招式释放速度，让刚结束完上一道招式的它瞬即接上了这道打雷。 
　　一道贯穿天地的明黄色粗壮雷柱，裹挟着狂暴无匹的电系能量，贯穿了刚刚飞到高空中的超级七夕青鸟身上！ 
　　狂暴的电流如亿万银蛇，在超级七夕青鸟洁白的羽翼上疯狂炸裂，大片焦痕瞬间蔓延！ 
　　然而，就在这雷霆肆虐正酣之际，风露平静的眸中闪过一丝精光。 
　　“就是现在，灭亡之歌！” 
　　此时此刻，他才终于明白风露的算计—— 
　　故意露出破绽让自己大举进攻，以此换取这个释放[灭亡之歌]的机会！ 
　　毫无疑问，即便是以振翼发的招式释放速度。 
　　在这个刚释放完打雷的间隙，也是决计没办法阻止这道灭歌的释放的。 
　　往前推演，风露的所有指挥在此刻似乎都有了征兆。 
　　开局故意使用[顺风]把振翼发的挑衅骗出来。 
　　而后是连续的久攻不下让自己放松警惕。 
　　最最关键的是，处在“飞翔蓄势”状态的超级七夕青鸟，自身反倒不受[灭亡之歌]的影响！ 
　　这种奇思妙想的操作，此前就连夏池都没有想到。 
　　啧，怎么现在风露都这么脏了啊 
　　【卧槽，风露也成战术大师了？】 
　　【这谁想的到啊，超进化后，幽灵系的振翼发竟然也会被灭歌影响哈哈哈！】 
　　【哈哈哈哈牢水都愣了一下，风露这操作真神了！】 
　　【不过有什么用啊，七夕青鸟又没有能把振翼发强行留下来的办法。】 
　　【逼退啊！这样就不用拖到发姐最擅长的后期了。】 
　　【风露：计划通！】 
　　一道凄厉的鸣叫响起。 
　　被雷光吞噬的七夕青鸟，在极致的痛苦中强行张开嘴，喉咙深处发出一声不似鸟鸣的终焉咏叹。 
　　无形的奇诡能量以声波的方式迅速扩散，笼罩在振翼发的身上，无处躲避！ 
　　一种从未体验过的奇诡感觉笼罩在振翼发身上，让发姐有些无所适从。 
　　他此刻已然猜到了风露的大致意图。 
　　逼退振翼发，不让它迭[幽冥印记]并不是深层原因。 
　　因为七夕青鸟这只精灵，也是能学[黑雾]这个，可以清除所有精灵强化的招式的。 
　　风露真正的目标是夏池的下一只精灵！ 
　　虽然超级七夕青鸟不会踩影，但对战规则会—— 
　　主动交换精灵后，两分钟内，无法再次主动进行交换。 
　　这个通用规则，是普通对战和华丽对战都适用的！ 
　　这也就意味着，只要夏池主动换下精灵，便很有可能要吃超级七夕青鸟的下一道灭歌！ 
　　而如果不换硬打. 
　　夏池望向对战场上空，超级七夕青鸟厚如云朵的洁白羽翼，心中一沉。 
　　硬打，恐怕就要面对超级七夕青鸟密不透风的严防死守了 
　　要浪费振翼发的华丽值吗？ 
　　思虑再三，夏池还是选择了举起了手中的精灵球。 
　　在将发姐收回精灵球前，他下达了最后一道指令：“挑衅！” 
　　这是一道保险。 
　　避免自己的下一只精灵刚出场，就又被超级七夕青鸟的灭歌影响。 
　　振翼发血月双瞳中妖异之芒爆闪，一道漆黑能量波动倏然射出！ 
　　挑衅命中，再度封印了超级七夕青鸟的变化类招式！ 
　　旋即，红光彻底笼罩振翼发，将其收回。 
　　夏池的手指在腰间精灵球上掠过，原本触及拉帝亚斯球体的指尖一顿，转而扣住了另一颗精灵球。 
　　“沙基拉斯，准备战斗！” 
　　精灵球掷出，沙基拉斯的身形伫立于对战场上。 
　　然而白光尚未完全消散，超级七夕青鸟的身影便已然俯冲直下。 
　　超级七夕青鸟舒展而开的洁白羽翼爆发出刺目的翠绿色光芒，整副身躯竟化作一道俯冲的翡翠流星！ 
　　速度之快，让刚刚从精灵球中脱离的沙基拉斯根本没有反应时间。 
　　那对闪耀着翠绿色能量的翼刃，已然撕裂空气，朝着刚刚显出身形的沙基拉斯当头劈下！ 
　　岩石地面的属性组合，让它承受着草系招式四倍克制的恐怖伤害。 
　　即便[起草]这个招式的基础威力十分一般。 
　　但才刚出场，沙基拉斯的生命体力和华丽值便齐刷刷的狂掉一截。 
　　夏池当即喝道：“岩崩！” 
　　其实属性从飞龙转为妖龙的超级七夕青鸟已经不再惧怕岩石属性的招式。 
　　但这会儿夏池实在没有更好的招式应对。 
　　沙基拉斯身形一沉，能量凝聚间，无数棱角狰狞的能量巨石浮现于超级七夕青鸟掠走的上空。 
　　而后猛然坠落！ 
　　然而，[起草]带来的狂暴速度加成，让超级七夕青鸟的身影在巨石缝隙中灵巧的扭动穿梭，竟避开了岩崩的大量伤害，洁白的羽翼毫发无伤！ 
　　眼见空中那道身影又要扭身回旋，夏池眉头一拧。 
　　赫然指挥道：“铁壁！” 
　　沙基拉斯体表的岩石外壳，瞬间泛起冰冷坚硬的金属寒光，硬度急剧提升！ 
　　几乎就在同时，超级七夕青鸟借俯冲之势折返，第二道起草的翠绿光刃已然再度斩落！ 
　　刺耳的金铁交鸣声响彻全场！ 
　　沙基拉斯强化后的坚硬外壳硬生生扛下了这道攻击，但巨大的冲击力仍让沙基拉斯深陷地面！ 
　　眼见沙基拉斯的物防获得了大幅提升，风露眉头一皱，立刻转变进攻思路。 
　　超级七夕青鸟悬停空中，喙尖张开，冰蓝色的能量极速凝聚。 
　　两次起草带来的速度提升，让它的招式释放速度获得了巨幅提升！ 
　　不过转瞬之间，一道极度深寒的苍白光束瞬间贯穿空间，狠狠轰击在沙基拉斯身上！ 
　　霎时间，冰屑与碎石齐飞！ 
　　虽然只是双倍克制，但冰冻光束的伤害依旧恐怖！ 
　　沙基拉斯强忍刺骨冰寒，将凝聚的岩石能量化作一根根锐利无匹的巨型岩矛，撕裂寒气，逆流而上，猛然刺向空中的超级七夕青鸟。 
　　正处释放完冰冻光束的间隙，极力闪避的七夕青鸟仍是闪避不及。 
　　但已是妖精属性的它也没有受到无法接受的伤害就是了。 
　　“日光束！” 
　　风露的指挥声陡然拔高，真正的杀招在此刻显露獠牙！ 
　　超级七夕青鸟高声鸣叫，能量凝聚间，天空中的烈日仿佛被拽近，灼热的光辉疯狂汇聚于它身前！ 
　　得益于两次[起草]带来的恐怖速度增幅，这道本需蓄力的草系终极绝招，竟在大晴天的加持下，于瞬息间压缩成型！ 
　　一道无比粗壮的炽白毁灭洪流，带着击穿空气的尖啸，朝着下方沙基拉斯轰然贯下！ 
　　灰蓝色的岩石身躯在这道恐怖的日光束下，竟显得无比渺小脆弱。 
　　无论是挖洞还是躲闪，此刻都来不及了。 
　　夏池只能高声喊道：“守住！” 
　　沙基拉斯身前，一面半透明的淡绿色能量屏障瞬间立起！ 
　　毁灭性的日光洪流咆哮间冲刷在能量屏障之上，刺目欲盲的白光吞噬了一切！ 
　　屏障发出不堪重负的悲鸣，表面蛛网般的裂痕疯狂蔓延！ 
　　仅仅支撑了不到两秒。 
　　屏障如同脆弱的玻璃般轰然炸碎，依旧狂暴无匹的残余日光束能量，毫无保留地、完完全全地，将沙基拉斯那渺小的身影彻底吞没！ 
　　一声饱含极致痛楚的悲鸣从光焰核心中炸响！ 
　　四倍克制的恐怖伤害，让沙基拉斯仿佛置身于一座猛烈喷发的火山之中。 
　　在焚尽万物的极致高温下，坚硬的甲壳发出令人头皮发麻的爆裂声，细密的裂纹瞬间遍布全身！ 
　　毁灭的能量疯狂撕扯着沙基拉斯的每一寸躯体，痛苦几乎要碾碎它的意识！ 
　　夏池的心脏瞬间被揪紧。 
　　然而值此千钧一发之际。 
　　一道充满不屈意志的震天咆哮，竟悍然压过了日光束的轰鸣，从毁灭光焰的最深处爆发而出！ 
　　肉眼可见的暗红色能量冲击波猛地炸开，竟将汹涌的日光束洪流硬生生撕裂！ 
　　而后，璀璨的亮白光束猛的闪耀。 
　　这光芒不同于爆裂的日光束，而是一种充满了生命气息的奇迹之光。 
　　早已经历过这个场景的夏池恍然明悟，这正是自己期待已久的进化之光。 
　　于最痛苦绝望的湮灭边缘，沙基拉斯终于完成了生命的蜕变！ 
　　夏池的眼中闪过坚定之意，手中的钥石与早已绑在沙基拉斯不，准确来说此刻已是班吉拉斯身上的超级石开始共鸣。 
　　“班吉拉斯，超级进化！” 
　　仿佛沉睡的超远古传说精灵再度苏醒的气息席卷全场！ 
　　一道比七夕青鸟超级进化时闪耀十倍有余的璀璨光芒，裹挟着无尽沙暴与尖锐碎石，悍然冲破了日光束的残余能量，贯穿整座琉璃竞技场！ 
　　光柱内部，班吉拉斯的身影在极致痛苦与新生力量的拉扯中疯狂扭曲！ 
　　震耳欲聋的甲壳爆裂声如同惊雷滚动，狰狞的尖刺如同活物般刺破旧壳，野蛮生长！ 
　　甲壳上巨大的孔洞喷射出灼热的气浪。 
　　旋即，磅礴的沙暴以那道如同山岳般沉重的身影为核心，瞬间席卷全场，遮天蔽日！ 
　　当日光束最后一丝光芒被这进化的混沌风暴彻底湮灭之际。 
　　一个身披狰狞尖刺铠甲，体型巍峨如移动山岳的怪兽，带着恐怖的威压君临！ 
　　（超级班吉拉斯） 
　　第277章 什么叫超级班吉拉斯把道馆主一穿三
　　【woc这是我能在华丽对战看到的场景吗？】 
　　【帅！超级班吉拉斯应该是迄今为止出现过最霸气的超进化形态了吧！】 
　　【硬吃一道日光束华丽值一点没掉你敢信？！】 
　　【没办法，刚刚那个浴光涅盘重生的一幕是硬帅啊，系统都扣不了分！】 
　　【超级班吉拉斯好大啊，都快四米了吧？感觉走两步都能引发地震了！】 
　　【应该不是超级进化导致的，夏池的魔幻假面喵也很大，也是plus版。】 
　　【懂了，牢水就好这口，大的！猛的！（三合一磁怪斜眼笑.jpg）】 
　　【大就是正义！】 
　　观众席的惊呼与弹幕狂潮尚未平息，更为恐怖的景象降临了。 
　　超级班吉拉斯仅仅是一个低沉的呼吸，遮天蔽日的沙暴便瞬间吞噬了整个对战场！ 
　　粗粝的砂石如同亿万颗子弹，疯狂抽打在隔绝观众席的能量屏障上，发出令人心悸的“噼啪”爆响！ 
　　屏障剧烈震颤，表面甚至荡起了肉眼可见的能量涟漪！ 
　　可以想象，若没有这层屏障的庇护，这场由“沙暴君主”意志掀起的灭世尘暴，顷刻间便能将整座琉璃竞技场化作一片死寂的荒漠！ 
　　夏池望着在狂沙深处若隐若巍峨的身影，心中感慨万分。 
　　谁能想到，一年前从培育基地角落里带回的那只奄奄一息，被判定活不过半年的小由基拉。 
　　今日，竟真的撕裂命运的枷锁，浴火重生，君临于此，化身为令天地变色的沙漠暴君了呢？ 
　　可见，只要你能百折不挠，不向命运屈服，再有那么亿点点小小的系统助力，终能逆天改命！ 
　　心思急转间，夏池收回思绪，目光重新聚焦于对战场上。 
　　那么现在，就让世人见证，何为大器晚成，何为厚积薄发！ 
　　“班吉拉斯——” 
　　夏池的声音穿透沙暴轰鸣：“剑舞！” 
　　超级班吉拉斯如山岳般岿然不动，周身骤然爆发出刺目的激越金光！ 
　　狂暴的能量缠绕着它狰狞的躯体，每一根尖刺似乎都在嗡鸣间积蓄着恐怖的力量。 
　　机会！ 
　　风露眼中精芒一闪，高声喝道：“七夕青鸟，巨声！” 
　　先前已经硬接了两道[起草]和一道[日光束]，足足三道四倍克制的招式！ 
　　即便此刻超级班吉拉斯还没倒下，生命体力也绝对是风中残烛的状态！ 
　　现在，就是终结它的最佳时机！ 
　　在[妖精皮肤]的转化下，粉紫色的毁灭音波如同实质化的海啸，带着侵蚀灵魂的尖啸，朝着沙暴中心那道金光缭绕的身影狂暴席卷而去！ 
　　巨声覆盖超级班吉拉斯的整个身躯。 
　　然而，那山岳般的身影，连晃都没有晃动一下。 
　　仿佛那致命的音浪，不过是拂过盘石的微风！ 
　　超级班吉拉斯周身萦绕的剑舞金光甚至更加炽盛了一分！ 
　　风露脸上的亢奋瞬间凝固，眼神呆滞。 
　　双倍克制的招式，伤害怎么可能会这么低？ 
　　还没等她从震惊中回过神。 
　　“班吉拉斯，岩崩！” 
　　夏池指令落下。 
　　周身萦绕着剑舞金光的超级班吉拉斯停下舞动的身躯，旋即仰头发出了一道令空气都为之扭曲的恐怖咆哮！ 
　　它胸口那对形如血色双眼的孔洞骤然爆发出吞噬一切的暗红光芒！ 
　　而后，如同攻城巨柱般粗壮的下肢猛然践踏大地！ 
　　整座对战场霎时如同地震般剧烈摇晃颤动。 
　　瞬即，无数巨大的，燃烧着暗红色能量的恐怖巨岩撕裂空间，形成了一片以超级七夕青鸟为中心，遮蔽整片天空的陨石暴雨。 
　　随后，带着万钧之力，狂暴倾泻而下！ 
　　即便超级七夕青鸟此刻拥有极为迅疾的速度，依旧无处可逃！ 
　　毁天灭地的撞击声如同鼓点接连炸响！ 
　　超级七夕青鸟那闪烁着珍珠光泽的洁白羽翼，在这灭世岩崩的洗礼下瞬间扭曲变形，近乎折断！ 
　　一声悲鸣中，再也无法坚持，从半空中轰然坠落。 
　　风露不可置信地瞪大双眼。 
　　即便她已经非常高估了沙基拉斯在双重进化之后的实力，却也没有想到，输出竟会如此恐怖！ 
　　毕竟，超级七夕青鸟可是已经没有了飞行属性的存在。 
　　不存在被岩崩双倍克制这一说。 
　　然而烟尘尚未散尽，夏池的下一道指令已然下达。 
　　“冲过去，冰冻拳！” 
　　超级班吉拉斯那山岳般的身躯霎时爆发启动。 
　　明明速度并不算快，但却是三两步便踏近了从半空中坠下的七夕青鸟身边！ 
　　提臂，挥拳！ 
　　巨拳撕裂滚滚烟尘！ 
　　拳锋之上，绝对零度的森白寒气疯狂凝聚，所过之处，连空气都被冻结出冰霜轨迹！ 
　　带着似要冻结万物生机，粉碎一切物质的恐怖威能，超级班吉拉斯朝着烟尘深处，那道几乎被掩埋的白色残影，轰出了终结的一击！ 
　　这一拳砸下去，真的会死的！ 
　　望着那气势恐怖的冰冻拳，风露心中警铃狂响。 
　　她甚至不敢赌[守住]能否挡下这惊世一击！ 
　　电光火石间，她做出了最冷酷也最正确的抉择。 
　　“七夕青鸟，灭亡之歌！” 
　　班吉拉斯是手动换上来的，夏池至少还有一分钟才能将其重新换下场。 
　　而这一分钟，足够灭歌生效了。 
　　一声沉闷到极致，仿佛大地心脏都被砸停的巨响炸开！ 
　　其间夹杂着一丝微弱到几乎不可闻的凄厉悲鸣。 
　　在这道恐怖无匹的冰冻拳下，超级七夕青鸟，彻底失去战斗能力。 
　　而两道[起草]带来的速度提升在最后关头还是起效了。 
　　于在冰冻拳临体的刹那，七夕青鸟还是释出了第二道灭亡之歌。 
　　毫无悬念，近在咫尺的班吉拉斯，被这亡者之歌的涟漪，彻底笼罩！ 
　　【卧槽！！！这tm是什么恐怖的输出啊？！】 
　　【超级班吉拉斯这是把属性都加到物攻上去了？】 
　　【不应该啊，看刚刚那道没打出伤害的巨声，耐久应该也提升了不少啊？】 
　　【牢水又背着我们偷吃独食，跟我们说班吉拉斯的超级进化只能给到“人上人”评级，结果这么强？！】 
　　【人上人？神上神！】 
　　【有没有可能是.牢水的培育能力强呢？】 
　　【对啊，夏池也说了，超级班吉拉斯的输出、耐久都非常猛，就是属性不大好，而且特性不变，换个拨沙直接起飞！】 
　　【牢班：就tm你是龙族叛徒是吧，食我大冰冻拳啦！】 
　　【但是灭歌还是打出来了.夏池这会儿又换不了精灵，怎么办？】 
　　【没事，就当互换超进化精灵了，七夕青鸟还是风露的王牌，不亏！】 
　　那边，风露沉默地将失去意识的七夕青鸟收回球中。 
　　她深深吸了一口气，将心中残留的震惊尽数压下。 
　　再抬眼时，眸中只剩下冷静。 
　　灭亡之歌命中，还有机会！ 
　　“去吧，秃鹰娜！” 
　　精灵球带着破风声掷出。 
　　一只布满暗褐色羽毛，脖子以上却无比光滑的身影撕裂白光，悍然降临于狂沙肆虐的战场！ 
　　漫天的沙砾撞击在她坚韧的羽毛上，如同雨打芭蕉，却无法侵入分毫。 
　　风露心中更定三分。 
　　她的秃鹰娜是[防尘]特性，不需要担心此刻存在于场地之上的沙暴天气。 
　　最重要的是，秃鹰娜没有别的优点，就是耐久高，血量厚！ 
　　只要能在超级班吉拉斯的攻击下顶住片刻，撑到班吉拉斯身上的灭亡之歌奏响即可。 
　　“秃鹰娜，吹捧！” 
　　吹捧，恶属性招式，命中后可使对手陷入[混乱]状态，且特攻大幅提升。 
　　对于纯物攻手的班吉拉斯来说，自然是十分难受的一种状态。 
　　秃鹰娜的鸟喙猛的张开，发出一串扭曲怪异与精神污染的刺耳尖啸！ 
　　翻涌着负面精神能量的漆黑波动，瞬间笼罩向沙暴中心那道巍峨如山的身影。 
　　然而夏池却不管那些有的没的。 
　　遮天蔽日的能量巨岩再度笼罩整片对战场地，而后朝着刚刚释放完[吹捧]，正处在能量凝滞状态的秃鹰娜狂暴倾泻而下！ 
　　刚刚的超级七夕青鸟都没能躲过，更别说现在的秃鹰娜了。 
　　连绵不绝的毁灭撞击声再次响起，秃鹰娜引以为傲的坚韧羽毛瞬间被撕裂遮断！ 
　　它整个身躯如同断线风筝般，裹挟着烟尘与碎石，轰然砸落在地面上龟裂的深坑之中。 
　　原先磅礴的生命力，在这道双倍克制的攻击覆盖下，瞬间萎靡到了极点。 
　　夏池的攻击接踵而至。 
　　风露眉头一紧，嘶声高喊：“守住！” 
　　秃鹰娜挣扎着抬头，一道坚韧的能量屏障瞬间在它身前成型！ 
　　理论上来说，在没有穿透特性的攻击下，这是绝对安全的领域。 
　　咔擦—— 
　　大地深处传来令人牙酸的岩石撕裂声。 
　　旋即，一根直径堪比参天巨木，锐利如龙牙的恐怖岩柱，自秃鹰娜身下的破碎大地中拔地而起！ 
　　那道秃鹰娜全力凝聚的守住屏障，在这根贯穿一切的恐怖尖石面前，仅仅坚持了一瞬，便如同脆弱的肥皂泡般应声而碎！ 
　　而后，更是势能不减，带着摧枯拉朽的绝对力量，猛然命中秃鹰娜已然重创的身躯！ 
　　仅是一道岩崩和强行守住的尖石攻击，秃鹰娜近乎来到了风中残烛的地步！ 
　　感受着秃鹰娜无比微弱的气息，风露心中无比震动。 
　　她本想让秃鹰娜再用[羽栖]拖一会儿的。 
　　但看这个架势，即便羽栖使用成功，也很难顶得住超级沙基拉斯的下一道尖石攻击了 
　　是使用[挺住]，赌那三分之一连续使用成功的概率？ 
　　还是赌沙基拉斯身上的混乱状态能否会起作用？ 
　　两者都是拼运气。 
　　无比纠结的风露还是做出了抉择：“秃鹰娜，羽栖！” 
　　毕竟使用羽栖后，秃鹰娜将失去飞行属性，不再弱岩石系。 
　　说不定.就能顶住下一道尖石攻击呢？ 
　　与此同时，夏池的指令声近乎同步响起，“尖石攻击！” 
　　但速度终究是牢班的弱项。 
　　重伤濒死的秃鹰娜仍是使出了[羽栖]，双翼艰难地拢起，充满生命气息的纯白光芒闪耀。 
　　于秃鹰娜而言弥足珍贵的体力开始迅速恢复。 
　　但也注定了，它毫无躲闪的可能！ 
　　随着超级班吉拉斯体内磅礴厚重的能量注入，大地深处再次传来令人心悸的嗡鸣！ 
　　数根狂暴恐怖的狰狞岩柱瞬间撕裂了秃鹰娜身下刚刚泛起微弱白光的羽栖能量场！ 
　　响彻整片对战场的轰响声中，凝聚在双翼的最后一丝生机，如同被戳破的气球般彻底消散。 
　　秃鹰娜，彻底失去战斗能力！ 
　　【卧槽，两道招式直接秒了？还是秃鹰娜？】 
　　【上一场和亚当馆主打的时候，秃鹰娜可是硬抗了那只超级呆壳兽近五分钟的攻势啊！】 
　　【呃虽然不是一个很值得夸耀的战绩，但的确还是有点离谱了。】 
　　【不管了，我也要培养超级班吉拉斯，又强又帅又猛啊！】 
　　【醒醒，你家里有矿吗就要养牢班！】 
　　【等等.我有个大胆的想法牢班该不会要顶着灭歌，直接一穿三了吧？这倒计时来得及吗？】 
　　【应对灭歌的最优解是把对手全鲨了吗？有点意思.】 
　　不止弹幕注意到了这个严肃的问题，对战场上的风露更是如此。 
　　灭亡之歌的生效时间一般在半分钟左右。 
　　更多取决于使用精灵和对手之间的实力差距。 
　　以眼前这只超级班吉拉斯所表现出的强大实力 
　　风露甚至悲观地估算，七夕青鸟临倒下前释放的那道灭亡之歌，恐怕需要四十秒才能彻底生效！ 
　　此时此刻，不过堪堪过半而已！ 
　　而自己的最后一只精灵，却是四倍弱岩的喷火龙. 
　　就连双倍弱岩，且物防耐久和生命体力都要高的多的多的秃鹰娜都没能撑住，更何况老喷。 
　　但这已经是全村最后的希望了，风露没有退路！ 
　　而且先前秃鹰娜的[吹捧]命中了。 
　　只希望那该死的混乱状态，能在最后关头创造奇迹吧 
　　带着最后一丝希望，风露迅速完成了精灵的交替。 
　　炽烈的白光撕裂沙幕，喷火龙登临对战场！ 
　　与此同时，灭亡之歌的预计结束时间，还剩十五秒！ 
　　风露心中已做好决断。 
　　“喷火龙，飞翔！” 
　　不敢有一刻耽搁，风露对着刚出球的喷火龙喊道。 
　　喷火龙心领神会，巨大的翅翼猛然爆发出惊人的力量。 
　　旋即，橘红色的雄壮身形撕裂肆虐的沙砾，直刺被沙暴遮蔽的阴沉天穹，瞬间消失在众人视线之中！ 
　　风露在赌。 
　　赌夏池会指挥班吉拉斯使用[打雷]攻击高空目标！ 
　　喷火龙硬吃一道打雷，远好过被那秒杀秃鹰娜的恐怖岩系技能命中！ 
　　只要撑过这次攻击，等喷火龙落地后，再用[守住]硬挡那致命的岩崩或尖石攻击. 
　　十五秒，就有希望撑过去！ 
　　然而，对战场另一边的夏池却是全然不上当，转而沉声指挥道：“强化！” 
　　超级班吉拉斯山岳般的身躯骤然爆发出骇人气势，周身弥漫的气息更加凝练厚重。 
　　转瞬之间，又是一道剑舞强化完成！ 
　　它高昂着头颅望向天空中行将下坠的橙红身影，血红色的眼眸中满是冷酷之意。 
　　就在喷火龙开始下坠的电光火石间，夏池猝然喝道：“就是现在，岩崩！” 
　　风露的指挥声同样穿越沙暴，传到喷火龙耳中。 
　　喷火龙翅翼收拢，一道翠绿色的能量屏障瞬间成型，将它的身体牢牢护在身下！ 
　　无数燃烧着暗红色能量的恐怖巨岩狂暴砸落，震耳欲聋的撞击声连绵不绝！ 
　　屏障剧烈震颤，蛛网般的裂痕在表面疯狂蔓延，但终究没有破碎！ 
　　岩崩的冲击力终是过于分散，被喷火龙顽强的防御堪堪挡下！ 
　　接住了！ 
　　风露的心脏几乎跳出胸腔—— 
　　倒计时，仅剩最后五秒！ 
　　再有五秒，灭歌就将奏响终章！ 
　　风露强行压抑下激动的心，高声喊道：“飞翔！” 
　　只要再次飞上高空哪怕只拖延三秒！ 
　　胜利就在眼前！ 
　　利用[守住]躲过岩崩的喷火龙奋力扇动龙翼，试图再次飞起。 
　　大地深处再次传来令风露感到无比惊惧的岩石撕裂声！ 
　　就在喷火龙张开巨大龙翼，即将脱离攻击范畴之际。 
　　一根凝聚了班吉拉斯体内剩余所有力量的巨大尖锐岩柱，自喷火龙身下的破碎大地中拔地而起！ 
　　快！ 
　　快到极致！ 
　　快到喷火龙的龙翼刚刚离地不足半米，那根燃烧着毁灭金焰的岩之獠牙，便已然带着无与伦比的贯穿力，狠狠洞穿了喷火龙的腹部！ 
　　“吼嗷——” 
　　一声极致痛楚的凄厉龙吼响彻云霄！ 
　　喷火龙眼中燃烧的斗志瞬间熄灭，轰然砸落在冰冷的碎石之上，溅起漫天烟尘！ 
　　风露如遭雷击，整个人彻底僵在原地，大脑一片空白。 
　　怎么可能会这么快？ 
　　明明刚刚喷火龙的速度应该在超级班吉拉斯之上才对. 
　　不对，是龙舞！ 
　　一个冰冷彻骨的念头如同闪电般劈入她的脑海！ 
　　刚刚夏池趁着喷火龙[飞翔]到空中时下达的指令，不是剑舞，而是龙舞！ 
　　超级班吉拉斯在龙舞之后，那微乎其微的速度提升，竟恰好反超了喷火龙一丝！ 
　　正是这一丝的速度优势，让这道本该被飞翔规避的尖石攻击，成为了致命一击！ 
　　从事后的角度回看，夏池简直冷静的可怕！ 
　　“强化”二字误导自己以为班吉拉斯使用的仍是[剑舞]。 
　　和先前出手速度毫无区分的那道[岩崩]也没有暴露喷火龙速度被反超的事实 
　　直到这道致命的[尖石攻击]出手！ 
　　但当风露想明白这一点时，整场对战已然尘埃落定。 
　　灭歌倒计时在喷火龙倒下的瞬间终是结束。 
　　超级班吉拉斯倒在逐渐停歇的沙暴之中，为风露挽回些许颜面—— 
　　虽然被一穿三了，但好歹换掉了一只不是？ 
　　【真一穿三了啊！牢班太强了！】 
　　【这场比赛之前你可以叫我牢班，现在我一穿三了，你该叫我什么？】 
　　【沙暴君王！班门！】 
　　【感觉风露打的太被动了啊，一定要耗时间等灭歌吗？可以磨班吉拉斯的华丽值啊！】 
　　【典型的马后炮，磨华丽值只会输的更快，到时候你又说怎么不拖灭歌时间了！】 
　　【牢水这个藏龙舞的操作太阴了，风露完全没想到速度优势的喷火龙会被反超。】 
　　【主要还是输出太恐怖了，一道尖石攻击直接秒了.没这种恐怖的输出再藏也没用.】 
　　【刚刚就猜到了，耐久那么高的秃鹰娜都顶不住两下，你被四倍克制的喷火龙，牢班还补了一道龙舞，怎么可能接的下？】 
　　米可利杯第二场半决赛以一种没人能想到的曲折过程落下帷幕。 
　　不被看好的七夕青鸟超级进化逼退振翼发。 
　　沙基拉斯在日光束中涅盘重生，完成进化与超级进化的双连跳。 
　　超级七夕青鸟顶住压力释放了最后的灭歌。 
　　而后，超级班吉拉斯完成了不可思议的绝境一穿三！ 
　　虽然又是一场的“夏池昏招频出，节节败退”到“夏池发表获胜感言”的经典战役。 
　　但这个结果其实已在广大观众的意料之中。 
　　毕竟自踏上丰缘这片土地开始，胜杜鹃，战千里，赢武藤. 
　　场场对战，夏池面临的都是这些道馆主的主力精灵！ 
　　有了这些铺垫，米可利杯上，接连战胜阿蜜和风露这两位馆主，其实算不上爆冷。 
　　但下一场的决赛却是截然不同。 
　　夏池的对手，是米可利，一位真正意义上冠军级别的训练家！ 
　　诚然，一个月前夏池刚到琉璃市那会儿，两人交过手。 
　　甚至是以夏池的勉强胜利告终。 
　　但明眼人都看得出来，那场比赛米可利算不上全力出手。 
　　毕竟第一只的大嘴鸥基本算的上是白给。 
　　超级拉帝亚斯虽然的确有着和冠军级主力硬碰硬的实力，但那也只是那一只。 
　　所以三天后举行的决赛，仍旧是看好大米老师的观众巨多。 
　　毕竟 
　　名字都叫“米可利杯”了，我大米老师夺冠也很合理吧？ 
　　不过外界讨论的热烈，夏池本人却是全然没有放在心上。 
　　本身他参加米可利杯就没什么功利性质，更别说这段时间待在琉璃市，米可利的主力精灵都快赢个遍了。 
　　该刷的恐惧值和经验值什么的，早已盆满钵满。 
　　对三天后决赛的期待，甚至比不上此刻对班吉拉斯进化的欣喜。 
　　此时此刻，米可利庄园内，夕阳正好。 
　　夏池将伙伴们都从精灵球中放出来，让它们和刚刚从医疗室中出来的班吉拉斯重新熟悉一下。 
　　待其它六只精灵们怀着好奇和期待站好，拿着班吉拉斯精灵球的夏池特意站开了两步。 
　　给这个体型庞大的家伙预留更多的空间。 
　　临摁下按钮前，夏池特意叮嘱道：“没在对战啊，别扬沙了。” 
　　扬沙虽然是特性，但也是可以主动选择发不发动的。 
　　不然像虎神这种精灵，每次出来都威吓一下训练家，那还得了。 
　　白光炸裂，伴随着沉重的落地声，宛如移动山岳的沙漠暴君出现在草地上。 
　　知道这会儿不在对战，身边都是伙伴，牢班刻意收敛了凶悍残暴的气息。 
　　只是身形是变不了的。 
　　它庞大的身躯投下的阴影，瞬间笼罩了旁边的小家伙们。 
　　比克提尼费力拍打着小翅膀，晃晃悠悠地飞到和班吉拉斯脑袋齐平的地方。 
　　小家伙瞪圆了那双蓝宝石般的大眼睛，左瞧瞧，右看看。 
　　似是在疑惑着怎么几小时没见，原先跟个健达奇趣蛋似的沙基拉斯，竟然成了眼前这般魁梧狰狞的大怪兽。 
　　就站在夏池身旁的魔幻假面喵却是眼含欣慰的点了点头。 
　　她原本还担心着沙基拉斯进化成这般充满压迫感的凶兽模样，本就精力过剩的性格会不会变得更加乖戾难驯。 
　　没想到却是异常的沉稳。 
　　饶是比克提尼和振翼发这会儿用它庞大的身躯玩躲猫猫，班吉拉斯也只是沉稳地伫立着，如山岳般巍然不动。 
　　偶尔微微转动一下那覆盖着坚硬甲壳的头颅，血红的竖瞳中非但没有不耐，反而隐隐透着一丝温和的纵容。 
　　出乎意料的沉稳让自诩是家里大姐头的喵哈十分满意。 
　　说起来也挺奇妙的，明明精灵还是那个精灵，进化后，给人的感觉却有了天翻地覆的变化。 
　　夏池仰头望着眼前这尊即便努力抬头也难以看清全貌的庞然巨物，嘴角勾起笑意，轻声感慨：“是进化之前沉稳了许多呢！” 
　　回想进化前的沙基拉斯，虽然连手脚都没有，只是个岩石之蛹。 
　　但实际上，却是夏池队伍里最闹腾的那个，仿佛随时都有发泄不完的精力。 
　　要不是夏池加以约束，到哪儿都能给你挖出一个地底迷宫出来。 
　　如今，进化后它的身高近四米，那股躁动的活力反倒内敛沉淀了下来，化作一种令人心安的厚重。 
　　不过仔细想想的话。 
　　看进化后如此庞大的体型，进化前却只能挤在那么一个小小的蛹里。 
　　充沛的精力无处发泄，似乎也是一个可以理解的事了。 
　　熊徒弟默默站到班吉拉斯旁边，努力地踮起脚尖，伸出小爪子比划了一下—— 
　　自己的身高，堪堪只到这位新伙伴那覆盖着狰狞骨刺的粗壮下肢关节处。 
　　小家伙歪了歪头，乌溜溜的眼睛里闪烁着一丝不易察觉的羡慕，小拳头悄悄握紧。 
　　不知是不是在想着，自己进化后能不能像它这么健壮。 
　　不过它父辈那两只武道雄师的确很健壮，足有两米高。 
　　继承了它们优秀基因的熊徒弟，再有这段时间夏池的精心培育。 
　　不说有班吉拉斯这么夸张，也不会矮很多就是了。 
　　相较之下，椪椪和拉帝亚斯倒是没有那么多的感触。 
　　椪椪抱着它心爱的碧草面具，仰着小脸看了看班吉拉斯那高耸入云的头顶尖刺，又低头瞅了瞅自己，小嘴微微撅起。 
　　嗯.太高好像也不是什么好事？ 
　　这么高，夏池肯定就没办法抱着自己了. 
　　至于抱着夏池？ 
　　椪椪悄悄歪头看了眼夏池，想了想三四米高的自己抱着他的景象，赶紧下意识摇了摇头。 
　　怎么想都很奇怪吧！ 
　　夏池不知道身旁伙伴们各异的心思。 
　　此刻，他正看着系统中老班进化完后的华丽面板。 
　　【班吉拉斯·★★】 
　　【等级：52】 
　　【能力：hp211（+204）物攻224（+176）物防168（+185）特攻125（+73）特防159（+121）速度101（+65）】 
　　基础能力值无需多言。 
　　进化之后的“大器晚成”的班吉拉斯，即便没有那么多的装备加持，俨然成为了夏池队伍中除椪椪外的第一梯队。 
　　有着[大器晚成]羁绊的存在，班吉拉斯的上限远远不止如此。 
　　这还只是它的起点而已。 
　　不过等级的事暂且不着急，夏池正思索一件更重要的事。 
　　那就是.最后两件装备，该给班吉拉斯做什么？ 
　　那会儿为了早点凑齐“六恶羁绊”，牢班身上是有一枚天选徽章的。 
　　而离开北上乡时开启的[天选装备+]的海克斯科技，让携带天选徽章的精灵装备栏扩充到了四格。 
　　这会儿也就喵哈完全利用上了。 
　　两件神装两件成装，完完全全的顶级配置。 
　　除了把两件普通成装，饮血和泰坦的坚决升级成光明装备，没有更多的提升空间。 
　　毫无疑问，接下来就该补强牢班了。 
　　班吉拉斯目前已有的两个装备分别是坚定之心和血手，都是两件防装。 
　　看起来似乎和超级班吉拉斯在对战中表现出的强大输出能力不搭。 
　　但夏池却没觉得装备给错了。 
　　就算装备重置，再重选一次，他也会把这两个装备分给牢班。 
　　一是因为，队伍中需要这么一个消化防御装备的角色。 
　　第二点更重要，队伍中同样需要一个顶在前面的盾牌精灵。 
　　综合来看，无论从属性还是种族值还是体型，班吉拉斯就是最适合的那个。 
　　而这场和风露的对战中其实也很好的体现了这一点。 
　　如果不是这两件装备和[岩石属性]羁绊提供的高伤害减免，高肉度。 
　　那会儿还只是沙基拉斯的牢班，根本没有可能在超级七夕青鸟接连三道四倍克制的草系招式中存活下来的可能。 
　　更别说在日光束中涅盘进化，完成后面的一穿三了。 
　　不过再怎么肉，两道防装也差不多够用了。 
　　最多之后再把它们升级成光明装备。 
　　而最后两件装备空缺，夏池更倾向于攻防一体的装备。 
　　比如喵哈身上的那件泰坦的坚决。 
　　一是适配，物攻物防，都是牢班需求的基础能力。 
　　二来，在[扬沙]特性自带的沙暴天气下迭层数，短短半分钟就能迭满。 
　　甚至夏池觉得先前水都之灾结算那次，没选的神器[秘银黎明]也很不错。 
　　毕竟100%的物攻，以及50%的物防特防的提升，太符合牢班的需求了。 
　　至于那个两秒才能放一次技能的机制？ 
　　的确不适配椪椪和喵哈那种高速精灵，对于速度并不快的班吉拉斯来说，不算一个很大的缺陷。 
　　顶多让原本就存在的短板更短一些而已。 
　　换来的，却是每道招式1秒的强制硬控。 
　　绝对的稳赚不亏。 
　　决定了，下次再选装备，就往这个方向的去选。 
　　第278章 力量碾压！超级班吉拉斯：冠军级巨
　　班吉拉斯接下来的装备选择思路心中已有决意，但夏池突然又想到一件事。 
　　说起来.[mega之谜]怎么还没结算？ 
　　明明超级进化都已经公之于众了。 
　　难道非要像游戏中的世界观那样，做到人人有超进化玩才行？ 
　　这不是拖欠尾款吗？ 
　　夏池决定主动问问万恶的甲方。 
　　“统子哥，[mega之谜]还不能结算吗？” 
　　夏池心中隐隐一动，“统子哥你该不会是忘了吧？” 
　　【.经系统推演，需要等到米可利杯结束后进行结算！】 
　　所以是真忘了对吧？ 
　　这句吐槽夏池并没有直接说出来。 
　　万一统子哥恼羞成怒，非要加上一个“米可利杯夺冠才能结算”的条件呢？ 
　　反正也不差这点时间，等两天就等两天好了。 
　　至于米可利杯决赛的输赢？ 
　　就更无所谓了。 
　　正好看看在还没有得到新法球奖励的情况下，自己和真正冠军级别的训练家3v3差距如何。 
　　真要是因为得不到战斗回合结算奖励就慌乱，那真算是挂开到狗身上去了。 
　　两天的时间飞快流逝。 
　　很快，米可利杯的决赛日正式到来。 
　　10月10日，琉璃竞技场。 
　　初秋十月的琉璃市，夏日的燥热已悄然退去，天空是澄澈无垠的蔚蓝，阳光慷慨地洒满整座环形竞技场。 
　　换而言之，今天切切实实算得上是“大晴天”。 
　　对专精水系的米可利来说，算不上是一个非常良好的主场作战环境。 
　　毕竟众所周知，晴天下，水属性招式的威力，可是要降低一半的。 
　　然而，实力的巨大鸿沟，依然让米可利成为绝大多数观众心中无可争议的夺冠大热门。 
　　此刻，能容纳数万人的琉璃竞技场早已座无虚席，鼎沸的人声如同海潮般在巨大的穹顶下回荡。 
　　距离决赛正式打响还剩十分钟，演播室内的解说席上，已是星光熠熠。 
　　由于米可利和夏池这对决赛对手都无法担任解说，常驻的“解说担当”便只剩下了丰缘冠军大吾。 
　　不过大米老师还算有点良心，给这位丰缘冠军留了两位此前已被淘汰的玛绣和莉佳作为特邀嘉宾。 
　　不得不说米可利是懂直播效果的。 
　　莉佳是标准的关都“大和抚子”式优雅淑女；玛绣外形看似大家闺秀，性格底色却有着鲜明的反差活泼；大吾么.帅气多金、温文尔雅的外表下，其实也有些小闷骚。 
　　在性格迥异的三人主持下，“米可利杯”直播间此刻的氛围欢乐异常。 
　　“说起来，二位更看好谁能取胜呢？” 
　　大吾露出得体的微笑，如此问道。 
　　玛绣用宽大的袖口半掩着唇，眼波流转间带着促狭的笑意：“这个问题嘛~小女子私心当然是更看好夏池弟弟啦，毕竟，论个人魅力，在我这儿，他可比米可利冠军更胜一筹呢” 
　　她故意拖长了尾音，然后像是才想起什么似的，转头看向大吾，故作惊讶地眨眨眼。 
　　“哎呀，瞧我这记性，大吾冠军您就在旁边呢，我是不是该叫米可利『馆主』才对？” 
　　大吾一脸黑线，忍不住吐槽道：“那玛绣小姐在米可利面前，对我的称呼不会是『臭挖矿的』吧？” 
　　玛绣掩起袖口轻笑道：“怎么会呢？在米可利面前，你当然是尊贵的大吾少爷啦~” 
　　【大吾，你给我听好了，你就是个臭挖矿的！】 
　　【哈哈哈哈以前怎么没看出来大吾也是个冷面笑匠！】 
　　【玛绣小姐也很可爱啊，就是看好夏池的理由也太随意了吧wwww】 
　　【是这样，米可利的艺术气息更斩男一些，夏池这种清纯男大才是直女天菜~】 
　　【实则不然，夏池放在我们天府春熙路也是露璃娜的存在。】 
　　【本来一开始觉得很恶心，后来看多了发现牢水其实挺妩媚的，慢慢的心里生出了别样滋味（大舌舔吸溜.gif）】 
　　【我tm求你了！】 
　　【求也得排队！】 
　　这边两人开着玩笑，一旁的莉佳认真思索一番，还是给出了理性的看法。 
　　“我觉得米可利的赢面更大一些吧，毕竟他在华丽对战领域深耕多年，经验方面还是要更充足一些的。” 
　　大吾点点头，说道：“唔各有各的道理吧，不过如果我说，今天的决赛，双方各有两个超级进化的名额呢？” 
　　莉佳脸上淑女的微笑瞬间凝滞，“两个超进化名额大吾冠军您确定？” 
　　大吾耸耸肩，“没办法，那两个家伙就是如此随性，昨天晚上在餐桌上聊着聊着，就这么定下来了。” 
　　“那真是有够随意呢.” 
　　玛绣吐槽了一句，然后半开玩笑半认真地对着镜头说道：“所以观众朋友们千万不要买什么对战博彩哦，冠军其实早就内定了，都是演的~” 
　　【哈哈哈哈那很黑幕了！】 
　　【我去不早说，我已经买三千万牢水赢了！（含泪跳天台.gif）】 
　　【不是，你们都在玩梗，只有我真买了啊！】 
　　【米可利：选手、裁判、举办方都是我的人，夏池你拿什么赢我！】 
　　【感觉是因为牢水就两只能超级进化的精灵，但凡多一只，我保证绝对是六只超级进化精灵3v3大战，那可太爽了！】 
　　【两个超进化名额还是米可利占便宜吧，暴鲤龙和巨沼怪都是冠军级的，再超进化感觉都要逼牢水掏出厄诡椪了啊！】 
　　【有一说一，确实！】 
　　【不好说，感觉牢水自己都有点开挂的，超进化的效果都比别人的要强一点。】 
　　【卧槽本来还纠结着想看哪两只超进化精灵的，这下狠狠期待住了，比赛快开始吧！】 
　　大吾突然的消息让这场本就备受瞩目的对战更是看点十足。 
　　在全场数万，乃至屏幕前数亿观众的期待下。 
　　琉璃竞技场的主对战场中，米可利和夏池已然分立两边。 
　　并不是水之场地，而是普通的岩石场地。 
　　对于米可利来说或许会有点吃难受，但问题不大。 
　　随着裁判一声清脆的哨响，米可利杯决赛，正式拉开帷幕！ 
　　“展示水之幻影的艺术吧，美纳斯！” 
　　“魔幻假面喵，准备战斗！” 
　　夺目的白光撕裂空气，伴随着观众席爆发的巨大声浪，两道身影同时降临在岩石场地之上！ 
　　米可利一方，是盘踞在地面上的美纳斯，它修长优美的蛇形身躯在阳光下折射出绚丽的七彩光晕。 
　　夏池身前，魔幻假面喵轻盈地落在一块岩石顶端，身姿矫健优雅。 
　　解说席上。 
　　莉佳微微掩口，有些惊讶：“诶？双方都拥有两个超级进化的名额，竟然首发选择的是美纳斯和魔幻假面喵吗？” 
　　大吾却是若有所思道：“我想，他们是为了将全部的精神力量，毫无保留地灌注到后续那两次关键的超级进化之中吧。” 
　　他微微苦笑道：“毕竟.维持超级进化对精神力的损耗可是很大的。” 
　　大吾是有过精神力被超进化榨干过的经历的。 
　　那次维持超级巨金怪加入神战不过一个小时，事后他足足睡了一天一夜才堪堪醒来。 
　　其实才过半个小时的时候，大吾就有点顶不住了。 
　　全靠那种危急环境下身体分泌的肾上腺素。 
　　这种友谊赛虽然要打个尽兴，但真要到精神虚脱的地步，那还是不至于的。 
　　“不过，两只精灵都算的上是各自的招牌精灵。” 
　　顿了顿，大吾说道：“看看夏池和米可利会有怎样的发挥了。” 
　　坦白说，将魔幻假面喵和美纳斯放在“王牌赛道”上不太公平，毕竟实力差距还是不小的。 
　　但对战场上不讲什么公平。 
　　胜者，才是正义。 
　　解说席分析间，场上的交锋已然在电光石火间爆发！ 
　　“美纳斯，冰冻之风！” 
　　米可利指挥声率先响起，选择了一个十分稳妥的开局。 
　　他并未选择开场求雨，显然有所考虑。 
　　夏池嘴边原本呼之欲出的“挑衅”指令瞬间咽下，眼神一凝，断然喝道：“回旋！千变万花！” 
　　“呋呜——” 
　　美纳斯高昂起头颅，一道蕴含着刺骨寒意的苍白气流从它口中喷薄而出！ 
　　寒风呼啸着掠过粗糙的岩石地面，所过之处，空气仿佛被冻结，留下无数细碎的冰晶轨迹，直扑魔幻假面喵！ 
　　几乎在同一时间，魔幻假面喵动了。 
　　翠绿色的草系能量在她周身疯狂汇聚压缩。 
　　剎那间，无数片闪耀着翡翠光芒，边缘锋利如刃的能量瓣凭空生成。 
　　化作一道狂暴而绚丽的巨大绿色龙卷风，裹挟着撕裂空气的尖啸，悍然迎向那苍白的寒流！ 
　　冰与草，两股截然相反的能量在场地中央轰然对撞！ 
　　震耳欲聋的能量爆鸣声中，凛冽的冰风被叶龙卷硬生生撕裂绞碎！ 
　　无数晶莹剔透的冰被卷入叶风暴之中，冰晶与瓣的碎屑如同暴雪般簌簌落下，覆盖了大片区域。 
　　大吾微微惊讶问道：“夏池竟然不趁机让魔幻假面喵用[换档]强化吗，真不像他的风格啊。” 
　　钢系抵抗冰属性的攻击，更何况冰冻之风本身的面板伤害也不算高。 
　　这的确是一个千载难逢的强化机会。 
　　玛绣掩袖轻笑，眼波流转：“看来我们尊贵的大吾少爷，平时确实不太关注华丽大赛呢~” 
　　大吾有些不明所以。 
　　莉佳温柔地补充道：“在常规对战中，大吾冠军你的思路完全正确，但在华丽对战的规则下，如果魔幻假面喵选择强化自身，而非进行如此华丽的反击，她的华丽值必然会因为『消极防御』而大幅下降。” 
　　大吾这才恍然点头。 
　　他有些明白了。 
　　夏池清楚想要让魔幻假面喵在短时间内击败这只美纳斯不现实。 
　　而长期消耗战，自身的华丽值就需要保持在一个较高的水准，不拖后腿。 
　　反推来看，米可利的这道冰冻之风，更像是一道陷阱。 
　　【666顶级训练家之间的对战真是一百个心眼子。】 
　　【牢水没怎么接触过华丽对战竟然没踩雷？这意识简直妖孽啊！】 
　　千变万花完美化解了冰冻之风的攻势。 
　　反倒是进攻无果的美纳斯华丽值掉了一丝血皮。 
　　不过这道冰冻之风也并非无用功。 
　　被冰冻之风扫过的岩石地面，此刻已覆盖上了一层光滑厚实的坚冰，在阳光下反射着冷冽的光芒。 
　　美纳斯优雅地滑动身躯，在冰面上如鱼入水，速度迅捷而流畅。 
　　反观魔幻假面喵，足爪踏在光滑的冰面上，明显多了几分滞涩，灵动的优势被大幅削弱。 
　　夏池眉头微蹙。 
　　要用[v热焰]把冰面清干净吗？ 
　　念头一闪而过便被他否决—— 
　　v热焰带来双防和速度下降的副作用是实打实的。 
　　对战一开始就沾上，后面还怎么打？ 
　　那么应对之策显而易见了。 
　　场上未被冰霜覆盖的嶙峋岩石，成了唯一的落脚点与支点。 
　　心思急转间。 
　　夏池给出指令，“喵哈，藤蔓，种子机关枪！” 
　　和训练家无间的默契让魔幻假面喵瞬间心领神会。 
　　纤细却坚韧的藤蔓如同灵蛇般激射而出，牢牢缠绕在一块高耸的尖锐岩石顶端。 
　　藤蔓瞬间绷紧收缩，强大的拉力带动她轻盈的身体腾空而起，在空中划出一道优美的弧线，巧妙地避开了大面积的冰面！ 
　　与此同时，她另一只利爪闪电般探出，掌心绿光凝聚。 
　　一连串闪耀着翠绿光芒，凝实如子弹般的种子能量弹，如同疾风骤雨般从她掌中倾泻而出，带着尖锐的破空声，密集地射向在冰面上滑行的美纳斯！ 
　　这一套行云流水的组合动作，在她还是蒂蕾喵时就已运用纯熟。 
　　如今进化后施展起来，更是多了几分举重若轻的潇洒与精准，将那份灵动与技巧展现得淋漓尽致。 
　　美纳斯蛇形身躯灵活扭动，避开了少部分种子能量弹。 
　　其余命中的种子也只留下一点浅浅弹痕，伤害不大。 
　　而米可利，等的就是这个机会。 
　　“美纳斯，求雨！” 
　　夏池这只魔幻假面喵招式释放的速度太快，挑衅的威慑力十足。 
　　也就这种情况下，他才敢释放求雨这种变化类招式。 
　　“呋呜！” 
　　美纳斯仰天发出一声悠长空灵的鸣叫。 
　　能量引动间，水汽瞬间凝聚。 
　　原本晴朗的琉璃竞技场上空，骤然风云变色。 
　　厚重的铅灰色乌云汇聚，瞬间吞噬了阳光。 
　　旋即，豆大的雨点如同天河倒泻，噼里啪啦地砸落下来。 
　　密集的雨帘顷刻间连接了天地，将整个琉璃竞技场笼罩在一片朦胧的水幕之中！ 
　　[雨天]降临！ 
　　这算是他见过规模最大的“人工雨天”了。 
　　当然，盖欧卡苏醒那次毁天灭地的海啸级降雨不算在内。 
　　冠军级精灵的强度真是体现在方方面面啊 
　　虽是如此感慨，夏池却并不太慌。 
　　但没有千日防贼的道理。 
　　该来的雨天还是会到的。 
　　有魔幻假面喵站场，大米老师总不能这会儿换上雨天大酱，超级巨沼怪吧？ 
　　夏池迅速抬头瞥了眼大屏幕。 
　　刚刚美纳斯面对种子机关枪的“不作为”，又让它的华丽值掉了一小截。 
　　这无疑是个好消息。 
　　对战场上，冰面在暴雨冲刷下更显湿滑。 
　　而美纳斯的身影在水幕中若隐若现，鳞片在水光映衬下流转着神秘的光泽，宛如与这暴雨融为了一体。 
　　夏池沉下心，赫然指挥道：“千变万花，进攻！” 
　　魔幻假面喵绯红的眼瞳中战意升腾。 
　　无视倾盆大雨，喵哈周身再次爆发出狂暴的翠绿色草系能量，无数能量瓣在她身前周围凝聚成形。 
　　叶风暴在漫天雨水的冲刷下非但没有半分萎靡，反倒旋转得更加狂野。 
　　搅动着撕裂雨幕，悍然扑向不远处那道若隐若现的身影！ 
　　米可利神色不变，当即应道：“浊流！” 
　　美纳斯修长的尾部猛地拍击在湿滑的地面上！ 
　　瞬间，磅礴的水流裹挟着碎石与冰渣，混合成一道浑浊的恐怖泥流，以排山倒海之势从它身下汹涌而出，正面撞向席卷而来的叶风暴！ 
　　泥水四溅，草叶纷飞！ 
　　大部分千变万花的能量被这汹涌的浊流强行吞没。 
　　然而，这道招式的必中效果赋予了它无与伦比的穿透力！ 
　　仍有数股凝聚着草系能量的瓣碎叶如同锋利的刀刃，顽强地撕裂了浑浊的水流屏障，接连抽打在美纳斯的身躯之上！ 
　　奈何两只精灵在硬实力上存在差距。 
　　即便有着属性双倍克制的优势，这道被浊流大幅削弱的千变万花，造成的伤害依旧有限。 
　　与此同时，那汹涌的浊流余势未减，咆哮间冲刷过魔幻假面喵所在的区域。 
　　喵哈灵巧地在岩石间跳跃闪避，但仍被部分浑浊的水流击中。 
　　更为糟糕的是，一股污秽的紫色能量如同跗骨之蛆，在她身躯表面流转—— 
　　浊流的“降低命中率”的追加效果，生效了！ 
　　“米可利很聪明啊，直接用浊流打魔幻假面喵。” 
　　大吾很有感触地赞同道：“对付夏池这种家伙，就不能和他玩里胡哨的，哪怕顶着属性劣势也要强攻，压缩他的操作空间！” 
　　莉佳点点头：“没错，而且有雨天和本系加成，美纳斯的水系招式伤害并不低呢。” 
　　玛绣却是担忧着夏池的状况：“第一道浊流就打出『命中降低』的效果，夏池今天的运气不是很好啊。” 
　　【米可利：你猜我为什么这么熟练？】 
　　【正常，这一个多月两个人估计私下对战很多次了，底裤都看透了。】 
　　【教科书式的应对方案！逆属性又如何？力大砖飞！】 
　　【牢水今天是有点霉了，浊流的命中降低概率好像不高啊.】 
　　【别急，喵哈华丽值占优，还有操作空间！】 
　　对战场上，冰冷的雨水拍打在脸上，夏池的眼神却异常冷静。 
　　命中率降低？ 
　　简单，我一直用必定命中的[千变万花]不就行了？ 
　　“喵哈，继续，千变万花！” 
　　魔幻假面喵发出一声高亢的回应。 
　　无视了四肢萦绕的晦暗紫光，凭借着[速攻型]羁绊的加持，她体内的草系能量以极快的速度奔涌。 
　　第三道千变万花，几乎在上一道招式余波未散之际，便已再次凝聚成形！ 
　　翠绿色的风暴撕裂雨幕，携着势如破竹的气势，再次扑向美纳斯！ 
　　“美纳斯，暴风雪！” 
　　虽然米可利及时给出指挥上的回应，但美纳斯的招式释放速度却明显有些跟不上。 
　　现实对战不是回合制游戏—— 
　　如果招式的释放速度够快，完全有可能出现己方才释放完一道招式，对手已然连续使出两道这样的情况的。 
　　当美纳斯口中喷吐出蕴含着极寒冻气的狂暴风雪时，魔幻假面喵早已完成了千变万花的释放！ 
　　而后自然是—— 
　　在叶风暴脱手而出的瞬间，魔幻假面喵身形不动，只是凝聚能量，一道坚实无比的半透明护盾于身前展开。 
　　凌冽的极寒风暴刮擦在能量屏障之上，爆开漫天冰晶碎屑！ 
　　光盾剧烈波动，但终究坚挺地挡住了这恐怖一击。 
　　一方命中，一方被抵御。 
　　毫无悬念，美纳斯的华丽值下降了一大截。 
　　米可利的眉头紧紧锁起。 
　　魔幻假面喵的速度实在太恐怖了！ 
　　这种连续抢攻，逼迫自己被动防御再伺机反击的战术，让美纳斯引以为傲的华丽技巧几乎无从施展。 
　　再这样下去，不等魔幻假面喵倒下，美纳斯的华丽值大概率会先一步清零！ 
　　眼下，派出超进化后特性是[悠游自如]的巨沼怪，似乎是唯一解了啊. 
　　念及此处，米可利不再犹豫，当即拿出精灵球。 
　　红光闪过，美纳斯略显狼狈的身影消失在雨幕之中。 
　　紧接着，一道更为粗壮的白光激射而出—— 
　　一只体型魁梧雄壮如同小型山岳般的巨沼怪轰然降临！ 
　　它粗壮的四肢踏在湿滑的冰面与岩石上，溅起巨大的水，仅仅是站在那里，就散发出一股沉重无比的压迫感！ 
　　深蓝色的皮肤在暴雨冲刷下更显厚重，充满力量的肌肉线条贲张起伏。 
　　不是，你真来啊？ 
　　对自己够狠啊大米老师 
　　毫无疑问，米可利已经敏锐地注意到了此刻的症结是速度。 
　　所以哪怕顶着四倍克制的压力，也要抹平速度的绝对压制。 
　　没有再多思考，正是强化的最好时机，夏池迅速指挥道：“换档！” 
　　在巨沼怪登场带来的沉重压迫感中，喵哈全身爆发出耀眼的银白色金属光泽。 
　　一股代表着力量与迅捷的强化金光在她体表飞速流转攀升！ 
　　而另一边，米可利的胸前项链上，钥石的光芒已然亮起。 
　　与此同时，巨沼怪粗壮臂膀上绑紧的超级石与之强烈共鸣！ 
　　“巨沼怪——超级进化！” 
　　震耳欲聋的咆哮声与璀璨夺目的进化之光瞬间撕裂了雨幕！ 
　　一股无比磅礴蛮荒的恐怖气息，如同海啸般席卷了整个琉璃竞技场！ 
　　在数万观众惊叹的目光中，巨沼怪在超级进化的光芒中体型愈发庞大！ 
　　不多时，一只肌肉如同岗岩般虬结隆起，周身覆盖着橙红色囊夹的超级巨沼怪，带着令空气都为之震颤的威压，降临战场！ 
　　【太狠了大米老师，真让超级巨沼怪上啊？】 
　　【压力太大了，这要是输给喵哈，米可利真危险了，牢水两个超级进化名额可还一个没动呢】 
　　【超级巨沼怪要强攻了，看看魔幻假面喵顶不顶得住吧！】 
　　超级进化已成，天空中暴雨倾盆依旧。 
　　这也便意味着，这只恐怖的大肌霸，将在雨幕中拥有超越极限的鬼魅速度！ 
　　雨天的持续时间还有很久，米可利毫不犹豫地选择抢攻。 
　　已知魔幻假面喵必然会使用千变万花攻击。 
　　那么冰冻拳无疑是最好的对敌方式。 
　　魔幻假面喵神情凝重地望向远端蓄势待发的超级巨沼怪，体内能量再度凝聚。 
　　经过[换档]强化的第三道千变万花，威力与释放速度都远超之前。 
　　狂暴的叶风暴带着撕裂一切的尖啸，卷起漫天雨水，悍然迎向扑来的巨兽！ 
　　超巨沼怪发出一声震碎雨幕的咆哮！ 
　　它周身橙红色的囊夹猛烈排开高压气体，如同瞬间点燃的火箭推进器一般。 
　　那庞大如山岳的身躯，竟在雨水中化作一道撕裂空间的深蓝色残影！ 
　　无视迎面袭来的锋利叶，用覆盖着厚重岩甲的手臂和身躯，硬生生撞碎了狂暴的绿色龙卷！ 
　　千变万花在它坚逾精钢的皮肤上爆裂，却只能留下一道道浅痕！ 
　　转瞬之间，它已冲破风暴，裹挟着万钧之势，降临在魔幻假面喵面前！ 
　　硕大无朋的拳头，凝聚着足以冻结灵魂的极寒冻气，如同陨星般轰然砸落！ 
　　一拳轰出！ 
　　冰霜与力量双重爆发的闷响如雷鸣响起！ 
　　喵哈如同被攻城锤正面击中，身躯如断线风筝般倒飞而出，狠狠砸在一块巨大的岩石上，碎石飞溅！ 
　　超级进化后，米可利这只巨沼怪的爆发力竟如此恐怖？ 
　　第一次正面和超级巨沼怪交手的夏池心中暗暗心悸。 
　　超级巨沼怪的动作没有丝毫停滞，它那庞大的身躯展现出与其体型完全不符的恐怖爆发力！ 
　　地面在它脚下炸开深坑，深蓝色的庞大身影如同瞬移般再次出现在挣扎着想要爬起的魔幻假面喵面前！ 
　　第二记霸道无匹的冰冻拳，带着冻结万物的极寒气息，已然轰至喵哈面门！ 
　　夏池的高喊声穿透雨幕！ 
　　危急关头，魔幻假面喵的求生本能爆发！ 
　　一条藤蔓如同闪电般射出，死死缠住远处另一块凸起的尖锐岩石。 
　　藤蔓瞬间绷紧收缩，硬生生在千钧一发之际，将她的身体从冰冻拳的死亡轨迹上拽离！ 
　　冰冻拳狠狠砸在喵哈原先依靠的那块巨大岩石上，恐怖的寒气瞬间将其冻结成一座巨大的冰岩。 
　　下一瞬，蕴含其中的无匹蛮力轰然爆发！ 
　　整块冰岩瞬间化为无数锋利的冰晶碎片，裹挟着碎石向四面八方激射！ 
　　夏池咬牙再次下令。 
　　此刻没有更好的办法，他只能用这道理论上打出最高伤害的招式攻击。 
　　米可利却似毫无所觉般下达指令：“水流裂破！” 
　　狂暴的水流覆盖着超级巨沼怪庞大的身躯，它猛然挺向那道再度朝着自己飞旋而来的翠绿风暴！ 
　　双拳轰出！ 
　　魔幻假面喵全力凝聚的千变万花，竟被这纯粹到极致的力量徒手撕裂！ 
　　狂暴的叶能量在它手臂上爆散，依旧无法撼动那盘石般的防御！ 
　　旋即，那个凝聚着高度压缩狂暴水流的巨拳，带着撕裂钢铁的威势，猛然轰向魔幻假面喵！ 
　　拳拳到肉的沉重打击声中，喵哈再次被击飞！ 
　　有神器[死亡之舞]的伤害延迟，伤害倒是其次。 
　　但在超级巨沼怪这种蛮横不讲理，以绝对力量粉碎一切的狂暴攻势下，她的华丽值雪崩般下滑，已然岌岌可危！ 
　　【卧槽，感情上一轮打梅丽莎的时候，超级巨沼怪还是收着打了啊？】 
　　【米可利：对坏女人我唯唯诺诺，对好兄弟我重拳出击！】 
　　【超级巨沼怪太猛了，悠游自如完全补全了它速度不足的缺陷，真正的六边形战士啊！】 
　　【比起没有超级进化真的强了一个量级！又想养一只沼跃鱼了怎么办？】 
　　【什么都想养只会害了你！】 
　　【讲真，力量差距太大了，喵哈真打不过这只巨沼怪吧】 
　　【喵哈的优势在恐怖的吸血和开挂一样的持续增长的攻防能力，正常对战也许有机会，可惜这是华丽对战。】 
　　不能再硬撑了！ 
　　再吃一道冰冻拳，喵哈的华丽值绝对会掉完！ 
　　夏池眼中闪过一丝决断。 
　　他迅速掏出精灵球。 
　　红光闪过，伤痕累累的魔幻假面喵被收回。 
　　紧接着，另一枚精灵球从腰间摸索于掌心，而后毫不犹豫地迅速掷出！ 
　　“嘎吼！” 
　　伴随着一声暴戾凶狠的咆哮声响，一道巨大的身影轰然落地，沉重的质量让整个岩石场地都为之震颤！ 
　　没有任何迟疑，夏池高举手臂，手腕上的钥石爆发出冲天的光芒！ 
　　“班吉拉斯——超级进化！” 
　　璀璨耀眼的超级进化之光冲天而起！ 
　　光芒之中，班吉拉斯的身形不断变幻。 
　　更加厚重狰狞的铠甲覆盖全身，背部的尖刺变得更加粗壮锐利，如同攻城槌般的巨大尾巴高高扬起！ 
　　当光芒散尽，一只体型比超级巨沼怪更加庞大震撼，气势凶戾恐怖的狰狞巨兽，降临战场！ 
　　超级班吉拉斯！ 
　　它扬起头颅，对着阴沉的雨幕发出震碎苍穹的咆哮！ 
　　伴随着这道宣告沙漠暴君降临的怒吼，超级班吉拉斯周身猛然爆发出席卷一切的恐怖沙暴！ 
　　无尽的沙尘凭空涌现，天空中的铅灰色雨云被这股狂暴的沙尘之力硬生生驱散，倾盆大雨更是在数秒之内被彻底吞噬！ 
　　扬沙特性发动！ 
　　沙暴天气，覆盖雨天！ 
　　漫天的黄沙取代了朦胧的水幕，整个琉璃竞技场瞬间化为一片飞沙走石的死亡荒漠。 
　　尖锐的砂砾如同子弹般击打在防护罩上，发出密集的噼啪声！ 
　　而就在夏池交换精灵，超级进化的同时。 
　　米可利也是抓准机会果断下达指令：“巨沼怪，健美！” 
　　超级巨沼怪当即心领神会，“吼谟！” 
　　它低吼一声，全身虬结如岗岩般的肌肉块块贲张隆起，深蓝色的皮肤下仿佛有岩浆在奔流！ 
　　一道道肉眼可见的金色能量波纹在它体表荡漾开来，本就恐怖的力量与防御，在[健美]的加持下，再次得到了惊人的强化！ 
　　强化刚完成，米可利便下达指令，“巨沼怪，臂锤！” 
　　超巨沼怪脚下的地面瞬间炸裂！ 
　　它那经过[健美]强化的恐怖身躯，如同出膛的炮弹，在沙暴中撕裂出一道真空通道，尖锐的音爆声刺痛耳膜！ 
　　即便不再有雨天下[悠游自如]的加成，超级巨沼怪依旧有着无与伦比的恐怖爆发力！ 
　　转瞬之间，它便猛然跃至超级班吉拉斯身前，雄壮的身躯几乎与近四米高的沙漠暴君齐平！ 
　　如同精钢绞索般缠绕的右臂高高举起，整条手臂被浓郁到近乎实质的格斗系能量包裹，散发出足以粉碎山岳的恐怖波动！ 
　　毁灭性的能量波动让周围的空气都发出不堪重负的哀鸣！ 
　　夏池沉声喝道：“班吉拉斯，以牙还牙！” 
　　面对寻常岩恶精灵无比恐惧的格斗系招式，超班吉拉斯那双猩红的眼睛中没有半分畏惧，只有无尽的暴虐！ 
　　一声震碎沙暴的咆哮声响！ 
　　面对足以开山裂石的致命臂锤，它没有选择闪避或是防御！ 
　　覆盖着厚重狰狞甲冑的庞大身躯微微下沉，如同扎根大地的古老山岳。 
　　与此同时，一股浓郁到化不开的精纯恶属性能量，如同沸腾的黑色岩浆在它周身汇聚蔓延！ 
　　似是要等着对手的先行攻击，再还予双倍的痛苦。 
　　超级巨沼怪毫不在意，冰冷的眼瞳中只有嘲弄—— 
　　这家伙不会是刚进化的吧，难道不懂格斗属性对你是四倍克制吗？ 
　　也好，今天就给你上这一课！ 
　　让你明白，何为力量的绝对差距！ 
　　携着碾碎一切的万钧之力，超级巨沼怪的粗壮臂膀如同天罚之锤，朝着身下那如山岳般庞大的身躯，轰然砸落！ 
　　灭世之锤，轰然砸落！ 
　　这一刻，时间仿佛凝固！ 
　　超级巨沼怪那凝聚了所有力量的臂锤，结结实实，毫无哨地轰在了超班吉拉斯覆盖着厚重岩甲的身躯之上！ 
　　一声沉闷到极致的恐怖撞击声轰然炸开！ 
　　以碰撞点为中心，一道肉眼可见的，混合着沙尘与冲击波的环形气浪，如同核爆冲击波般瞬间扩散开来！ 
　　超级沙基拉斯脚下，坚硬无比的岩石场地如同玻璃般寸寸碎裂塌陷，无数碎石和沙尘被狂暴地掀上数十米高空！ 
　　超巨沼怪一击得手，借着巨大的反冲力，庞大的身躯向后一个利落的空翻，稳稳落回远处塌陷的坑洞边缘。 
　　它微微喘息着，冰冷的瞳孔透过弥漫的沙尘，试图锁定对手的身影。 
　　脚下传来的，因巨力传递而导致的深层地陷触感，让它心中笃定。 
　　承受了自己这记毫无保留，四倍克制的臂锤，就算是真正的山岳也该崩裂了吧？ 
　　超级巨沼怪这么想着，心中突然生起一丝怜悯之意。 
　　好歹是这些天认识的朋友，刚刚下手会不会太狠了 
　　当弥漫的沙尘被一股无形的力量粗暴地撕开时。 
　　超级巨沼怪那双冰冷的瞳孔骤然缩成针尖！ 
　　承受了这记四倍克制，足以粉碎山峰的恐怖臂锤！ 
　　超班吉拉斯那庞大如山岳的身躯，竟然只是.微微晃动了一下？ 
　　它覆盖着狰狞岩甲的躯体上，更是仅仅留下几道细微的裂痕！ 
　　那双猩红的兽瞳，透过散落的沙尘，带着一种睥睨万物的暴虐，锁定了不远处的超级巨沼怪。 
　　那眼神，似是在嘲弄“就这点力气？” 
　　超级巨沼怪呆愣在了原地，难以置信的念头几乎将它的思维吞噬。 
　　这明明是健美强化，四倍克制的臂锤啊. 
　　没有给它太多思考的时间。 
　　饱含着无尽暴戾的怒吼声响。 
　　在超级巨沼怪因震惊而失神的剎那，沙暴中，一只缠绕着沸腾如实质的粘稠恶系能量的巨大拳头撕裂空气。 
　　自上而下，猛然砸落！ 
　　以牙还牙！ 
　　拳头与虬结着肌肉的庞然身躯碰撞的瞬间，爆发出令人悚然的沉重闷响！ 
　　恐怖的能量携着绝对的力量毫无保留地倾泻而下！ 
　　超巨沼怪脚下那本就塌陷的岩石地面，如同遭受巨大地震一般，霎时间呈放射状蛛网般裂开，形成一个深不见底的巨大陷坑！ 
　　而承受这以牙还牙的复仇重击，超巨沼怪那底盘稳健如山的身躯，如同被一柄无形的巨锤狠狠夯中！ 
　　它庞大的身躯猛地一僵，冰冷的瞳孔中瞬间布满了痛苦的血丝。 
　　随即。 
　　又一声沉重的闷响！ 
　　这只米可利的绝对主力，冠军级超级巨沼怪. 
　　竟被这恐怖的一击硬生生砸得双膝一软，如同被伐倒的巨木般轰然跪倒在地！ 
　　它巨大的身躯砸在碎裂的岩石上，激起漫天烟尘！ 
　　第279章 华丽大赛终章，登顶米可利杯！（1w
　　专业的对战场都有着黑科技的透沙成像功能。 
　　所以即便有狂沙乱石遮蔽，对战场上这令人惊惧，甚至可以说堪称疯狂的一幕。 
　　依旧忠诚地投射在上亿双聚焦这场比赛的人的眼中。 
　　什么叫米可利冠军的超级巨沼怪，在角力中没能压制超级班吉拉斯？ 
　　【卧槽！！！我改主意了，还得是超级班吉拉斯啊！】 
　　【超级巨沼怪天下第一！但超级班吉拉斯是天！】 
　　【不是，夏池这只牢班是怎么做到硬接四倍克制的臂锤的啊？】 
　　【我家班吉拉斯刚刚看到那道臂锤都吓尿了！】 
　　【我家巨沼怪看到那道以牙还牙也吓尿了.】 
　　【不是，凭什么啊！就算超级班吉拉斯也有冠军级实力但也不至于硬接臂锤跟个没事人一样吧？】 
　　【牢水十年老粉已经知道答案了，这逼绝对有什么手段削减了格斗属性对牢班的绝对克制！绝对有！】 
　　【求不怕四倍克制教程啊夏池大人！】 
　　别说，还真有弹幕猜对了。 
　　班吉拉斯实际上并没有被格斗系招式四倍克制那么严重。 
　　升星时特意强化过，班吉拉斯在使用，或是被格斗系招式命中时，都会有30%的数值提升或是抗性。 
　　也就是说，刚刚超级巨沼怪打过来的臂锤伤害要先打个七折，差不多三倍左右。 
　　而后又有[岩石属性]羁绊，和[坚定之心]这件装备加起来25%的固定伤害减免，又打个七五折。 
　　真算下来，这道臂锤也就和正常状态下的两倍克制差不多了。 
　　耐久奇高的牢班稳稳接下，自然不算什么难事。 
　　不过话是这么说。 
　　除了夏池以外，却没有一个人知晓。 
　　带来的震撼.甚至可以说是惊悚，也就可想而知了。 
　　“只可惜牢班不会双倍奉还.” 
　　夏池有些遗憾地叹了口气，而后喊道：“班吉拉斯，移接木！” 
　　移接木，恶属性物理招式，利用对手的力量进行攻击。 
　　对手的物攻能力越强，这道招式的威力也就越高。 
　　超级巨沼怪的攻击力度自然是毋庸置疑的。 
　　刚刚那道臂锤没打得动超级班吉拉斯，不是因为巨沼怪自身物攻低，而是因为牢班太肉了。 
　　换而言之，以巨沼怪之拳，攻巨沼怪之盾，却是完全没问题的。 
　　深邃的恶系能量凝聚于拳，超级班吉拉斯朝着陷入地面中的巨沼怪再度挥拳！ 
　　伴随着米可利的厉声疾呼，能量屏障瞬间在超级巨沼怪身前展开！ 
　　墨黑色的恐怖能量猛的重击在光幕上，爆开一圈涟漪，屏障剧烈波动，终究是勉强挡住了这借力打力的凶悍一击。 
　　一击未能得手，夏池转而指挥道：“剑舞！” 
　　夯货对轰，不需要速度！ 
　　将绝对的力量推至巅峰才是王道。 
　　更何况，刚刚的臂锤已经让超级巨沼怪受到了速度降低的副作用。 
　　班吉拉斯站定不动，如山岳般庞大的身躯，竟然就在刚刚爬起身，气息未定的超级巨沼怪面前，悍然开始了狂暴的剑舞！ 
　　能量疯狂涌动，覆盖全身的狰狞岩甲之上，激越昂扬的狂暴剑气汇聚成代表着能力提升的璀璨金光—— 
　　超级班吉拉斯的物理攻击力，正在以恐怖的速度飙升！ 
　　眼见牢班十分嚣张地就在身前剑舞，米可利咬牙道：“真气拳！” 
　　这道格斗属性的物理招式十分特殊，面板威力高达150。 
　　但有一个缺陷，需要费更长的时间蓄势。 
　　而一旦蓄势过程中受到伤害，招式便会打断。 
　　此刻，班吉拉斯在剑舞无暇干涉，正是使用真气拳的最好机会！ 
　　被捶入坑洞中的超级巨沼怪粗壮的双腿猛然发力，庞大身躯从深坑中拔地而起！ 
　　右拳紧握，高度凝聚的格斗系能量如同实质化的白色气旋，疯狂压缩于拳锋之上！ 
　　先前积压的所有愤怒与力量，倾注于这一拳之中！ 
　　凝聚着毁灭威能的真气拳，如同出膛的超级重炮，狠狠轰在了完成剑舞的超班吉拉斯身上！ 
　　咚！ 
　　沉闷如雷的撞击声炸响。 
　　饶是防御逆天的超级班吉拉斯，也被这蕴含极致穿透力的恐怖拳劲轰得向后踉跄数步！ 
　　庞大的脚掌在碎裂的岩石地面上犁出两道深深的沟壑，体表的岩甲更是出现了明显的裂痕！ 
　　但就在这重拳加身的瞬间，超级班吉拉斯体内，一股沉寂的力量轰然引动。 
　　浓郁的猩红色能量瞬间在超班吉拉斯体表浮现，化为一层无比坚硬的护盾！ 
　　超级巨沼怪傻眼了。 
　　这tm又是个啥啊？ 
　　还玩不玩了！ 
　　夏池的波导之力同样感应到浮现于班吉拉斯体表的那层能量护盾。 
　　一瞬的愣神后，他立即反应了过来这个护盾的来源—— 
　　装备[斯特拉克的挑战护手]的唯一被动！ 
　　在对战中生命体力第一次骤降到60%以下时，所触发的一个80%总生命体力，在6秒内逐步衰减的生命护盾！ 
　　夏池微微咋舌。 
　　超级巨沼怪这一拳真有够劲的，竟然把牢班的血手砸出来了。 
　　既然如此 
　　夏池断然喝道：“剑舞，继续！” 
　　80%总生命体力的护盾，此时不贪更待何时？ 
　　班吉拉斯无比暴虐的咆哮声响，剑舞的旋转非但没有停止，反而更加狂暴！ 
　　灿金的剑气与血色的护盾交相辉映，将它本就狰狞的身形衬的如同降世魔神般恐怖！ 
　　米可利的视线被沙暴遮蔽，看不清场中的景象，却能清晰地听到夏池的指挥。 
　　他开局以来一直保持平静的心绪此刻变得有些烦杂。 
　　硬接一道臂锤和真气拳.竟然还要贪剑舞？ 
　　夏池到底在想什么? 
　　米可利想不通，但他明白，此刻已是将这只恐怖巨兽斩落的最佳时机。 
　　若是不能，双重剑舞的超级班吉拉斯 
　　收起思绪，米可利高声喊道：“再来，真气拳！” 
　　好在牢班的速度实在是慢。 
　　趁着剑舞再度昂扬之际，超级巨沼怪再次凝聚力量。 
　　第二发蕴含着毁灭威能的真气拳，裹挟着撕裂空气的尖啸，如同彗星袭月般，狠狠砸向那层流转不息的猩红护盾！ 
　　拳锋与护盾的碰撞，爆发出沉闷的能量湮灭声！ 
　　猩红的护盾剧烈波动凹陷，甚至出现了细微的裂痕，但终究没有破碎。 
　　面板数值高达150，还是四倍克制的恐怖真气拳劲，竟被这层看似脆弱的血盾生生吞噬殆尽！ 
　　残余的冲击力，甚至没有让超班吉拉斯的身躯微微摇晃！ 
　　超级巨沼怪彻底呆滞。 
　　怎么会.一点反应都没有？ 
　　与此同时，第二次剑舞，完成！ 
　　此刻的超级班吉拉斯的物攻已然强化到了无比恐怖的地步。 
　　无需再等什么以牙还牙，夏池赫然指挥道：“咬碎！” 
　　米可利眼中闪过一丝决绝：“双倍奉还！” 
　　超级班吉拉斯那深不见底的血条已经让米可利彻底胆寒，他不敢再赌下一道臂锤能否终结这只恐怖巨兽。 
　　但双倍奉还，绝对可以！ 
　　只要撑住这一咬，就能用双倍的痛苦返还，将其打入深渊！ 
　　超级班吉拉斯那满是狰狞獠牙的大嘴猛然张开，粘稠如实质的恶系能量瞬间凝聚成两排巨大的獠牙虚影！ 
　　携着似要吞噬万物的凶戾气息，朝着超级巨沼怪噬咬而下！ 
　　后者试图凝聚双倍奉还能量的双臂才刚刚抬起一半。 
　　散发着毁灭气息的恶之獠牙，已然降临！ 
　　似是甲冑碎裂的脆响声席卷全场。 
　　超级巨沼怪那满是虬结肌肉的雄壮身躯在恶之獠牙的噬咬下猛的一僵。 
　　饱含坚定之意的瞳孔瞬间失去焦距，凝聚到一半的格斗系能量如同风中残烛般骤然溃散！ 
　　甚至来不及响起半分悲鸣，超级巨沼怪如同山岳般的身躯，便红若干砸倒在破碎的岩石废墟之中，激起漫天烟尘！ 
　　沙暴依旧在尖啸。 
　　而战场中央，只剩下超级班吉拉斯那如同灭世魔神般的恐怖身影，傲然屹立！ 
　　【太夸张了，这还是人吗？两道真气拳都能接下？】 
　　【我们仍未知道那天超级班吉拉斯的血条有多厚！】 
　　【牢水：无所谓，数值会出手！】 
　　【再数值也没有这么怪的吧？倒反天罡了都！】 
　　【关键是牢班已经两道剑舞了，还有谁能阻止它啊？】 
　　【不会又要让超级班吉拉斯一穿三了吧？】 
　　【不可能，华丽值快空了，米可利只要随便耗一耗华丽值就行。】 
　　【风露：说的好！我当时也是这么想的。】 
　　【再不济也有美纳斯的黑雾清强化，一穿三难度还是太大了.】 
　　大吾仍处于巨大的震撼之中。 
　　没有比他更清楚挚友米可利这只巨沼怪的实力的了。 
　　就连比起他的王牌巨金怪，也只差一个档次而已。 
　　可就在刚刚，这只有着恐怖实力的精灵，竟然在与夏池这只超级班吉拉斯的纯粹力量对轰中，被完全碾压？ 
　　他脑海中突然认真思考起一个问题。 
　　如果换做是我的巨金怪.对上这只防御和力量都堪称怪物的沙漠暴君，胜算几何？ 
　　这个念头一经生起，便在大吾的脑海中挥之不去。 
　　就连身旁的莉佳和玛绣的讨论都没有参与。 
　　真想试试啊. 
　　对战场上弥漫着巨兽倒下的烟尘与沙暴的余威。 
　　米可利沉默数秒，才缓缓抬手收回已经从超级进化状态中脱离的巨沼怪。 
　　眉心处传来一阵因维持高强度超进化而产生的针扎般的刺痛感。 
　　这细微的痛楚让他瞬间冷静下来，原本准备掷出暴鲤龙精灵球的动作也随之停顿。 
　　连续两次与不同精灵进行超级进化，对精神力的负荷太大了。 
　　此刻再强行召唤超级暴鲤龙，恐怕未战先崩。 
　　那么 
　　“还是拜托你了，美纳斯！” 
　　白光再次于狼藉的场地上炸裂，美纳斯重新返场！ 
　　其实它在与魔幻假面喵的缠斗中体力消耗并不算剧烈，只是华丽值有些危险。 
　　不过眼前的超级班吉拉斯的华丽值比起美纳斯只少不多。 
　　应该够用了。 
　　与地面系的巨沼怪不同，美纳斯对弥漫在空气中的尖锐沙砾感到不适。 
　　但身为米可利的绝对王牌，也不至于被这点外部因素影响到就是了。 
　　趁着两只精灵之间尚且保持距离，米可利眼神一凝，高声指挥道：“美纳斯，冲浪！” 
　　美纳斯修长的尾部轰然拍击在满是破碎岩石的地面上！ 
　　瞬间，磅礴的水流从美纳斯周身涌现。 
　　一道高达十数米，如同海啸般的巨大浪墙凭空生成，裹挟着破碎的岩石和残留的沙砾，朝着超级班吉拉斯的方向轰然拍落！ 
　　浪头所过之处，连狂暴的沙尘都被暂时压制！ 
　　遥望这道威势十足的冲浪，夏池心中思绪飞转。 
　　他十分清楚，以两只精灵目前的状态，华丽值大概率会在血条之前清空。 
　　如何尽可能规避这种大范围招式，就成了重中之重。 
　　超级班吉拉斯庞大的身形在此刻倒成了劣势。 
　　心思急转间，一个大胆的战术瞬间成型。 
　　“对着地面使用冰冻拳，冲过去！” 
　　伴随着一声震天怒吼，超级班吉拉斯那覆盖着岩甲的粗壮下肢瞬间爆发出刺骨的极寒能量，而后猛然践踏自己脚下的岩石废墟！ 
　　以落点为中心，一道肉眼可见的苍白冰环瞬间扩散开来，极致的寒气随之疯狂蔓延，坚硬的地面瞬间被冻结成一片光滑如镜的冰面！ 
　　旋即，冰层以惊人的速度，迎着拍打而来的巨浪底部急速延伸！ 
　　当汹涌的海啸浪头狠狠拍击在急速蔓延的冰层边缘时，令全场观众为之震撼的一幕发生了—— 
　　那涌涌澎湃的水流，在接触到冰环的瞬间被急速冻结！ 
　　冰蓝色迅速向上蔓延，将奔腾的浪涛硬生生凝固在半空！ 
　　仅仅数息之间，那道气势汹汹的巨大浪墙，竟被冻结成了一堵横亘在战场中央的巨型冰原！ 
　　而超级班吉拉斯庞大的身躯，此刻正稳稳地站立在自己创造的冰原之上！ 
　　此刻，就连身为对手的米可利也不免流露赞叹的神色。 
　　如果不是时候不对，估计就要抚掌叹一声“优雅”了。 
　　不过此刻是对战。 
　　米可利收敛心绪，当即喝道：“水炮！” 
　　磅礴粗壮的水流轰然射出，直逼冰面上那只庞然巨兽而去！ 
　　另一边，夏池也下达指令：“燕返！” 
　　超级班吉拉斯瞬间爆发出与体型不符的惊人启动速度，其沉重的身躯在冰面上反倒显得灵活许多。 
　　一个灵巧的旋身，便躲过了这道距离甚远的猛烈水炮，而后，朝着美纳斯的方向发起冲锋！ 
　　在[燕返]能量驱动下，超级班吉拉斯如同一只势不可挡的攻城巨兽，踏步流星！ 
　　每一步落下，冰屑飞溅！ 
　　米可利眉头一皱，赫然喊道：“在身边形成潮漩！” 
　　美纳斯修长的身躯盘旋，磅礴的水流以它为中心疯狂汇聚旋转！ 
　　剎那间，一道直径超过十米，高度直逼竞技场穹顶的恐怖水龙卷旋于身前！ 
　　漩涡的边缘锋利如刀，卷起地上的碎石冰渣，形成一道毁灭性的屏障，将美纳斯的身影完全庇护在漩涡中心！ 
　　超级班吉拉斯冲锋的速度丝毫不减，悍然撞入了那高速旋转的死亡潮漩之中！ 
　　如同巨石投入激流，超级班吉拉斯沉重的质量瞬间搅乱涡流平衡。 
　　高速旋转的水流疯狂冲刷着它厚重的岩甲，发出令人牙酸的摩擦声。 
　　就在它身形彻底进入潮漩的一瞬，夏池赫然喊道：“雷电拳！” 
　　米可利眼神凝重：“美纳斯，守住！” 
　　伴随着咆哮声亮起的，是潮漩内的万丈金光！ 
　　狂暴的雷霆之力被压缩到极致，无数道刺目的金色电蛇缠绕在超级班吉拉斯的右拳之上！ 
　　蓄势，轰拳！ 
　　凝聚了恐怖雷电之力的重拳，朝着漩涡中心凝聚着守住屏障，严阵以待的美纳斯猛然轰出！ 
　　狂暴的电光四散，能量屏障在这恐怖的冲击下发出不堪的嗡鸣之声，但终究还是没有碎裂。 
　　顶住了！ 
　　米可利心中一喜。 
　　潮漩还在输出，只要再有两秒，班吉拉斯的华丽值就将清空！ 
　　然而下一瞬。 
　　雷电拳爆裂的能量爆裂开来，毁灭性的金色电光瞬间引爆了整个水龙卷！ 
　　高度压缩的水流成为了完美的导体。 
　　剎那间，整个巨大的潮漩仿佛化作了一座雷电囚笼！ 
　　刺眼欲盲的金色雷光在旋转的水流中疯狂流窜，整个琉璃竞技场被映照得如同白昼！ 
　　处于潮漩核心的美纳斯发出一声痛苦的悲鸣。 
　　金色的电流如同根根锁链缠绕在它莹白的身躯之上，对它造成了贯穿性的恐怖伤害！ 
　　而与此同时，同样身处中心位置的超级班吉拉斯，本就不多的华丽值也在潮漩的持续冲刷下迅速滑落。 
　　几乎不分先后。 
　　代表美纳斯和班吉拉斯华丽值的血条，在巨大的屏幕上同时归零！ 
　　【卧槽，华丽值真救了美纳斯啊！】 
　　【的确，以超级班吉拉斯的攻击力度，再有一道雷电拳，绝对秒了！】 
　　【不好说，米可利也知道抢华丽值的重要性，不然黑雾把牢班状态清了，也有的打。】 
　　【超级班吉拉斯的近身方式太帅了，直接把岩石场地变成冰之场地了都！】 
　　【不如说是牢水的指挥太有想象力了！】 
　　【竟然在华丽值落后的情况下强行完成一换二，很难想象这是夏池第一次接触华丽对战啊】 
　　竞技场上方巨大的显示屏上，比分悄然跳动。 
　　夏池 2 : 1米可利。 
　　比赛开始前，恐怕无人能预料到，占据优势的竟会是夏池。 
　　不过此刻米可利手中还有最后一只精灵，超级暴鲤龙。 
　　面对状态和华丽值都不是很好的魔幻假面喵，以及夏池的最后一只精灵，未必没有机会。 
　　两人隔着破碎的冰原与残留的沙暴，遥遥相望。 
　　无需言语，默契在眼神中流淌。 
　　同时抬手，收回各自场中的精灵，伤痕累累的美纳斯与光芒褪去的班吉拉斯。 
　　而后，掷出了决定最终胜负的精灵球！ 
　　两道白光在狼藉的战场两端闪耀！ 
　　红白相间，流线型优雅身躯的拉帝亚斯悬浮于空。 
　　狰狞凶暴，散发着无尽戾气的暴鲤龙盘踞于地。 
　　夏池手腕上，与米可利胸前的钥石，同时爆发出冲天的进化之光！ 
　　两道无比璀璨的光芒撕裂了残留的沙尘与冰雾，直冲琉璃竞技场的穹顶！ 
　　进化之光中，拉帝亚斯的身躯变得更加流畅，暴鲤龙的身躯则变得更加狰狞。 
　　光芒散尽之际。 
　　超级拉帝亚斯与超级暴鲤龙，同时降临！ 
　　莉佳轻柔的声音带着一丝期待：“唔最后果然是超级拉帝亚斯和超级暴鲤龙的对决呢。” 
　　玛绣笑道：“就这么笃定是最后了吗？说不定后面还有超级暴鲤龙和魔幻假面喵的加时赛呢~” 
　　莉佳认真分析道：“是有可能呢，毕竟属性方面来看，超级暴鲤龙要要更占优一些。” 
　　超级进化后的暴鲤龙属性是水恶。 
　　弱点不少，但对拉帝亚斯本系的龙和超能，却是一个无克制，一个直接免疫。 
　　而且超级暴鲤龙本身就是一只特防耐久极高的精灵。 
　　可以说，它绝对是拉帝亚斯最不想遇到的对手。 
　　对战场上，交锋已然开始。 
　　“暴鲤龙，鳞射！” 
　　“拉帝亚斯，充电光束！” 
　　两道指挥声几乎同时发出，且都是半强化性质的进攻招式—— 
　　夏池和米可利相处一个多月，十分清楚拉帝亚斯和暴鲤龙的肉度，完全不可能在短时间内将对方击败。 
　　故此才十分默契地选择稳扎稳打。 
　　毫无悬念，速度更占优势的拉帝亚斯先行启动。 
　　超级拉帝亚斯流线型的身躯在空中划出一道迅疾的残影。 
　　与此同时，能量瞬即转化为电。 
　　旋即，一道缠绕着刺目金色电蛇的能量光束撕裂空气，如同金色雷霆般朝着下方盘踞的巨兽激射而去！ 
　　速度之快，几乎在光芒亮起的下一瞬便已抵达！ 
　　虽被这道充电光束精准命中，但超级暴鲤龙满不在乎地甩了甩头。 
　　它那超进化后看上去笨重许多的身躯竟展现出惊人的爆发力，猛的一扭，整个身躯竟如出膛的鱼雷般冲天而起！ 
　　拔升的瞬间，无数片闪耀着青蓝色光芒的锋利能量鳞片同时射出！ 
　　密集的鳞片如同暴雨倾盆，带着尖锐的破空声，铺天盖地射向刚刚完成攻击，还未来得及调整姿态的超级拉帝亚斯！ 
　　心灵感应的连结让一人一龙之间没有任何交流隔阂。 
　　甚至在夏池心中念头刚起之际，超级拉帝亚斯的双翼便猛的一振，身形急速拔高！ 
　　无数鳞片擦着她的尾翼掠过，在身后的防护罩上溅起密集的火星。 
　　饶是如此，仍有不少的能量鳞片击中超级拉帝亚斯本体，双倍克制的龙系招式效果拔群！ 
　　米可利心知远程招式的对波暴鲤龙远不是拉帝亚斯的对手，赫然喊道：“咬碎，冲上去！” 
　　在鳞射带来的速度加持下，超级暴鲤龙化作一道撕裂长空的蓝黑色闪电，悍然扑向高空中的拉帝亚斯。 
　　它那狰狞的头颅猛地张开血盆大口，粘稠如墨的恶系能量瞬间凝聚成恐怖的獠牙虚影，恐怖的气势似要将整个天空都吞噬一般！ 
　　两只精灵的距离在电光石火间被拉近，超级暴鲤龙那带着腥风的巨口已然笼罩拉帝亚斯。 
　　超级拉帝亚斯倒悬后退的身形一顿，胸前光芒爆闪！ 
　　一颗高度压缩，蕴含着澎湃毁灭能量的翠绿色光球，在暴鲤龙即将咬下的极限距离喷射而出。 
　　不偏不倚，正正射入了超级暴鲤龙那张开的血盆大口深处！ 
　　沉闷而剧烈的爆炸声从超级暴鲤龙的喉咙深处响起，翠绿色的能量冲击波混合着恶系能量从巨口之中喷涌而出！ 
　　饶是以超级暴鲤龙冠绝群伦的特防耐久，这记在要害部位引爆的能量球也让它庞大的身躯猛的一僵，发出痛苦而愤怒的嘶吼！ 
　　可即便如此，这记恶之獠牙依旧毅然决然地咬了下来！ 
　　哪怕这个动作会让暴鲤龙自身承受能量由内而外喷出的更多痛苦。 
　　暴鲤龙恐怖的意志力让夏池微微一愣，他本以为这会是一次完美的防御。 
　　“拉开距离，充电光束！” 
　　超级拉帝亚斯双翼猛的一振，瞬间摆脱暴鲤龙的噬咬，高速移动间，重新占据了高空优势。 
　　与此同时，蓄能完成，又是一道金色的雷霆光束激射而出！ 
　　凝练的能量光束命中吃痛的超级暴鲤龙肩部，爆开一团刺眼的电火。 
　　伤害倒是其次，更关键的是 
　　充电光束射出的一瞬，一道璀璨的金光于超级拉帝亚斯周身亮起—— 
　　追加效果触发，特攻提升！ 
　　米可利眉头微皱。 
　　两次充电光束提升一次特攻，其实也算正常运气，但接下来的应对，无疑要更加小心了。 
　　“暴鲤龙，继续鳞射！” 
　　面对拉帝亚斯，鳞射降物防的副作用毫无风险，但速度的提升却十分关键。 
　　能量凝聚间，又是一波密集如雨的翡翠鳞片风暴射向高空！ 
　　鳞射命中噼啪声密集响起，超级暴鲤龙那恐怖的输出能力展露无疑—— 
　　两道鳞射和之前那道咬碎的余威，让超级拉帝亚斯那流线型的身躯上也布满了能量冲击的痕迹。 
　　不过她有着[无限回廊]羁绊提供的强大恢复力支撑，生命体力短时间内倒是无虞。 
　　“追上去，冰冻牙！” 
　　瞅准拉帝亚斯被鳞射干扰，速度稍滞的瞬间，下达进攻指令。 
　　在两次鳞射带来的恐怖速度加持下，超级暴鲤龙庞大的身躯瞬间突破了音障。 
　　它化作一道模糊的蓝黑色残影，以远超先前的速度，如同瞬移般再次逼近超级拉帝亚斯！ 
　　巨口张开，这一次凝聚的不再是恶系能量，闪烁着寒光的冰晶獠牙，猛然噬向拉帝亚斯的翅翼边缘。 
　　“拉帝亚斯，能量球！” 
　　夏池意图故技重施。 
　　然而，米可利的指令陡然一变：“雪崩！” 
　　先前凝聚招式并非咬碎，而是冰冻牙的伏笔得以回收。 
　　同属性之间的招式转换更加自然！ 
　　超级暴鲤龙硬生生止住了冰冻牙的撕咬，庞大的身躯在空中强行扭转！ 
　　就在翠绿的能量球再次命中它面门的剎那，巨大尾部猛地扬起！ 
　　磅礴的冰系能量瞬间爆发，无数块蕴藏着极寒能量的尖锐冰棱朝着超级拉帝亚斯的身体激射而出！ 
　　毫无疑问，这是一个陷阱—— 
　　雪崩，冰系物攻招式，若使用者凝聚能量时先受到攻击，威力翻倍！ 
　　能量球先行命中，双倍克制的痛楚让超级暴鲤龙发出震耳欲聋的咆哮。 
　　旋即，这些冰棱闪烁着愈发极致的雪光，真如雪山上崩落的洪流，猛然砸落！ 
　　刺骨的寒气瞬间蔓延，冰晶在它光滑的体表疯狂凝结，恐怖的物理冲击力更是让拉帝亚斯发出一声痛苦的悲鸣！ 
　　米可利岂会放过这个绝佳机会，“咬碎！” 
　　超级暴鲤龙强忍着能量球在近距离爆炸的冲击，巨口再次张开。 
　　致命的恶之獠牙凝聚，带着无尽的戾气，朝着坠落中的拉帝亚斯噬咬而下！ 
　　夏池眉头一紧，当即喝道：“飞翔！” 
　　就在那恶之獠牙即将咬下的瞬间，超级拉帝亚斯周身爆发出耀眼的白光！ 
　　下坠之势硬生生止住，如同挣脱了重力束缚一般，拉帝亚斯化作一道冲天而起的白色流星，险之又险地从超级暴鲤龙的血盆大口下擦身而过，直冲云霄！ 
　　超级暴鲤龙咬碎落空，发出不甘的怒吼。 
　　眼见拉帝亚斯暂时脱离了攻击范围，飞向高空深处，米可利自有应对之策。 
　　超级暴鲤龙庞大的身躯在空中盘踞起来，青蓝色的龙鳞上光芒闪耀，一股强大的龙系能量在它体内流转升腾。 
　　转而化作一道金灿的耀眼光芒，流转于体表之上。 
　　暴鲤龙的物攻与速度再上一层楼！ 
　　等的就是你的强化！ 
　　夏池眼眸一凝，当即喝道：“魅诱之声！” 
　　已经攀升到极高空的超级拉帝亚斯，停滞身形，转而俯冲直下！ 
　　与此同时，妖精属性的能量于它口中璀璨绽放。 
　　一股奇异而空灵的声波瓮声射出，带着无法抗拒的魅惑与混乱之力，精准地笼罩在了龙舞刚刚完毕的超级暴鲤龙之上！ 
　　超级暴鲤龙猩红的瞳孔骤缩，旋即，被一道混乱的粉紫色光芒覆盖。 
　　刚刚提升的力量在体内横冲直撞，原本凶暴的气势被混乱取代。 
　　魅惑之声，妖精属性特攻招式——若对手刚刚完成能力提升，则使其陷入[混乱]状态！ 
　　“漂亮！” 
　　大吾忍不住喝彩道：“虽然不知道是夏池故意放任暴鲤龙强化，还是临时起意的魅诱之声，但这道招式十分关键，身负混乱状态这个枷锁，超级暴鲤龙接下来这段时间要特别小心了。” 
　　玛绣也连连点头，声音带着一丝惊叹：“是呢，两边的华丽值都已经过半了，这道魅诱之声很可能会成为决定胜负的关键。” 
　　她看向屏幕中拉帝亚斯优雅的身影，眼波流转，“居然能想到用[魅诱之声]来应对强化，夏池弟弟对妖精系招式的了解也很深呢。” 
　　这道招式在游戏中是第九世代才引入的。 
　　而在现实中，也是一两年前才被研究出来的新招式。 
　　【太脏了牢水，这战术心脏得发黑！】 
　　【大米老师刚才的雪崩不也阴险得很？半斤八两！】 
　　【混乱状态真要命了，感觉暴鲤龙动一下都可能自爆！】 
　　【完了完了，一打二地狱难度，就算过了拉帝亚斯这关，后面还有喵哈虎视眈眈呢！】 
　　【难道说我们真要见证牢水踩着大米老师的脸，登顶米可利杯的历史性时刻？】 
　　【太好了，是牛！】 
　　无形的压力如同实质般压下。 
　　米可利心思急转，当即做出判断。 
　　继续进攻！ 
　　混乱状态的确很可怕，在一定时间内，精灵使用招式时会强制停滞，转而攻击自己。 
　　但超级暴鲤龙此刻的速度已然提升了150%之多，连带着招式释放速度同样如此。 
　　只要招式释放速度够快，就有机会在混乱生效前，完成绝杀！ 
　　心中做出决断，米可利悍然指挥道：“咬碎！” 
　　此刻，他心中有些理解夏池当时对超级暴鲤龙的评价了。 
　　攻击力度，生命耐久这些都很强悍没有问题，甚至可以说是顶级！ 
　　但招式池真是太浅了。 
　　可以说，恶系的除了咬碎，真没一个能用的。 
　　但凡有个[地狱突刺]，都能让拉帝亚斯没法使用[魅诱之声]这种声音类招式。 
　　然而，阿尔宙斯今天似乎并未站在米可利这边。 
　　超级暴鲤龙刚凝聚起恶系能量，巨口张开欲噬，体内狂暴奔腾的力量却在混乱状态的影响下骤然失控！ 
　　狂暴的能量如同脱缰的重泥挽马，在它体内横冲直撞！ 
　　超级暴鲤龙猛的一颤，凝聚到一半的恶之獠牙瞬间溃散，反而被自己失控的能量冲击得发出一声痛苦的闷哼！ 
　　混乱状态的第一次反噬，生效！ 
　　夏池当然不会错过这种绝佳机会，“拉帝亚斯，日光束！” 
　　班吉拉斯带来的沙暴天气早已结束。 
　　十月初的琉璃市烈日高悬，将无穷的光与热倾洒而下，赋予了拉帝亚斯这道日光束更快的凝聚速度。 
　　“呜——咿！” 
　　炽白的光束几乎在瞬间完成凝聚，带着似要焚尽万物的恐怖高温撕裂长空，精准无比地贯穿在因能量反噬而身形僵直的超级暴鲤龙之上！ 
　　光与热在它蓝黑色的身躯上疯狂爆裂灼烧！ 
　　大屏幕上，超级暴鲤龙头顶那代表华丽值的能量条，如同雪崩般肉眼可见地暴跌一大截，瞬间滑落至仅剩三分之一！ 
　　眼看就要见底。 
　　而与之相对应的，超级拉帝亚斯的华丽值仍顽强地维持在接近一半的黄色区域。 
　　“暴鲤龙，攀瀑！” 
　　即便强如米可利，此刻也没有什么更好的办法了。 
　　精灵只剩超级暴鲤龙，能力也提升到能力范围内的极致，华丽值落后。 
　　可以说，除了破釜沉舟的猛攻，这场比赛再无胜利之机。 
　　超级暴鲤龙强忍着反噬与灼烧的剧痛，汹涌澎湃的水流瞬间覆盖它庞大的身躯。 
　　在极限速度的加持下，朝着高空的拉帝亚斯猛扑而去！ 
　　然而越是心急，就越容易被夏池抓住机会。 
　　就在超级暴鲤龙行将逼近的千钧一发之际。 
　　夏池的指令姗姗来迟，“对准自己，打雷！” 
　　超级拉帝亚斯头顶的晴空骤然被凭空汇聚的厚重雷云吞噬！ 
　　一道蕴含着毁灭性力量的狂暴金色雷霆悍然劈落！ 
　　带着震碎耳膜的巨响，刺目的雷光瞬间吞噬了拉帝亚斯的身影，也淹没了暴鲤龙化身的狂暴水流！ 
　　狂暴的电流在两只精灵间疯狂窜动，爆裂的光束将整整片空域映照的一片惨白！ 
　　无疑，这是夏池仗着拉帝亚斯生命充裕，且华丽值优势的情况，使出的“天地同寿”。 
　　面对这个赤裸裸的阳谋，即便米可利知道了，也没有更好的办法。 
　　只能继续喊道：“咬碎！” 
　　夏池抬头看了眼大屏幕上暴鲤龙即将见底的华丽值，嘴角勾起微笑。 
　　迎着超级暴鲤龙咆哮袭来的血盆大口，拉帝亚斯的身躯爆发出前所未有的璀璨光芒！ 
　　下一秒，无数颗燃烧着深紫色焰浪，拖着长长尾焰的陨星撕裂尚未散尽的雷云。 
　　如同末日天罚般，从那裂口中倾泻而下，轰然坠落！ 
　　陨星接连不断地砸落在超级暴鲤龙的身躯上，爆开一团团毁灭性的紫黑色能量冲击波！ 
　　超级暴鲤龙那不屈的咆哮瞬间被淹没在震耳欲聋的爆炸轰鸣声中。 
　　当烟尘与雷光散尽。 
　　伤痕累累的超级拉帝亚斯周身闪烁着微弱的电光，悬浮于空，俯瞰身下。 
　　那里，已然褪去超进化状态的暴鲤龙坠于狼藉不堪的对战场上，再起不能！ 
　　与此同时，竞技场穹顶下的大屏幕上。 
　　超级暴鲤龙的华丽值一片死灰，数值归零！ 
　　毫无疑问，不论战斗能力亦或是华丽值，暴鲤龙都败的一干二净。 
　　两声清脆的哨音接连响起—— 
　　前者，代表暴鲤龙失去战斗能力。 
　　后者，则代表整场比赛的胜者，已然揭晓！ 
　　如同真空般的短暂寂静只有一瞬。 
　　而后，似要掀翻整座琉璃竞技场的热烈欢呼与掌声，轰然爆发！ 
　　第280章 战斗回合结算，白龙莱希拉姆与新的
　　【真赢了！！】 
　　【不是，牢水你来真的啊？】 
　　【华丽值和生命体力双双清零，应该没有比这个更有含金量的击败方式了吧？】 
　　【出道一年力斩冠军？我做梦都不敢这么离谱！】 
　　【真怂，我就敢！】 
　　【讲道理，双超进化名额还是牢水赚了.他那超级进化效果跟开光似的，比别人猛一截，这你受得了吗？】 
　　【也就吃了3v3还有双超进化，还有华丽大赛赛制的红利了，换正常的赛制你看米可利不把夏池打爆？】 
　　【唉，牢水能把米可利打服，还是打不服小黑子！】 
　　【当键盘侠扣字的时候，世界上最坚硬的东西就不是小碎钻了2333】 
　　【不是，3v3我认，吃华丽大赛赛制红利都来了，谁才是华丽传奇啊？】 
　　【夏池：6v6？好啊好啊，厄诡椪，准备战斗！】 
　　在数亿人的见证下，米可利杯终于以一个不太有人预料的到的结局落下帷幕。 
　　不论是精灵实力，还是对华丽对战的熟悉程度，处在劣势的夏池反倒以3：1的比分战胜了华丽大赛界的goat米可利，登顶冠军。 
　　再加上超级进化在大型赛事上的首次集体震撼亮相，以及贯穿整个赛程，作为宏大背景板的固拉多与盖欧卡神战余波。 
　　这一届米可利杯，注定将以最耀眼的姿态，镌刻在整个联盟赛事历史的丰碑之上，成为浓墨重彩的经典篇章。 
　　而夏池这个颇具传奇色彩的冠军好吧以他现在的地位，也不需要这个奖杯增添什么荣誉就是了。 
　　总之，随着米可利杯的圆满落幕，夏池这趟丰缘之行，也终于走到了告别的时刻。 
　　10月12日，傍晚。 
　　米可利庄园的餐厅内，柔和的灯光映照着精致的餐具。 
　　窗外，琉璃市华灯初上，海面倒映着星星点点的光芒。 
　　夏池切下一块鲜嫩多汁的牛排，喂给坐在身旁的张大嘴巴等着投喂的椪椪，而后开口道：“对了米可利，我打算明天启程回去了。” 
　　“就要走了吗，不再多留几天？” 
　　米可利放下刀叉，真挚挽留，“不再多留几天？琉璃市还有很多值得一看的地方。” 
　　这段时间的相处让他将夏池视为了真正能走进内心的挚友。 
　　这对外表随和不羁，但骨子里带着些许骄傲与疏离的米可利来说，或许是结识大吾之后的头一回。 
　　即便抛开长相、实力甚至数不清的成就这些世俗意义上的优秀。 
　　有趣，有担当，有良善之心的同时遇事又毫不拖泥带水 
　　诸如此类令人难以忽视的特质，夏池无疑是一个极具人格魅力的人。 
　　至少对米可利来说是这样。 
　　不过他也明白，天下无不散之筵席。 
　　没等夏池回答，他便轻轻摇了摇头，嘴角勾起一抹带着释然的笑意：“也罢，想来也确实没有非得再强留你的理由了。” 
　　夏池无奈地放下叉子，“这都什么年代了，搞的生离死别一样，几个小时航班的事，说不定过阵子我又有事跑丰缘来了呢？” 
　　“诶，这话可不兴说。” 
　　米可利立刻竖起食指做噤声手势，玩笑道：“您这人形阿勃梭鲁要来丰缘也是去卡那兹市，琉璃市可再经不起折腾了。” 
　　夏池抽了抽嘴角，想反驳，但好像又找不出什么理由。 
　　不过无论是北上乡、水都，还是琉璃市，似乎最开始也不是抱着很有功利性的目的去的。 
　　只能说，一切都是阿尔宙斯的抉择了。 
　　“不过我记得你丰缘好像还没逛完一圈吧，往北的紫堇市水静市什么的，不打算去看看吗？” 
　　米可利安利道：“丰缘地区的各个城市还是很有意思的，当做旅游散心也是不错的选择呢。” 
　　“以后有机会吧。” 
　　夏池笑着婉拒：“现在我一门心思都放在那座小岛上呢。” 
　　米可利杯的这半个月中，火雁.应该说优衣，一直很尽责地给他汇报小岛的建设进度。 
　　不得不说，或许是东煌人骨子里特有的种田基因作祟，这种一点一点看着小岛建设成型的过程让夏池成就感满满。 
　　结束丰缘这边的所有事务，正好能回去按照自己的想法敲定一些细节。 
　　米可利闻言耸耸肩，也没再劝，“那行，我明天把那几只呆呆兽和轻身鳕的精灵球给你。” 
　　这是他上回答应给夏池的“乔迁礼”。 
　　“谢了，等年末请你们过来，正好能吃上。” 
　　夏池笑着点点头，没有推辞。 
　　晚餐在轻松的氛围中结束。 
　　带着精灵们回到房间，夏池先是沐浴更衣。 
　　而后又在喵哈、椪椪和拉帝亚斯她们身上蹭了蹭吸吸欧气。 
　　一通仪式后，开始整趟旅途最后一件重要的事。 
　　“统子哥，结算战斗回合！” 
　　【战斗回合3-2：mega之谜已结束！】 
　　分数依旧是满分，不过奖励就回到了比较寻常的棱彩阶。 
　　不过也正常，就难度而言，这个战斗回合完全比不上平息原始牢固和牢盖的纷争。 
　　想再开一个幻彩阶法球才是异想天开。 
　　夏池正准备美美开箱，统子哥的声音再次响起。 
　　【三阶段战斗回合已全部结束，综合评分：300/300，恭喜获得棱彩阶法球*1！】 
　　诶，还有一个棱彩阶法球？ 
　　夏池微微一愣，而后才想起来，上次第二阶段战斗回合全部结算时，也有这个额外奖励。 
　　差点忘了这茬了。 
　　那就很棒了，两个棱彩法球加起来，肯定是要比幻彩法球强的多的。 
　　收回思绪，夏池在心中念道：“统子哥，两个棱彩法球一起开了吧。” 
　　【棱彩阶法球已开启，恭喜宿主获得：光明装备升级器*2，神器锻造器*1，金铲铲*1，巨型幸运灯笼*1，基础装备锻造器*4！】 
　　没有什么新东西，但收获却让夏池十分满意。 
　　两个光明装备升级器，一个神器锻造器，都是能大幅精灵战力的好东西。 
　　夏池对自己目前实力的认知还是蛮清晰的。 
　　虽然这次在米可利杯夺冠，但这并不意味着他大多数精灵的常态实力已经达到冠军级。 
　　和米可利对战的三只精灵已经是夏池所有精灵中，除了椪椪以外，能拿出来的最强阵容。 
　　其中，班吉拉斯和拉帝亚斯还是因为有着超级进化的强力加持。 
　　与之形成鲜明对比的，就是没有超级进化的喵哈。 
　　看似能和美纳斯打的不分上下，但实则强化没到位的情况下，基本打不动。 
　　后面更是被那只有着恐怖力量的超级巨沼怪死死压制。 
　　以夏池相对客观的自我剖析。 
　　去除超级进化和椪椪这两个规格外的影响因素，夏池阵容中个体战力最强的精灵是魔幻假面喵和班吉拉斯。 
　　实力介于道馆主和天王之间，仍有极大的进步空间。 
　　而夏池对自己所有精灵的定位，或者说目标，也绝不是简简单单的冠军而已。 
　　甚至马士德那样的对战传奇也不是终点。 
　　那场固盖神战，以及亲临超级烈空坐的体验，让夏池明白了什么才是真正的神祇宝可梦。 
　　或许有一天，不靠烈空坐这样的地区守护神，甚至不需要椪椪出手。 
　　仅凭魔幻假面喵和班吉拉斯这样世俗意义上的普通精灵，也能干预乃至镇压这种规格的神战！ 
　　才是夏池的野心，和精灵们的星辰大海。 
　　这番畅想让夏池开箱子的心情都澎湃了许多。 
　　收回思绪，他先将视线投到那两个光明装备升级器之上。 
　　给哪两件装备升呢 
　　夏池第一时间做出决断，首先排除喵哈。 
　　魔幻假面喵的装备已经够豪华了，要让精灵们知道都会说偏心的程度。 
　　况且，泰坦的坚决还有升级的性价比，饮血剑. 
　　讲真，在有神器[死亡之舞]的情况下，就不是很配吃资源了。 
　　最重要的是，喵哈差的也不是装备，而是等级。 
　　恐惧宝箱里开出个精灵碎片升二星，都比升装备的提升来的大的多。 
　　说起来，打完这场比赛又能开恐惧宝箱了，一会儿去看看。 
　　一番考虑后，夏池决定把两个升级器分别给熊徒弟的[正义之手]，以及班吉拉斯的[坚定之心]。 
　　一攻一守，雨露均沾。 
　　【光明装备升级器使用成功！】 
　　听到统子哥的提示，夏池随即打开精灵栏查看。 
　　【光明·正义之手：+20%击中要害机率，+20%能量总量，唯一被动：生命体力高于50%时，获得60%的自适应攻击，生命体力低于50%时，获得60%的生命汲取！】 
　　【光明·坚定之心：+20%物理防御，+20%生命体力，+20%击中要害机率，唯一被动：减少20%任何来源对携带者造成的伤害！】 
　　看着两件装备升级强化后的词条，夏池满意地点了点头。 
　　果然比起简单的数值装备，还是这种机制装备更有强化价值一些。 
　　如此一来，配合[岩石属性]羁绊，牢班的伤害减免足足高达35%！ 
　　要是等级再升上去一点，别说超级巨沼怪的真气拳了。 
　　就连断崖之剑我沙暴君王都敢接！ 
　　而另一边，携带光明·正义之手的熊徒弟，也能在血量掉到一半以下的时候，直接拥有超过100%的生命汲取！ 
　　同样是概念神的存在。 
　　不仅不需要像发姐那样拖时间，甚至不会被[黑雾]或是退场这种“消除强化”的方式针对！ 
　　说起来，熊徒弟也只差四级就能满足那个水·恶混合卷轴的进化需求了。 
　　回去之后可以注意一下。 
　　然后是神器锻造器。 
　　【金币收集者：+25%物攻，+30%击中要害机率，唯一被动：携带者的招式会处决12%最大生命值的对手，处决有33%的机率掉落一万联盟币！】 
　　没什么好说的，有密选密！ 
　　飞升护符就不多评了，基础数值不比成装强多少，被动也垃圾的要死。 
　　两百秒，正常1v1对战这会儿都要结束了。 
　　金币收集者就更招笑了。 
　　12%生命直接处决听起来很美好，但还是那个问题—— 
　　正常精灵对战12%的状态一个高伤害招式怎么也收了，要你这被动干嘛？ 
　　处决掉金币倒是有点用—— 
　　如果是夏池还一穷二白，只有一只新野喵那会儿的话。 
　　总之，如果当初收服新野喵的时候，它和三相夏池会犹豫一下。 
　　多犹豫一秒都是对[密银黎明]的不尊重！ 
　　秒选密银黎明，然后给班吉拉斯装上。 
　　如此一来，牢班也是三神装了，而且还是一神器一光明装的高配。 
　　处理完神器，下一个便是许久没有开出来过的金铲铲。 
　　这自然是个好东西，能和基础装备合成不同的羁绊纹章。 
　　让原先没有某种羁绊的精灵获得该羁绊。 
　　众所周知，大部分羁绊升到高阶，效果堪比神器.甚至说超过神器。 
　　比如现在已经1600点恐惧值的恶属性羁绊。 
　　要是给椪椪一个恶系羁绊纹章，那伤害是真爆炸了。 
　　唯一的问题是，羁绊纹章占装备格。 
　　以致装了一个恶系羁绊纹章的振翼发，到现在都还是只有两件装备。 
　　给了椪椪，那她未来装备上的提升空间就真的很有限了。 
　　而且现在恶系的羁绊早就饱和了，不如合成新的羁绊纹章凑高阶羁绊。 
　　比如一直停滞在四个的草属性羁绊。 
　　但话又说回来 
　　即便合了一个草系羁绊给牢班什么的戴上，也只是五草，距离满阶六草还差一只精灵。 
　　要特意为了凑六草羁绊，收服一只草系宝可梦吗？ 
　　队伍的空缺还有两只，夏池暂时无法做出决断。 
　　把金铲铲收到装备仓库暂且不管。 
　　夏池又把四件基础装备锻造器给开了。 
　　分别开了两个女神之泪，一把暴风大剑，还有一个无用大棒。 
　　合完一把大天使之杖之后，还能留下一个女神泪和一把大剑。 
　　用于预备和金铲铲合成草属性，或是恶属性的羁绊纹章。 
　　大天使之杖自然分给目前一件装备都没有的拉帝亚斯。 
　　【大天使之杖：+10%特攻，+10%总能量，唯一被动：战斗过程中，每过5秒便会提升携带者5%的特攻，上限为200%！】 
　　虽然比起金铲铲游戏里的无限迭加削了不少，但200%的上限其实并不低。 
　　而且和拉帝亚斯[无限回廊]的羁绊十分适配，完全算得上是一件非常优秀的法系装备。 
　　处理完所有的装备，最后的最后，自然就是幸运灯笼了。 
　　这玩意是常客了，不仅每个法球开出来的概率极高，恐惧宝箱也是把把必开。 
　　堪称统子哥必吃榜top1了。 
　　对于开幸运灯笼夏池的热情还是很高的。 
　　因为不止能开出许多现实中非法魔改般的道具，更是能起到某种非常玄学的“预言”作用。 
　　“统子哥，打开幸运灯笼！” 
　　【巨型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：光明石*1！】 
　　并不是因为统子哥只给了一个道具的小气而无语。 
　　恰恰相反。 
　　统子哥这是开出了什么东西啊卧槽！ 
　　饶是夏池启用系统快一年了，此刻也震惊的无以复加。 
　　你是说，我随手一开，开出了合众世代封面神·真实之龙·神兽中的本子王·白阳宝可梦·莱西拉姆？！ 
　　没错，如果此光明石就是彼光明石的话。 
　　那么，正是如此。 
　　夏池迫不及待的打开道具仓库，一枚纯白色的圆润石头正静静地躺在那里。 
　　【光明石：莱希拉姆的肉体毁灭后所化的核心之石，静候着能唤醒其真身的“白之英雄”到来。】 
　　我超！ 
　　真是那个光明石啊统子哥！ 
　　夏池激动的差点没从床上翻下来。 
　　不远处的魔幻假面喵反应快如闪电，一条翠绿的藤蔓瞬间弹出，精准地缠住夏池的腰，将他一下拽回了柔软的床垫上。 
　　绯红的猫瞳带着一丝无奈和好奇，歪头看向他：“喵哈？” 
　　【怎么了，这么激动？】 
　　夏池平复下心情，摆摆手道：“没事没事。” 
　　不怪他如此激动，因为莱希拉姆是他前世最喜欢的封面神，没有之一！ 
　　首先声明，夏池并不是福瑞控。 
　　其次就是，莱希拉姆实在是太美了！ 
　　美到它是无数宝可梦迷认定的封面神外形设计的巅峰！ 
　　通体没有一丝杂质的无暇雪白，完美糅杂了力量与优雅的身姿，浑身无一处不散发着十足的魅力。 
　　这就是莱希拉姆！ 
　　当然，夏池对这只精灵的喜爱不完全出自外形，还有对黑白那代剧情的好感。 
　　毕竟，“与n在宏伟城堡之巅，分别执掌理想与真实之龙，为了彼此坚信的世界理念而展开的终极决战”这种场面。 
　　对当时小小年纪的夏池来说带来的震撼太巨大了。 
　　时至今日，他都对黑白那代的剧情印象深刻。 
　　而刚刚从幸运灯笼里开出来的这枚[光明石]，正是能够召唤出莱希拉姆或者说，本身便是莱希拉姆的存在！ 
　　所以这是在暗示自己就是能够得到莱希拉姆认可的白之英雄？ 
　　统子哥真是好眼光啊！ 
　　【再次提醒，新的海克斯符文已开启，是否进行选择？】 
　　统子哥不语，只是一味催促夏池。 
　　本想从道具仓库中拿出光明石的夏池说道：“别急，立马选！” 
　　心念刚动，统子哥的声音便立即在心中响起。 
　　【因为宿主在第三阶段战斗回合的优异表现，第三轮海克斯符文为“棱彩阶”！】 
　　【妖精之冕：你的队伍会被视为拥有一名额外的“妖精属性”精灵，获得一个“大天使之杖”和一个“精灵碎片·百变怪”！】 
　　【腰带溢流：获得四个“巨人腰带”，你的巨人腰带提供额外20%生命体力！】 
　　【纹章装备+：装备“羁绊纹章”的精灵会额外获得一个装备栏，获得一个你已有的，非独特羁绊徽章！】 
　　比起第二阶段稍有纠结的海克斯符文选择，这次就要容易的多。 
　　主要是前两个海克斯太烂了。 
　　妖精之冕勉强还行，本身羁绊的机制很强，但坏在夏池除了振翼发外压根就没别的妖精属性的精灵。 
　　腰带溢流更是路边。 
　　要那么多巨人腰带干啥？ 
　　迭最厚的甲，挨最毒的打？ 
　　和这两个海克斯符文比起来，“纹章装备+”就显得眉清目秀多了。 
　　完美解决了精灵携带羁绊纹章的会少一个装备格子的缺陷。 
　　唯一的问题是，夏池手上的羁绊纹章不够多。 
　　就算算上今天刚开的金铲铲，以及这个海克斯提供的随机纹章，加起来也就三个而已—— 
　　还有一个是振翼发身上的[恶属性]羁绊纹章。 
　　不过没关系，以后总有获得新羁绊装备的时候。 
　　做出决断，夏池在心中说道：“统子哥，选[纹章装备+]。” 
　　【海克斯符文选择成功，恭喜宿主获得：妖精属性羁绊纹章*1！】 
　　妖精系羁绊纹章？ 
　　夏池愣了一下，没想到抽到的是这个. 
　　他还以为会是基数比较大的恶或者草系。 
　　不过这个羁绊强度也很高就是了。 
　　无疑，要发挥“无限画皮”的最大作用，最好要像发姐那样有强大的吸血能力。 
　　虽然在拉帝亚斯[无限回廊]羁绊的群体buff加持下，所有精灵都至少有10%的生命汲取。 
　　但最合适的，无疑是魔幻假面喵和熊徒弟。 
　　前者有两件吸血装备，后者则是生命越低越能吸的狂战士流打法。 
　　略微犹豫了一下，夏池最终还是选择了给喵哈。 
　　没有什么特别的理由，就当是对初始精灵的特别偏爱吧。 
　　作为补偿，夏池还是把道具仓库里的那个金铲铲和暴风大剑合成了草属性的羁绊纹章，分给熊徒弟。 
　　持续作战中物攻、物防以及生命的提升，对熊徒弟也很适配就是了。 
　　至此，这趟丰缘之行的所有系统奖励就算全部处理结束。 
　　接下来，自然是研究自己那枚心心念念的的光明石。 
　　意念进入道具仓库中，夏池将光明石取了出来。 
　　这枚如珍珠般圆润的宝珠个头并不大，夏池一只手握紧绰绰有余。 
　　大概只比钥石和超级石大两圈。 
　　将其置入手心，夏池仔细端详。 
　　除了超乎规整的圆润之外，光明石最大的特点便是白。 
　　仿佛不存在于世间，不夹杂任何一丝杂质的纯白。 
　　好想把它放泥里滚两圈看看它是不是真的一尘不染怎么办. 
　　夏池心中突然冒出一个有些变态的想法。 
　　就在这个念头浮现的剎那。 
　　掌心那枚纯白的光明石，如同幻觉般，极其微弱地闪烁了一下！ 
　　那道若有似无的光芒实在短促，夏池一时之间完全无法确定。 
　　恰好此时，好奇的比克提尼扇动着小翅膀，停在夏池手边，大眼睛一眨不眨地盯着这枚光明石。 
　　“比克提尼。 
　　”夏池压低声音，求证般问道：“你刚刚看到这石头闪了一下吗？” 
　　比克提尼微微歪头，湛蓝色的大眼睛里满是茫然，诚实地摇了摇头，表示没看见。 
　　但它似乎对光明石有着浓厚的兴趣，小小的身体凑得更近了些，几乎要贴上去。 
　　夏池心中一动，饶有兴致地看着比克提尼的反应。 
　　比克提尼这是对光明石感兴趣？ 
　　这倒是有些稀奇了。 
　　虽然这小家伙的确和黑白双龙合演过剧场版《比克提尼与黑白英雄》，且故事背景中，两只精灵也颇有历史渊源。 
　　但自己这只比克提尼是从精灵蛋里孵出来的啊 
　　和剧场版里守护大地之乡，有着数千年寿命的比克提尼应该没关系吧？ 
　　或许只能解释成冥冥之中的缘分了。 
　　就像此时，包括椪椪和拉帝亚斯这两只同为传说的所有精灵都没有对这枚光明石表露出好奇一般。 
　　不过这些都不是关键。 
　　关键在于 
　　该怎么唤醒沉睡在光明石中的莱希拉姆呢？ 
　　游戏中的设定是，莱希拉姆会跟随效忠于她认可的人类。 
　　基本上就是“被选召的孩子”获得光明石，就能唤醒并收服莱希拉姆这样一个流程。 
　　那部有比克提尼出演的剧场版倒是要复杂一些。 
　　小智在找到了光明石后，被沉睡中的莱希拉姆问了一些有关“什么是真实”的拷问。 
　　而后，傻东西以“想要比克提尼活下去”这个无比纯粹的理由，打动了白龙，获得了认可。 
　　所以说 
　　你怎么不问我问题啊？ 
　　我也可以谈，我也可以真实啊！ 
　　夏池举着光明石左瞅瞅，右看看。 
　　甚至尝试用不同声调低声呼唤：“莱希拉姆？白龙大人？真实之龙？在吗？聊聊？” 
　　然而，回应他的只有房间里的寂静，以及比克提尼好奇的眼神。 
　　光明石依旧温润，毫无反应。 
　　难道自己其实并未获得认可？ 
　　还是说.时机未到？ 
　　夏池摩挲着下巴，觉得还是后者的可能性更大一些。 
　　倒不是自恋，但统子哥既然让自己开出了光明石，就意味着一定会有用到的时候。 
　　或许，谜底要等到自己去合众再揭晓吧. 
　　思虑一番，夏池还是没有将这枚无比重要的光明石交给比克提尼保管，或是直接放在身上。 
　　而是收回了道具仓库之中。 
　　至此，丰缘之旅第三阶段的所有战斗回合结算，尘埃落定。 
　　薄雾如轻纱般笼罩着琉璃市，海风带着湿润的凉意。 
　　夏池向米可利正式辞行。 
　　这两天一头扎进超级进化研究所的大吾，终于抽身露面了。 
　　如同昨日的米可利，他也试图挽留夏池：“真的不再多待几天？下周就是超级进化技术的全球发布会了，你这位『超级进化之父』可是绝对的主角，缺了你，发布会可要失色不少。” 
　　夏池笑着婉拒：“算了，有你们就够啦。” 
　　有关超级进化的一切都在米可利杯上展示过了。 
　　这个发布会更像是纯粹的发售会，报报价格什么的。 
　　体验过太晶珠那次全球瞩目的发布会后，夏池对这种流程化的场面确实兴致缺缺。 
　　大吾眼中闪过一丝遗憾，但理解地点点头，并未强求。 
　　“好吧，祝你归途顺利。” 
　　在薄雾与晨光交织的琉璃市港口，夏池驾驶着飞行汽车驶离琉璃市。 
　　作为来到丰缘之后收到的第一份礼物，这辆飞行汽车肯定是要开回东煌的。 
　　不只是纪念意义，也很有实用价值。 
　　虽说在收服拉帝亚斯之后夏池已经摆脱了“不会飞”的称号，但大部分不赶时间的时候，飞行汽车还是出行更优秀的选择。 
　　随着高度不断攀升，琉璃市在脚下迅速缩小，化作镶嵌在蔚蓝海面上的一颗精致宝石。 
　　车舱内，气氛带着一丝离别的微澜。 
　　在这里待了一个多月，真到了分别之际，自然还是有些感慨的。 
　　精灵们不约而同地趴在床边，望着身下逐渐缩小的岛屿。 
　　不过这其中当然不包含班吉拉斯。 
　　还没进化前，它勉强能在后排待一下。 
　　进化后，无论是体型还是体重，把牢班放出来，饶是这辆飞行汽车再耐造，恐怕也要一秒报废。 
　　“航程已设定，目标东煌地区，沪上市，全程2743公里，预计21小时后抵达洛托！” 
　　洛托姆导航系统活泼的声音打破了车厢内稍显凝重的氛围，带着一种即将归家的雀跃。 
　　飞行汽车在自动驾驶模式下，平稳地攀升至巡航高度，开始向着遥远的东方加速。 
　　“等等，洛托姆。” 
　　夏池突然打断道：“嗯先去一趟奥多马雷吧。” 
　　这次回东煌，就不知道什么时候再有机会回水都了。 
　　正好借着这次机会再去看一眼，让拉帝亚斯和娘家好好告别。 
　　后座上，一直安静地以人类女仆形态端坐的拉帝亚斯，身体几不可察地微微一颤，心中漾开温柔的涟漪。 
　　虽然没有主动和夏池提起，但重返水都，再看一眼那片承载着她无数回忆的地方，与兄长告别，确实是她心底深处一个隐秘而强烈的渴望。 
　　重要的从来不是“回去”这个行为本身，而是这份渴望能被最在意的人敏锐地察觉，理解并主动满足。 
　　这份心意相通的感觉，比任何珍宝都更珍贵。 
　　所以谁说日子和谁过都一样的？ 
　　“好的洛托！目标设定奥多马雷，全程438公里，预计4小时之后抵达洛托！” 
　　洛托姆迅速响应，车身在空中轻盈地转向西南，而后加速出发。 
　　航程如洛托姆计算般精准。 
　　下午一点钟，阳光正盛，飞行汽车准时抵达了那座梦幻般的水上都市，奥多马雷。 
　　熟悉的水道、桥梁、彩色房屋和悠扬的贡多拉船歌再次映入感官，空气中弥漫着海风特有的咸鲜气息。 
　　还未降落在那座城中秘密园，一只蓝白相间的身影便出现在视野之中，优雅地盘旋在飞行汽车前方。 
　　正是提前得知消息，专程前来迎接的大舅哥拉帝欧斯。 
　　【夏池.】 
　　温和而熟悉的心灵感应直接在夏池脑海中响起。 
　　夏池嘴角含笑，声音温和，“嗯，去吧。” 
　　得到允许，拉帝亚斯欢快的应了一声，按下身旁的车窗按钮，轻盈的女仆身影如同水波般荡漾消散。 
　　下一秒，一道耀眼的红光从车窗激射而出，在空中舒展开来，化作那只优雅美丽的无限宝可梦本体。 
　　一声空灵欢快的长鸣响彻晴空，拉帝亚斯如同离弦之箭，带着重逢的喜悦，径直扑向空中的拉帝欧斯。 
　　拉帝欧斯也发出一声充满宠溺与思念的回应，而后迎了上去。 
　　一红一蓝两道身影在奥多马雷湛蓝的天幕下，如同两道交织的虹光追逐嬉戏，在空中留下道道光痕。 
　　夏池微微一笑，没有打扰这对兄妹的团聚时光。 
　　飞行汽车安静地下降，稳稳地停泊在那片被绿意包围的秘密园中。 
　　玛侬早已等候在此等候。 
　　两个月不见，少女的气色明显更好了，脸颊透着健康的红润，眼神也更加明亮有神。 
　　这段时间两人偶尔会在波加曼上聊天。 
　　夏池知道这是玛侬在为出门旅行做准备，一直坚持着锻链身体什么的。 
　　“一路过来辛苦啦~” 
　　玛侬笑容灿烂地迎上来。 
　　刚下车，比克提尼便按捺不住的一下扑进了玛侬的怀里，毛茸茸的小脑袋在她胸口亲昵地蹭来蹭去。 
　　循着身体的感知把这个调皮的小家伙抓个正着，玛侬对着显出身形的v仔兽笑道：“好久不见了，比克提尼~” 
　　一边说着，她很是熟稔地揉着比克提尼敏感的v字耳，小家伙发出“咯咯”的笑声。 
　　一路舟车劳顿，午餐尚未解决。 
　　玛侬心思细腻，早已准备好了简单却充满心意的野餐。 
　　铺开的格子野餐垫上，摆放着用新鲜蔬菜和火腿制作的三明治，烤得金黄松软的面包，包裹着梅子或肉松的关都式饭团，还有奥多马雷特色的海鲜。 
　　虽然不算丰盛大餐，但在午后阳光透过树叶洒下的斑驳光影中，在鸟语香环绕的秘密园里，这顿野餐显得格外惬意温馨。 
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯这对兄妹也结束了嬉闹，轻盈落下，加入野餐的行列，一同和其它伙伴在一旁吃着东西。 
　　夏池和玛侬并肩坐在野餐垫上，一边吃着东西，一边聊着近况。 
　　海风带着园的芬芳和远处海水的微咸，轻轻拂过。 
　　“这次过来，打算待几天呀？” 
　　玛侬拿起一个饭团，状似不经意地问，眼神里藏着一丝不易察觉的期待。 
　　夏池咽下口中的三明治，想了想说道：“明天一早就出发。这次主要是顺路，让拉帝亚斯回来看一看，和拉帝欧斯好好道个别。” 
　　玛侬眼中那点期待的光微微黯淡下去，勉强笑道：“这么赶啊？” 
　　夏池点点头，目光望向远方，“在丰缘待的时间不短了，是时候该回去了。” 
　　他看向玛侬，转而问道：“对了，上次分开时，你说准备开始旅行了？决定好第一站去哪里了吗？” 
　　“去” 
　　玛侬几乎是脱口而出她计划已久的丰缘地区。 
　　虽然她就是丰缘人，但实际上，从来没出过奥多马雷。 
　　丰缘对她来说，同样是一个从没探索过的全新地区。 
　　话刚滑到嘴边，在目光触及夏池温和脸庞的瞬间，出口的话语竟自然而然地拐了个弯。 
　　“去东煌地区吧！” 
　　少女的声音清脆，笑容明媚：“我很想去看看夏池你的家乡看看！” 
　　“哦？” 
　　夏池饶有兴致地挑眉，对这个答案有些意外，“欢迎来东煌旅行啊，不过是要以帝都大会为目标的道馆挑战之旅吗？” 
　　帝都作为东煌联盟的心脏，也是联盟所在地。 
　　四年一度的帝都大会是所有东煌训练家梦寐以求的最高舞台之一。 
　　玛侬用力点头，眼中闪烁着对未来的憧憬光芒。 
　　随即又带着一丝期待看向夏池：“夏池你也会参加吗？” 
　　夏池微微一怔，随即笑着摇了摇头，说道：“不了，至少这一届不会。” 
　　以他现在的实力，参加什么地方的地区大会都是纯纯的炸鱼。 
　　除非遇到像铃兰大会神兽男达克多那样，手持多只传说精灵的离谱存在。 
　　但转念一想，自己真要去了，不就成了另一个更离谱的“神兽男”了吗？ 
　　还是把舞台留给玛侬这样的新生代训练家吧。 
　　况且，没有羁绊装备加持的拉帝欧斯，实力虽然强大，但也还在合理的范畴内，正好适合玛侬作为出道挑战的伙伴。 
　　在奥多马雷宁静的海浪声中休整了一夜。 
　　第二天清晨，夏池带着伙伴们，在秘密园中与玛侬和拉帝欧斯告别。 
　　因为玛侬和拉帝欧斯也即将出门旅行，离愁的氛围并没有很沉重。 
　　“一路顺风，在东煌等我哦！” 
　　玛侬用力挥手，笑容如同初升的朝阳，明媚而充满活力。 
　　夏池隔着车窗朝她挥了挥手，笑道：“好，等你的好消息。” 
　　引擎启动，气流卷动园里的草地。 
　　这一次，目的地终于锁定东煌地区，沪上市！ 
　　第281章 关于和奇树双排匹配到希罗娜这件事
　　10月16日，清晨，沪上。 
　　带着秋日凉意的晨光照射进来。 
　　时隔三个月，夏池久违的睁眼便看到自家熟悉的天板。 
　　这种感觉让他非常舒适. 
　　好吧也没那么舒适。 
　　因为身体的各项指标都向他传递着一个信息，冷。 
　　和更偏南些的丰缘地区不同，十月中旬，沪上的天气已然入秋转凉。 
　　而夏池昨晚到家时实在太困，没意识到这点，卷上离开时那床夏天的凉被就睡过去了。 
　　早上醒来正是最冷的时候。 
　　至于昨晚怎么没有感受到凉意. 
　　那自然是毛绒绒的魔幻假面喵的超绝保暖效果啦。 
　　这会儿喵哈早起不知干什么去了，失去了保暖猫绒被的夏池自然被冻醒。 
　　还算舒适的睡眠洗去漫长的海上飞行带来的疲惫。 
　　其实也算不上疲惫。 
　　车上的大部分时间，除了睡觉，夏池都是在冥想中度过。 
　　不得不说，上次从幸运灯笼里开出的冥想招式学习机非常好用。 
　　能不能练出超能力不说。 
　　每天来上两三个小时，精神饱满的状态是完全能够保证的。 
　　起床，穿衣，洗漱。 
　　这些本该是一个正常心智成年人独立做的事，夏池却是在女仆拉帝亚斯的侍奉下完成。 
　　看着黑白女仆装的可爱少女认真给自己挤牙膏，倒漱口水，夏池面色古怪地开口道：“呃，谢谢.我自己来就行，拉帝亚斯。” 
　　女仆装只是当时脑海里一闪而过的想法啊，谁让你真当女仆了啊？ 
　　拉帝亚斯微微歪着头，长长的呆毛也跟着晃了晃。 
　　那双湿漉漉的灵动眼眸中盛满了疑惑，像是不明白夏池为何拒绝这份服务。 
　　一道带着点委屈的心灵感应在他脑海中响起： 
　　【夏池.不喜欢拉帝亚斯这样吗？】 
　　夏池的语气瞬间一噎，他无奈地叹了口气：“这不是喜不喜欢的问题.谁教你的啊？” 
　　拉帝亚斯眨了眨眼，心灵感应再次传来，带着理所当然的天真。 
　　【洛托姆告诉我的呀~洛托姆说，人类家里的女仆，就是要这样照顾主人的起居呢，洛托姆还说，这是『专业素养』！】 
　　果然是洛托姆！ 
　　夏池气得差点把牙刷捏扁！ 
　　他就知道！ 
　　每次家里出现这种奇奇怪怪，画风清奇的事情，十有八九都和那个浑身长满反骨的等离子体脱不了干系！ 
　　这家伙肯定又偷偷给拉帝亚斯灌输了一些乱七八糟的设定！ 
　　【而且】 
　　拉帝亚斯的心灵感应忽然带上了一丝轻快的羞涩，她微微低下头，手指有些不好意思地绞着女仆装的裙边。 
　　【我也.很喜欢这样照顾夏池哦~感觉很开心！】 
　　拉帝亚斯的心灵感应让夏池一时有些语塞。 
　　“唉” 
　　夏池长叹一声，嘴角却抑制不住地向上弯起。 
　　“行吧行吧.既然拉帝亚斯你喜欢这样，那就随你高兴吧。” 
　　他拿起牙刷开始刷牙，含糊地补充道：“不过下次别听洛托姆瞎说，那家伙心眼坏的很！” 
　　【嗯！】 
　　拉帝亚斯立刻开心地点头，心灵感应充满了雀跃。 
　　她立刻又进入状态，像个小尾巴似的跟在夏池身边，递毛巾，整理他随手放下的睡衣，忙得不亦乐乎。 
　　夏池一边洗漱，一边在心里疯狂给自己找补。 
　　是拉帝亚斯喜欢这样，不是我非要她这样的啊！ 
　　带着一种复杂又莫名受用的心情，夏池在传说宝可梦女仆的侍奉下完成了洗漱。 
　　推开卧室门走进客厅，夏池一眼就看到了客厅中的班吉拉斯。 
　　没法看不到，接近四米高的班吉拉斯像一座墨绿色的巨岩，正以一种极其憋屈的姿势站在客厅中央。 
　　它微微佝偻着背，脑袋几乎要顶到天板，粗壮的尾巴小心翼翼地蜷缩着，生怕一个不小心就扫到客厅里的什么东西。 
　　也就是这大平层的层高够奢侈，不然站下都够呛。 
　　饶是如此，牢班那庞大的体型在这个足有七八十平的豪华客厅里，依旧显得格格不入。 
　　看到夏池出来，这家伙发出一声低沉却带着点委屈的咕噜声，“嘎吼.” 
　　“辛苦你了，牢班，再忍忍，很快我们就能搬到小岛上去住了。” 
　　夏池走过去，安抚地拍了拍它岩石般坚硬的小腿。 
　　嗯，想拍更高的地方也够不到就是了 
　　走进训练室，逼仄的感觉更加明显了。 
　　魔幻假面喵、振翼发、熊徒弟 
　　除了班吉拉斯和拉帝亚斯没有在里面外，其余几只精灵把这个小型训练间挤得满满当当的。 
　　现在还好说，等熊徒弟进化了，肯定会更加拥挤。 
　　搬家之事，刻不容缓了啊. 
　　晨练过后，夏池和精灵们在餐厅吃过早饭—— 
　　拉帝亚斯做的雪菜肉丝面和豆浆油条什么的。 
　　虽然都是一些很简单的东西，但直接把三个月没吃过本地早饭的夏池吃爽了。 
　　没办法，东煌人，东煌胃，就得吃东煌的美食！ 
　　吃饱喝足，夏池窝在客厅的沙发里，捏着怀里椪椪圆滚滚的肚子，思考着今天的行程。 
　　要不今天先去小岛看看？ 
　　正琢磨着，一个被他冷落许久的通讯器突然在口袋里震动起来。 
　　不是手机洛托姆，而是他原来的那个手机。 
　　波加曼上的联系人没几个，只有夏池还没成名之前，关系比较好的人。 
　　打开手机，屏幕亮起，发来消息的人名让他嘴角不由自主地勾起—— 
　　奇树。 
　　“早上好~吃过早饭了吗？一会儿要不要玩游戏呀~（耿鬼桀桀笑.gif）” 
　　我超，盒！ 
　　夏池吓了一跳。 
　　不怪他反应如此激烈。 
　　主要是.他才刚到家多久啊？ 
　　奇树这消息怎么就跟装了追踪器似的精准送达了？ 
　　她不会在我家安了什么摄像头吧？ 
　　也不对啊，奇树根本没来过东煌 
　　真相只有一个！ 
　　“洛托姆，老实交代！” 
　　夏池看向洛托姆，质问道：“是不是你偷偷给奇树通风报信，说我回来了？” 
　　早上才被洛托姆坑过一次的夏池将矛头对准这个浑身都是反骨的家伙。 
　　洛托姆做出“一脸懵逼”的电子表情：(⊙_⊙)？ 
　　“什么告诉奇树啊洛托？” 
　　嗯，从表情看不像演的。 
　　夏池收回狐疑的视线，决定直接问奇树。 
　　“所以说，你是怎么知道我已经回家了的？” 
　　奇树几乎是秒回，“看你p站个人主页的ip地址啊笨蛋！（梦妖魔嘲笑.jpg）” 
　　原来这么朴实无华吗？ 
　　自己又是猜监控又是阴谋论洛托姆被收买什么的 
　　简直像个被害妄想症晚期的憨批。 
　　夏池一愣，突然想到一件事—— 
　　奇树是怎么第一时间发现的？ 
　　p站ip地址的变化虽然明显，但也不可能精确到分钟。 
　　除非 
　　奇树不会每天定时刷自己的p站主页ip，看自己有没有回来吧？ 
　　而且，帕底亚地区和东煌地区有着不小的时差。 
　　现在沪上是清晨，帕底亚那边应该是下午？ 
　　奇树不仅精准捕捉到了ip变化，还猜到了自己这个点可能刚吃完早饭，有空玩游戏？ 
　　这已经不是简单的关注了. 
　　夏池的心跳莫名漏跳了一拍。 
　　哈基树你这家伙. 
　　正想着，奇树的消息又发过来。 
　　“所以说有没有空嘛~新赛季开了，据说今天加入了超级进化系统哦！” 
　　夏池心中一暖，搁置下一会儿去小岛的想法，回道：“好，等我半小时。” 
　　让洛托姆先去帮自己开电脑然后更新游戏。 
　　夏池舒舒服服地冲了个热水澡，而后坐到了电脑桌前，登录波加曼号，顺手就给奇树的帐号发去了语音邀请。 
　　几乎是秒接。 
　　“ciaohello~很快嘛，离半小时还差五分钟呢~” 
　　奇树的声音听起来十分愉悦。 
　　夏池哼哼一笑：“这不是怕某人守在电脑前等急了嘛。” 
　　“你在瞎说什么呀，谁急了啊？” 
　　奇树的声音立刻拔高了一个调，带着一丝被戳破的羞恼，语速也快了几分。 
　　夏池嘴角勾起，淡定道：“谁急了我不说，反正不是我。” 
　　虽然去丰缘的这段时间还是会不时和奇树联系，不过的确很久没和她打过电话了。 
　　偶尔这么调戏一下，正是身心舒畅啊~ 
　　玩笑过后，夏池登上许久没打开的《宝可梦：冠军之路》。 
　　进入主界面，他立马就收到了奇树的双排邀请。 
　　夏池刚点了接受，就听奇树突然问道：“对了，夏池你有在开直播吗？” 
　　夏池自然回道：“没有啊，怎么了？” 
　　奇树的声音带着点小兴奋：“哦哦，我是想说，你开的话，我就跟你一起开呀~” 
　　夏池幽幽道：“还开你忘了上次吗？” 
　　他指的是大概四五个月前，从帕底亚回来那次。 
　　两人开着直播双排，结果直接被狙傻了。 
　　简直被水友们当成关都人整。 
　　耳机那头沉默了半秒，显然奇树也瞬间回忆起了被水友热情支配的恐惧。 
　　声音弱了半度，她转而问道：“对了，我们玩什么阵容呀？新赛季新气象，还有超进化，搞点好玩的！” 
　　这倒是个好问题。 
　　夏池握着鼠标，点开精灵图鉴，浏览着密密麻麻的头像和技能池，微微思索了起来。 
　　冠军之路这次更新超级进化他是早就知道了的。 
　　事实上，早在很久之前，游戏公司那边就联系过他，想购买他那些能超级进化的精灵的战斗数据，用于游戏建模和技能效果参考。 
　　只不过夏池在前两个星期，直播完那次轰动网络的“超级进化大盘点”之后，才最终把授权给出去。 
　　这家公司也是真想赚钱，这才半个月不到，就把超进化版本捣鼓出来了。 
　　可想而知，在超级进化发售会还没开启的今天，游戏里的超进化能带来多大的新鲜感和吸引力，日活跃用户数怕是要再创新高。 
　　那么，在这个超进化初登场的版本，玩什么阵容比较好呢？ 
　　夏池第一时间就想到了曾经叱咤风云的“洛杉矶队”—— 
　　这是g6双打最泛滥的一套构筑，也是大赛成绩最好的一套构筑。 
　　标准模板是马嘎袋兽，土地云灵兽，雷电云化身，克雷色利亚，席多蓝恩，再加一个盾菇、仙布，或是烈箭鹰之类的角色。 
　　顾名思义，这是一套“我奶奶用了都能上大师球级”的强大构筑。 
　　但强大并不意味着无脑。 
　　比起灭歌队、空间队、晴天雨天队这些有明确战术轴的队伍。 
　　洛杉矶队更像是一个由强力单兵组成的银河战舰，更吃玩家对轮转、联防和机会把握的灵活判断。 
　　夏池确实有点想在这个超进化刚出的游戏版本，复刻一下当年洛杉矶队的盛况，找找情怀。 
　　奈何除了马嘎老大，其余四只全是神兽，根本玩不到。 
　　不过对夏池来说也不算难事，找替代就行。 
　　土地云的下位替代自不用多说，必然是同为[威吓]特性，会虫返会击掌奇袭，但是输出要差不少的虎神。 
　　美梦神克雷色利亚也可以用青铜钟替代。 
　　会戏法空间，有催眠术控场，甚至能用陀螺球打输出！ 
　　雷电云这个辅助手的替代者倒是不好找，夏池权衡后选择了同为[恶作剧之心]特性，技能池无比全面的勾魂眼。 
　　火钢的话再找一个mega手就好—— 
　　冠军之路的双排双打规则是，每个玩家都能带一只mega精灵，这一点还是非常人性化的。 
　　夏池想了想，最终敲定了能联防有输出的巨钳螳螂。 
　　这么想着，夏池很快便确定好了这套六选四的双打阵容。 
　　青铜钟、炽焰咆哮虎、勾魂眼、仙子伊布、巨钳螳螂，以及核心中的核心，马嘎袋兽！ 
　　把这套阵容告诉奇树，后者提出疑问：“诶，只有三只能输出的精灵吗？” 
　　夏池却不这么觉得，“三只不少了，本来仙子伊布的位置我还想用败露球菇呢。” 
　　输出点不够多的确是个小问题。 
　　毕竟原洛杉矶队几乎每只精灵都有输出能力。 
　　奇树本来也没有质疑夏池构筑的这套阵容，听到解释后，她更是兴致勃勃的开始挑选起精灵。 
　　“我想玩袋兽、仙子伊布，还有炽焰咆哮虎！” 
　　不出所料的选择了颜值最高的三只精灵炽焰咆哮虎除外。 
　　主要是规则是一人只能选择一只超进化精灵，不然奇树应该会把巨钳螳螂也带上。 
　　夏池自是无所谓，把奇树挑剩下的三只精灵加入构筑之中。 
　　一边还唉声叹气道：“啧这几只精灵多可爱呀，真是不懂欣赏！” 
　　能打心底认为这几只精灵可爱的，也就夏池了吧？ 
　　在夏池的指点下，两人快速调整好精灵的携带道具。 
　　一切准备就绪，夏池和奇树的双排之旅正式启动！ 
　　不得不说，刚更新过的超级进化版本人气的确旺盛。 
　　原本玩家不多的双人双打的排位模式要排不短的时间。 
　　今天几乎是秒排。 
　　奇树雀跃道：“okok排到啦，看看第一个倒霉蛋是谁.” 
　　沉默了足足好几秒，夏池耳机中才传来少女语调有些奇怪的声音。 
　　“希希罗娜？嘉德莉雅？” 
　　神奥地区，祝庆市。 
　　希罗娜那间充满古典韵味的别墅书房内。 
　　巨大的曲面屏上，对手的id清晰得刺眼——[水也]和[奇树奇述]。 
　　桌前的金发丽人微不可察的沉默了一瞬。 
　　耳机中传来某位闺蜜意味不明的轻笑声：“哟，竟然排到夏池了啊，他和奇树也在甜蜜双排呢？啧啧” 
　　一瞬的失神后，希罗娜的嘴角恢复了惯常的淡然弧度，语气平静无波：“你不是在直播吗？说话.” 
　　她本想说“说话注意点分寸”之类的，但仔细想想，嘉德莉雅似乎也没说什么不合时宜的话。 
　　于是，她把后半句话咽了回去。 
　　嘉德莉雅何等敏锐，立刻捕捉到了这微妙的停顿，假装无辜地反问：“我说话怎么了？我不是在说一些很正常的话吗？” 
　　希罗娜无奈地轻轻叹了口气，放弃了争辩：“.算了，没什么。” 
　　最近网络上确实冒出了一些关于她和夏池的流言蜚语。 
　　诸如“去年冬天有人目击希罗娜秘密前往沪上寻找夏池”、“更有甚者称在某豪华酒店的『冠军套房』区域看到了他们”云云. 
　　最麻烦的是，希罗娜发现自己还没办法澄清。 
　　毕竟那些都是真实发生过的。 
　　为了防止最后出现“澄清一下，这些不是谣言，都是真的！”这种情况，希罗娜非常理智地选择了沉默。 
　　反正她本人对此也并不十分在意。 
　　有趣的是，广大希罗娜的粉丝群体，这次对这个“年下绯闻”的态度也相当微妙。 
　　并没有一边倒的呈现排斥情绪。 
　　深层原因，自然是夏池现在的成就和地位。 
　　没人认为他和希罗娜传出绯闻是高攀，倒是有不少人觉着希罗娜那什么吃那什么了—— 
　　希罗娜今年26岁了，大了夏池八岁。 
　　总之，因为这层关系。 
　　这把游戏还没开始，嘉德莉雅的直播间便不出所料的热闹了起来。 
　　【嘉德莉雅天王好敢说www】 
　　【当然啦，毕竟和希罗娜是好闺蜜嘛~】 
　　【闺蜜？再拱火就要成敌蜜啦！】 
　　【嘉德莉雅小姐一年才直播那么一两次，竟然就播到这么精彩的一把游戏，赚到啦！】 
　　【或许这就是超能力者的心灵感应吧2333】 
　　【诶，我去看了一下，夏池和奇树那边都没有在直播，有点奇怪.】 
　　【没开播才说明有问题，心虚，绝对有猫腻！】 
　　【可惜了，本来想三视角看一下这场精彩大战的。】 
　　【嘉德莉雅小姐加油，帮好闺蜜希罗娜手撕那对j夫y妇！】 
　　【池树党头顶青天！】 
　　【都别说了，奇树碧池，竹兰小三，只有喵哈才是正宫！】 
　　【？？？楼上喵哈党什么鬼？不过……好像有点道理？（被拖走）】 
　　嘉德莉雅的直播间是没有房管的—— 
　　她一年也就心血来潮直播一两次，纯属娱乐。 
　　这次正好碰上游戏超级进化版本更新，而丰缘地区现实中的超级石大规模供应还要等到明天的发布会之后。 
　　嘉德莉雅便拉着同样对超级进化感兴趣的希罗娜，先来游戏里体验一把“赛博超进化”的快感。 
　　没想到才玩了两把，就撞上了这两位神秘嘉宾。 
　　属实是节目效果拉满了。 
　　“话说回来。” 
　　嘉德莉雅一边操作鼠标，一边用闲聊般的语气“不经意”地抛出新话题。 
　　“明天不就是丰缘的超级进化发布会吗？夏池作为『超进化之父』，竟然没有留在那边？该不会是特意飞回沪上，就为了陪奇树小姐打游戏吧？” 
　　希罗娜对嘉德莉雅的拱火十分淡定，“也许吧该选精灵了，嘉德莉雅。” 
　　“呵呵，好~” 
　　嘉德莉雅见好就收，微笑着将目光投向屏幕上的精灵选择界面。 
　　“唔mega手是袋兽和巨钳螳螂吗？” 
　　也许是合众这边的习惯，嘉德莉雅更喜欢这么称呼。 
　　希罗娜认真道：“按游戏里做的数值来看，是两只输出很高的mega精灵。” 
　　一只的特性是[亲子爱]，一只的特性是[技术高手]，都是增加输出的优秀特性。 
　　“其它几只精灵就” 
　　她的目光扫过剩下的三只精灵：青铜钟、炽焰咆哮虎、勾魂眼。 
　　希罗娜的嘴角勾起一抹了然又带着点无奈的笑意：“很有夏池的特色呢。” 
　　【低情商：怎么会有这么恶心的精灵！高情商：很有夏池的特色！】 
　　【我赌一箱精灵球，勾魂眼和炽焰咆哮虎绝对是夏池选的，而且是他亲手操作的！】 
　　【说点大家不知道的。】 
　　【马嘎袋兽！我今天被这玩意儿推队推麻了，强是真的强！】 
　　【怕什么？希罗娜女神前几把的马嘎路卡利欧不是把袋兽当球踢？】 
　　【看看牢水的构筑有没有什么特别的讲究！】 
　　六选四其实也没什么好选的，其中两只肯定要留给mega手。 
　　希罗娜和嘉德莉雅带的分别是路卡利欧和巨金怪—— 
　　她还是很听劝的没有选择使用超级烈咬路鲨 
　　而确定了两只精灵，接下来就是针对对方的两只mega手了。 
　　超级袋兽和超级巨钳螳螂. 
　　前者路卡利欧就能处理，后者的话，四倍克制的火系自然是对付它的最好选择。 
　　奈何希罗娜和嘉德莉雅都没有带火属性精灵。 
　　两人商议了一下，决定派出携带了热风的波克基思。 
　　阵容最终敲定。 
　　希罗娜的路卡利欧、波克基思，以及嘉德莉雅的巨金怪和人造细胞卵。 
　　屏幕上的倒计时归零，对战地图加载完毕。 
　　希罗娜和嘉德莉雅的首发精灵分别是波克基思和巨金怪。 
　　而夏池和奇树的选择，却是炽焰咆哮虎和勾魂眼。 
　　虎神威吓发动！ 
　　但效果似乎不是很好. 
　　波克基思本就是特攻手，物攻降低属实无所谓。 
　　而巨金怪的特性是[恒净之躯]，不会受到威吓影响。 
　　“一只mega手都没有首发吗？” 
　　嘉德莉雅略有些惊讶地挑眉。 
　　这一点还是比较令人意外的。 
　　因为游戏里的超级进化是要比普通精灵的数值高上不少的，早派出也能早点形成压制。 
　　不过一点小意外并没有影响她们的操作。 
　　嘉德莉雅对着麦克风下达指令，屏幕中，超级进化的光芒闪耀。 
　　为了突出超进化，设计师特意将整个超进化的动画独立于游戏之外。 
　　也就是说，超进化时，别人都没法操作，只能一起欣赏这段动画。 
　　牌面直接拉满。 
　　而就在巨金怪超级进化结束的一瞬间。 
　　一团明黄色的电光飘飘悠悠地就飞了过来。 
　　电磁波！ 
　　嘉德莉雅：“......” 
　　我就知道！ 
　　怎么会有勾魂眼这么恶心的精灵！ 
　　嘉德莉雅还是游戏的对战打少了，如果换做是夏池，一定会在超级进化的时候点一手保护。 
　　不过就在这时，超级巨金怪身旁的波克基思身上突然亮起一道奇异的光芒。 
　　看我嘛！ 
　　已经快命中巨金怪身上的电磁波，飘飘悠悠地就飞到了波克基思身上。 
　　与此同时，炽焰咆哮虎的击掌奇袭也拍了过去。 
　　“好看！” 
　　嘉德莉雅对闺蜜千钧一发之际的掩护喝了声彩，而后喊道：“巨金怪，地震！” 
　　巨金怪的攻击力度无须怀疑。 
　　再加上双倍克制，一道地震下去，虎神的血量足足掉了近半！ 
　　耐久更低的勾魂眼因为没有克制关系，情况倒是稍好一点。 
　　而波克基思本身有着飞行属性的存在，一点不受影响。 
　　可以说，仅就第一回合的较量，希罗娜和嘉德莉雅大获全胜！ 
　　不过整场对战才刚刚开始。 
　　下一秒，对面那只身形矮小的紫色精灵使用的招式，便让希罗娜微微一愣。 
　　再来一次！ 
　　目标，波克基思！ 
　　因为[恶作剧之心]特性的存在，勾魂眼使用的出手速度全场最快。 
　　刚指挥完波克基思使用热风，能量才凝聚到一半，便被勾魂眼的[再来一次]所打断。 
　　波克基思被强制使用看我嘛！ 
　　旋即，炽焰咆哮虎已经对着波克基思使用[急速折返]！ 
　　因为刚刚的击掌奇袭，虎神和波克基思的距离很近。 
　　近到巨金怪地震传递过来的时候，炽焰咆哮虎已然化作一道红光躲过了这个几乎致命的招式！ 
　　而后，白光闪烁，袋兽登场！ 
　　第282章 嘉德莉雅：怎么会有勾魂眼这么恶心
　　【出来吧，马嘎老大！】 
　　【希罗娜也越来越阴了，波克基思都开始带『看我嘛』啦！】 
　　【别说，还真好用，没这道“看我嘛”，巨金怪刚超级进化就要被废一半了。】 
　　【是这样的，和牢水接触多了是有点说法的.】 
　　【确实，奇树的操作都眉清目秀了起来www】 
　　虽然只是小试牛刀的前两回合。 
　　但双方展现出的战术素养和临场应对，已经让直播间的观众大呼过瘾。 
　　无论是波克基思那关键性的[看我嘛]掩护巨金怪完成超级进化，还是夏池操作的勾魂眼的[再来一次]锁死了波克基思的后续行动，都充满了算计。 
　　就连奇树也硬顶着希罗娜和嘉德莉雅两人的压力操作了起来。 
　　此刻，对战场上的形势瞬息万变。 
　　夏池的勾魂眼在超级巨金怪第二道地震的作用下只剩一丝血皮。 
　　而替换虎神登场的袋兽，已然在奇树的指令下完成了超级进化。 
　　白光散去，活力四射的小袋兽从育儿袋中跑了出来，上来就捏着小拳头跟着妈妈朝着波克基思冲了过去。 
　　增强拳！ 
　　屏幕外的希罗娜眉头微皱。 
　　诚然，妖精飞行双属性的波克基思四倍抗格斗，这道增强拳对它来说几乎和免疫没什么区别。 
　　但问题在于.若是将波克基思强留在场上，在勾魂眼[再来一次]的锁定下，它就只能使用[看我嘛]了。 
　　如何取舍自然再简单不过。 
　　“回来吧，波克基思，出来吧，路卡利欧！” 
　　她甚至没有等超级袋兽的增强拳命中，就指挥着游戏中的人物将路卡利欧派了出来。 
　　这一操作在常人眼中多少有些匪夷所思—— 
　　波克基思四倍抗格斗，而路卡利欧两倍弱格斗。 
　　且前者的耐久是出了名的高。 
　　一来一回，两只精灵受到的伤害可是差了不少。 
　　不过希罗娜自有她的考虑。 
　　路卡利欧刚一出场，她便毫不犹豫地使用了超级进化。 
　　“路卡利欧，目标袋兽，近身战！” 
　　毫无疑问，以超级路卡利欧的攻击力度，这道近身战如果命中，可要比袋兽轰过来的增强拳要高的多。 
　　这也是希罗娜一秒不停歇地派出路卡利欧的原因—— 
　　比起吃一道不痛不痒的增强拳，解决对方阵容中的核心输出点要重要的多。 
　　这一手换人强攻，目标明确，杀意凛然！ 
　　就在路卡利欧完成超级进化，近身战打出的瞬间，能量屏障嗡声亮起。 
　　在迅速打出这道增强拳后，奇树预读到了希罗娜的反击，赫然指挥着超级袋兽使用了[守住]！ 
　　这还没完。 
　　几乎是同一时间，在夏池操作的勾魂眼身前，另一道[守住]屏障也瞬间亮起。 
　　两道守住齐齐用出。 
　　超级路卡利欧的双拳狠狠砸在袋兽的[守住]光盾上。 
　　狂暴的能量冲击波四散开来，将虚拟草皮都掀飞一片。 
　　另一边，嘉德莉雅的超级巨金怪也使出了第三道地震。 
　　地面能量汹涌爆发，却同样被袋兽和勾魂眼的[守住]死死挡下，只留下沉闷的轰鸣和徒然溃散的能量。 
　　反倒是队友超级路卡利欧惨遭六亲不认的地震殃及，血量掉了三分之一还要多。 
　　希罗娜的眉头锁得更紧了。 
　　被读穿了啊. 
　　奇树或者说是夏池，他早就精准预判到了自己会换出路卡利欧进行强攻反制。 
　　在完成各自操作的第一时间，便选择了双点保护。 
　　而无论是炽焰咆哮虎的急速折返，还是勾魂眼的再来一次。 
　　哪怕只有一个存在，自己都会让波克基思留在场上。 
　　可以说，超级路卡利欧的出场，与其说是希罗娜的主动替换，更像是夏池的刻意引导。 
　　现在场上的形势就很尴尬了。 
　　夏池的勾魂眼在巨金怪前两轮[地震]的余波下，已然只剩下一丝风中残烛的血皮。 
　　而奇树的超级袋兽，在两道[增强拳]的加持下，物攻已经提升到了恐怖的200%！ 
　　集火超级袋兽吧，放任勾魂眼留在场上太危险了。 
　　分出一只精灵去解决勾魂眼？ 
　　那点血量简直是杀鸡用牛刀，伤害严重溢出，有点浪费宝贵的输出。 
　　再让超级巨金怪打一次六亲不认的地震？ 
　　那路卡利欧还没怎么发挥呢，就先被队友打残了 
　　最关键的是。 
　　因为是双人双打，这会儿就十分考验希罗娜和嘉德莉雅的默契了—— 
　　如果双点死血的勾魂眼怎么办？ 
　　战场形势瞬息万变，没时间在语音里和嘉德莉雅沟通。 
　　眼见那边迟迟没有下达指令，似乎在等自己的指挥，希罗娜当即喊道：“路卡利欧，对袋兽使用近身战！” 
　　而与此同时，耳机中也传来嘉德莉雅那边指挥的声音：“巨金怪，对袋兽使用彗星拳。” 
　　两人的指挥声几乎同时响起。 
　　在一阵有些尴尬的沉默后，嘉德莉雅幽幽道：“我还以为你会想着手撕渣.咳，手撕夏池那只勾魂眼呢” 
　　【嘉德莉雅小姐差点把真心话说出来了2333】 
　　【哈哈哈哈哈是想说渣男是吧，节目效果真拉满了！】 
　　【不是，你们这对好闺蜜怎么默契度还不如夏池和奇树啊？】 
　　【都在等对方先动，然后又一起动，这何尝不是一种另类的默契呢？（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【讲真，这下真有点危险了啊，又被牢水躲过一劫.】 
　　【集火袋兽是对的，路卡利欧和巨金怪速度都比袋兽快，这轮近身战+彗星拳下去，袋兽必死！】 
　　【总感觉勾魂眼还活着不是什么好事啊】 
　　希罗娜自然也知道勾魂眼活着准没好事。 
　　尤其是夏池所操控的勾魂眼。 
　　就在刚刚，它又是一个[电磁波]飞出，命中了嘉德莉雅的超级巨金怪。 
　　这对后续的对战无疑是一个巨大的隐患。 
　　但没办法，奇树这只超级袋兽已经集火到一半了，根本没有掉头再打勾魂眼的打法。 
　　此时此刻，唯有双点集火，用[近身战]和[彗星拳]的恐怖爆发，将这只物攻提升到极致的怪物袋兽彻底按死，才是破局的唯一正解！ 
　　希罗娜的目光飞快扫过自家路卡利欧的状态栏——仅剩不到一半的血量。 
　　刚刚在集火超级袋兽的时候，奇树当然也没闲着，又是一道增强拳打了过来。 
　　贪是真的贪，但恐怖也是真的恐怖！ 
　　超级袋兽的攻击力已经在两道[增强拳]的作用下提升了200%！ 
　　如果这一轮不能解决这只怪物后果可想而知。 
　　好在输出是够的。 
　　如果两只精灵的招式都能打在超级袋兽身上的话。 
　　这回，希罗娜和嘉德莉雅是真默契了。 
　　“路卡利欧，对袋兽使用近身战！” 
　　“巨金怪，使用地震！” 
　　显然，嘉德莉雅已经对希罗娜的路卡利欧能否存活不抱希望了。 
　　在电磁波的“麻痹”状态下，超级巨金怪的速度被大幅拖累，已经落后于超级袋兽。 
　　而以路卡利欧目前的残血状态，绝对扛不住袋兽接下来的致命一击。 
　　不如放手一搏，使用[地震]进行范围打击，力求一箭双雕—— 
　　既补刀袋兽，又能顺带踩死那只烦人的勾魂眼！ 
　　更何况，上一回合的[彗星拳]还触发了“物攻提升50%”的追加效果。 
　　只要解决掉袋兽，嘉德莉雅有信心凭藉这只状态正佳的超级巨金怪，一鼓作气推平对方剩余的所有精灵！ 
　　战术清晰，目标明确！ 
　　然而，就在指令下达，两只精灵先后出手的千钧一发之际。 
　　对面场地上，那只只剩血皮的勾魂眼抢先动了—— 
　　有着[恶作剧之心]特性的它能优先使用变化类招式。 
　　却见它闪烁着诡异红光的独眼中，射出一道奇诡难言的黑色能量团，如同跗骨之蛆般瞬间命中了蓄力中的超级路卡利欧！ 
　　一股无形的迟滞力量瞬间笼罩了路卡利欧，连带着即将轰出的近身战也被这股力量硬生生地压制延缓。 
　　于是乎，奇树的超级袋兽竟成了出勾魂眼外最先出手的精灵！ 
　　游戏中的画面地动山摇，狂暴的地面能量以袋兽为中心猛烈爆发！ 
　　地震打出，血量还剩一半左右的路卡利欧，以及只剩血皮的勾魂眼双双倒地！ 
　　而更令人心惊的是，满血的超级巨金怪，在这道物攻提升200%的究极地震下，更是直接来到了风中残烛的死血状态！ 
　　一行刺眼的战斗日志在屏幕下方显现： 
　　【勾魂眼对超级路卡利欧使用了“延后”，超级路卡利欧短时间内的招式释放速度被延缓至了最慢！】 
　　延后？ 
　　这个招式是真实存在的吗？ 
　　身为冠军，希罗娜自然是知道这个恶属性的变化类招式的。 
　　但在实战中亲眼看到对手使用，今天绝对是破天荒的头一遭。 
　　原因无他，这个招式太冷门了。 
　　正常1v1单打谁用这个招式啊？ 
　　不是白白浪费出手机会吗？ 
　　不过在双打对战这个充满变数与配合的舞台上你还真别说！ 
　　这冷门到极致的阴间招式，在夏池这种战术鬼才手里，竟然真的打出了逆转乾坤的奇效。 
　　比如现在 
　　毫无悬念。 
　　这最为关键的一回合的博弈，再度以希罗娜和嘉德莉雅的溃败告终。 
　　路卡利欧的近身战没打出来就倒下，而只吃超级巨金怪的一发地震，袋兽自然死不掉。 
　　而在袋兽这道200%物攻提升的毁天灭地级别的地震下，差点完成了一杆清台。 
　　也就是巨金怪的耐久十分惊人，且此前的确没有受到过一丁点伤害，这才勉强存活了下来。 
　　其实还有一个深层原因是[亲子爱]特性无法作用于地震。 
　　否则小袋兽也踩上那么一脚地震，只剩一丝血皮的巨金怪够呛能活下来。 
　　【完啦！全完啦！要给超级袋兽推队啦！】 
　　【二战转折点：没有早点处理掉勾魂眼！】 
　　【谁能想到勾魂眼带“延后”这么阴险的招式啊！】 
　　【真想不到吗？那可是牢水啊，他的勾魂眼带同命我都不奇怪.】 
　　【其实上电磁波也一样的吧，路卡利欧速度减半了也没超级袋兽快。】 
　　【不一样的兄弟，游戏判定机制是，电磁波的麻痹效果要到下一次使用招式的时候生效，招式出手了就改不了，理论上，刚刚真就只有“延后”能解这个死局！】 
　　【电磁波、再来一次、延后.这都是什么阴间配置啊？】 
　　【怎么会有勾魂眼这么恶心的精灵！】 
　　【我就说在嘉德莉雅小姐的直播间是能学到真东西的吧！】 
　　【bro在嘉德莉雅的直播间学牢水的脏套路吗？有点意思。】 
　　嘉德莉雅这会儿也很是郁闷。 
　　作为一个强大的超能力者，网络对战对她而言简直是戴着镣铐跳舞！ 
　　她最大的优势，与精灵心意相通，如臂使指的实时指挥，在冰冷的网络数据传输面前，被削弱得荡然无存。 
　　总是慢上半拍的指令传递，让她感觉束手束脚，一身本事无处施展。 
　　她轻啧一声，指尖无意识地点着桌面。 
　　不过嘉德莉雅也知道这不是被夏池吊打的借口。 
　　“夏池这家伙是真阴啊” 
　　毕竟是出身名门望族的淑女，嘉德莉雅强忍住更粗俗的一些话，但还是忍不住如此吐槽。 
　　更了解夏池的希罗娜倒是情绪更平静一些，嘴角甚至勾起一丝淡淡的笑意。 
　　“嗯，的确是非常有想象力的勾魂眼配置呢。” 
　　两人话里话外，谈论的焦点都集中在了夏池操控的那只勾魂眼上。 
　　并非刻意忽视奇树那只mega袋兽的输出表现，毕竟那毁天灭地的伤害是实打实的。 
　　主要是.光打输出的超级袋兽真没什么操作可言。 
　　增强拳、守住、增强拳、地震.真属于“我奶奶来了也能上手”的存在。 
　　要是照以前那个舆论环境，估计还会有人评论“超级袋兽打了全部的输出，拿了mvp！勾魂眼一点输出没打，勾魂眼是躺赢狗！”这种话。 
　　不过自从夏池掀起战术革新的风暴后，更多精灵的战术价值也被挖掘并重视起来了。 
　　所以这场比赛，任谁都看的出来，夏池操控的勾魂眼才是那个掌控全场的mvp。 
　　当然，如果这场比赛能够顺利拿下的话。 
　　希罗娜和嘉德莉雅没有认输的意思。 
　　也不是什么冠军天王的骄傲，纯粹是还有的打。 
　　虽然局势已经无比艰难，但超级袋兽的血量也不多，还有操作的空间。 
　　失去战斗能力的路卡利欧被收回，波克基思重新登场。 
　　“波克基思，热风！” 
　　“巨金怪，地震！” 
　　新一轮的博弈开始。 
　　只剩死血的超级巨金怪大胆使用地震输出。 
　　嘉德莉雅在赌，赌奇树会预判她使用[守住]保命！ 
　　劣势的局，不搏一搏，根本没有翻盘的机会。 
　　好消息是，她赌对了。 
　　坏消息是，赌对的结果似乎也不是那么美妙。 
　　在夏池的巨钳螳螂完成超级进化后，全场最快的超级袋兽毫无悬念地最先发动攻击。 
　　游戏中传来一声巨响。 
　　波克基思被超级袋兽欺身压近，一道报恩，直接上演一波血条消失术！ 
　　满血秒杀！ 
　　你超级巨金怪物防耐久高，能硬接地震？ 
　　那我问你！ 
　　两次增强拳，有本系加成，还吃[亲子爱]，面板伤害高达100+的报恩，你波克基思凭什么接的下来？ 
　　紧接着，超级袋兽也毫无意外的被嘉德莉雅超级巨金怪紧随其后的[地震]补刀带走，完成了它的使命。 
　　但一个怪物的倒下，带来的是另一个怪物的诞生！ 
　　趁着它们打的你死我活之际，巨钳螳螂悄然完成了剑舞！ 
　　至于巨金怪使用的地震？ 
　　又不是本系又不克制的，以巨钳螳螂钢系的物防耐久，接的不要太轻松。 
　　【我超，一个报恩直接把满血的波克基思秒了？这是什么鬼输出啊？】 
　　【牢水胆子也是真的大，就笃定这道报恩能秒是吧？要是没秒掉，波克基思这个热风打下来，真有可能翻盘哦】 
　　【相信队友，相信亲子爱！】 
　　【这就是我们的亲子爱特性啊，真是亲亲又爱爱啊，你们有没有这样无脑的特性呢？（笑）】 
　　【嘉德莉雅小姐这把运气已经很好啦，“麻痹”一次都没触发过。】 
　　【感觉要被超级巨钳螳螂推队了啊.】 
　　此刻，虽然局面看似回到了2v2的场面。 
　　但双方的状态与气势，已是云泥之别！ 
　　夏池这边，虎神重新返场，威吓又下了一段超级巨金怪的物攻。 
　　剑舞后的巨钳螳螂气势正盛，没有火属性招式针对的它，再无天敌。 
　　而反观希罗娜和嘉德莉雅。 
　　超级巨金怪只剩丝血，身负“麻痹”状态。 
　　嘉德莉雅的最后一只精灵人造细胞卵倒是状态全满，但十分尴尬。 
　　不开戏法空间吧，巨钳螳螂绝对追着你锤。 
　　开了戏法空间，把巨钳螳螂的速度换过来也快不了多少。 
　　而且它引以为傲的超能属性招式被巨钳螳螂完全抵抗。 
　　最为关键的是，旁边可还有一只虎视眈眈的炽焰咆哮虎呢。 
　　果不其然。 
　　一道快如闪电的赤红拳影，精准地轰击在超级巨金怪那残破的钢铁身躯上。 
　　虽然巨金怪对钢系招式双倍抵抗，但奈何血量实在太低。 
　　那最后一丝血皮还是在这道子弹拳下直接清零！ 
　　虎神庞大的身影直接欺近，巨大的虎掌一下拍在刚刚登场，还未来得及做出任何反应的人造细胞卵身上。 
　　[畏缩]状态触发！ 
　　人造细胞卵被硬生生拍晕在原地，陷入了短暂的僵直。 
　　连续两道无视速度不讲道理的先制招式释出。 
　　没有给巨金怪和人造细胞卵留一点操作的空间。 
　　而接下来的战斗，更是只能用残忍二字形容！ 
　　被[击掌奇袭]拍懵的人造细胞卵，如同砧板上的鱼肉。 
　　超级巨钳螳螂冷酷无情地挥动巨钳，同样享受[技术高手]特性加成的[虫咬]两度挥下。 
　　再加上炽焰咆哮虎补上的一道[大声咆哮]，状态全满的人造细胞卵微微挣扎了一下。 
　　而后直接上演了一波血条消失术，伤害甚至还有的溢出。 
　　[技术高手]特性的巨钳螳螂，输出就是如此恐怖！ 
　　于是乎，这场聚集当今训练家届两大顶流，引发无数吃瓜群众围观的网络对战。 
　　最终以4：2的比分告终，堪称碾压！ 
　　请假条推书！
　　请假条+推书！ 
　　抱歉抱歉，今天陪家人出去玩啦，才回家，请一天假~ 
　　欠更+3 
　　目前加更进度30/40 
　　然后就是推一本超级好看的宝可梦文，果汁天天追读ing 
　　《精灵：帕底亚退役冠军的再就业》 
　　宝可梦牧场+温馨日常 
　　推书连结放在上一章末尾了~ 
　　以下简介： 
　　穿越后一年，迫于生计成为训练家的罗牧一不小心通过了冠军测验。 
　　紧接着，他当场发表了退役宣言，并表示曾经经历了996摧残的自己想要过上悠闲平静的生活。 
　　然而，在他斥巨资购下一片土地准备修建属于自己的农场时，迟来许久的金手指忽然降临。 
　　这一年，时光机还未被研制出来，奥琳/弗图还未彻底醉心第零区的研究 
　　一边是暗地里想尽办法为他提升实力的聊天搭子特殊提示系统，一边是因为莫名其妙人物和宝可梦的乱入，画风越来越奇怪的农场。 
　　除此之外，还得考虑他所任职的橘子学院里那些性格各异的学生. 
　　自那时起，属于罗牧的平静生活泛起了波澜。 
　　【观前提示：本书世界观为动画+游戏，内含部分私设，金手指存在感偏低】 
　　关键词：精灵宝可梦、神奇宝贝、宠物小精灵、口袋妖怪、日常、弥补遗憾、轻松、爽文 
　　第283章 奇树sama的四天王之路！(4k)
　　【建议未成年的单卵细胞球在人造细胞卵的陪同下观看！】 
　　【没被安利超级袋兽，反而被安利勾魂眼了怎么办2333】 
　　【超级巨钳螳螂也很强啊，[技术高手]配合子弹拳还有虫咬，一拳一个小朋友啊！】 
　　【完蛋了，没被袋兽推队，反倒被超级巨钳螳螂推队了！】 
　　【奇怪，看到希罗娜女神输我竟然没觉得奇怪是怎么回事】 
　　伴随着一大片幸灾乐祸的弹幕飘过，电脑屏幕上的“失败”字眼亮起。 
　　语音通话中，出现了短暂的沉默。 
　　嘉德莉雅本人对于这种网络对战的失利其实并不太在意。 
　　游戏而已，胜负常有。 
　　她此刻更在意的，是身边这位好闺蜜的感受。 
　　被夏池带着奇树暴打，对骄傲的神奥冠军来说，会不会有点. 
　　“嗯” 
　　嘉德莉雅打破沉默，“别生气啦竹兰~游戏嘛，输赢很正常，实在不行，我们线下去逮捕他！” 
　　她半开玩笑地提议道。 
　　希罗娜却是微微愕然，“什么生气？我没有生气啊。” 
　　她顿了顿，语气平静地补充：“刚刚在跟夏池私聊呢。” 
　　“哇哦~” 
　　嘉德莉雅微微揶揄道：“可以哦，虽然有点阴险，但这何尝不是另一种手段呢？” 
　　希罗娜隔着语音都能想象出嘉德莉雅促狭的表情，颇有些无语。 
　　“.你在说什么乱七八糟的？我是在邀请夏池来神奥地区进行遗迹探索和学术研究。” 
　　毕竟是神奥地区的冠军，希罗娜要考虑的东西远比合众闲散天王的嘉德莉雅要多。 
　　眼见帕底亚地区和丰缘地区一前一后因为夏池所发现的太晶化和超进化发展迅猛。 
　　希罗娜自然也希望为神奥寻找类似的契机。 
　　“哦，这样吗？” 
　　嘉德莉雅的好奇心被勾了起来，暂时放下了玩笑，“那他怎么说？有戏吗？” 
　　太晶化和超级进化虽然尚未完全普及，但它们对训练家体系，对战格局乃至地区经济文化带来的冲击与革新，已然可以预见。 
　　可以想象，如果在神奥再次发现类似的存在. 
　　希罗娜的声音带上了一丝无奈：“夏池说，暂时对神奥地区没有类似的线索呢” 
　　嘉德莉雅也感到有些可惜，“那确实有点遗憾了。” 
　　不过她转念又玩笑似的安慰道：“仔细想想说不定也是件好事呢，万一夏池去了神奥地区，时空双神，乃至骑拉帝纳出现了怎么办？” 
　　“那几只精灵如果真的大打出手了，危害性恐怕要比丰缘那两只还高吧？” 
　　毕竟丰缘双傻再怎么打，也只是对天气环境造成极端的恶劣影响。 
　　但如果是帝牙卢卡和帕路奇亚这种权能关乎时空的这种更高层级的存在，那恐怕真只有阿尔宙斯才能降服的了吧？ 
　　希罗娜被嘉德莉雅这跳跃的脑回路弄得哭笑不得，但内心深处，一丝微妙的忧虑却悄然浮现。 
　　她沉默了几秒，才缓缓开口，“其实.” 
　　希罗娜欲言又止。 
　　她想说那些野心家的存在，才是真正威胁地区安全的罪魁祸首，和夏池无关。 
　　但考虑到嘉德莉雅那边在直播，人还不少，有些话就不好说出口了。 
　　毕竟现在的银河队还在暗处，她不想打草惊蛇。 
　　嘉德莉雅隔着语音通话可没有窥探对方心里想法的能力，好奇问道：“其实什么？” 
　　希罗娜迅速收敛心神，顺着嘉德莉雅的话说道：“没什么，其实你说的也对。” 
　　丰缘地区的巨变，不仅让大吾坚定了继续变强的决心。 
　　对希罗娜这种责任性极强，居安思危的冠军更是一种警醒—— 
　　自己的实力在训练家中或许已是首屈一指，但面对真正神话中的究极生物，还远远不够！ 
　　这段时间，她甚至暂时搁置了最痴迷的神话遗迹探索，将更多精力投入到精灵的极限训练中，同时也加大了对银河队隐秘活动的调查力度。 
　　丰缘的覆辙，她绝不允许在神奥重演！ 
　　“我先下线训练去了，回见。” 
　　希罗娜的声音恢复了惯常的清冷与果断，撂下一句后，头像瞬间灰暗，直接下线，只留下语音那头稍有些愕然的嘉德莉雅。 
　　嘉德莉雅眨了眨眼，有些摸不着头脑。 
　　她并不太能理解最近希罗娜的勤奋。 
　　嘉德莉雅本身的性格就不大是那种以地区安全为己任的人。 
　　更别说合众地区的现任冠军还是个完全不着调，能放下联盟事务好几年不管，四处旅游的奇葩。 
　　有这个坏榜样在，嘉德莉雅这个天王哪来的责任感？ 
　　眼见好闺蜜已下线，嘉德莉雅也瞬间失去了继续直播游戏的兴致。 
　　甚至没打一声招呼，便匆匆关掉了直播。 
　　只留直播间中上百万观众疯狂扣着问号。 
　　另一边的夏池和奇树，对这场“撞车”对战被嘉德莉雅直播出去的事情毫不知情。 
　　毕竟他俩都没开播，而希罗娜和嘉德莉雅.怎么看也不像是会直播打游戏的样子嘛！ 
　　所以，完全没多想的两人，此刻正沉浸在轻松愉悦的胜利气氛中。 
　　“唔呼呼，竟然赢了~夏池我们两个真厉害！” 
　　奇树喜滋滋地说着。 
　　等了半晌，却没听到预想中的回应。 
　　奇树疑惑地歪了歪头，凑近麦克风：“喂喂喂，听得到吗？” 
　　“啊，不好意思。” 
　　夏池带着一丝歉意的声音传来：“刚才希罗娜发消息过来，聊了两句。” 
　　奇树的语调不自觉地拉长了一点，一丝酸溜溜的小情绪悄悄冒头。 
　　“你们聊了什么啊？哦，如果不方便的话不说也没关系的，反正我也没有很想知道。” 
　　她欲盖弥彰地补充着，但语气里的那点在意根本藏不住。 
　　夏池嘴角忍不住上扬，本来打算逗逗奇树的，想了想还是作罢，认真回道：“没什么不方便说的啊，就是希罗娜邀请我去神奥地区研究探索什么的。” 
　　“啊，你要去吗？” 
　　奇树语气中满是关切：“你才刚从丰缘回来两天呀，还经历了那么危险的事，要不过段时间再去吧，先好好休息。” 
　　听着语音中的絮叨，夏池心中一暖，微微笑道：“嗯，我也是这么想的，再者，我短时间内也没有去神奥地区的打算。” 
　　有时候他自己都信了“走哪哪出事”的宝可梦版柯南体质。 
　　神奥地区那几只传说精灵.还是有点太硬核了。 
　　夏池目前还真没有“劝架成功”的把握。 
　　更何况统子哥明里暗里都在暗示接下来要发生些和白龙莱希拉姆有关的事，打卡神奥的优先级自然要更靠后一些。 
　　“嘿嘿，夏池池，问你件事~” 
　　奇树突然语气变的十分甜腻，隔着耳机夏池都直接起了一层鸡皮疙瘩。 
　　他轻啧一声道：“好好说话，别夹。” 
　　奇树很是绿茶的委屈巴巴道：“哦，好吧.我只是想问个问题嘛.” 
　　夏池也是无奈了，“行行行，你快说吧。” 
　　“嘿嘿~” 
　　莫名其妙地傻笑两声，奇树认真道：“就是说，如果你接下来这段时间没什么事的话能不能来帕底亚休息啊，反正在哪里休息不是休息？” 
　　“这个嘛” 
　　夏池品出了点不同寻常的味道，若有所思问道：“你是有什么事吗？” 
　　“被你猜到了~” 
　　隔着语音都能感受到那头少女的轻快，“下个月就是我的天王挑战赛了，想找你再来一次突击训练！” 
　　“天王挑战赛？” 
　　夏池惊讶道：“奇树你想当四天王吗？” 
　　所谓天王挑战赛，是联盟中的一种晋升机制。 
　　常用于职业级别的训练家，比如护林员、警察或者馆主成为天王的上升渠道。 
　　当然，天王也是很忙的，不可能随便什么人来挑战就和你打。 
　　挑战者必须先获得联盟的认可，取得挑战资格。 
　　奇树都说下个月要打天王挑战赛了，资格肯定已经没问题了。 
　　问题是，好端端的，奇树怎么突然想当四天王了？ 
　　就这么想进步吗？ 
　　“对啊，不可以吗？” 
　　奇树故作不满地轻哼一声道：“还是你觉得我奇树sama没这个实力？” 
　　“当然不是，以你的实力，肯定是没问题的，我就是有点好奇。” 
　　难得奇树这么想进步，夏池自然不会打消她的积极性。 
　　只是略有些好奇地问道：“所以说，你要挑战谁啊？” 
　　得到夏池的正面反馈，奇树心情十分愉悦，回道：“是青木大叔啦~” 
　　“呃其实青木老哥也没有比我们大多少，只是看着有点显老，不至于叫大叔吧.” 
　　夏池吐槽了一句，而后想了想说道：“倒是个不错的对手，本身青木老哥的.『官瘾』不是很大，而且你的属性占优.” 
　　这么说着，他爽快拍板道：“行，我过几天就去帕底亚给你特训！” 
　　正好前段时间弗图博士那边也传来消息，说时光机的建造已经步入尾声了。 
　　这次过去，说不定还能见证悖谬宝可梦的大爆发，和真正“悖谬乐园”的建立。 
　　得到夏池肯定的答复，耳机那头传来奇树欢快的声音。 
　　“太好了，我帮你把房间收拾一下！” 
　　夏池微微摇头，嘴角的笑意却是比大字爆炎都难压。 
　　虽然答应了奇树要去帕底亚地区帮她陪练，但也不是这几天的事。 
　　好不容易回来一趟，夏池肯定要先好好享受几天咸鱼时光。 
　　天王挑战赛的日程是11月3日，距离今天至少还有半个月的时间。 
　　和奇树商量了一下，夏池最后订了10月25号去酿光市的机票。 
　　中间这一个多星期的时间，自然是耗费在还未建设完成的小岛上。 
　　又和奇树愉快地玩了几把游戏，夏池吃过午饭后，便准备动身前往小岛。 
　　因为距离不算很远，也懒的去楼下开飞行汽车了。 
　　将精灵们收回球中，夏池乘上拉帝亚斯便直接出发。 
　　速度这方面，拉帝亚斯作为传说精灵还是有着无可比拟的优势的。 
　　拉帝亚斯体贴地保持在一个舒适又迅捷的巡航速度，海风拂面，带着微咸的气息。 
　　不过短短十分钟，那片熟悉又新奇的岛屿轮廓便清晰地映入眼帘。 
　　请固拉多友情施工后的小岛看上去更漂亮了。 
　　那片给班吉拉斯准备的荒漠戈壁雄伟苍凉，连结着植被丰茂的小岛，看上去竟一点不显突兀，十分和谐。 
　　美中不足的是，预留出来给熊徒弟的“武道瀑布”区域，目前还是一片光秃秃的山岩，略显单调，有待改造。 
　　不过要创造一个水量丰沛的瀑布，人力肯定是很难做到了。 
　　或许又要依托传说精灵的能力？ 
　　海洋之神盖欧卡的确是最好的选择，可惜早回海底洞窟睡大觉去了。 
　　不可能因为这点小事把那只胖头鱼喊出来。 
　　但话又说回来，盖欧卡好像也是有族群的。 
　　日月动画中，被水莲钓上来的那只看上去就是个头比较小的个体。 
　　可满世界的找自然也不现实。 
　　所以还有什么比较合适的水系精灵吗？ 
　　北风的化身，水狗不是，水君大人？ 
　　那家伙这会儿应该也在关都某个不知名的地方吧. 
　　胡思乱想着，带着夏池绕岛俯瞰了一圈的拉帝亚斯开始降落。 
　　目的地依旧是风景最为秀丽，同时也是未来主要住宅区的西南海岸。 
　　这回迎接夏池的不是首席设计师杰拉德，而是新任管家优衣。 
　　一个多月不见，这位前熔岩队的火雁干部，眉宇间那曾经挥之不去的阴郁和戾气早已消散无踪。 
　　阳光洒在她身上，映照着干净的笑容，此刻的她，看起来就像一个过分漂亮的普通少女。 
　　当然，嘴上还是一如既往的不着调。 
　　“欢迎回家，总裁~” 
　　夏池看着微微朝自己躬身的优衣，抽了抽嘴角，“咱正常点行吗？” 
　　优衣恍然道：“明白了，是要换个称呼是吧？夏池老爷？还是说” 
　　手指绞着衣角，用一种刻意放软，带着点“羞涩”的语调说道：“主人？” 
　　怎么身边一个个都是戏精附体的家伙啊！ 
　　拉帝亚斯被洛托姆带歪，优衣这又是被谁传染的？ 
　　第284章 精灵们在小岛上的新家！（42k，月票
　　玩笑过后，两人并肩走在柔软的沙滩上，海浪温柔地拍打着岸边。 
　　“这段时间在这边过得怎么样？” 
　　夏池侧头问着。 
　　虽然这一个多月间优衣会不时给他汇报小岛的建设进度。 
　　但作为自己手下目前唯一一位员工，夏池肯定还是要多给予一些关怀的。 
　　“很棒啊~有一片果园，一片田，还能和精灵们安宁地生活在一起。” 
　　优衣脸上的笑容瞬间变得无比真挚和温暖，目光下意识望向不远处。 
　　大王燕正在枝繁叶茂的树干上整理着羽毛，火焰鸡悠闲的枕在树荫下午睡，黑鲁加保持着常年的习惯跟在自己身后不远处默默守护 
　　她深吸一口气，海风带着阳光和植物的气息。 
　　而后转头望向夏池，脸上露出灿烂的笑容，“没有勾心斗角，没有硝烟弥漫，只有纯粹的平静和快乐，对我来说，没有比这里更棒的归宿了。” 
　　这样的田园牧歌，对习惯了都市喧嚣的人来说或许略显平淡。 
　　但对于曾经在熔岩队的阴影下挣扎的优衣而言，能够生活在这片小岛上，无疑是命运. 
　　不，是夏池给予她的最珍贵的礼物。 
　　再者说这里也并非什么与世隔绝的地方。 
　　隔海相望的，就是东煌地区最繁华的大都市沪上。 
　　闲聊间，夏池和优衣已然走近了大致完工的住宅区。 
　　房子不算很大，至少和米可利庄园的那种百年豪宅比起来不大。 
　　且外观装潢也和米可利家那种艺术气息满满的风格大相径庭。 
　　线条简洁流畅，配色清爽明快，呈现一种现代时尚感，更加符合夏池的审美偏好。 
　　而主建筑周围，许多夏池要求建造的小建筑，比如比克提尼的甜品屋，椪椪的小园，熊徒弟的武道场. 
　　这些小房子也十分和谐地错落在周围，和环境自然融合在一起，看上去同样快竣工了。 
　　此刻，整个区域都洋溢着收尾的忙碌气息。 
　　首席设计师杰拉德正指挥着几位助手，几只强壮的怪力和修筑老匠在他们身边进进出出，搬运着家具、装饰品和盆栽，进行着最后的软装布置。 
　　“杰拉德说下个月就能正式入住了。” 
　　优衣介绍道：“至于装修后可能残留的气味，也不用担心，他们会有专业团队来处理，用草系精灵天然的芬芳气息来掩盖和吸收掉那些味道。” 
　　“主要看夏池你更喜欢哪种精灵的气味了，美丽、甜冷美后这种都是可以的。” 
　　夏池闻言，赶忙摆手道：“没关系，这个交给我的魔幻假面喵就好。” 
　　以喵哈的性格，如果到时候房子里满是其它草系精灵气味的话，她会疯掉的。 
　　“对了.” 
　　念及此处，夏池将腰间所有别着的精灵球拿出，按下按钮。 
　　光芒闪烁，喵哈、椪椪，还有其它伙伴们接连出现在周身。 
　　虽然此前已经知道未来的新家这段时间变化颇大，但亲眼目睹蓝图化作现实，那份震撼和喜悦是完全不同的。 
　　精灵们瞬间被眼前的环境所吸引，惊喜地四处张望。 
　　椪椪一眼就锁定了那个属于她的小园。 
　　她抬头望向夏池，轻声说道：“啵尼？” 
　　【夏池，我可以去那边看看吗？】 
　　夏池半蹲下身子，捏了捏她肉嘟嘟的小脸，柔声道：“当然可以，以后那个小园就交给你来打理了。” 
　　而后他环视看向自己的伙伴们，笑着说道：“你们也是，去熟悉一下我们的新家吧。” 
　　精灵们欢呼间四散而开，只留着喵哈和拉帝亚斯守在夏池身旁。 
　　椪椪最先抵达那座新建的园。 
　　它好奇地用小手戳戳刚种下，还带着露珠的小苗。 
　　又小心翼翼地摸了摸缠绕在白色篱笆上的嫩绿藤蔓，黄澄澄的星星眼中闪烁着新奇和满足的光芒，仿佛已经看到了未来繁盛开的景象。 
　　熊徒弟目光灼灼地望向那座木质武道场，又抬头看向远处那片光秃秃的“武道瀑布”山崖，小拳头紧握，眼神专注而坚定。 
　　这里，将是它追寻武道的新起点。 
　　另一边，比克提尼也在那间酷似超大号马卡龙的甜品屋旁显形。 
　　小翅膀激动地高频扇动，似乎已经在幻想里面堆满树果蛋糕和宝芬的甜蜜场景了。 
　　它停在圆圆的窗户前，小脸贴着玻璃往里瞧，尾巴尖愉快地晃动着。 
　　里面自然是什么都没有的。 
　　不过夏池这次去帕底亚地区打算带几只狗仔包、麻犬回来。 
　　这两只精灵可是做面食的好帮手。 
　　这么想的话，其实盐石宝、毛崖蟹这些精灵都能带回来养。 
　　不仅能丰富小岛生态，还能丰富味蕾 
　　坏了，我什么时候也被米可利传染了！ 
　　和其它伙伴相比，班吉拉斯略显得有些格格不入。 
　　它庞大的身躯挪动时很是小心，生怕自己沉重的脚步踩坏了新铺的石板路和草坪。 
　　牢班伸长脖子，努力眺望着远处那片属于它的荒漠区，小眼睛中满是憧憬。 
　　早有预料的夏池微微一笑道：“走吧老班，要不要去你的地盘看看。” 
　　性子已经沉稳许多的班吉拉斯难得兴奋地点头，发出沉闷而欢快的吼声：“嘎吼！” 
　　留椪椪和比克提尼它们在住宅区这边熟悉环境，夏池收回迫不及待的牢班，直接乘着拉帝亚斯飞去另一端的荒漠戈壁。 
　　当时“开发建设”的时候没和包工头固拉多说清楚。 
　　那片荒漠距离住宅区还不近，拉帝亚斯全速飞行，竟然也了三分钟才抵达。 
　　粗略估算，两地相距至少在十公里以上。 
　　这距离.以后牢班想找喵哈它们玩，岂不是要跑好远？ 
　　夏池心里嘀咕。 
　　不过转念一想，这也不算大问题。 
　　回头在荒漠边缘找块绿洲，建几间风格粗犷的绿洲小筑，时不时带其他伙伴过来度个假，体验下沙漠风情也不错。 
　　不得不说，牢固对这片荒漠戈壁打造的极为精细。 
　　当拉帝亚斯降低高度，固拉多的杰作完整展现在眼前。 
　　黄沙漫漫，怪石嶙峋，雄浑苍凉的气势扑面而来。 
　　看上去和自然生成的地貌没有一点区别，甚至更加壮丽震撼。 
　　降落在松软的沙地上，夏池立刻将牢班从精灵球中放出。 
　　刚一现身，班吉拉斯庞大的身躯便不由自主地微微颤抖起来。 
　　它深深吸了一口带着沙砾气息的干燥空气，环顾四周，眼中爆发出难以言喻的欣喜。 
　　旋即，更是忍不住仰头发出一声充满解放感的咆哮。 
　　一见它出来后兴奋的模样，夏池就知道自己找固拉多造这个地方造对了。 
　　虽然牢班从未在真正的沙漠环境中生活过，但流淌在血脉中的本能，让它瞬间就与这片土地产生了深刻的共鸣。 
　　就像游鱼归于大海，飞鸟翱翔天空，班吉拉斯天生就属于这广袤无垠的沙海与戈壁。 
　　毕竟“沙漠暴君”的外号可不是白叫的。 
　　看着班吉拉斯在新环境中开心的模样，夏池也忍不住笑了起来。 
　　“好啦，牢班，你就在这里好好安家吧！” 
　　夏池对着在沙丘上兴奋蹦跶的巨大身影喊道：“过几天我去帕底亚的时候再来接你！” 
　　班吉拉斯停下动作，转过头，对着夏池的方向发出了一声短促有力的嘶吼：“嘎吼！” 
　　【知道了！】 
　　随即又迫不及待地转身，继续它的荒漠探索大业去了。 
　　夏池并不担心它饿着，开玩笑，沙漠暴君能在这里饿到那才是咄咄怪事呢。 
　　将心满意足的牢班留在它的新领地，夏池再次乘着拉帝亚斯飞回绿意盎然的住宅区。 
　　只有优衣和尽职尽责的喵哈还等在原地，其他精灵显然还在新家里玩得不亦乐乎。 
　　夏池也没去打扰它们，带着喵哈和重新化为人形的拉帝亚斯，在优衣的陪同下，朝着小岛中心那片宁静的湖泊走去。 
　　他准备将米可利赠送的那几只呆呆兽和轻身鳕安顿在那里。 
　　通往湖泊的木栈道早已铺设完毕，蜿蜒在葱郁的林木间。 
　　沿途，栖息在岛上的野生精灵们见到夏池和优衣，并未像寻常野生精灵那样惊慌逃窜，反而大多停留在原地，用好奇或平静的目光注视着他们。 
　　想想也正常，设计团队已经在岛上施工大半年了。 
　　这些野生精灵想必已经习惯了人类的存在。 
　　施工之初，他就特意叮嘱过杰拉德团队，务必要尊重岛上的原住民，与野生精灵和平共处。 
　　实在不行，用能量方块和宝芬之类的东西贿赂。 
　　说到底，野生精灵最核心的需求是生存资源。 
　　没有谈不拢的条件，要么就是给的不够多。 
　　兽人永不为奴，除非包吃包住。 
　　优衣显然深谙此道，甚至和不少小家伙混成了熟人。 
　　几只胆大的电飞鼠和藏饱栗鼠会主动跳到栈道上“碰瓷”，俨然一副熟练的征收过路费的模样。 
　　优衣便笑眯眯地从随身的小口袋里掏出特制的能量方块，像分发果一样喂给它们。 
　　一路闲聊，欣赏着岛上的秋日风光，没多久便抵达了那片如同蓝宝石般镶嵌在岛屿中心的小湖。 
　　午后温暖的阳光洒在湖面上，泛起粼粼的金色波光，四周林木环绕，倒映其中，景色优美而宁静。 
　　由于面积相对较小，湖边小屋群的建设进度更快。 
　　优衣指着中间那栋设计最精巧，带着宽敞临湖露台的暖黄色小屋说：“喏，你的那栋湖景房我早就收拾好了，随时可以拎包入住，这段时间我就住旁边那间，顺便帮你看着这边。” 
　　夏池略感意外地挑了挑眉：“这么快？” 
　　没想到入住小岛的日子竟能提前到来，这倒是个意外之喜。 
　　推开小屋的门，一股温馨的气息扑面而来。 
　　内部整体是让人放松的暖黄色调，原木家具质感温润，搭配着舒适的布艺和恰到好处的绿植点缀，充满了生活气息和家的暖意。 
　　优衣在一旁叉着腰，一脸“快夸我”的表情：“怎么样，从布局到软装，可都是我全程盯着弄的，是不是超有品位？” 
　　夏池环顾四周，真心实意地点头笑道：“非常棒，温馨又舒服，奖励嘛” 
　　他嘴角挂起促狭的笑意：“以后新区域的小屋装修，也都交给你负责了！” 
　　优衣漂亮的眼睛瞬间瞪圆了：“哈？这算什么奖励啊我请问了！你这是压榨劳动力！” 
　　她气鼓鼓地抗议着，但眼底却藏着一丝笑意。 
　　笑闹过后，夏池带着喵哈走到这栋小屋最具特色的临湖大阳台上。 
　　木质平台延伸至水面，坐在边缘，双脚便能浸入清凉的湖水中。 
　　感受湖水的微凉流动，夏池惬意地晃了晃脚，忽然想到一个现实问题—— 
　　万一下大雨湖水涨起来把房子淹了怎么办。 
　　转念一想，不少念头便从脑海中冒了出来。 
　　让特性是[储水]的水井面具形态的椪椪吸掉 
　　或者让超能力强大的拉帝亚斯用念力构建一个“防水结界”. 
　　实在不行，再把好兄弟固拉多叫过来把湖岸再垫高点？ 
　　反正终究是有着超凡力量的宝可梦世界，办法总比困难多。 
　　欣赏着美景，正想些有的没的，身旁的喵哈身体突然紧绷起来。 
　　耳朵警觉地竖起，绯红色的眼瞳锐利地锁定湖面某处。 
　　有情况？ 
　　夏池立刻收敛心神，无形的波导之力如同水波般向喵哈警惕的方向扩散开去。 
　　下一瞬，一股异常磅礴且充满活力的生命能量清晰地反馈回来。 
　　蛇形轮廓，精纯的龙属性能量. 
　　难道是.哈克龙？ 
　　这个念头让他瞬间联想到了道具仓库里那颗静静躺着的快龙超级石。 
　　他轻轻拍了拍喵哈紧绷的后背，安抚道：“放松点，喵哈，它没有恶意。” 
　　倒不是“见色起意”，而是他的波导感知确实没有从对方身上捕捉到一丝一毫的敌意。 
　　说起来，就像暹罗开出来豪猫的概率极高一样。 
　　哈克龙这个族群也很难出现性格特别恶劣的个体。 
　　传说中，哈克龙一族性情温和，甚至常常会在暴风雨的海上救助遇难者。 
　　有一种浪漫的说法认为，正是怀抱着“想要帮助他人”的强烈愿望，哈克龙才能最终进化为强大而善良的快龙。 
　　安抚好喵哈，夏池对着那片波光下隐约可见的优雅身影方向，提高声音喊道：“出来吧，哈克龙，你特意在这里等我，是有什么事吗？” 
　　怎么想也只有这种情况了。 
　　总不能真是先天魅魔圣体发功，引的素未谋面的哈克龙前来求着自己收服吧？ 
　　夏池话音落下不久，平静的湖面泛起涟漪。 
　　一道身形修长，覆盖着蓝宝石般鳞片的精灵优雅地浮出水面。 
　　它头上小小的白色翅膀微微扇动，额头的蓝色珠子在阳光下熠熠生辉。 
　　正是哈克龙。 
　　第285章 训练家收服心仪的精灵天经地义！手
　　“呋咿~” 
　　哈克龙清澈的眼睛注视着夏池，发出一声空灵悦耳的鸣叫。 
　　透过波导之力的连结，夏池领会了它的意思。 
　　【我是代表这片湖泊中的所有精灵，来和你谈判的。】 
　　看着哈克龙那异常认真，甚至带着点严肃的小表情和语气，夏池差点没忍住笑出声。 
　　这反差萌也太可爱了。 
　　不过他很快收敛了笑意，同样认真地回应这份“外交辞令”。 
　　夏池饶有兴致地蹲下身，平视着水中的哈克龙：“谈判？这倒是个新鲜事，你想谈什么？” 
　　他顿了顿，好奇地追问：“而且，你怎么知道要来找我谈呢？” 
　　哈克龙昂起小巧的头颅，语气笃定：“呋咿！” 
　　【因为我知道你是这座小岛的主人，人类意义上的主人。】 
　　夏池眼中闪过一丝讶然。 
　　这只哈克龙，不仅实力不俗，智慧也远超普通精灵。 
　　略一思考，夏池大概猜到了原因—— 
　　哈克龙是通过长期观察岛上人类的活动，以及固拉多造陆的能量波动，推断出了夏池的“岛主”身份。 
　　“好吧。” 
　　夏池点点头，收起了最后一丝玩笑的心态，转而认真道：“那么，湖泊的代表哈克龙阁下，请说说你们的诉求吧？” 
　　竟然这么顺利？ 
　　哈克龙湖水般清澈的眼中闪过一丝不可置信的惊讶。 
　　毕竟，那个被眼前这个人类“召唤”出来的，如同大地化身般的赤红巨兽所展现的恐怖力量。 
　　到现在都给哈克龙和小岛上的所有精灵留下不可磨灭的印象。 
　　按常理推断，夏池绝对是一个实力拔群的训练家。 
　　哈克龙是在肩负着守护整片湖泊精灵伙伴的沉甸甸责任下，才鼓足了十二万分的勇气，抱着“即使被驱逐也要争取”的决心，前来进行这场谈判的。 
　　没曾想第一步就出奇的顺利，对方不仅没有轻视它，反而给予了尊重。 
　　这个人类是个好人。 
　　初步接触下，哈克龙对夏池的态度悄然变化，从纯粹的好奇带上了一丝好感。 
　　它下意识地又朝岸边靠近了一点，身体在水中微微摆动。 
　　“呋咿——” 
　　【我我想代表湖泊精灵和你达成互不打扰，互不侵犯的承诺！】 
　　然而，话语虽出，哈克龙的语气却带着明显的底气不足。 
　　固拉多那天带来的威压实在太强了，在绝对的力量差距面前，提出“互不侵犯”的要求，让它自己都觉得有点像是在奢求。 
　　毕竟自然界也是有着弱肉强食的规则的。 
　　正是哈克龙有着足够的实力，一直以来才能庇护着它的精灵伙伴们栖息在这片资源充沛的岛心湖区域。 
　　而夏池的实力毋庸置疑地远强于它。 
　　再要求对方承诺什么互不打扰. 
　　虽然不懂什么叫“道德绑架”，但哈克龙仍觉得有些奇怪和不安。 
　　“这样吗？” 
　　夏池摸了摸下巴，并没有直接回答，而是反问道：“那我问你，这段时间，那些在这里建造房屋的人类，他们有对你们造成什么困扰或者伤害吗？” 
　　哈克龙微微一愣，似乎没料到夏池会这么问。 
　　它歪着头认真思考了一下，然后诚实地摇了摇头，发出轻柔的回应：“呋咿.” 
　　【没有.】 
　　那些人类虽然持续施工，确实会制造一些噪音打扰到它们午休或夜晚的宁静。 
　　但作为补偿，他们会定期在湖边留下许多非常美味的食物。 
　　要说“困扰”甚至“侵犯”.哈克龙觉得这太不诚实了，它做不到睁眼说瞎话。 
　　“那既然是这样的话.” 
　　夏池微微一笑道：“你又为什么会认为，我的到来会对你们造成困扰呢？你觉得我比它们坏？” 
　　哈克龙一滞，脑袋有些尴尬地微微歪向一边。 
　　想必如果进化成快龙，这憨憨此刻说不定已经在挠头了。 
　　它当然不觉得夏池坏。 
　　恰恰相反，夏池是它接触过最好的人类—— 
　　虽然此前它并没有怎么和人类接触过的样子。 
　　不过哈克龙依旧能感受到夏池对它的善意，以及.一些有些说不上来的微妙感觉。 
　　所以夏池的反问就让哈克龙十分尴尬，让它瞬间陷入了“小人之心度君子之腹”的羞愧感中。 
　　这种愧疚感，让它对夏池的好感度又默默提升了一个台阶。 
　　而这一切的心理转变，都是在哈克龙自己全然不觉的情况下发生的。 
　　夏池看着哈克龙脸上那丰富又可爱的表情变化，嘴角的笑意更深了。 
　　果然是没有经受过任何污染的野生精灵的纯洁心灵啊.有一种清澈的愚蠢。 
　　哼哼，又被自己的《暗黑心理学》拿捏了。 
　　并不是说哈克龙笨，能通过蛛丝马迹发觉自己的核心地位，它肯定是十分聪明的。 
　　但和狡猾的人类打交道又是另一回事了。 
　　非要形容的话，大概就是智商和情商的区别。 
　　而岸上，全程旁观的魔幻假面喵绯红的眼瞳中不爽一闪而过，微不可察地撇撇嘴。 
　　呵，又来 
　　它甚至懒得再看水里的谈判进程，直接转头看向身后安静侍立，化身女仆形态的拉帝亚斯，用一种“过来人”的笃定语气，轻声哼道：“喵哈.” 
　　【最多三天.你信不信？】 
　　拉帝亚斯一脸不明所以地歪了歪头。 
　　三天？ 
　　什么三天？ 
　　喵哈看着拉帝亚斯那懵懂无知的样子，有些无语。 
　　算了，讲不通。 
　　这位更是直接白给。 
　　身后的动静夏池听在耳中，不过他的内心毫无波澜，甚至有点想笑。 
　　训练家收服心仪的精灵怎么了？ 
　　这是天经地义的事啊！ 
　　至于收服的手段如何.那你别管！ 
　　何况夏池早就过了那个收服一只精灵发张照片配文“三天拿下”这样的年纪了。 
　　我对哈克龙的喜欢，是出自真心的！ 
　　收回有些飘远的思绪，夏池重新将温和的目光投向水中仍在为刚才的“失言”而有些陷入自我愧疚的哈克龙。 
　　他决定趁热打铁。 
　　“所以说啊，哈克龙，你完全不用担心。” 
　　夏池以无比诚恳的语气安抚道：“正是我在最开始的时候，就特意叮嘱那些建造者，绝对不能打扰到湖泊精灵的生活，要尊重你们。” 
　　“而且你看，主要的建造工作已经基本结束了。” 
　　他指了指周围宁静的环境，“以后这里会更安静的，我们会非常注意保护这片湖泊的生态，保护你们的家园。” 
　　夏池的笑容真诚而温暖，真挚道：“我们不是来破坏你们宁静的，哈克龙，我们是来加入你们的！” 
　　哈克龙疑惑地眨了眨眼睛：“呋咿？” 
　　【加入我们？】 
　　这个概念对它来说有点新奇。 
　　“对啊！” 
　　夏池用力点头，语气充满感染力，“以后，我，还有我的伙伴们。” 
　　他指了指岸上的喵哈和拉帝亚斯，又遥指住宅区的方向，“就是这座小岛上的新居民了，我们会在这里生活，成为这座岛屿的一份子，和你们一起守护这里的！” 
　　哈克龙若有所思地点点头，蓝宝石般的眼眸中渐渐浮现出认同和一点点期待的光彩：“呋咿.” 
　　【原来是这样啊.】 
　　它看向夏池的眼神，已经从最初的紧张，彻底转变为了一种带着信任和亲近感的认同。 
　　感受到哈克龙态度的彻底转变，夏池心中暗喜，知道火候差不多了。 
　　他立刻从腰间取下数颗精灵球，轻轻按下开关。 
　　光芒闪过，几只呆呆兽和轻身鳕出现在湖边。 
　　呆呆兽一出来就保持着经典的“呆滞”表情，慢悠悠地甩了甩粉色的尾巴，似乎对环境的改变毫无所觉，直接就在原地趴下，开始发呆。 
　　几尾轻身鳕则显得活泼许多，一入水就欢快地甩动着尾巴，好奇地打量着四周的新环境。 
　　它们在夏池从米可利手中接手过来前就知道了要搬家的事，也认识过了夏池。 
　　所以这会儿并不慌乱，反倒十分新奇。 
　　夏池对着水中的哈克龙露出一个“拜托了”的笑容，说道：“哈克龙，这几位新朋友以后也要在湖里生活了，它们初来乍到，对环境还不熟悉，能麻烦你这位前辈帮忙照顾和引导一下它们，让它们更快地融入大家吗？” 
　　他巧妙地给哈克龙戴上了一顶“前辈”的高帽，将“散养”包装成了“委以重任”。 
　　哈克龙看着那几只懵懂的新精灵，尤其是呆呆兽那副“我是谁我在哪”的经典呆滞表情，心中那份责任感混杂着刚刚对夏池的愧疚瞬间爆发。 
　　它挺直了修长的身躯，头上的小翅膀都精神地抖了抖，语气变得郑重而充满使命感：“呋咿！” 
　　【没问题，交给我吧！】 
　　夏池欣喜道：“那就太好了，有哈克龙你的帮助，我相信呆呆兽和轻身鳕它们一定能在这里生活的非常好！” 
　　他语气真诚，心中却是哼哼一笑。 
　　很好，完美利用哈克龙的愧疚感和责任心将这几只精灵交给它照顾了。 
　　这样一来，自己就有了名正言顺，多次和这只哈克龙接触的绝佳理由了。 
　　再碰个几次面，提出“成为我的精灵吧，哈克龙！”这种话，不就顺理成章了吗？ 
　　表面上，夏池依旧是一副好邻居的模样，热情地交代着：“我之后大部分时间都会住在这栋房子里。” 
　　他指了指身后的湖景小屋，“如果你有事找我，而我正好不在，就去找那个人类，她能联系到我。” 
　　“还有就是，我会在这个房子里放一些能量方块什么的，你想吃的话，直接就进来自己拿好了，分给你的伙伴也可以，不用客气。” 
　　夏池十分慷慨地如此说道。 
　　舍不得孩子套不着狼，这点投资算什么？ 
　　更何况，对于现在的他来说，养这一整座小岛上的精灵都不是什么难事，更别说就一只哈克龙了。 
　　再退一万步说，反正以后总归是一家人，肥水不流外人田不是？ 
　　哈克龙听着夏池絮絮叨叨，充满善意的叮嘱，纯净如水晶的眼眸中渐渐氤氲起感动的雾气。 
　　他真的.我哭死！ 
　　不仅不怪自己之前的“误解”，还如此信任自己，把新邻居托付给自己照顾，甚至还提供这么美味的食物分享！ 
　　“呋咿！” 
　　【谢谢你，夏夏池，我一定会好好照顾它们的！】 
　　夏池回以一个充满信任的微笑：“不客气，那么，它们就交给你啦！” 
　　眼看着呆呆兽还保持着它那经典的“我是谁我在哪”表情，呆呆地趴在露台边缘，完全没有下水的意思。 
　　夏池不动声色地抬起脚，用脚尖轻轻一拨，把它们踹进了水里。 
　　哈克龙见状，立刻优雅地钻入水中，引导着几只懵懂的新成员向湖心游去。 
　　它还不时依依不舍地回头，望向岸边那个善良慷慨的人类身影。 
　　夏池面带微笑，挥手告别这只单纯的可爱的哈克龙，转身回到了房间中。 
　　屋内，优衣正抱着手臂，斜倚在门框上，眼神古怪地看着他。 
　　虽然她刚刚没有一起待在外面，但夏池和哈克龙的对话，优衣清清楚楚地听在耳里。 
　　在熔岩队这种尔虞我诈的环境中浸染多年，甚至还爬上高位的她，自然不会不清楚其中的门道。 
　　衣炮弹、情感绑架、长期钓鱼.这种手段优衣可太懂了。 
　　“啧啧，原来你收服精灵的秘诀就是这个啊？” 
　　优衣调侃道：“先画个大饼，再给点甜头，最后用责任感和愧疚感把人.不，把精灵套牢？” 
　　夏池瞥了她一眼，脸不红心不跳，甚至带着点理直气壮，“瞎说什么大实话，这叫建立互信，再说” 
　　他走到沙发边坐下，悠悠反问道：“你不也是这么忽悠过来的吗？” 
　　优衣：“......” 
　　她一时语塞，仔细回想了一下两人的相识过程。 
　　好像还真是如此？ 
　　我怎么也跟那只哈克龙似的，被卖了还乐呵呵地帮忙数钱呢？ 
　　不过，摸着良心说，现在的生活确实是她梦寐以求的安宁。 
　　或许这也是哈克龙、自己，乃至其它精灵愿意追随他的原因吧？ 
　　不管手段怎样，过程如何，最终结果却是构建了一个没有人会受伤的世界。 
　　优衣看着夏池那副“计划通”的得意表情，又好气又好笑，最终只是无奈地翻了个白眼。 
　　第286章 真实之思考，莱希拉姆的回应！（44
　　优衣非常细心。 
　　这栋湖边小筑的各种家具和生活设施一应俱全。 
　　从舒适的床品到齐全的厨房用具，再到连接网络的智能设备，甚至冰箱里都提前塞满了新鲜的食材和树果。 
　　完美到夏池今晚就能直接入住的程度。 
　　既然如此，夏池也懒得再折腾回沪上那套租住的公寓了。 
　　今晚，就在新家安营扎寨。 
　　让拉帝亚斯去西海岸通知这个消息，没到晚饭的时间，椪椪和发姐她们就从主宅区那边跑了过来。 
　　显然，精灵们对这栋临湖而居，充满自然气息的小筑同样喜爱非常，又在房间里疯玩到了晚餐时间才罢休。 
　　暮色四合，繁星初上。 
　　夏池、优衣，以及两人各自的精灵，热热闹闹地围坐在湖边露台上，举行着新家的第一场露天烧烤派对。 
　　袅袅炊烟混合着烤肉的香气，树果的清甜，弥漫在清凉的晚风中。 
　　振翼发虽然依旧担任主厨，但今天她难得地没有忙到鬼影重重—— 
　　拜师学艺颇有成效的拉帝亚斯在一旁熟练地打着下手。 
　　而优衣那只火焰鸡更是烧烤的一把好手，精准控制着火候，烤出来的肉串外焦里嫩，引得精灵们垂涎欲滴。 
　　晚餐从夕阳时分吃到了夜幕降临，精灵们的欢声笑语伴着夜风飘荡在宁静的湖边。 
　　中间倒是有些小插曲。 
　　或许是这边的动静闹的有点大，不远处的湖面悄然泛起涟漪。 
　　哈克龙优雅的身影再次出现，可能是这边人多，它这回有些害羞。 
　　没有靠近篝火明亮处，只是远远地将一尾又大又肥，还在活蹦乱跳的鲜鱼抛到了夏池脚边。 
　　而后发出一声轻柔的“呋咿~”声，似是在表达谢意。 
　　旋即迅速潜入水中，身影消失不见。 
　　夏池看着脚边那条奋力扑腾的大鱼，又看看哈克龙消失的水面，失笑摇头。 
　　不过是给它许诺能量方块畅享，就给自己送了条鱼过来。 
　　这扯不扯。 
　　该说不说，这野外的精灵就是性情啊. 
　　夏池本想邀请哈克龙一起加入，但看它那害羞离开的样子，还是决定不勉强了。 
　　小岛上的第一夜很惬意。 
　　海风轻拂，繁星点点。 
　　夏池和精灵们在这栋湖边小筑中安稳入睡。 
　　喵哈预言的并不准确。 
　　夏池没有三天把这只哈克龙拿下。 
　　实际上，往后两天，夏池都没怎么和哈克龙见过面。 
　　原因他大概猜的到，以哈克龙比较实诚的性子，许是不好意思再接近—— 
　　怕夏池误会它是冲能量方块来的。 
　　夏池倒也无所谓。 
　　反正自己已经在岛上住下来了，之后有的是接触的机会。 
　　远离城市喧嚣的岛居生活，没有想象中那么浪漫，但也别有一番趣味。 
　　清晨在临湖露台品茶观景，午后划著名小船出海垂钓，偶尔被优衣拽去树果园当免费劳动力。 
　　每隔几天回一趟沪上的培育基地，精心挑选几颗潜力十足的精灵蛋带回来孵化。 
　　像是大奈罐、坐骑小羊和壶壶这类功能性比较强的精灵。 
　　恰好优衣有一只[火焰之躯]特性的水晶灯火灵，预计冬天来临前就能完成孵化。 
　　或许是固拉多的赐福，岛上的土壤异常肥沃。 
　　优衣刚来时种下的树果树如今已郁郁葱葱，茁壮成长了。 
　　只要熬过这个冬天，来年就能收获品类众多的优质树果。 
　　而另一边的蔬果园和园也被她打理的井井有条。 
　　不过每天看她早出晚归的样子，夏池多少还是有些心疼。 
　　上次和马师傅联系的时候，顺嘴问了句克拉拉在铠岛上的近况表现。 
　　听说确实洗心革面了。 
　　等过完年，就能把这个早就预定好的第二位员工接来岛上，分担优衣的压力。 
　　这样宁静充实的日子过了一周。 
　　在距离前往酿光市航班还有三天起飞的日子，夏池收到了一个他没想到的大人物的来信。 
　　东煌现任冠军，俞沐雪。 
　　上次会面还是去铠岛前的四月份，现在这座小岛就是那会儿她代表联盟嘉奖.或者拉拢自己的礼物。 
　　这回又邀请自己见面，夏池还真猜不到是什么事。 
　　难道是见自己在丰缘地区发现了超级进化，催着自己在东煌本地区发展探索？ 
　　如果真是这个要求，夏池一时半会儿还真不是很愿意接受。 
　　带着疑问，夏池乘着拉帝亚斯从小岛飞往沪上联盟大楼。 
　　推开会议室的门时，俞沐雪已经等候多时。 
　　遥想上回，还是夏池在林院长的陪同下等着这位冠军的到来。 
　　毫无疑问，半年时间过去，丰缘地区的经历让夏池的隐性地位再次拔高了一大截。 
　　“久等了，俞沐雪冠军。” 
　　进会客室后，夏池点头致意。 
　　令他意外的是，俞沐雪竟起身相迎，还亲自为他拉开座椅：“我也刚到。“ 
　　这待遇让夏池颇有些受宠若惊：“您太客气了。“ 
　　“这是应该的。“ 
　　俞沐雪的笑容真诚而温和，“你在丰缘的成就举世瞩目，现在可是我们东煌最耀眼的名片了。“ 
　　她眨了眨眼，“上次就说过了，不用这么生分，叫我雪姐就行。“ 
　　夏池颇有些感动。 
　　无论是否出于政治考虑，一位冠军能给予这样的尊重，都足以让人动容。 
　　“好，雪姐。” 
　　夏池从善如流。 
　　寒暄过后，两人坐下。 
　　夏池直入正题：“不知道雪姐这次叫我来是什么事？” 
　　俞沐雪沉吟道：“实不相瞒，的确有件事想拜托你，世界属性专家赛小池你应该听说过吧？” 
　　夏池点头应道：“当然。” 
　　电属性专家赛他全程辅助奇树夺冠。 
　　多属性专家赛更是直接作为解说参与。 
　　对于这个规格颇高的世界顶级赛事，他很是熟悉。 
　　俞沐雪找自己，和属性专家赛有关？ 
　　可自己的阵容好像也没有能参加的啊。 
　　夏池心中有些疑惑。 
　　“今年东煌除了冰系大师赛，其他项目都不太理想，甚至没有拿到过一次冠军。“ 
　　俞沐雪轻叹道：“所以，年末有一场恶属性专家赛，我想.” 
　　【叮~战斗回合4-1触发：恶系大师！因本次战斗回合会与之后战斗回合形成连锁反应，请宿主慎重选择是否参加！】 
　　统子哥的声音突然响起，夏池暂且没有理会。 
　　转而问道：“雪姐要我去参加？” 
　　俞沐雪点头道：“对。” 
　　夏池微微皱眉，“可是我只有两只恶属性的精灵啊。” 
　　他目前的阵容中，只有魔幻假面喵和班吉拉斯是恶属性的。 
　　“况且，我记得我们东煌的八大正牌道馆里有恶属性道馆吧？” 
　　“哦，齐馆长啊.” 
　　俞沐雪端起茶杯抿了一口，眼神有那么一瞬的飘忽，“她跟我提过，年末那段时间想好好休个假，调整一下状态。” 
　　雪姐，真的是她想休假吗？ 
　　夏池觉得自己有点像初高中时期霸占体育课的数学老师—— 
　　“哦，你们的体育老师今天请病假了，这节我们上数学课。” 
　　不过鉴于今年东煌地区比较拉胯的外战成绩，那位齐馆长对于不打比赛说不定也乐见其成。 
　　毕竟应该没人想被抽陀螺—— 
　　别看恶属性名声不显，但实际上，它的属性专精训练家光是天王级别就有好几位。 
　　合众地区的越橘、丰缘地区的月、城都地区的梨，再加上阿罗拉地区那位曾任国际刑警的岛屿之王默丹，以及伽勒尔地区实力强劲的尖钉镇聂梓 
　　说一句高手如云真不为过。 
　　那位在东煌本地都名声不显的齐馆主，这种比赛真能说是“不一轮游就算胜利”了 
　　那么问题来了。 
　　属性专家赛的参赛要求是“至少有三只以上的某属性精灵报名参赛”，自己这不够数啊. 
　　等等。 
　　夏池一愣，“雪姐你是说，武道熊师？” 
　　俞沐雪点点头道：“对，但我也知道，熊徒弟是有两种进化形态的，所以不知道你未来对熊徒弟规划的情况下，先问问你的想法。” 
　　夏池微微沉思。 
　　进化方向这一点，他肯定是没问题的。 
　　毕竟有那个[水·恶混合卷轴]，熊徒弟的进化方向是“合击流”武道熊师。 
　　能在水和恶两种属性下切换，还能算是恶属性精灵吗？ 
　　应该没问题吧？ 
　　夏池将自己的想法告知俞沐雪。 
　　这位东煌冠军的神情明显有些无语。 
　　你是说，本来就是传说精灵的武道熊师，你还要搞一些非法的东西？ 
　　虽是如此，但俞沐雪还是给出了肯定的答复。 
　　“如果是这种情况的话，没有问题。” 
　　她昧着良心说道：“.正常的形态变换而已。” 
　　夏池爽快答道：“那我就没有问题，十一二月的时候，我的熊徒弟肯定能完成进化。” 
　　夏池答应的十分爽快。 
　　不只是关乎着战斗回合的触发，而且他同样想与足够分量的对手较量，磨砺自己。 
　　有着诸多天王参赛的世界恶属性大师赛，正合他意。 
　　“所以.比赛的时间和地点是？” 
　　俞沐雪说道：“合众地区的飞云市，时间在十二月中下旬。” 
　　果然是合众啊 
　　夏池心中略有感慨。 
　　那一切都串联起来了，幸运灯笼里开出来的光明石，莱希拉姆的苏醒 
　　或许届时，都会有答案。 
　　拉帝亚斯舒展着流线型的红白身躯，平稳地飞行在返回小岛的碧空之上。 
　　下方的城市轮廓逐渐被蔚蓝的海面取代。 
　　夏池坐在她宽阔温暖的背脊上，手中无意识地摩挲着那颗始终沉寂的光明石。 
　　他最终接下了参加这届恶属性专家赛，也接下了系统这次的战斗回合。 
　　今天是10月22日，距离比赛开始还有足足两个月的时间。 
　　时间充裕得很—— 
　　就算幸运灯笼开不出最后一枚熊徒弟的精灵碎片，光靠平时的训练和对战，也足够熊徒弟升到升级所需的40级了。 
　　赛事本身并非他心绪不宁的根源。 
　　真正萦绕在他心头的，是系统那句冰冷的提示。 
　　“本次战斗回合将引发连锁反应！” 
　　如果夏池猜的没错，最后大概率和丰缘那会儿一样—— 
　　演变为“等离子团暴动，酋雷姆苏醒”这样的剧本。 
　　这个念头一起，一股难以名状的烦闷与不爽便悄然滋生。 
　　不是恐惧，而是某种挫败感。 
　　他想起了丰缘。 
　　处心积虑策反火雁，安插内线，最终还是没能阻止固拉多和盖欧卡的苏醒。 
　　好像那是命定将会发生的，不以某个人的意志而改变的事情。 
　　虽然最终神战造成的实际破坏被控制在了最小范围。 
　　但那种“该发生的终究会发生”的无力感，如同跗骨之蛆，让他至今耿耿于怀。 
　　合众地区等离子团的阴谋，以及黑白双龙乃至酋雷姆的了解，夏池自然也有，甚至不比丰缘地区的少。 
　　他掌握信息，他预知危机，但他内心深处却盘旋着一个巨大的疑虑。 
　　自己的介入，真的能改变那看似注定的进程吗？ 
　　还是说，自己最终只能像在丰缘那样，徒劳地顺应事件的发展，然后在灾难爆发后疲于奔命地去收拾残局？ 
　　或许是心灵相通的羁绊，身下的拉帝亚斯敏锐地感受到了训练家心中翻涌的烦杂与沉重。 
　　一道轻柔如羽毛般的心灵感应拂过夏池的脑海。 
　　【夏池，你在担心什么事吗？】 
　　夏池沉默片刻，没有直接回答她的问题，而是突然问道：“拉帝亚斯，你说如果我那次没有去奥多马雷，你现在是不是依然和你哥一起悠闲地生活在水都呢？” 
　　【啊？夏池你要我回去吗？不要！】 
　　拉帝亚斯的反应出乎意料的激烈。 
　　她明显会错了意，情绪有些慌乱，连带着飞行轨迹瞬间出现了明显的晃动。 
　　夏池立刻意识到自己的失言，他连忙用双手轻轻安抚拉帝亚斯的颈侧，传递着歉意和安抚。 
　　“没有没有，拉帝亚斯，我不是那个意思，我是说.” 
　　他斟酌着语气说道：“如果有一个我不存在的宝可梦世界，那会是什么样子的呢？” 
　　倒不是夏池无病呻吟，但这种命定的感觉让他此刻有些怅然。 
　　【我不知道世界会变成什么样子.】 
　　拉帝亚斯的心灵感应恢复了平稳，但依旧带着困惑，她无法理解夏池如此深沉的假设。 
　　然而，下一句话，她却说的无比坚定。 
　　【但是，拉帝亚斯知道，如果没有夏池的话，拉帝亚斯会很难过很难过.我想，大家也都会这么想的，因为夏池，就是我们的『世界』。】 
　　拉帝亚斯的话语如同一道温暖的光束，瞬间击穿了夏池脑海中那些有关“宿命”之类的虚无缥缈的可笑思考。 
　　他猛的一怔，随即摇了摇头，自嘲一笑。 
　　呵，总钻在“命中注定”这样虚无主义的不切实际，没有意义的设想中。 
　　看得还没拉帝亚斯通透啊 
　　什么宿命，什么注定，自己不存在的世界会不会更好.那和我有什么关系？ 
　　触手可及的真实，是此刻身下承载着自己的拉帝亚斯温暖的体温。 
　　是岛上等着自己回去的伙伴。 
　　是那座寄托了未来的小岛，是眼前这片波澜壮阔的大海与天空。 
　　只要和拉帝亚斯，和喵哈椪椪她们并肩前行，一起在这个世界前进下去，这就足够了！ 
　　就在夏池心中阴霾尽散，豁然开朗的剎那。 
　　他掌心中紧握着的那颗一直温润沉寂的光明石，突然剧烈嗡鸣起来！ 
　　第287章 莱希拉姆：这是白之英雄？现在退货
　　夏池得到光明石后的这段时间并非全然死寂。 
　　偶尔也是会有点反应的。 
　　比如那会儿心里对光明石产生些许变态想法的时候. 
　　不过这次的反应是前所未有的强烈。 
　　那一瞬爆发的光芒之炽烈，似是莱希拉姆下一瞬就要苏醒了一般。 
　　不过高频的嗡鸣没有持续太久，很快便随着光芒的黯淡而消散。 
　　亮一下什么意思？ 
　　就是因为我刚刚从牛角尖里钻出来了？ 
　　那不得不说，莱希拉姆还真挺给面子的. 
　　不过，仅此而已吗？ 
　　夏池带着疑惑打开系统的道具背包，果不其然，光明石的描述稍有些许变化。 
　　【光明石：莱希拉姆的肉体毁灭后所化的核心之石，静待唤醒真身的时刻到来。】 
　　因为天天没事就把光明石拿出来看看，他印象很深。 
　　之前还是“静候着能唤醒其真身的『白之英雄』到来”，这会儿变成这样. 
　　意思是“白之英雄”已经到来？ 
　　嗨呀，不会是我吧？ 
　　顺利被莱希拉姆认可，夏池心中还有那么一点小骄傲的。 
　　其实刚刚有关“真实”的思考.要说多深刻多有哲思肯定算不上。 
　　但贵在真诚，发自内心，没有半点矫饰。 
　　想想小智在剧场版里让莱希拉姆认可的理由，不也是直白得可爱吗？ 
　　毕竟人家是“真实之龙”，要的就是这份纯粹的真实感。 
　　不过先前试了那么多次都没有成功，这次由战斗回合引发的联想，反倒无心插柳触动了莱希拉姆沉寂的意识，也算是意外之喜了。 
　　认可归认可.莱希拉姆什么时候能苏醒呢？ 
　　抱着试试看的心态，夏池再次将意念集中到光明石上，轻声道：“莱希拉姆？在吗？听得到吗？” 
　　出乎意料，掌心的光明石再次传来清晰的回应！ 
　　【少年，汝之觉悟，吾已感知。】 
　　和心灵感应的方式一样，一道人类女性化的声音在夏池心中响起。 
　　这声音怎么形容呢. 
　　声线让夏池很容易联想到又魅又冷的知性大姐姐。 
　　用老二次元的话来说就是一听欧派就很大的那种。 
　　莱希拉姆不仅醒了，还是自己最爱的御姐音！ 
　　【.吾之声音，乃映照汝内心所期之形貌】 
　　莱希拉姆的回应很是无奈。 
　　我就说怎么会有这么巧的事呢 
　　肯定是前世的时候莱希拉姆的本子看多了，下意识就往那方面靠了。 
　　瑟瑟误我啊！ 
　　（找了一张好通过审核的） 
　　【此此等妄念，竟亦是汝“真实”之一隅？！】 
　　莱希拉姆的声音停顿了足足好几秒，才带着一种世界观受到巨大冲击的震惊感传来。 
　　夏池这才反应过来，冷汗瞬间就下来了。 
　　等会儿！ 
　　莱希拉姆能直接读取我的心声？ 
　　岂不是说，刚刚自己脑子里想的那些不可描述的图片啊什么的，全都现场直播给这位正主看了？！ 
　　【…此乃与“白之英雄”缔结羁绊之馈赠，吾可观汝之心念】 
　　莱希拉姆的声音听起来更加无奈了，甚至隐隐透着一股“现在退货还来得及吗？”的疲惫感。 
　　夏池觉得直白一点的话，她就该说“要不你把我扔了，我再去找别的『白之英雄』吧”这样的话。 
　　【.不会，此乃天意。】 
　　夏池心中自动翻译：“凑活凑活过吧，还能离了咋地？” 
　　莱希拉姆这次连回应都省了，只剩下一片充满复杂情绪的沉默。 
　　这位白之英雄真实的尺度.属实是有点突破神龙的认知了。 
　　不过莱希拉姆的确没有夏池想象中的那么勉强。 
　　虽然和数千年前他认可的初代白之英雄相比，的确显得比较另类 
　　但这几天在光明石中的暗中观察来看，她对夏池整体品性，实力以及对伙伴的心意，还是比较认可的。 
　　除了某些方面有些过于放飞自我。 
　　夏池赶紧转移话题，在心中正经发问道：“莱希拉姆你什么时候才能苏醒啊？” 
　　他已经开始幻想骑着这头纯白巨龙翱翔天际，接受万众瞩目的拉风场景了！ 
　　莱希拉姆似乎对夏池时不时冒出的奇怪想法开始产生抗体了。 
　　只是沉默了一瞬，便给出了一个充满玄学意味的回答。 
　　【时机未至。】 
　　听着这怎么理解都可以的四个字，夏池颇有些无奈。 
　　算了，反正也不急在这一时半刻。 
　　就当先培养感情了。 
　　这么想着，夏池默默把光明石贴身收好。 
　　和莱希拉姆沟通间，小岛的轮廓已在视野中显现。 
　　拉帝亚斯压速俯冲，很快，夏池在湖边小筑安全着陆。 
　　留在家里的精灵只有比克提尼过来迎接。 
　　并不是只有比克提尼对夏池的感情最深，而是它最懒. 
　　熊徒弟大概率在刚修建好的武道场认真训练。 
　　振翼发更好猜，绝对是重操旧业，去吓唬野生精灵玩去了。 
　　牢班更不用说，这段时间只见了一次，那会儿它正在荒漠戈壁中挖洞。 
　　而椪椪嘛，大概是跟着优衣去树果林或是园干活去了。 
　　把黏在脸上的比克提尼轻轻扒拉开，夏池走进小屋开始收拾行李。 
　　三天后就要启程前往帕底亚的酿光市了。 
　　那边的秋意更浓，气候比沪上要冷上不少，厚实的外套必不可少。 
　　他正整理着衣物，露台外的湖面忽然泛起熟悉的涟漪。 
　　哈克龙优雅的身影悄然探出水面，小心翼翼地观察着屋内。 
　　“哟，好久不见啊，哈克龙~” 
　　夏池笑着打了声招呼，手上动作没停，并未刻意靠近。 
　　哈克龙先谨慎地张望了一下，确认房间里只有夏池和那只魔幻假面喵，这才稍稍放下心，试探性地将上半身探上露台。 
　　这是它第一次真正踏入夏池的“领地”，某种程度上来说，也是一种心理距离的拉近。 
　　某种程度来说也是心理距离的拉近。 
　　“呆呆兽和轻身鳕它们怎么样，还适应吗？” 
　　夏池一边问着，一边很自然地拿起茶几上常备的能量方块盒子，倒出几颗散发着诱人香气的方块，递向哈克龙。 
　　哈克龙点头回道：“呋咿~” 
　　【轻身鳕很好，呆呆兽有点让人操心。】 
　　哈克龙本来是不太好意思接受这“嗟来之食”的。 
　　但转念一想，自己可是兢兢业业地帮夏池照顾着那几只新来的精灵的，而且还并不轻松—— 
　　呆呆兽实在太呆了，不是自己的照顾，它都能在这片富饶的水域饿死。 
　　于是，哈克龙便心安理得地低下头，用尾巴灵巧地卷起一颗能量方块送入口中。 
　　苹野果的清甜风味瞬间在口中化开，品质远超它以前在岛上找到的任何树果。 
　　哈克龙的眼睛一下子亮了起来。 
　　夏池看着它津津有味的吃相，嘴角噙着温和的笑意。 
　　这可是他特意问妮莫要来的最棒的，也是快龙最爱口味的能量方块。 
　　大锅湖培育基地的哈克龙都好这一口。 
　　许是被夏池含笑的目光盯得有些不好意思，哈克龙的吃相变得斯文起来，小口小口地咀嚼着，一边试图转移话题：“呋咿？” 
　　【夏池，你刚刚在房间里做什么呢？】 
　　“收拾东西。” 
　　夏池拍了拍旁边打开的行李箱，“过两天要出一趟远门。” 
　　“呋咿？” 
　　哈克龙疑惑歪头，这个词对它来说有些陌生。 
　　它几乎一生都在这片宁静的岛心湖中度过，去过最远的地方，也不过是岛屿边缘感受一下咸咸的海风。 
　　它犹豫了一下，蓝宝石般的眼眸中闪烁着对未知的向往和一丝怯意：“呋咿？” 
　　【外面的世界是什么样呢？是不是比这里有趣的多？】 
　　夏池停下手中的动作，认真地想了想，然后缓缓摇头：“外面的世界并不比家有趣，而且在外面待久了，反倒会更想念家里呢。” 
　　“呋咿.” 
　　【这样子啊.那夏池你为什么要出去呢，一直留在这里，和大家在一起，不好吗？】 
　　哈克龙的声音带着不解。 
　　“因为只有走出去，去经历风雨，去见识更广阔的天地，去挑战更强的对手，才能真正地成长，变得更强啊。” 
　　他顿了顿，说道：“只有这样，才能守护自己想要守护的一切，包括这里的家，和所有的伙伴。” 
　　夏池的话像投入哈克龙心湖里的一颗石子，漾开层层涟漪。 
　　它若有所思地沉默着，没有再多问什么。 
　　只是安静地吃完了剩下的能量方块，然后对着夏池轻轻点了点头，优雅地滑入水中，消失在粼粼波光里。 
　　【少年，你方才为何不顺势发出邀请？】 
　　莱希拉姆那带着一丝玩味的御姐音在夏池心中响起。 
　　【吾能感知，若你开口，它此刻接受的概率…极高。】 
　　夏池目送着哈克龙消失的水波，在心中平静地回应：“我当然知道。” 
　　【为什么？你难道不想收服它吗？】 
　　莱希拉姆的声音带着一丝好奇。 
　　“想啊。” 
　　夏池回答得坦率而直接。 
　　他转过身，继续收拾行李，一边在心中说道：“但是，有些决定，必须由它自己真正想清楚，心甘情愿地踏出那一步，我能做的，是为它打开一扇窗，让它看到更广阔的天空，耐心等待它自己生出飞翔的勇气。” 
　　莱希拉姆沉默了片刻，而后传递的声音头一回带着欣赏。 
　　【少年.你果然很特别。】 
　　离开东煌前的最后三天，夏池在小岛上度过了安宁而惬意的日子。 
　　哈克龙没有再次出现，更没有主动提出想跟着一起去帕底亚的意愿。 
　　夏池对此并不感到意外或失望。 
　　他知道，对于哈克龙这种天性温和，甚至有些内向敏感的精灵而言，主动选择离开熟悉的家园，踏入广阔而未知的世界，需要积蓄莫大的勇气。 
　　这并非一朝一夕之事，他愿意给予足够的时间和耐心。 
　　而另一边，随着队伍规模的不断扩大，这会儿已经收服七只精灵了。 
　　基于这个原因，夏池这次出门没有带上所有精灵。 
　　喵哈和拉帝亚斯是铁定不愿意被留下来看家的。 
　　发姐掌管着至关重要的厨房大权，负责一行精灵的饮食后勤，不可或缺。 
　　熊徒弟正处在进化突破的关键节点，带去给奇树当陪练对手，既能帮助奇树特训，也能在实战中锤炼自身，是双赢的选择。 
　　那么理所应当的，体型最为庞大，且不太方便入住奇树家公寓的班吉拉斯，便成了第一批“留守精灵”。 
　　临行前，夏池特意带着队伍去荒漠戈壁与它告别。 
　　好在牢班正沉浸在对新领地的探索乐趣中，对暂时“看家”的任务并无异议，只是用低沉的吼声示意夏池早点回来。 
　　10月25日，傍晚。 
　　长达七小时的跨洋飞行后，航班平稳降落在帕底亚地区酿光市的机场。 
　　透过舷窗，已然能感受到与沪上不同的深秋寒意。 
　　带着精灵们刚走出接机口，一道熟悉又靓丽的身影便映入眼帘。 
　　是奇树。 
　　十月底的酿光市，秋意已浓，空气带着清冽的凉意。 
　　奇树显然精心打扮过，上身是一件暖白色的宽松毛衣，领口微微下滑，露出精致的锁骨。 
　　下身是格纹短裙搭配连裤袜和短靴，头上戴着一顶可爱的贝雷帽，俏皮中不经意间流露出一丝恰到好处的青涩性感。 
　　半年未见，她似乎没什么变化，笑容依旧元气满满，充满感染力。 
　　一见到夏池，她的眼睛瞬间亮了起来，声音清脆地穿过嘈杂的人群。 
　　“夏池，这边这边~” 
　　她朝着夏池招手，眼眸弯弯，脸上的笑意全然藏不住。 
　　夏池嘴角不自觉地扬起，加快脚步朝她走去。 
　　还没开口打招呼寒暄，少女就带着一阵混着淡淡香水味的清甜微风，径直扑进了他的怀里。 
　　夏池被这热情的偷袭撞得微微后退半步，下意识地稳住身形，手臂犹豫了一下，还是环住了她纤细的腰肢。 
　　“喂，这位主播，公众场合注意影响啊。” 
　　怀里的少女身体柔软而温暖，发丝蹭在他的颈间，有点痒。 
　　夏池能清晰地感受到她毫不掩饰的喜悦。 
　　旁边的喵哈不满地甩了甩尾巴，绯红的眼眸瞥了一眼相拥的两人，扭过头去，用行动表达着小小的醋意。 
　　奇树并没有抱太久，几秒钟后便松开了手。 
　　抬起头，脸蛋因为刚才的奔跑和激动泛着淡淡的红晕。 
　　她俏皮地吐了吐舌头：“嘿嘿，太久没见了嘛！充个电~” 
　　夏池看着奇树亮晶晶的眼睛，忍不住又伸手揉了揉她的头发，“不是说好了我直接打车去你家就行吗？这么冷的天，还特意跑过来接我。” 
　　“别摸我的头，整理了好久呢.” 
　　奇树扶正被夏池弄的有些歪的贝雷帽，理直气壮地说：“你这次过来是特意帮我特训的，我来接机不是理所当然的嘛！” 
　　理由听起来无懈可击，但那微微闪烁的眼神和加快的语速，却悄悄泄露了少女更多的心思。 
　　夏池看着她这副模样，微微一怔，心底某处悄然变得柔软。 
　　“好，感谢奇树天王亲自来接。” 
　　奇树脸腾的一下红温了。 
　　“别别乱说，比赛还没打呢！” 
　　不过看她的表情，显然对这个称呼十分受用。 
　　阔别许久未见的两人正寒暄着，比克提尼突然从隐身状态中脱离出来，欢快地绕着奇树飞了两圈，然后亲昵地蹭了蹭她的脸颊。 
　　对于刚出生那几天几乎和奇树形影不离的比克提尼来说，奇树是仅次于夏池的亲密人类。 
　　“啊，是v仔~” 
　　奇树惊喜地叫出声，暂时放过了夏池，伸手抓住比克提尼，用手指轻轻捏了捏它软乎乎的脸颊。 
　　“好久不见呀小家伙！唔.好像比上次见的时候更圆润了嘛，夏池是不是把你喂得太好啦？” 
　　比克提尼立刻鼓起脸颊，小手叉腰，抗议道：“蒂尼！” 
　　才没有胖，这是强壮！ 
　　看着一大一小两只小可爱的亲密互动，夏池失笑道：“好了，我们走吧，就穿这么点不冷吗？” 
　　他目光移向奇树裙摆下被半长筒袜勒紧的雪白大腿。 
　　咳.虽然的确很好看，但在深秋的晚风里还是有点单薄。 
　　奇树像是才感觉到寒意似的，俏皮地吐了吐舌，“诶，你一说，好像真的有一点点冷了呢，我们赶紧回家吧~” 
　　穿过熙熙攘攘的酿光市机场，奇树开着她那辆造型有点可爱复古的小车，载着夏池驶向市区。 
　　车窗外的酿光市华灯初上，霓虹闪烁，与半年前相比似乎更加繁华。 
　　车内放着轻快的流行音乐，奇树一边开车，一边叽叽喳喳地问着夏池和精灵们的近况。 
　　欢快的氛围中，车子很快驶入酿光市繁华市中心的一栋楼下。 
　　停好车，坐电梯上楼。 
　　“到家啦！” 
　　打开房门，温暖的气息混合着淡淡的清香扑面而来，驱散了室外的寒意。 
　　和半年前离开时比，公寓的布置大体没什么改变。 
　　随处可见可爱的玩偶，电竞设备和一些直播用的背景板，显得有些凌乱，却充满了生活气息。 
　　一进门，奇树就踢掉靴子，赤脚踩在柔软的地毯上，风风火火地就要往厨房冲，一边不忘回头道：“夏池你先坐一会儿，我去准备晚饭，很快就好了！” 
　　夏池看着她忙碌的背影，无奈道：“别那么麻烦了，我们点外卖吧，或者出去吃也行。” 
　　“那怎么行！” 
　　奇树从厨房探出脑袋，表情异常认真，“重返帕底亚的第一餐，当然要正式一点，我都计划好菜单了！” 
　　夏池心里一暖，笑道：“我们之间还用得着这么客气吗？又不是外人。” 
　　奇树闻言，心里喜滋滋的，嘴角控制不住地上扬，但她还是说道：“不行，我都准备一下午了，食材都处理好了，不弄多浪费呀！” 
　　见她如此坚持，夏池也不再劝阻。 
　　他笑了笑，从腰间取出两颗精灵球，说道：“行，那让它们俩给你打下手吧，也能快点。” 
　　白光闪过，振翼发和拉帝亚斯出现在客厅。 
　　“发姐，今天的晚饭就交给你们和奇树了。” 
　　振翼发不是第一次来奇树家了，欢快地点头道：“呜呦~” 
　　【没问题~】 
　　而更吸引奇树注意的是拉帝亚斯。 
　　看着这位传说宝可梦再次化为穿着黑白女仆装的漂亮少女，奇树的眼中瞬间充满了难以置信的好奇和兴奋。 
　　“竟然是真的诶.” 
　　她凑近夏池，压低声音，带着跃跃欲试的期待：“夏池夏池，我可以摸摸她吗？就一下下，她看起来好乖好软的样子！” 
　　他预想过奇树各种可能的反应，却唯独没想到她会提出如此清奇的要求。 
　　夏池颇有些哭笑不得地无奈道：“这个.你得问拉帝亚斯本人.呃，本龙的意见，她同意就行。” 
　　得到许可，奇树立刻小心翼翼地靠近安静站立的拉帝亚斯。 
　　拉帝亚斯歪着头，纯净眼眸好奇地看着眼前这个有些兴奋的人类少女，并没有表现出排斥。 
　　“你好呀，拉帝亚斯~” 
　　奇树的声音不自觉地放得更软，她伸出食指，非常非常轻地碰了碰拉帝亚斯女仆装袖口下的手臂。 
　　“唔” 
　　指尖传来的柔软触感让奇树忍不住发出一声低低的惊叹，“真的好软啊，和看起来一样，好舒服！” 
　　她脸上泛起兴奋的红晕。 
　　夏池看在眼里，心中略略有些无语。 
　　奇树这家伙，看起来.竟然比自己还要变态！ 
　　【过谦了，少年。】 
　　莱希拉姆给出客观评价。 
　　晚饭后，客厅笼罩在温暖的光晕中。 
　　比克提尼满足地瘫在沙发角落揉着小肚子，喵哈则优雅地蜷在夏池腿边，尾巴尖有一下没一下地轻扫着。 
　　夏池和奇树则聊着和一周后的那场天王挑战赛。 
　　时间有点紧，两人自然需要抓紧时间备战。 
　　“这次天王挑战赛的规则，是允许使用超级进化机制的吧？” 
　　夏池神色认真起来，确认着问道。 
　　奇树盘腿坐在柔软的地毯上，重重点头，“运用的是联盟最新的规则，双方各拥有一次超级进化和一次太晶化的机会。” 
　　夏池沉吟道：“那你这边，准备好承担超级进化职责的精灵了吗？” 
　　和适用性更广更灵活的太晶化不同，超级进化需要特定的精灵。 
　　奇树原本的主力阵容中，并没有能够进行超级进化的精灵。 
　　超级进化的重要性不言而喻。 
　　就算是在游戏中的超级进化版本，超进化的生态位也不可能空着的。 
　　更别说是现实对战了。 
　　放弃超级进化这个能够扭转战局，创造巨大优势的战术点，几乎等同于开局就走在了翻盘路上的巨大劣势困境之中。 
　　奇树闻言，小脸顿时垮了下来，有些苦恼地摇了摇头，“时间太赶了你发现超进化，公布相关信息的时候，挑战赛的时间已经定下了，临时调整阵容和训练根本来不及。” 
　　她有些不确定道：“我现有的精灵里，能超级进化的就只有一只实力刚摸到道馆级门槛的雷电兽.用它来打天王赛，是不是有点太勉强了？” 
　　“雷电兽？” 
　　夏池的眼睛却瞬间亮了起来，“不，一点都不勉强，这只精灵完全可以，甚至可以说是非常适合担任你这次比赛超级进化的重任！” 
　　“诶，是吗？” 
　　奇树惊讶地睁大了眼睛，身体不自觉地向前倾，几乎要趴到夏池的膝盖上。 
　　夏池那次轰动网络的“超级进化大盘点”直播她当然看了，虽然提到了超级雷电兽，但没有着重去讲。 
　　因为和其它更热门，更重量级的超级进化形态比起来，这只丰缘地区的“家门犬”的存在感并不是很高。 
　　夏池点头道：“嗯，超级雷电兽的特性是[威吓]，所专长的特攻和速度也能有极大幅度的提升，再配合[伏特替换]，会是一个不错的威吓手。” 
　　事实上，超级雷电兽在前世的世界宝可梦竞标赛上，的确取得过世界亚军的好成绩。 
　　在那个虎神不存在的世代，超级雷电兽是一只非常不错的辅助精灵。 
　　除了不会击掌奇袭，且耐久稍差一点外，几乎完美。 
　　但和炽焰咆哮虎比起来，超级雷电兽也不是没有优点。 
　　一是它的速度更快，输出更高，完全可以承担一部分输出任务。 
　　第二个，也是最它区别于寻常威吓手最重要的特点是—— 
　　超级雷电兽是超级进化后才拥有的[威吓]特性。 
　　比如对方阵容中有美纳斯、君主蛇，或是勇士雄鹰这样的反威吓手，你敢首发炽焰咆哮虎吗？ 
　　显然不可能。 
　　我掏出一只好胜美纳斯，那你不是炸了吗？ 
　　但超级雷电兽就能规避这种情况。 
　　有反威吓手？ 
　　那我电返回去不就行了？ 
　　而这只精灵本身不弱的输出能力，也让雷电兽这个超级进化的资源不会白吃。 
　　听完夏池这番深入浅出的分析，奇树眼中的迷茫散去，取而代之的是跃跃欲试的光彩。 
　　“这么说来，超级雷电兽的确是个不错的选择呢，毕竟青木大叔的阵容中是有一只勇士雄鹰存在的。” 
　　夏池笑着点头道：“嗯，一只来回电返，又能打又能干扰的超级雷电兽，确实够青木老哥头疼一阵子了。” 
　　“这段时间我们可以重点训练雷电兽的[伏特替换]时机把握，速度控制以及与队友的轮转配合。” 
　　不过，他随即微微皱眉，手指抵着下巴思考道：“现在不确定的是，青木老哥自己会用什么精灵来进行超级进化” 
　　飞行系的mega精灵不少，上至准神暴飞龙，下至家门鸟比雕。 
　　况且也没有说青木就一定会mega飞行系的那几只。 
　　这点倒是需要考虑一下。 
　　夏池话锋一转，突然问道：“对了奇树，这次天王挑战赛，辛俐天王她们会来观赛吗？” 
　　“啊会的。” 
　　奇树愣了一下，点了点头：“按照惯例，四天王和冠军一般都会到场观战新天王的选拔赛，怎么了吗？” 
　　夏池摸了摸下巴，回道：“当然是想和她们切磋一下啊。” 
　　在小岛上休养的这段时间固然安逸舒适。 
　　但夏池能明显感觉到，精灵实力成长和经验积累的速度放缓了许多。 
　　无论是等级的提升，还是系统恐惧值的获取，都进入了一个平缓期。 
　　上次离开帕底亚地区的时候，喵哈和道馆主的主力精灵打都有些勉强。 
　　如今半年过去，已经是时候可以挑战一下天王了。 
　　正好还能看看能不能爆出熊徒弟的精灵碎片，完成至关重要的进化。 
　　“行呀，我可以帮你约一下辛俐姐，她人超好的！” 
　　奇树拍着胸脯欣然答应：“而且上次闲聊时她还跟我说，对你很好奇，很想认识一下你呢！” 
　　夏池微微一笑道：“不急，帮你特训更重要一些，切磋什么的，等之后有时间都行。” 
　　距离十二月末的世界恶属性专家赛还有两个月，时间完全够用。 
　　第288章 奇树的心意（4k）
　　七天的备战时间看起来有点紧，但也足够了。 
　　毕竟对手是确定的，主力精灵的变数也不会太大。 
　　一夜的战术讨论后，奠定了接下来特训的基调。 
　　第二天一早，夏池就和奇树一起前往酿光道馆。 
　　毕竟真要正经对战训练，肯定就不可能在公寓这么小的地方了。 
　　别说七天的封闭式训练了，持续个半小时，夏池就该打怪力装修公司的电话了。 
　　他可没有那里的终身vip。 
　　车子行驶在繁忙的街道上，夏池注意到不少电子广告牌和海报都在宣传即将到来的天王挑战赛。 
　　主角自然是身边开车的少女。 
　　比赛地点就定在酿光市。 
　　这是联盟的老规矩了，让挑战者在家乡城市对战，也算是一种隐性的主场加成。 
　　这场比赛这些天炒的热度还不低。 
　　毕竟一年以前，奇树还是个电属性专家赛一轮游的“主职直播主，兼职道馆主”的咸鱼。 
　　一年后的今天，她竟已手握专家赛冠军，并向天王席位发起冲击。 
　　对于奇树这种给家乡十分长脸的行为，每一位酿光市民都感到与有荣焉，支持的热情自然无比高涨。 
　　“说起来，你怎么突然想要挑战天王啊？” 
　　路上，夏池突然有些好奇地问道：“如果成了天王，再加上你的馆主身份和主播活动，应该会更忙吧？” 
　　这个问题他上回玩游戏的时候问过，但被奇树转移话题避过去了。 
　　此刻车厢内相对私密的气氛，让他再次提了出来。 
　　他总觉得，以奇树的性格，不像会主动追求这种极致忙碌的生活。 
　　青木老哥同样身兼数职。 
　　才三十岁出头的年纪，被榨的看上去跟四十多岁的中年男人似的。 
　　夏池甚至觉得他对奇树的挑战乐见其成。 
　　当然，会不会因此放水就纯粹是夏池有些主观的阴谋论想法了。 
　　车子正好驶到一个十字路口，红灯亮起。 
　　奇树缓缓踩下刹车，转过头来看向夏池。 
　　晨光透过车窗，在她脸上投下柔和的光影。 
　　她歪了歪头，语气轻快却异常认真，“其实是因为夏池你哦。” 
　　没有任何弯弯绕绕，奇树就这么说了出来。 
　　这个答案完全出乎了夏池的意料，他看着奇树亮晶晶的眼眸，微微一怔，一时间不知该如何接话。 
　　因为自己而想成为天王这两者之间有什么必然的联系吗？ 
　　红灯转绿。 
　　奇树转回头，专注地启动车子，汇入车流，声音平稳地继续道：“其实呢，我也不是非要成为天王不可，更多是想借此机会，证明一些事情，找到一些.新的答案。” 
　　夏池安静地靠在椅背上，做一个耐心的倾听者，没有打断她。 
　　车窗外的城市景象飞速向后掠去，奇树的目光似乎也投向了更远的过去。 
　　“我的母亲是上一任酿光道馆馆主，父亲是一名国际刑警，在我十二岁的时候，他在神奥地区执行任务的时候失踪了。” 
　　夏池的心微微沉了一下。 
　　初次见面的时候，他就从某些细节感觉到了奇树的身世，现在看来，可能比自己想象的更沉重一些。 
　　虽然奇树的神情和语气并不显得十分低落，但他仍能从字里行间中听出莫大的悲伤。 
　　奇树继续说着，语气依旧没有什么大的波澜：“母亲她无法接受这个事实，不顾所有人的劝阻，毅然前往神奥寻找父亲然后，她也一样，再也没有回来。” 
　　车厢内陷入短暂的沉默，只有引擎平稳的嗡鸣和窗外的风声。 
　　“那时候，也慈姐还只是联盟总部的一个普通事务员。” 
　　奇树的声音轻柔了些许，“是她来我家，告诉我这个消息的，当时我正和布拨在房间里玩。” 
　　她顿了顿，似乎在回忆那个模糊又清晰的瞬间。 
　　“也慈姐后来和我说，当时我哭了好几个小时，布拨的皮毛都被我的眼泪浸透了，但我不记得了，我只觉得做了一个很长很长的噩梦。” 
　　车窗外的城市景色飞速流逝。 
　　夏池其实不太能感同身受。 
　　虽然他在这个世界同样举目无亲，但实际上他对飞机失事遇难的父母没有特别的感情。 
　　和冷不冷血无关，因为实在素未谋面。 
　　所以这种时候的任何安慰都有些苍白无力。 
　　而且他也知道，这不是奇树真正想表达的东西。 
　　夏池轻声问道：“现在噩梦结束了，对吧？” 
　　奇树从回忆中抽离，侧过头看了夏池一眼，用力点了点头，“嗯，早就结束了。” 
　　“也慈姐告诉我，母亲的遗愿是让酿光道馆不要沉沦没落，虽然我现在大概能猜到，这多半是也慈姐为了安慰和激励当时的我说的话，但这的确成为了我一直以来拼命训练，努力变强的莫大动力。” 
　　车子转过一个弯，酿光道馆那颇具科幻感的轮廓已经隐约可见。 
　　奇树的声音却带上了一丝淡淡的迷茫：“不过呢当我真的让酿光道馆重新变得有名气，受到认可之后.突然就变得非常空虚，好像心里有什么东西被抽空了一样，不知道接下来该为什么而努力。” 
　　她握着方向盘的手指微微收紧，突然说道：“直到我遇到了你。” 
　　夏池看向奇树的侧颜。 
　　她往常总是洋溢着笑容的脸庞，此刻浮现出一种混杂着温柔和坚定的复杂神情，在晨光的勾勒下格外清晰。 
　　“虽然说‘因为不想让夏池把我落下才想变的更强’这种话有些幼稚和勉强.” 
　　奇树转过头，眼眸中仿佛有星光在闪烁，“但是，这是真的哦，夏池是现在的我前进的最强动力。” 
　　奇树的这番话不是表白，却比任何情话都更能触动人心。 
　　夏池静静地听着，心中涌动暖流。 
　　他没有回避奇树的目光，点头轻声应道：“嗯，奇树对我来说，也是很重要的人。” 
　　奇树绽开笑颜。 
　　这个回答对奇树来说，已经足够了。 
　　这种共同成长的陪伴，于她而言比起单纯的建立某种关系重要的多。 
　　夏池玩笑道：“况且.奇树你已经很棒了，说不定会比我更早成为冠军呢？” 
　　奇树噗嗤一笑，嗔怪地瞪了他一眼：“这话可不能乱说，我对也慈姐忠心耿耿！” 
　　夏池也笑了起来，“如果真有那么一天，我相信也慈姐一定会为你感到无比骄傲的。” 
　　玩笑话冲淡了车厢里最后一点凝重的气氛。 
　　默契的温暖流淌间，车子已经平稳驶入了酿光道馆的停车场。 
　　天王挑战赛在即，这几天奇树的道馆和直播这些活动自然是暂停的。 
　　偌大的酿光道馆显得比往日空旷许多。 
　　只有医务室的几位工作人员在值班，确保训练中的精灵能得到及时治疗。 
　　清晨那番交心之言并未带来隔阂，反而让两人之间愈发默契。 
　　夏池和奇树迅速进入状态，按照既定计划开始了高强度的特训。 
　　像这种有针对性的特训，条件允许的话，自然是模拟青木的实际阵容最好。 
　　但暂时应该是没这个条件了。 
　　夏池只能退而求其次，用振翼发、拉帝亚斯和比克提尼这几只精灵来cos青木的飞行大军。 
　　这三只精灵都拥有出色的飞行能力和高速高攻的特点，完美模拟了青木队伍可能带来的“空对地”压制力。 
　　尽管属性和擅长的招式都有所不同，但这种战术层面的模拟效果极佳。 
　　奇树的主力阵容缺乏有效的对空反制手段，被打得压力巨大。 
　　特训的重中之重，自然是那只超级进化的雷电兽。 
　　不得不说，奇树昨晚的话还是谦虚了，她这半年来的进步十分显着，训练精灵的成果斐然。 
　　这只原先实力并不出众的雷电兽，现如今的实力也稳稳踏入了道馆级的水准。 
　　在超级进化的加持下，更是完全发挥出了它高速高攻的特点。 
　　威吓加电返的反复横跳操作已经颇具雏形。 
　　不过夏池的进步显然更加恐怖。 
　　上一次助力奇树电属性专家赛夺魁时，他还只能用压低实力的椪椪指导。 
　　此刻，面对全力以赴的奇树，夏池三只精灵接的游刃有余。 
　　这还是拉帝亚斯没有进行超进化的情况下。 
　　最终，没有留手的夏池凭借更胜一筹的战术执行力，拿下了这场3v3模拟战的胜利。 
　　奇树也没有太沮丧，只是表达了对夏池成长速度的惊叹。 
　　尤其是比克提尼。 
　　谁能想到半年前才从精灵蛋里孵化出来的它，此刻已经有了和巴布土拨正面对决的实力。 
　　将刚才对战中负伤的精灵交给道馆里专业的幸福蛋和差不多娃娃。 
　　夏池和奇树坐在医疗室外，一边休息一边进行赛后复盘。 
　　“整体表现还是不错的，超级雷电兽的轮转思路基本打出来了，时机把握仍欠缺点火候，但问题不大，不过” 
　　夏池沉吟道：“巴布土拨这种擅长近战的精灵面对飞行系精灵居多的阵容就有点吃亏了，之后可以看看换其它精灵效果会不会更好一点.” 
　　奇树咬着吸管喝了一口果汁，歪着头思考道：“我怎么感觉超级雷电兽的轮转没怎么起到作用呢？” 
　　夏池无奈地看了她一眼：“因为发姐和拉帝亚斯它们都是特攻向的精灵啊，当然对它们效果不明显，青木老哥的队伍是以物理输出见长的飞行系为主，这才是超级雷电兽发挥威吓价值的舞台。” 
　　奇树吐了吐舌头，“是哦.感觉有夏池你在，我的脑子都不愿意动了。” 
　　夏池没好气地瞥了她一眼，“到时候是你打比赛还是我打啊？” 
　　“开个玩笑嘛，我打我打。” 
　　奇树嘿嘿一笑，随即收敛笑容，认真说道：“不过关于巴布土拨，我倒是觉得或许可以保留？” 
　　她掰着手指分析：“毕竟格斗属性对一般系的威胁在那，而且它也会伏特替换，可以和雷电兽形成双电返轮转体系，还能补上一手击掌奇袭进行控场。” 
　　夏池眼中闪过赞许：“不错，能主动想到这个层面，真的很棒，看来你这段时间没少下功夫研究。” 
　　“切，哄小孩呢你！” 
　　虽然嘴上这么说，但她微微扬起的嘴角和亮晶晶的眼睛，分明显示她心里受用得很。 
　　哼哼，这段时间的战术课没白补！ 
　　夏池笑了笑，回归正题：“思路本身是没问题的，双电返轮转确实能极大增强队伍的灵活性和压制力，但关键问题在于，交换精灵有冷却时间。” 
　　“你必须考虑到，在无法交换的时间里，巴布土拨滞留在场上，面对飞行系精灵‘居高临下’的攻势时，该如何应对？” 
　　“虽然电属性克制飞行系，但巴布土拨能掌握的电系物理招式很难有效攻击到空中的目标。” 
　　这个问题很现实，奇树咬着嘴唇，陷入沉思。 
　　她像是想到了什么一般，忽然抬起头兴奋道：“如果.增加一些对空手段呢？” 
　　“比如说，用[岩石封锁]和[冰冻拳]创造一个能够使青木大叔失去空中优势的环境？” 
　　夏池颇有些讶异地看着奇树，这回他是真被奇树的想法惊到了，“可以啊，思路很棒，但是最好还是先实操一下。” 
　　“嗯嗯！” 
　　奇树点点头，眼神中愈发兴奋地闪烁着光芒：“而且可以先让前面的精灵铺垫一下，或者直接给巴布土拨太晶飞行？不不不，还是直接强化输出好一些，太晶电应该要比太晶格斗好用一点.” 
　　看着奇树已然在那自顾自发散着思索起了战术，夏池会心一笑。 
　　一直在前进的，也不只有自己呢. 
　　特训结束的比夏池预想中要快不少。 
　　随着战术核心的确立和实战演练日趋完善，后续几日，夏池能插手指导的地方已然不多。 
　　更多的考验落在了奇树自身对战术的理解，以及她所构想出的那些“组合技”的熟练度上。 
　　从第四天开始，夏池也便不再和奇树进行实战对练。 
　　原因很简单，自然是为三天后的天王挑战赛保存足够的体力与状态。 
　　而就在大赛前夕的倒数第三天，零区研究所传来了振奋人心的消息。 
　　时间机器，终于研制成功了！ 
　　第289章 现实中的首次双打对战，VS天王辛俐
　　即便手握系统提供的完整图纸，从无到有地将这台带着超现实注意的庞然大物造出来，也耗费了半年多的光景。 
　　该说不愧是涉及时间领域的禁忌造物吗？ 
　　弗图博士在时间机器造出来的第一时间，便把这个消息告诉了夏池。 
　　机器的第一次运作，他自然想邀请这位“时间机器之父”共同见证。 
　　这件事毕竟关系重大，夏池思忖片刻，决定还是征询一下帕底亚冠军的意见。 
　　打给也慈的电话很快被接通。 
　　“喂，也慈姐。” 
　　也慈带着笑意的声音传来，“哟，你这大忙人竟然有空打电话给我呢。” 
　　从上次太晶化发布会结束后，两人便鲜少有机会联络。 
　　以夏池的脸皮厚度，自然是不在意这种程度的调侃的。 
　　他轻咳一声道：“这不是怕打扰日理万机的冠军阁下嘛.这回是真有正事。” 
　　听出他语气里的认真，也慈收敛了玩笑：“什么事？” 
　　夏池正色道：“刚接到弗图博士的消息，时间机器造出来了。” 
　　也慈轻啧一声，语调微扬，“这消息居然比我先一步到你那里.看来你在帕底亚的势力壮的很嘛。” 
　　夏池冷汗直流，“没有没有，也慈姐您才是帕底亚唯一的太阳。” 
　　也慈轻笑：“开玩笑的，零区研究所那边我也在持续追踪，我也是刚好知道。” 
　　“所以，你什么时候有空来帕底亚，我等你过来，一起去。” 
　　夏池迟疑了一下，说道：“呃也慈姐，其实我已经在了。” 
　　也慈略显意外：“嗯？你什么时候来的？” 
　　夏池不动声色道：“就是前几天，来帮奇树做赛前特训。” 
　　“哦——” 
　　池树cp粉头子也慈意味深长地拖长了语调，笑道：“挺好的，你们年轻人就是应该多交流一下。” 
　　夏池无奈，赶紧将话题拉回正轨，“所以，我的想法是，等这次天王挑战赛结束了再正式启动时间机器，这样可以吗也慈姐？” 
　　“嗯，这样安排更稳妥。” 
　　也慈略作沉吟便表示同意，“正好，届时我和辛俐陪你一同下第零区。” 
　　夏池奇道：“辛俐天王也去？” 
　　“怎么？还担心她应付不了危险？” 
　　夏池解释道：“只是想着，什么时候有机会能和她切磋一下。” 
　　宝可梦世界有一句流传很广的老话是，“训练家眼神对上的瞬间，就是对战开始的信号！” 
　　顶级训练家之间想要切磋一下是很正常的事。 
　　现在的夏池虽然才出道不过一年，但毫无疑问，他已然属于顶级训练家的序列。 
　　所以也慈并不觉得夏池的邀战有多突兀。 
　　思索了一下，她说道：“进入第零区必须保证精灵处于万全状态，对战的话只能安排在天王挑战赛之前了。” 
　　也慈话锋一转，半开玩笑地提议道：“要不.干脆你们也打一场天王挑战赛算了，胜者直接接任帕底亚四天王之位如何？” 
　　夏池：“.也慈姐你这算盘打的我在酿光市都听到了。” 
　　也慈笑了起来：“玩笑而已，我和辛俐明天就到酿光市，到时候先打一场好了。” 
　　夏池应下。 
　　结束与也慈的通话，夏池将天王挑战赛后再启动时间机器的决定转达给了第零区研究所。 
　　弗图博士对此并无异议。 
　　毕竟，帕底亚地区的顶尖训练家们正齐聚酿光市，目光都聚焦于即将到来的天王之战。 
　　时间机器里要是真跑出来什么脾气凶暴实力强大的悖谬宝可梦，届时恐怕没人能控制场面。 
　　10月31日，晨光熹微。 
　　距离天王挑战赛开幕，仅剩最后三天。 
　　帕底亚的太阳如期抵达了她忠诚的酿光市。 
　　与她同行的，还有那位以其独特魅力“斩男又斩女”的地面系天王，辛俐。 
　　即便特训已进入最后冲刺阶段，奇树也不至于抽不出迎接顶头上司的时间。 
　　她与夏池一同出现在道馆门口，气氛倒是比预期轻松不少。 
　　这是夏池第一次在现实中见到这位游戏中人气极高的帅气天王。 
　　辛俐一身标志性的背带裤打扮，湖绿色的短发偏散在额前，眯眼笑起来时，带着几分慵懒又飒爽的侵略性。 
　　“好久不见啊，小奇树~” 
　　辛俐单手插着口袋，语调上扬，“不得了嘛，现在竟然要挑战四天王了。” 
　　她故意顿了顿，凑近些，促狭地笑道：“不过怎么不来挑战我呢？明明我也很想接受挑战呢。” 
　　虽然有点以貌取人，但辛俐从外表看上去就是一个不大安分的主。 
　　其对精彩对战的热衷程度，恐怕不输给那位“铁暗恋”的劲敌妮莫。 
　　奇树立刻垮下脸，没好气地回道：“我得多想不开，才会去挑战辛俐姐你啊？” 
　　要是专精地面系的辛俐对上奇树，那真是最严厉的父亲了。 
　　辛俐眯眼笑道：“没事，等你把青木那家伙顶下去之后，我们有的是较量的机会。” 
　　她又转身看向夏池，眼中的露出颇感兴趣的神色，“你就是夏池老师吧，久仰大名了。” 
　　夏池这才找到插话的空隙，微笑回应：“幸会，辛俐天王。” 
　　“哎，别这么客气。” 
　　辛俐颇为豪爽地上前，抬手就拍了拍夏池的肩膀。 
　　动作自然得仿佛多年老友，也让夏池直观感受到她远超一般女性的高挑身材。 
　　“你比奇树还小几岁吧？跟着叫辛俐姐就行，姐姐我最喜欢你这种又强又可爱的后辈了。” 
　　奇树在一旁鼓起脸，小声哼哼道：“辛俐姐以前不是说最喜欢的是我吗？” 
　　辛俐揶揄道：“小奇树吃醋了嘛，真可爱~” 
　　至于这醋意究竟冲着谁. 
　　看她意味深长扫过夏池的眼神和奇树瞬间微红着脸瞥向夏池的反应，答案不言自明。 
　　玩笑过后，辛俐切入正题，“也慈姐说你想和我打一场？” 
　　夏池坦然点头：“对，是有这个想法，不知辛俐姐意下如何？” 
　　辛俐揉了揉手腕，跃跃欲试道：“当然，正有此意。” 
　　夏池提议道：“那么.赛制是三打三？不带mega进化？” 
　　考虑到辛俐阵容中似乎没有合适的超进化精灵，他提出这个赛制。 
　　“不带超级进化没问题，赛制的话.4v4双打如何？” 
　　辛俐笑道：“最近这段时间我还挺喜欢在网络对战玩双打的，想在现实中也试试。” 
　　夏池微微讶然。 
　　没想到辛俐的爱好如此冷门。 
　　宝可梦世界自然是有人玩双打的，比如丰缘地区的馆主小枫和小南，就会要求你用双打对战才能通过导管考核。 
　　合众地区某些对战地铁也会有双打爱好者出没。 
　　不过一个训练家一心两用指挥两只精灵难度颇大，而两人组队双打又极考验默契程度。 
　　所以理论上来说战术含金量更高的双打对战，在现实中却沦为了小众项目。 
　　夏池记得在《宝可梦地平线》中，辛俐是有和莉可双打对战过的经历。 
　　没想到这条时间线让自己撞上了。 
　　作为一个游戏中的双打爱好者，夏池自是欣然接受：“好，那就4v4双打！” 
　　他自我剖析了一下。 
　　自己双打的优势在于，心灵感应指挥的及时性。 
　　当然，劣势也不是没有—— 
　　这还是他头一回在现实中双打，游戏中的经验自然都是纸上谈兵。 
　　不过越是如此，夏池对这场对战也是愈发的期待了起来。 
　　奇树突然举手插话，“等一下等一下，请问我能把这场比赛直播出去吗？” 
　　见夏池和辛俐疑惑转头望向自己，她双手合十“哀求”道：“拜托了，今天是月末最后一天了，这个月的直播时长还差最后一个小时。” 
　　夏池自无不可地点了点头。 
　　辛俐也甩了甩额前的那缕头发，说道：“拒绝小奇树的请求这种事，我可做不到。” 
　　真给她装到了 
　　对战地点自然就近选择封闭的酿光道馆。 
　　一直在旁边看热闹的也慈又来客串了一场裁判。 
　　奇树兴奋地掏出洛托姆手机，迅速开启直播。 
　　凑直播时长不算谎言，但至少也能说是借口。 
　　以奇树现如今的体量，直播时长的奖励只是小钱。 
　　主要是.封闭训练了一个多星期，奇树是真有些无聊了。 
　　好不容易有精彩的比赛看，自然要过上一把解说瘾。 
　　从这个角度看，别的不说，奇树对直播的热爱还是非常纯粹的。 
　　“奇树sama突击开播啦，大家快来观看吧~” 
　　虽然直播标题的名字平平无奇，但凭借着奇树本人的超高人气，直播间很快便聚集起了一大波观众。 
　　【诶，奇树不是马上就要和青木打天王挑战赛了吗？怎么突然开播了啊？】 
　　【卧槽，牢水！你们不会真同居了吧？】 
　　【呜呜呜奇树sama谈恋爱这种事，至少等我死以后十年才行吧！】 
　　【哪来的小丑？】 
　　【辛俐天王和也慈冠军也在啊？是要对战吗？】 
　　【看上去像，夏池和辛俐打，奇树解说，也慈当裁判，群贤毕至了属于是！】 
　　奇树嘿嘿笑道：“是哦~奇树怕大家等我那场比赛等得不耐烦了，特地邀请夏池老师和辛俐天王给大家打一场表演赛，赛制是4v4双打~” 
　　【没错，就是打给我看的！（叉腰）】 
　　【双打对战吗？很少见诶.】 
　　【牢水算是全网最早钻研双打战术的主播了吧？优势在我！】 
　　【不好说，毕竟辛俐是天王呢，除了那次华丽对战对阵米可利，正式对战，夏池还没有击败过天王吧？】 
　　现实中的双打对战不止对于夏池来说比较陌生。 
　　对屏幕前的大多数观众来说，更是新奇罕有的体验。 
　　所以虽然众人对这场对战的胜利归属并不确定，但有一件事毋庸置疑。 
　　这必将是一场十分精彩的顶尖对战。 
　　而就在奇树这边忙着开播之际。 
　　酿光道馆的主对战场内，气氛陡然凝结。 
　　夏池与辛俐分立场地两端，目光于空中交汇。 
　　也慈冠军手臂挥下的瞬间，清亮的声音划破寂静。 
　　“对战开始！” 
　　夏池和辛俐各自双手掷出精灵球，在场地中央砰然开启。 
　　刺眼的白光接连爆发，能量涌动间，四只形态各异的精灵赫然现身！ 
　　站在夏池身前的，是魔幻假面喵和振翼发。 
　　而辛俐选择的首发精灵，却让夏池略一挑眉。 
　　沉稳如山，皮肤滑腻的土王匍匐在地，这并不意外，它无疑是辛俐的王牌。 
　　令人惊讶的是盘旋于土王上空的那道巨大阴影。 
　　一只通体覆盖着暗蓝色钢铁铠甲的巨鸟，眼神锐利，双翼展开投下令人窒息的压迫感—— 
　　钢铠鸦！ 
　　一只飞行钢属性的精灵怎么会出现在地面系天王的首发阵容中。 
　　“很惊讶吗，夏池老师？” 
　　由于是切磋性质的友谊赛，辛俐没有急着指挥，而是笑道：“钢铠鸦这孩子，是我在看了你的战术课之后补充的精灵，夏池老师点评一下？” 
　　夏池深深看了一眼钢铠鸦，点头道：“非常棒的精灵，完美联防！” 
　　辛俐抚掌笑道：“不愧是夏池老师呢~” 
　　这只钢铠鸦是她深思熟虑之后选择培养的，目的就是和土王形成联防。 
　　其中的弯弯绕绕其实不少—— 
　　土王弱地面弱超能，钢铠鸦恰好抵御甚至直接免疫。 
　　而钢铠鸦的两大弱点，电系和火系，土王一个直接免疫，另一个也不是很怕。 
　　且两只精灵一只是特防之盾，一只是物攻手的叹息之墙。 
　　可谓天作之合。 
　　一同分析下来自然流畅通顺，但如果不刻意解释，想要厘清其中要害并不简单。 
　　没想到今天却被夏池一眼就看穿了。 
　　应该说不愧是“联防构筑理论鼻祖”吗？ 
　　辛俐心中如此想着，战意愈发浓厚了起来。 
　　“那么.我就不客气了！” 
　　辛俐眼神一凛，战意沸腾间指令出口，“钢铠鸦，反射壁！土王，隐形岩！” 
　　钢铠鸦发出金属摩擦般的嘶鸣，双翼猛地一震，无数能量光点汇聚，一道半透明的超能光壁正在它身前迅速凝结。 
　　与此同时，土王周身能量涌动，无数尖锐的隐形岩块开始在能量场中具现，即将遍布夏池的半场！ 
　　第290章 辛俐：不是哥们，你魔幻假面喵也有
　　【不是，辛俐你一个地面系天王，培育起钢铠鸦了，这像话吗？】 
　　【辛俐说我的钢铠鸦是走地鸡，怎么算不得地面系？】 
　　【还真别说，钢铠鸦加土王，看上去让人一点进攻的欲望都没有了肉的有点过分了。】 
　　不得不说，土王和钢铠鸦这两只精灵相当猥琐。 
　　不仅拥有极其出色的物理防御端，输出能力也绝非可以忽视的程度。 
　　铁壁扑击了解一下？ 
　　不过钢铠鸦出场后的第一时间并没有选择让自身大幅提升物防能力的[铁壁]，而是选择了更团队的[反射壁]。 
　　作用很简单，帮助物防相较而言比较弱势的土王提升一下抗击打能力。 
　　另一边的土王则谋划全局，在夏池半场布下一层堂堂正正的隐形岩。 
　　其实这道隐形岩的上位替代是能够多次迭加的[撒菱]。 
　　奈何夏池后排有一只[漂浮]特性的拉帝亚斯，能够直接免疫地面属性的撒菱，故而布下这层更适用的隐形岩。 
　　夏池不急不缓地予以针对：“振翼发，挑衅钢铠鸦，魔幻假面喵，种子机关枪打土王！” 
　　尽管指令晚于对方发出，但速度的绝对差距在此刻展现得淋漓尽致。 
　　振翼发的挑衅还是先行一步急速射出，妖异的紫黑色能量波纹精准命中正在凝聚光墙的钢铠鸦！ 
　　钢铠鸦的身体猛地一僵，只觉体内能量一滞，凝聚的光点瞬间消散，反射壁的构筑被强行打断！ 
　　挑衅成功，钢铠鸦短时间内无法再使用任何变化类招式！ 
　　与此同时，身形矫健的魔幻假面喵高高跃起，无数闪烁着翠绿光芒的能量种子如同疾风骤雨般从它的猫爪之间喷射而出。 
　　旋即带着尖锐的破空声，精准覆盖行动稍显迟缓的土王！ 
　　两只精灵的配合默契无间。 
　　这也是夏池选择它们俩作为首发精灵的一个重要原因。 
　　作为入队时间最久，历经无数并肩作战的伙伴，喵哈和发姐之间的羁绊自然不必多言。 
　　辛俐眉头微挑，并未因反射壁被打断而慌乱，战斗经验丰富的她立刻变招。 
　　“钢铠鸦，飞下去帮土王挡！” 
　　“土王，污泥波！” 
　　钢铠鸦发出一声沙哑的沉闷啼叫，巨大的金属翅膀猛的一收，如同一面坚不可摧的钢铁盾牌，轰然降落在土王身前！ 
　　密集的种子机关枪尽数轰击在它闪烁着金属光泽的羽毛上，发出噼里啪啦的清脆击打声，却未能造成显着的伤害。 
　　对于物防耐久极为恐怖的钢铠鸦来说，接下这种多段式的密集型招式绰绰有余。 
　　更别说本身属性还四倍抵抗草系招式的存在。 
　　而被牢牢保护在身后的土王，则毫不犹豫地张开大嘴，能量涌动间，滔天巨浪般的紫黑色毒液喷吐而出！ 
　　污泥波的毒液如同决堤的洪流般朝着四面八方汹涌扩散，无差别地覆盖了大半个场地！ 
　　污泥波是一道范围型招式，首当其冲受到影响的，便是身前的同伴钢铠鸦。 
　　但显然，钢属性的钢铠鸦完全免疫这道毒系的污泥波。 
　　毒液洪流疯狂冲刷过它的身体，却未能留下丝毫痕迹。 
　　紧接着，致命的毒浪便越过钢铠鸦，朝着魔幻假面喵和振翼发的方向铺天盖地地涌去！ 
　　夏池自然不会错过这个绝佳的强化机会，“魔幻假面喵，换档！” 
　　结束种子机关枪的刮痧射击，魔幻假面喵轻巧地一个后空翻，伴随着体内钢属性能量的凝结，她身躯上的银白色辉光急速流转。 
　　变幻自如特性发动！ 
　　瞬息之间，魔幻假面喵的属性转变为了完全免疫毒系招式的钢系！ 
　　而与此同时，辛俐眼中精芒一闪，声音陡然拔高：“钢铠鸦，扑击！” 
　　扑击，格斗系物攻招式，以精灵的物防能力，取代物攻能力进行攻击。 
　　简而言之就是，这道招式的伤害有多高，取决于钢铠鸦的物防有多硬！ 
　　钢铠鸦的物防有多顶就不用过多形容了。 
　　更重要是，此刻通过[换档]将属性变为钢系的魔幻假面喵，对格斗系招式承受两倍伤害！ 
　　污泥波只是虚晃一枪，辛俐真正的目的，是这利用属性克制和招式特性打出的致命一击！ 
　　招式指令下达。 
　　转瞬之间，钢铠鸦爆发出与之体型不符的惊人速度，巨大的翅膀裹挟着磅礴的格斗属性能量，猛然俯冲，直扑仍在换档的魔幻假面喵而去！ 
　　千钧一发之际！ 
　　夏池断然喝道：“振翼发，挡下来！” 
　　一直在侧翼伺机而动的振翼发身影如同鬼魅般瞬间模糊，以不可思议的速度横移，精准地插在了钢铠鸦与魔幻假面喵之间！ 
　　它看似虚幻的身体，此刻却成为了最坚实的护盾。 
　　钢铠鸦势大力沉的[扑击]结结实实地轰撞在振翼发身上！ 
　　然而格斗系招式对幽灵系的振翼发完全无效。 
　　扑击凝结的磅礴能量如同泥牛入海，仅仅让振翼发的身体荡漾起一圈涟漪般的波纹，便彻底消散！ 
　　【卧槽，两边这挡拆，无敌了！】 
　　【神算子啊牢水，猜到钢铠鸦会趁机使用扑击，特意没有在开始让振翼发使用招式！】 
　　【感觉还是牢水这边更赚一点，污泥波也被振翼发的‘画皮’挡下，相当于喵哈白嫖一个换档。】 
　　【顶尖训练家的双打真是艺术啊，每一步都是心理博弈！】 
　　【单打哪有双打好看！（暴论）】 
　　【主要是夏池和辛俐的指挥水平高，换个水平差点的训练家看看？保准指挥的手忙脚乱！】 
　　【控喵发死，控发喵死，双控双死！】 
　　虽然开场两个回合看似波澜不惊，没有造成多少实质性的血量交换。 
　　但对于拥有[草属性]和[幽冥之主]两大羁绊强化的喵哈和发姐而言，这种稳妥的开局完全可以接受。 
　　拖延战斗时间，将比赛带入后期，肯定是夏池更为有利。 
　　辛俐虽然是第一次与夏池对战，但这家伙的“开挂”事迹她早有耳闻，自然不可能满意这样的开局。 
　　可自己首发的两只精灵特性如此，她也不可能立马开始抢攻。 
　　心中迅速思考着应对之策，辛俐脑海中忽的灵光一闪。 
　　她旋即改变策略，发出指令：“土王，蓄力！钢铠鸦，掩护，使用暴风！” 
　　双打的另一个好处就在于此了。 
　　当钢铠鸦巨大的钢铁之躯挡在土王身前时，夏池当即打消了使用[挑衅]的念头。 
　　转而指挥道：“喵哈，千变万花！振翼发，电磁波！” 
　　发姐的招式释放速度无与伦比。 
　　双马尾似的翅膀归拢于身前，转瞬之间，一道金黄色的微弱电流便凝聚而成，旋即立刻从身前弹出，如同跗骨之蛆般命中钢铠鸦。 
　　细微的麻痹电流在这只钢铁巨鸟的周身浮现流转。 
　　虽然暂未触发能量凝滞效果带来的“无法使用招式”，但无疑为钢铠鸦后续对战的笼罩上一层阴影。 
　　无数蕴含着狂暴草系能量的绚丽叶风暴在魔幻假面喵周身形成，自带锁定的特性让其直接绕过钢铠鸦，直取其身后正在蓄力的土王！ 
　　与此同时，钢铠鸦的暴风终于在它巨大钢铁翅翼的扇动下凝聚完成。 
　　霎时间，暴风涌动，整个场地飞沙走石，恐怖的龙卷风柱拔地而起，狂暴的气流瞬间扰乱了整个空间！ 
　　本应精准命中土王的叶风暴，被这突如其来的狂暴风场卷入，失去了原有的方向与控制，在风中疯狂撕扯。 
　　不得不说，这只原先并非辛俐主力的钢铠鸦培育的极为优秀。 
　　在特攻不算突出的情况下，这道暴风硬是消耗掉了千变万花的大半能量。 
　　偶有逸散后的叶能量侥幸突破了暴风之墙，击打在土王身上，却已是强弩之末，造成的伤害大打折扣。 
　　更别说此时的土王已经完成这道[蓄力]，物防和特防都获得了提升。 
　　接下这道被暴风削弱过的千变万花轻轻松松。 
　　进攻又被阻挡，但夏池面色不改。 
　　在他的规划中，本就没打算靠这道千变万花打多少输出，而是借着持续不断的叶攻击，迅速迭加[泰坦的坚决]。 
　　就当是能打点伤害的［健美］来用了。 
　　不过即便如此，攻击力度似乎还差了一点. 
　　如此思忖着，夏池断然喝道：“魔幻假面喵，换档，振翼发，冥想！” 
　　魔幻假面喵周身再次浮现氤氲流转的银色光泽，代表着能力提升的灿金色光泽愈发闪耀。 
　　换档启动！ 
　　振翼发则悬停半空，双眼闭合，周身泛起深邃的幽紫色光芒。 
　　随着超能力属性能量潮汐般澎湃涌动，它的特攻与特防能力正在急剧攀升！ 
　　两只精灵，竟在同一时间进行强化！ 
　　饶是对战经验丰富的辛俐此刻也不免呆滞了一下。 
　　搞这么贪的吗？ 
　　在天王级别的对战中，如此明目张胆地双强化，无异于将巨大的破绽暴露给对手！ 
　　辛俐暂时顾不上思考夏池为什么敢这么做，她眼神一凛，当即下达指令：“钢铠鸦，目标魔幻假面喵，扑击！土王，继续蓄力！” 
　　“嘎咕！” 
　　钢铠鸦在半空中打了个回旋，锐利的目光瞅准专注着强化的魔幻假面喵。 
　　庞大的身躯再次爆发出与体型不符的迅猛速度，巨大的金属翅膀凝聚起恐怖的格斗能量，化作一颗深蓝如墨的天外陨铁，朝着身下的猎物猛扑而去！ 
　　这一次，无人再能帮它抵挡！ 
　　若是这道威力基于钢铠鸦恐怖物防计算的[扑击]结实命中，处在不利属性的魔幻假面喵绝对会受到重创！ 
　　随着钢铠鸦的俯冲直下，沉重的闷响声响起，扑击精准命中！ 
　　然而.预想中魔幻假面喵被扑击重创的情形并未出现。 
　　就在扑击及体的瞬间，魔幻假面喵的周身，赫然荡漾起了一层让辛俐十分眼熟的能量波纹！ 
　　钢铠鸦那足以开山裂石的恐怖力道，竟如同泥牛入海，被这层奇异的波纹完全吸收抵消，未能造成丝毫伤害！ 
　　辛俐瞳孔骤然收缩，脸上第一次出现了难以置信的惊愕！ 
　　魔幻假面喵此刻明明是钢属性，理应承受双倍伤害才对！ 
　　怎么会出现这种.像是完全免疫的效果？ 
　　刚刚的能量波纹在辛俐脑海中闪回，一个荒谬却唯一的可能性瞬间浮现—— 
　　魔幻假面喵也有类似振翼发的“画皮”！ 
　　【啊？扑击被钢属性的魔幻假面喵免疫了？我怎么会做这样的梦？】 
　　【看上去和刚刚振翼发触发的画皮一模一样啊】 
　　【不是，魔幻假面喵也能有画皮了？这别人还玩集贸啊？】 
　　【最怕喵哈的画皮也和振翼发一样能无限续，再配合不讲道理的生命汲取，真是阴的没边了。】 
　　【辛俐：不是哥们，你玩不玩了？】 
　　毫无疑问，辛俐被夏池打了个信息差，落入了他精心布置的陷阱！ 
　　好吧，并非精心. 
　　喵哈的作弊“画皮”，来源于丰缘最后一次战斗回合开出来的“妖精属性”羁绊纹章。 
　　夏池先前营造出的“魔幻假面喵害怕扑击”的假象，就是为了此刻的无伤强化！ 
　　伴随着扑击的再度落空，魔幻假面喵的第二次换档已然完成！ 
　　璀璨的金光夺目爆发，配合[泰坦的坚决]以及[草属性羁绊]的不断提升，魔幻假面喵的物攻已经来到了一万三千点！ 
　　而成型的沙包已在眼前，夏池要做什么事不言而喻。 
　　“魔幻假面喵，雷电拳！振翼发，十万伏特！” 
　　刚刚完成强化，反击的獠牙便已狰狞露出！ 
　　金色的雷电瞬间缠绕上魔幻假面喵的利爪！ 
　　双重换档带来的速度提升高达200%！ 
　　根本不给钢铠鸦任何反应时间。 
　　带着刺耳的雷鸣，这道雷电拳以迅雷不及掩耳之势，狠狠轰击在因扑击落空，而露出巨大破绽的钢铠鸦胸膛！ 
　　双重换档带来的物攻提升，加上各种羁绊迭加的额外攻击力，以及雷电拳对钢铠鸦的双倍克制！ 
　　三重加持下，这一拳的威力达到了一个极为恐怖的程度！ 
　　即便钢铠鸦拥有极其出色的物防耐久，它坚硬的钢铁羽毛也被砸的片片纷飞，迸发出耀眼的电火与焦糊味！ 
　　钢铠鸦发出一声痛苦的啼鸣，身形剧震！ 
　　几乎同一时间。 
　　完成冥想强化的振翼发也睁开双眼，猩红的眼瞳中电光一闪。 
　　能量的凝聚速度极为迅速，短短数息之间，一道无比粗壮凝实的金色雷蛇从它的幽灵身躯前激射而出！ 
　　闪耀的明黄色雷光再次迸发，十万伏特精准命中！ 
　　与雷电拳迭加，双重电疗无疑对两倍弱电的钢铠鸦造成重创！ 
　　撤退？ 
　　还是继续强攻？ 
　　瞬间形成的劣势局面让辛俐微微咬唇，脑海在电光石火间权衡利弊。 
　　面对夏池精灵那诡异的生命汲取能力，撤退稳一手似乎是更稳妥的选择。 
　　但看着钢铠鸦依旧坚挺的身影，以及土王刚刚完成的第二次蓄力。 
　　一个更具侵略性的念头占据上风，继续施压！ 
　　“钢铠鸦，继续扑击！土王，地震！” 
　　凭借着如同钢铁羽毛般坚定的意志力，钢铠鸦强忍麻痹和痛感，再次凝聚起格斗能量！ 
　　土王则缓缓抬起前足，磅礴厚重的土黄色能量在它脚下氤氲流转，然后重重踏下！ 
　　整个岩石场地甚至整座酿光道馆倏然剧烈震颤起来，有如地动山摇。 
　　恐怖的地面系能量如同咆哮的巨浪，以土王为中心，朝着四面八方疯狂席卷！ 
　　所过之处，无不掀起夹杂着土块碎石的能量冲击波！ 
　　刚刚打完雷电拳的魔幻假面喵首当其冲，被这道恐怖的地震波结结实实命中。 
　　两倍克制的招式效果让她受到的伤害成倍增加！ 
　　空中的振翼发也被这源自大地的震动狠狠波及，幽灵之躯一阵颠簸荡漾。 
　　虽然听起来有点扯但失去了[飘浮]特性的发姐，即便飞在空中，也难逃地震波及的厄运。 
　　而钢铠鸦则凭借其自身的飞行属性，安然无恙地悬浮于地震波之上。 
　　这么看来钢铠鸦和土王还真是一对双打好搭档，无论是污泥波还是地震，完全不用顾及误伤队友的情况。 
　　好在得益于神器[死亡之舞]的伤害延缓效果，接连承受了扑击和地震两次攻击的魔幻假面喵，血量依旧维持在一个比较健康的状态。 
　　甚至连血量低于一半时会触发的“画皮”效果都暂且没有激活。 
　　反倒物防耐久和生命体力比较薄弱的振翼发受到的伤势更严重些。 
　　不过只是一道来自攻击力度比较一般的土王的地震，即便是天王级的土王，离失去战斗能力还差的远。 
　　通过波导之力感知着两只精灵此刻的状态—— 
　　钢铠鸦虽仍强撑着没有倒下，但生命气息已然紊乱。 
　　经过两次蓄力强化的土王气息却愈发厚重凝实。 
　　夏池迅速做出抉择，攻势再起：“魔幻假面喵，v热焰，振翼发，打雷，集火钢铠鸦！” 
　　此时的土王身上已然迭加了两层蓄力，双防高得令人绝望。 
　　夏池自然不可能在这种时候转头去攻击这个乌龟。 
　　完全吃力不讨好，打了半天血都不怎掉不说，对方反手一个自我再生就能让夏池前功尽弃。 
　　他的目标无比明确。 
　　集中所有火力，先拔掉钢铠鸦这颗钉子！ 
　　双打对战，打减员的优先级永远是最高的。 
　　而v热焰和打雷，已然是魔幻假面喵能和振翼发此刻能拿出来威力最高的两道招式了。 
　　即便喵哈将背负着“双防和速度能力降低”的副作用，也是值得的！ 
　　辛俐眼中精芒再闪，她等的就是这个机会！ 
　　就在夏池集火指令发出的瞬间，她的指令也同时响起：“钢铠鸦，守住！土王，地震！” 
　　钢铠鸦目前的状态在经过雷电拳和十万伏特的摧残后，已然不高—— 
　　即便培育的再好，但终究不在辛俐这位地面系天王的初始主力阵容之中。 
　　再接下这两道双倍克制的高威力招式，必死无疑！ 
　　更关键的是，它身上还存在着麻痹状态。 
　　这就像一颗定时炸弹，谁也不知道它下一次凝聚能量时，会不会突然宕机，导致招式失败。 
　　前两次扑击都侥幸没有触发麻痹效果，但幸运女神不会永远眷顾。 
　　所以，辛俐果断选择了更为稳妥的方式，守住！ 
　　“嘎哈！” 
　　钢铠鸦发出一声坚定的嘶哑啼鸣，双翅猛地合拢于身前。 
　　转瞬之间，一层半透明的翠绿色能量屏障瞬间展开，将它庞大的身躯牢牢护在后面！ 
　　几乎同一刹那，v字型的恐怖烈焰与从天而降的粗壮雷柱如同天罚般降临，彻底吞噬了钢铠鸦所在的位置！ 
　　炽热的火浪与狂暴的雷光疯狂交织爆炸，产生的冲击波甚至让整个酿光场馆都为之震动！ 
　　爆炸的硝烟与雷光中，钢铠鸦周身那层半透明的能量屏障终是顽强抵御住了两道招式的合力冲击。 
　　下一刹那。 
　　土王的第二道地震冲击波已然再度袭来！ 
　　本就一片狼藉的岩石场地如同被巨犁耕过，层层迭起，破碎炸裂！ 
　　磅礴厚重如海啸般的地面系能量轰然间涌向魔幻假面喵和振翼发！ 
　　一道地震或许不算什么，但两道的伤害迭加两只精灵过半血触发的“画皮”已然凝结形成！ 
　　而几乎是钢铠鸦被收回球中的红光闪现的那一瞬，辛俐手中另一颗精灵球同时抛出：“出来吧，三地鼠，挖洞！” 
　　白光闪过，一只比寻常个体要大上不少，看上去就培育的极为优秀的三地鼠出现在对战场中。 
　　它刚一出现，便毫不犹豫地听从辛俐的指挥，使出招式挖洞。 
　　对于三地鼠这种精灵来说，挖洞就和呼吸喝水一样轻松惬意。 
　　转瞬之间，它的身形便已钻入狼藉不堪的岩石地面之下，消失不见。 
　　“土王，继续使用蓄力！” 
　　辛俐的指令紧随其后，战术风格再次切换—— 
　　从之前的强硬对攻，瞬间转变为极致的龟缩消耗战！ 
　　【辛俐天王不应该啊，为什么不继续强攻？振翼发着这状态完完全全是风中残烛了！】 
　　【确实，打的好好的突然变战术了我是完全没看懂】 
　　看着直播间中质疑的弹幕，场边观战直播的奇树哼哼笑了一声脸上露出了尽在掌握的表情。 
　　她对着镜头解释道：“看大家都没看懂辛俐天王为什么这么打，让我奇树sama给你们解释原因吧！” 
　　“土王目前已经累积两次[蓄力]状态了，一旦完成三次，它的双防将提升到恐怖的150%，配上它本身就极为出众的耐久，无疑是一面绝望之盾。” 
　　“而三地鼠挖洞潜伏于地下，不仅规避了绝大多数攻击，其挖洞招式本身也带有攻击性，随时可能破土而出造成伤害，对喵哈和振翼发的走位和心理造成持续压迫。” 
　　“关键的来了，同学们仔细听讲啊！” 
　　奇树竖起手指，神色认真道：“众所周知，阿池的魔幻假面喵和振翼发之所以常常能够以弱胜强，核心就在于它们变态的生命汲取带来的恐怖续航能力。” 
　　“但现在，辛俐完美地掐住了这个命脉！” 
　　奇树的语气加重：“选择攻击土王？面对三层蓄力后变态般的双防，两只精灵的输出根本不够看。” 
　　“造成的伤害恐怕还没有土王自我再生回得多，吸血更是无从谈起！” 
　　“选择攻击三地鼠？它深埋于地下，只有地震这种能攻击到地下目标的特定招式才能命中。” 
　　“而魔幻假面喵若使用地震，同样会对场上的队友振翼发造成巨额伤害，无异于加速发姐的死亡。” 
　　奇树的脸色此刻无比凝重：“辛俐姐的这一手轮换说不上多精妙，但针对阿池这两只精灵却异常好用，完全将局面拖入了对她绝对有利的节奏。” 
　　第291章 防御拉满的土王？和我的破甲弓说去
　　听完奇树的解释，弹幕的讨论热情瞬间又上了一个台阶。 
　　【窝趣，辛俐天王这思路好强啊，只要我足够肉，你就吸不起来！】 
　　【死肉没用，死肉就是血包了，得双防足够高才行，你吸都吸不动！】 
　　【事实证明，人家之所以是天王，那是有原因的，弹幕还在那边质疑！】 
　　【奇树你这什么表情啊，辛俐天王占优你还垮着个脸，胳膊肘往外拐啊！】 
　　【奇树说我站辛俐那才是胳膊肘往外拐呢！】 
　　【没人夸夸奇树吗，一下就看懂辛俐天王的战术思路了！】 
　　【雀食，很难想象这是以前天梯大师球守门员的奇树了2333】 
　　【奇树的进步真的超级大！】 
　　【难道说战术智商真的能够通过那什么传播？】 
　　留给夏池思考的时间只有短短一瞬，夏池眼中决然之色闪过，赫然做出指挥：“魔幻假面喵，地震！振翼发，挑衅土王！” 
　　放弃振翼发冥想带来的强化固然可惜，但此刻，破局优先。 
　　魔幻假面喵应声而动，利爪包裹着浓郁的地面系能量，重重一脚践踏在早已破碎不堪的岩地上！ 
　　一股肉眼可见的土黄色冲击波以它为中心，如同在地下咆哮的凶猛地龙，急速朝着三地鼠藏身之处猛烈冲击而去！ 
　　振翼发眼中紫黑色光芒一闪，一道充满恶意的挑衅能量波朝着土王激射而去！ 
　　而就在挑衅能量射出的同一瞬间，夏池手中的精灵球已然举起。 
　　红光精准闪现，赶在自家地震波席卷而来之前，将振翼发安然收回，完美规避了队友的误伤。 
　　“啧！” 
　　辛俐脸色微微一变，“三地鼠，放弃挖洞，先出来！” 
　　“土王，守住！” 
　　地震这个招式的特点就是会对挖洞状态下的地下目标造成双倍伤害，绝不能让三地鼠硬吃这记闷亏！ 
　　然而，地震能量的传播速度远超想象。 
　　即便三地鼠在感知到地面震动的第一时间就拼命向上钻，它的上半身刚刚探出地面，那狂暴的震波便已结结实实地从下方轰中了它！ 
　　一声沉闷的巨响，三地鼠被震得七荤八素，发出惨烈的叫声。 
　　它本就是典型的高攻脆皮精灵，这一发双倍伤害的地震直接要了它半条命！ 
　　而魔幻假面喵则通过饮血剑和死亡之舞的生命汲取效果，肉眼可见地吸回了一大截生命体力！ 
　　好在土王守住的能量屏障挡住了振翼发临别前的那道挑衅。 
　　这才让辛俐稍稍松一口气。 
　　战斗已经到了无比惨烈的消耗战阶段，土王之后的[剧毒]和[自我再生]这类招式非常重要。 
　　要真被封锁了，真不好打。 
　　而另一边，夏池没有丝毫间隙地甩出了另一颗精灵球：“熊徒弟，准备战斗！” 
　　白光闪现，眼神锐利，战意昂扬的熊徒弟赫然登场！ 
　　“喵哈，继续地震，然后用藤蔓将熊徒弟举起来！” 
　　夏池的指令听上去颇让人匪夷所思。 
　　魔幻假面喵毫不犹豫，再次抬脚重踏，第二波地震冲击悍然发动！ 
　　同时，它身后灵活如鞭的藤蔓迅速伸出，轻柔却牢固地将熊徒弟拦腰卷起，而后高高举在空中。 
　　虽不能完美规避地震的伤害，但受到的影响可以说微乎其微。 
　　辛俐脸色一凛，瞬间明白了夏池的意图！ 
　　这是阳谋！ 
　　用持续不断的地震封锁三地鼠的挖洞，只要三地鼠敢潜入地下，就必然要承受地震的双倍恐怖伤害！ 
　　若是留在场上，则要面对熊徒弟的正面攻击。 
　　至于那个已经快迭满双防buff，肉成一面城墙的土王？ 
　　当没这个精灵就行！ 
　　夏池的战术目标极其明确，优先处理掉更具威胁和灵活性的三地鼠！ 
　　心思急转间，辛俐做出了最稳妥的应对：“三地鼠，守住，土王，对熊徒弟使用剧毒！” 
　　半透明的淡绿色的守护屏障瞬间展开，护住了有些狼狈的三地鼠。 
　　而土王则张口吐出一团散发着不祥气息的深紫色毒液，朝着被藤蔓举在高空的熊徒弟涌去！ 
　　毒系精灵的[剧毒]有着必定命中的特点，夏池就算指挥着喵哈甩动藤蔓也无法规避，索性不管。 
　　转而指挥道：“熊徒弟，剑舞！” 
　　剧毒精准命中！ 
　　熊徒弟的身上顿时覆盖上一层病态的暗紫色流光，毒素开始侵蚀它的身体。 
　　熊徒弟强忍着毒素带来的不适感，在半空中激昂地舞动起来。 
　　战意升腾，它的物攻能力随着舞蹈大幅提升，虽然没能躲过剧毒，但攻击端的强化已然完成！ 
　　毫无疑问，三地鼠的守住和土王的夸张防御，让这轮地震的伤害主要贡献给了场地破坏。 
　　但夏池的目的已然达到，三地鼠的守住，骗出来了！ 
　　“喵哈，继续地震！熊徒弟，冰冻拳！” 
　　夏池的攻势如同潮水，一波未平一波又起！ 
　　事实上，场上局势也的确是他该心急的那个。 
　　土王稳如天冠山，三地鼠状态尚可。 
　　而魔幻假面喵的体力状态正不断流失—— 
　　死亡之舞的效果只能将伤害延迟分摊，终究不是减免。 
　　她绯红的眼瞳中流露痛苦之色，急需从对手身上汲取到能量！ 
　　第三波地震再次席卷场地，持续压缩着三地鼠的活动空间！ 
　　而魔幻假面喵藤蔓猛的一甩，熊徒弟如同被抛出的巨石，裹挟着惊人的气势和刺骨的寒气，朝着三地鼠猛扑而去！ 
　　拳锋之上，极度深寒的冰系能量疯狂凝聚，仿若空气都被冻结出无数细碎的冰晶！ 
　　冰冻拳！ 
　　辛俐眉头紧锁，夏池这是铁了心要先杀三地鼠啊 
　　此刻三地鼠的精灵交换处在冷却，她又不可能放弃这么重要的一个输出点。 
　　心思急转间，辛俐断然喝道：“三地鼠，躲到土王身后去！” 
　　“土王，对魔幻假面喵使用剧毒！” 
　　从开局以来便持续不断的地震几乎把岩石场地都快破坏成了犁过的农田。 
　　这也导致了三地鼠在地面上的速度着实不慢。 
　　转瞬之间，它便化作一道棕色的流光，哧溜一下钻到了土王那庞大身躯的后面，试图将这面巨盾当作掩体。 
　　夏池的眉头微微蹙起，大脑在极速思考间权衡着利弊。 
　　冰冻拳终究不是燕返那种自带追踪锁定效果的招式。 
　　想要精准绕过土王这座巨大的肉山，直接攻击其后小巧灵活的三地鼠，难度太高，几乎不可能… 
　　那么…如果放弃三地鼠，将全部火力倾泻在土王本身呢？ 
　　这个念头的生出让夏池寻到了破局良策。 
　　熊徒弟的[格斗属性]羁绊本身就拥有削弱对手防御的能力。 
　　而它所携带的装备[最后的轻语]，更是拥有无视对手防御的恐怖破甲效果！ 
　　更重要的是，土王的基础物理防御能力，并不像它的特殊防御那样高到令人绝望的程度。 
　　有的打！ 
　　念及此处，夏池不再犹豫，声音穿透了对战场的轰鸣：“冰冻拳直接攻击土王！” 
　　命令既出，被魔幻假面喵用藤蔓全力掷出的熊徒弟，如同一颗出膛的炮弹，在空中划出一道抛物线，朝着土王那如同山岳般庞大的身躯急速坠去！ 
　　它的拳锋之上，极度深寒的冰系能量疯狂压缩凝聚，所过之处，空气中的水汽瞬间凝结成无数细碎的冰晶，拖曳出一道冰冷的尾迹！ 
　　沉闷如擂巨鼓的撞击声轰然响起。 
　　包裹着凛冽寒气的拳头结结实实地轰击在土王覆盖着厚重泥甲的腹部！ 
　　然而，这势大力沉的一击，却像是一枚冰锥砸在了钢筋混凝土铸就的墙壁之上。 
　　土王那庞然如山的身躯，甚至连一丝晃动都没有。 
　　只是缓缓地转动巨大的头颅，朝着远端的魔幻假面喵再次喷吐出一股散发着不祥恶臭的深紫色[剧毒]液团！ 
　　辛俐见状，英气的眉毛帅气地向上一挑，心中最后一丝不确定彻底烟消云散，取而代之的是稳操胜券的从容。 
　　辛俐眉毛帅气的挑起。 
　　夏池的魔幻假面喵和熊徒弟此刻都已被[剧毒]侵蚀，状态会随着时间的推移不断恶化。 
　　而三地鼠则安然隐匿于土王的庇护之下，位置绝对安全。 
　　现在唯一要做的，就是让三地鼠在土王的胯下疯狂输出。 
　　只要维持住这个局面…这场比赛的胜利，必将握在手中！ 
　　一股难以言喻的激荡之情在辛俐心中涌起。 
　　不知不觉间，因为战况的不断激烈提升，她对这场比赛已经从单纯的友谊赛心态，转变为前所未有的重视和求胜欲！ 
　　局势一片大好，辛俐果断转变思路，从稳固防守转为强势反击：“三地鼠，跺脚！土王，十万马力！” 
　　至于熊徒弟可能发起的反击？ 
　　辛俐此刻并不担心。 
　　刚才那道[冰冻拳]造成的微乎其微的伤害已经证明，以熊徒弟目前的输出能力，根本无法击穿三重[蓄力]加持下土王的绝对防御。 
　　即便这只小熊之前展现过某种削弱防御的能力，但那也需要时间和攻击次数去迭加… 
　　现在嘛… 
　　辛俐嘴角勾起一抹自信的笑意。 
　　有什么话，跟我的[十万马力]和[跺脚]说去吧！ 
　　【坏了坏了！感觉牢水又又又又危了！这次是真·大危机！】 
　　【这怎么打啊？熊徒弟根本摸不到三地鼠，只能刮那个双防拉满，血量健康的土王，刮痧都算不上，是抛光啊！】 
　　【最关键的是土王还有一手自我再生能回血！喵哈和熊徒弟还都挂着剧毒，每秒都在掉血！玩不玩了？】 
　　【辛俐天王太强了…这防守反击的压力让人窒息！感觉她是下任帕底亚首席冠军的有力竞争者啊！】 
　　【也慈：？有人想篡位？】 
　　然而，身处风暴中心的夏池，此刻内心却异常平静，甚至嘴角勾起了一丝不易察觉的弧度。 
　　如果辛俐继续贯彻那极致的龟缩防守策略，利用三地鼠的挖洞和土王的恢复能力无限拖延，夏池反倒会非常头疼… 
　　但现在，她选择了主动进攻嘛… 
　　只能说，有什么话，和我的破甲弓说去吧！ 
　　“熊徒弟，连击流碎岩！” 
　　“魔幻假面喵，三旋击！” 
　　面对如同重型战车般猛冲而来的土王，以及从它身后阴影中窜出，开始蓄力猛跺地面的三地鼠，熊徒弟竟不退反进！ 
　　它乌溜溜的豆豆眼中爆发出全然无畏的惊人战意！ 
　　一声短促而有力的战吼，熊徒弟的左拳瞬间被炽烈的格斗系能量所包裹！ 
　　充满了穿透与粉碎意志的[碎岩]之拳朝着土王坚不可摧的腹部，猛然轰出！ 
　　旋即是第二拳，第三拳 
　　熊徒弟的拳速快得超出了肉眼捕捉的极限！ 
　　仿佛在一瞬之间，它便轰出了数十上百拳！ 
　　无数道拳影如同狂风暴雨般倾泻在土王庞大的身躯上，发出连绵不绝的沉闷撞击声！ 
　　这并非是寻常的碎岩，在[武道双极]羁绊的激发下，这一招被拆分成了无数细碎的快拳！ 
　　虽然威力和追加效果必然大不如前，但最重要的效果已然显现—— 
　　随着熊徒弟每一拳的命中，土王那厚重的泥甲之上，竟开始浮现出深邃的暗紫色流光—— 
　　那是其防御能力正被急速瓦解降低的外化表现！ 
　　夏池嘴角泛起了然的笑意，成功了，最后的轻语破甲效果触发！ 
　　这件装备存在唯一被动—— 
　　攻击命中要害时，使目标的物理防御力降低50%，此刻已然生效！ 
　　虽说碎岩本身并不容易命中要害，但装备[最后的轻语]和[正义之手]都为熊徒弟提供了10%的稳定命中要害几率加成。 
　　而[武道双极]羁绊加持下的超高频率攻击，则将这概率优势无限放大！ 
　　由此，破甲弓的效果成功触发！ 
　　这致命的50%破防，再迭加碎岩招式本身附带的降低物防效果，以及格斗属性羁绊带来的对防御能力的天然削弱 
　　此刻的土王，其物理防御能力恍如从云端跌落凡尘，那看似不可撼动的绝望之盾，已然布满了裂痕！ 
　　而也就在这一刻，魔幻假面喵动了。 
　　一声娇喝声响，它的身影化作一道交织着冰系严寒的翠绿色流光！ 
　　[三旋击]已然蓄势待发。 
　　携着三段层层迭加，威力不断激增的恐怖寒气，直刺向土王那已然不再坚固的庞然身躯！ 
　　辛俐的脸色骤然一变。 
　　直觉和丰富的经验告诉她，这道[三旋击]的威力绝对远超寻常！ 
　　她几乎是下意识地喊道！ 
　　然而为时已晚。 
　　土王的十万马力已然发动，庞大的身躯携着万钧之势冲出，旧力已发新力未生，根本无法中途变招使用守住！ 
　　而魔幻假面喵的冰寒利爪，已然逼近身前！ 
　　喵哈的身影如同鬼魅般掠过，第一道缠绕着冰霜的爪击狠狠撕扯在土王腹部之上！ 
　　冰屑与破碎的泥甲四溅，土王发出了对战开始以来第一声痛苦与惊愕的惨烈嚎叫。 
　　没有丝毫停顿，第二段回旋踢击接踵而至，威力倍增！ 
　　这一次，土王那一直巍然不动、趴伏于地的庞大身躯，竟被这股巨力撼动的向后滑动，在地面上犁出深深的沟壑！ 
　　第三旋，冰爆！ 
　　喵哈腾空而起，身体高速旋转，所有的冰系能量集中于爪尖。 
　　[三旋击]这道招式威力逐渐提升的特性让这最后一击的威力变的极为恐怖，自下而上，狠狠地挑击在土王的下颚！ 
　　在辛俐和也慈惊骇，以及奇树兴奋的的目光中，那如同山岳般庞大的土王，竟被这一击硬生生地掀离了地面，向上抛飞了起来！ 
　　虽然不高，但这景象带来的视觉冲击力与心理震撼无以复加！ 
　　但土王的[十万马力]和三地鼠的[跺脚]，也几乎在同一时间命中了熊徒弟！ 
　　两道沉重的地面属性攻击结结实实地打在熊徒弟身上！ 
　　这来自天王主力精灵的含怒合击，无疑对它造成了恐怖的伤害！ 
　　熊徒弟娇小的身躯如同断线的风筝般倒飞出去，只一瞬间，血线当即濒危！ 
　　但夏池的攻势如同狂风暴雨，没有丝毫停歇！ 
　　“魔幻假面喵，继续三旋击！熊徒弟，一击流意念头锤！” 
　　辛俐的眉头紧紧皱起，前所未有的压力扑面而来。 
　　这回轮到她陷入两难境地了。 
　　是让土王使用[自我再生]强行恢复，先稳住血量？ 
　　或是选择更稳重的[守住]，抵挡接下来的致命攻击？ 
　　不…都不行！ 
　　她的目光扫过状态极差的三地鼠。 
　　如果自己选择防守，对方完全可以转头集火三地鼠！ 
　　以三地鼠此刻那堪忧的状态和耐久，绝对无法承受魔幻假面喵和熊徒弟气势如虹的联手攻击。 
　　突然，一个极其大胆的念头闪过辛俐的脑海—— 
　　破釜沉舟，绝命一击！ 
　　“土王，喷出！” 
　　“三地鼠，挖洞！” 
　　喷出，一般系变化招式，与土王先前使用过的[蓄力]相辅相成。 
　　将体内积蓄的所有力量在一瞬间疯狂喷吐而出！ 
　　积蓄的能量越多，喷吐的威力就越发恐怖！ 
　　理论上，完成了三次蓄力的土王，这一发[喷出]的威力，甚至将超越所有招式中面板上最高的[大爆炸]，达到一个毁天灭地的程度！ 
　　代价自然极其惨重—— 
　　所有通过蓄力积累的防御提升，将瞬间清零！ 
　　这意味着土王本就已被大幅降低的物防将变得如同纸糊，这是真正意义上的破釜沉舟！ 
　　但只要能用这石破天惊的一击解决掉对土王威胁最大的熊徒弟，就是值得的！ 
　　有着两次换档加成，全场速度更快的魔幻假面喵自然最先出手。 
　　又是一套行云流水的三连击，冰霜利爪毫不留情地撕扯在土王此刻无比脆弱的身躯上，造成了堪称恐怖的伤害。 
　　紧接着，熊徒弟的[意念头锤]也在极速蓄力。 
　　右拳之上，霎时闪耀起璀璨夺目的超能光辉，一击流的奥义在于将全部力量凝聚于一点！ 
　　再加上[武道双极]羁绊的300%伤害加成，以及超能对毒属性的双倍克制. 
　　一拳重重轰出，熊徒弟的右拳无畏地重击在了土王已然不堪的身躯之上！ 
　　伤害堪称恐怖！ 
　　与此同时，[格斗属性]羁绊和[正义之手]的生命汲取效果触发！ 
　　由于这两个吸血效果都是“血越少吸的越多”的狂战士属性。 
　　方才惨遭重击的熊徒弟濒临枯竭的生命体力，如同坐火箭般瞬间飙升，几乎直接回满！ 
　　然而，也就在熊徒弟命中目标，吸血完成的下一秒—— 
　　土王酝酿的终极一击，喷出，终于爆发！ 
　　它伤痕累累的暗褐色脑袋上的巨口猛然张开，体内积蓄的三重能量，化作一道粗壮无比，无比炽烈的纯白色能量洪流！ 
　　如同决堤的天河一般，带着毁灭一切的恐怖威势，瞬间吞噬了近在咫尺的熊徒弟！ 
　　震耳欲聋的爆炸声席卷了整个场馆，恐怖的能量冲击波向四周疯狂扩散，甚至连场馆的防护罩都荡漾起了剧烈的波纹！ 
　　客串裁判的也慈脸色骤变。 
　　深知这道招式威能远超寻常天王级精灵能发出来的她，当即指挥着身旁的晶光，为濒临破碎的对战场的护盾注入能量！ 
　　终是维持住了在[喷出]招式猛烈逸散能量冲击下，岌岌可危的能量护罩。 
　　包住了奇树的酿光道馆。 
　　而当光芒散尽，熊徒弟的身影重新出现之际。 
　　它米白色的身躯已然被这股恐怖的能量轰的黢黑，沾满的身体摇摇欲坠，却终究没有倒下！ 
　　正是刚才从土王那吸上来的巨额血量，让它奇迹般地扛住了这必杀的一击！ 
　　但它的生命体力状态，也已然再次降到了风中残烛的境地！ 
　　而也就在这旧力刚去新力未生的瞬间。 
　　先前凭借挖洞潜入地下的三地鼠，骤然从那片布满裂痕的岩石地面下猛钻而出！ 
　　其三个脑袋上同时覆盖着磅礴厚重，凝如实质的地面系能量，带着无可阻挡的决绝气势，自下而上，悍然撞向已然是风中残烛的熊徒弟！ 
　　偷袭补刀！ 
　　可以说，只要这道招式命中，熊徒弟绝无存活下来的可能！ 
　　一道尖锐至极的破空声撕裂空气！ 
　　却见一道宛如翡翠巨蟒般的粗壮藤蔓，以超越视觉捕捉极限的速度从熊徒弟的身后电射而来！ 
　　就在三地鼠那蕴含着恐怖大地之力，即将破土而出的脑袋，距离熊徒弟的脚底仅有毫厘之差的刹那。 
　　翠绿色的藤蔓精准无比地缠绕住熊徒弟的腰部，随即猛地向上一提！ 
　　熊徒弟的身影险之又险地被凌空拉起，自下而上的致命冲击波几乎是贴着它的脚底轰然掠过。 
　　强烈的能量气浪吹得它毛发倒竖，却终究未能伤及分毫！ 
　　熊徒弟躲过了这堪称绝杀的挖洞一击！ 
　　与此同时，一股无比猛烈的叶风暴瞬间凝聚成型，席卷而出，猛的攻向从刚从地底钻出，失去了所有庇护能力的三地鼠！ 
　　千变万花！ 
　　如雨打芭蕉的密集打击声响起，这道叶风暴瞬间将暴露于地面之上的三地鼠完全淹没！ 
　　双倍克制的恐怖草属性能量对状态同样风中残烛的三地鼠造成致死伤害！ 
　　在这避无可避的毁灭风暴中，三地鼠甚至连一声惨叫都未能发出，便彻底失去了战斗能力，轰然倒地！ 
　　而同一时间，一道红色的光芒亮起。 
　　几乎在土王释放出[喷出]的能量洪流后，辛俐便将其收回精灵球中！ 
　　弹幕在一瞬死寂后，彻底沸腾爆炸！ 
　　【卧槽！刚刚还是绝望之墙的土王，直接被打趴下了？！】 
　　【熊徒弟的连击流拳速太快了，碎岩的破防能力根本不讲道理的！】 
　　【只是碎岩不可能把土王的防御削的那么惨烈，牢水这个挂逼肯定用了别的办法！】 
　　【熊徒弟：我滴任务.完成辣！诶，我没死啊？】 
　　【魔幻假面喵：都叫兄弟了那还说啥呢，我把你救起来不就完事了吗？】 
　　【喵哈的藤蔓在双打里也太好用了吧，能攻能守，建议游戏里也加上！】 
　　【那太bug了，这种对所有可用元素的利用，就是游戏中永远没法做到的事，也是现实对战最大的魅力！】 
　　【为什么不补刀土王啊，看的我急死了，这下放虎归山了！】 
　　【看的懂比赛吗你，没看到辛俐天王第一时间就举起手里的精灵球了吗，咋的，千变万花化还能跟踪到精灵球里？】 
　　【牢水直接读穿，不仅救下了熊徒弟，还把准备补刀的三地鼠补刀了，完美！】 
　　第292章 熊徒弟得了MVP，魔幻假面喵是躺赢狗
　　才刚收回状态已如风中残烛的土王，辛俐就看见三地鼠偷袭补刀不成，反被反杀。 
　　她不由眼前一黑。 
　　好吧以辛俐的性格自然是不会说这种话的。 
　　但不可否认的是，随着这个至关重要的回合交锋以完败告终，局势已经隐隐有了失控的态势。 
　　三地鼠倒下，土王大残，精灵球里的钢铠鸦也好不到哪去。 
　　这场双打对战中唯一能够仰仗的，或许只剩最后一只精灵，体力完好的土台龟了。 
　　但问题是土台龟四倍弱冰，如果再被这只熊徒弟不讲道理的破防方式配合着魔幻假面喵的三旋击秒杀，那辛俐也要破防了。 
　　好消息是，熊徒弟只剩一丝血皮了是真的一丝！ 
　　土王先前留下的[剧毒]状态还在发力，又被[喷出]把伤害打满。 
　　它还能活着只是因为“中毒状态无法致死”罢了。 
　　只需要补上最后一点点伤害。 
　　哪怕是[扬沙]特性带来的，能够造成微小但持续的沙暴天气刮过，都能将其彻彻底底地终结。 
　　收回纷乱的思绪，辛俐迅速举起精灵球收回失去战斗能力的三地鼠。 
　　己方半场瞬间变得空空荡荡。 
　　她深吸一口气，左右手同时各掏出一颗精灵球，用尽全力向场上掷出！ 
　　“钢铠鸦、土台龟，交给你们了！” 
　　白光闪耀，两只精灵出现在已被数道地震和挖洞破坏成一片废墟的对战场上。 
　　“钢铠鸦，最大范围暴风！” 
　　为了防止熊徒弟用[起死回生]这样的招式反打，辛俐非常谨慎地暂时没有指挥土台龟。 
　　而是让其保持着随时能够使用[守住]的警惕状态。 
　　一切都要等尘埃落定，熊徒弟倒下再说。 
　　辛俐并不担心夏池会将熊徒弟收回—— 
　　对战场上存在[隐形岩]，完全死血的熊徒弟只要一个折返，隐形岩就能将其彻底终结。 
　　“魔幻假面喵，v热焰！” 
　　夏池的指挥声传来，辛俐倒是松了口气。 
　　以钢铠鸦的状态，还是能勉强接下这道v热焰的。 
　　只要用这道暴风把熊徒弟解决，再躲到土台龟身后用[羽栖]回血，慢慢拖魔幻假面喵身上的剧毒状态，就还有机会！ 
　　打定主意，辛俐便没有让钢铠鸦转而使用[守住]。 
　　她不愿错过这个绝杀熊徒弟的最佳时机。 
　　赤红色的狂暴烈焰开始于魔幻假面喵周身流转显现，凝聚成巨大的v字型。 
　　与此同时，嘶吼的飓风亦于钢铠鸦的双翼前疯狂汇聚膨胀。 
　　它没有追求暴风的最大威力，而是竭力将其范围扩张到极致，力求让残血的熊徒弟无处可躲！ 
　　所以.熊徒弟会使用[守住]吗？ 
　　辛俐紧盯着那只在剧毒能量侵蚀下气若游丝，仿佛下一秒就要倒下的米白色小熊，心跳不由的加速。 
　　而就在v型炽烈火焰已然成型显现之际，熊徒弟释放的招式让辛俐呼吸为之一滞。 
　　对友方精灵使用后，它的下一道招式，威力翻倍！ 
　　随着那道闪耀着明亮白光的能量团注入魔幻假面喵的身体，辛俐悬着的心彻底死了。 
　　她完全没想到熊徒弟还会这么一道冷门的招式—— 
　　在以单打为主流的现实精灵对战中，[帮助]这种单打独斗完全没效果的招式能不冷门吗？ 
　　但不得不承认。 
　　这道[帮助]，即将彻底杀死比赛的剩余悬念！ 
　　辛俐银牙紧咬，此刻也无法再做出任何改变，只能象征性地喊道：“土台龟，剑舞！” 
　　它们三只精灵在那打生打死，土台龟可不就没人管了。 
　　但这种局势，别说一道剑舞了，就是三次剑舞300%物攻拉满，也是回天乏术！ 
　　来自熊徒弟的[帮助]能量化作光流汇入魔幻假面喵体内。 
　　霎时间，喵哈周身那原本就炽烈燃烧的v型火焰，体积猛地膨胀一倍有余！ 
　　火焰的颜色从赤红转为近乎白炽的毁灭之色，咆哮翻滚，散发出令人灵魂战栗的恐怖威压！ 
　　下一刹那，得到巨幅强化的v热焰，带着焚尽万物的咆哮，瞬间将伤痕累累的钢铠鸦完全吞噬！ 
　　在这道无比炽烈的火焰冲击下，钢铠鸦甚至连一声象征性的悲鸣都未能发出，便彻底溃败！ 
　　而与此同时，那席卷了整个半场的最大范围[暴风]，也终于堪堪掠过了熊徒弟的身躯。 
　　虽然仿佛只是被微风轻轻拂过，但这成为了压倒骆驼的最后一根稻草。 
　　熊徒弟那早已达到极限的身体，终于再也支撑不住。 
　　在整场对战中贡献了最佳辅助的它，终于在打出最后一道高光的帮助后，无憾倒下。 
　　【全场最佳：熊徒弟！】 
　　【虽然牢熊基本没打什么输出.但我还是要说：熊徒弟得了mvp，魔幻假面喵是躺赢狗！】 
　　【666差点忘了牢水就是“帮助地震，六亲不认”的初代目了，传统艺能了属于是。】 
　　【这场赢在熊徒弟没进化，要是进化了喵哈的藤蔓应该就捆不动武道熊师了2333】 
　　【哈哈哈哈哈还真是！】 
　　【不是，已经快进到评选mvp环节了吗？那么大只土台龟看不到吗，它才刚剑舞完啊！】 
　　【土台龟：小丑.jpg】 
　　事实证明，这场对战的胜负的确和土台龟没什么关系了。 
　　就和蜀汉末期的姜维一样，即便发挥的再神勇，所有人都知道，那只是徒劳，只会让最终的失败显得更壮烈浪漫一些而已。 
　　而土台龟最终的表现的确也称得上一句“非将军之过”。 
　　一道[魔法叶]破掉替换熊徒弟登场的振翼发的“画皮”。 
　　而后一道得到剑舞强化加成的[突飞猛扑]，干净利落的将其解决。 
　　要问魔幻假面喵在做什么？ 
　　自然是解决风中残烛的土王了。 
　　一道[挑衅]封锁它[自我再生]回复的可能，而后一道三旋击，直接收残。 
　　而在土王和振翼发分别倒下后，最后的局面，自然是土台龟面对魔幻假面喵和拉帝亚斯的1v2。 
　　场面堪称残忍。 
　　三旋击的冰寒爪影与冰冻光束的射线交相辉映，两只精灵不断释放的冰属性招式，让酿光道馆主会场的温度都骤然降低了好几度！ 
　　空气中弥漫着刺骨的寒意，地面凝结出白色的冰霜。 
　　四倍弱冰的土台龟自然更是无力支撑，短短不到一分钟，便奋勇反扑无果，在极致的严寒酷冻下，含恨倒下。 
　　至此，这场天王级别的双打对战，以夏池的胜利告终！ 
　　“芜湖～好耶！” 
　　象征着比赛结束的土台龟倒下的第一时间，场边唯一的观众奇树便爆发出热烈的欢呼声，兴奋地挥舞着双手。 
　　【好在哪？同事输了竟然当着上司的面开香槟，奇树你还想不想进步了？】 
　　【笑死，道馆对战场都被打成废墟了还在叫好，奇树可爱捏～】 
　　不过这会儿奇树已经懒得看弹幕了。 
　　她干脆利落地关闭直播，径直朝着夏池的方向跑去，全然将先前说的“要补直播时长”抛在了脑后。 
　　“好厉害啊阿池！竟然真的赢了辛俐姐！” 
　　看着第一时间赶过来兴奋庆贺的奇树，夏池笑了笑，一边收回还在场上的喵哈和拉帝亚斯，一边回道：“嗯，算是侥幸吧。” 
　　以前他非常讨厌赢了之后还要说侥幸的这种人，感觉很像得了便宜还卖乖的那种伪君子。 
　　不过这种情况夏池也只能这么说了，好歹在也慈面前把奇树“胳膊肘往外拐”的形象掰回来一点。 
　　“看到我输了，小奇树就这么开心吗？辛俐姐姐可是会很难过的哦。” 
　　辛俐这会儿也走了过来，对着奇树半开玩笑似的说了这么一句。 
　　而后看向夏池，坦然笑道：“恭喜啊小夏池，发挥的很好，我输的心服口服。” 
　　不知是不是获得了辛俐的认可，夏池的称呼前也加上了一个“小”字。 
　　大概和马士德习惯叫喜欢的后辈“小丹丹”“小池池”一样，是一种亲近的体现。 
　　夏池也笑着回应：“辛俐姐也打得非常精彩，有很多值得我学习的地方。” 
　　辛俐闻言不由失笑，摇摇头道：“好了好了，咱们就别在这商业互吹了，先带宝可梦去治疗吧。” 
　　虽说酿光道馆这会儿处于停运的状态，但医疗室仍照常开放的。 
　　夏池和辛俐将精灵球交到幸福蛋手中，随后几人在医务室外的长椅上坐下，也慈和奇树也一同陪着。 
　　“虽然更新了钢铠鸦作为主力阵容的新成员，但感觉阵容上的问题还是不小啊” 
　　辛俐摩挲着下巴，认真复盘整场对战。 
　　她忽然转头看向夏池，半开玩笑地问道：“夏池老师觉得我还有哪些地方可以改进的呢？” 
　　夏池思索了一下，回道：“可能.缺少了一个强硬的破盾点，或者说真正意义上的主攻手吧？” 
　　整场比赛打下来，夏池对辛俐阵容最大的感悟就在于此。 
　　由于辛俐的队伍缺乏决定性的输出能力，喵哈和振翼发在前期过渡得异常轻松。 
　　哪怕硬接了好几发地震，状态也始终维持在危险线边缘。 
　　替换钢铠鸦登场的如果不是三地鼠，而是一只输出高点的精灵，说不定结局真会有所不同。 
　　三地鼠虽然速度和输出都称得上中上，但缺陷太大了—— 
　　血量和双防简直是宝宝精灵级别的。 
　　就连辛俐这只天王级的三地鼠也只吃了一道地震和千变万花就倒下。 
　　上限实在太低。 
　　想到这里，夏池忽然提议：“说起来，如果辛俐姐有兴趣收服悖谬宝可梦的话，我倒觉得有几个非常合适的选择。” 
　　辛俐顿时挑眉，露出明显感兴趣的神色，“像振翼发那样的悖谬种？我当然有兴趣，是哪一只？爬地翅？还是铁辙迹？” 
　　《朱紫之书》在帕底亚的地位跟东煌的《山海经》差不多，流传度极广。 
　　大部分人都知道其中存在的悖谬宝可梦。 
　　只是它们的属性、特性特点，以及各种能力就完全不知道了。 
　　因为当时出版的时候就只有图像和描述而已。 
　　所以辛俐真不知道夏池推荐的是什么，猜了两只看上去会适合自己的。 
　　“呃这两只倒也不是不行。” 
　　夏池沉吟道：“不过我倒是有更合适的推荐，比如地面加格斗双属性的雄伟牙，就是一只非常优秀的破盾点。” 
　　他进一步解释道：“地面和格斗是两个进攻大系，而且雄伟牙的输出力度也要比你队伍里的主攻手，土台龟和三地鼠高的多，技能池更是无比全面。” 
　　“地震、突飞猛扑、近身战、高速旋转.除了速度和特防这两个缺陷，十分完美.” 
　　辛俐越听眼神越亮，仿佛终于找到了答案。 
　　“太棒了，我觉得它就是我一直以来寻找的那只精灵！” 
　　她兴奋的说着，像是下一秒就要跑去收服一只雄伟牙似的。 
　　“夏池夏池，那我呢？” 
　　奇树眼睛亮闪闪地看着他，问道：“也给我整一只电属性的悖谬宝可梦呗~” 
　　“没问题，电系确实也有几只相当不错的悖谬种。” 
　　夏池笑着答应：“正好时间机器已经完成了，等这场天王挑战赛结束，我们可以一起去第零区看看。” 
　　几人正兴致勃勃讨论着各类悖谬种的特性与战术价值时，酿光道馆的医护人员带着幸福蛋从治疗室中走出。 
　　“辛俐天王，夏池先生，你们的精灵治疗好了。” 
　　也慈此时站起身，说道：“好了辛俐，我们该告辞了。” 
　　“诶，这么快就要走了吗？不留下来吃个晚饭？” 
　　奇树下意识用上了从夏池那学来的“东煌式客气”。 
　　也慈轻轻一笑，调侃道：“我怕再多待一会儿，外界就该谈论‘天王挑战赛黑幕’之类的了。” 
　　冠军和天王在决战前夕和天王挑战者彻夜长谈。 
　　不管事实如何，在外界看来也和裁判下场差不多了。 
　　“天王挑战赛内定”之类的流言蜚语肯定少不了。 
　　虽然对实质没什么影响，但总归多一事不如少一事。 
　　奇树很快反应过来，不好意思地笑笑：“哦哦，说的也是，那就算了，也慈姐辛俐姐再见。” 
　　“再见小奇树，比赛加油。” 
　　辛俐朝奇树挥挥手，而后看向夏池，眯眼笑道：“你也是小夏池，后天见咯~” 
　　夏池也笑着挥手同两人告别。 
　　“也慈姐辛俐姐再见。” 
　　第293章 升星进化！合击流武道熊师参上！（
　　送别到访的也慈和辛俐二人，奇树再次将道馆门关上开始闭关。 
　　方才夏池和辛俐的对战像是给了她一些灵感，她兴致勃勃地一个人跑到训练室不知琢磨什么东西去了。 
　　夏池闲着没事，日常扫了眼系统的恐惧值进度。 
　　上面的数字给了他一点惊喜。 
　　“1813.5” 
　　又满一百了，不愧是辛俐天王的精灵啊！ 
　　话又说回来，双打对战刷恐惧值的效率好像是要比单打高一点。 
　　这一下就是四只精灵的恐惧值了 
　　总之，不管怎么样。 
　　开箱开箱！ 
　　日常吸了吸身旁拉帝亚斯的欧气，夏池打开恐惧宝箱。 
　　【大型恐惧宝箱已开启，恭喜宿主获得：大型幸运灯笼*1，精灵碎片·熊徒弟*1！】 
　　熊徒弟升二星的最后一块碎片终于给开出来了！ 
　　相较于一个月前，这会儿的熊徒弟已经升了两级，来到了37级。 
　　距离[水·恶混合卷轴]这个道具要求的40级还差三级。 
　　虽说距离世界恶属性专家赛开幕还有差不多两个月的时间，但早进化早享受。 
　　夏池已经迫不及待的想rua到威武雄壮的武道熊师了！ 
　　“统子哥，给熊徒弟升星！” 
　　【使用成功，请选择熊徒弟强化属性！】 
　　升星带来的强化属性能够使精灵在使用或是对抗该属性招式时，获得30%的加成或减免，算的上是精灵的“第三属性”了。 
　　夏池想了想，决定在格斗和妖精这两个属性中抉择。 
　　前者自不用说，把本就优势的主属性再强化一下，强度更上一个台阶。 
　　妖精属性的话，夏池考虑的是防守。 
　　虽说合击流武道熊师能够在水恶两个第二属性中随意切换，但还是有两个怎么切换都规避不了的属性。 
　　飞行和妖精。 
　　尤其是妖精，格斗水被双倍克制，格斗恶更是四倍克制！ 
　　武道熊师又不像牢班那样抗揍. 
　　问题是进攻端，武道熊师的妖精系招式一个能拿得出手的都没有。 
　　要是会个[嬉闹]夏池都会考虑一下。 
　　只为了面对妖精系招式抵御30%，真就有点大材小用了。 
　　不如继续加强一下优势。 
　　至于妖精属性的弱点，就当主动暴露给对手，早点触发半血以下的狂暴状态了。 
　　念及此处，他毫不犹豫道：“统子哥，强化格斗属性！” 
　　【格斗属性强化完成！】 
　　ok，完美收工！ 
　　剩下的就等第二天熊徒弟升星完成之后，用卷轴进化就行！ 
　　夏池正要退出系统，扫到道具仓库里的大型幸运灯笼。 
　　哦对了，还有这个。 
　　夏池顺手就给它开了。 
　　【大型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：格斗宝石（顶级品质）*3，特味三明治配方*1招式学习机·击掌奇袭*1！】 
　　除了一个招式学习机，并没有开到什么特别惊喜的东西。 
　　还有一个奇奇怪怪的“特味三明治配方”.不知道是干嘛的。 
　　诶，等等！ 
　　游戏里，故勒顿和密勒顿是不是喜欢吃三明治来着 
　　夏池打开道具仓库查看，不出所料，道具介绍中看出了一些门道。 
　　【特味三明治配方：像是某种精灵会特别钟爱的三明治制作配方！配料表：.】 
　　按照幸运灯笼的一贯特性，很大概率就是去第零区开启时光机器后，用来钓某只摩托蜥的。 
　　至于到底是谁，到时自有分晓。 
　　把这个配方取出，而后递给身旁的拉帝亚斯，夏池说道：“拉帝亚斯，到时候你和发姐研究一下这个三明治的做法什么的。” 
　　拉帝亚斯乖乖接过，稍作迟疑之后，眼眸中流露一丝委屈。 
　　【我看不懂这上面的字。】 
　　坏了，忘了这两家伙都是文盲了。 
　　看拉帝亚斯这小表情，不会以为自己是故意拿这种东西“羞辱”她的吧？ 
　　夏池赶忙解释道：“我的错，我给忘了，等晚上我们一起研究一下。” 
　　情绪有些敏感的拉帝亚斯这才敛起带着点委屈的表情，笑着点了点头。 
　　【嗯，好夏池~】 
　　安抚过拉帝亚斯，夏池最后看向那个击掌奇袭的招式学习器。 
　　自己的精灵没有像虎神那样返来返去无限蹭威吓和击掌奇袭的，没什么大用，扔给奇树那只雷电兽算了。 
　　正好弥补了它不会[击掌奇袭]的缺憾。 
　　如此一来，输出和速度都是一绝的超级雷电兽，真就比炽焰咆哮虎更猛了。 
　　能控场能输出！ 
　　宇宙第一破壳梦的称号？ 
　　今天的晚饭自然是统子哥出品的“特味三明治”为主食。 
　　调味料和食材都是大部分主流超市都买的到的，并不难获取。 
　　而制作出来的味道嘛. 
　　肯定称得上好吃。 
　　但你要说有多惊爆美味 
　　一个面包夹肉蛋蔬菜加上涂抹酱料的家庭便捷食物，硬夸天上有地下无的。 
　　来自东煌地区的资深吃家夏池肯定没法如此违心。 
　　不过发姐出品，必属美味。 
　　没一会儿夏池和奇树的精灵们，就都把一篮子的三明治吃的一干二净。 
　　只希望它真能是“对密勒顿宝具”吧 
　　“诶对了，怎么没看到熊徒弟呀，它晚上不吃饭吗？” 
　　奇树吃到一半才发现餐桌上少了一只精灵，突然问道。 
　　“在房间里睡着呢。” 
　　夏池胡诌道：“估计这段时间训练太辛苦了吧，再加上今天对战真的竭尽全力了，就没叫醒它，让它多休息一会儿。” 
　　实际情况是，熊徒弟这会儿已经陷入了“升星睡眠”的24小时之中。 
　　不过奇树并没有怀疑，因为这个理由十分合乎她对熊徒弟的刻板印象。 
　　她感慨道：“是呢，熊徒弟是我见过最刻苦最自律的精灵了” 
　　身旁已经算的上十分努力的巴布土拨深有同感地点了点头，表示甘拜下风。 
　　闲聊间，夏池说道：“对了，一会儿雷电兽借我下，教它个新招式。” 
　　虽然招式学习机这种东西，和统子哥说一声就能让雷电兽学会，但流程还是要走一下的。 
　　奇树欣然点头，而后看向在桌子下面吃饭的雷电兽，“雷电兽，晚饭后和夏池加练去哦~” 
　　“咕吼！” 
　　雷电兽沉稳地点了点头。 
　　自从知道这场至关重要的天王挑战赛，是以它为核心设计的战术。 
　　曾是奇树主力阵容中边缘小透明的雷电兽就训练的异常认真刻苦。 
　　颇有种“士为知己者死”的感觉。 
　　晚饭后加练这种自然是小事。 
　　敲定了招式教学的事，奇树好奇问道：“对了阿池，你要教雷电兽什么招式啊？” 
　　夏池回道：“击掌奇袭。” 
　　“真的是这个呀！” 
　　奇树眼中流露惊喜，看向夏池的眼神都要拉丝了。 
　　当然，平常也差不多，只是会掩饰一下。 
　　如今她对这套轮转战术的理解已经十分到位，自然明白一个[击掌奇袭]对整个战术强度的提升。 
　　可以说，让技能池中本来没有[击掌奇袭]的雷电兽学会这个招式，奇树觉得自己拿下天王挑战赛的概率更上一层楼！ 
　　唯一的问题是 
　　“是谁来教啊？” 
　　反应过来的奇树突然想起一件事，疑惑问道：“我记得你的精灵好像没有会这道招式的吧？” 
　　还真是，把这茬忘了. 
　　他轻咳一声，胡编道：“这你别管，我自有办法，大不了我来教行了吧？” 
　　古有小智教木木枭种子机关枪，教哈克龙飞翔。 
　　今有夏池教雷电兽击掌奇袭。 
　　当然，这合理是夏池自认为的。 
　　奇树沉默了好一会儿一会儿，才默默点头。 
　　行吧，这下真是演都不演了！ 
　　不过不管怎么说. 
　　夏池对我真好！ 
　　奇树哼着自己瞎编的小曲儿，桌子下的脚丫欢快地翘了起来。 
　　最终，夏池自然顺利教会了雷电兽[击掌奇袭]，让自己在奇树家的地位无比伟岸了起来。 
　　时间在奇树的特训中匆匆流逝。 
　　夏池则等待着熊徒弟的苏醒。 
　　很快，就在也慈和辛俐离去后的整整24小时后，熊徒弟准时醒来。 
　　小熊醒过来后，突然感知到体内涌动的愈发精纯澎湃的能量，心中稍有困惑。 
　　只是和高手对战了一场，睡了一觉，实力竟然能有如此巨大的提升？ 
　　升星提供的10级，以及额外的20%全能力加成，自然让升星前后的熊徒弟感受到实力的巨大差异。 
　　它现在甚至觉得昨天那只不可一世的土王再站在自己身前，也不过是破完甲后一个冰冻拳的事。 
　　这才是正常现象。 
　　不然我挂不是白开了？ 
　　夏池看着对自己身体变化颇感惊讶的熊徒弟，嘴角泛起笑容。 
　　不过这还只是个开始而已。 
　　夏池盘膝坐下，平视看向熊徒弟。 
　　感受到训练家灼热的视线，小家伙好奇回望。 
　　夏池笑道：“你之前不是总问什么时候进化吗？” 
　　“库玛？！” 
　　夏池这话让熊徒弟有些反应了过来，它有些不可置信地猛抬起头。 
　　马萨卡！ 
　　看着那双瞬间爆发出强烈渴望光芒的豆豆眼，夏池笑着揉了揉它毛茸茸的脑袋，声音温和却笃定。 
　　“相信我，之前没有让你进化，的确是不到时候，现在嘛.” 
　　等级47，已完全满足“水·恶混合卷轴”的使用条件。 
　　他心念微动，从系统空间中取出了那幅散发着独特气息的卷轴。 
　　卷轴正面呈现出深邃的水蓝色，仿佛蕴藏着无尽水流。 
　　背面则是沉寂的乌黑，涌动着隐秘的力量。 
　　两色交织，流转着玄奥难言的韵味。 
　　“参悟它，你将获得与你的父母全然不同，且更加强大的力量！” 
　　这种对常人来说有些中二过头的话，于武痴熊徒弟而言却是正正好。 
　　它深吸一口气，极其郑重地伸出双掌，近乎虔诚地从夏池手中接过那副合拢的卷轴。 
　　指尖触及卷轴的刹那，它的呼吸不由自主地加重了。 
　　这股气息 
　　和铠岛上双拳塔上，那两副无比珍贵的“水之挂轴”和“恶之挂轴”全然不同！ 
　　奥义要更加深邃玄奥！ 
　　这是糅杂了一击流与连击流的全新武道奥义！ 
　　仅凭气息，熊徒弟就感悟到这个在它以往认知中，根本不可能存在的情况。 
　　在展开卷轴的前一刻，它再次抬起头，深深地望向夏池。 
　　那双总是充满战意的豆豆眼里，此刻溢满了毫无保留的信任与难以言喻的感动。 
　　它明白，为了这份独一无二的契机，夏池定然付出了难以想象的努力！ 
　　我绝不会让夏池你的心血白费，绝不会辜负你的期待的！ 
　　超越马师傅，超越父母们的传奇成就那仅仅只是起点。 
　　终有一日，我要与你一同，踏上那无人企及的武道之巅！ 
　　在心中立下如此中二满满的誓言。 
　　熊徒弟收回目光，将全副心神沉浸于手中这幅特殊的“水·恶卷轴”之上。 
　　它的小爪子沉稳地解开系绳，缓缓将卷轴展开。 
　　霎时间，湛蓝与漆黑交织的光芒如水瀑般奔流而出，瞬间将熊徒弟完全包裹！ 
　　那光芒并不刺眼，反而如同活物般流淌环绕，隐约间仿佛有潮汐起落之声与暗影低语交织鸣响。 
　　熊徒弟不由发出一声低吟。 
　　它并未抵抗，而是彻底放松身心，引导着这股磅礴而奇异的力量流遍身躯之内，深刻感悟着其中蕴含的全新奥义！ 
　　旋即，熊徒弟的身体在这股能量的洗礼下，开始肉眼可见的发生起了变化。 
　　原本矮小的身形如同汲取了无尽养分般拔高，变得更加挺拔且强壮。 
　　整个过程远超普通精灵进化的短短几个瞬间。 
　　足足半分多钟，夏池看向熊徒弟或者已经可以说是武道熊师的目光，已然完成了从俯视到仰视的改变。 
　　米白色的毛发开始变得乌黑且更加浓密。 
　　四肢，胸腹，足爪身躯上的所有一切都凝实出贲张虬结，完美如雕塑出来的强健肌肉！ 
　　光芒逐渐内敛，最终完全收敛入体。 
　　原地，熊徒弟的身影已然消失不见。 
　　取而代之的，是一只两米多高，身姿挺拔，气场沉凝的全新精灵！ 
　　它双足稳立，双臂微微弯曲，周身散发着如水般沉静，又似影般迫人的强大气息。 
　　它缓缓睁开双眼，那双曾经乌黑明亮的豆豆眼变得锐利而深邃。 
　　合击流武道熊师，于此降临！ 
　　第294章 炽焰咆哮虎：你是宇宙第一宝可梦？
　　比起喵哈和班吉拉斯，进化后的武道熊师比起普通个体来说，体型并没有大很多。 
　　当然，武道熊师并不常见，能对比的个体也只有远在铠岛的熊爸熊妈。 
　　不过气势之凝练程度，比起其它伙伴更是有过之而无不及。 
　　毕竟进化时间可是普通精灵的十来倍，就跟怀胎三年才生下来的哪咤一样，怎么想都不会普通。 
　　至于体型为什么只是普通的两米出头，只比图鉴平均的1.9m高一点点。 
　　夏池猜测可能跟武道熊师的基因有关。 
　　毕竟是习武的，块头太大影响灵活性。 
　　力速双a才是王道！ 
　　不过即便如此，从熊徒弟到武道熊师的变化也很大就是了。 
　　无异于呆萌正太一夜之间长成了肌肉猛男。 
　　没办法，宝可梦的进化就是如此奇妙 
　　睁开眼后，武道熊师的目光第一时间便投向了一直守候在身前的训练家。 
　　四目相对，夏池在那双全新的眼瞳中，看到了脱胎换骨的强大。 
　　更看到了那份历经蜕变，却未曾动摇丝毫的羁绊与信任。 
　　武道熊师缓缓抬起它那蕴含着全新力量的手掌，紧紧握拳，感受着体内奔涌的，前所未有的强大力量。 
　　沉稳深邃的眼神中泛着惊奇。 
　　好强大的力量！ 
　　武道熊师觉得自己现在强的可怕！ 
　　它忍不住轻轻呼出一口气。 
　　不行，不能飘。 
　　熊外有熊，天外有天。 
　　至少和那两只恐怖的超远古精灵比起来，它现在的实力还远远不如。 
　　甚至距离熊爸熊妈那样的高度，它也差了很大一段距离。 
　　要继续努力才行！ 
　　武道熊师心中正如此坚定着信念，突然察觉到有人在旁边动手动脚。 
　　转头一看，发现是自家训练家。 
　　夏池仰头看着这位瞬间拔高到需要自己仰望的伙伴，笑着伸出手，毫不客气地戳了戳武道熊师那贲张隆起的大臂肌肉。 
　　武道熊师下意识地发出熟悉的疑问声，低沉了许多的嗓音让它自己都愣了一下。 
　　“手感真不错。” 
　　夏池又好奇地捏了捏那覆盖着身体浓密黑毛，依旧能感受到其下爆炸性力量的胳膊。 
　　他摇头啧啧称奇：“看来以后是不敢和你对掏了.” 
　　还没进化那会儿，夏池基本每天早上都会在晨练的时候和熊徒弟玩会儿“摔跤”。 
　　一是为了“提升亲密度”，二也是一种锻炼—— 
　　对自己身体素质的锻炼。 
　　当然，前提是熊徒弟不动能量，纯粹肉搏的那种。 
　　凭借着高出好几个量级的体重和体型，夏池还是勉强能玩玩的。 
　　看着武道熊师快要比自己腰还粗壮的大臂肌肉。 
　　夏池觉得自己还是不要做一些比较找死的事比较好。 
　　“不过.进化之后的第一形态是连击流吗？” 
　　夏池看向武道熊师头上如发带般向下飘荡的体毛，如此说道。 
　　武道熊师的两种形态在整体外形上区别并不大。 
　　最大的区别就是头顶，和大腿上两撮比较明显的体毛。 
　　格斗恶属性的一击流会强硬的向上扬起，格斗水属性的连击流则是如水般向下垂荡。 
　　以当下的特征来看，这会儿的武道熊师正维持着连击流形态。 
　　那么问题来了 
　　“熊师傅，现在感觉怎么样？” 
　　夏池颇有些期待地问道：“那种流动的感觉，能抓住吗？” 
　　虽然知道统子哥的出品必然不会有问题，但夏池这会儿仍是那么一点点的忐忑。 
　　谈及武道，武道熊师的神情瞬间变得无比专注。 
　　它沉下心，仔细感知着体内那两股既截然不同，却又无比紧密，如潮汐般此起彼伏的力量。 
　　一击流的爆发性毁灭力量，与连击流连绵不绝的攻势意境，此刻清晰地烙印在它的血脉与灵魂之中。 
　　武道熊师对着夏池低吼一声，郑重地点了点头。 
　　夏池后退几步，拉开空间，声音带着鼓励：“熊师傅，试试看？” 
　　武道熊师深吸一口气，周身沉静如海的气场开始发生微妙的变化。 
　　它微微压低重心，双臂摆开架势。 
　　下一秒，一股霸道绝伦的凶猛气势猛地从它体内爆发出来。 
　　武道熊师的眼神变得极度锐利，仿佛能穿透一切，周身隐约有暗黑色的能量如火焰般升腾缭绕。 
　　正是一击流的悍猛形态！ 
　　这股气势只维持了短短几秒后，便在武道熊师的控制下如潮水退去。 
　　霸道的压迫感迅速收敛内化，湛蓝色的水汽如同活物般环绕其周身流动。 
　　连击流的形态自如显现！ 
　　“还行，挺丝滑的” 
　　夏池满意点头，却又追问道：“还能更快更流畅一点吗？” 
　　倒不是非要吹毛求疵。 
　　对战中的形势瞬息万变，形态切换自然是越快越好。 
　　最好能做到像喵哈那样毫无滞涩，瞬间完成属性的改变。 
　　武道熊师闻言点了点头，而后再次做出尝试。 
　　这回的速度的确更快了一些，但还是耗费了近一秒的时间才完成切换。 
　　武道熊师倒也没沮丧，只是微微皱眉，显然自己也对这个速度不是很满意。 
　　还是不够快啊 
　　夏池拍了拍武道熊师的胳膊，鼓励道：“没关系，有在进步就行。” 
　　熊师傅稳稳点头，应道：“呜吼！” 
　　这边的动静自然引来了其它伙伴的注意，没一会儿，发姐和比克提尼它们就靠近围了过来。 
　　趁着它们对“新伙伴”的好奇围观互动，夏池打开了系统，查看起了武道熊师进化之后的面板数据。 
　　【武道熊师·合击流·★★】 
　　【属性：格斗/水（已切换），格斗/恶（待切换）】 
　　【等级：47】 
　　【特性：无形拳】 
　　【能力：生命352（+168），物攻426（+142），物防232（+89），特攻131（+82），特防162（+88），速度327（+123）】 
　　【招式：暗冥强击、水流连打、突袭、水流喷射、健美、看穿、劈瓦、铁头、燕返、剑舞、近身战、火焰拳、雷电拳、冰冻拳、硬撑、急速折返.】 
　　【装备：最后的轻语（.）】 
　　【装备：正义之手（.）】 
　　【装备：草属性羁绊纹章（装备后激活草属性羁绊）】 
　　【羁绊：格斗（2）.】 
　　【羁绊（已激活）：水（2）战斗开始后，羁绊宝可梦每秒提升0.1%的当前生命回复速度、伤害减免以及伤害反弹（上限100/150/200秒），此外，每当对敌人造成伤害，会为自身提供一个相当于最大生命值（3/5/7%）的生命值护盾！（六水：达到上限后，召唤无尽浪潮！）】 
　　【羁绊（待激活）：恶属性（6）战胜对手能够收集巨量恐惧值，每一百层恐惧值会提供15%的额外伤害，并提供一个恐惧宝箱，开启恐惧值将获得奖励！（目前恐惧值：1813.5，伤害提升：271%！）】 
　　【羁绊：武道双极（1）.】 
　　【羁绊：传说之影（1）.】 
　　【羁绊：草（5）.】 
　　虽然武道熊师并没有喵哈的三相之力和天选徽章那种撑数值的装备。 
　　但仅凭升星的20%，以及比克提尼[胜利之星]羁绊的20%加成，数值就已经相当恐怖了。 
　　夏池把它和等级差不多，同样有一次升星进化的数值怪班吉拉斯对比了一下。 
　　血量、物攻和速度，都是熊师傅纯纯的碾压。 
　　特攻不用比，根本用不上。 
　　也就牢班比较突出的双防略逊一筹。 
　　传说级精灵的恐怖底蕴之体现就在于此。 
　　即便不谈机制，目前只是四十多级的武道熊师，就数值而言，完完全全已经达到七十多级的天王主力精灵的水准了。 
　　而后是羁绊。 
　　算上通过纹章激活的草系羁绊，熊师傅现如今的羁绊多达六个，是夏池目前所有精灵中最多的。 
　　当然，水和恶这两大属性的羁绊从描述上看并不能同时存在。 
　　这就需要在对战时进行相应的取舍了。 
　　水属性羁绊夏池其实早就了解过—— 
　　椪椪戴上水井面具的时候同样能够触发这个羁绊。 
　　总的来说和草系羁绊很像，都是对战中能力成长类型的。 
　　只不过草系提升物攻物防和生命值，攻防兼备。 
　　水系提升的都是防御属性。 
　　低阶拉满最终有10%的当前生命恢复，以及伤害减免加反弹。 
　　效果其实已经相当不错了，毕竟只是勉强凑上的低阶羁绊而已。 
　　搭配上每次造成伤害都能形成的生命护盾，完全够用。 
　　需要切换属性联防，加强防御，或是打水流连击的时候，武道熊师就能转换成连击流形态。 
　　不过，终究还是比不上恶属性羁绊200%+的伤害提升那么粗暴好用。 
　　这也正常，毕竟恶属性羁绊夏池早就拉满了，不可能随便冒出来一个水系羁绊就能碰瓷。 
　　夏池觉着未来应该还是恶系的一击流形态使用居多。 
　　连击流作为防御补充已经很不错了。 
　　退出系统面板，夏池突然想起来一件事。 
　　把熊徒弟刚完成进化的好消息在波加曼上告知俞沐雪。 
　　没一会儿，那边就发回一条消息：“恭喜，一会儿就把你的名字报上去。” 
　　俞沐雪说的自然是恶属性专家赛的报名事宜。 
　　这种世界宝可梦锦标赛旗下仅次于八大师赛.不对，现在已经更名为“十大师赛”的顶级赛事，参赛名额都是各大联盟自己内部决定的。 
　　被夏池顶替的姜馆长估计也通知到位了。 
　　现如今熊徒弟完成进化，夏池阵容中也存在了三只恶属性的精灵，完全符合参赛要求。 
　　只等两个月后的比赛，正式开始。 
　　晚饭间，夏池带着完成进化的熊师傅在所有伙伴面前完成正式亮相。 
　　武道熊师威猛无比的[强·劲·霸]造型不出所料的吸引了绝大多数精灵的目光。 
　　就连巴布土拨也忍不住凑上前，好奇地戳了戳它腿上结实饱满的肌肉，一脸震惊。 
　　不久前还比自己矮上一截的熊徒弟，如今竟已长到它只能勉强够到腰际的高度！ 
　　真是恐怖如斯. 
　　熊师傅最开始还有点不好意思，但随着围观的精灵越来越多，它也逐渐放松下来，神情恢复了一贯的沉稳淡然。 
　　虽然都说武道熊师在传说精灵中算是逼格最低的那批，甚至前世有些人都不觉得它是神兽。 
　　但在这个世界，数量稀少的熊师傅，的确是货真价实的传说精灵。 
　　且因为对战传奇马士德的存在，它在人们心中的地位还着实不低。 
　　奇树自然也是如此。 
　　她对进化后的熊师傅实力充满好奇，原本跃跃欲试，想亲自上场较量一番。 
　　但第二天就是天王挑战赛的正赛日。 
　　主力精灵必须养精蓄锐，将最好的状态留给这场至关重要的对决。 
　　若只用非主力阵容交手，又总觉得少了点什么。 
　　在夏池的耐心劝说下，奇树只好暂时按捺住战意，约定等比赛结束后再好好切磋。 
　　时间悄然流逝，一夜平静无话。 
　　在经过充足的休息后，经历了十天高强度冲刺特训的奇树，终于迎来了对她而言，重要性或许仅次于道馆考核赛的一战—— 
　　向飞行系天王青木发起的天王挑战赛！ 
　　11月3日。 
　　未来科幻气息浓厚的酿光竞技场人潮涌动，气氛热烈。 
　　毫无疑问，他们都是来观看这场天王挑战赛的。 
　　这并非固定赛事，而是每当有足够资格的训练家选择向天王之位发起挑战时，才会临时开启赛事。 
　　而“足够资格”则是所有联盟都适用的两条硬性规则—— 
　　即联盟大会冠军，或正牌八大道馆主之一。 
　　条件十分苛刻，所以这场酿光道馆道馆主奇树，对飞行天王青木的挑战。 
　　是时隔一年多之后，帕底亚地区的又一次天王挑战赛。 
　　再上一次，就要追溯到上届帕底亚联盟大会冠军，对辛俐天王的挑战了。 
　　结局自然是以辛俐的胜利告终，否则她现在也不会是天王了。 
　　至于过程么.6：1，一个相当惨烈，可以说是没什么悬念的巨大分差。 
　　实际上，纵观各大联盟，天王挑战赛中，被挑战的天王胜率甚至超过80%！ 
　　这还是挑战者可以自行选择目标，大部分时候处在属性克制的情况下才有的数据。 
　　足以见得，“天王”这个代表着冠军之下联盟最强战力的存在，有着多么强大的统治力！ 
　　夏池这回没有受邀作为解说出现在演播室中，只是抱着椪椪和比克提尼坐在了比较靠前的观众席上。 
　　比赛开始前，现场导播的摄像机还特意打了过来给了他几秒画面。 
　　场下顿时响起不小的掌声，其间还夹杂着更多的口哨与善意的嘘声。 
　　毕竟关注他和奇树的人都清楚，这两人可是保持着超越普通朋友的亲密关系。 
　　夏池大方地朝摄像机的方位挥了挥手，喊了句“奇树加油”。 
　　随后，他又把正隐身在一旁偷吃马卡龙的比克提尼逮了出来。 
　　高举这只象征着胜利的传说宝可梦，仿佛在为奇树借一份“胜利之星”的吉兆。 
　　现场瞬间爆发出更热烈的欢呼声。 
　　毕竟是在自家主场，前来观赛的，大多是支持自家馆主奇树的酿光市市民。 
　　与此同时，赛事直播间的弹幕也开始飞速滚动起来。 
　　【牢水也去现场了？啧啧啧这两人关系真不一般。】 
　　【兄弟，这两天没上网吗？前两天奇树直播了夏池和辛俐的双打友谊赛呢，建议补一下这场，超级精彩！】 
　　【不知道为什么，看到夏池我竟然觉得奇树的胜率至少高两成了怎么回事】 
　　【其后必有阴人指点是吧？】 
　　【比克提尼可爱捏~】 
　　【太好了，是胜利之星比克提尼，我们有救了！】 
　　比较有意思的是，天王挑战赛赛前还有一个双方选手互放狠话的环节。 
　　现场大屏幕一闪，率先出现的是背景嘈杂的宝食堂。 
　　画面中，飞行系天王青木一脸疲惫，活像刚加完班的社畜，眼里写满了“我想回家”。 
　　“啊对天王挑战赛的感想吗？” 
　　青木耷拉着眼皮，有气无力地叹了口气：“啊没必要的工作量又增加了。” 
　　画外音轻飘飘地补充道：“也慈会长似乎提过，如果您成功卫冕，备战期间算带薪休假，之后每年还能额外增加十五天年假。” 
　　青木的腰板瞬间就挺直了，他眼中爆射出精光，连语气都变的铿锵有力。 
　　“奇树是吗？听好了，天王的位置，可不是你这种小鬼能够胜任的！” 
　　“想挑战我，你还早了一万年呢！” 
　　“比赛输了之后，尽管去找夏池哭鼻子吧！” 
　　全场顿时爆发出阵阵哄笑。 
　　连坐在观众席的夏池都忍不住扶额低笑，无奈地摇了摇头。 
　　青木老哥还真是有活啊 
　　紧接着，屏幕画面切换至酿光道馆。 
　　刚刚结束一场道馆赛的奇树站在对战场中央，额角还挂着汗珠，眼神却明亮而自信。 
　　“这场比赛，胜出的人一定是我。” 
　　“因为，我有不得不成为四天王的理由！” 
　　奇树中二气息满满地说道：“天空不是终点，而是我的起跑线，青木先生，做好被噼里啪啦的闪电击落的准备吧！” 
　　【哈哈哈哈青木大叔听到有年假眼睛都亮了，真实！】 
　　【有没有可能，卸任天王之后，减掉的工作负担其实比15天年假更多呢】 
　　【青木：我不知道啊，听说有假放我就过来比赛了。】 
　　【奇树说的不得不成为四天王的理由，不会是因为夏池吧？】 
　　【这也能被两个人cue到，牢水参战率100%！】 
　　【本台记者夏池在前线为您独家报道！】 
　　令人啼笑皆非的赛前采访反倒让比赛的火热气氛更上一层楼。 
　　因为赛前的确有不少人认为，一直抱怨着自己工作任务太重的青木会没什么斗志。 
　　而十分了解青木的也慈，给了他一个无法拒绝的理由——15天的带薪年假！ 
　　这个卫冕奖励的诱惑，或许对于青木来说比涨薪50%都更有诱惑。 
　　奇树那边也是如此。 
　　她在采访中展现的战意和坚定，和平时直播中充满节目效果的嘻嘻哈哈全然不同。 
　　此次天王挑战赛，充满战意的两人必将全力为了胜利而战斗！ 
　　在解说激情高昂的介绍声中，主竞技场两边的对战通道，聚光灯亮起。 
　　青木从阴影中稳步走出，他今天罕见地脱下了那身标志性的西装，换上了一套深蓝色的对战服，整个人显得与平常惫懒气质截然相反的沉稳。 
　　另一边，奇树身着改良版的馆主服，粉蓝色双马尾随着她的步伐轻轻摆动，脸上同样褪去活泼，稍显凝重。 
　　整个竞技场逐渐安静了下来。 
　　乘着坚盾剑怪的裁判游离在场地边缘，大声朗读规则。 
　　“比赛采用6v6单打规则，允许使用一次超级进化以及一次太晶化，一方所有精灵失去战斗能力即结束！现在请双方选手就位！” 
　　整个酿光竞技场渐渐安静下来。 
　　数万名观众不自觉地屏住呼吸，等待着这场对决的开始。 
　　裁判的哨声划破寂静—— 
　　“比赛开始！” 
　　双方几乎同时掷出精灵球。 
　　两道白光分别在两人身前交织闪过。 
　　体型健硕的姆克鹰展开宽大的翅膀，发出尖锐的鸣叫，一股无形的压迫感随之扩散开来。 
　　威吓特性发动！ 
　　而奇树身前，一只外形如大型犬类的宝可梦跃入场地。 
　　它通体明黄，深蓝色的鬃毛如闪电般竖起，刚一登场就压低身体，发出低沉的吼声。 
　　竟然是雷电兽！ 
　　奇树的精灵超出了绝大多数弹幕的意料。 
　　【啊？这是奇树的主力精灵吗，竟然在这么关键的比赛拿出来？】 
　　【不会是为了超级进化特意选出来的吧？有点得不偿失的感觉。】 
　　【牢水那次直播一句话带过的精灵，超级进化了能有什么存在感？】 
　　【不知道，但奇树肯定找夏池商量过，能掏出来肯定是有作用的，看吧。】 
　　不止弹幕，观众席间也是一阵哗然。 
　　看起来对奇树这个大胆的选择同样不是很理解。 
　　青木微微眯起眼睛，却没有表现出丝毫轻敌。 
　　作为天王，他深知任何看似不合理的选择的背后，都可能藏着精心设计的战术。 
　　更何况奇树身后输出战术的，还是辣个男人！ 
　　青木不敢有丝毫携带，瞬间下达指令：“姆克鹰，顺风！” 
　　姆克鹰猛地振翅，气流开始在场地上盘旋，一股奇异的能量之风逐渐形成。 
　　顺风，飞行系变化类招式，顺风状态下，己方所有精灵的速度都会翻倍！ 
　　但奇树更快一步。 
　　“雷电兽，超级进化！” 
　　奇树高举右手，手腕上的钥石手链绽放出璀璨的光芒。 
　　与此同时，雷电兽身上携带的超级石也回应般地发出耀眼的光辉。 
　　两道光束在空中交汇，进化之光顷刻间笼罩雷电兽。 
　　它的身体在强光中重塑升华，体型变得更加流线型，背上的鬃毛更加夸张地竖起，如同真正的闪电。 
　　光芒褪去，超级雷电兽以全新的战斗姿态现身赛场！ 
　　它身体低伏，仿佛蓄势待发的闪电，明黄色的眼眸中闪烁着电光。 
　　场馆大屏幕迅速给出特写，不得不说，超级雷电兽的整体形象还是帅的。 
　　那极具冲击力的造型，霎时引来阵阵惊呼。 
　　刚一完成超级进化，超级雷电兽便仰天发出一声响彻全场的怒吼！ 
　　旋即，一阵无形的能量波威压便向四面八方涌去。 
　　姆克鹰身上霎时流转紫色的虚弱之光。 
　　姆克鹰的物攻降低！ 
　　虽说与此同时，同样是[威吓]特性的姆克鹰还以颜色。 
　　可问题是 
　　雷电兽是纯纯的特攻向精灵，威吓对它根本没有半点影响。 
　　青木的表情依然平静，但微微皱起的眉头暴露了他的担忧。 
　　他首发姆克鹰本来是想赌一下能不能威吓到奇树的巴布土拨的，谁曾想却是被反威吓了 
　　这还远远没完。 
　　奇树没有给青木任何调整的机会：“击掌奇袭！” 
　　威吓既出，超级雷电兽瞬即化作一道电光疾冲而出！ 
　　姆克鹰还没来得及完全升起顺风之势，一记迅捷无比的掌击已经狠狠拍在它头上！ 
　　盘旋于半空中的大鸟身体一僵，陷入短暂的畏缩状态。 
　　顺风，被打断了！ 
　　【啊？超级雷电兽的特性是威吓？还会击掌奇袭？】 
　　【我去，不早说！】 
　　【我记得击掌奇袭不在雷电兽的技能池里吧？难道是我记错了？】 
　　【不要怀疑你的记性，有一只雷电兽的我表示，根本学不会，是牢水又发力了】 
　　【夏池：不然你以为我来帕底亚干嘛的？】 
　　【超级雷电兽这速度好快啊！超级进化浪费了一点时间，竟然还能冲过去打断姆克鹰的顺风！】 
　　【的确，好丝滑的威吓加击掌奇袭！我恍惚间看到了一个熟悉可靠的强壮背影！】 
　　【真敢啊，青木首发勇士雄鹰，一个“不服输”奇树不是炸了？】 
　　【那就不超级进化直接电返回手呗，超级进化带来的威吓，主动权掌握在自己手里！】 
　　【好有道理！而且超级雷电兽外形暴打虎神啊，难道说超级雷电兽是虎神上位替代？】 
　　【炽焰咆哮虎：你是宇宙第一宝可梦？那我是谁？】 
　　观众席上的夏池微微一笑，轻轻抚摸着怀中的椪椪。 
　　赌对了。 
　　姆克鹰没有反制[威吓]的能力，且顺风被断。 
　　可以说奇树在开局抢占了先机。 
　　但天王赛的胜负，从来不会取决于单一回合的得失。 
　　对奇树的真正考验，现在才刚刚开始。 
　　“干得漂亮！” 
　　奇树握紧拳头，“雷电兽，现在使用电气场地！” 
　　超级雷电兽长嚎一声，磅礴的电流自其体内奔涌而出，瞬间席卷了整个对战场地。 
　　刺目的金黄电蛇在地表疯狂蔓延，将整个对战场形成一个巨大的电磁领域！ 
　　电气场地，成型！ 
　　在这片领域之内，所有精灵使用的电属性招式威力提升50%（八代前未削弱版），且所有精灵无法进入睡眠状态！ 
　　无疑，这是一个和晴雨天类似，能够让电属性精灵获得极大幅度加成的场地状态。 
　　不过因为能和这个场地联动的特性比较少，所以无论游戏还是现实，都没有形成和天气队类似的“电气场地队”。 
　　或者说，不是主流。 
　　但无可否认的是，这对大多精灵是电属性的奇树来说，是一个巨大的利好状态！ 
　　而就在超级雷电兽凝聚电气场地之际。 
　　那边的青木也迅速从“为什么雷电兽会跑过来一巴掌把我拍晕”的惊愕状态中回过神来。 
　　他瞬间回敬道：“姆克鹰，勇鸟猛攻！” 
　　从一瞬的畏缩状态挣脱出来的姆克鹰发出一声愤怒鸣叫。 
　　深蓝色的能量从体内喷薄而出，瞬间包裹全身。 
　　旋即，姆克鹰携着俯冲之势，以决绝的姿态撕裂空气，悍然冲向场中的超级雷电兽！ 
　　即使物攻被降低，可姆克鹰的基础攻击能力摆在那，这一击的威力依然不容小觑。 
　　奇树及时下令，“守住！” 
　　现实不是游戏对战，非得等你这道招式打出来我才能使用下一招。 
　　凭借先前创造出的微小优势以及超级进化带来的极致速度，超级雷电兽身前一道半透明的能量屏障瞬间展开！ 
　　险之又险地在姆克鹰的勇鸟猛攻打上来之前，完成这道守住。 
　　裹挟着万钧之力的勇鸟猛攻结结实实地撞上了守住屏障，两股极致能量的猛烈对撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣与刺目的光爆！ 
　　屏障表面裂纹瞬间蔓延，剧烈震颤，却终究顽强地抵挡住了这石破天惊的恐怖一击。 
　　奇树的美眸中锐光一闪，抓住了那转瞬即逝的反击时机，“雷电兽，十万伏特！” 
　　屏障消散的刹那，超级雷电兽背上那如同闪电般的鬃毛，瞬间迸发出令人无法直视的璀璨雷光！ 
　　一道无比粗壮狂暴的雷霆光柱冲天而起，汲取着整个电气场地的力量，扭曲空气，电射冲向半空中的姆克鹰！ 
　　威势之盛，仿佛天罚降临！ 
　　面对这道在电气场地加成下气势如虹的十万伏特，青木的应对却丝毫不见慌乱。 
　　“姆克鹰，拉升高度！” 
　　千钧一发之际，姆克鹰猛的振翅疾升，险之又险地与那致命雷柱擦身而过。 
　　然而，十万伏特爆散开后形成的无数跳跃电蛇，仍不可避免地扫过了它的翅尖，留下了一片焦黑的灼痕！ 
　　连带着姆克鹰的振翅飞行动作都不稳了一些。 
　　奇树乘胜追击，“雷电兽，电网！” 
　　这道电属性招式虽然威力偏低，但范围极大，且还有“使对手速度降低”的追加效果。 
　　“姆克鹰，羽栖！” 
　　青木几乎同时下令，冷静地选择优先稳住阵脚。 
　　噼里啪啦作响的炽热电网被超级雷电兽迅速编织抛出，极大的范围让姆克鹰几无躲闪空间。 
　　下一瞬，电网成功附着，金色的电流缠绕上姆克鹰的身躯，它的动作明显迟滞了几分。 
　　好在姆克鹰还是强忍着电网的麻痹与束缚之力，成功施展出了羽栖。 
　　它周身飘散出柔和的洁白光芒，缓缓降落在布满电光的地面上—— 
　　尽管电气场地阻止了睡眠，却无法妨碍这恢复体力的招式。 
　　羽毛飘散，姆克鹰的生命体力开始回升，气息也随之平稳了不少。 
　　更关键的是，在落地瞬间，姆克鹰体内的飞行属性暂时消失，只剩下一般属性。 
　　这便意味着，它面对纯粹电系的超级雷电兽，获得了极大的抗性提升！ 
　　奇树的眉头微微蹙起，心中思索了起来。 
　　虽然有着电气场地加持，超级雷电兽的电系招式仍能造成可观伤害。 
　　但实际上，并不如直接克制现在这只纯粹是一般系姆克鹰的格斗招式输出高。 
　　况且姆克鹰落地，空对地的优势也荡然无存。 
　　速度在电网的影响下还降低不少 
　　用[伏特替换]换上巴布土拨开始滚雪球，似乎是个更好的选择。 
　　念及此处，奇树断然喝道：“雷电兽，伏特替换！” 
　　指挥声回荡在对战场上。 
　　然而，对面青木的嘴角却在此刻扬起一丝早已料定的从容笑意。 
　　“就是现在，太晶化！” 
　　与此同时，青木早已备好的太晶珠高高举起，光芒轰然爆发！ 
　　指令既出，异变陡生。 
　　璀璨夺目的太晶能量自姆克鹰体内爆发而出，迅速在它头顶凝结成一顶巨大而华丽的土黄色晶体冠冕。 
　　厚重晶莹的岩石状铠甲瞬间覆盖它的全身，散发出沉稳如山岳般的气息。 
　　太晶属性：地面！ 
　　这其实并不是一个很难猜到的太晶属性—— 
　　因为这是完全免疫电系，且对其双倍克制的完美属性。 
　　只是让奇树瞳孔骤缩的是，青木太晶化的使用时机！ 
　　超级雷电兽周身刚刚涌起的替换电光，在那厚重的地面太晶之力压迫下，闪烁了几下便彻底消散！ 
　　属性免疫，伏特替换，使用失败！ 
　　第295章 新任帕底亚四天王奇树！（5k）
　　【卧槽！青木天王也开始玩脏的了，这波预判直接把奇树读穿了啊！】 
　　【刚刚十万伏特和电网都能忍住不用太晶地面，青木是戒过毒吗？】 
　　【感觉还好吧，就算少吃一个伏特替换又能差多少？早点开太晶地面不是还能多省点血量？】 
　　【兄弟你这理解就不到位了，表面上只是少打了个技能，实际上节奏全丢了，奇树收放精灵这一个来回的间隙，足够姆克鹰做太多事情了！】 
　　【而且姆克鹰用了羽栖，实际上没有损失什么生命体力。】 
　　对战场上，奇树贝齿不自觉地咬紧下唇。 
　　局势的突然逆转让她心头一沉，但此刻已无暇懊恼。 
　　事已至此，也只能选择手动收回雷电兽了。 
　　不然她根本没有什么招式好打这只太晶地面的姆克鹰的。 
　　首先电本肯定打不了。 
　　过热副作用太大，喷射火焰又不是本系招式又不克制的，伤害太低。 
　　即便姆克鹰被威吓降低了一段物攻，也绝非现在的超级雷电兽能够正面抗衡的。 
　　若为贪图一时节奏而强行留场，才是真正的因小失大。 
　　飞速权衡完利弊，奇树动作迅如闪电，抬手便将超级雷电兽收回球中。 
　　而就在这间隙的短短一秒内，青木的指令已然响起。 
　　“顺风！” 
　　姆克鹰双翅猛然一振，早已酝酿好的飞行系能量瞬间爆发，一道强劲的气流在场地上空迅速成型扩散，环绕在青木的半场之上。 
　　顶级训练家的思考都是一样的。 
　　这种情况，作为整个队伍润滑剂的轮转核心，超级雷电兽必然退场。 
　　这是青木肆无忌惮地指挥着姆克鹰使用顺风的最大底气。 
　　奇树没空理会这些，她现在正思考更重要的事—— 
　　换谁上场？ 
　　按原计划，派主攻手巴布土拨上场无疑是最好的选择。 
　　对攻完全不虚被威吓，被电网减速，同时还失去了飞行属性的姆克鹰。 
　　即便青木趁机换上其他精灵，巴布土拨也大多有一战之力。 
　　但不知为何，奇树心中就是有一丝莫名的担忧。 
　　这会不会本身就是青木设下的陷阱？ 
　　他所有的举动，逼退雷电兽，强开顺风，是否最终目的就是为了诱导自己派出巴布土拨？ 
　　“好好想想，如果现在是阿池站在这里.他会怎么做？” 
　　极力克制住拿出巴布土拨精灵球的想法，奇树脑海中迅速思索。 
　　瞬息万变的战局中，留给她的思考时间极为有限。 
　　眼见对战场上的顺风已然形成，她做出抉择，终是掷出装有赛富豪的精灵球。 
　　原因没什么特别的。 
　　一是这是夏池十分喜欢的精灵，用他的原话来说，“能打能抗还有高贵的黄金之躯，怎么会有赛富豪这么完美的精灵！” 
　　第二个原因就更简单了，直觉。 
　　而就在精灵球白光乍现，金光灿灿的赛富豪落地前的一刹那！ 
　　青木断然喝道：“姆克鹰，搏命！” 
　　姆克鹰霎时发出一声撕裂长空的决绝啼叫，周身猛然爆发出令人心悸的惨烈能量！ 
　　它放弃了所有防御与闪避，将残存的全部生命力量燃烧到极致，化作一道纯粹为毁灭而生的流光。 
　　以破釜沉舟的骇人气势，朝着刚刚登场，甚至还未显露出身形的赛富豪猛撞而去！ 
　　搏命，格斗系变化类招式，耗尽自己所有生命体力，对目标造成等量伤害！ 
　　真正意义上的天地同寿！ 
　　姆克鹰本就没有被擦边命中的十万伏特和电网打出多少伤害，又有羽栖的回复。 
　　可以说，这样一只体力状态全满的天王王牌精灵的搏命，几乎没有精灵能接的住！ 
　　两种情况例外。 
　　一是守住。 
　　而青木为了防止这种情况出现，特意在奇树刚抛出精灵球的刹那下达指令。 
　　完全不给奇树使用[守住]的机会。 
　　第二个例外，自然是属性免疫。 
　　比如现在！ 
　　带着同归于尽的决意凶猛冲来的姆克鹰，在攻击触碰到赛富豪躯体的一刹那，能量瞬间消弭于无形—— 
　　幽灵属性的赛富豪，免疫格斗系招式！ 
　　突然的反转让观众席上瞬间爆发出一阵惊呼。 
　　【卧槽！搏命！青木天王这么狠的吗？】 
　　【讲道理，一只开出了顺风，物攻速度双双被降的姆克鹰能和对手的输出核心一换一，铁定是血赚。】 
　　【更狠的是这种自爆战术竟然给奇树读到了.】 
　　【刚刚谁说奇树被读爆了的？我看被读爆的另有其人！】 
　　【卧槽！我都以为奇树要拿出巴布土拨和姆克鹰对掏了，结果竟然是赛富豪？】 
　　【真要是巴布土拨就完了，输出核心一倒还怎么玩？】 
　　【奇树sama好勇啊，太晶地面的姆克鹰也敢拿赛富豪打，关键是这一手还真读对了！】 
　　【奇树：糟糕，头好痒，好像要长脑子了！】 
　　【泪目，奇树这段时间战术指挥的进步真的好大。】 
　　观众席上，抱着椪椪的夏池眼中也不由泛出惊奇。 
　　姆克鹰的[搏命]他是有心理准备的。 
　　逼换超级雷电兽，故意暴露姆克鹰暂时失去飞行能力的弱点，使用团队收益更大的[顺风]而非提升个体能力的[高速移动] 
　　种种迹象都表明了青木有可能实行一换一战术。 
　　但那是自己处于绝对理性的上帝视角。 
　　假使身处每一秒战局都在急速变化的对战场上，还是在被逼换，丢失节奏，需要做出重大决策的时间点。 
　　自己能冷静到想到这一点吗？ 
　　奇树真的进步太多了啊 
　　看着大屏幕上给出面部沉着冷静特写的少女，夏池心中如此感慨。 
　　事实上。 
　　奇树并非沉着冷静，而是一脸懵逼。 
　　她承认她有赌的成分，但她赌对了！ 
　　不管怎么说，结果对就是好事。 
　　机会转瞬即逝！ 
　　姆克鹰就这么愣生生地冲到眼前，虽然[搏命]使用失败，它并不需要损失自己的所有生命体力。 
　　但此时此刻，正是它旧力刚去新力未生之际。 
　　奇树没有任何犹豫，抓住战机清喝道：“赛富豪，奇异之光！” 
　　奇异之光，幽灵属性变化类招式，能够使得目标精灵陷入混乱状态！ 
　　赛富豪躯体上的金币发出悦耳的碰撞声，一道诡谲莫测，令人心神恍惚的幽紫色光辉瞬间射出，精准地笼罩了因搏命失败而僵直原地的姆克鹰！ 
　　奇异之光，命中！ 
　　姆克鹰的眼神瞬间变的迷茫，陷入了彻底的混乱状态！ 
　　战局两级反转，压力瞬间来到了青木这边。 
　　他是真没料到奇树的胆子竟然这么大，敢在这个节骨眼上派出赛富豪！ 
　　所以要换下姆克鹰吗？ 
　　青木稍作犹豫。 
　　如果奇树派出的是梦妖魔，那么他会毫不犹豫地选择换下。 
　　因为梦妖魔不仅免疫一般属性招式，[飘浮]特性的它同样免疫地面。 
　　太晶地面的姆克鹰完全打不了。 
　　而此刻登场的是二倍弱钢的赛富豪. 
　　这个弱点让青木的心思活络了起来。 
　　青木转念一想，警觉陡生。 
　　难道说.这也是奇树计划的一部分？ 
　　就在他迟疑的刹那，奇树那边的指令已然响起：“赛富豪，诡计！” 
　　这声指令祛除了青木的犹疑。 
　　再思考一会儿，赛富豪就要诡计穿队了！ 
　　他毫不犹豫道：“姆克鹰，太晶爆发！” 
　　尽管先前被电网降低了速度，但在顺风的强力加持下，姆克鹰的出手速度依然快得惊人！ 
　　至少对比赛富豪是如此。 
　　明明是赛富豪的诡计先行使用，姆克鹰的太晶爆发却率先释出！ 
　　磅礴厚重的太晶能量自其晶冠中疯狂汇聚，化作一股纯粹而狂暴的地面属性冲击波，后发先至，悍然轰向赛富豪！ 
　　双倍克制的太晶爆发结结实实地命中，赛富豪金色的身躯猛地一颤，显然受到了不小的伤害。 
　　但就在攻击临身的瞬间，赛富豪本就金灿灿的身躯之上，代表能力提升的金光骤然闪耀，诡计完成！ 
　　特攻能力的飙升，让赛富豪周身环绕的能量变得异常澎湃。 
　　“祸不单行！” 
　　奇树的反击指令紧随而至。 
　　祸不单行，幽灵属性特攻招式，能够对处在异常状态的精灵造成双倍伤害！ 
　　而刚刚中了[奇异之光]陷入混乱状态的姆克鹰，自然所属其中。 
　　蕴藏着恐怖灾厄般幽灵属性的能量洪流猛然涌出！ 
　　虽不克制，但诡计大幅提升的特攻，以及双倍特性，却让这道祸不单行打出了极为恐怖的伤害。 
　　青木脸色一凛，心中飞速计算。 
　　单论瞬间爆发的伤害，的确是赛富豪更胜一筹。 
　　但姆克鹰的速度更快，出手频率高。 
　　且一会儿混乱状态消失后，[祸不单行]的伤害就会大打折扣。 
　　届时凭借太晶爆发的克制优势，胜算依然存在！ 
　　青木决心对攻到底。 
　　其实除了对攻，他也没别的路好走了。 
　　此时再换下姆克鹰，赛富豪绝对会毫不犹豫地再次使用[诡计]。 
　　届时，两道诡计，200%的特攻能力恐怖提升！ 
　　那才是真要完啊. 
　　然而，指令已下，姆克鹰周身能量却骤然陷入狂暴的紊乱！ 
　　它痛苦地摇晃着巨大的头颅，混乱状态，触发！ 
　　那道原本该轰向赛富豪的磅礴大地能量失去了控制，反而在它自己体内猛烈炸开！ 
　　青木一愣，混乱状态触发了！ 
　　不能说运气很差吧毕竟混乱状态触发的概率着实不低。 
　　但这个紧要关头触发，毫无疑问，对姆克鹰来说是致命的打击。 
　　好消息是，混乱状态的反噬效果终于在此刻结束，姆克鹰的眼神恢复了清明。 
　　坏消息是，在混乱状态消失之前，近在咫尺的赛富豪又是一道祸不单行打来！ 
　　灾厄洪流般的幽灵系能量破空袭来，姆克鹰的生命气息以肉眼可见的速度急速滑落，已然风中残烛！ 
　　有着诡计的加成，赛富豪的输出就是如此恐怖！ 
　　青木别无选择，必须优先恢复。 
　　但几乎就在他开口的同一瞬间，奇树的声音同步响起：“赛富豪，诡计！” 
　　观众席瞬间爆发出震天的惊呼！ 
　　用一次强化机会去交换对方的回复，看似没有直接造成伤害，实则将优势无限扩大！ 
　　羽栖只能挽回血量，却无法提升丝毫特防。 
　　面对即将再次强化的赛富豪，不过是延缓了倒下的时间而已。 
　　青木心中一片苦涩。 
　　如果是普通的精灵如此强化，倒也还好。 
　　别说两次诡计了，就是三次剑舞，那也是姆克鹰一个[吹飞]的事！ 
　　这道飞行属性的变化类招式能将对手的精灵吹出对战场外，强行逼换。 
　　而这对赛富豪却行不通，只因那个强到变态的特性，黄金之躯—— 
　　不会受到对手的变化招式的影响！ 
　　懂不懂宝可梦全图鉴编号一千的含金量啊！ 
　　当然，爽的只有奇树，青木这会儿头都大了。 
　　事到如今，只能赌一把了。 
　　青木当机立断，收回了濒死的姆克鹰，精灵球的红白光交替闪过。 
　　另一只威猛的猛禽精灵，伴随着嘹亮鹰啼登场，勇士雄鹰！ 
　　青木在赌奇树会乘胜追击，用“暗影球”收割残血的姆克鹰！ 
　　只要这枚暗影球被一般属性的勇士雄鹰接下来. 
　　在顺风的加持下，满状态，且有着空对地优势的勇士雄鹰还有机会！ 
　　然而，赛富豪周身那本就澎湃如海的金色能量再次疯狂暴涨！ 
　　青木眼前一黑。 
　　又是诡计，第三次诡计！ 
　　贪的没边了啊！ 
　　就不怕我姆克鹰不退场两发太晶爆发给你送走吗？ 
　　实际上，奇树还真不怕。 
　　如果姆克鹰真留下来硬打。 
　　这道诡计后，她就将指挥着赛富豪使用自我再生。 
　　不过现在，也用不上了。 
　　看着整整完成了三次诡计强化的赛富豪，奇树嘴角勾起自信从容的笑意。 
　　“结束了，赛富豪，打雷！” 
　　承载着三次诡计全部加成，在电气场地极致增幅下的毁灭雷罚轰然迸发！ 
　　一道前所未有的粗壮雷柱冲天而起，其光芒之盛甚至压过了空中烈日！ 
　　蕴藏着近乎毁灭性的能量，以无可闪避的姿态，朝着刚刚登场，甚至来不及振翅的勇士雄鹰悍然劈落！ 
　　爆裂的电光闪过，勇士雄鹰焦黑的身躯如同断线的风筝般骤然坠落，重重砸在场地上，再无一丝动静。 
　　整个酿光竞技场陷入了一片死寂，所有观众都目瞪口呆地看着这难以置信的一幕，呼吸不由得为之一滞。 
　　以下克上，道馆主对四天王的精灵完成秒杀！ 
　　【卧槽！！真就露头就秒？】 
　　【给勇士雄鹰干成恐怖游戏了，人家翅膀还没拍两下呢】 
　　【未成年毛头小鹰请在勇士雄鹰的陪同下观看！】 
　　【这什么瘠薄伤害啊？有那么恐怖吗，跟开了似的.】 
　　【你以为呢，双倍克制，三次诡计，还有电场！】 
　　【完了，太晶地面都交过了，感觉要被赛富豪穿完了啊】 
　　事实证明，结局并没有被赛富豪穿完那么糟糕。 
　　但也好不到哪里去。 
　　姆克鹰重伤濒死，勇士雄鹰瞬间败北，而对面却是一只状态正值巅峰，强化拉满的赛富豪。 
　　青木几乎别无选择，只能派出了他阵容中另一张王牌，拥有超级进化力量的比雕。 
　　而这，正是夏池在赛前为奇树精准“押到的题”之一。 
　　在这个超级进化尚未完全普及的时代，没人比夏池更了解这些强大进化形态的优劣细节。 
　　超级比雕的特性、能力变化、战术特点.所有情报都早已被夏池事无巨细地剖析并传达给了奇树。 
　　最终，凭借着对超级比雕的深刻理解，以及赛富豪本身积累的巨大优势. 
　　奇树成功将这员青木阵容中的关键精灵斩落！ 
　　至此，比赛虽才开始不久，但胜负的天平已彻底倾斜。 
　　反威吓的勇士雄鹰和输出mega手接连倒下，青木剩下的精灵，就几乎都是超级雷电兽的玩具了。 
　　可以说，只要稳住不浪，奇树没有一点败北的可能。 
　　比谁都想赢的奇树做到了这一点。 
　　她甚至稳健到了指挥着状态不佳的赛富豪，以一招“临别礼物”烙印在青木下一只登场的七夕青鸟身上，大幅降低了其双攻，为后续队友扫清了障碍。 
　　而后，整场比赛便是轮转核心超级雷电兽，以及输出核心巴布土拨的表演时间了。 
　　电气场地的雷光依旧跃动，巴布土拨的电光双击与雷电兽的十万伏特交织成无法逾越的雷暴牢笼，一步步蚕食着青木最后的防线。 
　　终于，超过半小时的激烈鏖战后。 
　　伴随着裁判清晰的终场哨声，青木身前最后一只精灵盔甲鸟，不堪重负，钢铁身躯重重倒地。 
　　场馆中央巨大的比分牌上，数字最终定格——6：3！ 
　　奇树以一场无可争议，甚至可以说是压倒性的胜利，战胜了老牌天王青木！ 
　　终场哨响，一抹夹杂着巨大如释重负的灿烂笑容，在奇树脸上绽放开来。 
　　她高高举起紧握的拳头，肆意地接受着全场山呼海啸般的欢呼与祝福！ 
　　酿光竞技场的穹顶之下，声浪震天动地。 
　　在无数道目光的见证下，帕底亚地区的新任四天王——就此诞生！ 
　　（抱歉今天状态不是很好，今天睡前码的三四千字全被作家助手吞了，跳了个楼回来勉强码完） 
　　第296章 第一次时间机器启动，铁脖颈与铁大
　　天王挑战赛的最终结果让人多少有些意外。 
　　守擂天王综合高达80%的胜率，这意味着即便挑战者能够赢下，也将是一场惨烈的胜利。 
　　然而，6：3，这个看似也付出了三只精灵代价的比分，在真正懂行的训练家眼中，实则是一场压倒性的优势胜利。 
　　用更直白，甚至有些低情商的话来说，这几乎可以称得上是“打爆”了。 
　　如果是青木以这个比分战胜奇树，倒也在情理之中。 
　　可被打爆的是青木 
　　这个结果就足以让所有赛前预测者大跌眼镜。 
　　不过相较于直呼不可思议的场外讨论，此时此刻，对战场上的青木却显得异常平静，甚至有一种如释重负的坦然。 
　　他缓步上前，动作轻柔地收回场上失去了战斗能力的七夕青鸟，低声安慰了一句，随后便平静地走向场中央，等待着他的对手。 
　　另一侧，奇树似乎还沉浸在巨大的喜悦和些许的恍惚中。 
　　直到全场观众的欢呼声如同潮水般再次涌来，她才后知后觉地反应过来。 
　　向着身后支持她的观众席深深鞠了一躬后，她快步走向场中央，与等候在那里的青木握手。 
　　这一幕被场边的洛托姆摄像机精准定格。 
　　很快便随着赛果的出炉，成为社交媒体上热议的话题。 
　　【恭喜奇树战胜青木，成为帕底亚最年轻的天王！】 
　　【等等，最年轻？最年轻的不应该是波琵吗？】 
　　【拜托，波琵只是看上去小了点可爱了点，都快三十了好吗？】 
　　【合法萝莉嘿嘿嘿（大舌舔呲溜.gif）】 
　　【这还萝莉啊，看着都像幼女了，xp是波琵天王小心被巨锻匠一锤子送走！】 
　　【青木：太好了！终于自由了！可以享受带薪年假了！（不是）】 
　　【看了全场比赛，奇树实至名归！】 
　　【很难想象一年前奇树还是电属性专家赛一轮游的整活主播2333】 
　　【诶，这就不得不提到奇树背后的那个男人了】 
　　观众席上，那位“奇树背后的男人”，此刻正静静地注视着场中那位沐浴在聚光灯与万众欢呼下，显得光芒万丈的少女，心中涌动着难以言喻的欣慰与自豪。 
　　真的长大了啊 
　　夏池在心中轻声感慨。 
　　诶等等，这种莫名其妙养女儿的奇妙即视感是怎么回事？ 
　　11月5日，晨光熹微。 
　　帕底亚地区，锦汇镇。 
　　时隔半年，夏池再次来到这座距离第零区最近的城镇。 
　　同行的还有也慈、辛俐、青木，以及帕底亚新任天王的奇树。 
　　这么多帕底亚联盟高层齐聚自然不是来团建游玩的，而是为了已经研发出来有一段时间的时间机器。 
　　天王挑战赛结束，第零区的悖谬宝可梦计划自然便顺势启动。 
　　首席冠军亲自带队，还有夏池这个重量级“外援”，可见帕底亚联盟对这次行动的重视。 
　　联盟专机降落在锦汇镇的机场内。 
　　夏池和也慈辛俐她们从飞机上走下。 
　　“变化真大啊” 
　　夏池踏上地面，环顾四周，不禁发出感慨。 
　　机场跑道向外延伸，工地上随处可见挥洒汗水的怪力和沉稳扛着建材的修建老匠，一片热火朝天的建设景象。 
　　锦汇镇这几个月的发展可谓蒸蒸日上。 
　　眼下这座正进行着紧锣密鼓的扩建改造的机场就是最好的例证。 
　　原因自然还是为了即将打造成“悖谬宝可梦乐园”的第零区。 
　　可以预想，这座原先规模不大，甚至可以说没什么存在感的帕底亚小城，必将在未来成为全世界瞩目的焦点。 
　　通往镇内联盟分部的路上，变化更为显着。 
　　原本略显狭窄的街道被拓宽，两旁竖起了现代化的路灯和指示牌。 
　　大量的工程宝可梦在训练家的指挥下，有序地进行着建设作业。 
　　辛俐单手插在裤袋里，饶有兴致地打量着车窗外飞速掠过的街景。 
　　转头对身旁的青木调侃道：“没想到青木你看上去在抱怨工作压力大，实则干得很好嘛~” 
　　青木脸上露出一丝社畜的无奈，“并没有，我其实更希望锦汇镇还是原来普普通通的样子” 
　　虽然说着一些丧气话，但和往常一贯的“活人微死”状态相比，这会儿的青木状态甚至可以用“朝气蓬勃”来形容。 
　　看上去天王挑战赛的落败并没有给他带来多少心理阴影。 
　　反倒因为天王之任的卸下，看上去轻松了许多。 
　　回头想想，奇树的挑战对他来说怎么都是稳赚—— 
　　输了少了份天王工作的负担，赢了也有也慈承诺的带薪年假。 
　　反倒是赢下比赛，刚完成天王就职的奇树看上去有些忧心。 
　　性子一向活泼跳脱的她，大概会想着能不能好好完成这份责任重大的工作这种事。 
　　这次时光机器的开启，算的上她上任以来最重要的任务了。 
　　豪华大巴很快抵达了锦汇镇联盟分部大楼。 
　　几乎没做什么休整，只是带上了一些必备的物品，他们便驱车前往远在几十公里之外的零区闸口。 
　　零区闸口同样处在热火朝天的扩建状态。 
　　唯独保留了最初那条直通地底深处的升降梯通道开放。 
　　几分钟的行程，伴随着轻微的失重感和耳边呼啸的风声，电梯穿透层层岩壁，最终平稳地停在了位于地底深处的零区研究所。 
　　电梯门缓缓打开，门外，奥琳博士和弗图博士早已带着几位核心研究员等候在此。 
　　“夏池顾问，也慈会长，还有诸位，欢迎来到零区研究所！” 
　　两人脸上的兴奋之情溢于言表。 
　　可以理解，作为从很小时候就痴迷于《朱紫之书》中光怪陆离世界的研究人员，终于迎来揭开它神秘面纱的时刻，心情自然难以平复。 
　　以至于激动到把顶头boss的名字都放第二个了。 
　　不过也慈不是那种在意繁文缛节的人，她朝着两位博士含笑点头致意。 
　　“辛苦了，弗图博士，奥琳博士，还有研究所的各位同仁，零区计划能推进到今天这一步，离不开诸位夜以继日的努力和卓越的才华，帕底亚联盟感谢你们的付出。” 
　　听听，什么叫胸襟气度。 
　　这种时候再搞什么欢迎晚宴，大家都没这个心情。 
　　结束简短的寒暄，也慈说道：“好了，带我们去看一下那台时间机器吧。” 
　　弗图和奥琳博士自然求之不得，“当然，诸位这边请。” 
　　旋即，他们引领着众人穿过研究所洁白明亮的走廊，经过一道道需要权限验证的大门，最终抵达了一个挑高惊人的宽阔大厅。 
　　而后，时间机器出现在了所有人眼前。 
　　和游戏中多少有些潦草的时间机器比起来，眼前这台呈现着冷冽银灰色泽的巨大存在更符合夏池对这种超科技仪器的想象。 
　　数十根粗大的能量输送管道从机器的基座和背部延伸出来，如同巨树的根须，没入四周的墙壁和地板之下，与研究所外第零区的能量源相连接。 
　　明明是一台精密绝伦的科学仪器，却似是带着某种近乎神迹的宏伟感。 
　　“我们在夏池顾问提供的设计图纸上，做了一点点的改进，以此提升机器的稳定。” 
　　奥琳博士自信满满地介绍道：“现在，我们理论上已经能够自主选择并锁定连接的时间锚点，是过去亦或是未来了。” 
　　也慈静静听着，不置可否地点了点头，“好，那准备开始进行第一次实验吧。” 
　　所有人都明白，在未经实践检验之前，任何理论上的保证都需要打上一个问号。 
　　“稍等一下。” 
　　夏池忽然开口。 
　　他手腕一翻，两枚精灵球应声开启。 
　　厄诡椪和魔幻假面喵出现在夏池身前。 
　　“椪椪，剑舞准备，喵哈，换档提升到最佳状态。” 
　　翠绿的光芒与银白的金属光泽同时亮起，两只精灵瞬即开始了强化。 
　　环抱双臂的辛俐略一挑眉，忍不住问道：“小夏池至于这么慎重吗？” 
　　并不是辛俐轻视那些悖谬精灵。 
　　但在她印象中，夏池的这只厄诡椪，只论战力都能和固拉多盖欧卡它们硬碰硬了。 
　　难道说.悖谬精灵中，存在比那两位更恐怖的存在？ 
　　夏池摇了摇头，说道：“不好说，但是小心驶得万年船。” 
　　他担心的当然是故勒顿和密勒顿这两只精灵。 
　　虽然前世游戏上的图鉴说，这两只精灵在过去或未来的世界属于比较常见的精灵。 
　　但穿越到古代世界那会儿问那只振翼发的时候，后者的回答截然相反。 
　　总之，面对未知的存在，心怀一些敬畏之心总归没错。 
　　也慈闻言，眼中闪过一丝了然，当即果断道：“听夏池的，所有非必要人员，再向后撤离一段安全距离。” 
　　说话间，她自己也抛出了两枚精灵球。 
　　光芒闪过，多龙巴鲁托如同幽灵般悄然悬浮在她身侧，超能艳鸵则沉稳地立于另一面。 
　　而这间特意为接纳悖谬宝可梦而建造的实验室，四周墙壁早已亮起了淡淡的能量屏障光泽。 
　　足以承受高强度对战的冲击，确保人员与精密仪器的安全。 
　　一切准备就绪，夏池沉吟道：“古代悖谬宝可梦的性情更狂野暴戾一些，第一次我们先从未来种开始。” 
　　弗图博士点头表示同意，迅速在控制终端上进行操作，将时间参数调整至预设的未来区间。 
　　复杂的指令通过键盘输入，屏幕上的数据流如瀑布般刷新。 
　　准备工作早已完成，此刻只是进行最终确认。 
　　不多时，弗图博士深吸一口气，从控制台前转过身，面向众人，声音因激动而略显紧绷：“所有参数确认，启动准备完毕！” 
　　夏池点头，下意识地拉起身旁奇树的手腕，带着她向后退了两步。 
　　一边叮嘱道：“一会儿如果有什么意外情况发生，你带着研究员们撤退。” 
　　奇树感受着手腕上传来的力度和夏池语气中的严肃，也收起了往常的跳脱，极为认真地点头：“明白！” 
　　他们身后，一众研究员们或紧张地握紧了笔记本，或反复检查着架设好的高速摄像机的状态，或下意识地瞥向紧急疏散信道的位置。 
　　每个人脸上都混合着极致振奋与不可避免的紧张，空气中弥漫着一种历史性时刻降临前的窒息感。 
　　在全场无比凝重且期待的目光注视下，奥琳与弗图博士相互对视一眼，同时向前迈出一步。 
　　旋即将自己的身份认证卡插入操作台的卡槽之中。 
　　“帕底亚联盟，第零区研究所，时间机器第一次实证运行，目标，未来世界.” 
　　奥琳博士的声音通过内置麦克风传遍整个房间，带着一丝不易察觉的颤抖，“启动！” 
　　她的手指略带些许颤抖地摁下那枚或许象征着新时代开启的红色按钮。 
　　霎时间，仿佛沉眠的巨兽被彻底唤醒，磅礴到难以想象的太晶能量顺着那些粗大的管道疯狂涌入时间机器的核心！ 
　　机器本身发出的嗡鸣声陡然拔高了数个量级，变得震耳欲聋，整个房间的穹顶更是开始剧烈震动。 
　　刺目欲盲的白炽光芒猛的从时间机器的环状核心中爆发出来，吞噬了所有人的视野，强烈的能量风暴吹得人衣袂翻飞！ 
　　夏池下意识地眯起眼睛，喵哈面色凝重的亮出利爪，挡在训练家身前。 
　　在那一片混沌，跃动的电光与扭曲的光影之中，三道模糊的身影轮廓，正逐渐由虚转实，缓缓勾勒而出。 
　　夏池一直维持着外放的波导之力，第一时间便感知到了传送舱中传出的能量波动异常强烈。 
　　他心头一凛，沉声道：“椪椪，准备战斗！” 
　　光芒消散，舱门打开，传送舱中的景象赫然呈现在众人面前。 
　　眼前的景象让所有严阵以待的人都为之一怔。 
　　左侧，是一只体型流畅而修长的机械造物。 
　　它通体被深紫色与亮银色的特种金属紧密包裹，关节处散发着幽幽蓝光，其形态隐约能看出摩托蜥的形态，却更显冰冷。 
　　而右侧，则是一只长着三只脑袋，整个身躯如同一颗散发着压迫感的机械球体。 
　　以及一只与班吉拉斯长相近似，却浑身爆射着电光的直立巨兽。 
　　此刻，这三只精灵正保持着捕猎的姿态出现在传送舱中。 
　　只是，处在被捕猎位置的，赫然却是传说中的铁大蛇·密勒顿！ 
　　第297章 这只密勒顿它就是逊啦！（32k）
　　时间机器的传送舱中呈现的这一幕让所有人为之一怔。 
　　就连夏池一时之间也陷入了沉默。 
　　第一次时间机器的实验竟直接抽出来了封面神？ 
　　这和玩手游单抽出ssr有什么区别？ 
　　不止如此，更让他们震惊的是—— 
　　传说中摩托蜥未来种，被称之为“铁大蛇”的封面神密勒顿，竟然被铁脖颈和铁荆棘骑在身上欺侮？ 
　　传送舱内的两只精灵也强不到哪去。 
　　明明上一秒还穿梭所在赛博城市的高楼大厦之中，此刻竟出现在这个莫名其妙的地方。 
　　身前还有一群莫名其妙的人. 
　　哪怕是有着高等智慧的铁脖颈和密勒顿都无法理解这件事。 
　　而当无法理解时，继续先前的动作便成为了两只精灵下意识的行为。 
　　铁脖颈发出一声尖锐的金属嘶鸣，三颗头颅同时凝聚起的能量光束交织在一起，眼见就要对密勒顿避无可避的密勒顿发起致命攻击。 
　　“椪椪，挡下来！” 
　　夏池当即下达指令。 
　　椪椪毫不犹豫应下。 
　　嫉恶如仇的她最见不得这种恃强凌弱，还以多欺少的情形了。 
　　更别说欺负人的一方看上去无比凶恶残暴，而被欺负的那只怯懦蜥蜴看上去如此可怜。 
　　早有准备的椪椪瞬间启动，如同绿色闪电般急速跃起。 
　　裹挟着无尽草系能量的滑梯式冲锋势不可挡地猛撞在铁荆棘的侧身，强大的冲击力瞬间将其撞得一个趔趄，凝聚到一半的攻击骤然中断！ 
　　同时椪椪借力反身，棘藤棒带着破风声狠狠抽向铁脖颈其中一颗正在蓄能的头颅！ 
　　能量爆散，铁脖颈的合击也被这迅雷不及掩耳的一击强行打断！ 
　　两只未来种悖谬宝可梦的注意力瞬间被这突如其来的搅局者彻底吸引。 
　　它们发出愤怒的机械咆哮之声，猩红的电子眼死死锁定了厄诡椪。 
　　而被救下的密勒顿愣在了原地，它眨了眨那双本该充满冰冷威严，此刻却尽显怯懦之意的点阵式电子眼。 
　　看上去似乎还没从惊吓和突然获救的转折中回过神来。 
　　它小心翼翼地看了看前方为自己挡下攻击的椪椪，又怯生生地瞥了一眼远处那个指挥着厄诡椪的人类。 
　　犹豫了一下，最终还是克服了胆怯，以极快的速度飞至厄诡椪和喵哈的身后。 
　　只探出半个脑袋，紧张地观察着对面的两只恶霸，喉咙里发出带着些许委屈和后怕的轻微咕噜声。 
　　夏池看着这反差极大的一幕—— 
　　前方是战神下凡般可靠的椪椪，身后却躲着一条传说中逼格极高，此刻却怂得像受惊小猫般的密勒顿。 
　　他不由得有些好笑地摇了摇头，而后微微思索了起来。 
　　就从刚刚密勒顿逃到椪椪身后的速度看，这家伙都弱不了。 
　　怎么会被这两只精灵欺负的如此狼狈？ 
　　而那一头，眼见猎物逃离，铁荆棘发出一声震慑式的吼叫：“吼嗷！” 
　　声充斥着整个实验室，充满了机械特有的冰冷与暴戾。 
　　收回投向密勒顿的视线，夏池随意摆了摆手，“不用留手了，快点解决它们吧。” 
　　得到训练家的明确指令，椪椪体表的翠绿色光芒大盛！ 
　　她不再收力，再次激射而出时，速度快到在场大多数人甚至无法用肉眼捕捉其轨迹，只在空中留下一道淡淡的绿色流光。 
　　没有惊天动地的能量爆鸣，只有两声几乎重迭的，沉闷而坚实的撞击声。 
　　方才还气焰嚣张，不可一世的铁脖颈和铁荆棘，其庞大的身躯猛的一僵，随即轰然倒地。 
　　眼中的红光迅速黯淡下去，彻底失去战斗能力！ 
　　整个战斗过程快到不可思议，仿佛只是按下了某个开关，胜负便在瞬息间尘埃落定。 
　　望着周围被这碾压式力量惊得目瞪口呆，还没回过神来的研究员们，夏池玩笑着提醒道：“收服干嘛，愣着啊！” 
　　研究员们这才如梦初醒，压抑下激动的心情，两名人员迅速掷出早已准备妥当的高级球。 
　　失去战斗能力的两只悖谬精灵没有丝毫反抗，便被收入了球中。 
　　球体象征性地晃动两下后，便传来了清脆的捕获成功音效。 
　　短暂的寂静后，实验室里瞬间爆发出夹杂着巨大庆幸与狂喜的欢呼声！ 
　　时光机器的初次实验，真的成功了！ 
　　奇树、也慈和辛俐等人没有加入欢呼的人群，她们更多地将好奇的目光投向了那只依然躲在喵哈身后，显得与传说严重不符的密勒顿。 
　　围上来的众人给密勒顿吓的更是蜷缩成一团，体长近四米的它，愣是躲藏在只有它半高的喵哈身后。 
　　模样既可怜又滑稽。 
　　奇树忍不住凑近夏池，压低声音问道：“阿池，这家伙真的是铁大蛇？” 
　　夏池摸了摸下巴，玩笑道：“或许是披了层密勒顿皮的胆小虫？” 
　　这胆量已经不能用简单的小来形容了，简直是怯战到了令人发指的程度！ 
　　这段时间恶补悖谬宝可梦习性特点的辛俐也发表意见，“不是说铁大蛇的性格沉静冷酷，拥有用雷电将大地变为灰烬的强大力量吗？” 
　　就连青木也忍不住吐槽道：“除了外表，这家伙看上去相当平凡啊.” 
　　面对面前这些人类毫不客气的锐评，密勒顿非但没有丝毫被冒犯而恼怒的迹象，反而把身体蜷缩得更紧了。 
　　活像是一枚银紫色的金属大圆盘，仿佛这样就能隔绝外界的关注一般。 
　　这下给喵哈都整无语了。 
　　它收回利爪，径直转身走回夏池身边，发出一声带着些许无奈的哼唧声。 
　　谁曾想，密勒顿这家伙竟跟个跟屁虫似的，亦步亦趋地跟了过来，似乎认定这里才是最安全的地方。 
　　也慈看着这一幕，无奈地揉了揉眉心：“也罢.至少咱们担心的，实力比其它悖谬精灵高出一个档次的铁大蛇性格比较内向。” 
　　她倒是给密勒顿留了几分面子，没用更过分的词语形容。 
　　夏池此时却像是突然想起了什么。 
　　他蹲下身，从身后的背包里取出一个保鲜盒，里面装着昨晚发姐精心制作的三明治。 
　　密勒顿显然捕捉到了这诱人的气味，它那一直微微发抖的庞大身躯忽然停顿了一下。 
　　看向三明治的电子眼中，害怕的神色逐渐被一种犹豫和渴望所取代。 
　　“嘬嘬嘬~” 
　　夏池觉着有趣，下意识地发出了逗弄小动物般的声音。 
　　“咕嗷？” 
　　密勒顿抬头看向夏池，像是在确认。 
　　因为密勒顿并没有完全向夏池敞开心扉的意思，所以他没法用波导之力读懂这只电子蜥蜴话语中的全部含义。 
　　不过隐约也能猜的出来就是了。 
　　夏池脸上带着安抚的笑意，点了点头，将三明治又递近了一些。 
　　“对，给你的，尝尝看。” 
　　得到肯定的答复，密勒顿这才放松了一些，小心翼翼地凑了过来。 
　　先用鼻子轻轻嗅了嗅，然后才试探性地张开嘴。 
　　而后一点一点，由慢及快地开始进食。 
　　统子哥说这种三明治对某只大蜥蜴有着特别的吸引力，还真没骗人 
　　一枚三明治很快被消灭得干干净净。 
　　密勒顿再次抬起头看向夏池，电子眼中的神色已经彻底转变，先前的不安和怯懦被明显的讨好甚至是一点点的谄媚所取代。 
　　身后那根原本蜷缩起来的，铁鞭般炫酷的尾巴一甩一甩地来回小幅度扫着。 
　　虽然说起来有些辱了，但是它真的好像一条狗耶。 
　　身旁魔幻假面喵绯红的眼瞳中藏着无语，她很难想象这是夏池要求自己无比警惕的传说精灵。 
　　夏池有些好笑地打开背包，又拿出一枚三明治来。 
　　“别急，还有。” 
　　密勒顿的电子眼瞬间亮了起来，紧紧地盯着食物，连趴伏着的身体都不自觉地挺直了些许。 
　　周身偶尔有细微的电弧“噼啪“闪过，这一刻，它终于隐隐透露出几分属于封面传说宝可梦的非凡气魄。 
　　夏池将第二枚三明治递过去，密勒顿再次津津有味地享用起来。 
　　趁此机会，夏池悄然将波导之力深入探查过去，试图初步评估一下这家伙的真实实力水平。 
　　然而，他的波导感知反馈回来的，却是一片深邃混沌，难以揣度的能量漩涡。 
　　夏池略略挑眉。 
　　这种感觉，根本不可能是一只真正实力孱弱的宝可梦能拥有的啊 
　　会是什么原因呢？ 
　　也和当初的椪椪一样，因为某种心理阴影而逃避战斗？ 
　　还是说有什么其它的原因？ 
　　原因不得而知。 
　　在他思索之际，密勒顿已经将第二枚三明治也消灭干净了。 
　　它再次看向夏池，电子眼中充满了更深的渴望与期待，甚至还用脑袋轻轻蹭了蹭夏池的手臂，发出轻微的“咕噜“声。 
　　夏池无奈地摊开手，展示了一下空了的保鲜盒：“这次真的没了。“ 
　　他话锋一转，突然说道：“不过，如果你还想吃的话再等一会儿吧，晚些时候我可以给你现做一些，刚做出来的味道会更好。” 
　　这倒不完全是刻意用美食来“引诱“它好吧可能的确有这么一点心思。 
　　更主要的原因是，他的库存真的告罄了。 
　　三明治这种东西又不易保存，往包里塞两个已经是夏池考虑到会碰到类似的事了。 
　　密勒顿偏头思考了一下，电子眼闪烁了几下，似乎在进行复杂的利弊权衡。 
　　最终，对美味现做三明治的期待显然战胜了其他念头。 
　　它果断地挪动身体，安静地趴伏在夏池身边，用实际行动证明—— 
　　我可以等！ 
　　若非还需要保持一点点作为传说宝可梦的气节，这家伙说不定已经开始在夏池的腿边蹭上了。 
　　此等狗腿子的行为再次让众人陷入沉默。 
　　这个能被现烤三明治收买的家伙真的是传说中的铁大蛇？ 
　　第298章 只对宝可梦散发魅力才是最可怕的（
　　虽然过程稍有波澜，但密勒顿出人意料的“好相处”确实让实验室内的紧张气氛缓和了不少。 
　　也慈见初步的接触稳定下来，便走上前询问道：“夏池，还要继续吗？” 
　　夏池点了点头，目光再次投向那台巍然矗立的时间机器，“嗯，这回.我们尝试连接过去的时间点吧。” 
　　有了第一次的成功经验，整个启动流程进行得更加流畅娴熟，各个环节衔接得滴水不漏。 
　　就连弗图博士再次按下那鲜红色启动按钮时，手指都稳当了许多。 
　　早有准备的众人闭上双眼，躲过不出所料再次闪耀的光芒。 
　　与此同时，夏池的波导之力也已悄然蔓延探出。 
　　与上一次感知到的狂暴混乱的能量不同，这一次从机器内部传来的波导反应，强度明显柔和了许多，甚至个数也只有一只。 
　　更让夏池感到意外的是，这股波导的能量频率和形状特点，隐隐透出一种莫名的熟悉感？ 
　　机器的嗡鸣声逐渐平息，舱门再次滑开。 
　　当内部的景象清晰呈现时，夏池不由得微微一怔。 
　　竟然是振翼发？ 
　　而且是一只完全不似图鉴中形容的性格那么残暴，看上去竟有些温和的振翼发？ 
　　它有些茫然地打量着周围的环境，并没有显现出攻击的意图。 
　　打量了一圈后，最后把目光投向人群中的夏池，猩红的眼神带着些许的困惑，仿佛在努力辨认着什么。 
　　还没等夏池示意喵哈保持警戒，他身旁的空气便一阵波动，比克提尼小巧的身影突然凭空浮现。 
　　它似乎感受到了什么，发出一声欢快的轻鸣，竟毫不犹豫地朝着那只振翼发飞了过去。 
　　是比克提尼认识的精灵？ 
　　不应该啊，振翼发是悖谬种，理论上来说，比克提尼只认识自家发姐 
　　夏池突然想起来一件事，不会是那次为了给发姐“返祖进化”，穿越回古代世界.碰到的那只振翼发吧？ 
　　他抬头对上振翼发的视线，却见它的眼神竟从最开始的茫然困惑，转变为了夹杂着不可思议和些许惊喜的羞赧。 
　　真的是它！ 
　　一种跨越了漫长时空重逢的奇妙感触让夏池心中泛起别样的思绪，他赶忙迎了上去。 
　　此时，比克提尼已经亲昵地贴到了这位仅有数面之缘的远古朋友身边，似乎在用自己的方式表达着欢迎。 
　　振翼发对比克提尼的亲近并未排斥，但它的目光却始终未曾离开夏池。 
　　看到夏池走了过来，振翼发的心中莫名涌起一股复杂的酸楚与暖意，交织难分。 
　　遥远的记忆如潮水涌上心头。 
　　那年那天，那次和未来世界的奇妙邂逅，竟成为了往后许久许久，它心中一直无法忘怀的短暂美好时光。 
　　看着似乎和印象中没有丝毫变化的夏池，振翼发主动轻声打着招呼。 
　　【这么多年没见，你还是和以前一样，没有变化】 
　　听着振翼发颇有沧桑的感慨，夏池不由得放柔了目光，轻声一笑：“可在我印象中，遇见你还只是半年前的事呢。” 
　　振翼发一怔，半年前？ 
　　【可是我这边明明已经过去快十个寒暑了才是。】 
　　“或许这台时空机器是将十年后的你传送过来的吧，其实这也不错。” 
　　夏池解释着，随即语气变得轻松起来，玩笑道：“至少不是十年之前，那我们就要重新认识了。” 
　　振翼发也露出了会心的笑容。 
　　如果是十年前那只从没见过夏池的自己初次来到这个世界，会是什么样呢？ 
　　大概会不管不顾地大吵大闹，肆意捣乱，然后立刻被那只实力强大的厄诡椪毫不留情地制服吧？ 
　　夏池问出了一个埋藏心底许久的疑问：“我的梦妖进化的那天，你有去那片湖泊吗？” 
　　振翼发的身体几不可察地僵了一下，它犹豫了片刻，最终还是诚实地点了点头：“呜呦～” 
　　【嗯，去了，你留下的饼干很好吃.】 
　　夏池闻言微微一怔，随即脸上露出了温和的笑意。 
　　他并没有质问振翼发为什么不和自己见最后一面，只是轻声道：“好吃就好，放心吧，以后你还会吃到更多的。” 
　　振翼发愣住了。 
　　夏池这句话的弦外之音再明显不过，那双猩红色眼眸此刻迅速弥漫起一层晶莹的水雾，所有的防备与沧桑在这一刻融化殆尽。 
　　十年前那片湖泊边未能圆满的约定.在跨越了漫长的时距后，终于要以另一种方式实现了吗？ 
　　看着夏池与那只来自过去的振翼发自然熟稔地叙旧，一旁的辛俐忍不住抱起手臂，啧啧称奇。 
　　“夏池这家伙真是哪怕穿越到了古代世界，这无处安放的魅力也一点没闲着啊。” 
　　她促狭地用胳膊肘轻轻碰了碰身旁的奇树，压低声音调侃道：“喜欢的人这么有魅力，要小心点了哦，小奇树～” 
　　奇树的脸颊瞬间染上一抹绯红，倒是没有反驳前半句话，只是眼神飘忽地小声嘟囔道：“没关系的吧都是宝可梦啊” 
　　辛俐饱含深意地看了她一眼，唇边勾起一抹玩味的弧度，轻声笑道：“所以说这才是最可怕的地方啊！” 
　　“又在说我坏话吗？” 
　　两人悄咪咪交谈之际，夏池已经带着那只振翼发走了回来。 
　　“正好，给大家介绍一下。” 
　　他侧身让出身后的振翼发，“这位是我之前那次意外穿越到古代世界时结识的朋友，没想到能在这里再次重逢。” 
　　接着，他又转向振翼发，为它介绍道：“椪椪和喵哈你认识了，其它伙伴这会儿不方便出来，这些人类呢.也都是很好的人，生活在这个时代，你以后见到的人类会越来越多，不用害怕。” 
　　下吃的目光最后落在地上那摊仿佛失去梦想，只等着三明治投喂的铁皮蜥蜴上，无奈地笑了笑：“至于这个家伙.嗯，你们以后有机会再慢慢认识吧。” 
　　介绍完振翼发，也没有更多精灵需要安置了。 
　　第三次时空旅行开始前，弗图博士像是突然想到了什么，突然问道：“夏池顾问，说起来.你不觉得这两次都太巧了吗？” 
　　夏池沉吟道：“你是说，振翼发，还有这家伙” 
　　他踢了踢脚边的铁皮蜥蜴，继续道：“它们两个从时间机器中出现的概率吗？” 
　　“没错。”奥琳博士接过话头，眉头微蹙，“从遥远的古代延续至无尽的未来，时光长河浩瀚无垠，即便存在特定的时空锚点，但是” 
　　她话没说完，但在场所有人都明白了奥琳博士的意思。 
　　世界如此之大，时空如此之多，恰好将夏池曾经遇见过的振翼发从无数可能性中“打捞”出来。 
　　概率简直比大海捞针还要渺茫得多，近乎奇迹。 
　　这个问题夏池自然也思考过，而答案，或许隐藏在朱紫游戏本身的设定之中。 
　　他沉吟道：“或许是因为‘信念’的力量吧？” 
　　信念？ 
　　众人都是一怔。 
　　这么玄学的吗？ 
　　夏池摊手道：“虽然这只是我的猜测，但我想暂时或许没有比这更合理的解释了。” 
　　朱紫游戏的dlc中，主角在收服太乐巴戈斯后，与另一条时间线上的弗图博士碰面了。 
　　与其说是无巧不成书。 
　　夏池更愿意相信，是某种强烈的信念或是羁绊，让身处不同时空的存在产生联系，最终通过太乐巴戈斯的力量连接在一起。 
　　自己和这只仅有一面之缘，却彼此铭记的振翼发，或许便是如此。 
　　那么，这只被自己用两个三明治“收服”的密勒顿呢？ 
　　夏池低头瞥了眼情绪平复很多，跟只猫似的窝在自己脚边的密勒顿，心中不由得生起疑惑。 
　　它与自己之间，又存在着怎样未知的“信念”联结？ 
　　这个问题的答案，恐怕只能留待未来去揭晓了。 
　　接下来的几次时间机器启动，实验团队秉持着一次过去一次未来的交替规律进行操作。 
　　不过就再没有密勒顿或是振翼发这样的惊喜了。 
　　出现在舱内的都是铁毒蛾、铁武者、爬地翅、吼叫尾这样的普通悖谬精灵。 
　　就连波荡水这种“古代三圣兽”或是“未来三剑士”这种比较特殊的悖谬精灵都没有再出现。 
　　而已经与夏池建立信任的振翼发很好地充当了沟通的桥梁。 
　　它利用自身同属悖谬种族的身份，耐心地向那些初临此地，充满困惑与警惕的同乡们解释现状。 
　　其中大部分自然是还没改掉凶残暴戾的性格，非要喵哈或是其它也慈她们的精灵物理说服一顿后，才能安静下来接受现实。 
　　但也有小部分能够沟通的，比如铁包袱或是爬地翅这种性子稍显温和一些的。 
　　总之，虽然没什么惊喜情况出现，但好在也没什么惊吓。 
　　时间不知不觉过去了近两个小时，时间机器启动了九次，从过去或未来传递而来的精灵也达到了十七只。 
　　每次传送而来的精灵数量并不固定，最多的一次，传送舱内竟然挤进了四只吵吵嚷嚷的吼叫尾。 
　　它们出现时还保持着相互打闹的姿态，很难想象在被传送过来之前，它们在那边的世界正进行着怎样的活动。 
　　“转换储备的太晶能量，只够支撑最后一次时空连接了。” 
　　第十次启动准备前，奥琳博士检查着控制终端上的能量说道：“下一次想要再次启动，至少需要等待一周时间，等待能量自然恢复并完成新一轮的转化。” 
　　弗图博士闻言，看向也慈，请示道：“会长，下一次启动时，您是否还会亲自前来？” 
　　也慈轻轻揉了揉眉心，摇头道：“恐怕很难再有这样的空闲了。况且，时间机器的每一次实验启动都要求我必须到场，这本身也不现实。” 
　　奥琳博士脸上浮现出显而易见的担忧：“我所顾虑的正是这一点，万一下一次召唤而来的是性情极其凶暴，远超我们应对能力的悖谬宝可梦，仅凭研究所现有的安保力量和常规流程，恐怕难以控制局面。” 
　　也慈微微沉吟，目光扫过在场众人，最终落在了青木身上。 
　　其他人都有各自的职责辖区，长期频繁往返于遥远的帕底亚巨坑，无论时间还是精力成本都太高。 
　　怎么看，常驻锦汇镇的前任天王青木都是最合适的人选。 
　　也慈开口道：“青木，后续时间机器常规启动时的现场安全与精灵管控，能否由你来主要负责？” 
　　青木脸上立刻露出了带着压力的无奈苦笑：“会长，不是我不愿意主要是我也没有很大的把握。” 
　　这十七只悖谬精灵的实力参差不齐，但顶尖战力。 
　　比如最开始捕猎密勒顿的铁脖颈和铁荆棘，保守估计都有着道馆级的实力。 
　　万一下次就召唤个破空焰或是猛擂鼓那样的狠角色呢？ 
　　也慈一时有些默然，分明也想明白了其中的原由。 
　　就在气氛略显凝重之际，夏池却忽然开口：“关于这件事，我或许可以想想办法。” 
　　也慈转头惊奇地看向他，问道：“你下个月不是要去合众地区参加属性专家赛了吗，哪里还有多余的时间？” 
　　夏池耸肩道：“我没有，但是有人可能会有。” 
　　也慈微微蹙眉思索。 
　　她很清楚，能胜任这份“守卫”工作的训练家，实力底线至少需要达到天王级别。 
　　才能与青木形成配合，有效压制可能出现的强大悖谬精灵.或者放低目标说，拖延研究员们的安全撤离时间。 
　　然而，符合实力要求，且能有如此空闲长期驻扎第零区的天王级训练家 
　　她一时之间实在想不到。 
　　夏池也没卖关子，笑着揭晓了答案：“我想，大木博士可能会对这份‘兼职’感兴趣，上次太晶化发布会后，他就曾私下和我表达过对悖谬宝可梦研究的浓厚兴趣。” 
　　也慈眼中瞬间闪过惊喜的光芒，“大木博士吗？如果是他的话，绝对没有问题。” 
　　开玩笑，这可是在一代对战传奇马士德隐退后，再次开启一次“大木王朝”，狂揽各项赛事冠军，被称之为“关都历代最强冠军”的活化石级人物！ 
　　其实力深不可测，有他坐镇，足以应对任何意外。 
　　夏池笑道：“等上去之后，我就联系大木博士问问他的意向。” 
　　也慈心中一块大石落地，点了点头。 
　　众人的注意力再次回到时间机器上，静待第十次，也是本次实验阶段最后一次时空旅行的开启。 
　　弗图博士深吸一口气，再次按下了启动按钮。 
　　然而，机器这一次的反应，竟与之前九次截然不同！ 
　　其嗡鸣声陡然变得异常沉重，甚至整个机器的基座都开始微微震颤。 
　　那些粗大的能量输送管道内，奔流的太晶光芒变得极度刺眼而不稳定，仿佛随时可能过载一般。 
　　夏池几乎在异动发生的瞬间便探出了波导之力。 
　　下一秒，他的脸色骤然一变！ 
　　一股磅礴澎湃，且充满原始野性的能量波动正从机器核心处疯狂涌出。 
　　其强度甚至远远超过了最初那两只极具攻击性的铁荆棘和铁脖颈！ 
　　夏池沉声道：“奇树，立刻组织所有研究员撤离，快！” 
　　对夏池的判断抱有绝对信任的奇树没有丝毫犹豫，立刻转身。 
　　语气郑重地指挥着还有些发愣的研究员们：“所有人，立刻按紧急预案撤离，快撤出这个房间！” 
　　研究员们这才反应过来，众人迅速而有序地冲向紧急出口。 
　　也慈、辛俐和青木也瞬间进入了最高戒备状态，各自的王牌宝可梦已然护在身前，目光死死锁定住那剧烈震动，光芒暴涨的传送舱门。 
　　在一片令人窒息的能量嗡鸣与刺目光华中，第十次召唤的“客人”，终于显现出了它的真容。 
　　舱门缓缓滑开，其内出现的，赫然便是那与密勒顿相对应，象征着古老过去的另一只传说悖谬宝可梦—— 
　　故勒顿！ 
　　第299章 超雄故勒顿？和我的棘藤棒说去吧！
　　与先前怂的跟个鹌鹑似的密勒顿相比，这位“远古摩托蜥”刚一登场，便散发着令人窒息的磅礴气势。 
　　两根鲜艳如火焰般的翎羽自头部威风凛凛地扬起，周身澎湃着近乎实质化的恐怖力量，仿佛每一寸肌肉都蕴藏着开山裂石的威能。 
　　仅从其睥睨的姿态与醒目的橙红色外皮就能判断—— 
　　这绝对是一只屹立于食物链最顶端的霸主精灵！ 
　　那身在任何自然环境中都极为显眼的色彩，本身就在宣告一个事实。 
　　在它所处的时代，不存在天敌！ 
　　任何敢于觊觎它的存在，都早已化为尘埃。 
　　这只被誉为“翼大王”的传说宝可梦降临后，并未像其他悖谬宝可梦那样立刻展现出歇斯底里的攻击性。 
　　自然不是因为脾气温顺，而是属于顶级掠食者的绝对自信与从容。 
　　只有对自身实力存疑的弱者，才会因环境骤变而惊慌失措，盲目攻击。 
　　而对于故勒顿这样实力强悍且拥有极高智慧的个体而言，它有足够的资本先冷静地评估周遭的一切，再决定如何行动。 
　　威严的目光扫视全场。 
　　视线略过那些能量波动微弱的人类.嗯，毫无威胁。 
　　又扫过几只能量强度尚可，但不足以引起重视的精灵.不值一提。 
　　故勒顿甚至无聊地打了个哈欠，粉嫩的舌头在空气中微微颤动。 
　　然而，当它的目光掠过身形娇小的厄诡椪时，它的眼神微微一顿。 
　　这只精灵有点意思。 
　　其体内蕴含的能量凝而不发，竟让它感受到了一丝隐隐的不安。 
　　故勒顿的神情稍稍严肃。 
　　最后，它的视线定格在一个人类脚边，与自己有着三分相像，却通体覆盖着紫银色金属的铁皮蜥蜴身上。 
　　故勒顿双眼微微眯起。 
　　不知为何，一股无名之火从它心底窜起，一种源自本能深处的厌恶与排斥感瞬间淹没了它。 
　　这家伙.光是看着就让人火大啊！ 
　　而另一边，或许是感受到了天生死对头的凝视，原本趴着装死的密勒顿，此刻竟不知从哪儿涌起一股勇气，缓缓从夏池脚边站了起来。 
　　它那双通常毫无感情的电子眼中，竟也罕见地流露出一丝冰冷的漠然，毫不畏惧地回望了过去。 
　　这一刻，它仿佛才真正被唤醒了身为未来悖谬传说的一丝血脉威严。 
　　敌人不但不畏惧我，竟然还敢用眼神回击？ 
　　好胆！ 
　　故勒顿眼中凶芒毕露，发出一声震彻整个实验室的狂暴怒吼！ 
　　恐怖的声浪裹挟着实质般的压迫感汹涌扩散，震得夏池衣袂翻飞，几乎有些站立不稳。 
　　而刚刚才站起身的密勒顿更是秒怂，立即趴到了夏池脚边，尾巴都夹了起来。 
　　电子眼中满是“刚才不是我”的怂样。 
　　不是，我还以为你真支楞起来了呢牢密。 
　　算了，还是我来吧 
　　夏池无奈地暗叹一口气，主动向前一步，挡在了瑟瑟发抖的密勒顿和气势汹汹的故勒顿之间。 
　　他尽量尝试传达善意：“你好，强大的远古来客，我们并无恶意，欢迎来到.万年之后的这个世界。” 
　　故勒顿原本根本懒得理会这个能量气息微弱得可怜的小不点生物。 
　　但这句“万年之后”着实吸引了它，它狂暴的情绪稍稍停顿。 
　　再加上那只勉强被自己认可的精灵，此刻也正警惕地守护在这个人类身旁，一副以其为主的姿态。 
　　这让故勒顿终于提起了一丝兴趣，它那威严的目光重新聚焦在夏池身上。 
　　“嘎吼？” 
　　【万年之后？什么意思？你说清楚。】 
　　它的波导并未刻意隐藏，夏池能够清晰地领会到其中蕴含的疑问与命令般的口吻。 
　　“正如你所见。” 
　　夏池伸手指向身后那台巨大的时间机器，“这是我们发明的，能够连接不同时空的机器，是我们将你从你所处的时代，暂时请到了这里。” 
　　【时空机器.】 
　　故勒顿的吼声中带着明显的嘲弄与不屑。 
　　【弱小的生物，也配妄谈时间？还有谁允许你们打扰我的沉眠？】 
　　故勒顿傲慢的态度让夏池微微皱眉，但他仍是保持着耐心。 
　　“我们并无冒犯之意，这只是为了对远古和未来世界进行研究了解，如果你不满意的话，通过这个时间机器回去也没有问题。” 
　　这话纯粹是夏池瞎编的。 
　　时间机器并没有回溯功能，但他感觉的到，回去并不是故勒顿的真正意图。 
　　不出所料，故勒顿颇有不屑地仰起头：“嘎吼——” 
　　【召之即来，挥之即去？你配给我下达指令吗？】 
　　夏池无奈叹了口气。 
　　一个怂包，一个超雄.这两只精灵果然不是什么省油的灯。 
　　不过没所谓，先礼后兵。 
　　自己已经先把现代人类的礼仪展现出来了，这家伙不领情.那就没什么好说的了。 
　　“所以说啊，你这种家伙.” 
　　夏池给身旁的也慈和辛俐她们打着眼色，而后抬头看向这只骄横跋扈的橙色大蜥蜴。 
　　“不教训一顿是不可能学乖的” 
　　故勒顿的气息当即变重，望向夏池的目光也逐渐变得阴沉危险。 
　　【教训.以为我愿意和你说两句话，就真获得了与我平等对话的资格了？】 
　　它猛地展开那双威势骇人的巨大双翼，周身澎湃的气息如同爆炸般再度疯狂攀升！ 
　　肌肉贲张，赫然进入了最强的战斗形态！ 
　　故勒顿已经彻底失去了耐心。 
　　在它看来，与弱者的解释毫无意义，唯有力量才是一切话语权的根基！ 
　　它要让这个指挥它，甚至还敢收留那个让它看着就火大的铁皮怪物的渺小生物，付出代价！ 
　　故勒顿粗壮的后肢猛的蹬地，脚下由航天级特种材料打造，足以承受巨力冲击的地板瞬间寸寸龟裂，蛛网般的裂痕疯狂蔓延！ 
　　它庞大的身躯轰然爆发出与之全然不符，近乎撕裂空间的恐怖速度。 
　　化作一道橙红色的狂暴残影，覆盖着格斗系能量的利爪撕裂空气，径直朝着夏池猛扑而来！ 
　　其威势之骇人，仿佛要将眼前的一切都彻底碾碎湮灭！ 
　　这一系列的动作快得超越了常理，在包括夏池在内的所有人眼中，几乎只留下一瞬的残影！ 
　　两只精灵同时动了。 
　　一只是自始至终全神戒备，战意早已升至顶点的厄诡椪！ 
　　另一只，却是一直趴伏在夏池脚边，表现的人畜无害的怂包密勒顿！ 
　　密勒顿庞大的机械身躯瞬间横移，硬生生挡在夏池身前。 
　　一道由高度压缩的电能构成的屏障瞬间生成，试图抵御那致命的扑击！ 
　　而另一边，一道翠绿色的娇小身影后发先至，如同瞬间移动般悍然插入夏池与故勒顿之间。 
　　它手中的棘藤棒被浓郁到极致的草系能量包裹，面对那足以开山裂石的恐怖猛撞，她毫不畏惧地迎击而上！ 
　　格斗系的狂暴毁灭性能量与草系的磅礴自然能量猛烈对撞，爆发出震耳欲聋的巨响！ 
　　混杂着橙红与翠绿光芒的恐怖冲击波呈环形骤然扩散，如同海啸般席卷整个实验室！ 
　　万幸的是，接收到夏池暗示的也慈和辛俐等人及时做出了反应。 
　　多龙巴鲁托、晶光等精灵合力撑起了数道“守住”屏障。 
　　屏障光芒明灭不定间，才勉强将这足以将整个实验室掀上天的冲击波，约束在一定范围内，避免了最灾难性的后果。 
　　能量乱流稍息。 
　　夏池惊讶地看了一眼那眼见危机暂缓，又立刻悄无声息缩回安全角落，仿佛刚才那英勇挡刀的一幕从未发生过的密勒顿。 
　　他心中疑惑陡增。 
　　只是两个三明治，这家伙竟然愿意为自己抵挡故勒顿的攻击？ 
　　怎么想都不可能。 
　　一定还有什么别的原因. 
　　但眼下严峻的形势容不得夏池深入思考。 
　　“椪椪！” 
　　他当机立断道：“扛着我，把它引到外面空旷的地方去打，这里施展不开！” 
　　厄诡椪毫不犹豫地应道，一把将夏池背起，娇小的身躯爆发出惊人的速度，化作一道绿色流光，朝着零区研究所外的广阔地带疾驰而去！ 
　　仇恨值最高的目标逃离，故勒顿对剩余这些杂鱼顿时失去了兴趣。 
　　它发出一声震天怒吼，庞大的身躯再次化作一道橙红流光，毫不犹豫地猛追而去！ 
　　喵哈紧随其后。 
　　密勒顿电子眼闪烁了几下，似乎犹豫了片刻，最终也迈开步伐，跟了上去。 
　　也慈面色凝重地对辛俐和青木快速下令：“你们留守这里，确保研究所和人员安全！我跟过去看看情况！” 
　　青木和辛俐立刻郑重应下。 
　　奇树担忧地看着被故勒顿撞得一片狼藉的通道入口，咬了咬牙，最终还是强忍住了跟上去的冲动。 
　　直到椪椪跑到了一个完全见不到零区研究所的一处开阔地下岩洞空地，夏池才让她停下。 
　　过快的速度让夏池落地时仍感到一阵头晕目眩。 
　　但他没有丝毫喘息的时间，因为身后那令人心悸的恐怖气息已然迫近。 
　　故勒顿到了！ 
　　夏池强行稳住心绪，转过身，目光锁定了那只煞气腾腾的远古霸主。 
　　“椪椪，它是格斗龙属性的，注意着点。” 
　　厄诡椪战意昂扬地点头：“啵尼！” 
　　手中的棘藤棒再次闪耀，这一次，磅礴浩瀚到足以令所有龙系精灵战栗的樱粉色妖精能量，如同海啸般奔涌而出！ 
　　光芒之盛，甚至将整个昏暗的地下岩洞都映照得如同白昼！ 
　　来到再无顾忌的室外，厄诡椪终于可以彻底解放她的真正力量！ 
　　早有准备的椪椪剑舞和草属性羁绊的能力提升早已拉满。 
　　除了锐利之刃没处让她迭攻击，她的状态已然臻至目前阶段的巅峰！ 
　　厄诡椪娇小的身影如同炮弹般射出，那道蕴含着四倍克制的恐怖妖精能量，如同天罚般，朝着故勒顿当头砸下！ 
　　这一次的碰撞威势远超实验室内的交锋！ 
　　毁灭性的妖精能量洪流彻底吞噬了故勒顿的身影，产生的爆炸冲击波如同实质般的重锤，狠狠砸在四周的岩壁之上！ 
　　无数巨大的岩石被震裂剥落，整个地下空间地动山摇，仿佛下一秒就要彻底崩塌一般！ 
　　能量爆发的中心，故勒顿那庞大的身躯竟被这无可匹敌的一击硬生生轰飞了出去！ 
　　如同出膛的炮弹般狠狠砸进远处坚硬的岩壁之中，撞出一个深不见底的巨大坑洞，引发了更大范围的坍塌！ 
　　烟尘冲天而起，碎石如雨落下！ 
　　然而，这足以秒杀绝大多数冠军级精灵的恐怖一击，非但没能磨灭故勒顿的脾气，反而如同更激起了它的凶性。 
　　一道仿佛来自远古的狂暴怒吼声从坍塌的烟尘中爆响。 
　　故勒顿猛的从陷坑中挣脱而出，周身覆盖的橙红色能量如同燃烧的血液般变得更加炽烈狂暴！ 
　　它的双眼彻底化为一片赤红，其内蕴藏着的无尽暴怒与战意如同择人而噬的蛮荒巨兽！ 
　　旋即，黑暗的岩洞瞬间被比阳光还炽烈的光芒笼罩，将整个昏暗世界渲染得如同白昼。 
　　故勒顿特性发动，绯红脉动！ 
　　夏池略一挑眉，微微讶然。 
　　身为一只格斗龙属性的精灵，竟然能硬接椪椪一道强化拉满的嬉闹而不死？ 
　　这只故勒顿纵然没有丰缘双傻那么强的实力，恐怕也差不了太多了。 
　　不过，那又如何？ 
　　和我的棘藤棒说去吧！ 
　　“椪椪，嬉闹！” 
　　而另一边，彻底陷入狂怒的故勒顿竟展现出了与其暴虐外表不符的战斗智慧。 
　　它强忍着剧痛，双爪猛然交迭于身前，一股压抑的格斗系能量开始疯狂凝聚压缩—— 
　　双倍奉还！ 
　　没想到这家伙还是有点脑子的，可惜不多。 
　　身旁，一道迅如鬼魅的身影已然悄无声息地掠至战场侧翼，魔幻假面喵已然就位！ 
　　夏池喝道：“喵哈，暗影爪冲过去！” 
　　魔幻假面喵应声而动，双爪缭绕起森然诡谲的幽灵能量，化作两道撕裂空间的暗影利刃，以惊人的速度朝着故勒顿侧翼袭去！ 
　　故勒顿的赤红眼眸瞥见冲来的魔幻假面喵，眼中闪过一丝毫不掩饰的不屑与轻蔑。 
　　就凭这种能量波动微弱的精灵也想干扰它？ 
　　有什么用？ 
　　第300章 密勒顿加入，强大的封面神专属羁绊
　　不再理会魔幻假面喵在一旁的牵制，故勒顿将全部心神都凝聚于应对厄诡椪那宛若天灾般的恐怖一击。 
　　下一瞬，厄诡椪已然携着嬉闹之力冲击而来！ 
　　即便早已做好应战的准备，但这恐怖的一击依旧结结实实地轰击在故勒顿交叉格挡的双臂之上！ 
　　远超之前的恐怖爆鸣炸响！ 
　　毁灭性的能量冲击波如同实质的海啸般再次疯狂扩散。 
　　故勒顿脚下带着些许太晶晶体的坚硬地面瞬间化为齑粉。 
　　它庞大的身躯再一次被无可抵御的巨力狠狠掀飞，如同断线风筝般砸向远处的岩壁！ 
　　然而，也就在它被击飞的同一瞬间，它蓄势已久的[双倍奉还]已然触发！ 
　　一股蕴含着刚才所承受伤害两倍的恐怖格斗系能量洪流，如同决堤的毁灭之海，反向朝着厄诡椪奔涌吞噬而去！ 
　　其威势之骇人，仿佛要将一切存在都彻底湮灭！ 
　　这足以重创甚至秒杀绝大多数传说宝可梦的绝命反击，眼看就要将厄诡椪吞没。 
　　一道鬼魅般的身影如同移形换位般，精准无比地横挡在了厄诡椪与那毁灭性能量洪流之间！ 
　　是魔幻假面喵！ 
　　此刻，她的属性已经通过变幻自如切换为了幽灵属性。 
　　那足以崩山裂石的格斗系能量洪流，在触及魔幻假面喵身体的刹那，竟如烈日下的水汽一般，瞬间蒸发消弭于无形！ 
　　双倍奉还，被完美免疫！ 
　　魔幻假面喵轻盈落地，爪间幽影闪烁，它回头瞥了一眼远处再次砸出一个大坑的故勒顿，旋即无声地退回夏池身侧。 
　　这只故勒顿的底蕴显然远不如夏池的好兄弟固拉多那般深厚。 
　　只是两发全盛状态下的嬉闹，已让它体内的能量气息紊乱不堪，气势急剧衰落。 
　　夏池预计再让椪椪来上那么两棒，这家伙就该想回家了。 
　　他也不担心故勒顿会爬起来反扑，带着厄诡椪便缓步走向那片烟尘尚未散尽的巨坑。 
　　居高临下地望去，只见故勒顿艰难地躺在陷坑中心，周身光芒黯淡，与方才那不可一世的姿态判若两龙。 
　　夏池摇头轻叹，语气中带着几分戏谑，“啧啧啧怎么回事啊小老弟？刚刚不还嚣张的很吗？” 
　　“出来混，要讲势力，讲属性克制！” 
　　他故意拉长语调，每一个字都像钉子似的敲进故勒顿高傲的自尊里。 
　　故勒顿勉强睁开沉重的眼皮，赤红的眼眸中愤怒未消，却又不可避免的染着一丝惊惧与虚弱。 
　　它的目光先是扫过那只被它轻视，却关键时刻让它功亏一篑的魔幻假面喵。 
　　随即又忌惮万分地锁定在夏池身前那尊翠绿色的娇小身影上。 
　　最后，那复杂而不甘的眼神落在了夏池本人身上，沉默不语。 
　　饶是它再如何狂傲，这会儿也总要认清形势了。 
　　与其不体面地挣扎反扑，不如暂避锋芒，从长计议。 
　　审时度势，亦是强者的本能。 
　　故勒顿发出一声低沉而沙哑的吼声，带着明显的不情愿。 
　　“嘎吼.” 
　　【你想怎么样？】 
　　眼见这只蛮荒霸主终是低头服软，夏池微微一笑，“很简单，臣服于我，成为我的精灵。” 
　　故勒顿当即爆发出一声愤怒的低吼，挣扎着想要抬起头。 
　　【不可能！绝对不可能！】 
　　这反应完全在夏池的预料之中。 
　　他本就没指望能轻易收服这只野性难改，桀骜不驯的远古霸主。 
　　更何况，他已经决定收留那只怯战蜥蜴密勒顿，队伍里绝无可能再容下它的死对头。 
　　这就如同一个队伍里无法同时容纳猫鼬斩与饭匙蛇，大嘴雀与比雕一般。 
　　夏池这么做的目的也很简单—— 
　　迅哥儿说过，东煌人都是喜欢折中的，你想开一扇窗，必然要提出开一扇门的要求。 
　　实际上，不止东煌人这样，这种破窗心理效应对所有有思考能力的生物都适用。 
　　夏池提出收服的想法，也不过是为了之后的要求做铺垫而已。 
　　虽是这么想，但他并没有直接表现出来。 
　　只故意沉下脸，语气转冷道：“你以为你有和我讨价还价的资格？” 
　　故勒顿犹豫了一下，眼中闪过一丝狡黠的光芒，而后摇头道：“嘎吼！” 
　　【那也不可能！除非.你先把那只紫皮怪蜥蜴赶走，我才会考虑一下！】 
　　故勒顿内心的算盘打得噼啪响。 
　　先逼夏池放弃密勒顿，让它无家可归。 
　　然后自己再断然拒绝臣服，让这个可恶的人类训练家鸡飞蛋打，一无所获！ 
　　一箭双雕，完美！ 
　　夏池倒是没想到故勒顿这浓眉大眼的竟然会这么阴险。 
　　只觉得这家伙的骨头也没有自己想象中的那么硬嘛。 
　　不过如果是二选一的话 
　　夏池看了一眼一旁刚刚赶到的密勒顿。 
　　后者正可怜巴巴的望着自己，尾尖还小心翼翼地卷曲着。 
　　夏池心中暗叹一口气。 
　　算了，毕竟牢密是先来的。 
　　而且看上去更好欺负.不是，更好相处一点。 
　　眼前这只橙色暴龙，实在是太过桀骜不驯，难以管教。 
　　念及此处，夏池毫不犹豫地摇了摇头，拒绝道：“那不可能！” 
　　他佯装陷入沉思，脸上露出几分勉为其难的神色，仿佛做出了巨大的让步。 
　　而后说道：“这样吧，不臣服于我也可以，但需要留在这个地方，协助这里的科研工作，为期三年。三年期满，是去是留，随你心意，如何？” 
　　闻言，故勒顿陷入沉默。 
　　三年 
　　这对已有数百年寿命，却依旧年轻的故勒顿来说，这并不算是一个很长的时间。 
　　更像是一次短暂的观察或游戏。 
　　但这终究还是另一种方式的寄人篱下，甚至还不如臣服眼前这个人类。 
　　虽然很不想承认，但他的确有着让自己钦佩的实力。 
　　夏池洞悉到它的犹豫，继续加码道：“而且这三年也不是要你一直待在这个地方，只要他们时间机器启动的时候你在旁边看着就行，大概隔六七天才会有一次。” 
　　“其余时间，你可以随意去什么地方，只要上班啊不是，规定时间能到就行。” 
　　差点说顺嘴了。 
　　不过话又说回来，这和在零区研究所打三年工好像也没有什么分别。 
　　夏池的补充让故勒顿彻底做出决定，发出一声沉闷却不再充满敌意的低吼。 
　　【好吧，我同意了，不过就三年！】 
　　当夏池把故勒顿带回零区研究所时，辛俐和青木她们面面相觑。 
　　这么简单就降服了？ 
　　方才外面那地动山摇，仿佛要拆了整个第零区的恐怖动静，最后就换来这么个爱与和平的结局？ 
　　这降服过程，怎么看都比当年丰缘地区调解固拉多和盖欧卡那场惊天动地的神战要轻松太多了吧？ 
　　其实道理并不简单。 
　　故勒顿没丰缘双傻能打呗！ 
　　别看在游戏中它们同为封面神，种族值都是680，都是玩家口中的“一级神”。 
　　但放在现实里，其影响力和破坏力的量级差距不可同日而语。 
　　从图鉴的描述中就能看出来。 
　　丰缘双傻是执掌自然伟力，动辄能够引起天灾级灾害的大地与天空之神。 
　　而悖谬双神嘛说难听点，那就是摩托蜥这个交通工具的过去未来形态罢了。 
　　当然，这也不能轻易否定它们的实力。 
　　毕竟能在椪椪手下挨过两道四倍克制的嬉闹，薄纱桃歹郎那种传说精灵之耻肯定没有问题。 
　　“.所以说，以后它就是研究所的守护者了？” 
　　惊喜来的太快，奥琳博士看着那头眼神睥睨的橙色巨兽，仍旧有些难以置信。 
　　夏池点点头笑道：“嗯，基本是这样，你们把它当作一位.脾气有点大但实力超强的特殊同事来相处就好。” 
　　弗图博士难掩激动与好奇，忍不住上前一步，想要触摸一下这只他在《朱之书》中痴迷研究了无数遍，只在梦中出现过的传说宝可梦。 
　　然而，他的指尖还未靠近，故勒顿冰冷的死亡凝视便已扫了过来。 
　　无需更多警示信号，弗图博士身体一僵，悻悻退了回去。 
　　算了，惹不起惹不起. 
　　奥琳博士略有些担心地说道：“嗯如果故勒顿不愿意的话，离开研究所去帕底亚巨坑的其它地区生活也可以，我们不勉强的。” 
　　看似十分体谅，实则是被逼的没招了。 
　　与其整天提心吊胆担心时间机器里会冒出什么怪物，最大的炸弹好像就站在身边啊 
　　夏池安抚道：“放心吧博士，答应了的事情，故勒顿一定会做到的。” 
　　他还故意看向故勒顿，激道：“你说是吧？堂堂‘翼大王’，总不会出尔反尔吧？” 
　　故勒顿傲然扬起头颅，用鼻孔对着夏池，发出一声不屑的哼声。 
　　【我答应的事，自然一言九鼎，岂会反悔？】 
　　于它而言，这些渺小人类的看法根本不重要。 
　　它留在这里，仅仅是因为与夏池定下的三年之约，这是强者之间的契约，与这些研究员无关。 
　　夏池微微一笑，这种比较傲气的家伙虽然难相处，但信守承诺这块完全不需要担心。 
　　更何况，届时就算真有意外，不是还有会前来坐镇的大木博士吗？ 
　　夏池虽然没和大木博士交手过，但参考另一位对战传奇马士德的实力。 
　　他推测大木博士的真是战力就算并没有那两只武道熊师那么夸张，但应该也差不了太多。 
　　敲定故勒顿担任零区研究所守护神一事。 
　　至此，时间机器的第一次启动，总算有惊无险结束。 
　　时间机器的成功启动，标志着“引渡悖谬精灵计划”正式迈入了实施阶段。 
　　为了庆祝这一历史性的突破，当晚的零区研究所内自然少不了一场气氛热烈的庆功宴。 
　　晚宴开始前，辛俐和奇树兴致勃勃地跑去与那些新来的悖谬精灵们互动了。 
　　对于她们而言，能够亲眼见到，甚至触摸到只存在于幻想记载的生物变为现实，无疑是极具吸引力的新奇体验。 
　　如果条件允许，她们或许都很乐意在离开时，邀请其中某一位成为自己的新伙伴。 
　　夏池暂时并没有收服更多悖谬精灵的打算。他特意向奥琳博士借用了研究所的厨房，兑现承诺，为密勒顿制作答应它的特制三明治。 
　　比起已经出于好奇心跑到帕底亚巨坑去探险的故勒顿，密勒顿甚至没有踏出零区研究所的大门。 
　　也不知道是到陌生的环境有点害怕，还是什么别的原因。 
　　将厨房的后续工作交给自家发姐和拉帝亚斯，夏池走向在外面安静等待的密勒顿。 
　　这只铁皮摩托蜥见他过来，立刻用那颗巨大的金属脑袋讨好地蹭了蹭他的手臂，丝毫没有一点未来悖谬之神的尊严。 
　　夏池有些好笑地拍了拍它的脑袋，触感冰冰凉凉的。 
　　“三明治要一会儿才好。” 
　　密勒顿似乎并不在意等待，直接在夏池身旁趴伏下来，安静的像一只大猫。 
　　夏池顺势在它身边盘腿坐下，尝试着开启话题：“说起来，密勒顿，你所在的那个未来世界是什么样的呢？” 
　　密勒顿歪着脑袋想了想，电子眼闪烁了几下，叫了一声。 
　　“咕嘎——” 
　　【和这里没什么区别.一些地方更亮.更多的地方.是一片荒芜.】 
　　密勒顿的波导断断续续的，像是没什么感情的电子合成音。 
　　说的话却让夏池略有点悚然。 
　　密勒顿说的“这里”，肯定是指零区研究所，以及研究所所在的帕底亚巨坑底层。 
　　众所周知，这地方就是一个常年没有光亮存在的巨大地下岩洞。 
　　零区研究所和大量的晶光就是唯一光源。 
　　而密勒顿口中的未来世界.竟和这个地方差不多？ 
　　这听起来可不像是一个充满希望的未来图景啊. 
　　不过话又说回来，谁说未来就一定会比现在更美好呢？ 
　　相反，许多科幻作品恰恰描绘了文明衰退后的荒芜景象。 
　　或许密勒顿所来自的那条时间线，便是这样一个走向？ 
　　虽然有点偏激，但换个角度想，这或许并非坏事—— 
　　这样从时间机器中出来的未来悖谬精灵，也许会产生“此间乐不思蜀”的想法？ 
　　夏池这么想着，又问道：“说起来，我们见过吗？我总觉得.你有些熟悉。” 
　　密勒顿电子眼中稍有些慌乱，它下意识地挪开视线，假装打量研究所天板的结构，顾左右而言其它。 
　　“咕嘎？” 
　　【这是什么意思.我不理解】 
　　夏池看向密勒顿的眼神更可疑了。 
　　不是哥们儿，你要说“没有吧，我没见过你”之类的话倒还好解释。 
　　你这么说真藏着点什么事吧？ 
　　不过眼见密勒顿开始装傻充愣，夏池也是无奈摇了摇头，不再追问。 
　　既然它不想说，那也就算了。 
　　见没见过的不重要。 
　　反正从这一刻开始，他们之间便产生了紧密的联系。 
　　恰好这会儿振翼发在外面转了一圈回来—— 
　　自然是从古代回来的那只，自家的发姐正在厨房里做三明治呢。 
　　夏池便也不再拷问牢密，转而起身，去找那位跨越万年的老朋友聊天去了。 
　　脚边的密勒顿顿时松了口气，电子眼中闪烁着意味不明的点阵。 
　　夏池这边与古代振翼发能聊的话题其实也有限。 
　　毕竟夏池亲身去过古代，对那个时代的风貌已有了解。话题更多地围绕着它这十年间的经历展开，闲聊些琐碎的见闻。 
　　没一会儿，厨房的门再次打开，真正的发姐便和女仆拉帝亚斯从厨房中走了出来。 
　　手上端着三明治还有其它的一些食物。 
　　主要是一些甜品，给比克提尼解馋用的，正餐留到一会儿的庆功会再吃，发姐就懒的做了。 
　　刚出炉的三明治散发着诱人的香气。 
　　密勒顿的电子眼瞬间就直了，所有的数据流都被“想吃”两个字彻底刷屏。 
　　虽然夏池一直觉得这玩意儿的味道也就一般般，远不如发姐做的东煌菜美味，但它的确对牢密有着致命的吸引力。 
　　密勒顿还是有礼貌的，对发姐和拉帝亚斯道了声谢后，才开始享用它的美味。 
　　而比克提尼就没有边界多了。 
　　它欢快地飞过去，在发姐和拉帝亚斯的脸颊上各“啵唧”亲了一口，然后才拿起一枚看起来十分蓬松可口的舒芙蕾。 
　　它歪着小脑袋想了想，决定先和新朋友分享，于是飞到了古代振翼发面前，将舒芙蕾递了过去。 
　　看着比克提尼毫无保留的善意，振翼发又想起了初次相遇爆发冲突时，也是这个小家伙最先向自己释放了友好信号。 
　　十年风霜，没想到竟还能见面。 
　　每每想起这件事，振翼发绯红的眼眸中不由得再次泛起感动的莹光。 
　　另一边，夏池趁密勒顿吃的正欢，借机问道：“我明天就要离开这里，返回地上了，你要和我一起吗？还是说” 
　　他还没提其它的方案呢，嘴里还叼着半枚三明治的密勒顿就忙不迭点头。 
　　仿佛就等着夏池问一般。 
　　夏池见状不由得微微一愣。 
　　这过程.好像比自己想象的要顺利不少啊 
　　不过总归是好事就是了。 
　　他摸了摸密勒顿冰凉的金属脑袋，笑道：“好，那以后就请多指教了。” 
　　这下正牌交通工具总算是有着落了。 
　　拉帝亚斯体型还是太小，平时骑在她身上的时候动作不够舒展——指飞机形态。 
　　体长近四米，有着流线型身体的密勒顿无疑是更为理想的座驾。 
　　从先前的情况看，实力能发挥出多少不说，速度肯定是有着传说精灵水准的。 
　　至于拉帝亚斯，就让她安心当女仆好了。 
　　诸事已毕，夏池也到了该离开的时候。 
　　恶属性专家赛的日程日益临近，他得先回趟沪上安顿振翼发，而后出发前往合众地区开始进行赛前准备。 
　　也慈、辛俐和奇树她们则会多在零区研究所停留几日。 
　　一方面是为了确保故勒顿初步适应研究所环境，顺便等着大木博士的到来。 
　　另一方面，辛俐和奇树都对收服一只悖谬精灵比较感兴趣，打算参与下一次的启动实验，看看有没有适合自己的精灵。 
　　临别前，也慈特意叫住了夏池。 
　　“是这样的，夏池” 
　　帕底亚太阳·也慈会长神情认真道：“悖谬宝可梦的出现，以及时间机器的成功，对于整个帕底亚，乃至整个世界都是轰动性的新闻，在正式向公众公布前，我希望能够进行一次足够吸引眼球的预热宣传我们还要在零区研究所待一个星期，也没有像你一样的网络影响力，我记得你的视频不是很久没有更新了吗.” 
　　明白了，想蹭我流量是吧？ 
　　也慈的长篇大论中，夏池只看到了这几个字。 
　　不过他也不反感。 
　　一来，这本就是顺手的事。 
　　而且他和也慈，或者说她背后代表的帕底亚联盟有着深厚的合作关系，零区研究所还有自己的股份呢。 
　　这波操作，四舍五入等于老板亲自下场给自家产业站台打广告夏布斯了属于是。 
　　夏池略作思考，而后爽快地应了下来。 
　　“没问题，也慈会长，包在我身上。” 
　　他当即又让手机洛托姆补拍了许多与各类悖谬精灵互动的珍贵素材。 
　　第二天一早，夏池便正式告别了零区研究所的众人。 
　　这一次他没有选择乘坐直通零区闸口的升降梯，而是直接骑上了密勒顿。 
　　新座驾到手，不出去兜兜风炫一圈，岂不是如同锦衣夜行？ 
　　骑乘着流线型的紫银色未来座驾，哼着小曲，夏池驾驭着密勒顿，穿透帕底亚巨坑底层常年缭绕的云雾，向上疾驰而去。 
　　值得一提的是，不用夏池提醒，密勒顿周身便悄然展开了一层无形的能量护罩，将高速飞行带来的猛烈气流尽数隔绝在外。 
　　虽说肯定没得文集团那搞来的飞行汽车的大沙发坐着舒服，但在所有可骑乘的宝可梦当中，这体验绝对算得上首屈一指的平稳安逸。 
　　夏池却是稍有些好奇，看密勒顿这熟练的架势难不成载过别人？ 
　　倒不是纠结什么“新车变二手车”的无聊情绪，纯粹是出于对这只未来悖谬神兽来历的好奇。 
　　毕竟，以它的稀缺性，理论上应该是对标故勒顿的存在。 
　　如果真有人曾成为它的“骑手”，那会是谁呢？ 
　　密勒顿身上隐藏的谜团，似乎比预想的还要多。 
　　思索间，密勒顿已然载着他轻松穿越了环绕帕底亚巨坑的险峻山脉。 
　　夏池俯瞰着下方，身下的巨坑地貌显得愈发壮阔恢弘，一眼竟望不到边际。 
　　“果然不愧是占据了整片帕底亚大陆三分之一面积的奇观啊” 
　　夏池忍不住低声感慨。 
　　而他身下的密勒顿，此刻也对这片陌生的天地充满了好奇，东张西望着。 
　　电子眼好奇打量着天空中形态各异的云朵，偶尔还会盯着几只恰好路过的姆克鹰或其他飞行系精灵，似在分析着它们与未来悖谬精灵的不同。 
　　不过，没有夏池的明确指令，它并没有擅自乱飞，只是悬停在巨坑上方的高空之中，静静地等待着下一步指示。 
　　夏池看着这只仿佛对一切都充满好奇的“机械大猫”，不由觉得有些好笑：“你先随意带着我转转吧，不用太有目的性，等看到远处有城市的轮廓，我们再直接朝那边降落就行。” 
　　“咕嘎！” 
　　密勒顿应了一声，虽然冰冷的电子音很难听出情绪。 
　　但从它轻盈迅速转向的动作来看，却明显透出了一股欢快雀跃的意味。 
　　话又说回来，一个理论上属于高度发达机械造物的生命体，竟然会喜欢吃三明治 
　　这种诡异的反差，夏池至今也没想明白。 
　　想不明白的事就不想。 
　　夏池将这点无伤大雅的疑惑抛诸脑后，转而将注意力集中到了脑海中的系统界面。 
　　理论上来说，密勒顿这会儿应该算是自己的精灵了，系统面板大概率会随之更新。 
　　这可是自己收服的第一只“一级神”，夏池很好奇牢密的数值和专属羁绊强度如何。 
　　上一次战斗回合结算获得的金铲铲冠冕让夏池解锁了第八和第九个队伍位置。 
　　正好为密勒顿的加入腾出了空间。 
　　果然，不出他所料。 
　　就在拉帝亚斯q版头像的下方，一个闪烁着细微电弧的紫银色头像，已然出现。 
　　【密勒顿（受限模式）】 
　　【属性：电/龙】 
　　【性别：无】 
　　【等级：68】 
　　【特性：强子引擎（出场时会布下电气场地，处于电气场地时提升33%特攻）】 
　　【能力：生命842（+80），物攻573（+48），物防647（+48），特攻872（+48），特防693（+48），速度872（+324）】 
　　【招式：闪电猛冲、抛物面充电、打雷、流星群、日光束、过热、十万伏特、电磁波、电球、龙之波动、镜面反射、冥想.】 
　　【羁绊：电属性（2）羁绊精灵获得基础（50/75/100%）的速度提升，招式命中对手时，有（15/30/50%）的额外概率使目标陷入[麻痹]状态，且受到的所有来源伤害增加（15/30/50%），上限三层，六电羁绊（羁绊精灵在使用一次招式后，有33%的几率立即重复使用一次，可连续触发！）】 
　　【羁绊：龙属性（3）对战开始时，羁绊精灵将以自身为中心，展开“龙之场域”，每秒对除自身以外的单位造成（1/2/3%）的当前生命体力伤害！(范围受自身实力影响)；场域内，羁绊精灵的龙属性招式威力提升（30/40/50%），且每次释放龙属性招式后，羁绊精灵的全属性提升（10/15/20%），上限十层，六龙羁绊（全属性提升达到上限后，龙之场域造成的伤害翻倍，并为羁绊精灵回复等量体力！）】 
　　【羁绊：强子引擎（1）密勒顿的存在本身就是一台超频运转的能量引擎！它释放的电气场地能够提升100%的电属性招式威力，且该效果无法被覆盖或移除，密勒顿每次使用招式后，都会为自身迭加一层[充能]效果（最高10层），每层[充能]为密勒顿提供10%的速度，当[充能]迭加至5层时，密勒顿进入[过载模式]（特攻提升50%），当[充能]迭加至10层时，密勒顿进入[超频模式]（特攻提升100%，密勒顿的电属性招式对所有属性的精灵都视为双倍克制关系！）】 
　　该说不愧是传说中的封面神吗？ 
　　明明等级才68级，能力值竟然比已经比75级的椪椪还要稍微高一点了。 
　　当然，这是在不算装备加成的基础能力值。 
　　不过等级竟然只有68级却是让夏池稍感意外。 
　　毕竟游戏中的那只作为“乐园守护龙”的密勒顿都72级了。 
　　只能理解为自家牢密存在的时间线稍早一些。 
　　比起这个，更让夏池在意的是密勒顿名字后面的“受限模式”。 
　　这个名词是游戏中存在的。 
　　紫版游戏主角在最开始捡到密勒顿的时候便是这个状态。 
　　原因是被第零区另一只更强大的密勒顿袭击并因此受伤且失去了大部分力量，而后逃离帕底亚巨坑。 
　　所以这只密勒顿也是这种情况？ 
　　也难怪从时间机器出来的时候竟然被铁荆棘和铁脖颈骑脸.龙游浅水了属于是。 
　　但夏池总隐约觉得没那么简单。 
　　因为力量可以丧失，性格却不大容易改变。 
　　你要说密勒顿进入受限模式之后立马转变为这种怂包性格，怎么都说不过去. 
　　这个疑惑只能暂且和密勒顿的其它种种谜团一同搁置不管。 
　　夏池继续看向它的几个新羁绊。 
　　龙属性羁绊收服拉帝亚斯时就解锁了，如今有两只龙属性精灵，算上比克提尼[胜利之星]羁绊带来的额外个数，也只有三个。 
　　并未升阶，不用多关注。 
　　电属性羁绊倒是有点意思。 
　　虽然并不像草、水这种成长型的属性羁绊那样越打越强。 
　　但即插即用这一点已经十分强悍了。 
　　基础50%的速度提升相当于半次[高速移动]。 
　　虽然不能成长，也只能提升速度。 
　　但优势在于，一出场就存在，且不会被[黑雾]这种能够清除能力提升的招式所影响。 
　　已经足够好用了。 
　　追加效果虽然在低阶的时候只有15%的概率，略有些摸奖，但效果是真不赖。 
　　中一次就上[麻痹]状态，后续触发也不会浪费，迭满三次能造成对方50%左右的伤害加深。 
　　这同样是[黑雾]没法根除的。 
　　毕竟黑雾只能让所有精灵的能力变化回到原点，伤害加深可不属于此类变化之中。 
　　而满阶的六电羁绊同样十分强大—— 
　　“每次招式释放有33%的几率立即再次释放”。 
　　说白了就是多重施法呗！ 
　　且多重施法触发释放的招式，同样能触发多重施法！ 
　　理论上来说，只要运气够好一道十万伏特能把对手劈到死！ 
　　只是六电的满阶羁绊有些过于遥远，又是有生之年系列了. 
　　满阶电属性羁绊太遥远，一个同样让夏池震惊的机制就在眼前—— 
　　牢密的专属羁绊，强子引擎！ 
　　只是第一个词条就让夏池直呼内行。 
　　这不始源之海和终结之地同款吗？ 
　　甚至更强！ 
　　“密勒顿创造的电气场地无法被覆盖或移除，且其上的电属性招式威力提升100%！” 
　　电属性的招式威力提升从50%变成100%已经很强了。 
　　更重要的是，“无法被覆盖移除”意味着[青草制造者]、[精神制造者]这类特性，或是直接使用的[精神场地]、[薄雾场地]统统失效！ 
　　[冰旋]和[清除浓雾]这种能够破坏场地的招式同样如此！ 
　　最关键的是，它还不存在[德尔塔气流]这种能破坏[始源之海]和[终结之地]类似的天敌！ 
　　真正的开启即为我的领域！ 
　　只是如此也就算了，后面的“充能机制”也是强的离谱。 
　　完全弥补了电属性羁绊不具备成长性的问题。 
　　迭满10层，累积能提升100%的速度和特攻能力！ 
　　看上去数值不如草属性羁绊，但达成的条件也轻松的多啊！ 
　　10次招式使用，对于密勒顿来说，估摸着最多也就是几秒钟的事—— 
　　如果不在意招式威力和精度，追求极限速度迭满的话。 
　　况且和通用羁绊需要凑属性精灵个数不一样，密勒顿的专属羁绊只要它一只存在就行，直接拉满。 
　　且最变态的一点是，迭满10层充能，进入[超频模式]后，还能解锁一个打破夏池认知的存在。 
　　“密勒顿的电属性招式，对所有属性的精灵都视为双倍克制！” 
　　也就是说，超频模式下的密勒顿，不存在属性联防和弱打击面！ 
　　全是弱点！ 
　　再配合密勒顿的专属招式[闪电猛冲]—— 
　　追加效果，如果招式造成克制效果，威力将进一步提升50%！ 
　　简直是无法无天了！ 
　　有那么一瞬间，夏池甚至觉得统子哥就是阿尔宙斯本体！ 
　　不是，对战归对战，你直接把属性克制表给撕了是不是有点太赖皮了？ 
　　只能说，不愧是封面神的专属羁绊啊 
　　第301章 密勒顿的身世不可思议之猜想（4k）
　　密勒顿的专属羁绊能直接撕属性克制表是夏池完全没想到的。 
　　毕竟在此之前，纵观宝可梦宇宙创立以来，都没有这个先例。 
　　就算[胆量]这种能让一般和格斗属性招式击中幽灵系精灵的特性，也只是针对个别属性而已。 
　　可以说，密勒顿这个和特性同名的专属羁绊，完全是超规格的存在！ 
　　这就是封面神的力量吗？ 
　　夏池最开始还以为只是数值面板上的不同，和羁绊的强度比起来，数值的那点区别根本算不了什么了。 
　　不过也不是没有缺点。 
　　“将所有属性的精灵视为双倍克制”.是不是就意味着，在面对暴鲤龙这种水飞双属性，原本能打出四倍克制的精灵时，也只能打双倍？ 
　　对了，这个“超频模式”能否对拥有[避雷针]类似属性的精灵生效，也有待验证。 
　　但就算不能起效也无伤大雅，和全精灵克制比起来，这些都不算什么了。 
　　又细品了一下牢密的逆天专属羁绊，夏池这才满意地退出系统界面。 
　　注意力转回现实，密勒顿这会儿已经载着他不知飞的天地为何物了。 
　　还好有万能的手机洛托姆小助理在，很快，夏池便定位到自己所在的位置。 
　　大概是烘烘沙漠与帕底亚巨坑之间。 
　　如果没记错的话，这附近最大的城市好像是.玻瓶市？ 
　　这个念头刚闪过，密勒顿骤然降低了飞行高度。 
　　穿透逐渐稀薄的云层，一座以各种深浅不一的蓝色为主色调的都市轮廓逐渐清晰起来。 
　　“怎么，这就玩够了吗密勒顿？” 
　　夏池有些意外地问道。 
　　从零区研究所出发，算上自己研究统子哥羁绊的时间，满打满算密勒顿也不过在天上飞了半个小时而已。 
　　身下传来平稳却缺乏语调起伏的电子合成音：“咕嘎.” 
　　【夏池你坐久了.会累】 
　　而后才后知后觉地察觉到屁股的确被硌的有点点难受。 
　　不过完全是可以忍受的程度，毕竟就算更舒适的飞行汽车坐久了也会不适。 
　　让夏池惊讶的是密勒顿的精准预判。 
　　这家伙怎么比我还了解我的身体感受啊？ 
　　他心中忍不住如此吐槽着。 
　　等等！ 
　　一个不可思议的大胆猜想如同闪电般划过夏池的脑海。 
　　那种莫名的熟悉感、超乎寻常的善意、以及这种细致入微的了解 
　　难道说，自己和密勒顿在未来见过？ 
　　听起来有点扯，但因为时光机器或者说太乐巴戈斯力量的存在，这个猜想是完全可能的！ 
　　一旦这个想法生根发芽，许多先前觉得蹊跷的细节瞬间变得顺理成章起来—— 
　　为何密勒顿会被两个普通的三明治“收买”，为何它会在故勒顿发动袭击时下意识地为自己挡刀 
　　如果源于一段尚未发生的未来羁绊，那么一切似乎都有了更合理的解释。 
　　夏池不由得低头看向已然朝着玻瓶市俯冲而去的密勒顿，还是忍住了询问的冲动。 
　　干涉未来这种事.虽然可能会和他前段时间对真实的思考一样—— 
　　你越是极力想避免，反而越是会发生。 
　　但万一呢？ 
　　而且现在就算问密勒顿，这家伙大概率也会装傻充愣。 
　　就算是小概率情况，问出什么东西了，对未来也没多大影响。 
　　所以，还是顺其自然吧。 
　　思索间，城市的轮廓已在夏池眼底消失，取而代之的是一栋极为显眼的巨大存在。 
　　赫然便是玻瓶市中心，那栋依靠庞大升降梯系统连接各层的标志性建筑。 
　　玻瓶市实在是一座充满了矛盾魅力的奇妙城市。 
　　它身处广袤的烘烘沙漠与荒芜戈壁的环抱之中，城内却水道纵横，拥有着极其充沛的水资源，因而被誉为“帕底亚的水之都”。 
　　明明并不沿海，最有名的餐厅[海岱俱乐部]却是主打海鲜的东煌餐厅。 
　　诡异程度不亚于固拉多有一天飞到你面前哦不对，它下次再苏醒，的确有这个能力了。 
　　总之，这是一座非常奇妙的城市。 
　　订了下午返回东煌沪上的机票，登机前的这段空闲时光，自然要在这座奇妙的“水都”里闲逛度过。 
　　说起来，夏池觉得自己或许真的与水有缘。 
　　故乡在东煌地区的江南水乡，大学在滨海的沪上，和拉帝亚斯邂逅于水都奥多马雷，就连出帕底亚巨坑后随意挑选的城市都是被称为“水乡泽国”的玻瓶市。 
　　就是到现在都没收复过一只水属性精灵. 
　　当然，要是非说戴上水井面具的椪椪，和转化为连击流形态的熊师傅也算的话，那夏池没话说。 
　　玻瓶市中心的这栋主体建筑结构极为复杂宏大，带着点东煌山城那种立体魔幻的感觉。 
　　你以为的宽阔地面广场，很可能只是某栋高楼的楼顶平台。 
　　喵哈和椪椪它们显然是第一次来到这种地方，一路上对所见的一切都充满了好奇，东张西望。 
　　对路人来说也是如此—— 
　　夏池和喵哈一行着实有些吸睛。 
　　其它倒还好，喵哈毕竟是帕底亚御三家，还算常见。 
　　椪椪虽然外表独特，但身形矮小，并不显眼。 
　　拉帝亚斯也化作人形. 
　　主要是牢密实在有些过分招摇了。 
　　极具未来感的金属流线型身躯、醒目的银紫配色、以及自然散发的科技感，想低调都难。 
　　总不能说这是我家摩托蜥发育的比较好，还特意去宝可梦美容院做了个炫酷的金属烤漆吧？ 
　　拜托，大家也不是瞎子。 
　　于是，夏池反倒沾了密勒顿的光，被沿途的大波路人一眼认出。 
　　手机的摄像头瞬间对准了他们，闪光灯咔嚓不断，压根就不背着人的。 
　　好在帕底亚地区的民众素质普遍较高，虽然兴奋，但并没有出现疯狂围堵的现象。 
　　当然，素质不高的也被拉帝亚斯的念力轻柔弹开就是了。 
　　夏池早已习惯了这种场面，对此泰然处之。 
　　但第一次见识到如此多人类热情“围攻”的密勒顿可就遭了罪了。 
　　明明是一群没有超凡力量的人类，加在一起也没法给它造成半点威胁。 
　　这家伙硬是躲在夏池身后怂成一团. 
　　夏池没办法，只能先用精灵球把牢密收回。 
　　原本他还打算带着这只来自不知多少年后的悖谬精灵体验一下现代社会来着。 
　　虽然精灵是收回来了，但刚刚拍下的照片之类影像资料，却已然通过互联网以病毒式的速度疯狂传播开来，并在世界各地引发了爆炸性的讨论。 
　　不过那都是后话。 
　　眼下，周围就有不少饱读诗书——指《紫之书》的玻瓶市居民起哄问道：“牢水，刚刚那只精灵是紫之书里的铁大蛇吗？” 
　　听这称呼也知道，老水友了。 
　　夏池笑着遥遥回道：“没错，就是那只你们熟知的幻想生物，我更愿称它为密勒顿。” 
　　现场顿时一片哗然，惊呼声此起彼伏。 
　　一方面是对传说中宝可梦竟真的现世的极度震惊。 
　　第二个原因嘛 
　　“不会吧传闻中冷酷强大的铁大蛇，竟然这么怂？” 
　　现场有人直接就这么说出来了。 
　　幸好密勒顿此刻不在现场，否则听到这句大实话，指不定得多郁闷。 
　　当然，以它的性子，更大的可能是继续缩起来假装没听见，但电子眼里估计会委屈地闪过一串乱码。 
　　“好了，大家散开吧！” 
　　哄闹了一阵，夏池对着人群大声说道：“大家想的没错，零区研究所的时间机器研发成功了，第一批悖谬宝可梦已经顺利来到这个世界，晚些时候我会出一期视频进行进行介绍，所以现在的话.各位该忙什么就先去忙吧！” 
　　抛出一颗重磅炸弹，人群果然在极度的震惊和热烈的议论声中，逐渐分散开来。 
　　夏池趁机赶紧开溜。 
　　经历了这场意外的变故，原本还打算去著名的海岱俱乐部品尝一下帕底亚风格东煌料理的夏池，只能无奈放弃计划，迅速离开了这片人多眼杂的核心区域。 
　　免得再被围住重复一遍流程。 
　　收回密勒顿之后明显就没那么显眼了。 
　　随便找家允许精灵入内的餐厅吃了顿当地特色的海鲜大餐，夏池便匆匆赶往玻瓶机场，踏上返回沪上的航程。 
　　而就在夏池于万米高空航班上的这段时间，外界已然因为他上午流露出的这个消息彻底炸锅。 
　　11月7日，清晨。 
　　东煌地区，沪上。 
　　尽管从帕底亚到沪上的直飞航程长达十余个小时。 
　　但由于时差关系，当夏池步出机场时，外边的天空才刚刚泛起鱼肚白，清晨的薄雾与凉意尚未完全散去。 
　　乘上密勒顿，夏池直接返回小岛。 
　　沪上这座国际大都市的清晨景象，无疑给密勒顿带来了极大的视觉冲击。 
　　高耸入云的摩天大楼群在晨曦中勾勒出冰冷而宏伟的天际线。 
　　它不由得稍稍降低了飞行速度和高度，电子眼不断聚焦扫描着下方这座与帕底亚截然不同的钢铁丛林。 
　　“很壮观吧？” 
　　夏池感受到身下密勒顿的细微变化，笑着开口道：“感兴趣的话，等晚上我再带你来好好逛逛，那时的夜景更迷人。” 
　　选择晚上不仅仅是因为沪上夜景，更因为他此刻经过长途飞行，唯一的念头就是赶紧回家瘫倒在床上好好睡一觉。 
　　冥想和武道修行也不是万能的，该有的生理疲惫感依旧存在。 
　　密勒顿的飞行速度显然比拉帝亚斯更快一筹。 
　　即便它已经有意收敛，从沪上繁华的市区飞到位于沿海的私人小岛，也仅仅用了十几分钟。 
　　蔚蓝无垠的海平面在脚下飞速后退，夏池望向远方逐渐清晰的岛屿轮廓，逐渐放松下来。 
　　“密勒顿，看那边，那就是我们的目的地，也是我们的家。” 
　　夏池的这句话让密勒顿明显兴奋了起来，迅速降低高度，几乎是贴着海面滑行。 
　　钢铁之躯破开浪，在海面上划出两道长长的白色水痕，没多久便稳稳地靠岸停下。 
　　小岛的建设进度喜人，几乎是一天变一个样。 
　　离家不过半个月，西沙滩的住宅区已经步入最后的收尾阶段。 
　　夏池望着眼前宽阔平静的海面，心中忽然萌生出一个想法。 
　　或许该养几只水系或飞行系的宝可梦，在岛屿周围组建一支防卫队？ 
　　毕竟以后这里难免会有人知道是他的私人领地，前来打卡拍照，甚至探险的人估计不会少。 
　　决定了。 
　　之后和优衣说一声，让她当个事去办。 
　　这么想着，夏池拍了拍密勒顿冰凉的外壳，抬手指向岛屿另一侧的荒漠区。 
　　“密勒顿，我们先去那边。” 
　　回家第一件事，自然是去探望一下留守儿童班吉拉斯。 
　　那家伙看上去凶狠残暴，实则内心还是有一点点小敏感的。 
　　密勒顿低鸣一声应下，随即贴着小岛的地面低空飞行，很快便抵达了黄沙漫天的戈壁区域。 
　　夏池第一时间并没有见到牢班的身影。 
　　也不意外，班吉拉斯是穴居精灵，大部分时间更喜欢待在自己挖出来的四通八达的地下迷宫里。 
　　别看这片戈壁地表看上去平平无奇，下方指不定已经被它挖掘得能直接规划地铁线路了。 
　　夏池抛出武道熊师的精灵球。 
　　白光闪耀，当前形态为一击流的熊师傅出现在沙地之上。 
　　夏池脸上露出恶作剧的笑意，“熊师傅，给班吉拉斯一个惊喜。” 
　　武道熊师沉稳地点了点头。 
　　虽然它的性子并不热衷于玩闹，但它也确实想看看班吉拉斯见到夏池和刚完成进化的自己突然回来时的惊讶表情。 
　　武道熊师深吸一口气，右拳凝聚起沛然巨力，朝着脚下坚实的岩地重重一锤！ 
　　霎时间，恍若地动山摇，巨大的震动和响声瞬间传遍地下。 
　　伴随着一声被惊扰了好梦，饱含怒意的震天咆哮，班吉拉斯庞大的身影猛地从一处岩洞中破土而出，满脸都写着暴躁与怒气。 
　　然而，当它看清来人是夏池和武道熊师时，那满腔的怒火瞬间被巨大的惊喜所取代。 
　　住在喜欢的沙漠地带虽然的确很舒服，但半个月不见夏池和伙伴们，它着实有些孤独。 
　　毕竟从离开培育基地以来的一年时间，它还没分开过这么长时间。 
　　它框框地就迈开大步跑了过来。 
　　第302章 新视频《时间机器试行成功，悖谬宝
　　看着全然忘了收敛力气，一副“要抱抱”模样的班吉拉斯，夏池一脸黑线。 
　　“熊师傅，把这夯货拦下来，让它冷静冷静！” 
　　武道熊师沉稳颔首：“呜吼！” 
　　正好刚睡醒，活动一下筋骨就当是晨练了。 
　　况且进化了好几天，它都没怎么动过手。 
　　武道熊师双拳饥渴难耐，渴望打架！ 
　　沉肩，发力，面对身高比自己还高出不少的凶恶巨兽，武道熊师猛然发力。 
　　一记精妙的四两拨千斤，竟是凭借巧劲直接将狂奔而来的班吉拉斯顺势掀翻在地！ 
　　这一下虽然成功让热血上头的班吉拉斯冷静了下来，但也同时彻底点燃了它的好胜心。 
　　两只队伍中高达凶猛型的精灵就此在沙地上扭打在一起。 
　　好在它们都默契地没有动用属性能量和破坏性招式，只是单纯的力量与技巧的比拼。 
　　不然这片戈壁荒漠都得遭殃。 
　　一般这种格斗，体重量级更大的会更占优势。 
　　就像轻量级拳击冠军不可能战胜良子一样，区区几百斤的武道熊师也很难对付量级已是以吨为单位的班吉拉斯。 
　　但熊师傅硬是凭借着精湛的格斗技法和借力打力的巧劲，与班吉拉斯打得有来有回，一时间难分高下。 
　　夏池在一旁看得既好笑又无奈，转头对身边的密勒顿说道：“密勒顿，你去劝一下架。” 
　　密勒顿的电子眼中瞬间闪过一连串代表“震惊”和“愕然”的乱码般的光点。 
　　【你要我去.？】 
　　它小心翼翼地瞥了一眼那边尘土飞扬，激情肉搏的两兄贵，非常果断地又缩到夏池身后去了。 
　　真怂啊牢密，没见过你这么怂的封面神！ 
　　留着两兄弟在这激情肉搏，夏池乘着密勒顿回到了宁静的岛心湖畔。 
　　恰巧遇上优衣正带着她的火焰鸡和黑鲁加绕着湖边进行晨跑。 
　　因为夏池回来前并没打招呼，优衣见到他时颇为惊讶。 
　　“这么快就回来了？我还以为你会直接从帕底亚飞去合众准备比赛呢。” 
　　她停下脚步，气息微喘，目光很快就被夏池身边造型炫酷的密勒顿所吸引。 
　　“哟，这就是视频里传得沸沸扬扬的那只‘密勒顿’吧？比视频里看着更酷啊。” 
　　夏池笑笑：“消息传得这么快？你已经知道了啊？” 
　　“废话。” 
　　优衣拿起搭在肩上的毛巾擦了擦额角细密的汗珠，说道：“你对自己在网络上的巨大影响力是不是有什么误解？相关视频和照片早就传遍了，现在你的频道底下全是催更的留言，都在问悖谬宝可梦和时间机器的事。” 
　　夏池打了个哈欠，“视频的事.等我睡一觉起来再说吧，你要有空的话，也可以帮我剪一下，洛托姆可以教你。” 
　　“算了吧，今天事情还挺多的。” 
　　优衣摆了摆手，“好几片区域的树果树都要做防寒养护了，有些品种娇贵得很，一点马虎不得，感觉沪上的冬天比丰缘那边来得要早一些。” 
　　“行吧，随你安排。” 
　　夏池点点头，朝着屋内走去。 
　　他突然想到什么似的，又抛出一枚精灵球。 
　　光芒闪过，出现的是振翼发。 
　　准确来说，是那只远古时代而来的“老发”。 
　　它看着周围优美的环境。 
　　晨雾如同轻纱般笼罩着湛蓝的岛心湖，四周树木苍翠欲滴，空气清新得让它有些恍惚。 
　　目之所及，有如仙境。 
　　振翼发忍不住轻声感慨道：“呜呦.” 
　　是和远古蛮荒时期全然不同的景色呢 
　　夏池对优衣说道：“今天有空的话，带振翼发熟悉一下岛上的环境吧。” 
　　优衣闻言一愣，下意识道：“发姐还需要熟悉环境吗？它不就” 
　　话说到一半，她敏锐地察觉到了不对。 
　　眼前的这只振翼发，气质更加沉静内敛，眼神中也带着一种历经沧桑的好奇。 
　　甚至连外形的细微处都与她记忆中的发姐略有不同。 
　　“这不是发姐？” 
　　优衣忍不住惊讶地问道。 
　　夏池笑着点点头，“嗯，坐时光机器来的远古客人，我们以前有过一面之缘，以后也是我们的伙伴了。” 
　　优衣立刻明白了过来，爽快应道：“明白了，交给我吧！” 
　　夏池也看向振翼发，摸了摸它的脑袋，“我先进去补觉了，优衣会带你好好熟悉这里的。以后这里就是你的新家了，有什么事情，随时可以来这里找我。” 
　　振翼发乖巧地点点头，发出轻柔的回应：“呜呦~” 
　　将振翼发暂时托付给优衣，夏池打了个哈欠，终于走进了屋内，将自己扔进了柔软床铺的怀抱，沉沉睡去。 
　　夏池再次睁开眼时，窗外的阳光正透过窗帘缝隙，在地板上投下明亮的光斑。 
　　时间刚过中午，这一觉睡得并不算长，却足够驱散长途旅行的疲惫。 
　　诱人的饭菜香气早已飘满房间，勾动着夏池的食欲。 
　　他起身拉开窗帘，秋日午后的阳光温和地洒落进来，将岛心湖面染成一片碎金。 
　　湖面波光粼粼，对岸的树林已染上深浅不一的黄与红，宛如一幅静谧的油画。 
　　欣赏了片刻安宁美景，夏池这才转身出门，循着香气走向餐厅。 
　　身着黑白女仆裙的拉帝亚斯正轻盈地从厨房端出菜肴。 
　　见到夏池，她的脸上立刻绽放出笑容，温柔的心灵感应同时在夏池脑中响起。 
　　【夏池你醒啦，喵哈正打算去叫你呢~】 
　　夏池打了个哈欠，“熊师傅和牢班那边怎么样了，没真把戈壁区给拆了吧？” 
　　拉帝亚斯微笑着摇摇头，将餐盘放在桌上。 
　　【没有哦，武道熊师早就回来帮忙准备午餐了，它说班吉拉斯发泄完精力，又钻回地底睡回笼觉去了，我们先吃饭吧~】 
　　振翼发这会儿也正巧从厨房门口探出身来，超能力控制下的汤碗稳稳当当，散发着诱人的浓香。 
　　【鸡汤来咯~】 
　　看它神采飞扬的小表情，就知道是自家发姐。 
　　夏池不由得笑了起来，“叫它们回来吃饭吧，我去洗个手。” 
　　拉帝亚斯微微颔首。 
　　也不知道她用了什么方法，精准地通过心灵感应将消息传递到了在岛上各处的椪椪和比克提尼她们。 
　　夏池洗完手回到餐厅时，伙伴们果然都已到齐。 
　　比克提尼不知刚才跑到哪撒欢去了，奶油色的身子上沾了不少泥点和草屑，看上去脏兮兮的。 
　　唯独那双天蓝色的大眼睛依旧清澈明亮，忽闪忽闪地望着他。 
　　夏池颇有些无奈的让拉帝亚斯拿了条热毛巾过来。 
　　准确说，是就地造出来的—— 
　　一条干毛巾，动用能量弄些温热的清水就完成了。 
　　夏池接过毛巾，细致地替比克提尼擦拭起来。 
　　小家伙有些怕痒，一直咯咯笑着，夏池费了不少精力，才让它重新恢复光鲜亮丽的小天使模样。 
　　待夏池擦完，v仔兽眯着天蓝色的大眼睛飞到夏池脸颊边啵唧一口，用行动表达着满满的感谢和亲昵。 
　　一旁的椪椪情况也没好多少，一双小手上沾满了泥土，估计刚刚跑到她的小园捣鼓去了。 
　　夏池也如法炮制给她把小手擦干净，而后把她抱到专属的高脚儿童椅上，准备吃饭。 
　　看着眼前这两个被自己打理得焕然一新的小家伙，夏池嘴角不自觉地上扬，心中莫名有种老父亲疼爱女儿的即视感。 
　　午饭后，夏池回到房间，做起了答应也慈会长的有关悖谬精灵的视频。 
　　素材都是现成的，既有前两天在零区研究所精心拍摄的画面，也有时间机器启动时，研究员们记录下的珍贵现场录像。 
　　虽然由于启动次数限制，并非所有已知种类的悖谬宝可梦都有机会出镜。 
　　但无伤大雅，有故勒顿与密勒顿这两位重量级嘉宾压阵，视频的震撼力和吸引力已然足够。 
　　至于古代悖谬三圣兽和未来悖谬三剑士那些未曾捕捉到动态影像的种类提一嘴就行。 
　　因为不需要进行复杂的场景渲染和建模什么的，在洛托姆的辅助下，这条近一个小时的长视频在一天之内便做完了。 
　　点击发布按钮，夏池洗了个澡，而后抱着喵哈进入香甜的梦境。 
　　与此同时，关都地区，真新镇。 
　　由于与东煌地区的时差微乎其微，这个被无数玩家称作“梦开始的地方”的小镇，此刻也沉浸在宁静的夜色之中。 
　　“……因此，通过观察宝可梦蛋外壳的特定纹路与光泽度来判断其是否具备隐藏特性，该方法经大量样本验证，准确率可达98%以上。” 
　　电脑屏幕的冷光映照着青绿专注的脸庞，敲下论文的最后一个句点，他长长呼出一口气。 
　　伸手接过身旁凭空出现的水杯，他啜饮一口，润了润有些干涩的嘴唇，头也不回地轻笑道：“谢了，胡地。” 
　　房间角落，一直维持着冥想姿态悬浮在空中的胡地微微颔首，汤匙状的双手泛着微光，没有说话。 
　　“呜汪！” 
　　脚边传来一声清脆而充满活力的叫声。 
　　青绿低头，发现风速狗不知何时安静地蹲伏在一旁，毛茸茸的大脑袋正仰望着他，尾巴在身后小幅度地快速摇晃着。 
　　青绿脸上露出温和的笑意，伸手用力揉了揉风速狗手感极佳的头顶毛发。 
　　“好啦，知道等急了，明天我再把这篇论文最后润色一遍就交给爷爷，然后我们就出去旅行好不好？” 
　　“汪！” 
　　风速狗立刻发出欢快的回应，更加用力地用脑袋蹭着青绿的手心，显然对出去旅行一事满怀期待。 
　　说曹操曹操到。 
　　青绿搓着狗头缓解精灵疲劳之际，房门传来了“笃笃”两声轻响。 
　　这栋房子里只住着大木博士和青绿爷孙两人，门外是谁不言而喻。 
　　房门被推开，果然是大木博士。 
　　他身后还跟着端着一盘新鲜树果拼盘的魔墙人偶。 
　　倒不是邻居子家的那只，大木博士的后院什么精灵没有？ 
　　“很努力嘛，这么晚了还在做研究。” 
　　大木博士虽然不是苛求后辈必须功成名就的性格，但看到自己的孙子如此专注上进，自然也很是欣慰。 
　　说起来，自从那次在北上乡举办的世界青年锦标赛上惜败于夏池之后，青绿的心性确实沉淀了许多，少了几分年少轻狂，多了几分沉稳。 
　　“爷爷，真想跟您说呢。” 
　　青绿说着，顺手从魔墙人偶端着的盘子里拿起一枚茄番果，精准地丢进旁边嗜辣的风速狗张开的嘴里。 
　　“我这篇论文快搞定了，之后我想出门旅行一趟。” 
　　“当然可以，这是好事。” 
　　大木博士欣然应允，而后问道：“那么，去哪里想好了吗？” 
　　青绿显然早有规划，不假思索地回答：“我想去帕底亚地区。” 
　　大木博士露出果然如此的笑容，“是因为悖谬宝可梦的事吧？” 
　　青绿并没有隐瞒，坦率地点了点头，眼中闪烁着对未知领域的好奇与探索欲。 
　　“嗯，虽然那家伙肯定会在他发布的视频里科普很多关于悖谬宝可梦的基础知识，但我相信，那里一定还有更多更深层，更值得挖掘的奥秘等待发现。” 
　　大木博士欣慰地点点头，“很好，这才是身为一个研究员应该有的觉悟。” 
　　他话锋一转，抛出一个惊喜，“说起来，夏池那小子前天正好邀请我去零区研究所，你要不要一起？” 
　　青绿眼中露出惊喜之意，但随即又闪过一丝犹豫，“我也可以一起去吗？毕竟对方正式邀请的是爷爷您” 
　　“没关系，和他说一声就行。” 
　　大木博士玩笑着笑骂道：“而且，那小子让我去大概也有去当研究所‘安全员’的意思，我带上自己的助手，能有什么问题？” 
　　青绿这才彻底放下心来，笑容变得轻松而期待：“那就太好了！” 
　　此刻，他人还在关都地区，心已经往帕底亚巨坑那飞了。 
　　爷孙俩正聊着，青绿放在桌面的手机突然“叮”地响了一声提示音。 
　　青绿拿起手机一看，面露惊喜，“是那家伙新发的视频。” 
　　这个时间点，只能是和悖谬精灵有关的那个了。 
　　原本已经准备带着魔墙人偶转身离开的大木博士闻言，也立刻停下了脚步，好奇地留了下来。 
　　他本人也在p站经常发布《大木博士的后院》系列视频，自然没有被互联网时代抛下。 
　　这两天沸沸扬扬的“密勒顿现身事件”早有耳闻。 
　　虽然很快就要出发去零区研究所亲自一探真相，但宝可梦研究员的好奇心还是让他决定先睹为快。 
　　魔墙人偶贴心地用自己的超能力造了个无形的椅子在旁边。 
　　大木博士顺势坐下，看着青绿在电脑上点开了夏池刚刚发布的视频—— 
　　《时间机器试行成功，悖谬宝可梦大揭秘！》 
　　和夏池前两天的预告一样，标题没什么好关注的，重要的是内容。 
　　青绿点开视频，密密麻麻的弹幕接踵而来。 
　　【第一！沙发！】 
　　【一分钟前！合影！】 
　　【啊啊啊啊真的成功了！池宝妈妈爱你！】 
　　青绿关闭密密麻麻的弹幕，顺便看了眼实时观看人数——10w+。 
　　当然，这只是显示的上限，不是真实人数的上限。 
　　“这家伙，还真是受欢迎呢。” 
　　青绿笑着摇了摇头，语气中并没有什么羡慕嫉妒的情绪。 
　　大木博士瞥了眼孙子的表情，不动声色地微微点了点头。 
　　屏蔽影响观看体验的过多弹幕，两人认真看起了视频。 
　　依旧是熟悉的黑屏起手。 
　　黑屏中传来画外音。 
　　“.准备好了吗？” 
　　“.也慈会长，一切准备就绪！” 
　　“.好，那开始吧。” 
　　“帕底亚联盟，第零区研究所，时间机器第一次实证运行，目标，未来世界.启动！” 
　　话音落下的瞬间，炽白光芒盖过黑屏，屏幕跟吃了个闪光弹似的骤然亮起，随后逐渐熄灭。 
　　而后，那座堪称人类科技奇迹的时间机器，完整地呈现在屏幕之中。 
　　还没等大木博士和青绿从惊奇中缓过来，舱门缓缓打开。 
　　舱内的景象，让见多识广的大木博士都不由得屏住了呼吸！ 
　　三只几百年来被认为只是《朱紫之书》幻想中的悖谬精灵，赫然出现在眼前。 
　　处在极度戒备、摆出明显攻击姿态的铁荆棘和铁脖颈，以及被它们视为猎物的、蜷缩在角落显得有几分仓皇的密勒顿！ 
　　“暂停一下。” 
　　大木博士喊了一声，青绿立即摁下鼠标。 
　　画面定格在那充满张力的一幕。 
　　“唔，分别是班吉拉斯、三首恶龙和摩托蜥的未来悖谬形态吗？” 
　　研究所的超高清摄像机将机器舱内的景象忠实地记录了下来。 
　　大木博士甚至能看到它们金属质感的机械躯体上冷冽的光泽，跃动的电光和躁动的能量。 
　　所有这一切带来的视觉冲击与真实感，远非《朱紫之书》上海哲的手绘素描能够比拟。 
　　“真是.全然不同的生命形态啊” 
　　大木博士望着屏幕上定格的画面，忍不住发出感慨。 
　　心也随之飘到帕底亚巨坑底的零区研究所去了。 
　　青绿的关注点倒是在另一件事上。 
　　“这只‘铁大蛇’.这么弱的吗.竟然会被铁荆棘和铁脖颈当成猎物？” 
　　毕竟即便是《朱紫之书》内对它和故勒顿的描述，也是要高出普通悖谬宝可梦一个档次的。 
　　前两天在玻瓶市的首次公开露面虽然看起来怂怂的，但更多人觉得是性格因素，而非实力因素。 
　　大木博士摇了摇头，说道：“或许实际情况和《朱紫之书》的描述有些区别吧，铁大蛇和翼大王也只是普通悖谬精灵之一。” 
　　暂时将猜测搁置，视频继续播放。 
　　接下来的一幕便是厄诡椪以雷霆之势击退铁荆棘与铁脖颈，救下密勒顿。 
　　对于这个结果，爷孙俩都觉得理所当然。 
　　厄诡椪这只精灵都能力劈固拉多，棒打盖欧卡了，两只小小的悖谬宝可梦自然不在话下。 
　　真正让大木博士和青绿吐槽欲瞬间飙升的，依旧是密勒顿堪称离谱的表现—— 
　　被两个三明治驯服路边的小拉达也没那么好相处吧！ 
　　但不管怎么说，这就是事实。 
　　况且看上去密勒顿已经是夏池的精灵了，他们也用不着操没必要的心。 
　　而后，视频节奏加快。 
　　剪辑呈现出一只只形态各异的悖谬宝可梦从时间机器中依次现身的场景。 
　　振翼发、铁毒蛾、铁武者、爬地翅、吼叫尾 
　　看着这些兼具生物野性与奇特机械感，充满原始生命力或未来科技风的悖谬宝可梦接连不断地从时间机器中走出。 
　　青绿的暂停和截图按钮就没有停下来过。 
　　与此同时，他心中也开始盘算了起来。 
　　如果自己去到帕底亚，该尝试收服哪一只呢？ 
　　铁武者看起来好帅气，铁毒蛾看上去也很不错，铁脖颈看起来也相当强悍 
　　算了，等一会儿听听夏池的介绍再做决定吧。 
　　就在青绿暗自盘算之际，视频已然推进到了时间机器的最后一次启动。 
　　然后，便是故勒顿的震撼登场！ 
　　“！” 
　　青绿的呼吸不由的一滞。 
　　即便隔着屏幕，他仿佛也能感受到那股扑面而来的，源自远古蛮荒的暴戾与霸主气息！ 
　　那睥睨一切的眼神、充满力量感的姿态、以及周身澎湃的恐怖能量波动. 
　　“这才是‘翼大王’该有的模样啊！” 
　　青绿忍不住低声惊叹，这只橙红色的巨兽完美符合了他对悖谬宝可梦顶点的所有想象！ 
　　随后，故勒顿毫无征兆的暴起发难更是印证了这一点！ 
　　它的速度快到极致，化作一道毁灭性的橙红残影！ 
　　足以证实这家伙的实力完全匹配的上它的霸气外形。 
　　而面对故勒顿的突袭，密勒顿竟也爆发出了完全不输的速度，及时挡在了夏池身前。 
　　这倒让青绿稍稍有些惊讶。 
　　青绿眉头一挑，“难道这家伙之前的怯懦都是伪装？它的实力其实.” 
　　可惜并没有证实的机会。 
　　因为厄诡椪出手了。 
　　第一次交锋，竟隐约呈现出势均力敌的态势！ 
　　这一幕连大木博士都不由得稍稍动容：“能正面接下厄诡椪的攻击这只故勒顿的实力，恐怕不容小觑。” 
　　毕竟那可是参与过丰缘神战的厄诡椪。 
　　如此看来，故勒顿的实力并不在固拉多和盖欧卡之下？ 
　　第303章 大木博士：怎么会有绯红脉动这么强
　　故勒顿的实力全然不在丰缘双神之下？ 
　　这个大胆的猜想还没出现多久，就被接下来的画面无情掐灭。 
　　镜头一转，夏池已然带着明显“服软”，气势收敛了许多的故勒顿回到了实验室。 
　　虽然具体的战斗过程并未被记录下来，但看看厄诡椪那气定神闲、毫发无损的模样，再对比故勒顿那有些蔫头耷脑、明显吃了大亏的状态. 
　　结果不言而喻—— 
　　这位来自远古的“翼大王”故勒顿，被本时空非常没有礼貌的传说精灵厄诡椪暴揍了一顿。 
　　“呃，输给厄诡椪，应该也不丢人。” 
　　青绿尝试为牢故挽尊。 
　　大木博士也点点头，“确实，以厄诡椪过往展现出的实力作为参照，这并不能说明故勒顿弱小，恰恰相反，它能与厄诡椪短暂抗衡，反而证明了其拥有的强大力量。” 
　　至此，时间机器试行阶段的实录剪辑部分全部结束。 
　　这也意味着，视频标题后半部分的重头戏—— 
　　悖谬宝可梦大揭秘，即将正式展开！ 
　　看着屏幕中逐渐转场的视频，青绿压下心中翻涌的激动和期待，身体都不由得坐的更直了一些。 
　　“ok，振翼发，准备好了吗？” 
　　屏幕中传来画外音，而后是一道轻柔的应声。 
　　画面转亮，屏幕中出现夏池和振翼发的身影。 
　　从神态和体型能明显分辨的出来，这并不是夏池那只由梦妖“返祖进化”而来的个体。 
　　“接下来我们将进行悖谬宝可梦的分析和介绍，依旧从大家最熟悉的振翼发开始。” 
　　夏池笑道：“让我们看看，正常的振翼发通常都具有哪些特点？” 
　　“这家伙演都不演了是吧？” 
　　青绿吐槽道：“亏他还知道自己那只是『不正常』的！” 
　　大木博士笑着摇了摇头。 
　　夏池精灵的奇特已经超出了常规认知，不过强者最大的特质，在于承认并尝试理解那些超出自己认知的存在，而非简单地否定。 
　　“因为远古环境的特殊性，古代悖谬精灵的平均实力水准普遍极为强悍，并且不同族群之间的综合实力差距，远没有现代宝可梦那样巨大。” 
　　夏池说道：“比如被视为暴飞龙远古祖先的『轰月鸣』，其综合实力并不一定比我身边这只梦妖的远古祖先『振翼发』更强。” 
　　“然而我们都知道，在当今时代，若以相同的资源去培育一只暴飞龙和一只梦妖，它们最终能达到的实力高度，差距可谓天壤之别。” 
　　屏幕前。 
　　青绿略有思索，“悖谬宝可梦精灵之间的实力差距.竟然这么小吗？爷爷，您认为这背后的原因是什么？” 
　　大木博士摸着下巴，若有所思道：“我想，这必然与那个时代的极端环境密不可分。现有的大量地质与化石证据表明，远古时期我们星球的氧气含量远高于现在，大气成分也截然不同，夏池上次穿越古代的视频中，那些参天入云的巨型林木也侧面佐证了这一点。” 
　　“在这种严酷而富氧的环境中，能够存活下来并不断演化至今的宝可梦，无一不是经历了最残酷自然选择后的顶级掠食者，这或许也是它们种类稀少，个体却十分强大的原因。” 
　　青绿叹服地点了点头。 
　　竟然只凭一点线索就推演出背后深层原因，不愧是爷爷！ 
　　“悖谬宝可梦的另一大特点，便是都具有极为凶悍残暴的性格。” 
　　屏幕中，夏池继续介绍道：“就连现在以忍耐和坚韧着称的防御向精灵败露球菇，它的远古祖先『猛恶菇』都成了草恶双属性的精灵，具有极强的攻击能力。” 
　　画面给到实验室中一只从时间机器中出现的猛恶菇。 
　　它那远比败露球菇庞大健硕的体型，以及末端如同沙包般巨大的圆形拳头，无一不在彰显着它与现代盾菇后辈全然不同的凶猛好斗本性。 
　　“说实话，这家伙也是我们目前为止最难处理的悖谬宝可梦之一。” 
　　夏池颇有些头疼道：“猛恶菇的智力水平要显着低于其它宝可梦，只会一味地打拳，性格易怒且偏激，未来如果有以猛恶菇为目标的训练家需要注意这几点。” 
　　此时被淡化的弹幕明显活跃了起来。 
　　【智力低、打拳、性格易怒且偏激牢水你在暗示什么呢！】 
　　【长得跟个变异精灵球似的，真有人会想收服这玩意儿吗？】 
　　【会蘑菇孢子我就想，四舍五入也是世界上最可靠的背影了2333。】 
　　【那我为什么不直接培育败露球菇，草毒属性的抗性不比草恶好？也不缺它这点输出。】 
　　【别老拿游戏思维看问题，现实单打你就知道它有多香了，毕竟是整体实力比肩准神的存在！】 
　　【智商低是硬伤，到时候不听你指挥一个劲打拳你就老实了。】 
　　【特性呢，怎么到现在都没听牢水提到悖谬宝可梦的特性？】 
　　青绿也在第一时间便排除了未来收服猛恶菇的想法。 
　　他已经有了一只妙蛙，猛恶菇再强，能有mega妙蛙强吗？ 
　　功能重合，极难驯化，还是看看其它悖谬宝可梦好了。 
　　屏幕中。 
　　夏池在粗略介绍完各类悖谬宝可梦的性格和特点之后，终于开始了更深层次的分析。 
　　“想必屏幕前聪明的观众已经发现了一个问题。” 
　　“那就是我介绍了这么久，还从未提及任何关于悖谬宝可梦『特性』的信息。” 
　　夏池笑道：“因为所有古代悖谬宝可梦的特性都是相通的，我将其命名为[古代活性]！” 
　　“这个特性的效果是，当场上的天气为『大晴天』时，精灵最强的一项能力将会提升30%，如果这项能力是速度，更是能提升到50%！” 
　　屏幕前，青绿听到这里，挠了挠头，“呃，这个特性听起来好像有点一般啊” 
　　作为训练家，他本能地从战术角度进行考虑。 
　　大木博士作为曾经的关都冠军，战术眼光自然毒辣。 
　　他点了点头，同意道：“战术角度考虑的话，和晴天队搭配，作用的确不如『太阳之力』，或是直接能让晴天下精灵速度翻倍的『叶绿素』。” 
　　究其原因，30%的数值提升看似不错，但尚不及一次“剑舞”提升攻击力的三分之一。 
　　即便精灵的最强能力是速度，50%也远比不上100%提升的[叶绿素]。 
　　不过反转很快到来。 
　　夏池继续道：“当然，触发这个特性的条件不只是『大晴天』，或者说，大晴天并非触发其特性的本质原因。” 
　　“因为古代世界的环境气温比我们所在的世界要高不少，通过零区研究所研发的特殊道具[驱劲能量]，也能模拟出悖谬宝可梦适宜的古代环境，达到激发悖谬宝可梦特性的效果。” 
　　他耸耸肩道：“至于这种行为是否合情合理且合法，就要看联盟的裁定了。” 
　　弹幕顿时兴奋了起来。 
　　【当然合法！我这叫科学还原悖谬宝可梦的最佳生存环境，怎么能叫开挂呢？（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【但这对其它精灵不大公平吧？】 
　　【那有些宝可梦能超级进化有些不能，就公平了吗？】 
　　【就是，加点规则，比如和每场对局只能进行一次太晶化和超级进化一样，每位训练家只能上场一只携带『驱劲能量』的悖谬宝可梦就好了。】 
　　【同意，既然存在，就肯定要纳入对战体系中，不然多没意思。】 
　　【我说实话，也就正经成体系的对战有这些限制了，野外哪有那么多顾忌？】 
　　【其实最优解还是每只宝可梦都能携带一种道具，可惜《冠军之路》里太多道具现实都实现不了.】 
　　“驱劲能量”这一特殊道具的存在引发了弹幕的极大争议。 
　　青绿也不由得看向身旁的大木博士，忍不住好奇问道：“爷爷，您觉得，联盟最后会同意吗？” 
　　“一定会的。” 
　　大木博士毫不犹豫地点了点头，“帕底亚联盟那边肯定会在接下来的联盟总会议上提出此议案，并通过让渡部分其他方面的利益来换取多数票的支持” 
　　“这件事的发生，几乎是必然的。” 
　　青绿毕竟年轻，只是第一时间从自己训练家和研究员的身份思考问题。 
　　大木博士这番基于政治和联盟生态的分析，立刻点醒了他。 
　　青绿低头喃喃道：“这样一来，[古代活性]这个特性的泛用性就会强许多了。” 
　　30%的能力提升看似一般，但那是在限定条件下的情况。 
　　但若是能通过道具“白嫖”，那性价比就截然不同了。 
　　像[技术高手]和[适应力]这种提高特定招式输出的特性，能够提升的伤害也不过30%左右而已。 
　　而这类特性，已经被视为顶级特性了。 
　　视频中的夏池已然继续介绍了起来。 
　　“和古代悖谬宝可梦的特性类似，未来种的特性名为[夸克充能]，效果和[古代活性]相同，但触发的条件则为电气场地。” 
　　“当然，它们同样能通过[驱劲能量]这一道具进行激发。” 
　　接下来自然就是对个体悖谬宝可梦的分析了。 
　　属性、能力特点、技能池深度、潜力分析. 
　　青绿聚精会神地听着。 
　　青绿聚精会神地聆听着每一个细节，心中不断盘算比较，勾勒着未来收服悖谬宝可梦的蓝图。 
　　大木博士则目光闪烁着，不知在想些什么。 
　　终于，视频进入了收尾阶段 
　　深谙流量之道的夏池，将观众最为期待的重头戏——传说悖谬宝可梦，放在了最后压轴。 
　　“当然，首次时间机器实验也存在一些遗憾，我们并未能成功召唤出诸如『波荡水』、『破空焰』这类可能源自超远古时代的『悖谬三圣兽』。” 
　　夏池说道：“但我相信，随着时间机器技术的不断成熟与更多时空连接的建立，它们的神秘面纱，终有一日会被彻底揭开！” 
　　屏幕前的青绿突然想到一个问题。 
　　“爷爷，雷公水君和炎帝这几只传说宝可梦，不是凤王从烧焦塔中死去的三只普通精灵复活而来的吗？怎么会出现古代悖谬种？” 
　　这的确是一个有点诡异的问题。 
　　烧焦塔事件发生于联盟尚未成立前的几百年前。 
　　而古代悖谬种的活动时间长达数万年前.或许还不止。 
　　如果三圣兽的第一次出现时间是几百年前，那几万年前波荡水它们是怎么回事？ 
　　大木博士微微沉吟道：“或许.凤王是以那几只悖谬宝可梦为原型，创造的水君它们吧？” 
　　青绿点点头。 
　　除此之外，似乎也没有更好的解释了。 
　　“不过，在亲眼见到波荡水它们之前，我们仍有幸能够一睹另外两位悖谬传说宝可梦的非凡英姿！” 
　　画面跳转，定格在故勒顿初临实验室时，它和密勒顿的遥遥对峙。 
　　不得不说，这个场面还是帅的，但根本不能多放一秒。 
　　因为下一帧画面，就是密勒顿秒怂，迅速躲到夏池身后的“受气包”形象. 
　　“翼大王和铁大蛇，或者说我更愿意称它们为故勒顿和密勒顿。” 
　　夏池沉声道：“在古代或是未来世界，它们，仍旧是站在所有悖谬宝可梦顶端的强大存在！” 
　　青绿呼吸不由得一滞。 
　　实锤了，它们就是夏池认可的传说精灵！ 
　　不知何时开始，夏池这个名字已经和权威差不多了。 
　　以他对传说精灵的了解，认准的绝对不会错！ 
　　更何况先前在与厄诡椪的交手中，故勒顿也展现出了远超普通精灵的强大实力。 
　　“这两只精灵就了不得了。” 
　　定格的画面中，两个拟真游戏数值面板的六维图以及一系列的介绍文字出现。 
　　夏池的画外音继续。 
　　“首先我们来看属性，古代神故勒顿的属性是斗龙，未来神密勒顿的属性是电龙，这两个属性组合都非常优秀，打击面互补且广泛，几乎能应对各种局面。” 
　　“技能池方面，传说精灵自然也有着它们各自特殊的专属招式，分别为全开猛撞和闪电猛撞。” 
　　屏幕中当即出现两个专属招式的具体效果。 
　　【当招式对对手为效果绝佳时，威力进一步提升！】 
　　“没有副作用，且有这样的追加效果，还算不错，不过这两只传说精灵的强大之处并不在于此。” 
　　“而在于.它们的特性！” 
　　“没错，这也是我认定它们为传说精灵的最大原因，它们的特性与普通悖谬精灵千篇一律的[古代活性]以及[夸克充能]不同，甚至可以说要强大的多！” 
　　视频上的文字再次浮现。 
　　【绯红脉动：出场时会开启大晴天，天气为大晴天时提升33%物攻！】 
　　【强子引擎：出场时会布下电气场地，处于电气场地时提升33%特攻！】 
　　虽然这两只精灵再如何强大也和绝大部分观众牵扯不到一点关系。 
　　但这两个强大到超出认知的特性，让弹幕的沸腾程度瞬间达到了顶点。 
　　【这特性也太超模了吧？自带天气场地开局就算了，还直接白送一段攻击加成？！】 
　　【卧槽！真是阴的没边了，开场就直接体系成型外加能力强化提升？】 
　　【这tm是啥啊，『日照』和『古代活性』的二合一特性？还玩不玩了！】 
　　【固拉多流下了羡慕的泪水，感觉比超级进化之后的『终结之地』还强啊！】 
　　【明白为什么牢水一直强调这两只精灵的特殊了，这特性太无敌了！】 
　　【还好是两只传说精灵，要是放在普通悖谬宝可梦身上，看见就想投了.】 
　　屏幕前的大木博士和青绿面面相觑。 
　　饶是见多识广如他们，此刻也被这两只精灵的强大特性震的有些头皮发麻。 
　　“这特性.恐怕能竞争一下『最强特性』的宝座了吧？” 
　　青绿喃喃自语，仍在消化着这份冲击。 
　　“几乎没有比这两个特性更强的了。” 
　　大木博士缓缓点头，语气沉凝，“更何况，以夏池那小子的培育水平，很难想象那只密勒顿未来会展现出怎样的实力.” 
　　青绿：“......” 
　　爷爷您当着我这个您钦定的“培育之人”的面说这种话，真的好吗？ 
　　不过，腹诽归腹诽。 
　　青绿内心却不得不承认，夏池的培育能力确实达到了匪夷所思的境界。 
　　就连本就实力强大的传说精灵厄诡椪在被夏池收服一段时间后。 
　　也从“和桃歹郎五五开”级，晋升到了“主宰丰缘神战”级。 
　　如果自己是“培育之人”的话. 
　　那这家伙应该被称作“培育之神”吧？ 
　　青绿自嘲一笑，摇了摇头。 
　　再回过神时，不知不觉间，这条长达一个小时的视频已经结束。 
　　“走吧，魔墙人偶。” 
　　大木博士说着，利落地站起身，舒展了一下有些僵硬的筋骨，一边叹道：“岁月不饶人啊，身体是一天不如一天咯” 
　　青绿见状，连忙起身想要搀扶。 
　　大木博士笑骂道：“干嘛？臭小子，我还没老到需要人扶的地步，你好好休息，抓紧时间把论文收尾，我们过两天就出发！” 
　　青绿强压下内心的激动，“好，爷爷！” 
　　目送大木博士和抱着空果盘的魔墙人偶走出房间，门被轻轻带上。 
　　书房内重新恢复宁静。 
　　夏池的新视频不出所料的引发了极大的轰动。 
　　引发热议的焦点，并不仅仅在于故勒顿与密勒顿这两只传说级悖谬宝可梦的正式揭秘。 
　　尽管它们那[绯红脉动]与[强子引擎]的特性确实强到近乎变态，但终究是遥不可及的传说，与绝大多数普通训练家的日常相去甚远。 
　　真正引发全民热议的，是视频中大量出现的普通悖谬种。 
　　毕竟在此之前，人们对悖谬宝可梦这一类别整体的强度还是稍有存疑的—— 
　　夏池那只振翼发固然很强。 
　　但话又说回来了.夏池哪只精灵不强了？ 
　　这属于特例中的特例，无法作为普遍参考，没人会乐观地认为每一只悖谬宝可梦都拥有如此逆天的实力。 
　　不过这条视频过后，所有人都明白了 
　　这些远古或是未来的旅客，真就个个堪比准神啊！ 
　　当然，有些对标的是暴飞龙和快龙那样的顶尖准神。 
　　有些对标的，则是准神之耻黏美露龙.洗翠形态除外。 
　　不过不管怎么说，一下冒出来如此之多值得培育的精灵，其造成的反响之热烈轰动，自然不难理解。 
　　至于悖谬宝可梦人均超雄，性情凶暴不好相处极难驯服？ 
　　人家实力这么强，有点脾气怎么了？ 
　　不好驯服不是精灵的问题，是训练家的问题！ 
　　视频发布后，悖谬宝可梦在全世界诸多训练家中的地位之崇高，大概就是如此。 
　　可惜的是，距离夏池畅想的那种“将整个帕底亚巨坑建设成悖谬宝可梦的自然乐园，任何有意愿的训练家皆可前往尝试收服”的盛况，至少还需要数年的发展时间。 
　　毕竟时间机器一周只能启动十来次，一次也只有两三只精灵。 
　　就算之后技术爆发，转换太晶能量的速率提升，或是建设出了更多的时间机器，那引渡悖谬宝可梦的速度也不会很快。 
　　大概率还需要像培育基地那样人工配种繁衍，才能早日实现“悖谬宝可梦自由”。 
　　不过，正如曾经的超级进化和太晶化系统一样，顶级的训练家与大型组织总有资源和渠道提前体验“内测版本”。 
　　悖谬宝可梦在世界最高级别的对战舞台上展现其真正强度的时刻，相信很快就会到来。 
　　而作为这一切轰动效应的缔造者，夏池此刻却对网络上的热烈反响浑然不知。 
　　他这会儿正纠结着一件事。 
　　这次出发去合众地区.带哪几只精灵好？ 
　　首先，上次被当成留守儿童的牢班肯定是要一起的，总不能让孩子再失望一次。 
　　而且去参加恶属性专家赛，三只恶系精灵肯定要带齐吧？ 
　　所以同理，喵哈和熊师傅也得跟着一起。 
　　合众地区听说是美食荒漠，发姐这个大厨肯定也得随行，不然伙食水准将断崖式下跌。 
　　椪椪和比克提尼那么黏人，也不能丢在小岛上不管。 
　　拉帝亚斯的话夏池已经习惯了这个贴身小女仆跟在身边。 
　　密勒顿更是交通工具.咳咳，划掉。 
　　夏池的意思是，密勒顿刚入队，肯定需要时间培养感情和羁绊。 
　　而且这家伙怂怂的，留下来看家也不大方便。 
　　这么一圈算下来只能每只精灵都得带上了啊。 
　　也就精灵球比较神奇，多带一枚两枚的也不会重很多。 
　　不然这一大家子，去哪儿都跟搬家似的. 
　　“诶，明明才回来，明天又要走吗？” 
　　晚饭时分，照常过来蹭饭的优衣对夏池这紧凑至极的行程安排表达了不解。 
　　“感觉夏池你现在的成就，早就到能够提前退休过上令人羡慕的躺平人生的程度了，竟然还这么努力真厉害啊！” 
　　夏池头也不抬，一边给身边的椪椪夹菜，一边随口回道：“没办法，要出去赚钱给你发工资的嘛。” 
　　优衣知道这是玩笑，嬉笑着接话：“被人包养的感觉真好呀~” 
　　夏池没好气地瞥了她一眼，无奈道：“你偶尔也可以去其他地区逛逛啊，顺便可以收服一些像是麻犬、霜奶仙、盐石巨灵或是大奈罐这种精灵，带回岛上。” 
　　“怎么都是和食物有关的啊？” 
　　虽是这么吐槽，优衣还是答应道：“行，都听你的，老爷~” 
　　两人没正形地闲聊了一会儿，优衣像是忽然想起什么，语气变得稍微正经了些。 
　　“对了，你这次去的话，要不把哈克龙也带上吧？” 
　　夏池闻言，有些意外地抬起头：“为什么突然这么说？哈克龙这段时间怎么了吗？” 
　　他原本的打算是等待哈克龙主动提出想要出去看看世界的意愿的。 
　　这一点优衣也知道。 
　　所以她突然这么说，夏池觉得是发生了什么事。 
　　优衣用筷子轻轻拨弄着碗里的食物，看似随意地说道：“嗯大概是上上个星期吧，也不知道从哪儿飞来一只野生暴鲤龙，突然就闯进了岛心湖的区域，然后就和以哈克龙为首的原住民们发生了点冲突，大概是为了争夺地盘之类的。” 
　　她顿了顿，继续道：“那只暴鲤龙实力还挺强的，哈克龙它们没打过，有点被压制了，后来还是我出手才把事情平息下去。” 
　　优衣耸耸肩，“所以咯，我觉得经过这件事，哈克龙说不定受了点刺激，最近可能会主动向你提出想变得更强，想跟你出去见见世面的想法。” 
　　夏池深深看了她一眼。 
　　如果优衣真是个纯粹的傻白甜，那这话或许可信。 
　　但她可是曾经凭本事混到熔岩队高层的少女，没点心思和手腕是绝对不可能的。 
　　这场外来暴鲤龙入侵的“意外”，大概率就是优衣在背后给哈克龙做的局。 
　　目的不言而喻，温柔地推一把那条有些安逸过头的哈克龙，让它主动迈出那一步。 
　　很心机，但是夏池很喜欢。 
　　他从来不是那种迂腐到非要一切绝对自然，别人好心帮忙还要反咬一口的剑刃。 
　　优衣愿意唱这个白脸，在背后促成此事，他乐见其成。 
　　他点了点头，将这件事搁置在心中。 
　　夜色渐深，如水的月华轻柔地洒落，将整片岛心湖笼罩在一片宁静而朦胧的银辉之中。 
　　夏池坐在湖边小筑的露水阳台上，怀中抱着已然安睡的椪椪，小家伙的呼吸均匀，草香与暖意透过毛发淡淡传来。 
　　不远处，密勒顿正安静地半浮在冰凉的湖水中，流线型的金属身躯映照着月色，偶尔随着水波轻轻晃动。 
　　它仰头望着天上的月亮发呆，机械眼中满是闲适和安静。 
　　也不知道它这只机械造物，是怎么会喜欢泡在水里的 
　　晚风带着湖水的微凉气息和远处圃的淡淡香气拂过，令人心旷神怡。 
　　就在这万籁俱寂之际，水面突然响起一阵轻微的水声。 
　　夏池没有转头，嘴角却已微微扬起。 
　　果然，一颗优雅修长的蓝色头颅悄无声息地从湖面探出，额顶晶莹的独角在月光下折射出微光。 
　　这突如其来的动静却把一旁赏月的密勒顿结结实实吓了一跳。 
　　“咕嘎” 
　　短促的电子音后，整个身体像是触电般猛的从水中弹起，瞬间窜升到半空中。 
　　好在它没有下意识放电的习惯，不然整片岛心湖里的精灵就要接受电疗了 
　　夏池无奈地瞥了一眼空中惊魂未定的密勒顿，随即收回目光，温和地看向水中的哈克龙，轻声问道：“怎么了哈克龙？这么晚了还不休息？” 
　　哈克龙微微低下头，纯净如湖泊的湛蓝色眼眸中闪烁着一丝不易察觉的犹豫。 
　　但并未持续太久，很快便被一种下定决心的坚定光芒所取代。 
　　它发出轻柔而试探的低鸣：“呋咿.” 
　　【夏池.你明天，是不是又要出远门了？】 
　　夏池点了点头：“嗯，这次要去一个叫合众的地方，参加一场比赛，可能会去比较长的一段时间。” 
　　哈克龙向前稍稍挪动身体，更靠近了一些，叫声中坚定之意更显。 
　　【这次.这次可以带上我一起吗？】 
　　它微微扭动了一下修长的身躯，似乎有些不好意思，但眼神却毫不动摇地迎着夏池的目光。 
　　【我不想再只是留在这里了，我也想变得更强，想和你，和大家一起去看看更多的风景，经历更多的事情.可以吗？】 
　　月光下，哈克龙洁白的腹部鳞片闪烁着柔和的光泽，头顶的小翅膀也紧张地微微收拢。 
　　像一个终于鼓起勇气提出请求的孩子，忐忑却充满期待。 
　　夏池看着哈克龙那无比认真的模样，脸上缓缓绽开笑容。 
　　他伸出手，掌心轻柔地抚上哈克龙冰凉而光滑的额头，指腹能清晰地感受到那片细腻鳞片下传来的细微生命力。 
　　哈克龙的眼睛瞬间亮了起来，仿佛盛满了整个夜空的星光。 
　　【谢谢你，夏池！】 
　　夏池摇了摇头，神情变得稍有严肃，认真道：“但是，哈克龙，变强并不仅仅意味着出去看看外面的世界那么简单。” 
　　“它背后是日复一日的刻苦训练，可能并不轻松的对战，以及需要咬牙坚持的毅力，这些事情，我希望你是真的想清楚了，并且一旦开始，就能坚持下去。” 
　　哈克龙毫不犹豫地点了点头，发出坚定而清越的鸣叫：“呋咿！” 
　　【我一定会的！】 
　　看到它眼中不容置疑的决心，夏池脸上重新绽出笑容。 
　　他再次伸出手，做出一个邀请的姿态，“那么，以后的旅程，就请多指教了，哈克龙。” 
　　哈克龙主动用光滑的脑袋蹭了蹭夏池的掌心。 
　　【请请多指教！】 
　　第304章 老登，密勒顿停你家帆巴道馆外面了
　　在优衣一番暗箱操作下，夏池谋划许久的哈克龙终于正式加入队伍。 
　　也恰好占据了当前系统队伍面板中的最后一个空位。 
　　说起来，队伍名额还真不经用。 
　　上次费尽心思才将名额扩容至九个，没想到这么快就又满员了。 
　　所以说凑羁绊最大的阻碍不是寻找到合适的精灵，而是队伍规模。 
　　夏池只希望这次合众之行，能通过一系列战斗结算开启的法球中，多来几个像“金铲铲冠冕”这样的扩容道具。 
　　随着哈克龙的正式入队，它的详细能力面板也清晰地呈现在夏池眼前。 
　　【哈克龙】 
　　【属性：龙】 
　　【等级：42】 
　　【特性：神奇鳞片】 
　　【能力：生命142（+108）、物攻108（+64）、物防72（+59）、特攻86（+63）、特防76（+61）、速度93（+67）】 
　　【招式：龙之俯冲、水流尾、摔打、龙尾、电磁波、冰冻之风、十万伏特、水炮、流星群】 
　　【羁绊：龙属性（4）.】 
　　【羁绊：飞行（2）羁绊精灵提升（20/30/40%）的闪避率，友方单位获得一半的效果，对战开始后，己方开启[顺风]状态，持续（10/20/30）秒，且每一次招式释放成功，都能将[顺风]状态延长（5/10/15）秒，羁绊精灵的飞行系招式获得先制度+1！（六飞：[顺风]状态下，所有友方单位的攻击招式将额外附加100%的速度加成影响！）】 
　　【羁绊：大器晚成（3）.】 
　　【精灵等级已满40级，可挑选两个方向进化！（进化方向：头部（特攻）、上肢（物攻）、翅膀（速度）、躯干（生命）、鳞片（物防）、尾部（特防））】 
　　平心而论，这份面板数据确实透着一股“小岛原住民”的朴实无华。 
　　无论是等级、基础能力，还是所掌握的招式，乍看之下都没有太多惊艳之处。 
　　这一方面是因为哈克龙此前一直过着相对平静的生活，缺乏科学系统的锤链和高强度对战的洗礼。 
　　另一个重要原因是，前面几只精灵把夏池的心理阈值拉的有些高了。 
　　通俗点说就是，嘴养刁了。 
　　从椪椪开始，夏池收服的都是熊徒弟、拉帝亚斯甚至密勒顿这样的传说精灵。 
　　以至于如今收服一只在外界训练家眼中堪称梦寐以求的准神哈克龙，竟让他内心产生了一种“略显平平无奇”的错觉。 
　　不过培育宝可梦的乐趣不就在于此吗？ 
　　陪伴它从相对稚嫩的阶段开始，一点一滴地共同成长，在日常的训练与对战中见证它一步步变得更强 
　　这些未来回首时必将显得弥足珍贵的共同记忆，才是训练家生涯中最宝贵的财富。 
　　更何况，作为标准的“大器晚成”型宝可梦，哈克龙体内所蕴藏的潜力，也不比喵哈和牢班它们低。 
　　仅仅是当前[大器晚成]羁绊提升的能力值，就已经让哈克龙的实力比先前提升一大截了。 
　　更别说还有其它两个[龙]和[飞行]这两个十分实用的属性类羁绊。 
　　其中飞行羁绊倒是第一次见。 
　　全队提升闪避率，大概和比克提尼[胜利之星]的羁绊相当。 
　　开局直接开顺风，每道招式也都能续顺风，直接让快龙化身顺风永动机。 
　　最最关键的是，“羁绊精灵在使用飞行系招式时，先制度+1！” 
　　这不是直接把全盛时期烈箭鹰未经削弱过的[疾风之翼]偷过来了嘛！ 
　　总的来说，虽然不能直接提供额外伤害或是能力提升，但仍旧一眼好用。 
　　甚至在所有属性羁绊的强度评级里，都算得上是中上水准。 
　　面板最后便是两次的“可强化次数”。 
　　这是[大器晚成]羁绊的其中一个效果，精灵每提升20级，就能选择一个方向进行强化。 
　　这点夏池在先前培育牢班的时候就已经知晓。 
　　同样是六个方向，对应哈克龙.或者说未来的快龙从20级到120级的六个阶段。 
　　只不过其中一个进化方向从班吉拉斯的“盔甲”和“下肢”变成了哈克龙的“鳞片”和“翅膀”。 
　　至于目前并不存在的上肢.没事，进化了之后总会长出来的。 
　　现在选择进化效果应该还在。 
　　想了想，夏池最后选择了翅膀和上肢，分别对应速度和物攻这两项能力。 
　　虽然哈克龙的最终进化形态快龙并不以速度见长，但[飞行属性]羁绊能白嫖顺风啊！ 
　　有顺风的加持，未来的快龙速度同样会是极为突出的长板。 
　　再配上超级进化后的特性[飞行皮肤]，有什么意见和我的神速说去吧！ 
　　（mega快龙特性尚未曝光，飞行皮肤为果汁私设，不过大概不会给这么强的特性吧？） 
　　【方向（上肢）进化成功，哈克龙的物攻能力值提升30%，拳类招式威力提升30%！】 
　　【方向（翅膀）进化成功，哈克龙的速度能力值提升30%，招式释放速度提升30%！】 
　　不错，两个进化方向附赠的能力提升也都很有用。 
　　拳类招式的话，快龙除了本系的[龙爪]，还能学[火焰拳]这几道农夫三拳，实用性拉满。 
　　招式释放速度就更不用说了，除了空间打手，没人会嫌自家精灵的招式释放速度快。 
　　总之，这趟合众之行的目标又多一个了。 
　　好好培育哈克龙，争取回来之前就能进化成快龙。 
　　目前42级，虽然距离游戏中进化所需的55级还差一段距离。 
　　但其中10级都能通过升星机制弥补。 
　　当然，前提是得运气好开到哈克龙的精灵碎片才行。 
　　不过运气这种事，夏池有着绝对的自信！ 
　　合众地区与东煌地区几乎位于地球的两端。 
　　遥远的距离使得这次跨洋航行的时长，几乎是夏池经历过数次中最长的。 
　　他此行的目的地，是位于合众地区西南部的港口城市，帆巴市。 
　　至于为什么不直接前往恶属性专家赛的举办地飞云市？ 
　　问的好，因为夏池没订到酒店。 
　　没错，就是这么夸张。 
　　作为全世界最繁华的超级大都会，飞云市以其恐怖的人口密度和永不间断的人流而闻名。 
　　在并未提前太久预约的情况下，夏池有钱也很难找到合适的落脚点。 
　　当然，也有夏池对住宿要求比较高的原因。 
　　毕竟现在队伍里有了三个大块头，牢班、熊师傅，还有密勒顿。 
　　寻常酒店的标准房间根本难以容纳。 
　　现在到比赛开始还有一个多月，总不能晚上都待在精灵球里睡觉吧？ 
　　于是夏池决定转变思路，索性先前往合众地区的其他城市游览一番。 
　　既能适应环境，也能让新入队的哈克龙多见见世面。 
　　而之所以选择帆巴市. 
　　“紫竽学姐，我在这~” 
　　刚走出机场抵达大厅，夏池便朝着不远处一位正在四下张望的粉发少女挥了挥手。 
　　冥想的不断锤链让他的五感都便强了一些，让他先一步发现了对方。 
　　十一月初的合众地区已然染上些许寒意，紫竽穿着一件柔软的粉色针织毛衣外套，颈间围着一条白色的绒毛围巾。 
　　与她身旁气质优雅的仙子伊布相得益彰，整个人看起来温暖又可爱。 
　　夏池带着正好奇四处张望的哈克龙快步迎了上去。 
　　“好久不见啊，紫竽学姐。” 
　　他笑着打招呼，语气中带着重逢的惊喜。 
　　自年初二月份在北上乡分别以来，两人已有大半年未曾见面。 
　　不过，夏池偶尔还会在他们那个由他、妮莫和紫竽组成的三人波加曼小群里冒泡。 
　　这次来帆巴市也是如此。 
　　夏池先在那个小群里提了一嘴接下来的行程，才引得紫竽邀请他来帆巴市。 
　　真不是他刻意钓鱼。 
　　主要是夏池觉得，自己和紫竽怎么也算相处得不错的朋友，既然要来合众地区，于情于理都该说一声。 
　　别到时候等紫竽学姐在电视上看到自己在飞云市比赛，那就尴尬了。 
　　况且他在合众地区确实没什么熟人，与其漫无目的地开始旅程，不如先和老朋友见个面。 
　　谁曾想紫竽知道之后，还专程从蓝莓学院跑了回来。 
　　只能说帆巴人真是太性情了。 
　　迎过来的紫竽笑吟吟道：“只是你单方面对我而已，我可是隔三差五就能在新闻上看到你呢，夏池学弟~” 
　　——这是对刚刚夏池“好久不见”这个招呼的回应。 
　　夏池微微一笑，紫竽学姐还是一如既往的可爱呢。 
　　一旁的哈克龙扑扇着翅膀，歪头好奇打量着紫竽身边那只毛色亮丽、气质高贵的仙子伊布。 
　　是没见过的精灵呢。 
　　倒不是仙布有多稀有，主要小岛上的精灵种类实在太少。 
　　外界的大部分存在都能引起哈克龙的好奇心。 
　　这也是夏池这次选择带它坐飞机的原因。 
　　先让这只“乡下龙”见见世面，拓宽一下它的视界，免得到时候上对战场发憷。 
　　“诶？竟然是哈克龙！” 
　　紫竽的注意力很快就被这只优雅的龙宝可梦吸引，眼前一亮，“是夏池你新收服的伙伴吗？” 
　　夏池点了点头笑道：“没错，刚加入队伍不久，这还是第一次带它出来旅行。” 
　　紫竽眼中瞬间冒起小星星，“这样嘛它真的好可爱，我可以摸摸它吗？” 
　　众所周知，紫竽学姐对一切可爱的事物没有抵抗力。 
　　在进化之前，哈克龙的外形自然是完全能担的起“可爱”二字的。 
　　进化后嘛因人而异了。 
　　反正夏池是很喜欢憨憨快龙这款大胃袋的。 
　　“我没意见。” 
　　夏池耸耸肩，将决定权交给了伙伴，“你自己问问它愿不愿意咯。” 
　　紫竽立刻微微弯腰，脸上绽放出无比友善的笑容，对着哈克龙柔声问道：“请问，我可以摸摸你吗？就轻轻的一下~” 
　　天性温和的哈克龙能清晰地感受到对方散发出的善意。 
　　它看了看夏池，又看了看眼前笑容甜美的少女，轻轻点了点头，发出一声友善的低鸣：“呋咿~” 
　　紫竽如愿以偿地伸出手，轻柔地抚摸着哈克龙冰凉光滑的蓝色鳞片，触感极佳。 
　　而后发出了十分容易引起误会的声音，“唔好光滑好舒服~” 
　　夏池在一旁忍不住扶额吐槽：“.虽然确实很舒服没错，但学姐你的反应是不是有点太夸张了” 
　　不过平心而论，哈克龙的手感是很棒。 
　　毕竟是蜕掉的皮能成为千金难求的顶级皮具材料的存在。 
　　哈克龙性格虽不像密勒顿那般胆小，但也并非外向活泼的类型。 
　　被紫竽热情地摸了两下后，它便有些害羞地缩回了脑袋，悄无声息地滑到了夏池身后躲了起来。 
　　“好了好了，我们别堵在这里了，先走吧。” 
　　夏池四下张望着问道：“车停哪儿了？” 
　　紫竽闻言，反而露出了一个疑惑的表情，反问道：“我有说过我是开车来的吗？而且我还没考驾照，不会开车呀~” 
　　夏池顿时一噎，无奈道：“因为正常情况下，说到『来接机』，大家都会默认是开车来的吧” 
　　紫竽皱了皱鼻子，娇嗔道：“不会开车真是对不起你了呢夏池老师！非常抱歉给您的合众地区之旅留下了如此糟糕的第一印象！” 
　　某种程度上，这还真不能怪紫竽。 
　　回想之前去帕底亚或是丰缘地区，几乎都有当地联盟的大佬安排接待，规格自然不同。 
　　而紫竽现在还只是个学生而已。 
　　说起来，夏池在合众地区确实没什么深厚的人脉。 
　　冠军阿戴克常年神龙见首不见尾，专注于个人修行，对地区发展似乎一点都不关心，只在重大赛事时露面。 
　　勉强算是有关系的，可能就是希罗娜的好闺蜜嘉德莉雅了。 
　　不过这位贵族家的大小姐看上去就很高冷不好打交道的样子，夏池也没兴趣主动去攀交情。 
　　收回飘远的思绪，夏池故作深沉地叹了口气：“唉，还好我早有准备。” 
　　说罢，他抛出一颗精灵球。 
　　光芒闪过，有着流线型紫银色身躯的密勒顿出现在身旁。 
　　未来科技感十足的外观瞬间吸引力一大片好奇的目光。 
　　夏池利落地跨坐上去，拍了拍后座，朝紫竽扬起下巴，“上车吧学姐，我带你去兜兜风！” 
　　赶在周围认出密勒顿和夏池的人群围上来之前，紫竽便收回仙子伊布，兴奋地坐上了密勒顿的后座。 
　　几乎就在她坐稳的瞬间，密勒顿周身迸发出炫目的电光，引擎般低沉的嗡鸣响起。 
　　下一秒便化作一道紫电残影，迅速消失在帆巴机场外的天际线。 
　　只留下地面上一群措手不及的围观者，徒劳地举着手机，遗憾地望着他们消失的方向。 
　　高空中，疾风迎面扑来。 
　　或许是因为速度并没有提升多少，密勒顿并未开启那无形的能量防护罩。 
　　然而这半高空的风并不凛冽，反而带着傍晚的温和，吹拂在脸上格外舒服。 
　　紫竽激动的心情尚未完全平复。 
　　她略略有些心有余悸道：“差点就被他们围住啦，夏池你反应好快！” 
　　想了想，他还是没说其实是密勒顿胆子太小，见到有人围上来立马就跑这件事。 
　　人家密勒顿不要面子的嘛！ 
　　后座上，轻拽着夏池衣服的紫竽体验着新奇的感受，不时传出长吁短叹的惊叹声。 
　　“紫竽学姐，我先送你回去吧？” 
　　夏池提高了些音量，压过风声，“是直接去帆巴道馆，对吧？” 
　　“诶，现在就回去吗？” 
　　紫竽的语气里带着明显的不舍，“感觉时间还早呀，我们再多逛一会儿嘛~” 
　　看样子还没体验够骑乘密勒顿兜风的快感。 
　　夏池心中有些憋不住笑。 
　　果然越是乖乖女就越容易被骑着鬼火的不良吸引吗？ 
　　不过话又说回来了 
　　谁能拒绝骑着一只无比炫酷拉风的密勒顿，在城市的天际线之间自由穿梭兜风呢？ 
　　夏池下飞机的时候本就是傍晚。 
　　被紫竽拉着兜了好一会儿风，等爽够了的时候，夜幕已然低垂，将整个帆巴市温柔地笼罩。 
　　虽然不及飞云市或雷文市那般极致的繁华，但作为合众地区重要的工业港口与矿产中心，帆巴市的夜景也别有一番风味。 
　　从空中俯瞰，无数霓虹灯与万家灯火交织成一片璀璨的光海，勾勒出城市的脉络与活力。 
　　“好啦，玩够了！” 
　　紫竽心满意足地说道，声音里还带着一丝兴奋后的轻喘，“为了答谢你带我兜风，今晚务必赏光，来我家吃饭！” 
　　“行啊。” 
　　夏池爽快应下，“是在帆巴道馆还是哪里？” 
　　紫竽应道：“就在帆巴道馆啦。” 
　　“哦，行！” 
　　夏池忽然想起什么，突然问道：“对了学姐，菊老大应该知道我过来吧？” 
　　他玩笑道：“我这次带过来的精灵不少，别晚饭不够吃哦。” 
　　话音刚落，身后的紫竽陷入了诡异的沉默。 
　　因为她猛然想起下午出门时，老爹好像正在道馆里应付挑战者。 
　　于是，紫竽非常顺其自然地完全忘了跟他说要去接夏池这回事！ 
　　而且现在天色都这么晚了. 
　　紫竽从口袋里默默拿出手机。 
　　十来个未接来电触目惊心，鲜红的字体像她此刻的心情一样沉重。 
　　她似乎已经能想象的到，一会儿自己带着一个陌生男生回家时，自家老爹那张惯常严肃的脸上会是怎样一种山雨欲来的阴沉表情。 
　　紫竽的沉默震耳欲聋。 
　　搞的前面的夏池都有些慌了。 
　　他小心翼翼地试探道：“呃学姐，要不.我送你到道馆外面，然后立马就走？” 
　　“也行吧” 
　　紫竽觉得如果强行把夏池留下，到时候承受老爹暴怒的，就是他了。 
　　明明是自己的失误，还是不要拖朋友下水比较好一点。 
　　她满怀歉意道：“对不起啊夏池，我给忘了明天我单独请你吃饭！” 
　　夏池点点头：“行，那明天再联系。” 
　　『如果还有明天的话.』 
　　他在心中默默补充道。 
　　一旦提起速度，密勒顿的飞行效率就很快了。 
　　没过多久，那座帆巴市标志性的，风格硬朗恢弘的帆巴道馆建筑便映入眼帘。 
　　虽然馆内灯火通明，但在此刻的夏池看来，这玩意儿怎么看怎么像一头择人而噬的怪兽 
　　他拍了拍身下的密勒顿，说道：“牢密，先在前面停一下。” 
　　密勒顿听话地减缓速度，精准地悬停在了距离帆巴道馆正门还有百余米，一处相对昏暗的街角。 
　　“紫竽学姐，我就送你到这儿了。” 
　　夏池松了口气，“明天见？” 
　　“嗯嗯，明天见！” 
　　紫竽点点头，同样心虚地四下张望了一番，确认没有伏兵后，才小心翼翼地扶着夏池的腰，准备下车。 
　　然而，就在此刻，一道低沉浑厚，听不出丝毫情绪波动的声音，陡然在旁边的阴影中响起。 
　　“紫竽，不介绍一下你朋友吗？” 
　　黑暗中，一只眼神凶悍，身材健硕的流氓鳄走了出来。 
　　身后，是一位身形更加高大魁梧的男人。 
　　根据墨菲定律，这显然便是帆巴道馆的馆主，菊老大。 
　　他的脸上看不出什么表情，嘴角似笑非笑地微微上扬，目光若有似无地扫过紫竽还搭在夏池腰间的手。 
　　第305章 「我懒得说，你不配听！」（6k月初
　　帆巴道馆后方的住宅区域中。 
　　厨房中热热闹闹，煎炒烹炸声不断。 
　　客厅内氛围诡异，无一人开口说话。 
　　菊老大双手环胸坐在主位沙发上，眼神不善地在自家温柔可爱的女儿，和初次见面的俊朗少年间徘徊。 
　　流氓鳄跟个保镖似的站在身后，让这位老父亲不怒自威的气场烘托得更具压迫感。 
　　被当场抓包的“黄毛”夏池倒是面色如常，坦然自若。 
　　他又没做什么亏心事，这会儿要是心虚才显得可疑。 
　　不过“老登，我的密勒顿停你家帆巴道馆门口了嗷！”这种挑衅意味有些浓的话终究还是没说出口。 
　　虽然占着理，但也没必要没事找事不是？ 
　　所以在等气氛稍缓之后，夏池还是先开口道：“菊叔叔，初次登门拜访，没有提前和您打招呼，多有打扰了。” 
　　菊老大的真名并不属于公开信息，或者说夏池此行并未特意去做这方面的功课。 
　　他只能按东煌的习惯这么称呼了，总比什么都不喊强。 
　　有点礼貌，但不多。 
　　菊老大依旧沉着个脸，但还是没好气地开口了：“我不姓菊，我叫马龙。” 
　　夏池从善如流，立刻改口：“抱歉，马叔叔您好。” 
　　眼见菊老大眼神依旧不善，他这才反应过来似的说道：“呃马龙叔叔您好！” 
　　“噗” 
　　一旁的紫竽没忍住，轻声笑了出来。 
　　夏池瞥了她一眼。 
　　不是，笑点有这么低吗紫竽学姐 
　　菊老大则是颇有些无奈地看了眼女儿，脸上那副刻意维持的严肃表情终于没能绷住。 
　　没办法，对于一个老父亲来说，再糟糕的心情，女儿一个可爱温暖的笑容就能立马化解。 
　　更何况菊老大此时的心情也不算很糟糕。 
　　故作严肃也只是让夏池这个骑着鬼火载女儿晚归的小黄毛别太嚣张而已。 
　　紫竽这一笑，仿佛打破了某种无形的壁垒，客厅里那令人窒息的氛围顿时轻松了许多。 
　　菊老大身体向后放松地靠进沙发里，语气也缓和了不少：“说说吧，怎么回事？” 
　　紫竽非常有担当地抢过话头，解释道：“夏池前两天就在群里说他要来合众地区比赛嘛，我想著作为东道主肯定要招待一下呀，然后我去接机的时候，老爸你刚好在道馆里应付挑战者，我就就没来得及跟你说嘛~” 
　　最后半句，她拖长了尾音，带上了些许撒娇的意味。 
　　这招对老父亲效果拔群，菊老大脸上的线条彻底软化下来。 
　　“行了行了，下次再有这种事，提前跟我打声招呼。” 
　　这话无异于默许了类似情况的再次发生。 
　　其实，从他刚才暗中示意爱管侍去多准备些食物的举动就能看出，他早已默许夏池留下来吃晚饭了。 
　　这会儿也只是走个流程而已。 
　　老父亲的面子嘛~ 
　　主要原因还是夏池比较优秀。 
　　有多优秀就不需要吹了，人尽皆知了都。 
　　要是真换成那种流里流气骑着鬼火的小黄毛，菊老大说不定当时就让流氓鳄把他腿打断了。 
　　倒不是势不势利的问题，纯粹是为人父母者最朴素的期望。 
　　谁乐意看到自家宝贝女儿被不靠谱的人接近呢？ 
　　当然，即便如此，看到紫竽和夏池走得近，菊老大心里那点酸溜溜的不爽还是在所难免。 
　　厨房那边传来发姐的声音，显然是晚餐准备好了。 
　　拉帝亚斯和菊老大家的那对爱管侍夫妇端着丰盛的菜肴鱼贯而出，诱人的香气瞬间盈满了整个客厅。 
　　发姐和拉帝亚斯自然是夏池提前派去厨房帮忙的。 
　　毕竟只靠两只爱管侍，要张罗这么一大群人和精灵的晚餐，确实有些吃力。 
　　菊老大率先起身，“好了，先吃饭吧。” 
　　紫竽立刻笑嘻嘻地凑过去，挽住父亲的胳膊，甜甜地说道：“我就知道，老爸最好了~” 
　　硬汉菊老大没说什么，只是转身走向餐桌时，嘴角难以抑制地勾起了一抹受用的笑意。 
　　紫竽家的晚餐餐桌显得格外热闹。 
　　虽然人类只有三位，但围绕着餐桌的精灵零零总总加起来足有二三十只之多。 
　　菊老大的地面系大军，紫竽的妖精系大军，还有夏池的.杂牌大军。 
　　至于紫竽的母亲在哪儿夏池没问。 
　　这种家事，对方若愿意主动提及，他自然倾听。 
　　不说，他也绝不会冒昧多问。 
　　餐桌上，菊老大切开一块多汁的牛排，把最嫩的部分插给身旁的紫竽。 
　　而后开口问道：“所以，夏池你这次来合众地区是做什么的？旅行？还是和丰缘那样，有什么特别的计划？” 
　　菊老大显然还没完全消气，问话稍有些生硬。 
　　夏池没在意这个，咽下口中的食物，回道：“唔参加下个月的恶属性专家赛。” 
　　菊老大眼中明显闪过一丝讶异，“属性专家赛？” 
　　那未说出口的半句话显然是：“东煌地区竟然会派如此年轻的训练家出战这等规格的赛事？” 
　　但这份惊讶只持续了一瞬，他便意识到，自己又下意识地将夏池的年龄与其实力划上了等号。 
　　眼前这个年轻人，论辈分甚至是自己女儿的学弟。 
　　但其成就与实力，早已将绝大多数同龄人，甚至许多前辈，都远远地甩在了身后。 
　　撇开“鬼火少年”的初印象偏见，菊老大心中也不得不赞叹一声，夏池绝对是绝无仅有的少年天才。 
　　而面对实力强大的对手，一个优秀的训练家要做的事就很简单了。 
　　菊老大咕咚一口饮下一杯啤酒，嗡声道：“既然来了帆巴市，有没有兴趣明天去我的道馆切磋一下？月那家伙也是有一只流氓鳄的.我的流氓鳄，可不比他那只差。” 
　　桌子另一端，正大口撕扯着一块硕大牛肋条的流氓鳄立刻抬起头。 
　　喉咙里发出沉闷而自信的低吼，用力点了点大的有点过分的脑袋，对训练家的话表示十二分的赞同。 
　　月是合众地区的恶系天王，自然是夏池这次恶属性专家赛可能会遭遇的对手。 
　　但即便抛开这层备战因素，面对菊老大这样实力强劲的道馆主的主动邀战，夏池也丝毫没有拒绝的理由。 
　　系统的恐惧值可是很久没有动过了，这会儿急需充值。 
　　念及此处，夏池微笑着应道：“荣幸之至！” 
　　菊老大哈哈大笑道：“好，爽快！” 
　　晚饭后，夏池便主动告辞离开。 
　　虽然与菊老大的关系有所缓和，但远没到可以直接留宿在对方家里的程度。 
　　况且他这次出行携带的精灵接近十只，一时半会儿也难以收拾出足够的客房。 
　　在帆巴市寻找合适的住处，总比在飞云市容易得多。 
　　夏池很快便在距离帆巴道馆不远的一家酒店住了下来。 
　　房间是专门为拥有波士可多拉、班吉拉斯等大体型精灵的训练家设计的特制套房，足以让牢班和熊师傅舒展身体，休息得舒适安逸。 
　　其实不矫情的话，在野外风餐露宿也没什么问题。 
　　但夏池不是那种没苦硬吃的人。 
　　洗漱过后，时间尚早。 
　　在飞机上休息过的夏池暂时毫无睡意，信步来到宽敞的阳台吹风。 
　　除了繁忙的港口和丰富的矿产，帆巴市另一大著名的特产或许就是终年不息的“风”了，其出名程度甚至被收录进了宝可梦图鉴的城市介绍中。 
　　因为夜间吹的是陆风，力道恰到好处，只带来凉爽舒适，并无凛冽之感。 
　　哈克龙也跟着来到阳台，修长的脖颈微微扬起，眺望着帆巴市的璀璨夜景，湖蓝色的纯净眼瞳中倒映着远方星星点点的万家灯火。 
　　夏池笑着问道：“出来第一天，感觉如何？” 
　　哈克龙闻声转过头，亲昵地凑近夏池，点了点头，发出愉悦的轻鸣：“呋咿~” 
　　【很棒！食物也很棒，景色也很棒，是和家完全不一样的感受！】 
　　果然乡下孩子都向往着外面的世界，像班吉拉斯这样从出生起便在城市中生活的精灵反倒更喜欢岛上的自然野趣。 
　　“那么，明天体验一下精灵对战，如何？” 
　　夏池问道。 
　　他对这件事稍有些犹豫，毕竟第一次正式对战的对手就是菊老大 
　　万一落得个惨败，对哈克龙说不定会造成不小的心理阴影。 
　　可从另一个角度看，哈克龙入队的最大愿望就是变强。 
　　虽然夏池并不推崇“挫折教育”，但变强的最佳途径，无疑便是与强者交战。 
　　况且哈克龙也不是在温室里长大的，野外为了生存和地盘的争斗它并不陌生。 
　　只是缺乏训练家指挥下的那种体系化，策略性的对战经验。 
　　思忖片刻，夏池还是决定将选择权交给哈克龙自己。 
　　哈克龙眼中本能地闪过一丝犹豫，此刻它想起了刚刚晚饭间菊老大的那几只精灵。 
　　虽然是专精地面系的馆主，但都说精灵随训练家，那几只精灵着实有些凶神恶煞. 
　　尤其是那只流氓鳄，龇牙咧嘴的样子仿佛下一秒就能把它当辣条啃了。 
　　这样的对手. 
　　心中刚浮起一丝犹疑之意，哈克龙便想起前些天被那只暴鲤龙欺凌的场景，一股不甘与想要变强的决心立刻压倒了怯意。 
　　就是要和这样的强敌对战才行！ 
　　念及此处，哈克龙毫不犹豫地点了点头，“呋咿！” 
　　夏池笑着摸了摸它光滑冰凉的脑袋，“不用担心，放手去对战就好。别忘了，还有其它伙伴随时可以为你兜底呢。” 
　　一人一龙正享受着夜晚的宁静，轻声交流着，楼下不远处忽然传来一阵喧闹声。 
　　这家酒店毗邻一个规模不小的市民公园，此刻晚饭时间刚过，正是人流最密集的时候。 
　　散步、遛精灵、或是进行街头对战的人都不在少数。 
　　是有什么比较厉害的训练家在那边对战，吸引了围观？ 
　　夏池下意识地朝声音来源处瞟了一眼，却见公园入口附近黑压压地围了一大群人，不知在做些什么。 
　　反正肯定不是精灵对战—— 
　　人群围得如此密集，真要是有精灵对战，随便一道打偏的大字爆炎就能给他们全员免费烫头。 
　　夏池没那么强的好奇心，看了一眼发现看不出什么所以然，也便作罢。 
　　但他身边的比克提尼却按捺不住了。 
　　小家伙飞到他面前，眨巴着那双水汪汪的大眼睛，小翅膀兴奋地扑扇着，小手指着楼下，脸上写满了“快带我去看热闹嘛”的渴望。 
　　他妥协道：“反正也没那么早睡觉，就一起去看看吧。” 
　　自然不是所有精灵都像比克提尼这样有着旺盛的好奇心。 
　　比如武道熊师，此刻正在套房自带的训练室内心无旁骛地锤链着拳技。 
　　以及密勒顿，这只怯战蜥蜴就是纯纯的社恐了，对人多的地方敬谢不敏。 
　　夏池自然不强迫它们一起。 
　　反倒是牢班似乎也想跟着去凑热闹，被夏池一脸黑线地坚决拒绝了。 
　　他是去带着比克提尼凑热闹的，可不是去让自己成为热闹本身的。 
　　最终，夏池只带上了比克提尼、喵哈还有拉帝亚斯，下楼离开酒店，走向聚集的人群。 
　　越靠近公园入口，人群的议论声和一道略显狂热的高昂演讲声便越发清晰。 
　　夏池挤到人群外围，凭藉身高的优势向内望去。 
　　只见人群中央的空地上，一位身着奇特白袍，学者模样的老者，正站在一个临时搭建的小台子上，情绪激动地挥舞着手臂进行演讲。 
　　他身边跟着几只看起来颇为温顺，但眼神似乎有些空洞的宝可梦。 
　　“.无知的人们啊，你们可曾真正思考过？” 
　　老者的声音极具煽动性，“思考你们手中那小小的精灵球，究竟是什么？那绝非友情的证明，而是束缚自由的枷锁，是奴役的象征！” 
　　他张开双臂，仿佛要拥抱整个世界：“宝可梦是我们的朋友，是自然的瑰宝，它们理应自由地生活在山川、河流、森林之中，呼吸自由的空气，而不是被禁锢在那冰冷的球体之内，成为人类追求虚荣与力量的工具！” 
　　“解放它们！” 
　　老者高声呼喊：“将你们的宝可梦从精灵球的束缚中释放出来，让它们回归自然的怀抱！” 
　　台下，竟有不少围观群众面露激动之色，大声附和着，甚至有人开始鼓掌叫好。 
　　“说得好！” 
　　“没错！精灵球就是罪恶的发明！” 
　　“我以前怎么就没想到！” 
　　“为了宝可梦的自由！” 
　　看他们那狂热劲儿，不知道的还以为是演讲者钱请来的气氛组。 
　　他认出了这群人的装扮，合众地区最大的黑暗组织，等离子队。 
　　这帮人的核心理论就是鼓吹人与宝可梦“自然相处”，废弃精灵球，放生精灵。 
　　而实际目的，则是想让自己独享精灵的力量，以此统治世界。 
　　不得不说这个计划的离谱程度比银河队还多出一个熔岩队。 
　　指望靠这种话术去统治世界，是在祈祷全世界智商集体掉线吗？ 
　　只能说，了解的黑暗组织越多，就清楚火箭队的含金量—— 
　　赚钱、抓精灵、研究人造神兽，每一步都是那么的脚踏实地！ 
　　比克提尼则依偎在夏池肩头，歪着小脑袋看着那群情激奋的场面，又看了看演讲者身边那几只看似温顺，却毫无生气的精灵。 
　　大大的眼睛里盛满了大大的疑惑。 
　　它无法理解，明明和夏池，和大家在一起那么开心，为什么那个人要让人类和宝可梦分开呢？ 
　　化作人形的拉帝亚斯静静站在夏池的另一侧，眉头微蹙。 
　　【夏池，他们的话感觉哪里不对，但好像又.我说不出来.】 
　　夏池撇了撇嘴，顺手揉了揉她的红发，“不用理会，顺着他们的想法思考会变笨的。” 
　　拉帝亚斯若有所思地点了点头，随即转过头对夏池露出依赖的笑容。 
　　【好吧~反正我只知道和夏池在一起最开心了！】 
　　夏池笑了笑，然后牵上喵哈和拉帝亚斯，准备离开。 
　　他原以为会是什么有趣的街头对战或者表演，没想到是一群神棍在忽悠傻子。 
　　没意思。 
　　就在夏池准备转身之际，一道心灵感应忽的在他心中响起。 
　　【少年，他们的说辞，究竟错在何处？】 
　　声音不是拉帝亚斯少女般的清脆，而是更偏御姐的慵懒。 
　　莱希拉姆！ 
　　夏池心中一喜，立刻在心中回应：“莱希拉姆，你可算醒了！” 
　　自上次短暂苏醒后，这位白色巨龙就又陷入了沉寂，任凭他怎么呼唤都没反应。 
　　莱希拉姆似是发出了一声极轻的叹息，而后回归正题。 
　　【回到应许之地，汲取根源之力，自然便苏醒了.先回答我的问题，他们的言论，谬误在何？】 
　　或许是和夏池待久了，莱希拉姆的说话方式也不再像最开始那般文绉绉的，像是个现代人了。 
　　前半句话倒是有些耐人寻味。 
　　应许之地是说合众吗？ 
　　合众地区的封面神在回到了它忠诚的合众后，便恢复了能量？ 
　　收回思绪，夏池微微沉吟，而后在心中回道：“他们的核心谬误在于『偷换概念』和『煽动情绪』，通篇都在用夸张的词汇渲染情绪，歪曲事实，然后对着自己树立起来的虚假靶子疯狂输出。” 
　　“比如那句『宝可梦是自由的，不应该禁锢在冰冷的球体之中，成为人类追求虚荣与力量的工具』，听上去的确无比正确，但精灵球只是一个载体，甚至还有强行止住精灵伤势，恢复精灵状态的功效。” 
　　“以宝可梦的强大力量，如果不是自己心甘情愿地追随训练家，一颗精灵球怎么可能困的住它们？” 
　　“宝可梦是人类追求虚荣与力量的工具更是无从谈起，比如最简单的，你觉得你是我追求力量的工具吗？” 
　　莱希拉姆没想到话题还能扯到她身上。 
　　沉默了片刻，才带着一丝难以察觉的笑意回应。 
　　【自然不是，你我乃是因『真实』而交织的同行者.我大概明白了，原来真实的陈述若基于被扭曲的基石，亦无法导向正确的结论。】 
　　“正确？” 
　　夏池一边牵着自家精灵远离那群越发狂热的人，一边在心中轻笑道：“这个世界上哪有什么绝对正确的事？或许我刚才那番反驳，在某些角度看来也是强词夺理呢？” 
　　莱希拉姆再次沉默，似乎陷入了更深的思考。 
　　夏池没有回头去看那群仍在激情演讲的等离子队员，更没有上前辩论的打算。 
　　他很清楚，跟被洗脑的人讲道理是白费口舌，他们自有其一整套能够自圆其说的逻辑闭环，外人根本打不破。 
　　更别说类似的事情或许此时此刻正在合众地区的不同地方同时发生。 
　　一时的争论完全没有意义。 
　　遇到的人越多，夏池就越理解某位端木大将军“我懒得说，你不配听”的含金量。 
　　不过才刚来合众的第一天就遇上了等离子队的传教。 
　　夏池心中轻啧一声。 
　　果然，卷入这场事件是无法避免的吗？ 
　　这点小插曲并没有影响到夏池的心情。 
　　他带着喵哈和拉帝亚斯，头顶着兴奋的比克提尼，在公园里悠闲地逛了好一会儿。 
　　直到比克提尼心满意足地打起了小哈欠，这才打道回府。 
　　第二天一早，夏池神清气爽地起床，惯例完成了晨练，又和精灵们享用了酒店提供的丰盛早餐后，便准时动身前往帆巴道馆。 
　　在白天充足的阳光照射下，帆巴道馆更显其宏伟壮阔。 
　　高耸的岩石外墙在阳光下闪烁着矿物特有的光泽，整体建筑风格粗犷而坚固。 
　　除了道馆馆主这个职业外，菊老大同样是一个矿产公司的老板。 
　　真·家里有矿系列。 
　　这么一想，他把自家道馆兼居所修得如此气派恢弘，自然再正常不过了。 
　　一进道馆大门，喧嚣的声浪便扑面而来。 
　　宽敞的道馆大厅里早已人头攒动。 
　　其中部分是今天的道馆挑战者，更多的则是来看比赛的帆巴市民。 
　　作为对战竞技商业化程度仅次于伽勒尔的地区，合众联盟的所有道馆挑战赛都是对外公开，并且全程直播的。 
　　今天又恰逢周末，能有在家门口免费观看高水平精灵对战的机会，自然吸引了大批居民前来围观。 
　　第306章 你这哈克龙怎么开局自带顺风的啊！
　　夏池今天身边并没跟着椪椪或是喵哈这几只精灵，所以在熙熙攘攘的人群中并不显眼。 
　　循着紫竽学姐昨晚发来的路线图，他很快便找到了道馆挑战者的专用选手通道入口。 
　　可能是时间没到，此时的通道口还被一条红色的隔离带拦着。 
　　后面已经排起了小队，七八位等待登记报名的训练家正三五成群地小声交流着，空气中弥漫着淡淡的紧张和期待。 
　　夏池看了眼手机里紫竽那条“你到了直接进来就好~”的消息，便径直跨过隔离带向里走去。 
　　“喂！等等！” 
　　“兄弟，排队啊！先来后到懂不懂？” 
　　“就是，我们都排半天了，你怎么这么没素质啊？” 
　　他的举动立刻引起了身后排队人群的不满，几位年轻训练家立刻出声制止。 
　　眼神里充满了对这种插队行为的不齿。 
　　夏池回头歉然一笑，晃了晃手中的手机，“抱歉各位，我和馆主提前约好了。” 
　　身后的声音当即从指责转为了惊呼。 
　　“是夏池！” 
　　“真的诶，他什么时候来合众的？” 
　　“挑战道馆.他也要参加今年的桧垣大会的吗？糟了，我遇到对手了！” 
　　“.哥们儿你无敌了！” 
　　没理会身后的讨论声，夏池径直走进挑战者通道。 
　　一踏入通道，外界的喧闹仿佛瞬间被隔绝。 
　　不得不说，合众联盟在精灵对战的商业化运营上确实做到了极致，体验感拉满。 
　　脚下是柔软的地毯，两侧墙壁上镶嵌着散发出柔和光线的灯带。 
　　一个普普通通的道馆挑战赛的选手通道，愣是给夏池走出了八大师赛总决赛的隆重仪式感。 
　　前行不过十数步，通道前方豁然开朗，明亮的光线涌入视野。 
　　紧接着，一片极其宏伟壮观的室内对战场地赫然呈现在眼前，其规模和气派瞬间超越了夏池以往见过的任何一座道馆会场。 
　　阶梯式的观赛席呈环形包围着中央巨大的岩石场地，此刻竟然座无虚席，被热情的观众挤得满满当当。 
　　不过千名观众制造出的热烈声浪在场馆内回荡，沸腾的气氛完全不输给能容纳数万人的大型竞技场。 
　　对战场地的另一端，身着一套复古牛仔服，头戴宽檐帽的菊老大早已抱着双臂，如同一尊盘石般矗立在那里，神情严肃，不怒自威。 
　　而在场地旁边的裁判席上，紫竽学姐正开心地朝着夏池的方向用力挥手打招呼，脸上洋溢着灿烂的笑容。 
　　这让神情本就严肃的菊老大看上去脸色更黑了一些。 
　　环绕着对战场四周的，还有几只带着直播摄像头的旋转洛托姆，想必此刻连接的正是帆巴道馆挑战赛直播的信号源。 
　　随着夏池正式踏入场内穹顶的光束之下，悬挂在场地正上方的大型电子屏幕惯例地亮起，给了挑战者一个清晰的正面特写。 
　　而当现场，以及直播间内所有观众见到挑战者竟是夏池时，一阵阵难以抑制的惊呼声如同潮水般从观众席的各个角落爆发出来。 
　　直播间内的弹幕更是在一瞬间激增。 
　　【？？？我眼了？真是牢水？】 
　　【不是哥们儿，你前几天不还在帕底亚捣鼓悖谬宝可梦吗，怎么突然瞬间移动到合众了？】 
　　【中途真是一点都不带休息的啊，劳模训练家了属于是！】 
　　【紫竽怎么看到夏池这么开心啊，他们认识吗？】 
　　【可能是在年初的宝可梦学院大赛认识的？】 
　　【菊老大看到牢水脸都黑了，怎么回事呢？好难猜呀~】 
　　【牢水：老登，爆点金币.不对，爆个道馆徽章！顺便紫竽姐我带领走了嗷~】 
　　【可恶！有了奇树你该知足了，放开我可爱的紫竽学姐！】 
　　在没有提前得知夏池会出现的情况下，直播间的都是帆巴道馆的老观众了。 
　　他们对于这位硬汉馆主有一位非常可爱漂亮女儿的事情自然门儿清。 
　　甚至可以说，帆巴道馆能有全联盟平均以上的关注度人气，靠的全是萌萌哒的魅力，而不是菊老大的大胃袋。 
　　于是场上三人的神情变化，也是让一众弹幕玩起了梗，欢乐的气氛充斥了整个直播间。 
　　好在场地中央正全神贯注准备比赛的菊老大看不到这些弹幕，不然血压恐怕得直接拉满，比赛还没开始可能就要先喊暂停了。 
　　按照惯例，当紫竽在道馆的时候，裁判的工作都是由她来客串的，这次也不例外。 
　　“本次道馆挑战赛的赛制为3v3单打，允许使用一次太晶化或是超级进化，允许一只携带[驱劲能量]的悖谬宝可梦出场！” 
　　简单宣读过规则后，紫竽立即退到了能量防护罩之外。 
　　而后，一声娇喝响起：“比赛开始！” 
　　“就决定是你了，哈克龙！” 
　　“沙漠蜻蜓，准备战斗！” 
　　两道耀眼的白色光芒在场地上先后闪现。 
　　对战场中，两只同样拥有龙属性的精灵现身。 
　　哈克龙第一次踏上如此正式且备受瞩目的大型对战场地，面对眼前气息强大的对手和四周山呼海啸般的声浪，它似乎显得有些紧张，身体微微绷紧。 
　　但那双湖蓝色的纯净眼瞳中，更多的却是被点燃的斗志和一丝不易察觉的兴奋。 
　　与此同时，一阵奇异而强劲的气流毫无征兆地从它身后盘旋而起，迅速笼罩了夏池的半场。 
　　[飞行属性]羁绊触发，[顺风]启动！ 
　　而当这只身姿优雅的哈克龙伴随着这阵[顺风]出现，不出所料得引发了弹幕新一轮的热议。 
　　【竟然是哈克龙？这是夏池收服的新精灵吗？】 
　　【可恶，同样是新精灵，为什么不派密勒顿上场！】 
　　【呃，那应该只有两种可能了，一是把道馆炸穿，二是怂到根本不敢上场】 
　　【哈克龙看着好紧张啊，感觉和我的小火龙第一次打比赛的时候差不多？】 
　　【打菊老大（怒火版）都敢练新精灵？好大的胆子！】 
　　【不是，你们没关注场地状态吗？哪来的顺风啊我请问了！】 
　　【没听说过吧，这是我们东煌地区哈克龙特有的隐藏特性『风之场地』！】 
　　【卧槽真的假的？我也要去收服一只！】 
　　【是真的，我是阿尔宙斯这件事也是真的】 
　　【看到牢水掏出新精灵，你就应该做好这样的觉悟吧？（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　对战场另一端，菊老大看着哈克龙出场，脸上并未露出多少惊讶。 
　　昨晚见过一面，他大致猜到了夏池会先派这只刚收服不久的精灵上场历练。 
　　至于开场这道棘手的[顺风] 
　　虽然的确令人头疼，但似乎并没有很好的反制办法。 
　　菊老大索性不去管它，将注意力完全集中在进攻上。 
　　他双眼微微眯起，断然喝道：“沙漠蜻蜓，龙爪！” 
　　没有半点里胡哨，菊老大开场便选择了最直接的真男人打法。 
　　此刻，他要将从昨晚开始的所有不爽，全部通过对战狠狠宣泄而出！ 
　　“沙！” 
　　感受到训练家沸腾的战意与怒火，沙漠蜻蜓发出一声尖锐的嘶鸣。 
　　巨大的翅膀以惊人的频率剧烈震动，发出宛如万千野蜂同时狂舞般的嗡嗡巨响。 
　　它强壮的前肢猛然探出，磅礴的龙系能量瞬间奔涌凝聚！ 
　　旋即凝实化作两道长度近四米，边缘闪烁着令人心悸的寒芒的紫红色能量巨爪！ 
　　龙爪！ 
　　下一瞬，沙漠蜻蜓的身躯猛然爆发启动，如同离弦之箭般破开气流，朝着哈克龙极速猛冲而去！ 
　　能量龙爪所过之处，空气都被撕裂出模糊的扭曲轨迹。 
　　面对这士气如虹的一击，哈克龙眼神中下意识地闪过一丝惊慌。 
　　夏池沉稳平和的波导之力恰时赶到，及时涌入它的意识。 
　　“别着急，用冰冻之风减缓它的冲势。” 
　　哈克龙刚入队不久，这段时间的重点都放在了看世界而非技能训练上。 
　　技能池几乎没什么变化。 
　　好在[冰冻之风]这道招式在收服之前就学会了。 
　　这会儿对着地龙属性的沙漠蜻蜓使用，再合适不过。 
　　终究是经历过野外实战的精灵，在夏池波导的安抚与指引下，哈克龙迅速压下惊慌，湖蓝色的眼眸重新变得坚定。 
　　再加上[顺风]状态的速度加持，它反应极快，深吸一口气，周身瞬间涌现出凛冽刺骨的寒意！ 
　　“呋咿——！” 
　　它昂首长吟，口中喷吐出大量苍蓝色的冻气寒流！ 
　　寒风如同来自极北冰原的怒号，所过之处的空气温度骤降，凝结出无数细碎的能量冰晶，铺天盖地地朝着冲锋而来的沙漠蜻蜓席卷而去！ 
　　极度冰冷的冻气猛烈吹刮在沙漠蜻蜓身上，四倍克制的冰系能量疯狂侵蚀着它的躯体，带来一阵阵剧烈的刺痛。 
　　然而，沙漠蜻蜓仅是微微一滞，它竟凭借着一股蛮横的狠劲与强大的体能，硬生生扛住了这波克制伤害，撕裂寒流，冲锋之势不止！ 
　　紫红色的龙爪能量结结实实地轰击在哈克龙身上，发出一声令人牙酸的闷响。 
　　双倍克制的龙系能量爆发出恐怖的破坏力。 
　　哈克龙痛呼一声，修长的身体如同被重锤击中，不受控制地倒飞出去一段不短的距离，才勉强稳住身形。 
　　它光滑亮丽的躯体上，已然浮现出两道清晰的爪痕，看上去颇为狼狈。 
　　果然两只精灵之间的实力差距还是有点大啊. 
　　不过倒也正常，沙漠蜻蜓是菊老大的主力精灵。 
　　刚入队的哈克龙仅凭羁绊的提升，就想拥有与沙漠蜻蜓匹敌的实力，多少有点不现实。 
　　“沙漠蜻蜓，冲过去，龙爪！” 
　　菊老大得势不饶人，立刻发出追击指令。 
　　沙漠蜻蜓脸上厉色更盛，再度振动双翼发起冲锋。 
　　然而，先前那道带来的强烈减速效果此刻终于显现出来。 
　　沙漠蜻蜓的飞行速度明显比最初慢了一截，双翼挥动间也似乎带上了一丝凝滞感。 
　　这无疑为哈克龙争取到了宝贵的喘息和反应时间。 
　　“哈克龙，飞起来，使用流星群！” 
　　夏池的指挥让菊老大眉头一皱。 
　　他并非惊讶于哈克龙掌握[流星群]这种龙系终极招式本身，而是疑惑于夏池使用的时机—— 
　　开场不久就甩出这种带来严重特攻下降副作用的终极招式后面怎么打？ 
　　舍弃特攻招式了？ 
　　还是已经做好了随时换精灵的准备？ 
　　回想了一下刚刚那道冰冻之风的伤害，菊老大还是没有选择避其锋芒。 
　　“顶上去，龙爪！” 
　　与此同时，哈克龙已在[顺风]的助推下轻盈地飞升至半空。 
　　高亢长吟声响，哈克龙口中涌动起深邃而狂暴的深紫色能量光团！ 
　　光团射向空中，能量如同沸腾的潮汐般向它头顶上空疯狂汇聚，转眼间化作一颗仿佛来自天外的巨大能量陨石。 
　　能量陨石于坠落间裂成十数颗拖着长长紫黑色光焰尾迹的流星。 
　　如同一场毁灭性的陨石雨，带着沛然莫御的恐怖威压，朝着下方的沙漠蜻蜓猛然砸落！ 
　　流星划破空气发出的呼啸声震耳欲聋，整个场地的光线都因这绚烂而危险的光芒明暗不定。 
　　沙漠蜻蜓仰头望天，复眼中倒映着漫天坠落的毁灭流星。 
　　它非但没有退缩，反而将速度提升到极致，逆着陨石雨悍然向上冲刺！ 
　　于此同时，沙漠蜻蜓双爪之上的龙系能量暴涨到极限，迎着砸下的流星群疯狂挥舞！ 
　　陨落的能量流星不断与紫红色的龙爪猛烈对撞，发出一连串震耳欲聋的能量爆炸声！ 
　　绚烂的光芒不断炸开，冲击波裹挟着烟尘向四周扩散，甚至让场地的能量防护罩都荡漾起细微的涟漪。 
　　凭藉本系招式的威力加成，这道面板伤害本就极高的招式，造成了极佳的效果。 
　　每一颗流星的撞击都让沙漠蜻蜓的身躯剧烈震颤，脸上露出痛苦之色。 
　　但它终究是菊老大精心培育的主力，意志顽强无比。 
　　沙漠蜻蜓竟真的硬生生顶着接连不断的流星轰炸，强行冲破阻隔，带着一身伤痕与烟尘，再一次逼至哈克龙近前。 
　　闪烁着寒光的巨大龙爪撕裂烟幕，朝着全力释放完招式后有些力竭的哈克龙狠狠劈去！ 
　　紫红色的龙爪能量再一次狠狠劈落在哈克龙身上，发出一声沉重的闷响。 
　　哈克龙发出一声痛苦的呜咽，修长的身躯从半空中踉跄下坠，勉强才重新稳住姿态。 
　　然而，这一击造成的实际伤害却远低于预期。 
　　菊老大微微皱眉。 
　　是因为[龙爪]的能量在先前与[流星群]的正面硬撼中消耗过大？ 
　　但以沙漠蜻蜓丰富的战斗经验和对能量的精准控制，怎么会犯下如此低级的失误？ 
　　而且，参照哈克龙之前那道[冰冻之风]的力度，它刚刚施展的[流星群]威力也显得过于惊人了。 
　　啧！ 
　　看来网上说的没错。 
　　和夏池对战，要面对奇奇怪怪的事太多了 
　　而对战场另一侧的夏池，此刻心中却是暗暗松了一口气。 
　　好在是暂时顶住了！ 
　　至于菊老大所疑惑的两点—— 
　　为何流星群威力如此超模，而沙漠蜻蜓的龙爪伤害又如此不尽如人意？ 
　　答案其实很简单。 
　　自然是哈克龙身上的[龙属性]羁绊发力了！ 
　　说来也巧，夏池最近三只收服的精灵都是龙，这也导致了[龙属性]羁绊一跃升到了中阶！ 
　　那提供的数值就相当可观了。 
　　龙之场域内，每秒对对手造成2%的最大生命值伤害，龙系招式提升40%。 
　　而且，每次成功释放龙系招式后，哈克龙的全方位能力总值都会获得15%的巨额提升！ 
　　正是这一系列隐藏在表象之下的强力增幅，才共同造就了眼前这番看似不合常理的战局。 
　　经此一幕，菊老大变得更加谨慎起来。 
　　在他的构想中，沙漠蜻蜓两道势大力沉的龙爪下去，这只实力明显逊色的哈克龙即便没有失去战斗能力，也必然陷入重伤濒危的状态。 
　　最后随随便便再来个龙之波动什么的收尾就行。 
　　而开局三板斧没能达到理想的效果，他也稍稍冷静了下来。 
　　“沙漠蜻蜓，精神噪音！” 
　　菊老大果断改变指令。 
　　这个选择让夏池微微挑眉。 
　　没想到看似粗犷，崇尚正面强攻的菊老大，心思竟这么细腻。 
　　精神噪音这么冷门的针对性招式居然都准备了吗？ 
　　这道超能属性的特殊攻击招式本身伤害并不突出，自然也无法对龙系的哈克龙造成属性克制。 
　　但它最棘手的地方在于其强大的追加效果“被命中的宝可梦在一段时间内将无法通过任何方式回复生命值！” 
　　这是预防哈克龙也有着喵哈和发姐那样不讲道理的回血手段？ 
　　那真是在和空气斗智斗勇了 
　　哈克龙唯一的回血手段，不过是拉帝亚斯[无限回廊]每秒1%的最大生命体力回复而已，聊胜于无。 
　　不过菊老大都这么想了，夏池觉得，自己不配合着演一下，似乎有点说不过去 
　　收回思绪，夏池当即佯装焦急地喝道：“哈克龙，飞起来，躲开它！” 
　　要不是哈克龙不会[守住]，他都想着把守住交出去咯！ 
　　眼见夏池如此急切的反应，菊老大心中越发笃定自己的判断—— 
　　哈克龙绝对有着不讲道理的回血手段，必须将其封印！ 
　　他高声喝道：“沙漠蜻蜓，贴近它，确保精神噪音命中！” 
　　两只龙系精灵当即在场地空中展开了一场激烈的追逐战。 
　　可哈克龙有[顺风]加持，沙漠蜻蜓却是被[冰冻之风]减速。 
　　此消彼长之下，沙漠蜻蜓始终无法迫近到能够确保[精神噪音]必然命中的最佳距离。 
　　且不知为何，它觉得自己的状态在缓慢却持续的不断下降。 
　　更令它烦躁的是，一股莫名的虚弱感正持续地侵蚀着它的体力，这种感觉虽不剧烈，却如附骨之疽，缓慢而坚定地消磨着它的状态。 
　　连带着后方指挥的菊老大眉头也越皱越紧。 
　　夏池却是一点不心急。 
　　虽说[无限回廊]每秒只能回1%，但蚊子腿再小也是肉嘛。 
　　更何况“龙之场域”正在持续不断地消耗着沙漠蜻蜓的体力。 
　　一来一往，两者之间的体力状态差距正不断缩小。 
　　然而，这样的风筝战术终究存在极限。 
　　因为[飞行属性]羁绊带来的顺风效果，持续时间即将结束！ 
　　夏池心中默默估算，初始十秒，每使用一次招式增加五秒，拢共也不过二十秒。 
　　维持[顺风]的加速效果至关重要，不能再跑了！ 
　　念及此处，夏池眼神一凝，断然喝道：“哈克龙，回身，龙之俯冲！” 
　　菊老大正愁追不上呢。 
　　眼见哈克龙竟主动转身反击，他不惊反喜，毫不犹豫地喝道：“沙漠蜻蜓，精神噪音！” 
　　夏池面色平静如水，心中却稍稍松了口气。 
　　如果菊老大也以[龙之俯冲]这类克制的高伤害招式回击，哈克龙恐怕真的难以招架。 
　　但精神噪音既不克制，还是沙漠蜻蜓并不擅长的特攻招式，甚至吃不到本系加成！ 
　　说不定.这场实力悬殊的对战，真能成为哈克龙出道以来的“首胜”？ 
　　一声尖细但高亢的龙吼声响，磅礴的龙系能量瞬间自哈克龙体内奔涌而出，如同沸腾的深紫色火焰般包裹住它修长的身躯！ 
　　眼神一凝，它毅然将自己的身体化作一道飞弹，朝着体型远超自己的同族猛冲而去！ 
　　龙之俯冲！ 
　　与此同时，沙漠蜻蜓也停止追逐，悬浮于半空之中。 
　　那双巨大的翅膀高频振动，奇异的超能系能量迅速汇聚。 
　　旋即转化为一道道肉眼可见的，扭曲躁动的粉紫色音波能量，对准猛冲而来的哈克龙，轰然释放！ 
　　精神噪音！ 
　　深紫色的龙形能量与扭曲躁动的粉紫色音波在半空中猛烈对撞！ 
　　龙之俯冲结结实实地命中了沙漠蜻蜓，造成了可观的伤害！ 
　　与此同时，龙属性招式的使用，让哈克龙包括双防和生命在内的所有能力值，再次暴涨15%！ 
　　这让这道威力本就不高的精神噪音，造成的伤害更加可怜。 
　　不过虽然未能打出理想的伤害，菊老大心中却踏实了许多。 
　　终于封印它变态的回血能力了！ 
　　没错，先前夏池指挥着哈克龙逃避[精神噪音]的举动，完美地误导了菊老大，让他坚信自己的判断和战术选择完全正确！ 
　　此刻，自认为已解除后顾之忧的菊老大，战意再次昂扬起来。 
　　“沙漠蜻蜓，龙之俯冲！” 
　　菊老大宏亮的指挥声响彻对战场地。 
　　而夏池却一反先前躲避对抗的思路，竟针锋相对地选择了最硬碰硬的回应方式！ 
　　“哈克龙，龙之俯冲！” 
　　下一瞬，两只龙系精灵毫无保留地将体内的龙系能量催发至极限！ 
　　深紫色的狂暴能量如同火山爆发般从它们体内喷涌而出！ 
　　磅礴的能量辉光交织升腾，将整片对战场地上空渲染成一片瑰丽而又充满危险气息的紫晕。 
　　空气在能量的高压下发出不堪重负的嗡鸣。 
　　沙漠蜻蜓发出一声震耳欲聋的咆哮，周身环绕的能量凝聚成一道庞大而狰狞的龙形虚影。 
　　裹挟着它全部的怒意与力量，宛如一颗从天坠落的陨星，以摧山坼地之势俯冲直下！ 
　　哈克龙则在[顺风]残余气流的加持下，化为一道更为凝练的紫色流星。 
　　龙系能量高度压缩于体表，闪耀着令人心悸的锐利光芒，带着一往无前的决绝，直面向前！ 
　　两只精灵近乎使出了体内的全部力量，于场地中央的半空中，在全场数千道目光的注视下。 
　　于场地中央的半空中，划出两道令人窒息绝望的璀璨光轨！ 
　　旋即。 
　　震耳欲聋的恐怖巨响瞬间席卷了整个场馆！ 
　　深紫色的能量疯狂对撞挤压，一个巨大的能量光球在对撞点急剧膨胀开来。 
　　旋即，化作一道肉眼可见的环形冲击波，混合着骇人的能量电弧与激荡的尘土，猛的向四面八方扩张。 
　　重重地拍打在场地周围的能量防护罩上，激起一圈圈剧烈的涟漪！ 
　　刺目的光芒让不少观众下意识地闭上了眼睛或抬手遮挡，心都提到了嗓子眼。 
　　相同的属性，相同的招式，实力差距却很是悬殊的使用双方 
　　赢下这场对拼的，应该会是沙漠蜻蜓吧？ 
　　强光与烟尘缓缓散去。 
　　对战场上的景象逐渐清晰。 
　　而当所有人看清场中结果时，呼吸无不为之骤然停滞！ 
　　沙漠蜻蜓痛苦地紧闭双目，周身能量散尽，如同断线的风筝般轰然坠落在破碎的岩石场地上，溅起一片尘埃，已然彻底失去声息。 
　　而傲然屹立于对战场上的，却是伤痕累累，正剧烈喘息着的哈克龙！ 
　　它的身体微微晃动，显然也已濒临极限，但那双湖蓝色的眼眸却燃烧着未曾熄灭的火焰。 
　　强弱之势，在此刻彻底逆转！ 
　　场边，同样被这结果震惊到的紫竽在短暂的错愕后，迅速反应过来。 
　　她脸上绽放出混合着惊喜与难以置信的笑容，用力挥下手臂，清脆的哨音划破场馆的寂静。 
　　“沙漠蜻蜓，失去战斗能力！” 
　　第307章 总不能是武道熊师可以切换一击流和
　　【啊？？没道理吧？沙漠蜻蜓龙之俯冲对掏能输给哈克龙的？】 
　　【看多了夏池比赛的我表示内心毫无波澜在他所有精灵里，这算是最普通的了。】 
　　【珍惜这只普普通通的哈克龙吧，等再让牢水培育一段时间可就不一定有这么正常了2333】 
　　【经典剧情，哈克龙惨遭重创，哈克龙四处闪躲，哈克龙回血被封，哈克龙发表胜利感言！】 
　　【紫竽学姐，菊老大输了你为什么会笑的这么开心啊！】 
　　【小袄漏风咯～】 
　　【哈哈哈哈风妖精同款黑心！】 
　　【菊老大：看到女儿笑这么开心，这比比赛输了还难受啊！】 
　　【但话又说回来，又没龙舞强化什么的哈克龙的伤害真有点不讲道理了吧？】 
　　平心而论，正常情况下，即便有着属性克制的些许优势，仅凭四道招式就想将菊老大主力级别的沙漠蜻蜓彻底击倒，的确是天方夜谭。 
　　双方硬实力的差距，以及培育的精细程度都摆在那里。 
　　坏就坏在菊老大那波和空气的斗智斗勇。 
　　两道龙爪之后，那会儿的哈克龙状态其实已经很差了。 
　　至少夏池用波导之力感应，完全可以用风中残烛来形容。 
　　那会儿若是不管不顾地龙之俯冲打过来，或是更保险一点，龙之波动加流星群。 
　　可以说并没有学会[守住]的哈克龙死的都不能再死了。 
　　奈何菊老大太过忌惮哈克龙那并不存在的生命汲取能力。 
　　放了一道毫无用处的精神噪音不说，还在哈克龙屁股后面追了至少十几秒。 
　　这可不是简简单单断节奏的问题了，更被哈克龙的“龙之场域”的每秒2%最大生命的持续伤害烫了十几秒！ 
　　简单算一下就知道，接近40%，快小半管血了！ 
　　再加上那三道龙系招式使用后迭加的全属性能力值，完成这不可思议的逆转，便并非天方夜谭了。 
　　不过此时此刻，场上的哈克龙也已是强弩之末。 
　　夏池的波导能清晰地感知到，它完全是在凭借着一股不愿倒下的顽强意志在苦苦支撑，身体早已达到了极限。 
　　“还要继续吗，哈克龙？” 
　　因为并不是非常重要的比赛，夏池这种时候都会咨询的精灵的意见。 
　　哈克龙的回应微弱却坚定，没有出乎他的意料。 
　　它的声音因脱力和喘息而断断续续。 
　　【夏池.我.还想坚持一下！】 
　　尽管如此，但但语气间更多是在第一次正式比赛中战胜强敌的兴奋。 
　　夏池点点头，没有拒绝。 
　　既然渴望品尝胜利的喜悦，自然也要学会面对可能的失败。 
　　另一边，菊老大已然收回了失去战斗能力的沙漠蜻蜓。 
　　他脸上的表情恢复了惯有的沉稳，毫不犹豫地掷出了第二枚精灵球。 
　　白光炽烈闪耀，新登场的精灵霎时现身，赫然便是龙头地鼠！ 
　　又一只地龙啊 
　　夏池心中忍不住吐槽。 
　　这当然是调侃，龙头地鼠的真实属性是地面加钢。 
　　只是名字里带个龙，且实力十分强劲，故被诸多宝可梦迷戏称为“鼠头地龙”。 
　　因为有着能够在沙暴天气下速度翻倍的[拨沙]特性，以及出色的攻击力度和耐久。 
　　这家伙在沙暴队中的存在感，甚至要盖过其它几只真正的地龙。 
　　而龙头地鼠，也正是菊老大最招牌的两只王牌精灵之一，实力绝对不容小觑！ 
　　刚一上场，已然调整好心态的菊老大便毫不拖泥带水地发出指令。 
　　“龙头地鼠，沙暴！” 
　　这就是队伍里没有天气手的坏处了，只能由主力手动开启天气。 
　　好在现实对战并没有四个招式的限制，也就亏一点时间和节奏。 
　　不然以龙头地鼠紧缺的技能位，怎么开沙暴都是个问题。 
　　几乎在同一时间，夏池的指令也已发出：“哈克龙，冰冻之风！” 
　　他当然清楚哈克龙的特攻已经在那道流星群后大幅降低，且冰系也不克制龙头地鼠。 
　　这道冰冻之风，纯纯就是为了一个减速效果，顺便续个五秒钟的顺风。 
　　只要能开出来，战略目的便已达到。 
　　沙暴未起，拨沙自然没有生效，顺风下的哈克龙保持着速度上的领先。 
　　凛冽的苍蓝色冻气寒风率先吹拂而出，精准地命中了刚刚落地的龙头地鼠！ 
　　而就在寒风及体的瞬间。 
　　狂风大作，飞沙走石！ 
　　无数细密的沙砾被一股无形的力量卷上高空，瞬间将整个场地笼罩在一片昏黄的沙尘帷幕之中！ 
　　沙暴天气，开启！ 
　　“龙头地鼠，挖洞！” 
　　“哈克龙，冰冻之风！” 
　　夏池和菊老大几乎同一时间下达指令。 
　　而这次，却是龙头地鼠先行出招！ 
　　沙暴既起，[拨沙]特性生效。 
　　龙头地鼠的速度瞬间暴涨至一个恐怖的程度！ 
　　却见它身影一晃，竟赶在第二道凛冽寒风再度吹来之前，在岩石地面上极为迅速地掘开一个洞口。 
　　而后，它毫不掩饰自己的进攻意图，沿着一条笔直的地道，朝着半空中状态萎靡的哈克龙急速潜行而去！ 
　　龙头地鼠在地底穿行的速度甚至比在地面上更为惊人。 
　　一道明显的土浪在地表之上急速涌动，几乎瞬息之间，它便已突进至哈克龙的正下方！ 
　　而后，龙头地鼠轰然破土而出！ 
　　“哈克龙，飞起来！” 
　　夏池的指挥声刚刚落下，但哈克龙还没来得及反应，龙头地鼠的挖洞二段攻击便已然袭来。 
　　裹挟着地面系能量的钢铁钻头结结实实地命中了哈克龙柔软的腹部。 
　　恐怖的攻击力度没有丝毫悬念地直接对哈克龙完成收残！ 
　　夏池对这个结果半点不意外。 
　　举起手中的精灵球，将失去战斗能力的哈克龙收回。 
　　旋即，没有丝毫停顿，他手臂一扬，另一枚精灵球已然抛至场内！ 
　　[顺风]的时间所剩无几，每一秒都十分宝贵！ 
　　炽盛的白光于沙暴中闪耀，夏池派出的第二只精灵—— 
　　武道熊师，赫然登场！ 
　　【熊徒弟终于进化啦！可喜可贺啊~】 
　　【可恶啊，沙暴太大，根本看不清是什么进化形态的武道熊师，废物洛托姆不能飞近一点吗？】 
　　【看体毛形状，铁一击流形态啊，正好凑够三只恶属性精灵参加下个月的恶属性专家赛。】 
　　【卧槽，好有道理！难怪说牢水突然来合众了。】 
　　【这才是真神登场，希望能复刻马士德传奇级的统治表现！】 
　　虽然进化有小半个月了，但这还是熊师傅第一次在公众场合亮相。 
　　因此也是毫不意外地引起了所有观众的热烈讨论。 
　　菊老大对此倒并未显得惊讶，昨天晚饭时，他便已知晓夏池的熊徒弟完成了进化。 
　　他更清楚，眼前这只武道熊师的形态，正是专精极致一击，属性为恶的“一击流”。 
　　心念电转间，他毫不犹豫地发出指令：“龙头地鼠，剑舞！” 
　　众所周知，夏池这只武道熊师有一个显着的战斗特征，生命体力越少，生命汲取能力越强。 
　　磨刀不误砍柴工，与其贸然进攻，这种情况下，强化攻击能力无疑是最好的选择。 
　　几乎就在他指令发出的同时，夏池冷静的声音也同步响起：“武道熊师，剑舞！” 
　　同样是剑舞！ 
　　对于夏池而言，即便此刻龙头地鼠选择抢攻，他依然会做出同样的选择。 
　　理由与菊老大所想不谋而合—— 
　　既然血量越低战斗力越强，又何须过分在意前半管血条的得失？ 
　　如果是熊徒弟时期，还可能需要担心存在被对手抓住强化间隙，发生暴毙的风险。 
　　但进化之后，武道熊师的整体实力已发生质的飞跃，容错率大大提升，足以支持它进行如此强势的博弈。 
　　场上，残留的[顺风]为武道熊师提供了惊人的速度加持。 
　　身形晃动间，以极快的速度完成了一套充满奇异力量感的战舞！ 
　　激越昂扬的舞姿戛然而止的瞬间，象征着物理攻击力大幅提升的璀璨金光，自它体内汹涌爆发！ 
　　而被冻风减速的龙头地鼠，强化速度却是稍慢一筹。 
　　就在这转瞬即逝的时机，夏池瞬间下达指令：“武道熊师，突袭！” 
　　几乎同一时刻，菊老大的吼声也响彻场地：“龙头地鼠，劈瓦！” 
　　预判成功！ 
　　[突袭]这道恶属性招式虽然威力远超寻常先制技能，却有其严格的发动条件—— 
　　必须是在对手同步使用攻击类招式时，才能成功打出。 
　　夏池正是笃定了菊老大不会再贪第二次剑舞，必然会选择抢攻，才果断使用了这道招式！ 
　　事实证明，他赌对了！ 
　　一道低沉而充满威慑力的战吼声响。 
　　武道熊师的身影在[顺风]的残余助力下，爆发出近乎鬼魅般的速度！ 
　　甚至见不到残影留下，它高大雄壮的身影已然突进至龙头地鼠身前！ 
　　深邃的恶系能量如同沸腾的阴影般在武道熊师拳锋骤然凝聚。 
　　借着两只精灵之间的身高差，携着恐怖的重力势能，如同泰山压顶般猛然砸落！ 
　　沉重的闷响声中，[突袭]结结实实地命中了龙头地鼠。 
　　强横的冲击力让它身躯剧震，显然受到了不低的伤害。 
　　“咔呜！” 
　　龙头地鼠不由的吃痛闷哼一声，但整个身体却并未退缩。 
　　钢爪之上，炽烈的格斗系能量瞬间迸发，当即便以一记凶狠的[劈瓦]，朝着近在咫尺的武道熊师悍然回击！ 
　　劈瓦！ 
　　然而，就在那蕴含着格斗之力的利爪即将劈中武道熊师的前一剎那。 
　　夏池断然喝道：“连击流，水流连打！” 
　　指令落下的瞬间，异变陡生！ 
　　却见武道熊师的体表骤然荡漾起清澈流动的水波状能量光华。 
　　那属于“一击流”的凌厉恶系气息如潮水般退去，转而涌现的，是澎湃涌动且绵延不绝的水之能量！ 
　　形态转换，一气呵成！ 
　　武道熊师竟奇迹般的从恶属性的一击流形态，转为了水属性的连击流形态！ 
　　与此同时，武道熊师的双拳已被湛蓝清澈的水流能量完全包裹，快至巅峰的拳速瞬间拉出无数道令人眼缭乱的残影！ 
　　旋即，行云流水般的连打如同怒涛海啸，轰然爆发！ 
　　第一击，沉重迅猛的水拳精准命中龙头地鼠的胸腹要害。 
　　龙头地鼠发出一声痛苦的闷哼，身形踉跄后退，凝聚而成的[劈瓦]劲力竟被硬生生截断！ 
　　更加沉闷骇人的第二击接踵而至。 
　　狂暴的水流冲击力竟将下盘极稳的龙头地鼠半个身体，如同钉子般狠狠砸进了坚硬的岩石场地之下！ 
　　霎时间，碎石飞溅！ 
　　石破天惊的第三击，携着最终的毁灭性力量宛若决堤洪流般彻底爆发！ 
　　龙头地鼠连悲鸣都未能发出，整个身躯被彻底轰入地下，只留下一个深深的坑洞。 
　　气息瞬间变得如同风中残烛，微不可察！ 
　　仅仅一道水流连打，竟把耐久极高，状态近乎完好的龙头地鼠打的近乎失去战斗能力！ 
　　全场瞬间陷入死一般的寂静。 
　　就连原本疯狂滚动的直播间弹幕，也仿佛被这不可思议的一幕惊得凝固了。 
　　短暂的停滞之后，是如同火山喷发般的彻底爆炸！ 
　　【不是，这特么是什么鬼伤害啊我请问了？？？】 
　　【龙头地鼠：屏幕前的各位观众，你们觉得我还能活过下一击吗？】 
　　【左拳伤害高，右拳高伤害！什么叫武道熊师啊！（战术后仰）】 
　　【等等，问题的关键不应该是.一只一击流的武道熊师是怎么用出“水流连打”的啊！】 
　　【卧槽还真是，这是什么形态的武道熊师？全能形态？】 
　　【呃，有没有可能这只本身就是连击流的，只是刚才沙暴太大我们没看清？】 
　　【怎么可能，连击流的武道熊师根本不会“突袭”这个技能！马师傅小课堂明明讲过的，“水流喷射”才是连击流的标配先制技！】 
　　【那就不知道了，总不能是夏池这只武道熊师能够在“连击流”和“一击流”之间随意切换吧？】 
　　【何意啊？你武道熊师的特性也是变幻自如？这科学吗！】 
　　【先别管科学了宝可梦对战本来就不科学但这伤害未免也太离谱了吧？龙头地鼠的物防纸糊的吗？！】 
　　龙头地鼠的物理防御自然绝非纸糊。 
　　恰恰相反，作为钢属性的精灵，它的物理耐久足以让绝大多数攻击手感到头疼。 
　　此刻显得如此脆弱，原因只有一个。 
　　武道熊师的破甲能力太恐怖了！ 
　　[格斗属性]羁绊本就有着每次造成近战伤害迭加破甲的效果。 
　　装备[最后的轻语]更是有着“击中要害后减少对手50%的防御”的恐怖特性！ 
　　而武道熊师的专属招式[水流连打]，连续攻击三次，每次都能击中要害 
　　完美发挥了这两个羁绊和招式的追加效果！ 
　　可以说，在水流连打的第二段命中后，龙头地鼠的钢盔铁甲已经和锡箔纸没什么区别了。 
　　再加上本身龙头地鼠弱水，这道水流连打造成的伤害如此恐怖，也就显得顺理成章了。 
　　然而，这其中的奥秘只有夏池心知肚明。 
　　对于场边的菊老大而言，此刻内心的震撼程度，比看台上那些目瞪口呆的观众只多不少。 
　　他比任何人都清楚自己这只龙头地鼠的实力。 
　　一道突袭加水流连打就直接将其打入濒死？ 
　　即便是有[剑舞]提供的100%物攻加成的情况下，这也根本是无法想象的事情！ 
　　除非他是阿戴克这种级别的训练家。 
　　这小子.未免也强的太过头了吧？ 
　　菊老大心中掀起惊涛骇浪，但多年的战斗本能让他嘴上没有丝毫停顿。 
　　既然已经被砸入地下，他便顺势指令龙头地鼠从地下发起攻势，试图规避接下来的致命打击。 
　　夏池毫不犹豫的趁胜追击。 
　　“一击流，地震！” 
　　[地震]能够精准打击藏匿于地下的精灵，是应对[挖洞]的最优解。 
　　武道熊师一声低吼，巨大的右拳高高举起，磅礴的地面系双重能量疯狂汇聚，随即躬身下腰，以一往无前之势猛撼大地！ 
　　[武道双击]右拳300%的伤害加成，让这道地震爆发出了远超常规的恐怖力量！ 
　　土黄色的毁灭性能量冲击波如同恐怖海啸般，以拳击点为中心，呈环形向地底疯狂灌入！ 
　　整个场地剧烈震颤，岩石崩裂，仿佛随时都要坍塌！ 
　　然而，夏池却微微皱起了眉头。 
　　因为就在他下达指令的瞬间，场上残存的[顺风]效果，恰好在此时彻底消散 
　　招式释放速度的降低给了龙头地鼠一丝宝贵的喘息之机。 
　　就在毁灭性的地震能量即将把它彻底吞噬的前一剎那，它竟凭借着顽强的意志和[拨沙]的速度加成，险之又险地从另一侧破土而出！ 
　　龙头地鼠高高跃起，将那如同钻头般锋锐的钢爪裹挟上体内残余的所有地面系能量，对着武道熊师的胸腹要害猛刺而下！ 
　　剑舞的加持下，这一记绝地反击的[挖洞]造成伤害相当可观，打得武道熊师身躯一震，向后退了半步。 
　　但这，已是龙头地鼠所能做到的极限了。 
　　下一瞬，那迟来的恐怖地震冲击波，便如同跗骨之蛆般追袭而至，彻底将它吞噬！ 
　　悲鸣声响，龙头地鼠残破不堪的身躯重重摔倒在地，赫然失去了战斗能力！ 
　　整场战斗，耗时不过十秒！ 
　　整个场馆陷入了一种诡异的沉默。 
　　名义上甚至是道馆挑战赛的比赛结果道馆主的主力精灵没撑过十秒？ 
　　这个结果实在让太多人都无法接受。 
　　但摆在眼前的现实又让他们不得不去接受。 
　　而比起只需要考虑观看比赛的观众，对战场上的菊老大要考虑的事情就很多了。 
　　他沉默着收回失去战斗能力的龙头地鼠，大脑却在飞速运转，思索着最后的对策。 
　　打不过夏池其实也算不上不丢人，但只击败了一只他刚收服的哈克龙.就多少有点说不过去了。 
　　不管怎么说，一定要把这只武道熊师拼下来！ 
　　精灵球的红白光芒再次交替闪耀。 
　　这场3v3的单打对战迎来至关重要的时刻。 
　　菊老大派出了他最后的王牌，也是他的王牌精灵，流氓鳄！ 
　　“叩啰！” 
　　伴随着一声狂暴无比的怒吼，一只鳞甲暗红，身形魁梧如小山般的巨大直立鳄鱼悍然登场！ 
　　它猩红的双目中闪烁着暴戾与好战的光芒，仅仅站在那里，就散发出令人窒息的压迫感！ 
　　出场的精灵没有超出夏池的预料，他当即指挥道：“武道熊师，水流喷射！” 
　　而菊老大，却是喊出了一道让所有人都有些惊讶的招式。 
　　“流氓鳄，虚张声势！” 
　　这道剑走偏锋的招式让夏池都忍不住为之挑了挑眉。 
　　这是破釜沉舟了啊 
　　虚张声势的效果很简单，使对手陷入混乱状态，但同时会巨幅提升其攻击力！ 
　　毫无疑问，菊老大在赌，赌陷入“混乱状态”的武道熊师会攻击自己，从而自我瓦解那无可匹敌的攻势。 
　　面对状态正盛，气势如虹的武道熊师，这或许是唯一可能创造奇迹的办法了。 
　　夏池的确没想到菊老大竟会用如此邪修的战术。 
　　因此没能预判并使用[挑衅]进行反制。 
　　严格来说，这其实的确算是一点失误。 
　　因为若正面对攻，此时的武道熊师已近乎无敌，只需封锁住流氓鳄的变化类招式即可。 
　　不过，也无所谓了。 
　　只要水流喷射能先手近身，一套连招照样可以带走对手！ 
　　指令既出，武道熊师周身瞬间被激流包裹，化作一道高压水箭喷射而出！ 
　　[水流喷射]的先制效果让它速度快得惊人，即便此刻已无[顺风]加持。 
　　武道熊师依然在瞬息之间，便已突进至流氓鳄的身躯之前！ 
　　裹挟着水流的重拳狠狠砸在流氓鳄坚韧的腹部，发出一声闷响。 
　　还没破甲，这道面板威力只有40的先制招式依然造成了可观的伤害。 
　　然而，就在武道熊师招式命中的下一剎那。 
　　一股诡异而躁动的能量波也成功命中了近在咫尺的武道熊师！ 
　　虚张声势命中！ 
　　深紫色的混乱能量如同扭曲的触手，瞬间钻入武道熊师的意识之中。 
　　它那原本清澈坚定的眼神，立刻浮现出一丝挣扎与紊乱，周身澎湃的能量也随之变得有些不稳定起来。 
　　夏池微微皱眉，却也没有更好的办法。 
　　他摒弃杂念，沉稳地指挥道：“连击流，水流连打！” 
　　与此同时，菊老大带着破釜沉舟决心的吼声也震响全场：“流氓鳄，移接木！” 
　　话音未落，菊老大已然高高举起了手中的太晶珠，璀璨的光芒瞬间将流氓鳄庞大的身躯笼罩！ 
　　奇异的共鸣声响彻场馆，无数棱角分明，闪烁着辉光的透明晶体覆盖在流氓鳄身体体表。 
　　那太晶化后顶冠上凝聚的能量符号，赫然便是太晶恶！ 
　　夏池面色一沉。 
　　移接木这道恶属性招式，其效果极其特殊—— 
　　借用对手的物攻能力，代替自己的物攻来进行攻击。 
　　毫无疑问，在[剑舞]和[虚张声势]的双重巨幅加成下，武道熊师那已然突破天际的恐怖攻击力，此刻将被流氓鳄完美窃取，成为反击的武器！ 
　　再加上还有太晶恶的双倍威力加成. 
　　这道[移接木]所能爆发出的毁灭性力量，光是想想就令人头皮发麻！ 
　　精灵如其名啊这流氓鳄用的都是什么阴间招式啊？ 
　　还联动上了说是。 
　　夏池心中忍不住吐槽道。 
　　而对战场上，武道熊师在[武道双极]的加持下，能量极为迅速地凝结，水流连打眼见就要释出。 
　　然而，湛蓝的水流能量刚刚包裹住它的双拳，异变陡生！ 
　　混乱状态生效！ 
　　那股进入它体内的[虚张声势]混乱能量，此刻剧烈翻腾起来！ 
　　原本应该行云流水的连打起手式骤然一滞，磅礴的水系能量非但未能顺畅轰出，反而在它体内猛烈冲突反噬！ 
　　武道熊师发出一声痛苦的闷哼，胸口如遭重击，仿佛被自己的全力一击狠狠打中。 
　　他此刻的物攻能力极为恐怖，因混乱状态而对自身造成的伤害自然也水涨船高！ 
　　而就在它因混乱而陷入短暂僵直的这致命一刻。 
　　前方完成太晶化的流氓鳄，发出了震耳欲聋的咆哮！ 
　　它周身覆盖的太晶爆发出深邃的幽光，一股诡异的力量瞬间锁定了武道熊师，将其那身恐怖到极致的攻击力如同抽水般强行借走。 
　　与自己磅礴的恶系能量融为一体，转瞬间便化作一道散发着不祥吸力与毁灭气息的暗黑能量洪流，朝着身形不稳的武道熊师猛轰而去！ 
　　移接木·太晶恶·极致强化版！ 
　　气势磅礴的暗黑洪流结结实实地吞噬了武道熊师，毁灭性的能量疯狂侵蚀着它的身体，爆发出令人牙酸的撕裂声！ 
　　武道熊师惨呼一声，健硕的身躯如同被一柄无形的巨锤狠狠砸中，不受控制地倒悬着向后猛飞出去！ 
　　重重撞在场地边缘的能量护罩上，发出一声令人心颤的巨响，才堪堪滑落在地。 
　　然而，顽强的意志支撑着它挣扎着摇摇晃晃地重新站了起来。 
　　尽管喘息粗重如风箱，眼神却依然燃烧着不屈的火焰！ 
　　菊老大眉头皱紧，这也能顶住？ 
　　这只武道熊师的耐久究竟是有多恐怖啊！ 
　　菊老大并不知道，武道熊师能硬抗下这毁天灭地的一击，耐久高只是一个方面。 
　　另一个重要的原因是，武道熊师先前能够打出高伤害的前提，是[水流连打]三连击将龙头地鼠的物理防御削弱到了一个近乎于无的极限程度。 
　　在那种极致的破甲面前，再高的血量也如同虚设。 
　　而流氓鳄，显然并不具备武道熊师那种堪称bug级的破甲能力。 
　　缺少了最为关键的一环，这道移接木，只够把它打到风中残烛状态而已。 
　　一击不得，夏池眼中锐光一闪，毫不迟疑地再次发出指令：“水流喷射冲过去！” 
　　就不信了，三分之一的混乱触发概率，还能让自己再碰上？ 
　　菊老大同样寸步不让，声音洪亮：“继续，移接木！” 
　　武道熊师周身再次迸发出能量激流，它的身躯瞬即化作一道高压水箭，凭借着[水流喷射]的先制效果，以快过流氓鳄反应的速度悍然冲上！ 
　　包裹着水流的重拳再次狠狠砸在流氓鳄覆盖着太晶的腹部，爆开一团水！ 
　　这一击造成的伤害相当可观，更重要的是，还触发了武道熊师[格斗属性]羁绊和[正义之手]的生命汲取效果！ 
　　风中残烛的状态下，二者迭加的吸血能力已然超过了100%！ 
　　精纯的生命能量顺着拳头反馈而回，让武道熊师濒危的血线得到了大幅回升！ 
　　流氓鳄强忍着剧痛，那被太晶覆盖的巨爪再度挥出！ 
　　又一道借用了武道熊师恐怖力量的移接木，结结实实地轰击在近在咫尺的武道熊师身上！ 
　　以彼之道，还施彼身！ 
　　武道熊师再次发出一声痛苦的闷哼，身体剧烈震颤，那刚刚恢复了大半的生命体力瞬间又跌回谷底，甚至比之前更加危险！ 
　　但它就像开了锁血一样，身躯晃了又晃，那双燃烧着战意的眼睛死死盯着对手，硬是又一次顽强地屹立不倒！ 
　　夏池心中一番估算。 
　　伤害差不多够了. 
　　他不再犹豫，发出了最终的决胜指令：“绝处逢生！” 
　　菊老大的眼神一凝，他同样看到了那丝稍纵即逝的机会，高声吼道：“扛下来，双倍奉还！” 
　　菊老大心中无比笃定。 
　　只要流氓鳄能在在这道绝处逢生下生还，哪怕武道熊师回复再多体力。 
　　都必将被这道凝聚了其自身全力一击两倍威力的[双倍奉还]，彻底埋葬！ 
　　武道熊师发出一声震天动地的咆哮，极致的危险反而彻底激发了它深藏的潜能与斗志！ 
　　残存的所有力量与意志如同沸腾般燃烧起来，尽数灌注于这最终的一击之上！ 
　　绝处逢生——体力越低，威力越强！ 
　　而此时武道熊师的体力，已然接近于零！ 
　　它所站立的脚下，地面因无法承受这股骤然爆发的极致力量而寸寸龟裂。 
　　耀眼的白光混合着磅礴的格斗能量，如同超新星爆发般自它体内奔涌而出，那光芒之炽烈，甚至一度掩盖了帆巴道馆内的灯光！ 
　　没有哨的技巧，没有属性的切换，只有最纯粹原始，凝聚了一切力量的爆发！ 
　　武道熊师右拳化作一道撕裂一切的白热闪光，对着身前双臂交叉于身前，全力准备[双倍奉还]的流氓鳄悍然锤下！ 
　　下一刻，光芒爆闪！ 
　　前所未有的恐怖巨响淹没了所有声音！ 
　　白热的光芒与暗红的能量纠缠扭曲在一起，形成的冲击波甚至让整个场馆都为之震颤。 
　　能量护罩发出不堪重负的刺耳悲鸣，表面裂纹瞬间遍布！ 
　　仿佛过了许久，又似乎只有一瞬。 
　　光芒缓缓散去。 
　　场中的景象逐渐清晰。 
　　流氓鳄依旧维持着双爪格挡，能量凝聚的[双倍奉还]起手姿态，僵立在原地。 
　　它周身的太晶光泽迅速褪去，变回原本的形态。 
　　旋即，它的身躯向前重重栽倒在地，溅起一片尘埃，彻底失去了所有声息。 
　　第308章 莱希拉姆，时代变啦！（8k求月票！
　　自武道熊师震撼登场，到菊老大最后的王牌流氓鳄轰然倒地，彻底为这场道馆赛画上句号。 
　　两场激烈的对战加起来，持续时间竟未超过半分钟！ 
　　武道熊师所展现出的那种近乎碾压级的统治力，足以让所有人瞠目结舌。 
　　帆巴道馆的官方直播间内。 
　　无数听闻夏池现身消息而火速赶来的吃瓜群众们，手指才刚刚点开连结，映入眼帘的便是流氓鳄倒地不起，武道熊师傲然屹立的mvp结算画面。 
　　剎那间，满屏的问号如同雪崩般滚过。 
　　【？？？我才刚进来对战就结束了？针对我是吧！】 
　　【熊！霸！天！下！】 
　　【这强度是不是有点超模了啊熊师傅？合众地区敢说能稳赢菊老大的馆主，满打满算估计也就夏卡先生了吧？结果就这么被干脆利落地打爆了？】 
　　【感觉要不是牢水为了练哈克龙，武道熊师上来直接一穿三也毫无压力啊！这谁顶得住？】 
　　【不好说，菊老大最后那套“虚张声势+移接木”的妖路子其实差点就成功了，感觉伤害真的只差一丝丝。】 
　　【雀食，有一说一，菊老大这手阴间套路打高手还真挺好使，赌赢了就直接翻盘，刺激！】 
　　【没那么复杂，还是输在没有克制武道熊师吸血手段上，要是有沙漠蜻蜓那个“精神噪音”，估计结局就不同了。】 
　　【但武道熊师能切换成恶属性的一击流形态啊，你超能系招式拿头打？】 
　　【卧槽把这茬给忘了，真变态啊还能切换形态和属性的，马士德看了都直呼内行！】 
　　弹幕大神们纷纷为如何击败这只展现出无敌姿态的武道熊师而绞尽脑汁，出谋划策。 
　　而对战场之上，担任裁判的紫竽早已吹响了宣告整场比赛彻底结束的清脆哨音。 
　　“获胜者是，挑战方夏池！” 
　　紫竽的声音中带着一点兴奋，清亮悦耳，完全没有因为自家老爹的落败而流露出半分伤心或难过的情绪。 
　　这让本就压抑的菊老大更沉默了。 
　　战场失意，就连女儿的情意也输给了夏池？ 
　　不可原谅！ 
　　心中虽是这么想，但菊老大还是在收回流氓鳄后，很有馆主风度地主动走向对战场中央。 
　　夏池见状，也立刻收起精灵球，快步迎了上去。 
　　两只手有力地握在一起。 
　　菊老大沉声道：“恭喜，你的精灵培育的十分优秀，对战水平也十分出色！” 
　　说着，他从怀中取出一枚象征着帆巴道馆认可的铁灰色徽章，递了过来。 
　　“虽然你可能不太需要，不过，这是你应得的荣誉。” 
　　尽管并没有参加桧垣大会的打算，但这毕竟是夏池获得的第一枚正式道馆徽章，意义非凡，他自然不会推辞。 
　　郑重接过这枚触感冰凉的道馆徽章，夏池微微躬身颔首，真诚道：“谢谢，这场比赛，我受益良多。” 
　　不完全是客套话。 
　　虽然最终的比分是比较碾压的3：1，但因为自己忽视了流氓鳄的虚张声势，险些让武道熊师翻车，这是一个需要牢记的教训。 
　　同时，哈克龙在这场高强度对战中获得的可贵锻链和成长也是实实在在的。 
　　再不济.整场比赛获得的恐惧值总是实打实的。 
　　感受到夏池话语中毫无作伪的真情实意，菊老大那原本严肃的脸上也不由得露出一丝真切的笑容。 
　　比起桀骜狂妄的个性，夏池这种有实力却仍能保持谦逊的年轻人，无疑更受菊老大这种务实性格的人的欣赏。 
　　此刻，他心中完完全全认可了这个初印象并不怎么样的“小黄毛”。 
　　用力拍了拍夏池的肩，菊老大说道：“好了，让紫竽带你去给精灵疗伤吧，我这边要继续迎接道馆挑战了。” 
　　菊老大说着，嘴角勾起一抹带着“残忍”意味的笑意，目光扫向选手通道方向。 
　　显然，排在夏池后面的训练家们，一会儿估计要成为菊老大的泄火对象了。 
　　毕竟全主力阵容被一个晚辈直播虐了个3：1，脾气再好的人多少都会有些火气。 
　　希望今天的帆巴徽章能再发出去一个吧 
　　罪魁祸首夏池心中为他们默哀。 
　　算上菊老大三只尽数失去战斗能力的精灵，一共五只精灵被送进了帆巴道馆的医疗室内。 
　　将精灵球交给帆巴道馆医疗室的爱管侍，夏池和陪同而来的紫竽在休息区等候。 
　　刚一落座，紫竽学姐就朝着夏池怀里的椪椪伸出魔爪，“椪椪，过来让姐姐抱抱好不好～” 
　　夏池默然无语，他很想提醒一下紫竽，以厄诡椪那漫长的生命历程，其真实年纪当她的祖祖祖祖祖母都绰绰有余了。 
　　不过女孩子都不太喜欢被提及年龄，椪椪想必也是如此，这话到了嘴边还是被夏池咽了回去。 
　　紫竽是椪椪遇到夏池后认识的第一个对她怀有善意的人类，所以并不排斥。 
　　椪椪抬起头看向夏池，似是在征求他的意见。 
　　夏池笑着点了点头，温声道：“去吧。” 
　　椪椪当即踮着小短腿蹦到了紫竽的怀里。 
　　紫竽作怪似的喊道：“啊，椪椪，你好重啊，这段时间是不是吃胖啦？” 
　　小淑女椪椪用亮闪闪的星星眼嗔怪地瞪了一眼紫竽，别过头去，作势就要挣扎着爬回夏池那边。 
　　“错了错了！” 
　　紫竽搂着她道歉，脸颊亲昵地蹭了蹭椪椪的脑袋：“嘿嘿嘿，我瞎说的，再给我贴一会儿嘛～” 
　　椪椪这才像是勉为其难地原谅了她，安分地坐回紫竽怀里。 
　　脑袋垫在紫竽胸前，绵软的触感让她忍不住又蹭了蹭。 
　　嗯.是和夏池怀里不一样的感觉呢！ 
　　全程目睹一人一椪温馨互动的夏池收回羡慕的视线。 
　　没想到紫竽学姐也这么有料啊. 
　　嗯？我为什么要用也？ 
　　“夏池，中午你有什么想吃的吗？我带你们出去吃吧？” 
　　不知为何脸色有些红润的紫竽看向夏池，说道：“今天已经和老爸说过啦，吃完饭我们还可以去.去.” 
　　想了好半天，紫竽都没把剩下半句说出口。 
　　夏池吐槽道：“是因为帆巴市并没有什么好玩的地方对吗？” 
　　“毕竟是盛产矿石的港口城市嘛” 
　　紫竽有些不好意思地说道：“实际上，我觉得好吃的餐厅可能都没有几家。” 
　　夏池无所谓道：“这个没关系，去买点菜借用你家厨房，让发姐和拉帝亚斯做也行。” 
　　紫竽习惯性的双手在胸前比出“x”的手势，却忘了椪椪在自己怀里，一下戳到了她。 
　　物防惊人的椪椪自然没事，甚至连感觉都没有，反倒是紫竽自己被那反作用力戳得指节生疼。 
　　紫竽学姐呲牙咧嘴的模样也十分可爱，缓了好一会儿后，她才回道：“哪有让客人上门还要自己动手忙活的道理.要不，我们还是去飞云市吃吧？” 
　　她一本正经地分析道：“虽然开车过去要绕很远的路，但其实我们帆巴市和飞云市就隔着一片海湾，如果骑密勒顿过去的话，应该会很快的，那边是世界级的大都市，好吃的餐厅可就太多啦！” 
　　夏池虚着眼看她，合理怀疑道：“你不会是想骑密勒顿才这么说的吧？” 
　　被直接拆穿小心思的紫竽，脸上瞬间飞起两抹红晕，眼神飘忽地试图蒙混过关。 
　　“才才没有这种事呢！我只是客观分析最优方案！” 
　　夏池面无表情地盯着她看了好一会儿，紫竽这才说道：“好吧是有那么一点点啦.因为密勒顿真的很帅嘛！” 
　　待哈克龙和武道熊师的治疗结束，夏池最后还是决定前往飞云市玩一天。 
　　这种跨越海湾，路途不算遥远的旅程，骑乘密勒顿出行的体验确实无与伦比。 
　　刺激但不会强烈到令人难受的清新海风迎面拂来，带着微咸的气息，吹动着发丝与衣角。 
　　身下是一望无际，蔚蓝得令人心醉的广阔海面，阳光洒下，碎金万点。 
　　后座上还有一个萌萌哒牵着自己的衣角，不时发出可爱的“哦呼”声。 
　　这种感觉的确令人心旷神怡。 
　　“看那边，飞云市就在前面了，再往南飞一段距离，就是我们的蓝莓学院了哦~” 
　　风声呼啸中，已经完全进入导游角色的紫竽提高了音量，兴致勃勃地给夏池介绍着。 
　　“从我们学校去飞云市超级方便的，没课的时候，我们经常组团坐船或者让有飞行系精灵的同学载着，去那边的对战大厦玩，那边的设施可是世界顶级的.” 
　　夏池有一搭没一搭地回应着，意识则悄然沉入系统界面，查看起刚刚那场道馆战的具体收获。 
　　【您的精灵哈克龙（lv.42）成功击败对手沙漠蜻蜓（lv.64），获得恐惧值34.7！】 
　　【您的精灵武道熊师（lv.48）成功击败对手龙头地鼠（lv.68），获得恐惧值15.6！】 
　　【.获得恐惧值17.4！】 
　　数据看起来有些奇怪。 
　　完成了一穿二壮举的熊师傅，两场胜利加起来获得的恐惧值，竟然还没哈克龙以下克上的一场险胜来得多。 
　　夏池略一思索，便大致猜到了原因。 
　　关键在于精灵之间表现出来的实力差距。 
　　虽然哈克龙和武道熊师之间才差了6级，但因为训练度、装备和能力值的区别，两者的实际战力差距堪称天壤之别。 
　　哈克龙对战菊老大的沙漠蜻蜓，是实打实的以下克上，以弱胜强。 
　　而熊师傅的两场胜利，则显得摧枯拉朽，呈现出一种近乎碾压的强势姿态。 
　　难度不同，收获自然也不同。 
　　夏池心中若有所思。 
　　这么看的话.以后类似的对战还是优先让哈克龙出战好了。 
　　刚将意识从系统中抽离，一道清冷而悦耳的心灵感应便悄然在他心底响起。 
　　【这片土地.岁月的变迁，竟如此巨大。】 
　　是莱希拉姆。 
　　她自然不是因为系统信息才主动和夏池交流的。 
　　夏池很早之前就试过了，可能是更高维存在的原因。 
　　和系统有关的信息，基本都屏蔽了莱希拉姆和拉帝亚斯这些能够直接和他心灵感应的存在。 
　　她所感慨的，是眼前这片正在逐渐清晰的景象。 
　　夏池抬头望去，只见远方海平线上，一片钢铁森林般的摩天建筑群正拔地而起，密集地矗立于海岸线旁。 
　　玻璃幕墙在阳光下反射着耀眼的光芒，宏伟壮观，充满了现代文明的磅礴气息。 
　　飞云市，近在眼前。 
　　夏池心中颇有好奇，“你能知晓外界的信息？” 
　　【汝之所见，即吾之所观，汝心所思所感，亦为吾意识可及之境。】 
　　谁说的，统子哥的情况你就完全不知道。 
　　夏池心中吐槽了一句。 
　　果然，莱希拉姆对此毫无反应，验证了他的猜测。 
　　“所以说，在你还没有化作光明石沉睡之前，这里是什么模样？” 
　　夏池按捺不住好奇心，继续追问。 
　　【一片荒芜，未被文明之火照耀的蛮夷之地。】 
　　莱希拉姆的声音平淡，听不出喜怒，只是在陈述一个遥远的事实。 
　　【彼时，合众大地最为富饶兴盛的国度，乃是『大地之民』的王城，艾因多奥克。】 
　　艾因多奥克，正是剧场版《比克提尼与黑白英雄》中，那座古老王国的中心。 
　　他在心中回道：“时代不一样啦，那会儿海域隔绝，合众地区不与其它地区沟通，丰饶的内陆土地自然是最重要的资源。” 
　　他眺望飞云市高耸入云的摩天大楼，感慨道：“时代的进步，使得航运与贸易变得无比便捷，拥有优良港口的沿海城市因此迅速崛起，这是文明发展的必然趋势。” 
　　莱希拉姆陷入了短暂的沉默，似乎在进行着某种衡量与对比。 
　　过了好一会儿，她的声音才再次响起，带着一丝缥缈。 
　　【这个时代高楼广厦，车水马龙，凡人皆可藉由钢铁造物驰骋于天空海洋.这或许，已是数千年前生活于此的人们，所能想象出的最遥远的『理想国度』了吧？】 
　　夏池立刻明白了莱希拉姆此刻的思绪。 
　　代表着“真实”的她，此刻目睹时代的剧变，或许不禁开始思考，追求“理想”的道路是否才是最终正确的方向。 
　　身为被莱希拉姆认可的“真实之勇者”，夏池觉得有必要稳固一下她的道心。 
　　他整理了一下思绪，沉吟着回应道：“这个世界仍存在着不公、黑暗、犯罪.诸多问题，同时，人类与宝可梦也并未停下脚步，仍在探索着星球之外的更多可能，理想怎么会有尽头呢？” 
　　“或许，我们透过某种方式窥见未来更发达文明的景象，也会认为那种生活是『理想国度』，但空想永远无法带领我们抵达彼岸。” 
　　“像莱希拉姆你这样，超脱于时间长河之外审视世界，很容易将数千年的文明演进视为一瞬之间的结果，认为那是某种『理想』被实现的证明。” 
　　“可实际上，宏大的叙事背后不过是一串冰冷的数字，真实发生的，是一个个鲜活的人与宝可梦，为了眼前切实存在的每一天，为了更好的生活而付出的努力和汗水。” 
　　“正是这无数细微真实的『现在』，才最终推动了时代的车轮，这才是文明发展的真相。” 
　　在夏池看来，莱希拉姆只是沉睡了太久，骤然醒来，将跨越数千年的多个时代变迁压缩在一瞬感知，才陷入了短暂的认知误区。 
　　夏池的话语，让莱希拉姆陷入了长久的静默。 
　　直到密勒顿开始减速，飞云市那鳞次栉比的摩天楼群已清晰地倒映在眼眸之中，她悠远的声音才再次缓缓响起。 
　　【或许.汝之所言，更贴近『真实』的本质。】 
　　话音落下，莱希拉姆的气息便如同潮水般退去，再次沉浸于她的静观与思考之中。 
　　与此同时，身下的密勒顿发出一声低沉嗡鸣，降低速度，向着飞云市边缘一处适合降落的开阔地带滑翔而去。 
　　“果然还是大城市的美食最棒了~” 
　　一家位于摩天大楼高层的宝可梦主题餐厅内，坐在宽敞落地窗旁的紫竽发出满足的赞叹。 
　　她叉起一块汁水丰盈的牛排喂给身旁的布鲁皇，一边指向落地窗外下方那座气势恢宏的建筑。 
　　“快看，夏池，那座就是飞云竞技场了，下个月你要参加的恶属性专家赛，就在那里举行。” 
　　夏池顺着她指的方向朝下望去，一座极具设计感的精灵竞技场映入眼帘。 
　　它的规模明显比他在其他地区见过的竞技场要大上一圈。 
　　大到或许以后极巨化现象被正式发现并引入对战规则时，都能直接在这里进行比赛的程度。 
　　当然，前提得是这座竞技场存在伽勒尔粒子的能量场才行。 
　　“的确很壮观呢。” 
　　夏池也如此赞叹道。 
　　“对了，离比赛开始还有一个多月呢，这段时间你打算做什么呢？” 
　　紫竽放下刀叉，双手交迭撑在下巴下，眼睛亮晶晶地提议道：“要不要来我们蓝莓学院看看？上次你在卡那兹训练家学校上的那节公开课，在我们学校论坛都传疯了！好多同学和老师都羡慕得不得了呢！” 
　　夏池摆了摆手，敬谢不敏。 
　　“还是算了吧。我肚子里那点东西，上次在卡那兹就已经差不多掏空见底了，实在没什么新东西好讲的了。” 
　　这倒不完全是推脱之词。 
　　虽然他脑子里确实还装着不少阴间战术套路，但那些东西大多不够普适，更多是特定阵容下的奇招。 
　　在现实中，培养一只精灵所需要投入的时间、精力乃至金钱成本都相当高昂，更不用说精心构筑一整支战术队了。 
　　这些内容即便讲了，对大多数训练家来说意义也不大，或许只能在模拟对战游戏中玩玩。 
　　夏池都这么说了，紫竽当然也不会强迫，只是依旧热情地发出邀请，“啊，好吧.不过有时间来玩也好呀！” 
　　而面对紫竽学姐的邀约，夏池的回答非常熟练且标准：“下次一定！” 
　　这其中确实带有一点点功利的考虑。 
　　蓝莓学院的最强者杜若，早在近一年前的世界宝可梦学院大赛上，他就已经交手并击败过了。 
　　如今再去那里，无论是收获了恐惧值还是对战经验，收益恐怕都相当有限。 
　　反倒不如像在丰缘地区时那样，沿途挑战各个城市的道馆，既能积累实战经验，也能更快地促进哈克龙的成长。 
　　一个半月. 
　　如果对战强度足够，且再开出来两个哈克龙的精灵碎片的话，升到55级进化的可能性应该不低。 
　　说起来，飞云市就有一个虫属性的道馆。 
　　不过哈克龙今天才刚打到失去战斗能力，还是让它好好休息一下吧。 
　　反正两地离得近，下次再来专门挑战也不迟。 
　　心中如此思忖着，夏池突然想起一件事。 
　　“对了紫竽学姐，你对等离子队了解的多吗？” 
　　紫竽正给仙子伊布和布鲁皇分一块肉排呢，听到夏池的问题，她手上的动作停了下来。 
　　“等离子队？我当然知道啊。” 
　　紫竽拿起餐巾擦了擦手，说道：“他们在现在的年轻群体里还挺流行的呢，注册的教会成员好像都有几百万人了，我记得去年他们还试图来我们学校宣传来着，结果被校长直接轰走了。” 
　　她叉起一块甜津津的树果送入口中，忍不住吐槽道：“居然跑到训练家学校来宣传放生宝可梦真不知道这群人脑子里到底是怎么想的。” 
　　夏池微微皱眉道：“联盟方面没有对他们进行封禁或调查吗？” 
　　紫竽倒是有些奇怪地反问：“为什么要封禁？他们宣传的东西都是无害的，而且我们合众联盟对各种思想和组织的包容性一向很强啦~比他们教义更奇怪的组织都存在呢，像那个地球新野喵教什么的” 
　　差点忘了这是自由美利哦不对，是自由合众地区。 
　　等离子队那套“宝可梦解放”的理论，某种程度上确实非常迎合当下的某些潮流。 
　　况且，其他人并没有他的上帝视角，自然无从知晓这个看似人畜无害的组织背后，隐藏着一个企图掌控传说宝可梦并统治合众的巨大阴谋。 
　　回想起自己最初对等离子队的些许轻视，夏池甚至觉得可能是自己小看了他们。 
　　用zong教的外衣精心包装，掩盖真实的野心。 
　　在幕后，则同步进行着改造盖诺赛克特、寻找酋雷姆、试图唤醒理想之龙捷克罗姆等一系列行动 
　　至于活动经费从何而来？ 
　　从虔诚者，或者说被蒙蔽的信徒手中获取捐赠，可比从事任何商业活动都要来得快得多。 
　　紫竽察觉到了夏池的不对劲，关切地问道：“怎么了？突然问起等离子队，他们是有什么问题吗？” 
　　夏池收回思绪，说道：“昨晚正好看到了一群等离子队的人在宣讲他们的教义，我觉得他们的教义有些别扭，就问问你了。” 
　　紫竽却敏锐发现了不对劲的地方，她忽然向前凑近了些，一双好奇的大眼睛忽闪忽闪地盯着夏池。 
　　“宣扬奇怪教义的组织还有很多呀，比他们极端的也不少，夏池你有点不对劲哦~肯定不只是『觉得别扭』那么简单！” 
　　其实也没什么不能说的。 
　　夏池沉吟片刻，决定稍微透露一点：“好吧，确实是有一些基于直觉的猜想，我怀疑那个组织的性质可能和熔岩队、海洋队他们差不多。” 
　　两个多月前丰缘地区那场险些引发巨大灾难的事件举世皆知。 
　　紫竽立刻明白了夏池的言下之意，她微微张大了嘴，脸上写满了惊愕。 
　　“不不会吧？有这么严重吗？” 
　　她的声音不自觉地压低了些。 
　　夏池耸了耸肩，语气带着点无奈：“你看，说了你又不信。” 
　　“不是不信。” 
　　紫竽连忙摆手，脸上交织着震惊和困惑，“只是.这太令人难以置信了。” 
　　从表象看，等离子队和熔岩队那种意图灭世的恐怖组织，的确扯不上一点关系。 
　　夏池安慰道：“没事，放宽心了，反正有什么事还有联盟顶着呢。” 
　　紫竽脸上瞬间浮现纠结的神色，“我担心的就是这个啊，阿戴克冠军他实在是太不靠谱了！” 
　　这话还真无法反驳。 
　　阿戴克大概是所有地区的现任冠军中，画风最抽象最随性的一位了。 
　　一整年都在外游历，在联盟总部办公楼里根本见不到他人影都属于常规操作。 
　　所以到底为什么到现在还没人成功把他从冠军位置上挑战下去啊！ 
　　夏池内心也忍不住发出了和无数合众训练家一样的灵魂拷问。 
　　飞云市其实也没多少景点。 
　　或者说，这座世界上最大都市本身便是一个代表“繁华”二字的巨大立体景观。 
　　高耸入云的摩天楼群、川流不息的空中车道、无处不在的巨大荧幕与全息gg，共同构成了一幅充满未来感的画卷。 
　　夏池首先陪着兴致勃勃的紫竽去了一趟当地颇负盛名的飞云对战塔。 
　　这座高塔直插云霄，是无数训练家检验实力的对战圣地。 
　　夏池自己自然是不会出手的。 
　　眼下队伍里，唯一可能在这里找到势均力敌对手的，大概只有正在成长中的哈克龙。 
　　但它伤势初愈，即便小家伙自己跃跃欲试，夏池也舍不得让它立刻又投入高强度对战。 
　　于是，他便安心坐在观众席，当起了紫竽的临时场外指导。 
　　看着紫竽在场上指挥若定，夏池颇感欣慰，她的进步非常明显。 
　　或许是受到了几个月前夏池在卡那兹训练家学校那堂“阵容构筑理论”公开课的影响，主精妖精属性的紫竽，现在的战术思维变得更加全面。 
　　她目前正着重培养一只潜力巨大的燃烧虫，显然是打算用它来联防应对妖精系最为棘手的钢属性精灵。 
　　至于妖精系的另一大天敌毒系，紫竽本身就培育了一只钢系的龙头地鼠。 
　　听她说，还是菊老大那只实力强劲的龙头地鼠的后代。 
　　家传绝学了属于是。 
　　一场酣畅淋漓的对战结束后，两人又悠闲地逛了逛飞云市极富盛名的城市中央公园。 
　　这片位于钢铁丛林之中的广阔绿洲，设计精巧，生态环境极佳，随处可见悠闲散步的市民和嬉戏玩耍的宝可梦。 
　　不过没逛多久，夏池便准备返行。 
　　时间考虑是一方面，更重要的原因是，飞云市的人口实在过于密集了。 
　　牢班和牢密两兄弟愣是没找到一点出来闲逛的空间，在精灵球里憋了一下午。 
　　当然，对密勒顿这只怯战蜥蜴来说，不用出精灵球见人纯纯的是一种享受。 
　　但天性喜好广阔空间的班吉拉斯可就闷得发慌了。 
　　于是，夕阳还未完全沉入海平面，夏池便骑着密勒顿，带着紫竽返回了帆巴市。 
　　菊老大对夏池准时准点把女儿送回来的行为表示十分欣慰。 
　　心情大好的他，再次热情地留夏池在家中共进晚餐。 
　　这次席间的气氛就正常融洽多了，真正称得上是宾主尽欢。 
　　菊老大甚至难得地开了一瓶珍藏的好酒，几杯下肚后，这位豪爽的馆主便拍着夏池的肩膀，开始称兄道弟起来。 
　　让坐在一旁平白从“学姐”身份降为“侄女”的紫竽哭笑不得。 
　　夏池最终狼狈逃离了气氛逐渐走向奇怪的帆巴道馆。 
　　往后几日，夏池便在帆巴市短住了下来。 
　　主要目的自然是从菊老大的主力精灵那薅恐惧值。 
　　贯彻着能让哈克龙上，绝不派其它精灵的原则，夏池足足了四天时间，才把菊老大的其它主力精灵慢慢磨完。 
　　这份坚持带来的收获，远不止是系统的恐惧值。 
　　在一次次与强大对手的实战中，哈克龙的技能池深度、招式熟练度、临场应变能力，以及与夏池之间的默契，都以肉眼可见的速度飞速成长着。 
　　这些宝贵的经验远比单纯的等级提升更为重要。 
　　也不知是不是这批恐惧值中，绝大部分都是由哈克龙贡献的缘故，随后开启的恐惧值宝箱，竟然真的开出了哈克龙的精灵碎片！ 
　　那么就又是经典的精灵碎片三缺一了。 
　　不过夏池对此并不着急，距离飞云市的恶属性专家赛开幕还有一个多月的时间，他还有的是机会。 
　　第309章 等离子队的王，N的理想（62k）
　　这次恐惧值宝箱带来的[大型幸运灯笼]倒是没开出来什么关键的道具—— 
　　特指类似[心之水滴]或是[光明石]这样有着明显特定指示的道具。 
　　不过各种精灵需要用到的顶级培育资源，统子哥倒是一如既往的慷慨。 
　　除此之外，灯笼里还开出了一个[蝶舞]的招式学习机。 
　　这无疑是特攻手的顶级强化招式了。 
　　特攻、特防、速度，这三项能力尽数提升一层。 
　　完完全全的高配版[冥想]。 
　　队伍里需求这个招式的精灵还不少，振翼发、拉帝亚斯、密勒顿，甚至比克提尼都用的上。 
　　不过最后夏池还是把这个招式学习机分给了拉帝亚斯。 
　　攻守兼备的她是这几只精灵中最需要这个招式的。 
　　发姐本身的速度已经够快了，而且[速攻型]和[幽冥之主]两大羁绊都能提供速度加成。 
　　蝶舞的加速甚至有所溢出。 
　　如果可以，夏池更希望振翼发会[诡计]这个极致提升输出的招式。 
　　至于密勒顿和比克提尼它们虽同样全能。 
　　但一个是交通工具，一个是队内吉祥物，这种资源给了它们也是浪费。 
　　拉帝亚斯虽然也身兼夏池的贴身女仆一职，但战斗意志总要比那两个家伙强不少。 
　　至此，[冥想]这个招式差不多可以宣告在拉帝亚斯的技能池中正式退休了。 
　　时间悄然来到11月11日。 
　　一个在宝可梦世界并没有什么意义的日子。 
　　在成功击败了菊老大最后一只主力精灵重泥挽马，再次收获一笔可观的恐惧值后，夏池决定辞行。 
　　“诶，不多待一段时间吗？” 
　　紫竽很是遗憾地说道：“帆巴市有很多好玩的地方你还没有去过呢。” 
　　夏池面无表情地看着她：“请举例说明。” 
　　这几日除了训练和对战，闲暇时他也没闲着，几乎把帆巴市及周边地区逛了个遍。 
　　反正有密勒顿，短途旅行十分方便。 
　　然而，触目所及除了矿山还是矿山，整个城市的基调都是为矿业服务的硬核风格。 
　　除了让班吉拉斯在矿区吃得满嘴流油，玩得浑身是土颇为开心之外，实在找不到什么值得留恋的风景。 
　　紫竽明显也反应了过来，声音渐低：“好吧，好像还真是这样呢” 
　　一旁的菊老大抱着臂，沉声开口道：“好了，你就让他去吧。真正的男人，本该游历四方，见识更广阔的世界。” 
　　眼见女儿和夏池的关系日渐亲密，菊老大内心其实巴不得这个“小黄毛”赶紧走人。 
　　女儿好不容易回家住几天，时间全被一个外人占了，这像话吗！ 
　　紫竽只好点点头，“好吧，那我也正好回学校了。” 
　　菊老大：“......” 
　　不是，夏池走了你立马就走？ 
　　就不能点时间陪一下你孤苦伶仃的老父亲吗？ 
　　当然，以菊老大一贯维持的硬汉馆主形象，这种话是决计不可能说出口的。 
　　只能留下一个无比落寞的中年男人背影。 
　　“都忙，忙点好啊” 
　　临行前的最后一夜，夏池终是拗不过菊老大的热情，陪着这位合众猛男喝了几杯合众小麦果汁。 
　　离醉的程度自然是十万八千里，前世他可是山东人，喝不了一斤那都上不了桌，这点酒精对他来说不过是润喉的程度。 
　　虽然穿越后体质有所变化，但神奇的是，这方面的天赋似乎完好地保留了下来。 
　　虽然这也算不上什么值得夸耀的本事就是了。 
　　把这个又菜又爱喝的合众猛男干倒在饭桌上，夏池潇洒离开帆巴道馆。 
　　家里有爱管侍和那么多精灵呢，照顾这个醉汉的事用不着他操心。 
　　至于为什么没提紫竽. 
　　因为她正趁着老父亲不省人事，偷偷溜出门来送夏池了。 
　　帆巴市的晚风舒适中带着些凉意。 
　　不同于飞云市的不夜繁华，这里的夜晚显得安静许多，街道上行人也稀稀疏疏。 
　　夏池索性将除了体型过于庞大的班吉拉斯和社恐的密勒顿之外的伙伴们都放了出来，大家吹着夜风，悠闲地散步消食。 
　　紫竽这几日倒是没再像之前那样缠着椪椪不放了，因为她找到了新的“玩具”，比克提尼。 
　　小家伙个头小巧，浑身毛茸茸，还能飞，最关键的是互动性极强。 
　　“所以到底是谁发明了这么个小可爱啊~” 
　　紫竽一手挠着比克提尼柔软的小肚子，脸上漾着笑意，“太可爱了叭~” 
　　比克提尼扑打着小翅膀抱着马卡龙啃，浑然不在意紫竽学姐的咸猪手。 
　　小家伙和密勒顿简直是两个极端，只要是被夏池认可的人，谁递过来一枚马卡龙，都能对它随意揉捏，而它自己也似乎非常享受这种被宠溺的感觉。 
　　而且它还很喜欢这种感觉。 
　　夏池瞥了一眼正在享受双重快乐的比克提尼，一个疑惑却悄然浮上心头。 
　　剧场版中，那只从未离开过艾因多奥克的比克提尼.在这个世界还会存在吗？ 
　　这事莱希拉姆无疑是最有发言权的。 
　　他在心中悄悄道出了这个疑惑。 
　　“莱希拉姆，你之前见过比克提尼吗？” 
　　莱希拉姆表示疑惑。 
　　【未曾见过，汝为何突然有此一问？】 
　　夏池随意地心念回道：“没什么，问一下，你见多识广嘛” 
　　对于莱希拉姆的回答，他只是稍感意外，并未深究。 
　　毕竟也没有说这个宝可梦世界的所有事物，都要和前世的所有信息吻合。 
　　心中正思索着，不远处，又有喧闹声传来。 
　　紫竽踮起脚尖朝声音来源望去。 
　　这个动作没增加多少视野，可爱度倒是瞬间提升了好几个等级。 
　　看清那边的状况后，她微微蹙起秀眉：“又是等离子队的人在宣讲吗？” 
　　自从上次和夏池深入聊过之后，她对等离子队的观感已从一开始的无所谓，转变为隐隐的厌恶。 
　　虽然没有确凿证据，但在夏池和一个素未谋面的组织之间，她毫无疑问会选择相信夏池。 
　　“走吧，我们绕远一点，避开他们。” 
　　紫竽说着，下意识地就想拉住夏池的衣袖，带他走向另一条路。 
　　然而，夏池却顿住了脚步。 
　　远超常人的敏锐五感，让他在台上那群白袍身影中捕捉到了一抹极其显眼的绿色。 
　　定睛望去，那是一位身形削瘦高挑的青年。 
　　尽管穿着与周围人并无二致的等离子队制服，但不论气质亦或气场，都流露着卓尔不凡的感觉。 
　　“鹤立鸡群”这个词用在此处，再合适不过。 
　　也不知是不是错觉，夏池竟觉得那个男人也像是发现了他一般，朝自己投来了一道意味颇深的目光。 
　　那是n？ 
　　“怎么了？” 
　　紫竽疑惑回头。 
　　夏池摇了摇头，目光仍锁定着那个方向：“稍等我一下，我过去看看。” 
　　说罢，他迈步朝着等离子队演讲的人群走去。 
　　普通的小喽啰杂鱼他当然没有兴趣。 
　　但如果是“n”，这位或许是宝可梦历代最受欢迎的反派那就不一样了。 
　　喵哈和拉帝亚斯立刻默契地跟上。 
　　紫竽只是犹豫了一瞬，便也小跑着追了上来。 
　　“等等我，我跟你一起！” 
　　越靠近人群，台上传来的那些充满煽动性又反智的言论，混杂着信徒们此起彼伏的狂热响应声，便愈发清晰刺耳。 
　　演讲的核心内容与几天前夏池听到的大同小异，无非是抨击精灵球，鼓吹放生那一套，只是这次增添了不少所谓的“真实案例”。 
　　这些案例真不真实的另说，反正很有情绪渲染力。 
　　比如拉出来一个信徒自述经历。 
　　他曾是一位怀揣梦想、立志登上联盟冠军宝座的少年。 
　　但在追逐荣誉的过程中，他痛苦地发现残酷的训练和对战只会给精灵带来身心上不可磨灭的伤害。 
　　最终，他大彻大悟，放生了所有精灵，解放了它们。 
　　可歌可泣的经历成功煽动得台下不少围观群众眼泛泪光，仿佛感同身受。 
　　紫竽微微皱眉道：“明明也有很多宝可梦是热爱对战的啊，没有斗志的宝可梦不要让它们对战不就好了嘛” 
　　“布咿！” 
　　她脚边的仙子伊布战意昂扬地点了点头，缎带轻轻摆动。 
　　没错，它就是享受用绸缎把那些不可一世的龙系精灵当成陀螺一样抽爆的快感！ 
　　“夏池，你说是不是？” 
　　紫竽转过头，试图寻找人群中另一个正常人的认同。 
　　却发现夏池正一脸凝重地望向演讲台后方，似乎在寻找着什么。 
　　“那家伙人去哪儿了？” 
　　夏池喃喃自语。 
　　紫竽一愣，“你在说谁？” 
　　“没什么.” 
　　夏池收回搜寻的目光，摇了摇头，“你刚刚说什么？” 
　　“我说台上那个人啊。” 
　　紫竽复述道：“明明是他自己训练方式有问题，或者遇到了不适合对战的宝可梦，怎么在他嘴里，就好像成了整个训练家体系和社会的错了？” 
　　“唔是这样吧。” 
　　夏池心不在焉地附和着，目光依旧在人群中逡巡，寻找那个让他无比在意的绿色身影。 
　　紫竽试图用理论佐证自己的观点。 
　　“大木博士很早之前不是有一篇著名的论文论证过了吗？『竞争与好斗本就是众多宝可梦的天性之一，这是它们生存和进化的重要驱动力』” 
　　身后突然传来一道清朗温和的男声。 
　　“如果你指的是大木雪成博士在联盟历197年发表于《精灵科学》期刊上的那篇《论精灵与人类的社会性共性及行为驱动》一文的话.我想，你可能对博士的结论稍有误解。” 
　　夏池心中猛地一紧，倏然转身。 
　　眼前站着的，正是他寻找的那个身影——n。 
　　他不知何时已悄然来到他们身后，此刻正微微低着头，那双清澈的碧绿色眼眸透过额前柔软的绿色发丝看向他们。 
　　“大木博士在那篇论文中的核心观点是.” 
　　n的声音平稳而清晰，带着一种学者般的认真。 
　　“野生宝可梦为了在严酷的自然环境中获取足够的生存资源，先天具备了强烈的竞争意识，但这并不意味着，它们天生就热爱被人类圈养、并按照人类的意志和规则进行对战，这种行为更多是人类为了自身取乐或追求荣誉，而对宝可梦天性的一种.功利性的利用和扭曲。” 
　　说完，他轻轻摘下头上的黑白拼色鸭舌帽，露出完整的清秀面容，朝着夏池露出一个温和却又仿佛隔着一层薄雾的微笑。 
　　微微躬身自我介绍道：“失礼了二位，我的名字是纳秋然·哈尔莫尼亚·格罗皮乌斯，当然，你们也可以称呼我为——n。” 
　　紫竽惊讶地微微张开嘴，下意识地后退了半步，“你就是那个n？！” 
　　她连忙凑到夏池耳边，压低声音急切地说道：“这家伙就是等离子队的老大名为'n'的家伙，听说是古合众王国的王族后裔，还是合众联盟很有名气的青年偶像！” 
　　【哈尔莫尼亚？若他果真承此姓氏，那确为大地之民王国正统的王室血脉无疑。】 
　　莱希拉姆在心中也认同了这个观点。 
　　夏池只是默然点头，内心并无波澜。 
　　联盟都成立多少年了，什么王室后裔，我姓夏那我还是古东煌第一个朝代的王室后裔呢！ 
　　n不过是等离子队推至台前的“王”，一件精心打磨的器物。 
　　真正的幕后操纵者，是七贤人之首——魁奇思。 
　　这位“n”，不过是从小被魁奇思灌输仇恨与偏执思想，培养出来用以唤醒捷克罗姆的，“理想之英雄”的容器。 
　　至于魁奇思为何不亲自上阵？ 
　　一个满心算计妄图通过阴谋统治合众的野心家，又怎配得到追求纯粹“理想”的捷克罗姆的认可？ 
　　“看样子，二位或许对我，以及等离子队的理念，存在着一些误解。” 
　　n的气质十分独特，宛如夏日雨后静谧的森林，清新而疏离。 
　　尽管身处喧闹躁动的人群中央，却奇异地让夏池感觉周围的噪音都被隔绝开来，仿佛只能清晰地听到他平和的话语。 
　　夏池迎上他的目光，“是误解还是了解，恐怕还没有定论吧？” 
　　n的嘴角勾起一抹极淡的笑意，“夏池老师似乎另有高见？我愿闻其详。” 
　　夏池直入主题：“贵派的教义核心似乎是——对于宝可梦而言，精灵球意味着禁锢，对战则等同于残害？” 
　　n轻轻颔首，眼神笃定：“正是如此，这是显而易见的事实。” 
　　夏池继续问道：“在精灵球这项发明出现之前，人类与宝可梦之间的关系又是如何？” 
　　n不假思索地回道：“那时？互不信任，甚至彼此畏惧。” 
　　夏池却摇了摇头，给出了更残酷的答案：“不，比你说的更糟，应该说是互相竞争，甚至为了资源互相残害。” 
　　n微微侧头，似乎觉得这个说法更印证了他的观点。 
　　“也可以这样理解，这恰恰说明，从一开始，这种关系就建立在不对等与冲突之上。” 
　　夏池并未反驳这一点，而是继续追问：“所以，按照等离子队的设想，如果全世界人类都停止使用精灵球，届时，宝可梦就能因此获得真正的解放？” 
　　“不，并非如此简单。” 
　　n的眼中掠过一丝更为深邃的光芒，那是一种近乎虔诚的使命感。 
　　精灵球仅仅是一个工具，一个象征，一个标志着人类无节制地利用并操控宝可梦的冰冷符号，我的目标远不止于此，我要创造的是一个所有宝可梦都能彻底摆脱人类意志，真正自由存在的世界。” 
　　“那么人类呢？” 
　　夏池紧紧盯着他的眼睛，“在你的这个宏伟蓝图中，人类被置于何地？” 
　　n微微歪头，这个动作让他显得有几分超脱尘世的天真，却也流露出一种不容置疑的决绝。 
　　“人类？人类拥有如此发达的科技文明，即便没有宝可梦，同样可以继续发展，甚至可能更加纯粹。” 
　　夏池若有所思地点了点头，总结道：“我明白了，你的意思是，人类的归人类，精灵归精灵，前者群居在城市之间，后者分部于山川野外，二者划清界限，互不打扰，互不干涉，这就是你所追求的『最理想的状态』，对吗？” 
　　n的脸上再次浮现出温和而确信的微笑：“当然，这才是回归本真，终结苦难的完美图景。” 
　　然而，夏池的话锋骤然一转，“那么，你是不是侵害了精灵想要亲近人类的『自由』？” 
　　n脸上的笑容瞬间凝固了。 
　　他显然没有预料到夏池会“用魔法打败魔法”，用他最为珍视的“自由”概念来质疑他构建的“理想国”。 
　　n碧绿的眼眸中闪过一丝不易察觉的困惑，眉头微微蹙起：“不你这是一种概念的混淆和诡辩，精灵与人类本就不是同一世界的存在，强行靠近带来的所谓『亲近』，本身就是一种扭曲，这种『自由』是无谓的，甚至是有害的。” 
　　夏池悠悠道：“是这样吗？听说你拥有倾听精灵心声的能力，那么现在，请你看着它们。” 
　　他侧身让开一步，将他身后所有的伙伴都清晰地展现在n的眼前。 
　　“n，告诉我，你从它们此刻的心声中，真切地听到了痛苦、压抑和不自由？还是听到了信任、依赖与毫无保留的情感联结？” 
　　喵哈绯红的眼眸不善地盯着n，从刚开始她就对这个满嘴不知所谓的神棍很不满了。 
　　竟然要把自己和夏池分开简直要比熔岩队那帮家伙还坏！ 
　　椪椪也紧紧依偎在夏池腿边，小手抓着夏池的衣角，面具下的眼神坚定无比，一点没被n的构想所动摇。 
　　她的精灵生轨迹早已证明，孤独存在于世并非真正的自由。 
　　是夏池的出现，才让她拥有了复仇的力量和温暖的归宿。 
　　只有宝可梦存在的世界这个人类竟然天真到以为这样就不会有争斗，所有宝可梦都能和睦相处吗？ 
　　n的目光缓缓扫过夏池身边的每一只精灵。 
　　他的确在倾听，那双能洞悉心声的碧绿眼眸中，光芒微微闪动着。 
　　他听到的不是被压迫的痛苦，而是交织着的守护、依赖、亲昵.种种复杂却真实的情感共鸣。 
　　沉默了好一会儿后，他才轻叹道：“我承认你和你的精灵之间，存在着非常深厚且真挚的情感纽带，我们本质上是同一类人，都深深地爱着宝可梦，这也正是我诚挚地邀请你加入等离子队，与我携手一起改变这个不完美世界的原因所在.” 
　　夏池打断道：“打住，我和你可不是一类人。” 
　　n怔住了，眼中流露出不解。 
　　夏池注视着他，微微冷笑：“至少，我是一个拥有独立思考和判断能力的人，我的信念，源于我自身的经历与选择，而非他人灌输的教条。” 
　　n的眉头皱得更紧了，语气带上了一丝被冒犯的冷硬：“如果你认为我的理想和信念是受了他人的鼓动或操控，那大可不必，这是我的人生，我的道路，我自主做出的选择。” 
　　“哦？是这样吗？” 
　　夏池投向n的眼神中，那份怜悯之色愈发明显，“你拥有最纯粹的心灵，能听见最真实的声音，但其实最需要被倾听的，或许是你自己的内心，你此刻所坚信的一切，究竟是你自己思考得出的『理想』，还是别人早已为你设定好的『程序』？” 
　　n彻底愣住了，碧绿的眼眸中第一次出现了动摇。 
　　夏池继续道：“知道为什么你在聆听到我这些精灵的心声时，会感到如此意外甚至震惊吗？” 
　　他向前微微倾身，目光仿佛要透过n那双碧绿的眼眸，直抵灵魂。 
　　“因为魁奇思从小就将你囚禁在一个精心编织的信息茧房之中，你所接触到的，永远都是那些被人类伤害过、遗弃过、内心充满痛苦与怨恨的特殊精灵，你终日沉浸在一片被刻意筛选出的黑暗里，所见所闻皆是创伤与绝望。” 
　　“一个身处黑暗的人，也想谈论光明，这不可笑吗？” 
　　n的瞳孔微微收缩，下意识脱口而出：“你怎么会知道.我小时候的事情。” 
　　这几乎是他内心最不容触碰的秘密。 
　　夏池轻声一笑，并未正面回答，“只允许你有倾听精灵心声的特殊能力吗？” 
　　n彻底陷入了沉默，嘴唇紧抿。 
　　先前所有的从容与确信都在这一刻土崩瓦解，只剩下一种被全然看穿的无措感。 
　　夏池深深地看了他一眼，知道今日种下的种子已然埋下。 
　　他不再多言，利落转身。 
　　“如果你真的坚信，眼前这条路是你自主选择的人生，是你愿意为之奋斗终生的理想.” 
　　他的声音随着脚步远去，却字字清晰地传入n的耳中。 
　　“那就不要困在原地空想，去验证你脚下的路，是否真的如你所信的那般坚实可靠。” 
　　“言尽于此。” 
　　夏池的身影逐渐融入帆巴市的夜色。 
　　第310章 原来莱希拉姆也会闹脾气啊（4k）
　　返回酒店的路上。 
　　紫竽似乎还沉浸在刚刚与n的意外遭遇中。 
　　“n那家伙竟然会主动邀请你加入等离子队诶.不过夏池你最后说的话是什么意思啊，他不就是等离子队的老大吗？” 
　　她跟在夏池身边，像一只三蜜蜂般在他耳边叽叽喳喳地说个不停。 
　　不.以紫竽学姐的可爱程度，或许更像是一只轻盈欢快的蝶结萌虻。 
　　“不清楚，可能n觉得我比较傻，好忽悠？” 
　　“至于等离子队老大的事你觉得一个在合众地区深耕这么久的组织，实际领袖是一个年纪和我们差不多的青年，这可能吗？” 
　　夏池一边漫步，一边有一搭没一搭地回应着她的疑问。 
　　与此同时，他的心思分出了一部分，应对着脑海中直接与他意识相连的存在。 
　　因为这会儿莱希拉姆的心灵感应也传递而来。 
　　【少年，你上次不是认为，与那些被洗脑之人辩论毫无意义吗？为何今夜对这个名为n的青年，却愿意耗费如此多的口舌？】 
　　夏池微微沉吟，并未直接回答，而是反问了一个看似不相干的问题：“莱希拉姆，你知道『笨』和『蠢』之间的区别吗？” 
　　莱希拉姆的意识沉默了片刻，似乎在进行某种检索或思考，随后回应道： 
　　【在我的认知里，这两个词的含义似乎并无显着区别。】 
　　夏池心中轻声一笑，“笨呢，只是理解能力稍慢一些，思维不够敏捷，但至少保有基本的理智和接受事实的意愿，他们只是『暂时不懂』。” 
　　“但蠢就不一样了，那是源于认知能力的根本性缺失，他会永远停留在自我偏见中，并且把自己的偏见当做世界的真理。” 
　　莱希拉姆的意识波动了一下，传递出恍然的情绪。 
　　【我明白了，你认为那位合众王室的后裔，并非不可救药的『愚蠢』，存在被引导的可能？】 
　　“没错，正是如此，所谓『坏人处心积虑，不如蠢人的灵机一动』就是如此了。” 
　　夏池赞许地回应：“你也不笨嘛莱希拉姆。” 
　　话刚说完，他心里便咯噔一下。 
　　坏了，说话没过脑子，阴阳上莱希拉姆了。 
　　不过这也不能完全怪自己，和莱希拉姆沟通根本不需要说话，一个念头的事。 
　　控制心中的念头怎么说也太难了吧？ 
　　不过不管夏池怎么找借口，莱希拉姆应该还是生气了。 
　　因为自夏池说完这句话后，她的声音便再也没有响起过。 
　　夏池扯了扯嘴角。 
　　原来传说中的真实之龙莱希拉姆也会有这样闹脾气的时候啊 
　　离开帆巴市的最后一夜，便在莱希拉姆这番默不作声的闷气中悄然度过。 
　　第二天清晨，夏池正式辞别了菊老大和前来送行的紫竽，骑上密勒顿，离开这座城市。 
　　对于接下来一个多月的旅行路线，他早已在训练间隙规划妥当。 
　　距离帆巴市最近的大城市是北面的吹寄市。 
　　但风露馆主早在之前的米可利杯上就被夏池榨过一遍，没有再去的必要。 
　　因此，离开帆巴市后的第一站，夏池选择了位于东边的雷文市。 
　　与帆巴市的粗犷工业风截然不同，坐落在飞云市北面的雷文市是一座充满现代娱乐气息的繁华都市。 
　　这一点，从连接两地的帆巴吊桥两侧那迥异的风景就可见一斑。 
　　桥的西侧是帆巴市千篇一律的土黄矿山与工业设施，而一旦越过吊桥的中线，东侧的景色便豁然开朗。 
　　葱郁的森林、清澈的湖泊与远方的高楼轮廓逐渐映入眼帘，空气仿佛都变得清新湿润起来。 
　　其实也不是很令人惊艳的风景，至少比不上自家那座小岛。 
　　但凡事最怕对比，和待了一个星期的帆巴市比起来，此处堪称风景绝美。 
　　夏池心血来潮，临时起意在前往雷文市前好好洗洗眼睛，顺便解决一下午饭。 
　　他拍了拍密勒顿的脖颈，示意它降低高度。 
　　密勒顿心领神会，精准地找到一处临湖的开阔草地，平稳降落。 
　　这里十分僻静，别说人类了，就连野生宝可梦都难得见到几只，显然是这只怯战蜥蜴精心挑选的结果。 
　　夏池对此十分满意，正好省去了不必要的社交麻烦。 
　　虽然这么说有点自夸的嫌疑，但以他和身边这群辨识度极高的伙伴们如今的知名度，若是在人多的地方现身，绝对别想有片刻清静。 
　　刚一落地，怯战蜥蜴就直接泡水里去了，只留下一颗脑袋和一节尾巴尖懒洋洋地浮在水面上。 
　　那副模样不像龙，反倒像一条正在享受日光浴，随时准备伏击过往鱼群的鳄鱼。 
　　夏池则放出其它伙伴出来透透气。 
　　精灵球的光芒闪烁，喵哈她们接连现身。 
　　哈克龙悬浮在岸边，湖蓝色的纯净眼眸一眨不眨地望着这片广阔的水面，眼神亮晶晶的，流露出一丝恍惚与怀念。 
　　在钢筋水泥的都市森林里待久了，骤然见到这与故乡生态如此相似的风景，让它一时有些出神。 
　　夏池看着一落地就泡水里装死的牢密，没好气地喊道：“密勒顿，你别闲着，弄几条鱼上来.” 
　　话刚出口，他猛的想起这家伙体内蕴藏着与这副懒散外表完全不符的恐怖力量。 
　　真要放电，整片水域的水生精灵指不定都得口吐白沫的浮起来。 
　　为了避免被合众君莎小姐逮捕，他赶忙说道：“算了，密勒顿你自己玩吧，发姐，你带哈克龙去好了。” 
　　牢密自然乐得这个任务移交到别的伙伴手上，浮出水面冒了个泡，又美滋滋地把头埋到水下摸鱼去了。 
　　发姐应了一声，朝着湖心飞去，一边不忘回头招呼着仍在发呆的哈克龙。 
　　哈克龙回过神来，立刻轻盈地滑入水中，紧随其后。 
　　越是水深的地方，越是有大鱼。 
　　家里伙伴的数量越来越多，就算班吉拉斯那个大胃王只吃土也行，要准备的鱼获量也不能小了。 
　　另一边，椪椪则是带着比克提尼跑去林子里摘树果去了。 
　　夏池笑着摇了摇头，没有阻止。 
　　时值深秋，大多数树果早已过了盛果期，他知道这两个小家伙多半只是找个由头去探险玩耍罢了。 
　　夏池也丝毫不担心它们的安全。 
　　只有它们欺负野生宝可梦的份，绝没有哪只不识相的敢来招惹这两个看似无害的小家伙。 
　　牢班和熊师傅这二位也是不管事的，刚出精灵球就跑一旁玩摔跤去了。 
　　体型相较而言比较接近的两只精灵在进化之后莫名其妙的更亲近了一些。 
　　不过看着它们那充满力量感的肢体纠缠，角力时发出的低沉吼声，夏池总觉得这份过于硬核的友谊有点怪怪的 
　　转了一圈看回来，只有喵哈和拉帝亚斯留在原地搭灶台、处理食材。 
　　看着她们忙碌而默契的身影，夏池心中满是感动。 
　　这个家没你两真得散啊 
　　不出所料，没过多久，椪椪和比克提尼就从林子里回来了。 
　　它们的小篮子里空空如也，果然没找到什么像样的树果。 
　　但两个小家伙的脸上丝毫没有沮丧，反而洋溢着兴奋的红晕。 
　　比克提尼头上顶着一个用细藤和野编成的冠。 
　　而椪椪的怀里，则小心翼翼地捧着一大束刚刚采摘下来的野。 
　　那些朵颜色各异，大小不一，却搭配得意外和谐，充满了山野的清新气息。 
　　【夏池，给你.】 
　　椪椪踮起脚尖，努力地将那束野举到夏池面前，澄黄色星星眼闪闪发光，充满了期待。 
　　夏池有些惊奇，“这是送我的吗？” 
　　椪椪认真地点了点小脑袋，声音软糯却清晰：“啵尼！” 
　　【我好像还没给你送过礼物。】 
　　夏池的心瞬间被这份纯真的心意填满。 
　　他微微一笑，温柔地附身，将小家伙连同束一起抱了起来，举到与自己视线平齐的高度。 
　　“谢谢椪椪，我很喜欢。” 
　　他蹭了蹭椪椪柔软的脸颊，轻声道：“不过，要说礼物的话，你已经送给过我一份最棒的礼物了。” 
　　椪椪疑惑地歪了歪头，大眼睛里满是问号：“啵尼？” 
　　【有吗，我怎么不记得了什么时候？】 
　　夏池看着她可爱懵懂的样子，脸上的笑意更深了。 
　　“你就是我收到的最珍贵的礼物啊~” 
　　椪椪先是一愣，小脸上顿时漾开了无比幸福和灿烂的笑容。 
　　她伸出小手紧紧抱住了夏池的脖子，把脸埋在他的颈窝里，发出了满足的咕哝声：“啵尼~” 
　　【你才是我最珍贵的礼物！】 
　　宝可梦世界野外的普通动物比精灵还稀少，最终这顿午饭的主菜只有鱼。 
　　但有行政总厨振翼发和副厨拉帝亚斯的精湛手艺保底，一顿饭硬是吃出了全鱼宴的丰盛感。 
　　外焦里嫩的烤鱼、奶白鲜香的鱼汤、甚至还摆出了一盘晶莹剔透、刀工精湛的鱼生。 
　　鱼生这玩意儿夏池是敬谢不敏的，总觉得野外环境难以保证卫生，怕有寄生虫。 
　　有着强大免疫系统的精灵们就无所谓了。 
　　尤其是喵哈，夏池还以为她是草系精灵就不会那么对鱼感兴趣，结果吃的比谁都欢。 
　　阳光透过稀疏的云层洒在湖畔，微风轻拂，带来阵阵食物香气和精灵们欢快的笑声。 
　　酒足饭饱之后，夏池和精灵们一起将湖边的野餐营地重新收拾整洁。 
　　让刚从湖里爬出来的密勒顿把体表的水甩干，夏池重新骑上它出发前往雷文市。 
　　秋高气爽，午后的阳光明亮而不炙热，能见度极高。 
　　从他们野餐的地方，其实已经能隐隐约约看到远方雷文市建筑群的轮廓了。 
　　没飞几分钟，雷文市的全貌便逐渐清晰地映入眼帘。 
　　与飞云市那种密集到极致的摩天楼群相比，雷文市的建筑群布局显得疏朗了许多。 
　　高耸的摩天轮、巨大的音乐厅屋顶、以及各具特色的场馆构成了独特的天际线。 
　　也正因如此，这座城市给人的第一感觉少了几分压迫感，多了几分舒适与悠闲的娱乐气息。 
　　有过没订到飞云市酒店的惨痛经历，早在几天前，夏池就预订了在雷文市最豪华的酒店。 
　　找了个僻静的地方“停车”，夏池收回密勒顿，只留着没那么招摇的喵哈和拉帝亚斯跟在身边。 
　　如同普通的游客一般，融入了雷文市午后悠闲的人流之中。 
　　一个比较有意思的事是，无论在哪个地区，电系道馆似乎总是与最繁华的都市紧密相连。 
　　帕底亚地区的酿光市如此，卡洛斯地区的密阿雷市如此，而合众地区的雷文市，同样延续着这一奇妙的默契。 
　　细细想来，这或许并非偶然。 
　　大概是因为电力是人类文明科技最为不可或缺的能源？ 
　　走在雷文市的大街上，随处可见雷文道馆的馆主小菊儿或者说卡米兹蕾的各式写真与gg。 
　　这位拥有超模身份的馆主，同样也是训练家圈子里名气远大于实力的典型代表。 
　　并不是说小菊儿的实力很差劲。 
　　恰恰相反，作为去年世界电属性专家赛的冠军得主，她的实力绝对称得上强悍。 
　　至于为什么不提今年.因为她早早在第一轮的时候，就被夏池附魔强化过的奇树淘汰了。 
　　总而言之，小菊儿绝非弱者。 
　　只是她身为国际超模的耀眼光环实在过于盛大，以至于总让人先入为主地产生“这恐怕是个瓶”的错觉。 
　　情况和隔壁伽勒尔地区的露璃娜馆主差不多。 
　　夏池在来此之前特意查询过道馆的开放信息。 
　　很不巧，这几天正逢小菊儿参加一个重要的时装周活动，雷文道馆在此期间暂不对外开放接受挑战。 
　　这对普通挑战者来说是个坏消息，但对夏池而言却成了一个意外的便利。 
　　因为他可以走小菊儿的后门。 
　　呃.这个说法听起来可能有点歧义，但过程其实非常正经。 
　　风露和小菊儿是闺蜜，夏池又和风露是曾经在丰缘神战中并肩作战的队友。 
　　他轻而易举地从风露那里拿到了外界无数粉丝梦寐以求的小菊儿的私人联系方式。 
　　对于夏池的邀战，小菊儿在波加曼上表现得相当爽快，欣然接受。 
　　只是她目前工作缠身，对战需要等到她顺利完成这次时装周的所有行程之后。 
　　夏池自然不急于此一时，先去酒店安顿了下来。 
　　推本朋友的宝可梦文
　　推本朋友的宝可梦文 
　　书名《精灵世界的庄园领主》 
　　宝可梦古代世界+日常种田+领主流 
　　题材是新的，作者是老的，写日常一流，你就看吧~ 
　　传送门贴在上一章末尾了，感兴趣的可以点击传送门！ 
　　雷文原以为自己穿越到了中世纪欧洲，成为了一名光荣的王子，却没想到这里是宝可梦的世界。 
　　种田、狩猎、采集、养殖、建造领地、发展庄园……从遥远的边陲到最繁荣的王国！ 
　　宝可梦x领主种田。 
　　第311章 小菊儿：嘉德莉雅你要挖好闺蜜墙角
　　世事有时就是如此奇妙。 
　　夏池走进酒店大堂第一眼就看到了小菊儿。 
　　这位被誉为“闪亮美人”的超模馆主，真人竟比那些巨幅海报上的精修图更加惊艳。 
　　令他稍感意外的，是小菊儿身旁的那位。 
　　如同人偶般无暇的精致面容，蓬松的金发，淡漠的气质，带着几分未睡醒般慵懒神情的眼眸.. 
　　是嘉德丽雅。 
　　好歹在这个世界生活了四年多，对于各大联盟的冠军、天王这类站在训练家顶端的标志性人物，夏池自然能够一眼认出。 
　　不过她怎么会在这里？ 
　　几乎就在夏池的视线投向嘉德丽雅的一瞬间，仿佛心有灵犀，那位仿佛永远沉浸在自我世界中的“超能女皇”也倏然抬眸，迎上了他的目光。 
　　嗯.超能力者拥有远超正常人的敏锐感官，这点夏池自己便深有体会。 
　　不过在目光对视了一眼后就向我走过来是怎么回事？ 
　　是“视线对上就是对战开始的讯号”这一套吗？ 
　　尽管心里嘀咕，夏池还是主动迎了上去。 
　　刚才或许还能装作没看见，但现在对方明显冲着自己来了，再径直走开就太失礼了。 
　　原本正与嘉德丽雅低声交谈的小菊儿也立刻注意到了同伴的动向，她顺着嘉德丽雅的目光望去，自然也看到了夏池。 
　　绝美的脸上随之浮现惊奇的神色，迈着优雅的步伐一同走了过来。 
　　“嘉德丽雅天王，卡米兹蕾馆主，没想到能在这里遇见二位。” 
　　夏池保持着得体的距离，语气平和地打了个招呼。 
　　毕竟是初次正式见面的两位女士，而且看上去都属于气质偏清冷的类型，他并未表现出过分的热情，只是维持着基本的礼貌。 
　　身旁的喵哈和拉帝亚斯也对着二人稍稍点头致意，保持礼数。 
　　“是很巧呢，我们不久前才通过讯息。” 
　　身材高挑出众的小菊儿看向夏池，露出一个恬淡的微笑，“吃过午饭了吗？如果不介意的话，要不要和我们一起？” 
　　不自夸的说，尽管没有任何联盟官方职位头衔，但夏池如今在训练家界的声望和影响力，绝不逊于眼前的两位，甚至在某些方面犹有过之。 
　　因此，面对“闪亮美人”的邀请，他并未感到受宠若惊，只是觉得有些突然。 
　　“午饭就不必了，我已经吃过了。” 
　　夏池礼貌婉拒，同时有些好奇地瞥了一眼旁边依旧一副慵懒模样的嘉德丽雅。 
　　明明是她主动走过来找自己的，此刻倒像是个旁观者一般。 
　　谁料，这位气质比小菊儿更为清冷莫测的合众天王突然开口：“一起去吧，我想和你聊聊。” 
　　嘉德丽雅这话听起来直接得近乎命令，并不怎么让人舒服。 
　　所以说还是身份地位上来了，换做普通的训练家，听到嘉德丽雅主动这么说，一早便贴过去了。 
　　他正想开口拒绝，嘉德丽雅仿佛看穿了他的心思，又淡淡地补充了一句：“作为占用你时间的报酬，我能教你更高效的冥想方法。” 
　　夏池那句“但是我拒绝”已经到了嘴边，又被硬生生地咽了回去。 
　　对于一位年仅十岁时就曾因力量失控，而将一整座别墅夷为平地的“超能女皇”而言。 
　　指点夏池这种半路出家的“超能小白”如何更高效地锤链精神力，自然是再简单不过的事。 
　　而冥想效率提升这种事，就连万能的统子哥或许都没办法做到。 
　　原因很简单，系统的一切功能核心是为精灵服务的。 
　　自己能习得冥想以此觉醒超能力都算是卡了bug了，自然没法通过系统提升。 
　　冥想的诸多好处，夏池早已深有体会。 
　　单是显着增强精神力，以及提升波导之力掌控度这两点，就足以让他心动不已。 
　　所以，这是一个对夏池来说没法拒绝的条件。 
　　他立马换上笑脸，“能与二位美丽又强大的小姐共进午餐，是我的荣幸。” 
　　语气差点就差点呗，我堂堂男子汉受不起怎么的？ 
　　小菊儿看着光速变脸的夏池也是愣了一下，脸上的表情很像是“想说点什么但鉴于和夏池并不太熟就不好意思说出口”的意味。 
　　她最终还是把吐槽憋了回去，只是优雅地点点头：“那就太好了。” 
　　两位富婆吃饭的地方自然是高档精灵餐厅。 
　　一间包间几乎和夏池原先租住的那间公寓大小差不多了，环境私密而奢华。 
　　容下三人的十几只精灵绰绰有余。 
　　虽然夏池一再强调自己吃过了，但小菊儿还是给喵哈她们点了不少美食。 
　　看来性情的不是帆巴人，而是合众人. 
　　夏池看着那丰盛的餐点，忍不住在心里想。 
　　不过浪费是绝不可能的。 
　　队伍里有班吉拉斯这个大胃王，而密勒顿它的胃袋更像是连接着异次元。 
　　你给它一块三明治它能吃得心满意足，摆上一整桌盛宴它照样能给你清扫得干干净净。 
　　当然，由于周围陌生的精灵和人类较多，牢密今天表现得相当克制。 
　　只是“稍稍”品尝了半桌子的食物，便维持着看似高冷实则社恐的姿态，趴在一旁假寐了。 
　　至于主桌上，夏池几乎就没怎么动刀叉，主要是陪着两位女士干坐着，主打一个陪伴。 
　　嘉德丽雅和小菊儿也都是食不言寝不语的那种淑女，不紧不慢地吃着东西，全程没说一句话。 
　　不过精灵们在那边的长桌上倒是相处融洽，叽叽喳喳的交流声不绝于耳，让整个包间内的气氛并不显得尴尬沉闷。 
　　终于，在用完最后一道精致的甜品后，嘉德丽雅优雅地拿起餐巾，轻轻擦拭嘴角。 
　　她抬眸看向夏池，那双仿佛永远蒙着一层薄雾的眼眸中，闪过一丝不易察觉的好奇。 
　　“恕我冒昧。” 
　　嘉德莉雅的声音如同浸透了月色的清泉，清脆但冷冽：“可以请教一下，你的超能力是如何获得的吗？” 
　　他原以为，这位与希罗娜关系匪浅的超能天王找上自己，多半会询问一些关于那位神奥冠军的近况，或是丰缘事件的细节。 
　　没想到，对方感兴趣的竟是这个。 
　　看来是他自作多情了。 
　　他沉吟片刻，谨慎地组织语言：“具体原因我也不是很清楚，不过，印象中，这种能力的萌芽.大概是在我遇到拉帝亚斯的前后一段时间发生的。” 
　　真实的答案自然与系统提供的冥想学习机有关，但这是他最深层的秘密。 
　　即便是最亲密的喵哈和其它伙伴们也一无所知。 
　　面对嘉德丽雅这样敏锐的超能力大师，他只能选择这种模糊其词的说法。 
　　“拉帝亚斯.？” 
　　嘉德丽雅的目光随之转向另一张长桌上正小口品尝着树果点心的拉帝亚斯。 
　　她眼中那层薄雾似乎短暂地消散了一瞬，随即又恢复如初。 
　　夏池顺势反问道：“为什么问这个？” 
　　嘉德丽雅将视线转回，语气依旧平淡无波：“因为根据所有记载，超能力从来都是与生俱来的天赋，世界上，从未有过任何一例被证实是后天通过『学习』而获得超能力的案例。” 
　　她稍稍停顿，那双雾蒙蒙的眼睛再次聚焦于夏池：“你，是我所知的首例。” 
　　夏池微微皱起眉。 
　　还有这种说法？ 
　　宝可梦世界中拥有超能力的人本就稀少，他确实无从验证。 
　　他耸了耸肩，故作轻松道：“我也不清楚，或许我比较特殊？” 
　　一旁一直安静聆听的小菊儿轻轻点头，指尖优雅地托着下巴，用她那一贯清冷的嗓音说道：“有学说认为，在远古时代，人类也曾是宝可梦的一种，也许夏池是把自己当作宝可梦来训练了。” 
　　这显然是在吐槽夏池的诸多“不合法”精灵。 
　　她顿了顿，绝美的脸上没什么感情地补充道：“就是不知道，能不能用精灵球把他收服。” 
　　请问您当着当事人的面讨论这个真的合适吗？ 
　　这自然是玩笑话，但小菊儿说话时语气太过平静，仿佛真的在认真思考其可行性。 
　　这种反差的感觉反而让人觉得有些萌。 
　　将飘远的思绪拉回，夏池追问道：“所以，嘉德丽雅小姐找我来，主要就是为了确认这件事吗？” 
　　他希望能尽快结束这个让他有些心虚的话题。 
　　“并不全是。” 
　　嘉德丽雅优雅地轻呷了一口红茶，氤氲的热气柔和了她精致的面庞。 
　　“另一件事，是一个请求。” 
　　她放下茶杯，瓷杯与碟子发出清脆悦耳的碰撞声。 
　　“如果你愿意答应，我不止可以教你更有效率的冥想方法，还可以将我目前掌握的所有关于超能力的实战运用技巧，对你倾囊相授。” 
　　如果说“最强训练家”的头衔尚有争议，那么“最强超能力者”的称号，则毫无悬念地属于眼前这位洋娃娃般的少女。 
　　就连初代超能女皇娜姿都没法碰瓷。 
　　夏池空有通过[冥想]日积月累增长的磅礴精神力，勉强算是个“力大砖飞”型的超能力者。 
　　却根本不懂得任何系统性的运用法门，连最基础的心灵感应都无法自主施展。 
　　目前与宝可梦们的顺畅沟通，全靠波导之力在勉力维持。 
　　能得到这位超能天才的亲自指导，无疑是一个无法拒绝的条件。 
　　诶，等等，为什么又是“无法拒绝的条件”？ 
　　夏池愣了一下，心中警铃微作，随即带着几分狐疑看向嘉德丽雅。 
　　他谨慎地开口，没有立刻被好处冲昏头脑：“不知是什么请求？嘉德丽雅小姐不妨先说明。” 
　　嘉德丽雅似乎早已料到他会如此反应，并不意外，直接切入主题：“你了解『等离子队』吗？” 
　　夏池心中一动，表面却维持着不动声色：“前几天在帆巴市，刚巧听过他们的街头演讲，怎么了吗？” 
　　他心中隐隐有了猜测。 
　　在这种时候由嘉德丽雅提出，大概率是她或者联盟高层，已经察觉到了这个组织平静表面下的暗流涌动。 
　　果然，嘉德丽雅直接说道：“我希望你能协助调查等离子队。” 
　　【叮~战斗回合4-2触发：道之双龙！因本次战斗回合与传说精灵及地区核心事件高度相关，请宿主慎重选择是否参加！】 
　　脑海中的系统提示音忽如其来地响起。 
　　又是经典的4-1战斗回合[恶系大师]还没打完，就提前触发了4-2。 
　　统子哥你这传统艺能还真是虽迟但到啊。 
　　夏池心中念道：“接受。” 
　　其实这也只是走个流程。 
　　早在丰缘那会儿，他就从幸运灯笼里开出[光明石]并被莱希拉姆认可了。 
　　参与到合众地区这即将到来的风暴之中，本就是他意料之中且无法回避的宿命。 
　　与此同时，他看向嘉德丽雅，微微沉吟后问道：“我能知道原因吗？联盟应该不缺调查员才对。” 
　　嘉德莉雅略带深意地看了眼夏池，而后解释道：“等离子队的危害性，远不止表面看上去那么简单，这一点.想必夏池你也有所察觉吧？” 
　　夏池知道这会儿装傻也没什么意思了，便点了点头，选择部分坦诚。 
　　“我大概了解一些等离子队的事情，但对于他们在合众地区的影响力，我一无所知。” 
　　一旁的小菊儿接过话，语气凝重：“实际情况可能比我们最初预想的还要严重。就在前几天，我们刚刚监控到一位联盟的副会长，他与等离子队最高干部『七贤人』之一的魁奇思，暗中往来已久。” 
　　“更令人担忧的是，经过初步排查，联盟内部的中高层官员中，疑似被等离子队教义渗透、或已成为其秘密信徒的人，不在少数。” 
　　夏池心头一凛。 
　　他虽然清楚等离子队隐藏着巨大的阴谋，却没想到他们的势力触角已然如此深入地渗透进了联盟内部。 
　　连联盟副会长这个级别的高官都被腐蚀了？ 
　　“我不明白。” 
　　夏池疑惑道：“能坐上联盟高官位置的，曾经无一不是精英职业训练家。他们怎么会如此轻易地信奉等离子队那套否定对战、否定自身过去的教义？” 
　　小菊儿喝了口果汁，无奈地摇了摇头：“正是因为他们曾经努力拼搏过，却最终未能达到理想的『冠军』、『天王』或是『馆主』这样的巅峰高度，在职业生涯遇到瓶颈或挫折后，内心更容易产生空虚和摇摆。” 
　　“在等离子队那些极具煽动性的教义持续侵蚀下，很容易滋生出『过去的努力毫无意义』的消极念头，然后.” 
　　“然后一步步滑向『精灵对战本身就是一种错误，精灵生而就应绝对自由』的极端观点？” 
　　夏池接过话，说出了那个显而易见的结论。 
　　小菊儿神色凝重地点头：“不仅如此。根据国际刑警那边共享的最新情报，等离子队这些年来从世界各地信徒那里募集到的巨额『善款』，其绝大部分资金流向都异常隐秘，最终都汇入了他们位于某地的总部，一个安保等级极高的秘密实验室，这才是我们目前最为担心的一点。” 
　　实验室. 
　　夏池立刻联想到了等离子队那位疯狂的科学家阿克罗玛博士，以及他插手的那两个重要研究项目—— 
　　远古虫神盖诺赛克特的复活与现代化改造，以及用以控制酋雷姆的关键道具“基因之楔”的创造。 
　　这些庞大经费的最终去向，恐怕正与此有关。 
　　夏池沉吟片刻，问道：“那么，对于等离子队的下一步行动，联盟目前有头绪吗？” 
　　小菊儿摇了摇头：“没有任何线索，这才是最令人不安的地方。” 
　　她顿了顿，忽然看向夏池，补充道：“而且，你还在这个时候来到了合众。” 
　　不是，讲冷笑话也要看场合吧小菊儿姐！ 
　　真把我当扫把星了？ 
　　小菊儿似乎也意识到话中的歧义，连忙解释道：“我的意思是，你总给人一种能敏锐感知到风暴将至的感觉，就像能预知灾难的人形『阿勃梭鲁』。” 
　　一个是带来灾难，一个是提醒灾难，还是不一样的。 
　　至少听上去好听了不少。 
　　夏池深吸一口气，做出了决定：“所以需要我做些什么？” 
　　这句话无疑代表着选择了接受嘉德莉雅的请求。 
　　他本身已是莱希拉姆认可的“白之英雄”，又顺上统子哥的战斗回合，再接个嘉德莉雅的悬赏更是顺手的事。 
　　“我们从那位被监控的副会长那里截获的信息表明，大约在一个月后，所有等离子队的高级干部与核心信徒，都将前往一个秘密地点，参加一场名为『王的加冕』的仪式。” 
　　嘉德莉雅开口道：“我希望届时，你能陪我一同潜入进行调查。” 
　　“没问题。” 
　　夏池爽快应下。这与他自身的行程和目标并不冲突。 
　　嘉德丽雅轻轻颔首，而后又道：“至于这一个月的时间.我会跟着你一起旅行。” 
　　夏池震惊地看向她，几乎怀疑自己听错了。 
　　嘉德丽雅歪了歪头，这个略显天真的动作出现在她清冷的脸上，形成了一种奇特的反差萌：“怎么，不可以吗？” 
　　小菊儿在一旁点了点头，面无表情地开始了她的招牌式吐槽：“懂了，趁着好闺蜜不在，挖闺蜜墙角。” 
　　不是，这都什么跟什么啊？ 
　　嘉德莉雅倒是淡定，丝毫没有理会小菊儿造谣式调侃的意思。 
　　只是看向夏池：“不是要传授你超能力的运用方式吗？” 
　　超能力的修行玄之又玄，的确没有用文字记录成心得的必要。 
　　至于旅途路上多个人，对他来说也不是什么大事。 
　　念及此处，夏池点了点头道：“好，那这段时间请嘉德莉雅小姐多多指教了。” 
　　小菊儿的吐槽之魂显然仍在熊熊燃烧，她抿了一口果汁，幽幽地补充了一句：“嗯现在都不背着人了。” 
　　第312章 合众联盟的风气究竟是谁带歪的啊！
　　午饭后，小菊儿便匆匆告辞，继续投身于她那忙碌的时装周行程。 
　　夏池则与嘉德丽雅一同返回下榻的酒店，就是三人先前碰面的那家。 
　　以嘉德丽雅这位神奥地区名门大小姐的身份，出行自然绝不会亏待自己，选择的同样是雷文市最顶级的豪华酒店。 
　　“说起来，嘉德丽雅你来雷文市，就是为了等离子队的事？” 
　　坐在专门来接嘉德丽雅的的豪华轿车内，夏池找了个话题。 
　　嘉德丽雅略显慵懒地掩嘴打了个小小的哈欠，声音里带着一丝午后的困倦：“嗯准确来说，是为了找到你，并邀请你一同解决等离子队这个隐患。” 
　　“这样啊诶，不对。” 
　　夏池突然反应了过来，转过头讶然地看向身旁仿佛随时会睡着的少女。 
　　“你好像比我还早到雷文市吧？你怎么知道我一定会过来？” 
　　清楚他行程计划会来雷文市的只有风露，就连小菊儿他也是昨晚才联系上的，时间上完全对不上。 
　　要说风露会刻意向嘉德丽雅透露自己的行踪，可能性似乎也不大。 
　　嘉德丽雅眼睫微抬，淡淡道：“我当然有我的方法。” 
　　出于对超能女皇的尊重，夏池大胆猜测道：“不会是预言术之类的能力吧？” 
　　“没有那么夸张。” 
　　嘉德丽雅那双仿佛蒙着薄雾的美眸扫了夏池一眼，嘴角几不可察地微微勾起，“不过.效果上也差不多吧。” 
　　夏池双眼放光，一脸激动道：“我要学这个！” 
　　嘉德丽雅樱唇微张，带着一丝戏谑：“想学？先叫声嘉德丽雅老师听听～” 
　　夏池从善如流，一脸谄媚道：“嘉德丽雅老师！” 
　　嘉德丽雅满意地扬起精致的下巴，“乖～等你先把最基础的超能力应用学会，老师再考虑教你这个～” 
　　当然，以上均是嘉德丽雅幻想中的场景。 
　　实际情况是. 
　　“原来如此，好厉害。” 
　　一句略显敷衍的夸赞后，夏池便不再多言，抱着椪椪看向了车窗外飞速掠过的雷文市街景。 
　　嘉德丽雅：“......” 
　　她沉默了两秒，终究还是没忍住，主动开口问道：“你不想学这个吗？” 
　　也许是某种微妙的“师者”心态，或是和希罗娜有关的恶趣味作祟。 
　　她很想看着这个无数人眼中的天才少年，在自己面前露出渴望求知，甚至乖乖低头请教的模样。 
　　夏池后知后觉般地转过头来，表情十分坦诚，“不想啊。” 
　　未卜先知这种事，统子哥“幸运灯笼”的机制其实已经算是了。 
　　只不过是基于某种特定的重要事件。 
　　况且他并不觉得能够未卜先知是一件如何好的事情。 
　　那样的话，旅行的路上还不知要少了多少探索和遭遇未知的惊喜与趣味。 
　　嘉德丽雅没想到夏池竟会拒绝的如此果断，愣了一瞬后，才深深地看了一眼夏池。 
　　“怎么了，很奇怪吗？” 
　　夏池略有心虚道：“而且，嘉德丽雅小姐之前不是说过，只要我答应协助调查，就会将超能力的运用技巧倾囊相授的吗？这个应该也包括在内吧？” 
　　嘉德丽雅点了点头，嘴角再次勾起一个极淡的弧度。 
　　“嗯，是说过。” 
　　不过，在这一个月的时间里，你究竟能从我这里学到多少，又能领悟多少那可就不关我的事了。 
　　超能女皇自然有她的骄傲与考虑。 
　　一个刚刚入门没多久的菜鸟超能力者，想要在短短一个月内掌握她积累了十数年的精髓？ 
　　那未免也太看不起她嘉德丽雅了。 
　　夏池不知道嘉德丽雅心中的算盘，又开启一个新话题，“说起来，等离子队的事怎么会是由你来负责？” 
　　在他的印象里，嘉德丽雅更像是那种沉浸在自己世界里的淡漠天才，怎么都不像是会像也慈、大吾那样以地区事务为己任的类型。 
　　更何况她本身还不是出生于合众地区的训练家。 
　　嘉德莉雅面无表情地看了夏池一眼，反问道：“不然你觉得，合众联盟里，目前谁能负责这件事？” 
　　夏池神情一怔，而后尬笑两声。 
　　好像是这样. 
　　合众现任冠军阿戴克是个不管事的。 
　　四天王其余三位，格斗系天王连武脑子里都是肌肉，恶系天王越橘性格略显乖张难测，幽灵系天王蜿龙更是整天宅在家里写小说. 
　　转一圈看下来，嘉德莉雅这位“外援”竟然是那个最靠谱的。 
　　也不知道合众联盟顶层的这股风气到底是被谁带歪的.反正阿戴克冠军肯定是难咎其职了。 
　　夏池在心里默默吐槽。 
　　豪华轿车平稳地驶入酒店气派的大门，在大堂门前缓缓停稳。 
　　侍者恭敬地拉开车门，夏池和嘉德丽雅先后下车。 
　　走进富丽堂皇的大堂，夏池很自然地问道：“是去你的房间，还是我的房间？” 
　　虽然问出来的话在某些语境下容易产生歧义，但他的目的非常单纯且正经—— 
　　自然是向嘉德丽雅请教高效冥想法以及超能力的运用技巧，这可是调查等离子队这场交易的一部分。 
　　嘉德丽雅自然也明白他的意思，语气平淡地回应：“去我那边吧，我的训练间应该会更宽敞一些。” 
　　夏池有些惊奇：“不应该吧？我订的应该就是这家酒店最顶级的套房了，配套的训练室规格已经很高了。” 
　　嘉德丽雅脚步未停，语气依旧平静无波，“这家酒店，是我家族旗下的产业之一，顶层有一直为我预留的套房和专属训练间。” 
　　得，这位神奥名门之后更是直接玩管理员版本，降维打击了属于是。 
　　先回自己房间放下简单的行李，夏池跟着嘉德丽雅通过一部需要特殊权限才能启动的电梯，直达酒店顶层。 
　　走进嘉德丽雅的专属套房，夏池才真切体会到什么叫“预留房间”。 
　　这里与其说是酒店套房，不如说是一个融合了居住与训练功能的大型私人空间。 
　　没有什么里胡哨的装饰，装修十分极简。 
　　客厅宽敞得足以让班吉拉斯和武道熊师来一场激情肉搏。 
　　而一侧用特殊透明材料隔出的训练间，面积更是比他之前用过的任何一间训练室都要大上一圈。 
　　地面铺设着有助于精神集中的特制软垫，空气中似乎都弥漫着一种能让人心绪宁静的能量场。 
　　见到嘉德丽雅回来，训练间内原本正以恐怖速度进行着闪避冲刺训练的巨金怪立刻停下了庞大的身躯，朝着门口悬浮飘来。 
　　房间中其它角落的梦梦蚀和艾路雷朵它们同样如此。 
　　比起普通训练家与精灵之间的关系，嘉德丽雅的这些超能属性精灵与她之间存在着一种更特别的联结。 
　　除了亲密和信任，还多出了一些奇妙的认可和心悦诚服。 
　　毕竟十岁就因超能力失控把一栋别墅夷为平地什么的战力应该不逊于普通天王级别的精灵了。 
　　更何况那还是十多年前的事了，现在的嘉德莉雅实力如何，谁也不知道。 
　　比起彩豆乃至希巴这些格斗家，这位才是真正的“什么？训练家正在场边热身？”的典型。 
　　“稍等一会儿，我去换身衣服。” 
　　嘉德丽雅淡淡地撂下一句话，便径直走向卧室。 
　　夏池则独自留在客厅，面对着巨金怪它们投来的审视目光。 
　　说审视有些夸张了，因为它们并没有恶意，只是带着些探究和好奇。 
　　印象中，这似乎是嘉德丽雅第一次带一位陌生的异性回到自己的私人领域。 
　　夏池倒是很大方地朝它们挥了挥手，算是打过招呼。 
　　随即干脆地将自己的精灵伙伴们也一股脑地从精灵球中释放了出来。 
　　反正嘉德丽雅这间套房足够宽敞，完全不需要担心容纳性的问题。 
　　还没等夏池的精灵们与嘉德丽雅的精灵们进行初步的接触与交流，卧室的门便再次打开。 
　　换好衣服的嘉德丽雅走了出来。 
　　她身上原先那件优雅的白金色连身裙，换成了一套质地柔软的纯白色修行服。 
　　轻便舒适，也更衬她那份不食人间烟火般的出尘气质。 
　　“就在这里开始吧。” 
　　嘉德莉雅随意在客厅中央找了处位置，姿态轻盈地盘膝坐下。 
　　于她而言，何处皆可为修行之所，心静处便是道场。 
　　夏池见状，也有样学样在她对面盘膝坐下，调整呼吸，努力让自己进入凝神静气的状态。 
　　“超能力的根基，在于精神力的凝聚与掌控。” 
　　一进入自己最擅长的专业领域，嘉德丽雅平静的语调中便自然而然地多了一份不容置疑的自信。 
　　“虽然不知道你是怎么学来的，但你所掌握的冥想，只是最粗浅的积累方式，效率低下，且无法将力量真正转化为实际的运用。” 
　　系统出品的招式学习机竟然被批评的如此一文不名吗 
　　夏池心中为统子哥如此打抱不平。 
　　【不用怀疑，就是最基础的冥想法。】 
　　系统的提示音适时响起，语气平淡地证实了嘉德丽雅的评价。 
　　算了，超能力这方面，嘉德莉雅才是权威。 
　　面前的少女伸出白皙的手掌，掌心向上，一丝无比凝实的淡紫色光晕缓缓浮现，如同光珠般在掌心缓缓转动， 
　　“这是最基础的精神力实体化演示，试着用你的精神力去感知它的结构。” 
　　夏池收敛起所有杂念，深吸一口气，依言闭上双眼。 
　　他回忆起冥想的要领，尝试将所有的意识如抽丝剥茧般剥离，最终只留下最核心的一缕精神，小心翼翼地探向那团紫色的光晕。 
　　前几次的尝试都以失败告终。 
　　就在他感觉精神有些疲惫之时，脑海中忽然闪过一丝奇特的明悟。 
　　为什么不用波导之力去感受这股精神力呢？ 
　　心念一转，波导之力瞬间探出，他的敏锐感知在此刻被调动到极致。 
　　下一瞬，那团跃动的光晕在他的感知中骤然变得清晰无比。 
　　它不再是一团模糊的光，而是由无数细密如丝，不断震颤流动的纯粹精神能量构成的结构体。 
　　旋即，夏池尝试着模仿那种独特的震颤频率，调动起自己识海中那片散漫的精神力。 
　　一声极其轻微的嗡鸣在他脑海中响起。 
　　夏池试探性地抬起手，掌心向上，集中意念。 
　　一缕微弱的淡紫色精神力光丝，如同初生的嫩芽般从他掌心浮现了出来。 
　　虽然比起嘉德丽雅手中那团凝练的光晕，夏池掌心的光丝细小得可怜，但这确确实实是成功的精神力实体化。 
　　望着这一幕，嘉德丽雅那双仿佛永远睡不醒的眼眸，在这一刻骤然睁大，眼神中写满了震惊与难以置信。 
　　她的嘴唇微微张开，甚至忘记了自己一贯保持的优雅仪态。 
　　这就成功了？ 
　　仅仅是第一次尝试，甚至没有经过任何错误纠正和细节指导.就直接成功了？ 
　　原本已经准备好指导的嘉德莉雅瞬间愣住了。 
　　即便是她，六岁时在第一次尝试将精神力外化时都了好几天的时间。 
　　这种程度的精神力控制天赋，已经不能用天才来形容了，这简直是怪物！ 
　　难道说.后天获得的超能力才是版本答案？ 
　　夏池睁开双眼，先是欣赏了一番自己凝结而成的超能力光丝，而后看向一脸古怪的嘉德莉雅，有些心虚地问道：“怎么了吗？” 
　　他还以为是自已取巧动用波导之力“作弊”的行为被对方察觉了。 
　　嘉德莉雅目光复杂地望了他一眼，“你刚刚是怎么做到的？” 
　　夏池老老实实地交代：“我感悟的时候不小心加了一点波导之力。” 
　　嘉德莉雅闻言点了点头。 
　　原来是波导之力. 
　　那就难怪超出自己的理解范畴之外了。 
　　毕竟，纵观有记载的历史，也从未出现过同时身负波导之力与超能力的人类。 
　　这两种力量体系迥异，源头不同，从未有人尝试过将它们如此结合运用。 
　　只是没想到波导之力和超能力组合起来还能有这样的奇效。 
　　要不回头让艾路雷朵试一下？ 
　　整个下午的时间，夏池都在房间中向嘉德莉雅学习研究超能力的探索与运用。 
　　在波导之力那堪称“作弊”的辅助感知下，他对于精神力的外化操控变得愈发得心应手。 
　　而在嘉德丽雅深入浅出的讲解中，夏池才恍然意识到，对于人类和精灵而言，超能力的凝聚与运行方式存在着本质的不同。 
　　不过大多数的超能属性招式，嘉德莉雅都能完成复刻。 
　　就和波导之力能用于攻击、防护，以及探察这几种大功能一样。 
　　超能力的运用范畴也大同小异，但却显得更加全面和多变。 
　　最基础的[念力]，类似精灵招式[精神强念]的攻击，类似[守住]的超能壁障，或是[瞬间移动]。 
　　当嘉德丽雅问及夏池最想学习哪种应用时。 
　　他先是十分“腼腆”且期待地小声回了一句：“想学催眠术” 
　　结果立刻被嘉德丽雅用冰冷得近乎肃杀的眼神从头到脚扫视了整整三个来回。 
　　夏池这才老实地回道：“先学瞬间移动吧” 
　　攻击和防御自有精灵伙伴们负责，探查则有波导之力兜底。 
　　思来想去，[瞬间移动]这个集保命、赶路、突袭于一体的神技，无疑是当下性价比最高的选择。 
　　而夏池那种利用波导之力来模仿精神力波动频率的独特技巧，在学习瞬间移动时再次展现了惊人的效用。 
　　尽管这个过程极其耗费心神，但进展堪称神速。 
　　仅仅一个下午的高强度练习，他竟然真的成功实现了超能力意义上的“瞬间移动”。 
　　虽然移动距离仅有可怜的十厘米，实际效果可能还不如稍微挪动一下屁股来得方便，但其象征意义却截然不同。 
　　这标志着完成了从0到1的史诗级突破。 
　　有了这个基础，未来瞬间移动一米、十米乃至更远的距离，便不再是遥不可及的梦想。 
　　然而，高强度练习的副作用也极其明显。 
　　结束时，夏池只觉得强烈的疲惫感和眩晕感汹涌而来。 
　　其程度几乎仅次于丰缘那次协助烈空坐超级进化后的严重后遗症。 
　　最后，他几乎是在喵哈的搀扶下，才脚步虚浮地挪回了自己的房间，甚至连晚饭都顾不上吃，倒头便陷入了深度睡眠。 
　　当夏池再次睁开双眼时，窗外已是天光大亮。 
　　精神的过度透支感经过一夜安眠已然消散，但一夜没吃东西的肚子饿的咕咕作响。 
　　在房间角落里，正用洛托姆手机聚精会神看着动画片的厄诡椪第一时间察觉到夏池醒来，立刻放下手机，轻巧地蹦跳过来，关切地凑近他。 
　　夏池笑着揉了揉她凑过来的可爱小脸，“早上好，椪椪.对了，你们昨晚吃东西了吗？” 
　　他自己饿一晚倒没什么，可别把精灵伙伴们给饿坏了。 
　　椪椪却是出乎夏池意料的点了点头，“啵尼！” 
　　【那个.超能力很厉害的人类，带我们去吃大餐了哦！】 
　　是嘉德莉雅？ 
　　没想到这位看起来对周遭一切都很淡漠的超能天王，竟然会细心到帮忙照顾他的精灵伙伴们。 
　　不过，连椪椪都用“很厉害”来形容她的超能力.嘉德丽雅这家伙，该不会真是人形神兽吧？ 
　　起床，洗漱，然后强撑着空腹和武道熊师完成了每日雷打不动的晨功。 
　　再冲个热水澡洗去一身疲惫后，酒店客房服务恰好将精心准备的早餐准时送达。 
　　正吃着早饭，手机洛托姆响了起来。 
　　夏池接过电话，是嘉德莉雅打来的。 
　　电话接通。 
　　夏池打招呼道：“喂，嘉德莉雅老师，早上好。” 
　　尊师重道这一块，夏池绝对是拉满的。 
　　电话那头沉默了两秒，才传来嘉德丽雅那仿佛永远浸透着慵懒睡意的声音：“早上好，小菊儿刚发来邀请，请我去参观她今天的一场重要时装秀，你要一起去吗？” 
　　夏池看了眼波加曼信息列表，果然也看到了小菊儿早些时候发来的邀请消息。 
　　昨天的超能力练习有些透支精神力，今天正好看点好的补一补。 
　　这么想着，夏池回道：“行，等会儿门口见？” 
　　吃过早饭，夏池与准时出现在门口的嘉德丽雅汇合，一同乘坐专程接送她的豪华轿车前往时装周的主会场。 
　　今天的嘉德丽雅换下了一身修行服，穿上了一件设计感十足的雾霾蓝长款风衣，衬得她肤色愈发白皙，慵懒中透着一股生人勿近的高级感。 
　　两人抵达会场时，入口处已是星光熠熠，媒体闪光灯此起彼伏。 
　　在工作人员引导下进入内场，t台周围灯光璀璨，宾客云集。 
　　秀场音乐缓缓响起，发布会正式开始。 
　　一个个身材高挑的人类模特身着时装依次走出。 
　　然而，真正引发全场惊呼和镜头疯狂追逐的，却是几位特殊的模特。 
　　当聚光灯打在t台尽头，一道优雅如白裙仙子般的身影悄然浮现。 
　　竟然是一只沙奈朵！ 
　　它身着一件定制礼服，裙摆如月光般流淌，步伐轻盈，神情恬淡，举手投足间完全是不输超模的气场。 
　　夏池嘴角微微抽动，忍不住低声惊叹道：“时装周竟然还有精灵走秀？” 
　　嘉德丽雅坐在他身旁，闻言只是淡淡瞥了他一眼。 
　　“不少精灵的高顶礼服比人穿的还贵呢。” 
　　夏池啧啧称奇道：“不愧是娱乐业极度发达的合众地区啊.” 
　　不过想想在游戏和动画世界观中，也有着“宝可梦美容店”“宝可梦好莱坞”这样的地方。 
　　沙奈朵走秀似乎的确没什么稀奇的了。 
　　第313章 对战闪耀美人，VS超级电龙！
　　这场走秀的特殊模特不止沙奈朵一个。 
　　艾路雷朵、哥德小姐，甚至魔幻假面喵这些精灵都有出场。 
　　还别说，给精灵们设计的衣服真不赖。 
　　至少比夏池前世玩的《宝可梦大集结》里的大部分皮肤质量都高。 
　　看的夏池都有点想给自家喵哈选购几件了。 
　　不过仔细一想，又觉得给喵哈穿衣服总有些怪怪的。 
　　对战怎么办？ 
　　总不能对站前给它脱下来吧？ 
　　脑补出“对战前紧急脱衣”的画面，夏池自己先打了个寒颤.这剧情走向似乎不太对劲。 
　　倒是椪椪可以打扮打扮，给小家伙换上新裙子，体验一把“养闺女”的快乐。 
　　想到她头顶面具，转着裙摆的模样，夏池嘴角不自觉扬了起来。 
　　尽管宝可梦模特的环节足够新奇，但整场大秀最令人屏息的压轴时刻，依旧属于小菊儿。 
　　她身着一袭以“闪电与星云”为灵感设计的曳地长裙，银蓝色绸缎上缀满细碎的水晶，如同星河倾泻而下。 
　　可即便如此华服，也压不住小菊儿本人那种“闪亮美人”的耀眼光场。 
　　她只是从容走来，眸中含笑，便已夺走所有呼吸。 
　　在雷鸣般的掌声与无数追逐的聚光灯中，走秀圆满落幕。 
　　夏池长长舒了口气，感觉昨天下午被消耗至濒危的精神值，终于在这一刻彻底回满。 
　　“按照惯例，之后是不是还有个宴会来着？” 
　　看着周围并没有怎么散去的人群，夏池看向嘉德莉雅，颇有兴致地问道。 
　　他还是第一次亲身参与这种潮流前沿的场合，对那些所谓的“社会名流”社交方式确实有那么点好奇。 
　　嘉德莉雅正低头回着消息，屏幕光映在她淡淡的瞳孔里。 
　　她抬眸瞥了夏池一眼，语气平静：“有，但我和卡米兹蕾约了私下吃饭，你是跟我们去，还是留在这儿体验宴会？” 
　　夏池想都没想：“我当然跟老师走。” 
　　他只是感兴趣，又不是傻。 
　　这种完全放不开手脚的所谓名流宴会，与同两位佳人共处一室想吃什么吃什么比，当然选后者了。 
　　似乎是对“老师”这个称呼很受用，嘉德丽雅那总是没什么表情的脸上，唇角不着痕迹地弯了一下：“好，那走吧。” 
　　在会场外一直等候着嘉德丽雅的专属轿车内坐了没一会儿，换上了一身舒适常服，戴着宽大墨镜和口罩尽力掩饰身份的小菊儿，便动作迅速地拉开车门坐了进来。 
　　尽管她已经尽力低调，但那高挑出众的身形，还是被几个眼尖的蹲守记者一眼认了出来。 
　　霎时间，又是一阵闪光灯隔着车窗疯狂闪烁。 
　　好在车辆停靠的位置离出口很近，司机经验老到，很快便平稳地驶离了这个被名利和闪光灯包围的是非之地。 
　　今天中午预订的餐厅在另一家，菜品同样十分惊艳。 
　　你可以说合众地区本土的料理是美食荒漠。 
　　但在雷文市这个或许是全世界高级餐厅最密集的城市，绝对不乏顶级料理。 
　　跟着两位富婆混吃混喝的夏池又是一顿饱餐，吃的十分满足。 
　　连带着密勒顿和班吉拉斯也是胃口大开。 
　　它们那边的食物基本上没断过，包间门一直开开关关。 
　　看上去不像吃饭，倒像是进货来了。 
　　对于两只大胃王消灭这餐饭90%以上的食物，夏池颇有些感到不好意思。 
　　小菊儿却表示无所谓，“没关系，反正是嘉德莉雅买单，放心吧，她的家族资产，够买下半座飞云市的。” 
　　嘉德莉雅平静纠正道：“没那么夸张，只能买下亚当街吧。” 
　　亚当街是贯穿飞云市最核心商业区，寸土寸金的顶级繁华街道。 
　　这种无声的炫富让夏池心中默默感慨，和这种真正的老钱比起来，自己真是小卡拉米了。 
　　由于密勒顿和班吉拉斯这两家伙堪称进货式的惊人食量，这顿丰盛的午餐一直持续到下午两三点才勉强宣告结束。 
　　俗话说，吃饱喝足去.对战。 
　　精灵们刚摄入了大量能量，此刻正是精力充沛急需发泄的时候。 
　　刚刚结束时装周工作，心情大好的小菊儿自是欣然应下了对战的提议。 
　　能成为馆主天王这个级别的训练家，骨子里多少都是有点对战瘾的。 
　　几天没正经对战，她也是战意昂扬。 
　　对战地点自然就在距离餐厅不远处的雷文道馆。 
　　夏池也算是小菊儿重新开馆后的第一位挑战者了。 
　　相较传统的丰缘地区现如今基本已是每个道馆都会开启道馆挑战的直播，娱乐产业更发达的合众地区自然有过之而无不及。 
　　而因小菊儿极高的人气，雷文道馆的直播热度常年稳居合众八大正牌道馆之首。 
　　几乎就在道馆直播信号开启后的几分钟内，大批观众便蜂拥涌入线上直播间。 
　　所以尽管整个雷文道馆主会场现场空荡荡的，赛博观众却是不少，直播间内氛围十分热烈。 
　　【好耶！突然开播！】 
　　【啊啊啊啊卡米兹蕾小姐上午的走秀真是美炸了，给我扣脱水了！】 
　　【楼上的集美收收味，但姐姐的神颜我真的看一万次心动一万次！】 
　　【小菊儿姐姐也太劳模了叭，上午才刚结束走秀，下午就开道馆了？】 
　　【什么？提前开道馆了？我现在立刻马上就赶过去挑战！等我啊！】 
　　比赛还未开始前，直播间镜头是单独给到小菊儿身旁那只拍摄的旋转洛托姆的。 
　　这会儿直播间屏幕上显示的，正是她那毫无瑕疵的盛世美颜。 
　　与私下和熟人相处时会冷不丁抛出冷笑话的反差萌不同，面对镜头时，小菊儿的形象依旧优雅而略显疏离。 
　　她微微颔首，对着镜头淡然开口：“感谢大家的关心和支持，此次提前开馆，主要是因为一位朋友的到来，所以这场严格来说算不上真正的道馆挑战赛，大家可以明天再来进行挑战。” 
　　弹幕顿时好奇起这个所谓的“朋友”是谁。 
　　小菊儿并未正面回应，只是唇角弯起一抹不易察觉的弧度，眼波微转。 
　　就在这时，另一台旋转洛托姆迅速转向选手通道入口，一道身影赫然出现。 
　　镜头迅速推近，夏池那张清爽带笑的帅气脸庞霎时占满直播画面。 
　　【果然是你啊夏池老贼！】 
　　【算算时间牢水也确实该换城市嚯嚯了（不是），这次受害者是小菊儿了吗？！我不允许！】 
　　【场边的裁判是嘉德莉雅天王吗？牢水现在牌面这么大了？连裁判都是四天王起步？】 
　　【紫竽怎么说？】 
　　【蓝莓学院的四天王怎么就不是四天王了！（三合一磁怪滑稽.jpg）】 
　　事实上，夏池接连出现在各大道馆直播中已不算新鲜事。 
　　尤其不久前他才刚挑战过帆巴道馆，不少人早已预料到他迟早会来雷文市。 
　　但嘉德莉雅的出现，还是以裁判身份出现倒是个不小的惊喜。 
　　这位出身名门的大小姐向来以矜持淡漠闻名，鲜少在公众场合轻易露面，更别提担任裁判这类需要投入关注的工作。 
　　除了挚友希罗娜外，她甚至连同僚天王们的帐都不一定买。 
　　这回能见她当裁判，让不少弹幕纷纷直呼值回票价。 
　　嘉德莉雅却对沸腾的弹幕浑然不觉，或者说毫不在意。 
　　她慵懒地掀了掀眼皮，照本宣科般地宣读规则。 
　　“本场对战采用3v3单打规则。双方训练家各仅有一次触发太晶化或超级进化的机会。当一方所有宝可梦均失去战斗能力时，另一方获胜。” 
　　这套规则自超级进化机制发现后，已成为联盟官方对战的通用标准。 
　　若是6v6的全面对战，则允许双方各使用一次超级进化和一次太晶化。 
　　“那么，比赛开始。” 
　　嘉德莉雅话音落下，站在对战场两端的夏池与小菊儿几乎同时掷出了精灵球。 
　　“就决定是你了，电龙！” 
　　“哈克龙，准备战斗！” 
　　两道白光先后迸发，于场地中央交错，显现出双方首发精灵的身影。 
　　通体优雅湛蓝，颈挂宝珠的哈克龙昂首发出一声清吟。 
　　夏池一如既往地派出了更需要锻炼的哈克龙作为首发。 
　　小菊儿身前，登场则是一只通体明黄色，尾巴末端闪烁着明亮电珠的站立羊形精灵。 
　　赫然便是她的主力精灵，电龙。 
　　而就在电龙身形凝实的下一剎那。 
　　小菊儿没有丝毫犹豫，右手已然高举。 
　　她白皙腕间那串设计简约却镶嵌着关键钥石的手炼，骤然迸发出无比夺目的七彩光辉！ 
　　“闪耀吧，电龙，超级进化！” 
　　进化之光如同炽热的漩涡，瞬间将电龙彻底包裹。 
　　强大的能量波动席卷整个场地，吹得夏池的衣角猎猎作响。 
　　哈克龙不安地低吟一声，摆出了戒备的姿态。 
　　光芒之中，电龙的身形急剧拉长变化，待那令人窒息的光潮褪去，超级电龙以全新的姿态震撼登场！ 
　　它体型变得更为修长挺拔，脖颈和尾巴周围长出如同云朵般环绕的浓厚鬃毛。 
　　尾巴上的红色电珠不仅数量增加的更多，光芒同样愈发璀璨。 
　　夏池微微讶然，小菊儿竟然这么果断就把超级进化交出来了？ 
　　不过就属性而言，电龙进化为超级电龙后获得的龙属性，确实比单纯电系更能对抗哈克龙。 
　　且超级进化后，电龙的特攻输出能力也获得了巨幅提升，相当恐怖。 
　　唯一美中不足的是，超级电龙的速度很慢，甚至都能在戏法空间下当打手。 
　　面对开场自带[顺风]的哈克龙，超级电龙根本没有先手权。 
　　脑海中迅速分析完对阵超级电龙的优劣，夏池当即喝道：“哈克龙，龙之波动！” 
　　这段时间的训练让哈克龙原本贫瘠的技能池变的厚重了许多。 
　　类似守住、龙之波动、龙之舞这些对战中的常用技能，它已运用得愈发纯熟。 
　　湛蓝的蛟龙盘旋于低空，周身流转的顺风气流让它动作迅如闪电。 
　　它昂首深吸一口气，深邃的龙系能量在口中急速汇聚压缩，最终化作一道扭曲旋转的深紫色冲击波束，撕裂空气，悍然射向超级电龙！ 
　　小菊儿自然不会退缩，清冷的声音同时响起：“电龙，龙之波动！” 
　　超级电龙低吼一声，身躯稳立于地面之上，尾部光球与额顶尖角同时亮起辉光。 
　　旋即，龙系能量在身前凝聚成一团规模更为骇人的深紫色能量球。 
　　尽管其能量凝聚的速度明显慢于借顺风之势的哈克龙，但那能量球中所蕴含的毁灭性力量，却让整个场地的空气都为之凝滞！ 
　　哈克龙的龙之波动率先袭来，眼看就要命中。 
　　就在这千钧一发之际，超级电龙的龙之波动终于完成并喷射而出！ 
　　后发，却声势滔天！ 
　　这道超级电龙释放出的龙之波动，体积比哈克龙的足足大上一整圈。 
　　其色泽深邃近黑，外围缠绕着狂暴的紫色电弧，所过之处，连光线都仿佛被其吞噬扭曲！ 
　　两道龙之波动于场地中央轰然对撞！ 
　　没有僵持，没有抵消。 
　　几乎是在接触的瞬间，超级电龙那压倒性的能量洪流便以摧枯拉朽之势，瞬间吞没了哈克龙射出的波动！ 
　　恐怖的龙系能量融合着溢散的电气，如同一条咆哮的紫色巨龙，碾碎沿途的一切。 
　　而后余势不减，朝着哈克龙原本的位置继续碾压而去！ 
　　深知两只精灵当前实力差距的夏池早已预料到了这个结果。 
　　在哈克龙吐出龙之波动的下一瞬，他的第二个指令便已接踵而至：“就是现在，龙之舞！” 
　　龙之波动自带锁头，躲也没用。 
　　这个时间差，正是强化的大好时机。 
　　藉助顺风带来的极致速度，哈克龙的行动快如鬼魅。 
　　超级电龙的龙之波动还在飞行途中，哈克龙修长的身躯已然在空中急速盘旋转动起来。 
　　能量涌动间，一种奇异的韵律随着它的舞动弥漫开来，淡紫色的龙系能量如同漩涡般环绕着它升腾。 
　　不多时，哈克龙的气势节节攀升，物攻与速度已然得到提升！ 
　　与此同时，超级电龙的龙之波动已然飞速袭来，结结实实地轰击在哈克龙身上！ 
　　能量爆裂，紫光冲天，刺目的光芒将处在[龙之舞]状态下的哈克龙彻底吞没！ 
　　但众所周知，龙舞等于半个守住。 
　　更何况在此之前，这道龙之波动在飞行途中已被哈克龙自己的攻击削弱了不少威力。 
　　爆炸的光芒散去，哈克龙的身影重新浮现。 
　　它微微喘息，身上带着些许焦痕，眼神却依旧锐利，显然并未受到重创。 
　　一击未中，小菊儿脸上并未浮现太多讶异。 
　　面对夏池这般水准的对手，若开局就轻易占据上风，反而会让她怀疑这是否是对方设下的陷阱。 
　　“电龙，防御！” 
　　身为特攻输出核心，超级电龙存在一个天然的短板—— 
　　它无法习得“冥想”或“诡计”这类直接强化输出的招式。 
　　眼见哈克龙的速度在顺风与龙舞的迭加下已飙升至难以限制的程度，小菊儿心知战斗必将陷入拉锯。 
　　她果断改变策略，先行退守，指令超级电龙大幅提升物理防御，为持久战做准备。 
　　夏池眼神一凛，断然喝道：“哈克龙，龙之俯冲！” 
　　防御能够将超级电龙的物防提升150%，他要赶在这个招式释放完成之前，把这道龙之俯冲先打出去。 
　　哈克龙长吟一声，藉助顺风与龙之舞的双重加速，身形如一道蓝色闪电急速攀升。 
　　在最高点悬停剎那，磅礴的气势与浩瀚的龙系能量自其体内奔涌而出。 
　　深蓝色的能量如同沸腾的海洋般将其彻底包裹，转瞬间凝聚成一枚狰狞无比、獠牙毕露的巨型龙首能量虚影！ 
　　携着下坠的惊人势能，哈克龙如同天之陨星，以毁灭性的姿态朝着地面的超级电龙猛冲而下！ 
　　小菊儿秀眉一挑，瞬间更改指令，“电龙，龙之波动！” 
　　她等的就是哈克龙主动出击的机会！ 
　　准确来说，这是一个阳谋。 
　　倘若哈克龙继续龙舞或是使用龙之波动，她便会让超级电龙继续使用防御。 
　　而如果哈克龙想赶在超级电龙的物防巨幅提升之前打出物理伤害，就像现在这样. 
　　便是超级电龙的最佳输出时机！ 
　　作为小菊儿的王牌精灵，电龙与她之间默契非凡，当即便停下了防御的释放。 
　　周身即将膨胀到极致的毛发瞬间收敛，所有能量顷刻间汇向额前的尖角与尾部的光球。 
　　转瞬之间，一颗深邃近黑，外围缠绕着狂暴紫色电弧的龙系能量球急速压缩成型，旋即轰然迸发射出！ 
　　一道威力远超从前的龙之波动逆空而上，直冲那坠天的龙首！ 
　　但对这种赤裸裸的阳谋，他也没有更好的办法，只能强硬地指挥着哈克龙继续攻击。 
　　龙之俯冲与龙之波动于半空中猛烈对撞！ 
　　骇人的能量冲击波如同实质的海啸般骤然扩散开来，震得整个场馆嗡嗡作响。 
　　连对战场边的嘉德丽雅都忍不住微微眯起眼。 
　　深蓝的龙首虚影咆哮着撕裂了紫黑色的能量波束，但其下坠的势能也被这股自下而上的狂暴力量大幅削弱。 
　　超级电龙被砸得踉跄后退，发出一声痛楚的闷吼，洁白柔软的毛发上留下了大片焦灼漆黑的能量侵蚀痕迹。 
　　另一侧，哈克龙也被逸散的龙之波动能量狠狠掀飞出去，身上电弧窜动，痛苦地蜷缩起身子。 
　　好在有龙属性羁绊的存在，先前连续三道龙属性招式的使用，让哈克龙的所有能力值提升了45%，这才让它接下这道双倍克制的恐怖招式。 
　　夏池暗暗松一口气，还好电龙的技能池有缺陷，这要是让它学个[流星群]这种威力的招式，哈克龙这下正是不死也残了。 
　　见强攻取得收获，小菊儿继续指挥道：“继续，龙之波动！” 
　　超级电龙强忍痛楚，再度昂首，龙系能量开始疯狂汇聚。 
　　不能再硬拼了！ 
　　夏池心念电转，这只超级电龙绝非此时的哈克龙能够独立解决。 
　　他当机立断，高声喝道：“哈克龙，龙尾！” 
　　藉助顺风残留的极致速度，哈克龙强忍着伤痛，长尾骤然亮起耀眼的深紫色龙系能量。 
　　身形如电疾掠而至，一记迅捷无比的甩尾狠狠抽击在超级电龙身上。 
　　龙尾之力生效。 
　　超级电龙凝聚到一半的能量骤然溃散，旋即身躯被一股规则之力强行包裹，化作一道红光倒飞回小菊儿的精灵球中。 
　　小菊儿显然没料到夏池如此果断地选择强制换人，微微一怔。 
　　但她反应极快，几乎是下意识地反手抛出了另一枚高级球：“交给你了！” 
　　白光闪耀，一股充满原始凶戾的气息瞬间笼罩全场！ 
　　因为替换超级电龙出场的，不是他所熟知的小菊儿的任何一只精灵。 
　　竟是一只三首恶龙！ 
　　第314章 以后三首恶龙看到蛇形精灵都要PTSD
　　【好家伙，牢水竟然主动用龙尾把电龙弹回精灵球？】 
　　【超级电龙：怯战蜥蜴！你敢不敢和我比划比划！（无能狂怒.jpg）】 
　　【不过卡米兹蕾小姐竟然换上了一只三首恶龙？这是新练的主力精灵吗？以前没见她用过啊！】 
　　【大概率是了，毕竟三首恶龙的进化挺晚的，这只绝对练度不低，就是不知道是什么时候秘密培育的。】 
　　【盲猜是上半年电属性专家赛输给奇树耻辱一轮游那会儿，或者是牢水提出“队伍联防构筑理论”之后。】 
　　【别说，三首恶龙和电系还挺搭，飘浮特性完美联防地面属性招式！】 
　　【“大器晚成完全期”打“大器晚成成长期”，这不是血脉压制吗？哈克龙怎么打？】 
　　【不过又是超级电龙又是三首恶龙的，小菊儿这电系队伍阵容的龙系纯度怎么比城都地区那位飞行系大师还要高啊2333】 
　　【禁止辱渡！】 
　　三首恶龙的出现让夏池也颇感意外。 
　　他原本计算的是，凭借龙尾的强制轮换，逼退威胁巨大的超级电龙，迫使小菊儿换上另一只电系精灵—— 
　　无论来的是电飞鼠、雷电斑马还是伦琴猫，都无法对哈克龙形成属性克制。 
　　足以让已是强弩之末的哈克龙获得宝贵的喘息之机，甚至再创造一些价值。 
　　没想到小菊儿竟换了个三首恶龙上来，压力直接拉满！ 
　　夏池颇有些头疼地望向哈克龙身前那气息暴戾狰狞的庞然巨兽。 
　　手指下意识地抚过腰间的精灵球，但略一沉吟，还是选择了放下。 
　　算了，多让哈克龙经历一下逆境也好。 
　　虽然说，对战道馆馆主的主力精灵，似乎每把对它来说都是逆风局 
　　收回思绪，夏池断然喝道：“哈克龙，龙之俯冲！” 
　　指令既出，哈克龙长吟一声，周身气势陡然暴涨！ 
　　浓郁的深蓝色龙系能量如同沸腾的火焰般自其体内喷涌而出，瞬间将其彻底包裹。 
　　如果只是单纯的顺风，哈克龙够呛能比三首恶龙快。 
　　但此前成功施展的一次龙之舞，提升的那一段速度，在顺风效果的翻倍加持下，赋予了哈克龙此刻绝对的速度优势！ 
　　夏池没有选择流星群这样的远程招式。 
　　其一，是为了将龙之舞强化后的物理攻击力发挥到极致。 
　　其二，也是更重要的一点，哈克龙与三首恶龙的对波毫无胜算。 
　　只有将贴身距离下，将[龙属性]羁绊带来的“龙之场域”每秒固伤的优势发挥到极限，哈克龙才有反败为胜的可能。 
　　至于像曾经对抗菊老大那只沙漠蜻蜓时采用的放风筝跑打战术？ 
　　手握巨大优势，且状态完好的三首恶龙不可能给机会。 
　　一旦哈克龙试图拉开距离，三首恶龙完全可以原地进行“诡计”强化，届时局面将更加无法收拾。 
　　转瞬之间，湛蓝如焰的磅礴能量将哈克龙的身躯尽数包裹。 
　　旋即，宛如一颗深蓝流星般撕裂空气，带着一往无前的气势，朝着地面的三首恶龙悍然发起了冲锋！ 
　　速度之快，只在空中留下一道模糊的残影！ 
　　“三首恶龙，我们也是，龙之俯冲！” 
　　小菊儿似乎很喜欢以相同招式正面对波的感觉，又是针锋相对的一道指令发出。 
　　三颗不尽相同，却同样暴戾的头颅同时仰天发出震耳欲聋的咆哮，声波几乎凝成实质。 
　　比哈克龙更加狂暴的龙系能量汹涌喷薄而出，将其庞大的身躯完全笼罩！ 
　　凝聚而成的深紫色能量龙首宛若来自深渊的凶恶魔龙，喷吐着毁灭性的恐怖气息！ 
　　下一刻，它那沉重的身躯竟爆发出与其体型不符的恐怖速度，猛地蹬地，冲天而起，悍然迎向俯冲而下的蓝色流星！ 
　　一蓝一黑，两道身影于半空之中轰然对撞！ 
　　刺目的光芒瞬间吞噬一切，对撞形成的恐怖能量冲击波呈环形骤然扩散，在对战场四周的防护光壁上激起一阵阵剧烈涟漪。 
　　整个场馆似乎都在这次恐怖的对轰中微微震颤起来。 
　　即便有着龙舞的攻击强化，攻击力度更胜一筹的三首恶龙仍是占据上风。 
　　哈克龙终究在绝对的力量差距下倒悬飞出，砸落在地，又顽强地挣扎着重新飞起。 
　　它剧烈地喘息着，身上伤痕累累，几乎是不屈的意志力在维持着它最后一丝体力。 
　　三首恶龙也被巨大的反冲力逼得降落回地面，利爪在地面犁出深深的沟壑。 
　　它晃了晃三颗脑袋，显然也并非毫发无伤，但状态远比哈克龙要好得多，凶戾的气势未有丝毫减弱。 
　　小菊儿没有给予任何喘息之机，攻势衔接快如闪电：“龙之波动！” 
　　三首恶龙稳住身形，三颗头颅同时低沉下来，喉咙深处亮起令人心悸的深紫色光芒。 
　　磅礴的龙系能量在三张血盆大口前急速凝聚压缩，化作三颗相互缠绕的能量球，于旋转间合为一颗硕大无朋的光团。 
　　毫无疑问，只要这道龙之波动命中，已是强弩之末的哈克龙，落败再无悬念。 
　　夏池面色依旧平静，只是音量稍稍提高，“守住！” 
　　身形已如风中残烛般摇摆的哈克龙勉强抬起头，一道半透明的淡绿色能量屏障瞬间在其身前展开。 
　　几乎是屏障成型的同一瞬间。 
　　三合一的巨大龙之波动悍然轰击在守住屏障之上。 
　　能量剧烈爆炸，紫光汹涌，却终究被那看似薄脆的绿色屏障死死地抵挡在外，不得寸进！ 
　　而就在守住光芒消散，能量碎屑四溅的刹那。 
　　夏池的第二个指令已然没有丝毫间隙地接踵而至：“神速！” 
　　炽白流光自周身瞬间迸发，哈克龙体内的力量被彻底激活！ 
　　先制度极高的神速招式在顺风状态的极致加速下，让它化作了一道真正的白色闪电！ 
　　几乎是在指令发出的同时，哈克龙的身影已经跨越了半个场地，如同瞬移般悍然冲至三首恶龙的身前！ 
　　小菊儿秀眉紧紧皱起。 
　　她完全没料到夏池在如此绝境下，指挥竟还敢如此冒险激进，不退反进。 
　　哈克龙这亡命一搏般的贴身战术，让她心中猛地升起一股强烈的不安！ 
　　她没有任何犹豫，甚至带着一丝决绝，断然喝道！ 
　　哪怕流星群是远程特攻大招，在如此近的距离下爆发，其产生的恐怖能量反噬同样会对三首恶龙自身造成不小的伤害，她也顾不上了！ 
　　强烈的危机感让她下定决心以最强横的绝对力量彻底击溃这只哈克龙。 
　　三首恶龙三颗头颅高昂，喉间深紫色的毁灭性能量以前所未有的速度疯狂凝聚。 
　　周遭的空气因恐怖的能量波动而扭曲，仿佛三颗微型的暗紫色太阳即将升腾而起，化作撕裂天穹的灭世流星！ 
　　然而，就在这千钧一发之际。 
　　夏池的下一道指令不紧不慢响起，“哈克龙，紧束！” 
　　紧束，一般属性物攻招式，用长长的身体或是藤蔓紧束对手进行攻击，造成持续性伤害。 
　　平凡的描述，平凡的伤害，平凡的效果。 
　　但在此刻，却让小菊儿瞳孔骤然收缩！ 
　　先前那道快如闪电的“神速”，早已将两只精灵的距离拉近至极限。 
　　而顺风的极致加速、龙之舞带来的速度提升、乃至“龙属性”羁绊的全能力加持，让哈克龙此刻的招式释放速度达到了一个匪夷所思的速度！ 
　　它修长而强韧的湛蓝色身躯如同坚韧的绳索，死死绞缠在三首恶龙的三根脖颈交汇之处。 
　　强大的束缚力让三颗头颅的动作同时一僵！ 
　　而此时，三首恶龙体内那毁天灭地的流星群能量，已是箭在弦上，不得不发！ 
　　找不到宣泄口的毁灭性能量，在被强行扼住喉咙的瞬间，于其体内轰然爆发！ 
　　三首恶龙发出了痛苦到极致的凄厉咆哮。 
　　深紫色的能量光芒不受控制地从它体内疯狂溢出炸裂！ 
　　三首恶龙的身体瞬间变成了一个布满裂痕的容器，内部盛放的，是足以毁灭自身的狂暴能量！ 
　　本应打在哈克龙身上的恐怖伤害让三首恶龙的气息如同雪崩般暴跌，直接从状态接近完好的巅峰，瞬间跌落至谷底！ 
　　庞大的身躯剧烈颤抖，几乎无法维持站立。 
　　但夏池的追击没有丝毫停顿，最后的补刀已然降临：“哈克龙，流星群！” 
　　自爆式的打法，贴身对轰！ 
　　哈克龙缠绕着对手，仰起头，眼瞳中燃烧着最后也是最炽烈的决绝意志！ 
　　它疯狂压榨着体内每一丝龙系能量，一颗无比炽烈的橙黄色光球于它口中瞬间成型。 
　　旋即升腾上空，冲天而起！ 
　　光球在高空轰然炸裂，分化成数十颗燃烧着深紫色烈焰的能量陨石，拖着仿佛要灼烧空间的长长尾焰，如同天罚般朝着下方紧紧纠缠在一起的两道身影无差别地悍然坠落！ 
　　小菊儿美眸圆睁，却只能像个无能的妻子般眼睁睁看着这一切发生，已无力回天。 
　　夏池的果决远远超出了她的预料。 
　　这完全是不留任何余地的自杀式攻击！ 
　　陨星坠地，两道身影彻底被坠落爆发的毁灭性能量彻底吞没。 
　　震耳欲聋的爆炸声连绵不绝，刺目的紫白色光芒成为道馆内的唯一主色调。 
　　恐怖的能量风暴肆虐着将已经残破的对战场地再次犁了一遍，与先前尚未散尽的能量混合成一片尘埃。 
　　数息之后，光芒与烟尘缓缓沉降。 
　　对战场中央，一个巨大的焦黑坑洞中，哈克龙与三首恶龙双双倒在地上—— 
　　两只精灵竟同时失去了战斗能力！ 
　　【天！地！同！寿！】 
　　【太狠了！牢水这自爆流打法简直丧心病狂！】 
　　【小菊儿这好亏啊！】 
　　【肯定血亏啊，本来哈克龙就被超级电龙打的没什么状态了，三首恶龙最好的结果肯定是以最小的代价击败哈克龙，结果直接被换了，这要怎么打牢水后面的精灵？】 
　　【哈克龙：我的任务.完成辣！】 
　　【正面有熊师傅这样的怪物，以为能捏的软柿子哈克龙还能强行一换一，又有数值又有机制，这谁和你玩啊？】 
　　【好消息是，等进化成快龙之后这种赖皮打法就玩不了了。】 
　　【还真是，‘瘦长’直接进化成‘肥大’2333】 
　　【以后三首恶龙看到蛇形精灵都要ptsd了！】 
　　小菊儿望着坑洞中失去战斗能力的三首恶龙，精致的脸庞上写满了呆滞与难以置信。 
　　被她寄予厚望，视为弥补队伍联防短板的重要底牌的三首恶龙，竟然以这种方式，被一只本该是“下等马”的哈克龙给换掉了？ 
　　她可以接受三首恶龙被魔幻假面喵的一个嬉闹直接打飞，甚至可以接受在正面火力对拼中惜败。 
　　但唯独无法接受，竟会败得如此戏剧性.甚至可以说是憋屈！ 
　　这完完全全是落入了对方精心编织的心理和战术陷阱，是战术上的完败！ 
　　现在回想起来，哈克龙那道[神速]的作用或许不止是为了近身。 
　　更是一种心理上的压迫！ 
　　自己越是忌惮夏池那层出不穷的诡异战术，就越是容易在急于求成的心态下，做出最激进也是最危险的选择。 
　　例如，在那种距离下，强行使用流星群。 
　　如果当时自己能更冷静一些，选择使用“鳞射”或者“恶之波动”这类虽然威力稍逊，但更稳妥的招式，结局是否会完全不同？ 
　　不. 
　　小菊儿嘴角泛起一丝无奈的苦笑。 
　　以夏池那种“无定型”式的对战风格，恐怕自己无论做出何种选择，他都会有着相应的后手在等着吧？ 
　　她深吸一口气，强压下心中的波澜，用精灵球收回了坑中伤痕累累的三首恶龙。 
　　轻声呢喃道：“辛苦你了，三首恶龙，好好休息吧” 
　　对战可还没有结束呢。 
　　她将目光投向对面神色平静的夏池，手腕一翻，另一颗精灵球被用力掷出。 
　　“去吧，电龙！” 
　　光芒闪现，状态接近完好的超级电龙再次登场，蓬松的云朵鬃毛间跳跃着金色的电火。 
　　而几乎在同一时间，夏池身前，一颗沉重的精灵球也随之打开。 
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一只体型无比硕大，造型狰狞可怖的巨兽悍然降临！ 
　　它周身覆盖着如同崎岖岩石般的墨绿色甲壳，背部长着尖锐的骨刺，仅仅是站立在那里，就散发着如同山岳般沉重的压迫感！ 
　　赫然便是班吉拉斯！ 
　　而在这只恐怖巨兽登场的瞬间，整个雷文道馆的对战场地风云突变！ 
　　特性扬沙，发动！ 
　　顷刻间，凭空生成的猛烈沙尘暴席卷开来，无数砂砾被狂暴的气流裹挟着，疯狂击打着场地的一切，发出噼里啪啦的声响。 
　　能见度急剧下降，昏暗的天空下，唯有班吉拉斯那对猩红的双眼在沙暴中闪烁着暴戾的光芒。 
　　小菊儿颇有些苦恼地揉了揉眉心。 
　　竟然是这家伙 
　　虽说属性上看，两只精灵并没有克制关系。 
　　但班吉拉斯的坦度实在是令人绝望. 
　　尤其是在这沙暴天气之下，它的特防能力还会获得恐怖的1.5倍加成！ 
　　即便超级电龙的基础特攻力度极高，在没有“诡计”之类强化招式的前提下，也很难对班吉拉斯造成实质性的威胁。 
　　但事已至此，只能硬着头皮打下去了。 
　　“电龙，电磁波！” 
　　自知正面强攻很难突破，小菊儿选择先打控制。 
　　这只班吉拉斯必然是要进行超级进化的，只要抓住进化前那个短暂的时间差，将麻痹状态打上去 
　　然而，预想中的超级进化光芒并未亮起。 
　　相反，夏池的指令几乎与她同步响起，甚至更快一分：“班吉拉斯，挑衅！” 
　　哈克龙留下的顺风遗产仍在生效，气流环绕着班吉拉斯庞大的身躯，让它看似笨重的动作带上了一丝诡异的迅捷！ 
　　一股充满恶意的诡谲暗色能量波后发先至，穿透漫天风沙，精准地命中了超级电龙！ 
　　超级电龙周身刚刚亮起的微弱电光，如同被无形之手掐灭，瞬间消散。 
　　电磁波还未凝结成型，便已胎死腹中！ 
　　小菊儿脸一黑。 
　　就算不第一时间超级进化，也要优先用挑衅封锁我的变化类招式？ 
　　这是被彻底读穿了意图，还是另有更大的图谋？ 
　　不过虽然变化类招式被封锁，但这不代表封锁战术彻底落空。 
　　小菊儿飞快调整策略：“电网！” 
　　顺风的效果对“龙之舞”这样的增益是双倍加持，对“电网”这种附带减速减益的效果，同样翻倍！ 
　　超级电龙颈间闪耀的电珠迸发出强烈光芒，金色的电流奔涌而出，在空中迅速交织成一张覆盖范围极广的巨大电网，朝着班吉拉斯当头罩下！ 
　　只要被其网住，班吉拉斯的速度将被大幅度削弱，从而彻底丧失顺风带来的优势。 
　　夏池的应对简单粗暴：“冲过去，泄愤！” 
　　班吉拉斯发出一声震天的咆哮，竟对那迎面而来的恐怖电网不闪不避。 
　　凭借着顺风的加速，迈开沉重的步伐，如同一辆开足马力的重型坦克，轰隆隆地朝着超级电龙发起了冲锋！ 
　　恶系能量已然凝于拳中，蓄势待发，随时准备着轰然砸去！ 
　　与此同时，金色的电网成功罩下，紧密地缠绕在班吉拉斯的岩石甲壳上，一道紫芒在班吉拉斯身上出现。 
　　那是速度能力下降的标志！ 
　　然而，就在速度被削弱的同时，班吉拉斯那凝聚着滔天怒意的拳头之上，漆黑如墨的恶系能量骤然沸腾！ 
　　泄愤——当招式使用时自身能力被降低，威力翻倍！ 
　　那原本就令人心悸的恶系能量，此刻膨胀到了一个极其恐怖的程度！ 
　　裹挟着翻倍威力的泄愤重拳，猛然砸在了超级电龙的胸膛之上。 
　　虽然没有属性克制，但那纯粹由狂暴力量与恶念构成的冲击，依旧对超级电龙造成了极为恐怖的伤害！ 
　　超级电龙痛吼一声，即便超级进化后它的防御能力得到了大幅提升，依旧在这恐怖的一击下被砸得连连倒退，周身跳跃的电光都紊乱了一瞬。 
　　小菊儿心头一紧，她是不敢再用电网了，生怕又是一道泄愤打过来。 
　　心念急转间，下一道指令发出：“充电光束！” 
　　这道招式有50%的几率提升自身特攻，一来一回，也算是变向削弱班吉拉斯的特防了。 
　　一道高度凝聚的电流光束从电龙额角的尖端射出，电光火石间朝着班吉拉斯射去！ 
　　而已然近身的班吉拉斯岂会放弃趁胜追击的机会？ 
　　“十万马力！” 
　　面对迎面射来的充电光束，班吉拉斯不躲不闪. 
　　震天怒吼间，磅礴厚重的土黄色能量自大地深处被引动，如同百川归海般疯狂汇聚于它那对巨大的拳爪之上！ 
　　整个场地的地面都似乎随之嗡嗡震颤。 
　　双倍克制让这一击的威势，远比之前的泄愤更加恐怖。 
　　那凝聚的已经不是拳劲，而是一片沉重如山岳的地脉之力！ 
　　重拳毫无哨地砸落！ 
　　超级电龙甚至来不及做出任何防御姿态，整个身躯便如同被重甲战车正面冲击，倒飞而出！ 
　　唯一的好消息是，充电光束“50%提升特攻”的追加效果发动，灿金色的光芒沐浴在它身体之上。 
　　特攻提升！ 
　　小菊儿心中一紧。 
　　这还是没有超级进化的情况，伤害已经如此恐怖了。 
　　要是超级进化 
　　不能再贪强化了！ 
　　心中一定，小菊儿高声喝道：“打雷！” 
　　直接就是最大威力的电系招式使出！ 
　　超级电龙挣扎着从地面爬起，强忍着剧痛，将体内所有电力毫无保留地倾泻而出！ 
　　场馆顶部，一道粗壮如同天柱，炽烈得仿佛能净化一切的恐怖雷霆，撕裂沙暴，朝着目标巨大的班吉拉斯迎头劈下！ 
　　如此近的距离，如此庞大的目标，根本不存在 miss的可能！ 
　　震耳欲聋的雷鸣炸响，金色的雷光彻底吞噬了班吉拉斯的身影！ 
　　电流疯狂肆虐，将周围的沙暴都短暂地清空出一片真空地带！ 
　　超级电龙的特攻能力本就突出，再有充电光束的进一步提升—— 
　　这道全力施展的打雷，伤害极为恐怖！ 
　　当毁灭性的雷光逐渐消散，沙尘再次缓缓合拢之际. 
　　班吉拉斯那狰狞的身影，却依旧稳如盘岩地屹立在场地中央！ 
　　第315章 “夏池杯”的设想，神仙打架？（7k
　　对战场上的景象让小菊儿完全不敢相信自己的双眼。 
　　难道说其实夏池的这只班吉拉斯存在着隐藏的地面属性？ 
　　虽然这个猜想极为离谱。 
　　但除此之外，也没有更好的原因解释，为什么这道近乎倾尽了超级电龙全部伤害的招式，竟看上去完全没能对班吉拉斯造成伤害了。 
　　实际上，并非完全没有造成伤害。 
　　只是那点微末的损伤，在班吉拉斯那深不见底的恐怖耐久面前，实在微不足道得可怜。 
　　极高的特防耐久，[岩石属性]羁绊和[坚定之心]装备的伤害减免. 
　　诸多因素迭加，将这只班吉拉斯的坦度堆砌到了一个令无数攻击手绝望的程度！ 
　　早在三个月前刚刚完成进化时，它都能硬顶着米可利冠军级的超级巨沼怪四倍克制的臂锤了。 
　　三个月后的今天，经历更多锤炼与成长的它，面对小菊儿这只实力远够不着冠军级的超级电龙，自然更显游刃有余。 
　　电网、充电光束、打雷. 
　　一套电系三连下来，牢班“60%血量以下触发护盾”的血手被动甚至都没有反应。 
　　进攻是最好的防守不假。 
　　但当你的防御硬度突破某个临界点时，防守本身也就成了最好的进攻。 
　　当然，班吉拉斯并非无法战胜。 
　　只要你能破开它的防御就没有问题了。 
　　比如夏池队伍中的武道熊师，一道水流连打打下来，牢班就不大能遭得住了. 
　　bug还需bug治。 
　　以子之矛攻子之盾了属于是 
　　不过夏池还真挺好奇，自家队伍里各个“身怀绝技”的精灵打一轮杯赛，谁能捧得最终的桂冠。 
　　要不等这次合众之行结束了回家搞个“夏池杯”玩玩？ 
　　当然，椪椪和密勒顿这俩肯定得上ban位的。 
　　视角回到这场对战。 
　　虽然小菊儿这会儿是真没招了，但“至少再换掉夏池一只精灵”的念头维持着她的斗志—— 
　　好闺蜜风露那时在米可利杯上被夏池以3：1的比分横扫。 
　　自己怎么说也要3：2才行！ 
　　非常有志气的小菊儿瞬间转换思路，既然强攻无效，那就果断开苟！ 
　　就在“挑衅”效果结束的刹那间，小菊儿的指令已然响起。 
　　超级电龙周身蓬松如云朵般的毛发瞬间极限膨胀，将其身躯严密地包裹起来。 
　　物防提升150%，只要不是武道熊师这柄开山利斧，谁来也没辙！ 
　　面对这突如其来的龟缩战术，牢班还真没什么办法。 
　　顺风停止，电网的减速效果让速度本就不富裕的它雪上加霜。 
　　“挑衅”技能根本来不及在对方强化完成前进行封锁。 
　　不过这个锅主要还是夏池的。 
　　他完全没料到小菊儿会在特攻提升，且使用一道打雷后突然停下猛攻，直接开苟。 
　　即便超强的精神力让他在脑子里迅速思考出来了挑衅的决策，但指令的传递需要时间，终究还是慢了一步。 
　　眼见超级电龙已用蓬松的毛发强化全身物防，夏池也只能轻啧一声。 
　　“班吉拉斯，龙尾！” 
　　根本不跟你玩这些有的没的。 
　　想强化苟住？ 
　　和我的龙尾说去吧！ 
　　班吉拉斯发出沉闷的咆哮，覆盖着坚硬甲壳的粗长尾巴上浮现一层深紫色的龙系能量虚影！ 
　　旋即，庞大的身躯以一种与体型不符的灵巧猛然旋身，能量龙尾带着撕裂空气的呜咽声，划出一道沉重的弧线抽打向超级电龙！ 
　　一道闷响声起。 
　　防御极大地吸收了龙尾的物理冲击力，但其附带的特殊力量却无法被抵消。 
　　刚刚完成强化的超级电龙整个身躯再度一道红色流光，不受控制地被强行收回了精灵球中！ 
　　小菊儿：“......” 
　　第二次了！ 
　　又是龙尾！ 
　　哈克龙打不过你用龙尾就算了。 
　　以班吉拉斯的强大实力你还要龙尾避战？ 
　　小菊儿这下是真没招了，夏池摆明了是一点机会都不给。 
　　无奈之下，她只能掷出最后一颗精灵球。 
　　“拜托了，麻麻鳗鱼王！” 
　　光芒闪现，一只外形奇异，长着尖锐牙齿和凶狠眼睛的鳗鱼形宝可梦出现在场地之上。 
　　赫然便是小菊儿的招牌精灵之一，麻麻鳗鱼王！ 
　　虽是“鳗鱼”，但这只水生精灵却因其“飘浮”特性，有着自如在岩石场地上对战的能力。 
　　且因为技能池原因，它有着超级电龙所没有的破盾能力。 
　　或许还有机会？ 
　　小菊儿心中重新燃起一丝微弱的希望，当即喝道：“麻麻鳗鱼王，电磁波！” 
　　夏池心知肚明，以班吉拉斯目前被减速后的状态，这道控制技能决然无法躲过。 
　　他眼角余光一转，注意到了场地上空的风沙有逐渐减弱的趋势。 
　　显然，这是沙暴天气结束的征兆。 
　　他当即举起手腕上的钥石手环，手腕上那镶嵌着钥石的手环骤然迸发出无比耀眼的七彩进化之光。 
　　班吉拉斯仰天发出震彻场馆的咆哮，它的身躯在光芒中剧变。 
　　背部的甲壳更加狰狞，尖刺愈发锐利，周身散发出的压迫感也呈指数级飙升。 
　　超级班吉拉斯，降临！ 
　　而伴随着超级进化的完成，其特性[扬沙]再次发动！ 
　　原本即将平息的风沙瞬间得到能量补充，变得更加猛烈狂暴，漫天黄沙再次笼罩全场，能见度骤降！ 
　　夏池将超级进化拖到现在才用的原因，除了锻炼牢班常态下的对战能力外，就是为了此刻天气的延续。 
　　而此刻，已是全盛状态的它，大可放开进攻。 
　　“班吉拉斯，尖石攻击！” 
　　超级班吉拉斯一声怒吼，猩红的锐利眼神在沙暴中锁定了空中那只鳗鱼，体内能量蓄势待发！ 
　　与此同时，麻麻鳗鱼王的招式也已发出。 
　　微弱的电流在其尖锐的齿间凝聚，化作一道不易察觉的微弱电磁能量波，穿透重重沙幕，精准地命中了正在进化光芒中的超级班吉拉斯！ 
　　细微的电流窜上超级班吉拉斯新生的狰狞甲壳，一道明黄色电芒如同小蛇般在其体表一闪而过。 
　　麻痹状态，生效！ 
　　超级班吉拉斯毫不在意，巨足猛踏地面，磅礴的岩石属性能量瞬间灌入！ 
　　数根闪烁着土黄色能量光泽的巨大尖锐岩石晶柱，如同雨后春笋般破开坚硬的地面。 
　　以极为刁钻的角度，自下而上，狠狠地刺向悬浮于半空的麻麻鳗鱼王的腹部！ 
　　但小菊儿似乎丝毫没有让麻麻鳗鱼王闪避的意思，再度喝道：“麻麻鳗鱼王，酸液炸弹！” 
　　这道毒属性的特攻招式威力不高，但有一个强大的追加效果，能够大幅降低对手的特防。 
　　小菊儿的战术意图已然十分明确。 
　　就是拼着受伤，也要用这道特殊的毒属性特攻招式，腐蚀穿透超级班吉拉斯那令人绝望的特防壁垒。 
　　只要特防被大幅降低，之后换上的超级电龙，就有机会完成最终的收割！ 
　　面对从下方袭来的尖锐石柱，麻麻鳗鱼王不闪不避。 
　　它长满利齿的大口猛地张开，一股散发着刺鼻酸性气息的深紫色黏稠液体正以肉眼可见的速度凝聚为球状。 
　　在麻麻鳗鱼王不闪不避的情况下，尖石攻击全然没有打空的道理，输出直接拉满！ 
　　即便岩石系与电属性之间并不存在克制关系，但这道本系招式仍旧对麻麻鳗鱼王造成了极为恐怖的伤害！ 
　　飘浮于半空中的麻麻鳗鱼王在几乎无法稳定身形的情况下，仍是忍着剧痛，将这颗酸液炸弹喷出。 
　　令人牙酸的摩擦声响起。 
　　超级班吉拉斯坚韧的岩石甲壳上竟在酸液的腐蚀下冒起了缕缕白烟。 
　　旋即，一道代表着能力大幅降低的黯淡紫芒在其身上流转！ 
　　这无疑意味着小菊儿的计划成功了一半。 
　　但这更意味着，班吉拉斯手段极其残忍的报复，即将来临！ 
　　超级电龙皮糙肉厚我一时打不动，你这小鳗鱼也敢在我面前玩自爆冲锋？ 
　　谁告诉你，我班吉拉斯的恐怖数值，只体现在防御端上了？ 
　　“班吉拉斯，泄愤！” 
　　超级班吉拉斯发出震天动地的怒吼！ 
　　被酸液腐蚀的胸膛处，磅礴漆黑的恶系能量如同火山般轰然爆发，瞬间缠绕上它那对无比硬实尖锐的恐怖拳爪之上！ 
　　这股因能力降低而催化的能量浓郁得几乎化为实质，让周遭的空气都发出了不堪重负的哀鸣！ 
　　下一瞬，那凝聚了滔天怒意的黑暗重拳，如同出膛的炮弹般撕裂沙暴，携着万钧之力猛然轰击在麻麻鳗鱼王身上！ 
　　一声沉闷到极致的巨响声爆发。 
　　麻麻鳗鱼王甚至连悲鸣都来不及发出，那柔软的身体便瞬间变形，继而以拖出残影的恐怖速度倒悬飞出，轰然坠地！ 
　　旋即彻底失去了战斗能力！ 
　　一拳秒杀！ 
　　小菊儿精心策划的破盾收割战术，尚未来得及展开，便随着麻麻鳗鱼王的瞬间溃败而彻底梦碎！ 
　　麻麻鳗鱼王倒下，之后的对战也顺理成章了起来。 
　　一次[酸液炸弹]的特防削弱根本不足以让超级电龙逆天改命。 
　　尽管[麻痹]状态的确给牢班带来了一些麻烦，时不时窜出的电流会让它陷入短暂的僵直。 
　　但这丝毫无法改变它凭借绝对数值碾压一切的霸道姿态！ 
　　第三次返场的超级电龙，也只能被班吉拉斯逐步蚕食击溃。 
　　对此，夏池也只能表示 
　　抱歉了卡米兹蕾小姐，虽然你的腿的确很棒，但还是统子哥的恐惧值更香一点。 
　　就在夏池与卡米兹蕾于雷文道馆展开激战的同时。 
　　合众地区的东北部，远离尘嚣的笼目镇却沉浸在一片寂静之中。 
　　这里深处于内陆腹地，被连绵的山峦与繁茂的原始森林环抱，仿佛被时代遗忘的角落。 
　　浓郁的自然气息与沿海大都市的繁华科技感格格不入。 
　　偏僻到甚至连一座道馆也不曾拥有。 
　　小镇最为人所知的，大概唯有那个笼罩着阴森色彩的“笼目传说”—— 
　　很久很久以前，一颗燃烧的陨石划破夜空，坠落于此。 
　　从那陨石之中，出现了一只狰狞可怖的巨兽。 
　　它总在深夜伴着刺骨的冷风降临小镇，无声地抓走居民和宝可梦，将他们吞噬。 
　　然而，如同世界上绝大多数湮没于时间的传说一样，这个故事早已无从考证。 
　　甚至和这座逐渐凋零的小镇一同，正在被飞速前进的世界彻底遗忘。 
　　别说游客了，就连笼目镇当地的居民也多在城市化浪潮的席卷下，迁往飞云市这样充满机遇的大都会。 
　　如今还会踏足此地的外来者，多半是那些意图远离人烟，前往周边险峻山野中进行苦修的宝可梦训练家。 
　　能从其它地区过来的，大多都是前往附近鲜有人至的山野间修行的训练家。 
　　但无人知晓的是，就在距离笼目镇不远，那被视为自然奇观的“巨人洞窟”不远处的地底。 
　　竟悄然隐藏着一座规模宏大，科技程度极高的秘密地下基地。 
　　此时此刻，基地的最深处。 
　　一间灯火通明却气氛压抑的隐秘实验室内，景象令人震撼。 
　　无数粗大的电缆与闪烁着指示灯的管道如同巨树的根系般盘踞交错，最终汇聚于实验室中央。 
　　那里矗立着一个无比壮观的矩阵—— 
　　数十个巨大的圆柱形透明培养罐整齐排列，罐体内充满了不时窜过细微电流的未知幽蓝色液体。 
　　而在每一个培养罐中，都悬浮着一只被深紫色生物铠甲严密包裹的巨型虫类宝可梦。 
　　它们双目紧闭，如同陷入亘古的长眠，但那冰冷狰狞的外形与偶尔无意识抽搐的节肢，无不散发着令人心悸的压迫感。 
　　如果某个宝可梦迷见到，定会认出，这正是在现代被认为早已灭绝的，唯一的虫属性传说宝可梦，盖诺赛克特！ 
　　一位身着浅灰色风衣，身形高瘦的男人正背对着这诡异的矩阵，站在一台不断跃动着复杂数据流的精密仪器前。 
　　他全神贯注地盯着主屏幕上瀑布般刷新的信息，镜片上反射着幽幽的蓝光。 
　　就在这时，实验室厚重的合金门无声滑开。 
　　一个气质儒雅，身披一袭黑袍的男人缓步走入，一只冷酷无言的朴刀将军带着轻微的金属摩擦声紧跟于身后。 
　　门口全副武装的守卫见到来人，瞬间挺直脊背，立正行礼，眼中迸发出近乎狂热的崇拜。 
　　“魁奇思大人！” 
　　被称作魁奇思的男人对此置若罔闻，甚至连一丝目光都未曾偏移，径直走向仪器前的风衣男人，脸上露出并不让人愉悦的笑容。 
　　“阿克罗玛博士，实验进展怎么样了？” 
　　阿克罗玛博士似乎完全不吃他这一套，视线依旧牢牢锁定在屏幕上，手指飞快地敲击着键盘，语调平淡得没有一丝波澜：“这要看你问的是哪一个实验了。” 
　　魁奇思眼中一丝阴鸷飞速掠过，但脸上的笑容反而更加和煦。 
　　他抬手指向身前那排壮观的培养罐：“这两个实验对于我们等离子团宏伟的理想都至关重要。如果阿克罗玛博士不介意的话，不妨先说说我们这些‘古老的战士’吧。” 
　　阿克罗玛终于停下了手上的动作，缓缓转过身。 
　　他推了推眼镜，目光透过镜片直射向魁奇思，其中毫不掩饰地流露出嫌恶。 
　　“我说过了，这种假惺惺的口号就不必对我宣扬了，我不是你手下那些被洗脑的蠢货，我留在这里，仅仅是因为你能提供给的科研资源和有趣的课题。” 
　　无视了魁奇思瞬间阴沉下来的脸色，他语速极快地继续道：“盖诺赛克特集群的脑电波同步意识唤醒程序已完成80%，个体‘超音速’飞行模块的适应性改造以及‘电离子炮’的武器系统加装也已全部通过压力测试。” 
　　魁奇思似乎也懒得再维持虚伪的客套，声音低沉了下去，带着不容置疑的压迫感：“下个月，在我于公众前正式加冕之前，能否做到完全唤醒并实现绝对控制？” 
　　阿克罗玛无所谓地耸了耸肩：“或许吧，但我无法保证，毕竟芯片那边的实验还没完全结束，我想，尊贵的总帅大人您.也不愿意看到自己得到的是一批实力恐怖却完全不受控制的传说兵器，最终反噬其主吧？” 
　　魁奇思语气一窒，被噎得无言以对。 
　　他转而问道：“那基因之楔呢？这个东西你已经研究五年，总该有个确切的成果了吧？” 
　　“基因之楔？” 
　　阿克罗玛嗤笑一声，“你也知道基因之楔的作用吧？‘将酋雷姆与莱希拉姆或是捷克罗姆复原融合为原初的样子’，那么” 
　　他镜片下的嘲讽之意一闪而过。 
　　“请问，伟大的魁奇思总帅，作为融合基础的‘躯体’，传说中的最强之龙酋雷姆，现在何处？” 
　　魁奇思面色阴沉得几乎能滴出水来，从牙缝里挤出回答，“.在巨人洞窟里。” 
　　阿克罗玛追问：“那么，作为融合所需的‘理想’之化身，捷克罗姆呢？” 
　　魁奇思的拳头悄然握紧，“还在黑暗石中沉睡，尚未苏醒。” 
　　“呵。” 
　　阿克罗玛发出一声短促的冷笑，双手一摊，“那么你究竟在问我什么？即便我现在告诉你，我手中的基因之楔在理论上已经无限接近于完善，你敢信吗？你又拿去对谁用呢？” 
　　魁奇思被驳斥的哑口无言，眼看压抑的怒火就要爆发。 
　　就在此时，一道幽蓝色的全息投影屏幕毫无征兆地在两人之间弹出，及时打断了这剑拔弩张的气氛。 
　　屏幕中显现出的，是七贤人之一的维奥。 
　　视频中的他微微躬身道：“魁奇思总帅，王，已归来。” 
　　短短几个字，却像一盆冰水，瞬间浇熄了魁奇思大半的怒火。 
　　他迅速收敛了脸上的狰狞，恢复成那副深不可测的模样，沉声道：“告诉王，我在零号实验室，请他过来。” 
　　话音刚落，魁奇思又扫了眼阿克罗玛，开口道：“算了，我去吧。” 
　　维奥恭敬道：“是，魁奇思总帅。” 
　　与绝大多数地下组织基地冷硬科技的风格截然不同，等离子队的总部极具宗教氛围。 
　　高耸的穹顶、彩色的琉璃窗、以及长廊两侧摇曳的烛火，恍若一座沉寂的教堂。 
　　四周墙壁上绘制的不是别的，而是一幅幅描绘着人类与宝可梦漫长而残酷历史的壁画。 
　　古合众王国在真实与理想双龙的力量下建立；古代人类奴役驱使那时还被称为“魔兽”的宝可梦；近现代训练家则用精灵球禁锢它们，迫使它们相互争斗 
　　一幕幕壁画笔触鲜明，充斥着人类剥削与残害宝可梦的意象。 
　　n静立在这些他自幼看到大，熟悉到刻入骨髓的壁画前，冰绿色的眼眸中却第一次流露出迷茫。 
　　对人类的仇恨，解放宝可梦的使命感，自己所坚信的理想. 
　　难道真如那人所说，自己过往的一切，只是在某个阴谋操控下精心设定的程序，而非源于自我意志的选择吗？ 
　　仿佛感知到了训练家心中翻涌的情感，一直安静陪伴在他身旁的索罗亚克轻轻向前一步，喉中发出带着疑问的低鸣：“索？” 
　　n转过头，看向这位自己小时候亲手从精灵猎人手中解救出来，彼此相依为命的伙伴。 
　　抚摸着索罗亚克颈部的毛发，声音轻得如同叹息：“你觉得呢，索罗亚克？” 
　　索罗亚克摇了摇头。 
　　它无法完全理解n脑海中那些复杂纷乱的思辨，但它澄澈的眼眸中传递出的心意却坚定无比。 
　　无论发生什么，无论去往何方，它都会毫不犹豫地站在n的这一边。 
　　清晰地感知到伙伴毫无保留的信任与支持，n的嘴角微微扬起，心中的烦闷被这温暖的羁绊驱散了不少。 
　　但很快，一种似曾相识的感觉悄然浮现。 
　　这份真挚的情感，不正是前几天，自己在夏池与他的精灵那清晰感受到的吗？ 
　　可那家伙明明是“用精灵球奴役宝可梦”的未教化之人啊！ 
　　倘若自己与索罗亚克历经漫长岁月所培育出的深厚感情，与夏池和他精灵之间的感情本质并无二致. 
　　那是否意味着，“精灵球即是罪恶枷锁”的理论本身，就存在着巨大的谬误？ 
　　不，或许夏池只是一个极其特殊的例外 
　　n下意识地想要否定这个动摇他信念根基的想法。 
　　世界上更多的训练家，仍旧是沉溺于对战，需要被引导和解放的迷途者！ 
　　“n，你回来了。” 
　　正当他思绪纷乱之际，一道温和儒雅的声音自宏伟大厅的另一端传来，打破了这里的寂静。 
　　n循声望去，只见养父魁奇思脸上带着一如既往的关切笑容，在朴刀将军的跟随下快步走来。 
　　看着满眼都是喜悦与欣慰的魁奇思，他暂且收起心中纷飞的思绪，迎了过去。 
　　“父亲，我回来了。” 
　　尽管被等离子队的成员尊称为“王”，但在n的内心深处，他更认同的身份，始终是魁奇思的儿子。 
　　“这趟旅途收获如何？” 
　　魁奇思伸出手拍了拍n的肩膀，仿佛要为他拂去一路的风尘仆仆。 
　　“很棒。” 
　　n露出的脸上露出了发自内心的纯粹笑容，“又有许多迷途者聆听到了我们的声音，选择了回归正途，目睹一只又一只宝可梦挣脱人类的束缚，重获自由的感觉.非常棒。” 
　　魁奇思闻言，脸上欣慰的笑容愈发深切，“很好，我的孩子，你越来越有一位真正的‘王’应有的气度与担当了，解放所有宝可梦的伟大未来，正在你的手中一步步变为现实，对了.” 
　　他话锋一转，状似随意地问道：“黑暗石呢？最近有什么新的反应吗？” 
　　n的神色微微一滞，轻轻摇了摇头，“没有，或许，捷克罗姆至今仍觉得，我还不足以承载它的‘理想’吧？” 
　　魁奇思眼中阴霾一闪而逝，转而用更加温和的语气安慰道：“不必心急，只是时机未到罢了，或许在下个月为你举行的盛大加冕典礼上，感受到你坚定意志的捷克罗姆，就会为你而苏醒。” 
　　n沉默地点了点头，没有接话。 
　　此刻，他心中突然闪过夏池临别前对自己说的那句话。 
　　【如果你真的坚信，眼前这条路是你自主选择的人生，是你愿意为之奋斗终生的理想.那就不要困在原地空想，去验证你脚下的路，是否真的如你所信的那般坚实可靠。】 
　　将所有宝可梦从人类手中解放出来.真的是自己确信无疑，并愿意为之奉献一切的理想吗？ 
　　魁奇思察觉到了他瞬间的走神，关切地询问道：“怎么了，n？” 
　　n下意识地压低了鸭舌帽的帽檐，微微摇头，避开了那道探究的视线。 
　　“没什么，父亲，只是突然.很想回家看看了。” 
　　在他心中，能称之为“家”的地方只有一个—— 
　　那座他自被收养起便一直居住，与无数被救助的宝可梦朋友们共同长大的，孤独而又温暖的城堡。 
　　魁奇思闻言，脸上立刻重新堆满了笑容，语气无比自然：“当然好啊！正好巴贝娜和荷莲娜前几天还在念叨，问你什么时候回去呢。” 
　　听到两位姐姐的名字，n的脸上不禁浮现出温暖的笑意。 
　　在那座城堡里，与姐姐们和宝可梦们相处的时光，是他记忆中最宁静美好的部分。 
　　“好，父亲，那我先回去了。” 
　　“去吧，好好休息。” 
　　魁奇思笑着点头，目送着n与索罗亚克转身离去，背影逐渐消失在长廊尽头的光影之中。 
　　直到那身影彻底不见，魁奇思脸上慈父般的笑容瞬间消失得无影无踪，取而代之的，是一片深沉的思索。 
　　他微微眯起眼睛，眼中一丝隐晦的阴鸷一闪而逝。 
　　n这次回来，似乎有些不一样了 
　　他在外面，究竟遇到了什么？ 
　　抱歉，请几天假
　　抱歉，请几天假 
　　抱歉，爷爷今天过世了，请几天假。 
　　其实这几天一直在医院奔波，所以更新没那么勤，本来想着等爷爷病好了再补回来的，没想到没挺过去。 
　　老头子性子犟，三四十度的高温一定要去锄草，摔了一下，也不肯去医院。 
　　等我们知道赶回老家的时候已经在重症监护了。 
　　衷心希望大家的家人朋友都能平平安安健健康康的。 
　　过几天再恢复更新。 
　　抱歉。 
　　第316章 N：夏池是对的，这不是我追求的理想
　　合众地区的城市近乎呈现两个极端。 
　　要么是飞云市或雷文市这种人口极为密集的大都会，亦或是算木镇或笼目镇这样地广人稀的城镇。 
　　而n自幼长大的那座城堡，位置更是偏远，深居于合众内陆的北部腹地，像是一座被现代文明遗忘的孤岛。 
　　结束与魁奇思的交谈后，n乘坐着等离子队的专用飞艇，回到了这片承载着他几乎所有童年记忆的土地。 
　　当那座古朴而恢弘的城堡逐渐清晰地映入眼帘时，n站在舷窗边，冰绿色的眼眸中流淌出复杂的怀念。 
　　斑驳的外墙爬满了岁月的痕迹，尖顶仿佛要刺入灰蓝色的天空，一切似乎都和他离开时别无二致，却又莫名地感到一丝遥远的陌生。 
　　“很久没回来了呢” 
　　他轻声低语，像是对自己，也像是对身旁的伙伴。 
　　索罗亚克无声地贴近他，点头应道：“索！” 
　　它同样凝视着那座城堡，这里同样封存着它与n共同度过的无数时光。 
　　n有多久未曾归来，它便有多久未曾踏上这片故土。 
　　n扬起鸭舌帽下的俊俏面孔，踏步向里走去。 
　　刚推开沉重的城堡大门，一股混合着旧木尘埃和淡淡香，独属于家的气息便扑面而来。 
　　正在一楼大厅细致擦拭着扶手的热爱管侍立刻察觉到了动静，它转过头，当看清来人是n和索罗亚克时，脸上瞬间绽放出无比惊喜的光芒。 
　　“咪咿——！” 
　　它当即放下手中的抹布，几乎是小跑着迎了过来，不由分说地张开双臂，一把将n拥入怀中。 
　　明明身高比他要矮的多，此刻的动作却像是一位终于盼回游子的母亲 
　　不过也的确如此，作为或许是家里最年长的精灵，可以说n是爱管侍看着从丁点儿样长大的。  
　　对于爱管侍来说，无论n长到多大，依旧是它的孩子。 
　　n嘴角噙着柔和的笑，他顺从地蹲下身，让爱管侍能更轻松的抱着自己。 
　　过了好一会儿，爱管侍才从那种母爱泛滥的情绪中稍稍平复，它稍稍退后一些，仔细端详着n的脸庞，关切地询问道：“咪咿？” 
　　【怎么这么久都没回家？】 
　　n笑了笑，声音温和：“在外面有一些必须要做的事情。” 
　　爱管侍似懂非懂地点了点头，随即又用力摇了摇头，开始了充满担忧的絮叨：“咪咿——” 
　　【那些事情爱管侍不太明白但是在外面一定要照顾好自己啊！你从小就不爱吃树果，营养怎么能跟得上？最近天气又这么冷，看你穿得这么单薄】 
　　n没有丝毫不耐烦，只是安静地听着爱管侍絮絮叨叨的叮嘱，待这个性格十分老妈子的爱管侍念叨完后，他才问道：“姐姐她们呢？” 
　　爱管侍歪了歪头，愉快地回道：“咪咿～” 
　　【巴贝娜和荷莲娜吗？她们带着沙奈朵和哥德小姐去镇子上采购东西了，算算时间，应该就快回来了。】 
　　它像是突然想起什么，又补充道：“咪咿！” 
　　【风速狗和达摩狒狒它们跑去后山玩了，它们都还不知道你回来了呢，我这就去把它们叫回来！】 
　　n点了点头：“好，我先上去看看。” 
　　爱管侍匆匆应了一声，便迈着轻快的步子朝城堡外跑去。 
　　n则顺着熟悉的楼梯一步步向上。 
　　他忽然觉得，童年时觉得大得像迷宫一样，怎么跑也跑不到头的城堡，如今看来，似乎也变得不再那么辽阔无边了。 
　　他心血来潮，径直走上了四楼，轻轻推开了一间尘封在记忆深处的房门。 
　　这里是几乎承载了他整个童年的房间。 
　　n已经有许多年没进去过了。 
　　墙壁上，昔日与伙伴们亲手绘制的蓝天白云壁画已经斑驳褪色，却依旧能窥见当年的童真与梦想。 
　　地上的各种玩具并没有杂乱无章地散落，而是被细心又整齐地归纳在角落，仿佛随时等待着小主人的再次光临。 
　　有几辆玩具火车轨道上还有着近期被移动过的痕迹，也许是哪只精灵玩心未泯，不久前上来玩了一会儿。 
　　甚至有一架用长杆固定的玩具飞机仍在慢悠悠地绕着既定的圆形轨道盘旋着，发出极其轻微的嗡鸣。 
　　n好奇地走过去。 
　　他印象中，这个玩具自小时候起便一直这样转了。 
　　没想到这么多年过去了，它竟然还在运行，仿佛时间从未在此流逝。 
　　他细细打量着这只旋转的飞机，并没有找到任何可以更换电池的开口，只在机翼下方看到了一行小字。 
　　“得文制造股份有限公司” 
　　n微微蹙眉。 
　　好像是丰缘地区那边一个很有名的制造企业？ 
　　为何童年的玩具会来自那里？ 
　　这个念头只是一闪而过，并未深究。 
　　他的目光又被地上那颗略显陈旧的篮球吸引。 
　　他蹲下身，单手便将篮球轻松拾起。 
　　指尖传来粗糙熟悉的触感，记忆瞬间翻涌而上—— 
　　曾几何时，他需要两只手才能勉强抱住这颗球，和还是索罗亚形态的伙伴在这房间里笨拙地玩着投篮游戏。 
　　n突然转过头，看向安静陪伴在侧的索罗亚克，眼中带着温暖的笑意：“你还记得这颗篮球吗？” 
　　他促狭地眨了眨眼，“那时候我们比赛投篮，你总是偷偷用神通力作弊。” 
　　往常总是性子冷静的索罗亚克像是被踩到了尾巴，立刻扭过头，极力否认道：“索！” 
　　【才没有！】 
　　n被它这罕见的羞恼模样逗笑，毫无原则地偏袒道：“好好好，用神通力作弊的是风速狗那家伙。” 
　　虽然颇有颠倒是非的嫌疑，但这种明目张胆的偏爱让索罗亚克很是受用，顺势低下头，用毛茸茸的脸颊蹭了蹭n的手掌。 
　　感受着掌间的柔软，n突然有些恍惚。 
　　似乎已经很久很久没有和索罗亚克有这样简单而亲密的互动了啊。 
　　是从什么时候开始改变的呢？ 
　　是从索罗亚进化成索罗亚克，变得更为稳重开始？ 
　　还是从.他毅然背负起父亲赋予的那份名为“解放所有宝可梦”的沉重使命开始？ 
　　不对，怎么思绪又绕回到这件事上了. 
　　n下意识地揉了揉微微发胀的太阳穴，唇边泛起一丝无奈的苦笑。 
　　似乎自从与那个名叫夏池的训练家分别之后，这个问题就如同梦魇般扎根在他的脑海，挥之不去。 
　　他在被爱管侍和姐姐们收拾得一尘不染的床沿坐下，目光缓缓扫过这个曾经以为就是全世界的房间，发出一声轻叹。 
　　可是不管怎么说，就是忘不掉啊 
　　索罗亚克敏锐地察觉到他低沉的情绪，它蹲坐在他面前，仰起头，“索？” 
　　【n，你在想什么吗，感觉你最近很不对呢.】 
　　面对这位从生命最初就相伴相知，彼此心意几乎相通的伙伴，n没有任何隐瞒的念头。 
　　他沉默了片刻，忽然问出了一个问题：“你恨人类吗？” 
　　和n后来遇到的许多宝可梦一样，索罗亚克同样拥有着幼年时被宝可梦猎人残酷追捕伤害的痛苦过去。 
　　而后来在等离子队的所见所闻，更是在不断强化着“人类即苦难之源”的观念。 
　　所以这个问题的答案是毫无疑问的。 
　　n原本这么以为。 
　　然而，索罗亚克的回答却完全出乎他的意料。 
　　它的声音平静而坚定：“索——” 
　　【恨？那种事情.怎么样都无所谓，我不在乎人类。】 
　　它向前凑近，目光灼灼地凝视着n有些错愕的眼睛。 
　　【我只知道，我喜欢n，这就足够了。】 
　　突如其来的“表白”让n彻底怔在原地，心脏像是被最温暖柔软的东西狠狠撞了一下。 
　　索罗亚克将毛茸茸的脸颊更紧地贴近他微凉的掌心，继续传递着它的心绪。 
　　“索——” 
　　【我能感觉到你最近的迷茫和不安。我想告诉你的是，遵循你内心真正的想法去做任何你想做的事吧。无论那是什么，我，还有风速狗、爱管侍、达摩狒狒.我们所有人，都会永远站在你这边，支持你的决定！】 
　　如同温暖的阳光瞬间驱散了所有迷雾。 
　　n心中所有的纠结和烦闷尽数消失，眼前的世界仿佛豁然开朗！ 
　　就如同幼时被困在这小小的房间里，永远无法想象外面世界的广阔一样。 
　　如果不去亲身实践，不去亲眼验证，又怎能知道自己所坚信的那条路，是否真正源于本心，是否真的坚不可摧？ 
　　一个清晰而坚定的决心，在他心中轰然落定。 
　　我要去追寻，真正属于我自己的理想！ 
　　就在他心中决意生成的这一剎那。 
　　他口袋里，那枚沉寂了不知多少岁月，曾被魁奇思无数次追问反应的黑暗石，竟毫无征兆的嗡鸣震颤起来。 
　　n：“......” 
　　难道说.夏池真的是对的？ 
　　这份源自传说之龙的认可与呼应，所指向的.才是我内心深处，真正渴望追求的理想？ 
　　与此同时，远在雷文市的某家豪华酒店套房内，暖黄色的灯光洒落在柔软的地毯上。 
　　“嘉德丽雅老师，快看看我变长了没有！” 
　　夏池一脸兴奋地看向慵懒躺在沙发上的嘉德莉雅。 
　　后者漫不经心地瞥了他一眼，红唇轻启：“.十厘米也叫变长吗，根本没有实用性好吗，别废话，继续。” 
　　夏池有些沮丧地低头，“好吧，但是我现在一点都没了，明天再说吧” 
　　嘉德丽雅轻哼一声，优雅地交叠起双腿，丝绸质地的长裙随着她的动作如水波般流淌：“啧真是不中用。” 
　　夏池大声抗议：“别拿我和你比好吗？你教给我的深度冥想法才练多久啊，能有练习瞬间移动一下午的精神力已经很了不起了好吗？” 
　　“借口真多。” 
　　嘉德莉雅轻描淡写地甩下一句，旋即转头继续玩游戏去了。 
　　夏池也不在意，毕竟短短一下午的时间，他瞬间移动的距离怒长十厘米！ 
　　这个成就已经足够让他心潮澎湃。 
　　要不是受限于精神力，他甚至觉得自己的长度今天能直接翻倍，突破二十厘米的大关！ 
　　一天翻一倍，长此以往锻炼下去，终有一天，我能一个瞬间移动从合众回到东煌！ 
　　这当然是玩笑话，夏池的目标没有那么远大。 
　　短期之内，只要能闪个十米五米的，拥有足够的自保能力就够了。 
　　不过今天就算了吧~ 
　　精神力枯竭，但心里异常满足的夏池心安理得地躺在地毯上当起了咸鱼。 
　　就在这时，一阵温暖的能量如涓涓细流般流入体内。 
　　他霎时感觉刚刚枯竭的精神力瞬间被注满，仿佛干涸的河床迎来甘霖。 
　　夏池忍不住发出了一阵舒爽的呻吟，“啊~” 
　　嘉德丽雅再次投来嫌弃的眼神，眉头微蹙：“你在鬼叫什么东西？” 
　　“抱歉抱歉，因为实在是太舒服了。” 
　　他伸手摸了摸突然出现在身边的毛茸茸的小家伙。 
　　“谢谢你，比克提尼。” 
　　刚从隐身状态中出现的比克提尼亲昵地抵着脑袋往夏池手心里钻，发出咯咯的轻笑声，像一串清脆的风铃。 
　　一面撸着毛绒玩偶般的比克提尼，夏池随意问道：“关于一个月后的那个什么加冕仪式，你有什么头绪吗？” 
　　既然接受了嘉德莉雅的教学，那么答应她的事自然也要尽心尽力办到。 
　　关于这个加冕仪式，夏池没什么头绪。 
　　因为印象中游戏剧情中的加冕仪式，发生在n还是婴儿时期的时候。 
　　基本就是一个象征意味更重的傀儡的王。 
　　主要就是魁奇思想利用n的古合众王室身份起事而已，颇有“挟天子以令诸侯”的意思。 
　　而上次见面，很明显，n的状态不可能是婴幼儿时期。 
　　总不能是“这tm八岁”吧？ 
　　所以，嘉德莉雅口中的加冕仪式显然和游戏中的那个出入颇大。 
　　谈及这个话题，嘉德丽雅的神情认真了许多。 
　　虽然手上的游戏操作并未停下，但她微微坐直了身子，周身那股慵懒的气息收敛了些许。 
　　“关于这个，我知道的也并不比透露给你的多多少。” 
　　她注视着屏幕，指尖灵活地操作着，“目前能确定的是，这是等离子队内部规格极高的一场活动，几乎所有的高层干部和核心信徒都会参加。地点.大概率选在联盟总部所在地附近。” 
　　夏池闻言轻啧一声：“贴脸开大啊这是胆子真肥。” 
　　他忽然想到了什么，追问道：“等等，我有一个问题。如果这场活动的规模和重要性真有这么大，那它的消息其实并不是一个秘密，对吗？” 
　　嘉德丽雅点头，指尖无意识地摩挲着游戏机的边缘：“当然。我们监控到的、潜伏在联盟内部的等离子队高层几乎在同一时间都收到了消息，他们完全没有要刻意遮掩的意思，甚至有点故意让联盟知晓的感觉。” 
　　夏池不自觉地坐直了身子，手指下意识地轻叩着下巴，陷入思索：“也就是说，等离子队很可能已经做好了和联盟全面开战的准备，甚至.这个仪式更像是『请君入瓮』？” 
　　嘉德丽雅终于将视线完全从游戏屏幕上移开，转向夏池，嘴角微微勾起一抹意味深长的弧度。 
　　“我知道，这也是我没让卡米兹蕾她们跟着，而是只有你和我一起去的原因。” 
　　夏池微微一滞，而后不可置信道：“你是怕等离子队拥有将馆主天王他们一网打尽的能力，所以才” 
　　电视中传开“ko”的声音，嘉德莉雅操控的艾路雷朵将对手的魔幻假面喵斩落马下。 
　　她放下游戏机，轻声说道：“就是这样，所以，怕了吗？现在反悔的话，还来得及。” 
　　夏池撇撇嘴，“怕？你在开玩笑吗？我倒是比较担心你去会出事，干脆让我自己一个人去就行了。” 
　　嘉德丽雅语气一噎，随即别过脸去，耳尖微微泛红：“哼，你还是管好你自己吧。” 
　　虽然嘴上这么说着，但她重新看向游戏屏幕的眼眸深处悄然流淌过的，却是一抹温暖的微光。 
　　（汇报一下这几天的状况，基本就是当司机了，从高铁站接各种赶回来的亲戚，然后因为在农村，和县城高铁站相距四十多公里，直接折磨住然后今天做了一天的法事，晚上只能码这么多了，见谅。之后除了下葬那天，会正常更新，只是量不会多，等结束后补上欠更！） 
　　第317章 振翼发升星，与嘉德丽雅的旅途开端
　　因为这个“加冕仪式”的存在，夏池不得不彻底打乱自己原定的合众巡礼计划。 
　　他原本的打算，是在榨干小菊儿之后，顺势南下，就近前往飞云市挑战亚堤来着的。 
　　不过既然一个月之后要去处在北面的合众联盟总部，夏池决定先前往双龙市。 
　　正好那里有着合众公认的最强馆主夏卡，以及合众未来冠军艾莉丝所在的道馆——双龙道馆。 
　　不同于游戏中“道馆主是谁取决于版本”的设定。 
　　这个世界的双龙道馆目前存在两个馆主。 
　　类似于琉璃道馆的亚当和米可利这对师徒共存的形式。 
　　同时肩负双龙市市长职责的夏卡，已经慢慢将道馆的工作，交付给了艾莉丝这个来自龙之乡的天才少女。 
　　有着这两位重量级训练家坐镇的双龙道馆，可以说是这两年桧垣大会参赛选手的噩梦道馆。 
　　而对夏池来说，实力强劲的双龙道馆则称得上是合众道馆必吃榜榜首了。 
　　毕竟挑战强者，永远是提升实力以及恐惧值最快的方式。 
　　更别说还是一次挑战两位。 
　　全是享受。 
　　不过在此之前，眼下把小菊儿最后一点恐惧值榨干才是眼下最重要的任务。 
　　为了最大化地获取恐惧值，夏池必须贯彻着以弱胜强的原则。 
　　所以但凡有让哈克龙出场磨练的机会，夏池绝对不会让实力已然成型的喵哈她们代劳。 
　　这种策略，也导致他在雷文市滞留的时间，比最初预想的要长上一些。 
　　足足了三天时间，夏池才终于将小菊儿所有主力精灵的恐惧值彻底收割完毕。 
　　不过效果当然也很棒，又一个恐惧值宝箱如期而至地出现在系统界面之中。 
　　听上去似乎只是一个宝箱，并不算多。 
　　但实际上，就像实力到达一定界限之后便很难继续提升一样，到了夏池现在的阶段，也进入了边际效应急剧增加的困难期。 
　　榨完小菊儿的所有精灵开出一个宝箱，几乎已经是极限了。 
　　好在恐惧值宝箱附赠的精灵碎片还不错。 
　　虽然不是夏池目前急需的哈克龙碎片，但也是等待听牌已久的振翼发碎片。 
　　这意味着卡在门口许久的发姐，终于能够晋升二星。 
　　没有任何犹豫，夏池立刻选择了使用碎片进行升星。 
　　随着发姐陷入为期一天的休眠期，她的全新面板数据也得以呈现在夏池眼前。 
　　【振翼发·★★】 
　　【等级：51】 
　　【能力：hp137（+116）物攻73（+74）防御87（+77）特攻208（+164）特防196（+99）速度209（+103）】 
　　【招式：暗影球、魔法闪耀、魔法火焰、诡计、挑衅、祸不单行、十万伏特、鬼火、同命、临别礼物、恶之波动.】 
　　【装备：蓝霸符（）】 
　　【装备：光明·海克斯科技枪刃（.）】 
　　【装备：羁绊纹章（恶属性）】 
　　【羁绊：恶属性（6）：】 
　　【羁绊：妖精属性（2）：】 
　　平心而论，如果单看六维数据，除了那项傲视群伦的特攻之外。 
　　振翼发的其他能力值与班吉拉斯、武道熊师那几位真正的数值怪比起来，确实显得有些平平无奇。 
　　即便它此时的等级已经攀升至了51级。 
　　但这其中的主要原因在于，振翼发所拥有的数个核心羁绊与关键装备，其效果并非简单粗暴地直接拉升面板数值。 
　　像是牢班的[大器晚成]羁绊，或是喵哈的[幻彩·三相之力]这件神装，发姐都没有。 
　　不过振翼发的机制却阴的没边。 
　　免费画皮的[妖精属性]羁绊和无限吸血的[幽冥之主]羁绊配合。 
　　再有[速攻型]羁绊让发姐本就极快的速度更上一层楼，[恶属性]羁绊提升输出。 
　　可以说，虽然振翼发的数值比不上喵哈她们，但真打起来，谁输谁赢真说不好。 
　　看着发姐的面板，夏池也不禁有些感慨。 
　　同为夏池“白手起家”的元老级精灵，人家喵哈甚至都四神装毕业了，发姐才只有可怜的两件装备。 
　　等这一系列的战斗回合结束，必须得给发姐好好补补装备了。 
　　夏池暗自决定。 
　　不敢说一定能开到契合无比的神装，但至少像“灭世者的死亡之帽”或者“珠光护手”这类能极大提升爆发能力的大件，必须得给它安排上。 
　　除此之外，精灵升星还有一个强化单一属性的额外效果。 
　　大抵就是，精灵在使用或对抗某一属性的招式时，将获得20%的加成。 
　　算是个攻防兼备的“小太晶化”。 
　　发姐的升星属性强化，夏池毫不犹豫地给到了本系的幽灵属性。 
　　一方面，振翼发并没有像牢班的四倍弱格斗那样，有着明显的弱点需要补足。 
　　并且幽灵属性本身也弱幽灵，强化这个攻防一体的属性已经算得上完美了。 
　　除了振翼发的精灵碎片外，恐惧值宝箱照例还爆了一个幸运灯笼。 
　　不过和先前那次一样，这个幸运灯笼中没有什么很明显的“预言指示物”。 
　　等离子队那个所谓的“加冕仪式”在即，这种状况也不知是好事还是坏事 
　　11月20日。 
　　单刷完小菊儿后，夏池离开了雷文市。 
　　和离开帆巴市时颇有不同的是，这回他不是孤身一人—— 
　　嘉德丽雅如约加入了同行的队伍之中。 
　　这种感觉让夏池觉得有些别扭。 
　　毕竟一提到地区旅行的同伴，夏池脑海中下意识浮现的，是小霞、小光或是瑟蕾娜那样时而吵闹，时而可靠的“智女郎”形象。 
　　她们不论性格方面有怎样的差异吧，至少都不会像嘉德丽雅这么.没有活力。 
　　这倒不是一个贬义词，只是客观的描述。 
　　这姐每天都是一副活人微死的样子，夏池都觉得嘉德丽雅是树枕尾熊成精了。 
　　不过，这种特质倒也并非全是坏处。 
　　至少她没有夏池想象中那么难搞。 
　　虽是含着金钥匙出生的天之骄女，但嘉德丽雅身上完全没有那些令人头疼的骄纵脾气。 
　　对于夏池的行程安排和提议，她基本都持一种“无所谓，都可以”的态度。 
　　甚至就连夏池邀请她一同骑乘密勒顿前往双龙市，这种略显亲密的行径也是欣然同意。 
　　这直接导致了行程效率的极大提升。 
　　上午才离开的雷文市，刚过中午，两人便穿越了小半个合众地区，抵达了此行的目的地，双龙市。 
　　比起靠近南海岸的飞云市，这里才是合众地区真正意义上的地理与历史中心。 
　　甚至最古老的合众王国，大地之民王国曾经的辉煌的王都艾茵多奥克的遗址，就在双龙市不远的地方。 
　　这也是为什么在这座城市的核心地带，会矗立着那两座宏伟的，分别象征着“真实”与“理想”的传说巨龙的雕像。 
　　这座城市于合众人而言，有着任何其他地方都无法取代的特殊历史地位。 
　　双龙市是一座充满了复杂魅力的城市。 
　　城市的一边是如同飞云市那般有着无数高楼大厦与玻璃幕墙，充满了现代科技感。 
　　另一面，则完好地保存着数百年前遗留下来的古老街巷与砖石建筑。 
　　仿佛过去与未来在此处达成了某种奇妙的和解，和谐地共生于此。 
　　密勒顿在双龙市古城区一处僻静的广场边缘降落，抬头便能看到不远处的莱希拉姆雕像。 
　　这座高达数十米的雕像静静地矗立在一片充满祥和的古建筑群落之中。 
　　在阳光的照耀下，雕像流转着温润而神圣的光泽，每一片羽毛都栩栩如生，仿佛下一刻就会振翅飞入云端一般。 
　　嘉德丽雅优雅地拂了拂裙摆，从密勒顿身上下来。 
　　注意到夏池凝视雕像的目光，她轻声介绍道：“这座雕像，已经在这里静静矗立了快两千年了。” 
　　夏池有些惊讶地挑了挑眉，他一直以为这是现代工艺来着的。 
　　仿佛看出夏池心中所想，嘉德丽雅说道：“虽然听起来很不可思议，但的确如此，所以合众地区的人们相信，那两只存在于古老传说中的巨龙，或许并未在当年的那场大战中彻底消亡，它们的灵魂，就栖息在这两座雕像之中，正是这份不朽的力量，才能让雕像历经两千年的风雨沧桑，依旧完好如初。” 
　　莱希拉姆的灵魂在这座雕像中，那我这的高冷御姐龙是什么？ 
　　【你在胡言乱语些什么！】 
　　久违的羞恼声在心底响起。 
　　夏池心中既惊又喜。 
　　自从那次在帆巴市因为自己的某条恶评被莱希拉姆“拉黑”之后，这还是莱希拉姆第一次主动与他沟通。 
　　“哟，您老人家终于肯结束冷战，愿意搭理我了？” 
　　夏池本来是想调侃一下莱希拉姆的，但为了避免再次被她拉黑，他想了想还是闭嘴。 
　　莱希拉姆似乎也懒得跟他计较这点口舌之快，跳过这个话题，转而为夏池讲解起了眼前这个雕像的来历。 
　　【这座雕像的确存在了两千多年，是我和那个家伙建造的，那时候我们尚未完全走向对立。】 
　　夏池心中了然，所谓的“那个家伙”，无疑指的就是与她一体双生，却又理念相悖的理想之龙捷克罗姆了。 
　　而这两座堪称神迹的雕像出自她们之手，倒是不算意外。 
　　毕竟，无论从哪个角度看，这两座规模如此宏大，细节又如此精妙传神的雕像，其所展现出的工艺水平，都远远超出了两千年前那个时代所能达到的极限。 
　　唯有传说宝可梦的力量，才能完成如此伟业。 
　　就在夏池在心中和莱希拉姆“重修旧好”的时候，身旁的嘉德莉雅突然问道：“你更信奉真实之道？我还以为你这样的人会是理想之龙的拥趸。” 
　　夏池没有反驳，倒是反问道：“什么叫我这样的人？” 
　　嘉德莉雅凝视着他的眼睛，说道：“所做所行在外人看来往往不切实际，却又总是能创造奇迹的人。” 
　　“这样的人，难道不更像是追逐极致『理想』的存在吗？” 
　　夏池闻言，不禁失笑地摇了摇头，“没想到我在嘉德莉雅老师心中的形象这么高大，不过我做的每一件事，其实心里都还是挺有谱的。” 
　　在外人看来的无数奇迹，其实只是自己这位“穿越者”近乎全知的信息差，以及统子哥那么一点小小的助力罢了。 
　　夏池收起思绪，笑着对嘉德丽雅招呼道：“蹭了我的车，中午这顿饭得是你请吧？” 
　　一边说着，夏池收回密勒顿，向小巷外走去。 
　　嘉德丽雅迈着优雅的步子跟在他身侧，似乎对刚才那个关于“真实与理想”的话题仍旧心存执念。 
　　“所以说，你内心深处真正认同的，果然是『真实』之道，对吗？” 
　　夏池放缓了脚步，认真地思考了片刻，才回道：“其实我从来不认为理想和真实是完全不可调和的，也没有信奉哪种理念之说” 
　　话音刚落，口袋中的光明石突然剧烈震颤了起来，显然是某只精灵对夏池的这个回答有些不满。 
　　这也能吃醋吗莱希拉姆大人？ 
　　他轻咳一声，又补充道：“不过于精灵而言，比起捷克罗姆那家伙，我的确更喜欢莱希拉姆就是了。” 
　　【~】 
　　虽然没有说话，但莱希拉姆传递而来的心念无疑是十分愉悦的。 
　　啧，以前怎么没发现这家伙醋劲儿这么大呢. 
　　夏池心中如此腹诽。 
　　嘉德丽雅作为合众地区的四天王，对双龙市这座历史悠久的名城自然是了如指掌。 
　　她十分门儿清地引着夏池在一家豪华酒店住下。 
　　从顶楼依旧是为这位大小姐预留的超大套间这一点看得出来，这家酒店同样是嘉德莉雅的家族产业。 
　　在密勒顿身上坐了一上午，即便是嘉德丽雅也显露出些许疲惫。 
　　她慵懒地陷进客厅中央那张宽大柔软的沙发里，丝毫没有再外出觅食的兴致，直接吩咐酒店将午餐送至套房。 
　　对此，夏池当然表示赞同。 
　　能容纳下班吉拉斯和武道熊师一起吃饭的餐厅不多，嘉德莉雅带在身边的精灵更是不少。 
　　比起费劲巴拉地在外面找各方面都合适，且口味不错的餐厅，在酒店房间里吃无疑是省心又舒适的选择。 
　　第318章 所以黑皮训练家都是对战狂吗？
　　也许是有些晕碳，午饭过后，嘉德莉雅打着哈欠便飘然走进卧室补觉去了。 
　　其实也用不着这么多理由，毕竟嘉德丽雅是夏池钦定的树枕尾熊成精。 
　　每天不是在睡觉，就是在去睡觉的路上。 
　　不过仔细想想，她那庞大到近乎恐怖的精神力量，与相对而言堪称孱弱的身体素质之间确实存在着巨大的失衡。 
　　更多的睡眠，或许是身体维持这种非常规能量所必需的补偿机制。 
　　相比之下，夏池这个“物法双修”的超能力者就没有这种困扰了。 
　　保持着良好锻链习惯的他此刻精神得很，丝毫没有午后的困倦。 
　　他照例在客厅宽敞处练习了一会儿瞬间移动的技巧。 
　　直到精神力再次耗尽，感觉头脑微微发胀，嘉德丽雅的房门依旧紧闭，没有丝毫动静。 
　　拖着略感疲惫的身体，夏池走向套房内配备的专业训练室，准备寻找比克提尼补魔。 
　　那个小家伙自己肯定是没有训练的心思的，但以它那爱凑热闹的性子，绝对会泡在训练室里骚扰发姐它们。 
　　至于为什么是发姐而非别的精灵 
　　因为这家伙最容易“勾引”，基本属于谁喊它玩，它都会放下手中的正事跟它闹作一团。 
　　不过这回夏池却是猜错了。 
　　刚推开训练室的门，夏池就看见比克提尼正骚扰着新朋友——嘉德莉雅的精灵们。 
　　这几日的同行让双方的精灵算是混了个脸熟，但也就仅限于此。 
　　嘉德莉雅的精灵性子随主人，一个比一个高冷。 
　　往常都是各练各的，泾渭分明，几乎零交流。 
　　整个训练室里只有比克提尼这家伙不安分地在房间中飞来飞去，平等地骚扰着每一只精灵。 
　　这场景，要放在夏池前世，那妥妥的就是班主任口中仅凭一己之力打扰全班学习的“极个别精灵”了。 
　　不得不说，比克提尼添乱是有一手的。 
　　绕着正在凝神练习精神利刃的艾路雷朵飞了一圈，成功吸引了后者的注意力。 
　　艾路雷朵手一抖，一道凝练的精神利刃瞬间偏离预定轨道，“咻”地一声擦着边缘，精准地打在了旁边早已陷入甜美梦乡的梦梦蚀身上。 
　　被打扰清梦的梦梦蚀瞬间炸毛，粉色的烟雾身躯剧烈膨胀，无差别的精神噪音如同潮水般猛地扩散开来。 
　　训练室内瞬间一片鸡飞狗跳。 
　　罪魁祸首的比克提尼却是吐了吐舌头，身上微光一闪进入隐身状态，悄无声息地溜出了训练室，深藏功与名。 
　　哭笑不得的夏池赶忙拉着它离开了这个是非之地。 
　　不过，好消息是，经比克提尼这么一搅和，原本壁垒分明的两派精灵之间，那层无形的冰墙裂开了一条缝。 
　　这破冰的方式也是很莫名其妙了。 
　　补完魔后，夏池又重新精神满满。 
　　一个人在酒店也没什么事，他索性带上一直趴在窗边往外望的比克提尼，以及同样对外面世界充满向往的哈克龙，出门溜达去了。 
　　这家酒店位于双龙市的市中心，恰好就在新老城区交界的地方。 
　　乘坐着透明的观景电梯缓缓下行，眼前呈现出一种奇妙的时空对撞感—— 
　　一侧是玻璃幕墙闪耀的摩天大楼，充满了未来科技感。 
　　另一侧则是充满历史沉淀的中古建筑群落。 
　　“比克提尼，要去哪里？” 
　　夏池捏了捏v仔兽肉乎乎的脸颊，笑着把决定权交给了这个小家伙。 
　　他自是无所谓去哪逛的。 
　　比克提尼逃离夏池的魔爪，扑棱着小翅膀飞到电梯的玻璃幕墙前，小脑袋左看看右看看。 
　　大概是右边的新城区风景和雷文市大同小异，比克提尼有点看腻了。 
　　它看了一会儿后便飞回夏池头顶，揪起了他左边的头发，咯咯地笑：“蒂尼！” 
　　【往左走，出发！】 
　　夏池无奈一笑，带着比克提尼向老城区走去。 
　　行走在石板街上，时光似乎都慢了许多。 
　　充满中古风气息的街道间车流稀少，行人和精灵在此间舒缓漫步。 
　　节奏慢的像是不存在于这个时代一般。 
　　不远处，一只带着顶帽子，斜挎着一个小背包的橙色肥大从天而降，轻巧落地，将一封信件交到一位坐在长椅上的老人手中。 
　　一旁玩耍的孩子们兴奋地扑上去，瞬间挂满了它圆润温暖的身躯。 
　　“快龙！是快龙邮差！” 
　　“好软好暖和！” 
　　而被孩子们簇拥着的快龙，那肥厚却异常可爱的脸颊上挂着宠溺无比的憨憨笑容。 
　　丝毫不在意自己被当成了大型抱枕，还用宽大的翅膀轻轻环抱着孩子们，防止他们摔倒。 
　　夏池身边的哈克龙看得有些出神，冰蓝色的眼眸中流露出明显的向往。 
　　也不知道是在羡慕那些能肆意拥抱快龙的孩子，还是在羡慕快龙那强大又温柔，备受喜爱的姿态。 
　　或许是哈克龙的视线太过专注，那只性格开朗的快龙邮差似乎有所感应，它好奇地转过头，脸上旋即露出惊喜的神色。 
　　温柔地拨开那些孩子，快龙飞到了夏池身边。 
　　准确来说，是哈克龙身旁。 
　　“呋呜~” 
　　这只快龙显然是个自来熟的热情性子，见到同族后辈格外亲切，伸出短短的手臂，一把就将还有些懵懂的哈克龙搂进了怀里。 
　　用它那软乎乎的肚子和脸颊对着哈克龙就是一通亲密无间的贴贴！ 
　　哈克龙的性子有些害羞，瞬间被快龙过于的热情弄得不知所措。 
　　只能将求助的目光投向夏池和正在偷笑的比克提尼。 
　　比克提尼这个看热闹不嫌事大的小家伙，非但没有帮忙解围，反而咯咯笑着飞到了哈克龙另一侧，呈两面包夹之势把哈克龙挤在中间。 
　　夏池就更过分了，他非但没解救自家精灵于水火，更是直接招呼着手机洛托姆给它们三来了一张合照。 
　　就在三只精灵“亲热”得难分难解之际，一道带着些许喘息，充满活力的少女声音从不远处传来。 
　　“对不起！非常抱歉！我的快龙给您添麻烦了！” 
　　夏池闻声转过头，只见一位少女正快步跑来。 
　　她有着健康的巧克力色肌肤，一头又密又厚的深紫色长发扎成两条活泼的双马尾，随着跑动跳跃着。 
　　她的装扮带着些许部落风格，眼神明亮而充满野性的活力。 
　　深紫色双马尾，双龙市，快龙的训练家. 
　　毫无疑问，眼前这位少女极大概率就是艾莉丝了。 
　　当然，也可以称她为：双龙道馆馆主·未来的合众冠军·洞察龙之心的天才少女·最强智女郎·艾莉丝！ 
　　虽然比起小霞、小遥、小光和瑟蕾娜这些智女郎，艾莉丝的存在感不是很高。 
　　但夏池倒是挺喜欢她坦率好胜的个性的。 
　　艾莉丝也第一时间看到了夏池，她的脚步猛地一顿，脸上闪过一丝错愕。 
　　随即瞪大了眼睛，惊讶地指着夏池：“诶？！你.你是那个夏池？！” 
　　坦白说，以夏池现如今在训练家圈子里的知名度，即便身边没有跟着武道熊师或者密勒顿那种极具辨识度的传说宝可梦，被人认出来也实在不算什么稀奇事。 
　　艾莉丝脸上的惊讶迅速被巨大的兴奋所取代，她几乎是小跳着跑到了夏池身前，言语间满是活力。 
　　“先前你在雷文市和小菊儿姐姐对战的时候我就在想，你接下来会不会来我们双龙市呢，没想到真的来了！” 
　　夏池微笑着点头回应：“你好，如果我没猜错的话，你就是艾莉丝馆主，对吗？” 
　　艾莉丝不好意思地摆摆手纠正道：“没有啦没有啦！我现在还不是正式的馆主呢，只是偶尔会替夏卡爷爷代班，接一下道馆挑战而已！” 
　　她那双灵动的大眼睛骨碌碌一转，立刻充满了期待的光芒，迫不及待地问道：“你是来挑战夏卡爷爷的吗？不过真不巧，爷爷最近去雪市处理一些事情了，可能要过几天才能回来呢！” 
　　然而，她话锋猛地一转，立刻挺起胸膛，摆出一副自信满满的架势，“不过如果是想进行对战的话！我也可以效劳哦！” 
　　她身体微微前倾，睁着那双充满了对战渴望的大眼睛，以一种让人难以拒绝的期盼眼神紧紧盯着夏池：“怎么样？要和我来一场对战吗？” 
　　艾莉丝的性格和动画中表现的一样活泼。 
　　夏池还没说上两句话，她就已经如同连珠炮般说了一大串，最后更是发起了直球对决邀请。 
　　夏池指了指终于被快龙放开，此刻正躲在他身后的哈克龙，以及还在笑嘻嘻的比克提尼，无奈耸了耸肩。 
　　“虽然我很想接受不过，如你所见，我现在身边就只有它们两个而已。” 
　　比克提尼立刻不满地飞起来，双手叉腰，气鼓鼓地对着夏池抗议。 
　　什么叫只有我而已。 
　　我也很厉害的好不好！ 
　　哈克龙也昂起头，虽然脸上还带着刚才被蹂躏后的红晕，但眼神却战意满满。 
　　看向夏池，发出一声轻鸣，仿佛在主动请缨。 
　　艾莉丝见状更加兴奋了，指着两只精灵道：“你看，它们明明也都很想对战呢！” 
　　夏池微微苦笑。 
　　他的本意是，只有两只精灵无法支撑完成一场完整的对战，怎么给她们三个曲解成这个含义了. 
　　不过还是那句话，来都来了。 
　　夏池略作沉吟，提出了一个折中的方案：“要不这样吧，我们简单点，来一场双打对战如何？” 
　　坦白说，就两只精灵，夏池可操作的战术空间实在太小。 
　　倒不如直接来场干净利落的2v2，也省去了那些里胡哨的轮换。 
　　大概黑皮训练家都或多或少都沾点“对战狂”的属性。 
　　妮莫、艾莉丝、小豪. 
　　呸呸呸，这么混进来一只狗。 
　　总之，艾莉丝对夏池的提议来者不拒，眼睛里瞬间迸发出耀眼的光彩，脸上写满了“只要有对战打怎么都好说”的快乐。 
　　与新人训练家可以随意在路边找块空地就开始对战不同，到了夏池和艾莉丝这种级别的训练家，对战就绝非儿戏了。 
　　没有专业能量屏障的防护，他们精灵招式的余波很容易对周围环境或无辜路人造成难以预料的破坏。 
　　新的双龙道馆坐落在现代化的新城区，距离这片老城区颇有段距离。 
　　不过，在宝可梦世界，最不缺的就是各种规格的对战场地—— 
　　尤其是在合众地区，这个对精灵对战有着近乎狂热喜爱的地方。 
　　据说，连某些地铁线路的特定车厢都设置了可展开的防护屏障，专供通勤的业余训练家们随时来上一场激斗，其普及程度可见一斑。 
　　而这附近就有一个规模颇大的露天对战公园，正好可以满足这场突如其来的对战邀约。 
　　前往对战公园的路上，艾莉丝叽叽喳喳的和夏池说个不停。 
　　什么今天是例行闭馆日啊，聊起她带着快龙兼职当“飞行快递员”的趣事啊，甚至聊到了处在很远地方的家乡龙之乡. 
　　夏池安静地听着，非但没有感到丝毫厌烦，嘴角反而一直带着笑意。 
　　连续几天面对着嘉德莉雅那种“多说一个字都嫌累”的终极节能模式，此刻艾莉丝充满活力的分享，反而让他觉得格外亲切和放松。 
　　一路闲聊，两人很快便来到了那座热闹非凡的对战公园。 
　　虽是工作日，但这里的火爆程度丝毫未减。 
　　放眼望去，十几块标准对战场地几乎全满。 
　　每一块场地周围都或多或少围拢着一些观众，吶喊助威声和招式碰撞声此起彼伏，空气中弥漫着高涨的对战热情。 
　　艾莉丝，无疑是这里的超级明星。 
　　几乎每经过一块场地，都会有人热情地向她打招呼。 
　　“下午好，艾莉丝！” 
　　“艾莉丝馆主，今天来指导新人吗？” 
　　“快看，是艾莉丝！” 
　　这些问候自然也牵连到了她身边的夏池。 
　　而能出现在这里的，即便不是资深训练家，也至少是对战爱好者。 
　　很快，第一个认出夏池的人出现了。 
　　消息如同投入湖面的石子，涟漪迅速扩散开来。 
　　一传十，十传百，窃窃私语很快变成了激动的惊呼和探寻的目光。 
　　很快，几乎整个对战公园的人都知道了夏池在这里出现的事。 
　　人群开始骚动，场面一度十分火爆。 
　　好在每一块对战场地都被坚固的金属网格笼罩着，如同一个个巨大的鸟笼，将对战区域与观战区域安全地隔离开来。 
　　赶在彻底被人潮包围之前，眼尖的艾莉丝终于发现了一个空置的“对战笼”，她一把拉住夏池的手腕，敏捷地钻了进去，反手“咔哒”一声将门锁死。 
　　几乎是同时，最先涌到笼边的人群已经趴在了金属网格上，努力向里张望着，呼喊声不绝于耳。 
　　那狂热地往里拥挤的架势，让身处笼中的夏池莫名地联想到了一些末日电影里丧尸狂潮的场景。 
　　可以说合众人民也是非常热情了 
　　第319章 在脏对手这件事上，夏池向来是最不
　　夏池出现在对战公园这种事，无异于前世梅罗这种级别的球员突然现身街头野球场。 
　　就连本地人气王艾莉丝的风头，此刻也完全被掩盖了过去。 
　　不过片刻功夫，整个对战公园的人潮便汹涌汇聚到了他们所在的这座对战笼周围。 
　　拍照的闪光灯此起彼伏，更有甚者直接开启了实时直播。 
　　小小的社区对战笼外围，硬生生被营造出了万人体育馆总决赛般的狂热氛围。 
　　“不愧是大明星呢！” 
　　艾莉丝看着外面水泄不通的人群，忍不住语气惊叹地揶揄道：“这种场面，我在双龙市待了这么久，可是头一次见识到。” 
　　夏池闻言笑了笑，语气笃定地说道：“以后你会越来越习惯的。” 
　　艾莉丝在对战方面的天赋毋庸置疑。 
　　在原本的世界线里，黑白与黑白二的剧情线只隔了两年。 
　　而她的身份就完成了从馆主到合众冠军的二连晋升，实力可见一斑。 
　　所以这并非一句客套的祝福，而是一句注定会应验的预言。 
　　艾莉丝自然不明就里，只当这是夏池对自己实力的高度认可，一双明眸瞬间燃起更炽烈的战意，用力点了点头：“嗯！我会努力的！” 
　　毕竟只是一座对战公园，肯定不会配备专业裁判什么的。 
　　对战规则只能夏池和艾莉丝两人商量着来。 
　　基础规则自然是刚刚讨论过的双打。 
　　夏池这边的出场精灵直接明牌，就是哈克龙和比克提尼。 
　　需要商议的规则是另一件事。 
　　“怎么样，要使用超级进化或者太晶化吗？” 
　　夏池主动提出。 
　　“我倒是很想全力以赴啦.” 
　　艾莉丝显得有些犹豫，目光扫过夏池的两只精灵，“不过，夏池你这两只精灵，好像都不能超级进化吧？” 
　　“没事。” 
　　夏池摆摆手，一脸无所谓，“你只管全力出手就好。” 
　　对他而言，对手的实力越强，差距越大，能压榨出的“恐惧值”才越丰厚，这正是他求之不得的。 
　　艾莉丝也不是矫情的性格。 
　　尽管已经是双龙道馆的“常务副馆主”了，但她很清楚自己与眼前这位在整个世界已是名声大噪的训练家之间，存在着实力差距。 
　　她非常有自知之明地将自己放在了挑战者的位置上。 
　　略一思索后，艾莉丝便干脆地点头：“好！那我就不客气啦！” 
　　无需裁判鸣哨，简单的规则商讨后，对战瞬间打响！ 
　　笼外的观众议论纷纷，嘈杂的声浪几乎充满整座对战公园。 
　　“夏池也太托大了吧？这不明摆着让艾莉丝一个超级进化吗？” 
　　“就是啊！我们小艾莉丝的实力已经快赶上夏卡馆主了，感觉真有机会赢！” 
　　“不好说，那可是夏池啊.” 
　　“也别太神话他了，那只哈克龙明显是刚收服不久，实力一般，比克提尼米可利杯也就上场了一次，表现远不如喵哈和班吉拉斯那么抢眼，这波明显艾莉丝胜算更大！” 
　　“不是，你怎么对夏池的阵容这么熟悉啊，不会是『水鬼』吧？” 
　　“我不是，你是吗？” 
　　“我也不是，正经人谁是水鬼啊~” 
　　在观众们热烈的议论声中，对战正式拉开帷幕。 
　　夏池身前，哈克龙与比克提尼这对临时搭档昂首而立，战意昂扬！ 
　　只可惜它们的外形实在过于可爱，这份昂扬斗志非但没增加多少威慑力，反而更衬托得它们萌态可掬。 
　　艾莉丝则利落地抛出两颗精灵球！ 
　　白光闪耀，她的两只首发精灵.也是本场对战中她仅有的两只精灵，悍然出场。 
　　正是方才那只性格开朗的快龙，以及一只眼神凶戾、血色双翼收拢身侧的暴飞龙！ 
　　夏池轻轻咂舌。 
　　双准神啊，阵容还真够豪华的。 
　　再算上自己这边的哈克龙和比克提尼。 
　　三只准神一只幻兽. 
　　好家伙，这堪称社区对战公园有史以来阵容最豪华的双打对战了。 
　　不过不管怎么说，对战正式开始。 
　　“暴飞龙，超级进化！” 
　　对战刚一开始，艾莉丝眼中便燃起炽热的战意。 
　　她高举手臂，指尖触碰着隐藏在浓密紫发中的钥石头饰，清亮的喝声响彻全场，镶嵌在头饰中央的钥石骤然迸发出夺目光芒。 
　　和需要释放时机的太晶化不同，超级进化无需隐藏，抢占先机才是王道！ 
　　暴飞龙发出震耳欲聋的咆哮，脖颈上悬挂的超级石与之共鸣，迸发出同样绚烂的七彩光辉。 
　　两道光芒如同桥梁骤然于场地上方连接，璀璨的光流瞬间吞噬了暴飞龙庞大的身躯。 
　　进化之光中，暴飞龙的形态发生剧烈蜕变。 
　　待光芒散去，超级暴飞龙震撼现身！ 
　　它的双翼扭曲变形，化作一轮令人心悸的血色弯月状，覆盖头部的甲壳变得更加狰狞。 
　　周身散发出的龙威与凶暴气息呈几何级数飙升，仿佛从远古走来的杀戮巨兽！ 
　　与此同时，夏池身前，进入战斗状态的哈克龙昂首长吟，周身气流涌动。 
　　[飞行属性]羁绊触发，顺风状态，启动！ 
　　一阵奇异而强劲的疾风凭空生成，环绕在哈克龙与比克提尼周身，它们的速度获得了极大幅度的提升！ 
　　“哈克龙，冰冻之风！比克提尼，对暴飞龙使用特性互换！” 
　　顺风之下，夏池没有让出先手的道理，指令迅疾而出。 
　　他没有选择让两只精灵硬撼对手—— 
　　超级暴飞龙气势正盛，且暴飞龙先前登场时自带的[威吓]特性已然生效。 
　　无形的压迫感让哈克龙与比克提尼的物攻能力双双下降，输出大打折扣。 
　　在这个当口，控场与削弱，才是最优解。 
　　比克提尼堪称变化类招式的百宝箱，各种脏套路信手拈来。 
　　夏池平日虽不苛求它的正面攻坚能力，但对于[特性呼唤]这类战略意义极强的招式，他向来是不遗余力让比克提尼掌握的。 
　　正如米可利杯上的初次亮相，比克提尼就用一记[防守互换]让超级大钢蛇吃尽了苦头。 
　　在脏对手这件事上，夏池向来是最不怕困难的。 
　　艾莉丝自信满满地扬起手，同步下达指令：“暴飞龙，龙之舞！快龙，热风！” 
　　她的战术意图明确无比。 
　　拿到超级进化资源的超级暴飞龙是绝对的主攻手，优先强化。 
　　而快龙则扮演辅助与副攻，必要时候乃至是肉盾的角色。 
　　全场速度最快的比克提尼率先出招。 
　　比克提尼小巧的翅膀高频振动，v字型耳朵微微颤动，强大的精神力量瞬间凝聚。 
　　奇异的超能系能量如同无数闪烁的粉色光粒，迅速在它身前汇聚成一个不断旋转的扭曲光球。 
　　下一刻，光球拉伸成一道轨迹诡谲的超能扭曲光波，精准地射向刚刚完成超级进化，气势正盛的超级暴飞龙！ 
　　超级暴飞龙庞大的身躯猛地一僵，只觉得体内某种固有的力量规则被强行篡改剥离，转而出现一种陌生的能量注入体内。 
　　转瞬之间，它的特性[飞行皮肤]已被悄然置换，取而代之的是比克提尼原有的[胜利之星]。 
　　而自己的[飞行皮肤]，则被换到了比克提尼身上。 
　　其实有没有飞行皮肤对比克提尼并不重要。 
　　但超级暴飞龙没有飞行皮肤，却对夏池很重要—— 
　　这意味着它无法将一般系招式转化为飞行系并获得威力加成，战术灵活性与输出能力大打折扣！ 
　　另一边的哈克龙几乎同步发力。 
　　它优雅地昂起修长的脖颈，口腔深处有无尽的极寒能量疯狂汇聚，四周的温度骤然下降，空气中甚至凝结出细小的冰晶。 
　　转瞬之间，一道混合着无数锐利冰晶与冻气，如同来自极寒深渊的惨白色寒风，呼啸着喷薄而出，朝着超级暴飞龙与快龙的方向席卷而去！ 
　　寒风所过之处，地面迅速凝结出一层白霜。 
　　而超级暴飞龙却不管不顾，庞大的身躯以一种与体型不符的灵巧开始舞动。 
　　随着周身环绕而起的龙系能量，超级暴飞龙的速度与攻击力，在这古老的舞蹈中开始极速攀升！ 
　　一旁的快龙则鼓胀起脸颊，猛吸了一口气，炽热无比的能量在喉间疯狂酝酿，周围的光线都因高温而微微扭曲。 
　　下一刻，它张开大嘴，滚烫的热浪如同火山喷发般轰然喷出！ 
　　如同焚风过境，带着扭曲视觉的热浪，热风悍然撞上那呼啸而来的冰冻之风！ 
　　冰与火，两股截然相反的能量在半空中轰然对撞！ 
　　刺耳的能量湮灭声响起，冰晶在高温下急速汽化，火焰在冻气中艰难蔓延，大量白雾蒸腾弥漫！ 
　　终究是基础威力更胜一筹且克制冰系的[热风]占据了上风，灼热的气浪最终碾碎了冻风的势头。 
　　残余的热量更是扑向哈克龙与比克提尼，对它们造成了些许伤害。 
　　艾莉丝这精彩而及时的应对，让笼外她的支持者们瞬间沸腾！ 
　　“好样的艾莉丝！” 
　　“艾莉丝你是最棒的！” 
　　“太脏了牢水，线下也敢这么玩吗，真当我的应援棒没充满电是吧？” 
　　“艾莉丝加油啊，让那个老脏比见识下我们合众训练家的厉害！” 
　　望着被成功化解并反向压制了的冰冻之风，艾莉丝暗自松了口气。 
　　伤害什么的倒是无所谓。 
　　毕竟比克提尼和哈克龙都抗火，经过冰冻之风削弱的热风也打不出来什么伤害。 
　　最关键的是化解了[冰冻之风]那烦人且致命的减速效果！ 
　　双方精灵的速度在顺风加持下本就存在差距，若再被冻风命中，超级暴飞龙这至关重要的第一次龙舞强化效果将大打折扣。 
　　至于[飞行皮肤]被换成了[胜利之星]？ 
　　艾莉丝觉得没什么所谓，她甚至认为这不是一件坏事。 
　　[胜利之星]带来的全队命中率提升可是个好东西。 
　　“快龙，目标哈克龙，流星群，暴飞龙，岩崩！” 
　　第一波交锋取得令自己满意的效果，艾莉丝毫不喘息，迅速组织起凶猛攻势！ 
　　胜利之星的加持下，流星群这道命中率略显捉急的招式无疑可靠了许多。 
　　无需过多瞄准，快龙仰头便是一颗蕴含着恐怖龙系能量的橙红色光球急速凝聚，而后射出。 
　　光球冲天而起，划出一道优美的弧线，到达顶点后，骤然分裂成十数颗较小的能量陨石，拖着绚丽的尾焰，如同天罚般朝着哈克龙的方向覆盖式地轰击而下，呼啸声震耳欲聋！ 
　　而身旁，经过龙之舞，速度已然大幅提升的超级暴飞龙同时发出咆哮，如血月般的狰狞双翼猛地向前一扇！ 
　　无数巨大的，棱角分明的能量岩石，带着令人窒息的压力，凭空凝结于哈克龙与比克提尼的头顶上空，遮天蔽日！ 
　　范围极大，几乎覆盖了整个半场！ 
　　面对这堪称绝境的双重范围打击，夏池的指挥声冷静响起。 
　　“比克提尼，对暴飞龙力量互换！哈克龙，流星群，目标快龙！” 
　　因为心灵感应的存在。 
　　夏池的指挥实际比话语更先传递到两只精灵的心底。 
　　比克提尼瞬间反应了过来，小巧身躯爆发出惊人的超能波动，双瞳绽放出耀眼的蓝色光芒。 
　　转瞬之间，又是一道诡谲的超能系光波从比克提尼身上射出，后发先至！ 
　　不得不说，哈克龙飞行属性羁绊带来的顺风效果在此刻显得无比关键。 
　　依旧保持着全场最快速度的比克提尼，抢在那漫天岩崩彻底落下之前，成功将[力量互换]的光波再次精准命中超级暴飞龙！ 
　　超级暴飞龙庞大的身躯再次一僵，这次的感觉远比之前更加糟糕无力！ 
　　它刚刚通过龙之舞奋力提升起来澎湃充盈的攻击力量，如同泄洪般骤然流失了大半！ 
　　下一刻，那铺天盖地的岩崩才姗姗来迟地轰然砸落！ 
　　巨大的能量岩石密集地撞击在哈克龙与比克提尼的身体之上，坠落在地，发出震耳欲聋的巨响，溅起无数碎石和烟尘，整个场地都在剧烈震动。 
　　但由于[力量互换]已然生效，超级暴飞龙的攻击力大幅降低。 
　　这些岩石的威力远不如看上去那么恐怖，造成的实际伤害远低于艾莉丝的预期。 
　　哈克龙和比克提尼在烟尘中灵活闪避或硬抗，虽略显狼狈，却远未伤筋动骨。 
　　艾莉丝的脸色瞬间一黑。 
　　她就知道，和夏池这家伙对战，永远得提防这些层出不穷，恶心至极的脏套路的准备！ 
　　第320章 再这么打下去，牢水迟早让人砍成臊
　　作为标准的六边形战士，比克提尼的物攻种族值其实还算可观。 
　　但问题是要看和谁比。 
　　如果是完成超级进化，且有一段龙之舞加成的超级暴飞龙，那就很不够看了。 
　　也正因如此，这道阴间至极的[力量互换]才发挥出了最大的效果。 
　　岩崩造成的伤害被大幅削弱，这还只是次要的。 
　　最关键的是，这道粉紫色的超能光波命中之后，它辛辛苦苦的龙舞强化竟为他人做了嫁衣。 
　　此刻的超级暴飞龙，物攻层面可以说和被废掉了没什么区别。 
　　与之相反，成功窃取了力量的比克提尼，周身的气势陡然一变。 
　　一举从辅助与控制的小酱油，瞬间晋升为了足以威胁全场的物攻手！ 
　　而与此同时，比克提尼身旁的哈克龙展现出了对伙伴绝对的信任。 
　　它完全无视了头顶即将彻底落下的岩崩碎石，以及快龙那呼啸而来的流星群，将所有心神与能量集中于一点。 
　　它修长的脖颈高昂向天，发出清越的龙吟，龙系能量如同漩涡般于它口中汇聚。 
　　一颗无比凝练深邃的蓝紫色能量球体迅速成型。 
　　下一瞬，蓝紫色的流星群冲天而起，在空中分裂成数十颗能量陨石，朝着快龙呼啸而去！ 
　　两道流星群在空中交相辉映着落下，场面有如末日降临。 
　　毫无疑问，已然进化完全的快龙输出能力更胜一筹，其所释放的流星群明显强于哈克龙。 
　　而且由于[多重鳞片]的存在，哈克龙的流星群所能造成的伤害也打了不少折扣。 
　　艾莉丝视线快速扫过战场，拍了拍脸颊，重新振奋起精神来。 
　　没关系，继续执行原定计划，集火秒掉哈克龙，完全能打！ 
　　比克提尼虽然开局的两道“互换”招式着实把艾莉丝恶心的不轻，但隐患同样存在—— 
　　它至今没能打出多少实质性的输出伤害！ 
　　反观哈克龙，在岩崩与流星群的双重打击下，呼吸变得急促，身上出现了不少擦伤和焦痕，状态已开始肉眼可见地下滑。 
　　而只要艾莉丝继续贯彻着先行集火秒哈克龙的战术，对夏池带来的压力将是巨大的。 
　　毕竟这是一场2v2的极简对战，没有后排轮换。 
　　哈克龙一旦倒下，比克提尼将面临着1v2的局面。 
　　即便这是传说精灵，但绝对实力并没有厄诡椪这种展现出的那么夸张，可操作空间极大。 
　　念及此处，艾莉丝迅速下达指令，“暴飞龙，龙之波动，快龙，神速，目标哈克龙！” 
　　[神速]能量瞬间包裹住快龙肥大却异常敏捷的身躯，化作一道模糊的橙色闪电，以近乎超越视觉捕捉的极致速度，撕裂空气，径直冲向状态欠佳的哈克龙！ 
　　速度之快，甚至在身后拉出了一连串清晰的残影！ 
　　而另一旁，虽然物理攻击力被窃取，但龙之舞同样带来了速度方面的巨大提升，这让超级暴飞龙在特攻端同样能造成致命威胁。 
　　狰狞的巨口张开，深紫色的龙系能量于喉间疯狂汇聚压缩，形成一颗散发着剧烈波动的能量球。 
　　[龙之波动]已然蓄势待发！ 
　　艾莉丝的战术几乎是用不着预判的明牌，夏池自然预判到位。 
　　几乎在对手指令下达的同一时间，他便喊道：“哈克龙，保护，比克提尼，对快龙使用终极冲击！” 
　　一道半透明的淡绿色能量屏障在哈克龙身前瞬间展开！ 
　　即便是快龙的神速，也没能在这道带有明显预判性质的守住面前占到便宜。 
　　快龙化身的橙色流星猛然撞击在守住屏障之上，屏障剧烈波动，泛起无数涟漪，但终究顽强地抵挡住了这道突如其来的神速突击！ 
　　紧随其后，超级暴飞龙那酝酿完毕的[龙之波动]也轰然而至。 
　　深紫色的能量洪流如同毁灭光束，结结实实地轰击在同一点上，但依旧被哈克龙身前的守住屏障顽强抵挡了下来。 
　　威能之恐怖，其能量余波爆炸产生的冲击，甚至将地面都刮去一层。 
　　而另一边，比克提尼的反击已然就绪！ 
　　它小小的身躯爆发出与体型完全不符的恐怖能量。 
　　在[飞行皮肤]特性的作用下，这本应是一般属性的[终极冲击]，其能量形态发生了剧烈转变，化作了炽烈无比的飞行系能量！ 
　　虽然比克提尼本身并非飞行系，无法获得属性一致加成。 
　　但[飞行皮肤]自带的一点三倍威力提升，让这本就拥有恐怖面板威力的大招，破坏力达到了一个惊人的地步！ 
　　耀眼的白色光芒被青白色的气流所包裹，比克提尼发出一声战意高昂的吶喊，旋即化身为一颗青白色的超高速流星划破天际！ 
　　如音爆云般的声音轰然炸响，裹挟着一往无前的决绝气势，比克提尼全力冲撞在了身形尚未完全稳定的快龙身上。 
　　这气势惊人的舍身一击，竟然将体型是比克提尼数十倍之大的快龙，硬生生地撞得倒飞出去！ 
　　快龙发出一声痛苦的呜咽，肥大的身体重重摔落在远处，地面为之震颤。 
　　但这道毁灭性冲击的副作用也立刻显现。 
　　游戏中，终极冲击存在着“使用完这道招式后的一回合内无法行动”的效果。 
　　而在此刻的现实对战中，则表现为比克提尼在完成撞击后，周身狂暴的能量瞬间紊乱反噬，它的小身体被硬生生定格在半空中，短时间内根本无法移动或做出任何动作！ 
　　艾莉丝的瞳孔下意识的骤然一缩。 
　　一个完全不设防，陷入硬直的比克提尼就暴露在自己面前，这诱惑实在太大了。 
　　这要是不打，简直对不起训练家的本能。 
　　而另一边的哈克龙失去保护也是明牌，同样是集火的大好时机。 
　　怎么办，打故意露出破绽的比克提尼？ 
　　还是坚持原定计划，继续集火很可能已有防备但确实状态更差的哈克龙？ 
　　亦或是再用岩崩这样的范围类招式，试图将两只精灵一同覆盖？ 
　　即便知道这是夏池“围魏救赵”的战术，但艾莉丝还是陷入了一瞬间的纠结。 
　　然而，顶尖训练师的决断力在此刻体现。 
　　很快艾莉丝便清醒了过来。 
　　对手越是害怕的，便越是自己要去做的！ 
　　夏池显然是不想让自己集火哈克龙，那么，这就是我要去做的！ 
　　脑海中思绪如电光石火般划过，艾莉丝当机立断，做出了她的选择：“暴飞龙，继续龙之波动！快龙，龙爪！” 
　　她的两只精灵与她默契十足，立刻领会了训练师的坚决意图。 
　　远端的超级暴飞龙毫不犹豫，口中再度凝聚起深紫色的恐怖能量。 
　　而快龙则强忍着[终极冲击]带来的痛楚，猛地从地上爬起，它肥厚的爪子上闪耀起刺目的深绿色光芒。 
　　狂暴的龙系能量延伸而出，化作长达数米的巨大锐利龙爪虚影，带着撕裂一切的气势，再次冲向哈克龙！ 
　　而与此同时，夏池赫然喊道：“哈克龙，飞翔！” 
　　这显然是早已准备好的后手。 
　　甚至指令尚未下达，哈克龙便已然启动。 
　　头顶的翅膀和周身的气流同时发力，一阵强劲无比的自下而上的气流瞬间包裹住它的身躯，如同无形的巨手将其托起，以惊人的速度直冲天际！ 
　　暴飞龙后续跟进的[龙之波动]光束瞬间打空，只能徒然轰击在哈克龙方才停留的地面之上，炸出一个焦黑的大坑，烟尘弥漫。 
　　艾莉丝心一沉，意识到自己再次被夏池预判的她赶忙补救喊道：“龙爪打比克提尼！” 
　　在艾莉丝的提醒下去，快龙强行扭转身体，巨大的能量龙爪在半空中划出一道诡异弧线，极速调转方向，朝着不远处仍处于僵直状态的比克提尼当头劈下！ 
　　龙爪结结实实地命中了无法闪避的比克提尼，对其造成了可观的伤害，算是及时止损。 
　　不然两道招式一同落空，直接就是亏损最大化。 
　　夏池这一连串阴险狡诈却又精准无比的操作，不止让场内的艾莉丝咬牙切齿，对战笼外围观的群众更是群情激奋。 
　　“看得我血压上来了！” 
　　“敢再猥琐一点吗夏池！” 
　　“他在耍你啊艾莉丝！” 
　　“太脏了！再这么玩下去，打完比赛牢水迟早被人砍成臊子！” 
　　艾莉丝这会儿的确有把夏池砍成臊子的冲动。 
　　又博弈错了！ 
　　年年考年年错！ 
　　早知道就不那么贪心了，好好集火送到面前的比克提尼不香吗？ 
　　但对战场上，后悔是最无济于事的情绪。 
　　艾莉丝抓了抓头发，迅速调整过懊恼的情绪。 
　　她快速分析现状，哈克龙的守住和飞翔都已经交过了，绝对再没有自保的手段了。 
　　她转而喊道：“龙爪，龙之波动，继续集火哈克龙！” 
　　哈克龙的确像是没有了自保手段。 
　　但同样，躲过了上一波致命集火，艾莉丝的快龙在接连承受了[流星群]和[终极冲击]后，状态算不上太好。 
　　最重要的是，比克提尼的[火属性]羁绊的效果，早在先前便埋下了伏笔—— 
　　羁绊精灵的招式能够点燃目标，在5秒内持续造成共相当于目标10%的当前生命值的纯粹伤害！ 
　　近乎满状态的快龙，不打一点折扣的10%伤害极为可观。 
　　而哈克龙的[龙属性]羁绊，也已然在刚刚的对战中悄然积累了不小的优势。 
　　不论是数道招式使用后迭加的数值，还是“龙之场域”对近身的快龙的持续伤害。 
　　都代表一件事，夏池等待的反击时刻，已然到来！ 
　　“比克提尼，舍身冲撞！哈克龙，龙之俯冲！” 
　　在本系的火与超能都无法对快龙形成有效克制的情况下，有着[飞行皮肤]加成的舍身冲撞，已然是比克提尼能打出的最高输出。 
　　才从僵直中恢复过来的比克提尼，迅速凝聚起强大的飞行属性能量。 
　　耀眼的青白色光芒从它体内迸发，如同燃烧的火焰般将它完全包裹，周围的气流被疯狂搅动，形成一道剧烈的螺旋气旋。 
　　如一道燃烧着青白之焰的流星般，携着万钧之力的比克提尼再次决绝撞向状态不佳的快龙！ 
　　而另一侧的天空中，哈克龙藉助着[飞翔]招式带来的下坠势能，将全身的龙系能量毫无保留地宣泄而出。 
　　璀璨夺目的蓝紫色能量如同火山喷发般从它修长的身躯内涌出，在其周身急速凝聚塑形。 
　　转瞬之间，一道狰狞咆哮的蓝紫色能量巨龙虚影将哈克龙的躯体包裹，旋即朝着快龙猛撞而下！ 
　　剎那间，两道闪耀着不同色泽，却同样蕴含着恐怖力量的攻击，自天空与大地两个方向，交叉间轰然坠落！ 
　　面对这绝杀般的围攻，艾莉丝和快龙的眼中闪过一丝决绝。 
　　在这个几乎能决定胜利最后归属的情况下，没有退路可言。 
　　“快龙，龙爪！” 
　　训练家的坚定让快龙不闪不避，它强忍着身体的伤痛，体内剩余的龙系能量毫无保留地灌注于双爪之上！ 
　　深绿色的能量瞬间暴涨，凝成两道比之前更加巨大凝实的锐利龙爪虚影，由下而上，朝着急坠而下的哈克龙猛然劈去！ 
　　几乎在同一时间，远端超级暴飞龙的支援也已到来。 
　　它狰狞的血色双翼怒张，口中酝酿的深紫色能量洪流[龙之波动]轰然爆发，目标直取哈克龙！ 
　　四道强悍无匹的招式，于一点之上轰然对撞！ 
　　时间仿佛静止了一瞬。 
　　下一秒，一颗巨大能量光球急速膨胀开来，震耳欲聋的爆炸声猛然传开，如同惊雷炸响在场馆之内！ 
　　刺目欲盲的光芒让周遭所有观众都下意识地闭上了眼。 
　　但那紧张到极致的气氛又让他们强忍着不适，望向那一片混乱的能量风暴中心！ 
　　恐怖的能量冲击波呈环形骤然扩散，覆盖着对战场的能量屏障泛起一串串涟漪，发出了不堪重负的嗡鸣。 
　　而当光芒与尘埃缓缓消散之际。 
　　对战场地中央，出现了一个触目惊心的焦黑坑洞。 
　　坑洞边缘，一黄一蓝两道身影静静地躺在那里—— 
　　快龙与哈克龙，同时失去战斗能力！ 
　　这惨烈的一幕让全场观众陷入了一片死寂，随即爆发出震天的哗然之声！ 
　　第321章 抱歉，和我的再来一次说去吧！（5k
　　对战公园的场地毕竟够不上职业级的标准，四只精灵全力对轰产生的能量乱流卷起漫天烟尘与碎石弥漫在整个对战场上空，能见度急剧下降。 
　　轻咳声中，艾莉丝用力挥动手臂，试图驱散眼前浓密的烟雾。 
　　紫水晶般的眼眸紧紧锁定烟雾中心，神情笃定。 
　　刚才那轮惨烈的交锋，结局必然是哈克龙被快龙和暴飞龙的合击率先击倒。 
　　而快龙凭藉其傲人的耐久硬抗下比克提尼的[舍身冲撞]—— 
　　尽管会受重创，但绝不至于被换掉。 
　　然而，当烟尘稍稍沉降，眼前的景象让她自信的表情瞬间凝固。 
　　哈克龙没能顶住两只精灵的合击不假但快龙竟然也一同倒下了？ 
　　同归于尽怎么会！ 
　　作为朝夕相处的训练家，她最清楚自家这只快龙的深厚底蕴与强悍实力。 
　　没有将超级进化的名额分配给快龙，并非因为它不够强大，纯粹是因为她手中只有暴飞龙的超级石。 
　　那还是临行前，身为双龙道馆主的夏卡先生暂时借给她的，以备不时之需。 
　　毕竟，超级石技术刚刚进入量产化的初期阶段，即便是她这个双龙道馆的二当家，也很难弄到一枚。 
　　抛开超级进化不谈，自家快龙最引以为傲的，便是它远超同类的恐怖耐久。 
　　结果，竟然没能撑过夏池那两只被外界普遍认为是其队伍中“最弱精灵”的两轮集火？ 
　　究竟是哪一环出了问题？ 
　　是比克提尼窃取攻击力后的[舍身冲撞]威力超出了计算？ 
　　还是哈克龙那道[龙之俯冲]藉助下坠势能造成了过量伤害？ 
　　一连串的疑问如同闪电般划过艾莉丝的脑海。 
　　对战场上瞬息万变的形势无法让艾莉丝思考太多。 
　　眼见对面的夏池已然用精灵球收回哈克龙，她也迅速取出精灵球，一道红光射出，将倒地不起的快龙收回球中。 
　　“辛苦你了，快龙，好好休息。” 
　　她对着精灵球轻声说道，随即目光再次变得坚定。 
　　对战还没结束，接下来无疑是超级暴飞龙和比克提尼的1v1单挑时刻。 
　　艾莉丝快速扫视战场，分析着剩余战力对比。 
　　在先前的混战中，她这边的火力大部分都被顶在前面的快龙吸收承受了。 
　　超级暴飞龙虽然一直被比克提尼用[特性互换]和[力量互换]这些阴间招式骚扰的憋屈不已，但实际承受的伤害微乎其微，状态几乎保持完好！ 
　　反观比克提尼。 
　　热风、岩崩、龙爪，再加上[舍身冲撞]带来的反作用伤害。 
　　零零总总加起来，也绝对造成了不低的伤害。 
　　满状态打半血，优势在我！ 
　　念及此处，她不再犹豫，断然喝道：“暴飞龙，逼近过去，使用水炮！” 
　　先前那道[力量互换]的影响深远，当下暴飞龙仍只能当做一个纯粹的特攻炮台来打。 
　　好在超级进化后，它的特攻能力本就得到了不俗的增强，基础并不算低，而且技能池相当深厚，完全有的打。 
　　超级暴飞龙一声怒吼，那双如血色弯月的巨大翅膀猛然扇动，掀起一阵狂风，庞大的身躯却展现出了不符合其体型的惊人灵动与速度，俯身朝着空中那个小巧的目标急速冲去！ 
　　与此同时，它狰狞巨口中已然水汽氤氲，浓郁的蓝色光芒急速汇聚。 
　　在二者即将汇聚之际，它的脑袋猛的一甩，一道蕴含着恐怖动能与水系能量的粗壮高压水炮，如同决堤的洪流喷薄射出，直取比克提尼！ 
　　艾莉丝很清楚，[水炮]的命中率本就堪忧，再加上比克提尼体型极小，动作灵活，此刻还享受着[顺风]的状态加持。 
　　如果远程对轰，结果很可能是喜提“水炮三连miss”的尴尬场面。 
　　所以她才选择让暴飞龙逼近射击，力求提高命中率。 
　　面对这足以开山裂石的磅礴水柱，夏池的指令简洁：“躲过去！” 
　　这指令听起来颇有几分动画中“快躲开”这类神技的味道。 
　　但因为此刻比克提尼完全无需分心反击，注意力高度集中，它小巧的翅膀以一种极高的频率轻微振动。 
　　旋即身形在空中做出一个灵巧的直角变向，险之又险地擦着那毁灭性的水柱边缘掠了过去！ 
　　磅礴的水炮轰然冲击在比克提尼身后不远处的能量屏障上，发出沉闷的巨响，逸散的水如同暴雨般溅落。 
　　比克提尼扭头看了一眼那声势骇人的水炮冲击点，伸出小爪子拍了拍自己的胸脯，一副心有余悸的模样。 
　　水炮未能命中，艾莉丝脸上却不见多少气馁之色。 
　　对她来说，主动进攻本身也是一种试探和压迫，如果能命中自然最好，即便不中，也能消耗时间，拖过对方[顺风]状态的剩余持续时间。 
　　至于暴飞龙消耗的能量？ 
　　以它超级进化后的雄厚底蕴，完全支撑得起这种程度的消耗战。 
　　“比克提尼，电磁波！” 
　　夏池却依旧是不急不躁，不紧不慢地甩了了负面状态过去。 
　　于他而言，时间同样是站在他这边的。 
　　虽然哈克龙下场，顺风的时间在持续消耗。 
　　但拉帝亚斯的[无限回廊]羁绊效果仍在持续不断地为场上的比克提尼提供着细微却持续的生命恢复。 
　　更重要的是[火属性]羁绊的效果—— 
　　每次招式释放成功，都会对对手造成共计10%的当前生命值持续伤害。 
　　[电磁波]这样的变化类招式，同样如此！ 
　　所以，别看超级暴飞龙此刻似乎状态完好，毫发无伤。 
　　但只是[特性互换]和[力量互换]这两道招式，就已经悄然带走了它相当一部分体力。 
　　它的状态，远不如看上去那么健康。 
　　艾莉丝眉头紧蹙，她本能地不想让暴飞龙被这道烦人的[电磁波]命中。 
　　麻痹状态带来的行动迟缓和招式中断风险，在对战中是致命的。 
　　她赫然指挥道：“暴飞龙，飞起来，躲过去！” 
　　然而，先前为了追求水炮的命中率，两只精灵之间的距离已经被拉近了许多。 
　　再加上超级暴飞龙的体型实在过于壮硕。 
　　即便它奋力扭动身躯，试图攀升高度规避，还是没能躲过这道电磁波。 
　　细小却无比致命的电流瞬间窜遍超级暴飞龙的体表，它狰狞的面孔瞬间一僵，动作明显变得迟滞了一些，周身似乎都笼罩上了一层若有若无的电弧。 
　　眼见没能躲过，艾莉丝本就不白的脸色更是一黑。 
　　没办法了，硬打吧。 
　　“向下，水炮！” 
　　她再次发出指令，试图利用居高临下的角度进行攻击。 
　　这一次，运气站在了艾莉丝这边。 
　　刚刚生效的[麻痹]状态并未立刻触发其最令人厌烦的效果，行动不能。 
　　超级暴飞龙强忍着肌肉的僵硬和不适感，再次张开大嘴，恐怖的水系能量迅速压缩，第二发[水炮]顺势喷射而出！ 
　　距离实在太近，刚释放完电磁波的比克提尼正处在新力未生的状态。 
　　面对这道几乎是贴脸射出的高压水柱，终究没能完全躲开！ 
　　蕴含着双倍克制力量的恐怖水流结结实实地冲刷在比克提尼娇小的身躯上！ 
　　那可怕的冲击力直接将它如同断线的风筝般从空中砸落，重重地摔在地面。 
　　一击得手，艾莉丝神情大振，看到了迅速结束战斗的希望。 
　　她趁胜追击道：“再来一次，水炮！” 
　　超级暴飞龙喉咙深处再次亮起蓝光，水系能量开始疯狂汇聚。 
　　然而，就在水炮即将喷发的瞬间，超级暴飞龙庞大的身躯猛地一僵！ 
　　一股无形的力量扼住了它的能量流动，口中汇聚的蓝光如同断电般骤然熄灭！ 
　　“麻痹”状态生效，招式释放失败！ 
　　艾莉丝心中猛的一沉，心知马上就要面临比克提尼反击的她下意识喊道：“暴飞龙，飞起来！” 
　　但麻痹状态造成的神经干扰和肌肉僵硬是全面的。 
　　超级暴飞龙的血色飞翼此刻扇动起来却显得异常吃力，只是勉强将沉重的身体拉升了一小段可怜的高度，根本无法有效脱离比克提尼的攻击范围。 
　　不出所料的指挥声如期而至：“比克提尼，意念头锤！” 
　　被[水炮]击落在地的比克提尼挣扎着从泥泞中飞起，它晃了晃有些晕眩的小脑袋，v字耳朵努力聚焦起精神力量。 
　　一股淡蓝色的超能力量开始在其额头前方汇聚，试图形成一柄精神冲击的锤头。 
　　但或许是招式的练度不够，比克提尼的招式凝聚速度，显然比起先前的其它招式慢了一大截。 
　　这片刻的迟滞，让艾莉丝的心情瞬间从谷底爬起。 
　　场地边那些原本屏息凝神的艾莉丝支持者们，更是爆发出震天的欢呼与助威声！ 
　　“机会！艾莉丝，抓住它！” 
　　“牢水是力量互换那种脏套路练多了吧，活该！” 
　　“暴飞龙，反击啊！” 
　　与此同时，捕捉到这丝胜机的艾莉丝，大声喊道：“暴飞龙，守住！” 
　　她很清楚，只要能挡住这次反击，凭藉暴飞龙剩余的血量优势，胜利的天平依然会向她倾斜！ 
　　尽管麻痹状态影响着暴飞龙的动作，但[守住]作为几乎刻入精灵本能的防御招式，施展速度极快！ 
　　运气再次眷顾了艾莉丝！ 
　　就在比克提尼那凝聚缓慢的意念头锤终于晃晃悠悠砸出的瞬间，一层淡绿色的半透明能量屏障，险之又险地在超级暴飞龙身前赫然立起！ 
　　精神冲击锤砸在屏障上，激起一阵涟漪，却未能撼动其分毫。 
　　超级暴飞龙成功挡下了这至关重要的一击！ 
　　反倒是主动进攻的比克提尼，因为招式落空而将自己暴露在了极度危险的境地！ 
　　艾莉丝神情亢奋，仿佛已经看到了胜利的曙光，“暴飞龙，水炮，终结它！” 
　　超级暴飞龙强忍着麻痹带来的抽搐感，依循着训练家的指令，再次张开了那像是能够吞噬比克提尼的狰狞巨口。 
　　喉咙深处耀眼的蓝光急速亮起，恐怖的水系能量疯狂压缩，眼看又一道足以决定胜负的[水炮]即将激射而出！ 
　　然而，值此千钧一发之际。 
　　夏池的声音幽幽响起，“比克提尼，再来一次！” 
　　艾莉丝脸上的振奋与狂喜瞬间僵住。 
　　这个招式虽然有些陌生，但好歹是道馆主了，她很快想到了其效果—— 
　　迫使对手在接下来的一段时间内，只能重复使用刚刚成功使出的那个招式！ 
　　而暴飞龙上一道成功使用的招式是.[守住]！ 
　　在不存在后备精灵轮换的2v2极简对战规则下，接下来的三次行动只能使用守住这和直接投降有什么区别？ 
　　现在，艾莉丝也只能寄希望于一件事之上—— 
　　暴飞龙的水炮，能够抢在比克提尼那该死的再来一次能量生效前，成功发射出去！ 
　　可虽说超级暴飞龙有龙之舞的速度提升加成，但比克提尼也有哈克龙遗留下来的顺风！ 
　　再加上[麻痹]状态的存在严重拖慢了暴飞龙能量凝聚速度。 
　　那道看似平平无奇，由无数细小光圈构成的亮白色能量光波，终究还是快了一线，如同跗骨之蛆般精准地命中在了超级暴飞龙庞大的身躯上。 
　　超级暴飞龙口中那即将喷薄而出的水炮能量光芒骤然一滞。 
　　旋即被一股无形的规则之力强行扭转。 
　　下一瞬，超级暴飞龙的身体不受控制地再次亮起了[守住]的淡绿色屏障光芒，将那即将完成的水炮能量硬生生憋了回去！ 
　　原本因为看到希望而喧嚣沸腾的对战场，剎那间陷入了死一般的寂静，仿佛化身图书馆。 
　　所有观众，无论是支持艾莉丝的还是看热闹的，全都目瞪口呆，哑口无言。 
　　原本以为比克提尼先前的一系列操作已经很离谱了，堪称阴间招式的典范，没想到大的还在后面！ 
　　光看它可爱的外形，谁能想到打起架来净干缺德事。 
　　真就长相越粉，阴人越狠是吧？ 
　　nmd还能这么玩，简直是出生啊！ 
　　至于指挥它的夏池？ 
　　那更是出生里的出生！ 
　　连“对手没有后备精灵进行轮换”这种规则限制，都能被他利用到如此令人发指的地步。 
　　也真是神人了！ 
　　尽管周遭的咒骂声不绝于耳，但丝毫无法影响场上的局势分毫。 
　　面对一个在短时间内只能重复使用守住的对手，比克提尼现在要做什么？ 
　　手段有很多.但夏池选择了最杀人诛心的一种。 
　　“比克提尼，自我激励！” 
　　当着暴飞龙的面，比克提尼就这么大摇大摆地当面悬浮强化，毫不设防。 
　　而超级暴飞龙空有一身毁灭性的力量和无尽的愤怒，却只能被迫又一次地重复开启屏障，眼睁睁看着对手在自己面前变得更强。 
　　好似一个无能的丈夫。 
　　场边的艾莉丝气得额头前的紫色刘海都几乎要翘起来了！ 
　　她紧握着拳头，胸脯剧烈起伏，却只能眼睁睁看着局势滑向无可挽回的深渊。 
　　夏池才不管那些有的没的。 
　　胜利，或者说收集恐惧值才是最重要的。 
　　至于对手的心情？ 
　　抱歉，和我的再来一次说去吧！ 
　　“继续，自我激励！” 
　　夏池再次下令。 
　　唯一遗憾的是，比克提尼能学习的物攻强化招式有点少。 
　　这种时候，要是能来个[剑舞]，那强化效率才叫一个舒服。 
　　不过，算上之前用[力量互换]从超级暴飞龙那里“借”来的，经过龙舞强化的物攻力度，再加上这两层[自我激励]的提升，也足够了。 
　　当第二层金黄色的强化光芒在比克提尼周身缓缓隐没，它的气势已然攀升到了一个极其恐怖的程度！ 
　　小小的身躯里，蕴含着足以开山裂石的爆炸性力量！ 
　　夏池终于为这场对战画上句点，“全力，终极冲击！” 
　　艾莉丝死死咬住下唇，虽然知道这是徒劳，但还是带着最后一丝渺茫的希望喊道：“守住！” 
　　但很显然，连续使用出的守住成功率低的感人。 
　　而且，即便真的侥幸成功，也不过是将这屈辱的落败时间再延长片刻而已。 
　　难道还能指望连续守住次次成功，创造奇迹吗？ 
　　坏消息是，守住使用失败了。 
　　好消息是，这场折磨也终于到此为止。 
　　一声略显可爱的战吼声响，比克提尼将体内所有被强化的物理能量，以及[飞行皮肤]特性转化而来的狂暴飞行系能量，毫无保留地倾注于此！ 
　　它化身为一颗燃烧着青白色光焰的巨大流星，周遭燃着的能量甚至短暂地超过了它自身大小数倍！ 
　　比克提尼携带着一往无前的恐怖气势撕裂长空，音爆云在其身后炸响！ 
　　巨大的v字流星结结实实地正面轰击在超级暴飞龙那毫无防护的身体之上，恐怖到极致的冲击力爆发开来！ 
　　超级暴飞龙庞大的身躯被这股无法抗拒的力量直接轰得倒飞出去，划过一道漫长的抛物线，最终砸在了数十米开外的对战笼特制铁丝网上。 
　　整个对战笼都为之剧烈震颤，铁丝网发出令人牙酸的扭曲声。 
　　外面的观众被这突如其来的撞击吓得惊呼连连，纷纷后退。 
　　而超级暴飞龙庞大的身躯则顺着铁丝网软软滑落，重重地砸在地面上，溅起一片尘土。 
　　它周身狂暴的超级进化能量如同潮水般迅速退去，血色弯月般的翅膀恢复原状，狰狞的甲壳也变得平凡。 
　　这无疑意味着一件事。 
　　暴飞龙，再战不能！ 
　　第322章 原来喜欢的是我的精灵，而不是我吗
　　对战场中，周身能量尚未完全平复的比克提尼依旧悬浮于半空之中。 
　　它微微喘息着，大眼睛里闪烁着得意，两只小爪子叉起腰，一副“我可真厉害”的骄傲模样。 
　　这娇小可爱的身姿，和倒在身下的暴飞龙的庞然身躯形成了鲜明的对比。 
　　寂静持续了数秒，随即，如同潮水般的掌声和惊叹声终于爆发开来，席卷了整个对战公园。 
　　即便是最坚定的“池黑”，望着这极为反差的一幕，也不得不暂时放下偏见，由衷鼓掌叹服。 
　　没办法，这场比赛赢的实在是太夏池了。 
　　似乎没有其他词汇能更精准地形容这场对战从头到尾呈现出的独特风格。 
　　从头阴到尾，战术环环相扣，将控制与算计发挥到了极致。 
　　愣是让完成超级进化的暴飞龙空有一身毁灭性的力量，却没能发挥出万分之一的水平。 
　　最终只能憋屈地倒在那道[再来一次]之下。 
　　“辛苦了，比克提尼，回来吧。” 
　　夏池少有地拿出精灵球，将空中那个得意洋洋的小家伙收了回来。 
　　红光闪过，比克提尼消失在场中。 
　　这家伙在团队中的定位更多是吉祥物一般的存在，罕有战斗的时候。 
　　加上其隐身能力方便跟随，平日里大多时间都待在外面自由活动，像今天这样被正式收回球中的情况确实不多见。 
　　场地另一边，艾莉丝深吸了几口气，努力平复着内心翻涌的情绪。 
　　伸出手捋了捋刚才因情绪激动而有些炸起的紫色刘海，然后才拿出精灵球。 
　　将失去战斗能力的暴飞龙收回球中，艾莉丝低声安抚了一句：“你已经做得很好了，好好休息。” 
　　虽然这只是一场不太正式的友谊切磋，但艾莉丝还是展现出了未来冠军的气度。 
　　主动迈步，走向对战场中央，准备走完赛后握手的流程，以示自己没有被夏池打破防。 
　　艾莉丝都如此主动了，夏池自然也不好意思怠慢，也迈步走向场中。 
　　两人在无数道目光的注视下，于场地中央相遇，伸出手，礼节性地握在一起。 
　　然而手还没松开，艾莉丝突然微微前倾身体，幽幽问道：“夏池老师，那道『释放的比较生疏的[意念头锤]』.应该也是刻意制造给我看的假象吧？目的就是为了引诱我下令让暴飞龙使用[守住]，为你后续的[再来一次]铺路？” 
　　夏池握着艾莉丝的手微微一僵，眼神下意识地飘忽了一下，有些犹豫要不要说实话。 
　　要是把真相告诉她，不会直接顺势给我来一个过肩摔吧？ 
　　这家伙似乎是从龙之乡那种民风淳朴的山沟沟里出来的。 
　　无论是游戏还是动画里的表现，都野的很，真不是不可能. 
　　艾莉丝何等聪慧，早已从夏池那瞬间的迟疑和略显心虚的表情中读出了答案。 
　　她松开手，用一种混杂着无奈和小怨念的语气撇撇嘴道：“哼哼，连精灵招式的熟练度都能拿来当诱饵，不愧是你呢，夏池老师。” 
　　夏池有些心虚地轻咳一声，“咳这也是战术的一部分嘛。” 
　　艾莉丝噗嗤一声绽开笑容，“开玩笑的啦，虽然输得有点憋屈，但我真的从这场对战中学到了很多，见识到了战术的另一种可能性，多谢赐教啦，夏池老师~” 
　　夏池见状，也松了口气，客套地回应道：“彼此彼此，你的快龙和暴飞龙也给了我很大压力。” 
　　这倒确实是客套话了。 
　　以他目前的眼光来看，现在的艾莉丝虽然天赋初显，但距离未来那个成为合众冠军，跻身世界八大师的巅峰状态还相差甚远。 
　　这场对战带给他的，除了验证战术和收集到一波可观的恐惧值外，在实力层面并没有太大的提升感。 
　　“行了，先别说这些了。” 
　　艾莉丝指了指对战笼外围得水泄不通的人群，摊手道：“还是先想想我们怎么走的问题吧。” 
　　夏池和艾莉丝对战的消息不胫而走，这会儿整个对战公园估计都挤满了人。 
　　欢呼声、议论声、甚至还有针对夏池战术的“声讨”声交织在一起，热闹非凡。 
　　夏池看着那乌泱泱的人群，也感到一阵头皮发麻，无奈道：“我和你说过吧，我这次出门比较随意，只带了哈克龙和比克提尼，你的飞行系精灵呢？能不能载我们飞出去？ 
　　艾莉丝闻言，脸上露出一个幸灾乐祸的笑容：“刚被你打趴下的那两只咯~” 
　　夏池顿时无语：“.那你还笑得出来？我们要怎么出去？” 
　　艾莉丝揶揄地看了他一眼，笑容更加灿烂了。 
　　她凑近了一点，压低声音问道：“你猜，如果我们俩现在就这样一起走出去，是谁会更受到他们的『热烈欢迎』和『特殊关照』呢？” 
　　这个问题的答案根本不需要思考。 
　　一个是双龙市市长兼道馆主的亲传弟子，本地人气极高的天才少女。 
　　一个是刚刚以“卑劣手段”战胜前者的出生之王。 
　　还是当下世界范围内最声名鹊起的明星训练家。 
　　用脚指头想都知道，这会儿群情激奋的观众们会主要“关照”谁。 
　　虽然肯定不会“被砍成臊子”或“被充满电的应援棒插入”这样。 
　　但被围住签名合影，甚至被激动的人群“不小心”推搡几下，怕是免不了的。 
　　身边没有其它精灵保护，夏池只能将求助的目光投向艾莉丝。 
　　“艾莉丝小姐，您身为东道主，德高望重，肯定不会见死不救，对吧？” 
　　夏池的光速滑跪给艾莉丝都整无语了。 
　　但不得不说，刚刚在对战中把自己虐得欲仙欲死的对手，此刻却如此“卑微”地向自己求助。 
　　这种反差极大满足了艾莉丝的虚荣心和一点点小小的“报复”快感。 
　　艾莉丝故作矜持地清了清嗓子，哼声笑道：“既然你都这么说了，那就没办法了” 
　　她转过身，面对汹涌的人潮，深吸一口气，双手叉腰，然后猛的喊道：“大家！！” 
　　这道突然爆发出的堪比爆音怪的声音，竟压过了嘈杂喧哗的外部环境。 
　　对战场周遭瞬间鸦雀无声。 
　　趁着这一瞬的寂静，艾莉丝赶紧说道：“我和夏池老师的对战已经圆满结束啦，非常感谢大家的关注！我从这场对战中学到了很多宝贵的经验，我知道大家也一定觉得比赛非常精彩，这会儿心情可能还有点激动！” 
　　她稍微停顿了一下，目光扫过安静下来的人群，继续道：“但是，夏池老师远来是客，我们双龙市的训练家，一向是以热情好客闻名的，请大家让开一条通道，让我们安心离开，展现我们双龙市的风度好吗？谢谢大家的配合！” 
　　这番临场发挥的“演讲”虽然简短，但条理清晰，语气不卑不亢，充满了自信与亲和力。 
　　一旁看着的夏池不由感慨，艾莉丝能被夏卡如此看重果然是有原因的。 
　　不只是对战上的天赋，在这种时候，也能临时起意来一段很有感染力的“演讲”控制场面，可以说是“文武双全”了。 
　　他忍不住低声对走回他身边的艾莉丝说：“你以后在冠军位置上干的，肯定比阿戴克那个家伙要强的多。” 
　　刚招呼完外边观众的艾莉丝吓了一跳，脸上瞬间飞起一抹红晕，很是受宠若惊。 
　　她赶忙摆手，有些不好意思地说：“哎呀，没有没有，你说得太夸张啦！我怎么能和阿戴克先生比呢.” 
　　不过对于夏池话语中十分笃定，好像她能成为冠军已是既定事实的语气，艾莉丝心中喜滋滋的。 
　　艾莉丝在双龙市，尤其是在这座她经常来磨练技术的对战公园，号召力十分惊人。 
　　她的一通演说，加上平日里积累的良好人缘和声望，起到了立竿见影的效果。 
　　外面的人群十分自觉地向两边散开。 
　　艾莉丝拉着夏池朝外走去，所到之处，人流如同摩西分开红海般自动向两侧退去。 
　　虽然两旁的目光依旧灼热，夹杂着各种议论和笑声，但至少没有人上前强行阻拦。 
　　最终，两人有惊无险地顺利撤离。 
　　对战后的第一件事，永远是治疗精灵。 
　　这场对战的结果也是相当惨烈了，三只失去对战能力，唯一幸存的比克提尼也是伤痕累累，消耗巨大。 
　　地头蛇艾莉丝带着夏池来到了最近的一家精灵中心。 
　　因为靠着对战公园，这家精灵中心即便在傍晚时分也依旧人头攒动。 
　　“人还真不少” 
　　夏池嘀咕了一句，跟着艾莉丝排进了等待治疗的队伍中。 
　　队伍缓慢前行，足足过了十多分钟，才终于轮到了他们。 
　　“乔伊娜姐姐！晚上好，麻烦帮忙治疗一下这几只精灵啦~” 
　　艾莉丝显然对这里极为熟悉，她趴在柜台上，脸上带着灿烂的笑容，十分熟络地对着柜台后那位乔伊小姐打招呼。 
　　“晚上好，艾莉丝。” 
　　名为乔伊娜的乔伊小姐抬起头，露出职业性的温柔微笑，伸手接过了艾莉丝递过来的两颗精灵球。 
　　然而，当她将精灵球放在旁边的检测仪器上扫描时，脸上不禁浮现出惊讶的神色，“咦？你的快龙和暴飞龙.竟然都失去了战斗能力，今天遇到什么强敌了吗？” 
　　她一边熟练地将精灵球信息录入系统，一边好奇地问道。毕竟艾莉丝的实力在双龙市的年轻训练家中是出了名的强，能让她两只主力精灵都倒下，对手绝非等闲之辈。 
　　艾莉丝闻言，侧身让开，将一直站在她身后，试图降低存在感的夏池完全暴露在乔伊娜的视线中，耸耸肩道：“没办法，人外有人，天外有天嘛。” 
　　乔伊娜顺着艾莉丝示意的方向望去，当她的目光落在夏池脸上时，先是微微一愣，随即眼睛猛地亮了起来。 
　　“你是.夏池？！我是你的粉丝呀，可喜欢你了，等会儿可以合照吗？” 
　　虽然线下被粉丝gank的经历为数不少，但一位漂亮的乔伊小姐如此直接的“表达爱意”，夏池内心还是忍不住有些小得意的。 
　　他保持着得体的微笑，点了点头，同时将手中装着哈克龙和比克提尼的精灵球也递了过去。 
　　“没问题，不过麻烦您先帮忙一起治疗下我的精灵可以吗？” 
　　“包在我身上！” 
　　乔伊娜接过精灵球，动作轻柔地将它们与艾莉丝的精灵球并排放在一旁由幸福蛋推着的白色小推车上。 
　　然后，她像是想起了什么，兴奋地探出身子，视线越过柜台，在夏池身旁和身后仔细张望起来，“对了，喵哈呢？厄诡椪呢，它们没有跟你一起出来吗？都在精灵球里？” 
　　夏池摇了摇头道：“没跟着我一起出来。” 
　　乔伊娜脸上兴奋的表情瞬间凝固，但仍是不死心地问道：“那振翼发和拉帝亚斯呢，它们总该在身边了吧？” 
　　夏池有些尴尬地如实相告：“呃我今天只带了它们两个出来。” 
　　听到这话，乔伊娜脸上最后一丝笑容也彻底消失了。 
　　她默默地转过身，对着身旁推着车的幸福蛋低声说了一句：“走吧，干活了。” 
　　语气平淡，甚至带着点意兴阑珊。 
　　幸福蛋疑惑地歪了歪头，但还是推着小车准备往治疗室走去。 
　　夏池看着这突如其来的态度转变，有些发懵，下意识提醒道：“诶？乔伊小姐，不是要合影吗？” 
　　乔伊娜脚步顿了顿，没有回头，只是随意地摆了摆手，语气索然无味地留下一句。 
　　“算了吧，下次，下次一定。” 
　　原来喜欢的是我的精灵，而不是我吗？ 
　　“噗哈哈哈！” 
　　一旁的艾莉丝将整个过程尽收眼底，此刻终于憋不住了，笑的眼泪都快飙了出来。 
　　她拍着夏池的肩膀揶揄道：“看来夏池老师对自己的受欢迎程度有一些错误的预估哦~” 
　　一套“亲子爱”的连环拳，打的夏池彻底自闭，只能无奈地苦笑。 
　　两人正玩笑着，不远处的另一个挂号柜台，却传来喧闹声，似乎发生了些许争执。 
　　夏池是没那么重的好奇心的，但架不住艾莉丝有多动症。 
　　她立马就跑了过去，一副“让我瞅瞅”的凑热闹模样。 
　　说着，也不等夏池反应，就一溜烟地挤进了那边逐渐围拢起来的人群。 
　　夏池也只好跟了过去。 
　　费力地穿过有些拥挤的人群，看清争执中心的景象时，夏池不由得微微一愣。 
　　那个身影太有辨识度了。 
　　标志性的鸭舌帽和帽檐下的绿色头发正是前些天在帆巴市有过一面之缘的n。 
　　此时的n怀中正抱着一只失去战斗能力的冷水猿。 
　　索罗亚克则如同忠诚的护卫，静静地跟在n的身后，赤红的眼眸警惕地扫视着周围的人群 
　　他们身前的另一位乔伊小姐则是一脸为难，耐心地解释道：“对不起，这位先生，我们理解您的心情，但联盟有明确规定，免费的治疗仪器只能用于治疗收放在精灵球内的宝可梦。” 
　　“您这种情况，我们实在不好处理.如果您坚持要让幸福蛋使用[治愈波动]进行紧急治疗的话，这就属于特殊医疗服务，是需要收取一定费用的，真的很抱歉，这是规定，我们也无法通融。” 
　　n微微沉默，点了点头，而后说道：“好，那就请幸福蛋帮忙治疗吧。” 
　　说着，他小心翼翼地将怀中的冷水猿递给了乔伊小姐。 
　　完成交接后，n没有再多说什么，也没有在意周围投来的各种目光，默默地转身，走向大厅角落供人休息的座椅区，索罗亚克无声地跟在他身后。 
　　夏池看着n的背影，微微皱起了眉头。 
　　又和n遇见了？ 
　　这巧合的频率似乎有点高。 
　　不过，与上次在帆巴市那次感觉像是n主动找上门来的碰面相比，这次看起来更像是一次纯粹的意外。 
　　虽然n这会儿出现在双龙市的原因有些蹊跷，但夏池目前并没有主动与他深入接触的打算。 
　　还不是时候。 
　　他收回目光，定了定神，对着还在踮着脚尖，好奇地望着n背影的艾莉丝说道：“别看了，走吧，我们去那边的休息区等一会儿，精灵治疗应该还需要点时间。” 
　　“哦好！” 
　　艾莉丝回过神来，点了点头，一边跟着夏池往另一边走，一边忍不住喃喃自语道：“奇怪，怎么感觉这个人看起来有点眼熟呢.” 
　　夏池没有接话。 
　　艾莉丝觉得n眼熟也很正常，毕竟n是合众地区赫赫有名的等离子队明面上的“王”。 
　　据紫竽那天所说，有着古合众王室血脉的n，还是颇有名气的青年偶像。 
　　但可能因为他，或者说等离子队的受众多为非训练家群体，艾莉丝一时间没有把他认出来。 
　　就在夏池准备和艾莉丝走向另一侧休息室，暂时将n的事情抛诸脑后时。 
　　莱希拉姆的声音突然在他脑海深处响起。 
　　【等等，夏池，我嗅到了.那个家伙的气息。】 
　　夏池的脚步瞬间停住。 
　　他忍不住在心中问道：“你是说捷克罗姆？” 
　　能被莱希拉姆特别提醒的，应该也只有它了。 
　　第323章 N的觉悟！（52k）
　　n是被捷克罗姆选定的“理想之英雄”—— 
　　这件事，夏池心中早有预料。 
　　毕竟，承载着莱希拉姆意识与力量的“光明石”已然在自己手中，留给n的，也只有那只执掌理想的黑龙了。 
　　真正让夏池感到些许惊讶的，是莱希拉姆发出提醒的时机。 
　　明明就在前一段时间，他还在帆巴市与n有过一次短暂的会面。 
　　那一次，莱希拉姆对于近在咫尺的n，并没有表现出任何特别的反应或警示。 
　　只是分别数日，再次于这双龙市的精灵中心相遇时，莱希拉姆便如此清晰地嗅到了捷克罗姆的气息？ 
　　夏池不认为这是上次莱希拉姆疏忽或未能察觉的原因。 
　　更合理的解释是，n在这分别的短短几天内，已然完成了某种觉悟，从而真正唤醒了沉睡的捷克罗姆。 
　　正如一个月多前的自己那样。 
　　所以他是怎么唤醒捷克罗姆的？ 
　　夏池的思绪飞速运转。 
　　难不成真的是自己那几句话，引导着他开始真正思考起，何为自己追求的理想？ 
　　“喂喂喂！夏池！” 
　　手臂上传来的轻微触感和略显急促的呼唤声让夏池从沉思中稍稍回过神。 
　　他抬眼，看到艾莉丝正用一根手指戳着他的手臂，紫水晶般的眼眸里充满了好奇与疑惑。 
　　“叫你好几次了，在想什么呢。” 
　　夏池微微沉吟道：“没什么，只是突然想起来，刚刚那个抱着冷水猿，戴着帽子的人，是我一个朋友来着，我过去打个招呼。” 
　　艾莉丝：“......” 
　　她脸上的表情瞬间变得有些无语。 
　　不是哥们，他是你朋友这件事.是需要突然想起来的吗？ 
　　心中虽是这么吐槽，艾莉丝还是问道：“那需要我一起过去吗？” 
　　她虽然好奇心旺盛，但也懂得分寸，朋友会面，自己硬凑过去确实不太合适。 
　　夏池略一思索，摇了摇头道：“不用，我自己过去就行，你先去休息吧。” 
　　艾莉丝虽然有点小失望，但还是克制下好奇心，点头道：“好吧，那我去那边等你。” 
　　说完，她指了指大厅另一侧，然后转身离开了。 
　　待艾莉丝走远，夏池整理了一下思绪，迈步走向n所在的休息区。 
　　因为极具辨识度的索罗亚克的存在，夏池很容易便找到了坐在长椅上的n。 
　　此时的n，似乎并未注意到夏池的靠近，他正微微侧着头，有些出神地望向休息区的另一个角落。 
　　夏池顺着他的目光看去，只见一个看上去不过十五六岁的训练家，正满脸怒容地训斥着他脚边一只看起来垂头丧气的暖暖猪。 
　　“废物！真是白白浪费我那么多高级能量方块！” 
　　训练家的声音毫不克制，在相对安静的休息区里显得有些刺耳。 
　　“竟然连一只属性被你克制的四季鹿你都打不过，我要你有什么用？早知道当初我就该选那只藤藤蛇！你看看你，一点用都没有.” 
　　那只暖暖猪低着头，小小的耳朵耷拉着，黑亮的眼睛里蓄满了泪水，充满了哀伤、委屈和深深的自我怀疑，喉咙里发出细微的呜咽声。 
　　夏池将这一幕尽收眼底，眉头微不可察地皱了一下，但他并没有上前干涉。 
　　动画中，小智的几代火主，小火龙、小火焰猴和暖暖猪都是被其它训练家抛弃的捡来的。 
　　可见这类只将宝可梦当做对战工具而非同伴的“真嗣型”，或者说“玩家型”训练家，在这个世界并不在少数。 
　　他现在前去插手并不能改变什么。 
　　难道用自己的名号让眼前这个训练家改变想法，然后决心好好培养这只暖暖猪？ 
　　这对暖暖猪反而是一种残忍。 
　　倒不如就让他彻底抛弃暖暖猪。 
　　有时候，彻底的决裂，让宝可梦有机会遇见真正珍视它的训练家，或许是更好的结局。 
　　夏池不知道n是不是也是这么想的，同样没有出声阻止。 
　　只是若有所思地注视着那只饱受责难的暖暖猪，湖绿色的眼眸中流淌着复杂难明的情绪，仿佛在那只暖暖猪身上看到了某种缩影。 
　　直到那名训练家骂骂咧咧地带着暖暖猪离开了休息室，n才缓缓收回了视线，目光低垂，似乎陷入了更深的思考。 
　　夏池径直走到n身边的长椅空位坐下。 
　　两人之间隔着一个座位的距离，气氛一时有些沉默。 
　　n似乎早就发现了夏池的存在，自始至终没有抬头朝这个方向看一眼的他突然开口了。 
　　“我记得你那只魔幻假面喵，也是曾经被上一任训练家抛弃的吧？” 
　　夏池没有否认，挑眉问道：“你对我这么了解的吗？” 
　　新野喵是他捡来这件事，虽说不是一个秘密。 
　　但毕竟那会儿夏池籍籍无名，这是一件没什么人在意的细节。 
　　而成名之后嘛，除了那种铁粉，很少有人会去特意关注他初始精灵的来历。 
　　n从夏池没有否认的回句中得到了答案，他轻轻吁了口气，声音变得更轻。 
　　“所以我一直觉得你和我是同类人，这个世界有太多人，对宝可梦的评判仅仅取决于实力的强弱，胜负的结果，达不到期望，便被视为无用的废物，可以随意责骂，甚至.抛弃。” 
　　夏池点了点头，“这点我倒不否认。” 
　　即便是宝可梦存在的世界，不也有许多黑暗组织吗？ 
　　这种最多只能在道德上谴责一下的实力至上主义者，更是不计其数。 
　　否则他的新叶喵是怎么来的？ 
　　短暂的沉默在两人之间弥漫开来，休息区只有远处传来的些许嘈杂声。 
　　n突然说道：“谢谢。” 
　　夏池觉得有些莫名其妙，“谢什么？” 
　　n终于抬起头，转向夏池。 
　　帽檐阴影下，那双湖绿色的眼眸清澈见底，却又仿佛蕴藏着深不见底的漩涡，里面藏着一些夏池一时间难以完全读懂的东西。 
　　n的声音很平静，“谢谢你那天在帆巴市对我说的那些话。” 
　　夏池心下了然，果然是那次会面，让n唤醒了捷克罗姆吗？ 
　　或许有点往自己脸上贴金，n的转变归根结底是他自身思想斗争的结果。 
　　但算个助攻肯定是没问题的。 
　　无论如何，这总归是件好事。 
　　n若能提前认清魁奇思的真实面目和等离子队的偏激本质，并与之划清界限，那么未来魁奇思手下就将失去一股强大的助力—— 
　　不管捷克罗姆在游戏对战里的表现怎么拉胯，但现实中，那也是实打实的一级神，拥有改变战局的恐怖力量。 
　　届时，即便等离子队真的要与合众联盟全面开战，他们所能够倚仗的最强力量，恐怕就只剩下那支被改造的盖诺赛克特军团了。 
　　不过，这种事目前也只是自己一厢情愿的想法。 
　　夏池的目光与n对视着，试图从那双深邃的眼眸中读出更多信息。 
　　然而，帽檐下的阴影和n眼中那份复杂的情绪，依旧如同迷雾般，让他无法完全看透。 
　　再回想他刚刚望着那个训练家背影意味深长的眼神，夏池心中又觉得哪里有些不对。 
　　等等，如果n转变了思维，先前那只冷水猿，他为什么不放在精灵球中呢？ 
　　所以，他还在抗拒使用精灵球！ 
　　n对于“解放宝可梦”这一理念的核心部分，并未完全放弃！ 
　　夏池心中一紧。 
　　n仿佛看穿了他的思绪，嘴角勾起一抹复杂难辨的笑意，继续说道：“说起来，你应该早就得到了莱希拉姆的认可了吧？” 
　　夏池坦然地点了点头。 
　　没什么好否认的。 
　　既然莱希拉姆能清晰地感应到捷克罗姆的苏醒，那么反之亦然。 
　　身为理想之龙选中的英雄，n必然也知晓他与莱希拉姆的羁绊。 
　　“果然如此。” 
　　n的笑容加深了几分，“看来，我们虽然是能理解彼此想法的同类人，但注定要站在对立的两极了呢。” 
　　这句话和宣战基本没什么区别了。 
　　夏池眉头紧锁，忍不住追问：“为什么，你应该知道魁奇思的目标绝非他口中那般高尚单纯的‘解放宝可梦’吧？他的野心远比那更贪婪危险！” 
　　n闻言，只是轻轻歪了歪头，帽檐下的绿发随之晃动。 
　　他没有说话，但脸上的表情写明了，他已然摆脱了魁奇思的思维禁锢。 
　　这反而让夏池更加困惑不解，“即便是这样，你也要选择为他而战？” 
　　虽然知道n对魁奇思有着养父般的复杂感情，但以n的品性和觉醒后的心智，绝不该是这种愚忠之人。 
　　n笑着摇了摇头，“不，我只为我自己的理想战斗。” 
　　夏池心头一紧，下意识追问道：“是什么？” 
　　n洒然一笑，那笑容如同迷雾笼罩的湖面，让人看不真切深处。 
　　他站起身，瘦长的身影在休息区的灯光下投下一道长长的影子。 
　　“到时候，你自然就会知道了。” 
　　说罢，他不再给夏池追问的机会，径直朝着门口走去。 
　　沉默的索罗亚克如同最忠诚的影武者，悄无声息地跟上。 
　　一人一狐的身影很快便消失在精灵中心玻璃门外的暮色之中。 
　　只留下夏池独自坐在长椅上，望着n离去的方向怔怔出神。 
　　n的理想.到底是什么呢？ 
　　解放宝可梦？ 
　　不，已经挣开枷锁的他大概率不会再相信魁奇思那种极端的洗脑思想。 
　　愿意来到精灵中心，也是他对现存联盟制度下的某些部分产生了认可，而非原先的全盘否定。 
　　可是，他刚才凝视那个辱骂暖暖猪的训练家时，眼中一闪而过的冰冷与失望，又明确昭示着他内心对当前训练家与宝可梦关系中黑暗面的深恶痛绝。 
　　这种矛盾，这种在认可与批判之间的摇摆，究竟会导向怎样一个“理想”？ 
　　n的觉悟，夏池现在猜不出来。 
　　但唯一可以肯定的是，他绝不会成为任由魁奇思摆布的棋子。 
　　他将会走上一条独属于他自己的道路。 
　　而这条道路，似乎注定要与莱希拉姆所代表的“真实”发生激烈碰撞。 
　　“1632号训练家，您的精灵已治疗完毕，请前往前台领取。” 
　　精灵中心广播里传出的柔和女声，适时地打断了夏池纷乱的思绪。 
　　他领到的号牌正是1632。 
　　夏池深吸一口气，暂时将关于n的种种猜测压下，旋即起身走向前台。 
　　恰好艾莉丝也刚刚取回自己的精灵球。 
　　“嘿，夏池！” 
　　艾莉丝脸上又重新洋溢着开朗的笑容，似乎已经完全从战败的阴影中走了出来，她热情地发出邀请：“要不要再去双龙道馆，我们再来一场？” 
　　夏池抬头望向窗外，这才惊觉夕阳早已沉入地平线，天空被染成了深邃的绀紫色，点点星光开始闪烁。 
　　他心中顿时“咯噔”一下。 
　　坏了，出来这么久，好像完全忘了跟嘉德丽雅打声招呼。 
　　不过手机洛托姆一直安安静静，没有收到任何信息或未接来电。 
　　她不会还在睡着吧？ 
　　不管怎样，这个时间点都绝对应该回去了。 
　　更何况，现在身边只有哈克龙和比克提尼两只精灵，想进行道馆战也根本不可能。 
　　念及此处，夏池带着歉意对艾莉丝摇了摇头：“今天恐怕不行了，时间不早，我这边还有点事情必须处理，等明天吧，明天我再正式去道馆拜访。” 
　　艾莉丝虽然有点小失望，但也理解地点了点头：“行吧，那你可别忘了，说好了哦！” 
　　她爽快地拿出手机，“那先加个波加曼好友呗？方便联系。” 
　　两人交换了联系方式后，在精灵中心门口道别。 
　　夏池不敢再多耽搁，加快脚步朝着酒店的方向赶去。 
　　在外面逛了一下午，经历了对战以及与n在精灵中心的意外相遇。 
　　当夏池终于走回酒店时，天色已经完全黑透，城市的霓虹灯将街道映照得五彩斑斓。 
　　推开套房的门，温暖的灯光和宁静的气息扑面而来。 
　　嘉德丽雅果然早已醒了，她并没有像夏池想象中那样仍在沉睡，而是端坐在客厅舒适的沙发上。 
　　拉帝亚斯则化形成少女的模样，坐在她旁边的地毯上，两人似乎之前正在低声交谈着什么。 
　　看到夏池回来，拉帝亚斯立刻欣喜地站起身迎了过来。 
　　相比之下，嘉德丽雅的反应则平淡得多。 
　　她只是抬起那双如同水晶般剔透的眼眸，淡淡地瞥了夏池一眼，连一句简单的“回来了”都没有说，便又重新将目光落回书页上。 
　　夏池略有心虚道：“那个.本来只是打算出去随便逛逛，透透气的，没想到中途出了点意外，和人打了场对战，后来又去了趟精灵中心.一忙起来就忘了跟你说了。” 
　　嘉德莉雅淡淡道：“哦，和我有什么关系？” 
　　夏池听得出来，这看似漠不关心的话语里，其实藏着一点点对他不告而别，消失整个下午的小小不满。 
　　他轻咳一声道：“嗯毕竟是一起旅行的同伴嘛，一声不吭就跑出去消失一下午还是挺没礼貌的，这次是我的错，下次一定提前告诉你。” 
　　对嘉德莉雅这种有着近乎变态超能力的人来说，坦诚直球就是最好的相处方式。 
　　果不其然，见夏池放低姿态主动道歉，嘉德丽雅周身那种若有若无的低气压瞬间消散了不少。 
　　她终于将目光从书页上完全移开，看向夏池，虽然脸上依旧没什么表情，但语气明显缓和了许多，“好，我知道了.你吃过晚饭了吗？” 
　　这种看似平平无奇的关心，已经是嘉德莉雅这种淡人难得的表达善意的方式了。 
　　夏池自然懂得借坡下驴，立刻接话道：“还没呢，正好我看厨房挺齐全的，要不我们自己做着吃吧？正好让你尝尝我的.嗯，我的精灵的厨艺。” 
　　嘉德丽雅嘴角几不可察地泛起一丝极淡的笑意，点了点头，“好，要什么食材，我让酒店管家立刻送上来。” 
　　夏池刚下意识地想提议“要不一起去超市逛逛顺便买食材”，话到嘴边又咽了回去。 
　　啧，才想起来这家伙不仅有超能力。 
　　钞能力也不缺来着 
　　酒店提供的高级食材，肯定比超市里买的要新鲜优质得多。 
　　在外面晃荡了一下午的夏池也懒得再出去，于是从善如流地点头道：“行~那就麻烦你了。” 
　　一点算不上矛盾的小插曲没有影响两人的心情，反而让他们的关系更融洽了一些。 
　　好吧，其实这份融洽是发姐和拉帝亚斯的厨艺的功劳。 
　　不得不说，发姐的手艺的确非常拿得出手。 
　　它似乎将战斗中对时机和力道的精准把控，完美运用到了烹饪之中。 
　　简单的食材经过它的巧手，仿佛被赋予了灵魂，色香味俱佳，摆盘也带着一种野性而自然的美感。 
　　即便是吃惯了山珍海味的大小姐嘉德莉雅也给出了高度评价—— 
　　不是说出来的，而是吃出来的。 
　　得益于此，晚饭后，嘉德莉雅亲自教导起了夏池精灵的超能力招式。 
　　并不只是拉帝亚斯和比克提尼这两只超能属性的精灵而已。 
　　会超能系招式的精灵都算在内。 
　　也就是说，夏池队伍中几乎所有精灵都能从中受益。 
　　之所以严谨地用“基本”二字，是因为某个块头很大的家伙又被排挤了. 
　　没错，就连主打刚猛格斗的武道熊师，都会一个[意念头锤]，牢班却是一道超能系招式都不会——[睡觉]除外。 
　　但这招.实在没什么需要嘉德丽雅特意指导的技巧可言。 
　　难道教它如何睡得更快更香吗？ 
　　更别说这道招式本身的实用性也非常一般了。 
　　于是，在其余伙伴都聚精会神地听着嘉德莉雅老师讲课之际。 
　　牢班只能背对着热闹的训练场面，一只精灵窝角落自闭去了 
　　第324章 嘉德莉雅：夏池你要把艾莉丝诱拐到
　　嘉德莉雅的超能力之强大无需多言。 
　　或许在正式的精灵对战中，能够凭借战术与精灵实力击败她的人不在少数，但能击败她本人的人，完全不存在。 
　　可以说，这是位指点拉帝亚斯这这种超能系传说精灵都不在话下的顶级大佬。 
　　除了不需要上课的班吉拉斯，椪椪和密勒顿，其它精灵听的都很认真。 
　　牢班自然是因为它压根就不会超能属性招式。 
　　椪椪和密勒顿嘛，纯粹就是这种教学对它们这个层级来说没有意义了。 
　　它们对于能量的理解和运用近乎本能，嘉德丽雅所讲授的这类基础至进阶的控制技巧，对它们而言已然意义不大，更像是大学生回头去听小学数学课。 
　　而其它精灵在这节“授课”中就受益匪浅了。 
　　倒不是说能直接提升超能属性招式的威力什么的。 
　　评判一道招式优秀与否，威力仅是其中一个维度。 
　　凝聚速度、准确度、释放方式、能量集中度诸如此类都是练度的一方面。 
　　这些看似细微的差别，往往在高手对决中成为决定胜负的关键。 
　　而嘉德莉雅能够指导的，正是这方面。 
　　凭借其登峰造极的精神掌控力，嘉德莉雅能够清晰地洞察每只精灵能量流动中的滞涩与偏差，并以最直接的精神引导方式，为它们指明优化的方向。 
　　拉帝亚斯的[薄雾球]光华更加凝练，武道熊师的[意念头锤]前摇明显缩短，连魔幻假面喵尝试将超能附着于藤鞭的尝试都变得顺畅了许多。 
　　只可惜，这堂高质量的课程在持续了一个多小时后，便被迫宣告结束。 
　　并不是夏池和精灵们不乐意听，主要是讲师，嘉德莉雅小姐又困了. 
　　看着她掩口打出的难掩倦意的哈欠，以及眼角微微泛起的泪水，夏池也只能无奈地放过继续榨取嘉德莉雅小姐的知识。 
　　对于夏池来说，夜生活才刚刚开始。 
　　不过下午已经在外活动许久的他也没什么出门的兴致。 
　　正好利用睡前这两三个小时，和精灵们一起实践刚才学到的技巧，将理论转化为肌肉记忆。 
　　高强度的精神力消耗带来的一个好处便是睡眠质量极高。 
　　夏池这一觉直接睡到了自然醒，喊过手机洛托姆一看，时间已然快上午十点了。 
　　离谱的是，昨晚八九点就打着哈欠进房间的嘉德莉雅还没醒. 
　　算上动辄两三个小时的午觉时间，夏池粗略估算，这位大小姐一天中过半的时间恐怕都是在睡梦中度过的。 
　　真不愧是树尾枕熊转世啊. 
　　夏池在心里默默吐槽了一句，起床洗漱，没有去打扰隔壁房间的睡美人。 
　　洗漱后，他便和精灵们照例在训练间中开启了时间并不算早的晨练。 
　　等满头大汗地从房间出来时，却意外地发现嘉德丽雅已经端坐在餐厅的落地窗前，正姿态优雅地用着早餐。 
　　阳光透过玻璃洒在她身上，仿佛为她镀上了一层柔和的光晕。 
　　夏池目光扫过餐桌，微微一愣。 
　　桌子上摆放的食物分量，明显不是一人份的。 
　　除了嘉德丽雅和艾路雷朵它们面前那份外，还有好几笼热气腾腾，一看就很有东煌特色的包子和小笼包，以及干净的碗碟和筷子。 
　　显然是嘉德丽雅为他，很可能也包括了魔幻假面喵等精灵准备的。 
　　这个发现倒是让夏池稍稍惊讶了一下。 
　　对于普通人来说，为同伴准备早餐或许只是寻常的贴心举动，但放在性格清冷，且习惯被人照顾的嘉德丽雅身上，就显得格外难能可贵了。 
　　看来外表再冷的人，直不是，心也是能够被捂热的啊. 
　　夏池心中涌出一股暖意。 
　　“不知道你喜欢吃什么，就让他们做了这些。” 
　　嘉德丽雅听到动静，抬起头，用她那特有的平淡语气说道：“不喜欢的话可以和我说，我让厨房再送别的过来。” 
　　这轻描淡写间流露出的豪横，要是换做一年前还在为生计奔波的那个夏池，恐怕当场就要感动得热泪盈眶，高呼“富婆饿饿”了。 
　　嘉德莉雅这人能处，有钱她是真给兄弟！ 
　　夏池笑着回道：“不用麻烦，都是我爱吃的，我先去冲个澡，你们先吃，不用等我。” 
　　嘉德丽雅轻轻点了点头，继续小口品尝着她的早餐。 
　　快速冲了个冷水澡，夏池感觉神清气爽。 
　　刚结束晨练的他早已饥肠辘辘，坐在餐桌前便开始大快朵颐。 
　　包子皮薄馅大，汁水丰盈，小笼包更是鲜美无比，一口爆汁。 
　　可以说和在东煌吃的也没什么区别了。 
　　魔幻假面喵和拉帝亚斯等精灵也各自享用了专门为它们准备的能量方块和树果。 
　　比克提尼这小家伙倒专程过来和夏池抢吃的。 
　　早已用完早餐的嘉德丽雅并没有离开，而是坐在夏池对面，手中捧着一杯茶，静静地看着窗外的城市景色。 
　　待夏池吃得差不多了，她才开口问道：“我们一会儿去哪里？” 
　　夏池闻言微微一愣，下意识问道：“呃你不用补觉吗？” 
　　话一出口他就觉得不妥，这问题听起来像是在暗示她很能睡。 
　　果然，嘉德丽雅微微蹙起秀眉，语气里带着一丝不易察觉的不满。 
　　“即使是树枕尾熊，也没有嗜睡到刚起床吃完早餐就要立刻继续睡的程度吧？” 
　　她竟然连我把她当成树枕尾熊成精这事都知道？ 
　　这家伙不会真有读心术吧？ 
　　夏池心中一阵发凉，赶忙转移话题道：“我不是这个意思.对了，昨天碰到双龙道馆的艾莉丝了，她邀请我今天去道馆来着，你要一起吗？” 
　　虽然转移话题的方式略显生硬，但艾莉丝这个名字倒的确吸引了嘉德莉雅的注意。 
　　“艾莉丝？” 
　　她低声重复了一遍这个名字，纤长的手指轻轻摩挲着温热的茶杯，低眸微微沉吟，随即点了点头，“好，一起去吧，正好，我也有一些事情需要和夏卡馆主沟通一下。” 
　　夏池一边夹起一个小笼包，一边说道：“那你可能要失望了，艾莉丝说夏卡先生这几天去雪市了，不在道馆里。” 
　　“去雪市.” 
　　嘉德丽雅轻声自语，眼眸中掠过一丝若有所思的神色。 
　　就在这时，夏池突然想起来一件事，“坏了，我还没跟艾莉丝联系呢！” 
　　昨晚进行完精神训练后，他为了不受打扰，直接让手机洛托姆开启了免打扰模式。 
　　以艾莉丝那活泼急切的性子，这会儿指不定发了多少条信息过来了。 
　　赶忙叫过手机洛托姆，屏幕亮起，果然看到波加曼聊天软件上，艾莉丝的头像旁赫然显示着“99+”的未读消息。 
　　夏池略带心虚地快速回复了一条：“刚醒，吃完早饭就过去道馆找你。” 
　　发完消息，他看向对面的嘉德丽雅：“我准备吃完就出发，你要不要一起？” 
　　嘉德丽雅优雅地放下茶杯，点了点头应道：“嗯，好。” 
　　双龙道馆坐落于双龙市新老城区的交汇处，是一座极具象征意义的建筑。 
　　即便在这座本就以独特建筑风格闻名的城市里，它也堪称地标性的存在。 
　　整体采用仿古的外观设计，气势恢宏，但建筑材料却选用了极具现代感的合金与强化玻璃，在阳光下闪烁着冷冽而坚实的光泽。 
　　这种古今交融的设计风格，艺术感十足，也恰如其分地体现了双龙市乃至整个合众地区包容并蓄，承前启后的精神内核。 
　　由于是闭馆日后的第一个开放日，前来挑战道馆的训练家格外多，等待区早早就排起了长龙。 
　　夏池和嘉德丽雅抵达时，看到的就是这样一幅热闹景象。 
　　早上没能及时收到夏池回复的艾莉丝，显然已经按照道馆的正常流程开始营业了。 
　　夏池也没好意思插队，干脆带着嘉德莉雅跑到观赛席上去了。 
　　和游戏里一样，双龙道馆的内部空间远比外面看起来更加开阔深邃，给人一种古朴苍凉的感觉。 
　　醒目的位置同样矗立着莱希拉姆和捷克罗姆的雕像。 
　　虽然规模不及城市广场上的那般巨大，但雕刻得更为精细传神，比那些庞大的石像更多了几分灵动与压迫感。 
　　整个对战场地被一种肃穆的气氛所笼罩，让置身其中的挑战者不由自主地心生敬畏。 
　　今天以馆主身份亮相的艾莉丝，也与昨日街头对战时的随性打扮截然不同。 
　　她换上了一身设计华丽却不显浮夸的连衣裙，裙摆上绣着精致的龙形纹路，紫色的长发也精心打理过，显得干练而大气。 
　　这份庄重与气势，很容易让夏池联想到动画中八大师赛中对战希罗娜的冠军限定·艾莉丝。 
　　场上的道馆挑战赛已进行。 
　　艾莉丝作为馆主，显然更多扮演着指导与考核的角色，她派出的精灵实力与挑战者大致相仿。 
　　战斗的胜负并非唯一目的，更在于检验挑战者的战术、意志以及与精灵的羁绊。 
　　因此，比赛的过程本身并无太多惊心动魄的悬念可言，更多是艾莉丝游刃有余地引导着对战节奏。 
　　嘉德莉雅倒是看的非常认真。 
　　夏池有些惊讶的侧目望去，不太明白为什么她会对这种比赛感兴趣。 
　　察觉到夏池投来的疑惑目光，嘉德丽雅头也不回，声音平静地解释道：“夏卡先生之前和我提过，他计划在今年内彻底将双龙道馆馆主的职责移交交给艾莉丝，我正好借此机会，考察一下她是否已经具备了独当一面的能力。” 
　　夏池闻言，半开玩笑地说道：“咦？这种事按理说不应该是向联盟冠军阿戴克先生汇报吗？您这是合众‘摄政王’啊天冷了，该披件衣服了嘉德莉雅小姐。” 
　　嘉德莉雅不太懂东煌历史梗，有些莫名其妙地瞥了夏池一眼，语气依旧平淡：“我倒宁愿清闲些，只是有些责任推脱不掉罢了。” 
　　话语间带着一丝被迫接管联盟事务的无奈。 
　　夏池笑了笑，将目光重新投向下方场地中那个指挥若定，意气风发的紫发少女，语气笃定。 
　　“没关系，再等两年，等她真正成长起来，就能替你分担很多了。” 
　　这回轮到嘉德莉雅惊讶侧目了，“你竟然这么看好她？” 
　　艾莉丝的天赋固然出众，但未来能达到的高度谁也无法预料，夏池的语气却肯定得像是在预言。 
　　夏池只是神秘地笑了笑，没有多做解释，只是说道：“拭目以待吧。” 
　　比赛也没能看上多久。 
　　由于来得较晚，他们只观摩了两场道馆挑战赛，中午的休馆时间就到了。 
　　夏池提前和艾莉丝约好了在双龙道馆内部的医疗中心见面。 
　　一上午高强度的连续对战，即便是双龙道馆这样设施完善的医疗中心，此刻也显得有些繁忙。 
　　至少有十几二十只来自不同挑战者的精灵需要接受治疗和恢复。 
　　不过身为被挑战者的道馆馆主也好不到哪儿去。 
　　当夏池找到她时，艾莉丝正毫无形象地瘫倒在医疗中心休息室的柔软沙发椅上，双目无神地望着天板。 
　　一副身体被掏空的萎靡不振模样，与刚才在场上的神采飞扬判若两人。 
　　“你终于来了” 
　　看到是夏池，艾莉丝强打起精神，猛地从椅子上弹了起来，抓住夏池的胳膊，眼神瞬间变得闪亮，“趁这会儿有时间，我们赶紧来一场！” 
　　一早上的道馆挑战赛她真是打够了，急需一场势均力敌的较量来点燃斗志。 
　　夏池摇头拒绝道：“算了吧你，这会儿就该好好休息。” 
　　艾莉丝急忙辩解：“可是我刚刚用的都是道馆里常备的精灵，我的暴飞龙和快龙它们在精灵球里休息了一上午，现在活力满满着呢！” 
　　夏池屈起食指在她脑门上敲了一下，没好气道：“需要休息的是你！疲劳驾驶.不对，疲劳指挥可是大忌！” 
　　眼见夏池态度坚决，丝毫没有通融的余地，艾莉丝像一只泄了气的皮球，嘟着嘴，悻悻地重新瘫倒回沙发椅里，小声嘀咕着：“好吧.” 
　　也就在这时，她猛地注意到一直安静站在夏池身后存在感不强的嘉德丽雅。 
　　刚才她的注意力全在夏池和对战上，完全没留意到这位大人物也来了。 
　　艾莉丝立马一个激灵站了起来。 
　　这可是她上司的顶头上司。 
　　可以说阿戴克不在，嘉德莉雅就是合众地区冉冉升起的新太阳。 
　　虽不至于需要阿谀奉承，但应有的尊重和礼节必须到位。 
　　嘉德莉雅脸上的表情绷的紧紧的，“嘉德莉雅天王，您怎么也来了！” 
　　“没事，正好过来看看。” 
　　嘉德莉雅说着街溜子似的话语，难得地露出一丝极淡的微笑，补充道：“上午的道馆挑战赛，你的表现很出色，进退有度，引导得当，看来夏卡馆主的选择没有错，今年你应该就能正式从他手中接过双龙道馆了。” 
　　嘉德丽雅这番话并非完全出于夏池之前的“预言”，更多是基于她刚才的观察。 
　　作为道馆主，懂得根据挑战者的水平调整策略，给予适当的指导和压力，远比单纯追求胜利更重要。 
　　显然，艾莉丝在这方面做得很好。 
　　不过得到了“摄政王”的钦定，艾莉丝脸上却没有什么喜悦，反倒有些错愕。 
　　她赶忙用力摆了摆手，连声说道：“不不不！嘉德丽雅天王，您过奖了，我觉得我现在还不行，还需要再多沉淀一下！” 
　　嘉德莉雅倒是没想到艾莉丝会拒绝得这么果断，她不禁问道：“你是有什么计划吗？” 
　　艾莉丝用力点头，眼神充满向往：“嗯，我想参加联盟大会！” 
　　嘉德莉雅微微沉吟，表示理解：“桧垣大会吗？确实，出去历练一下，积累更多大赛经验，对未来的成长很有好处.” 
　　艾莉丝不好意思地挠了挠头道：“呃不是，我想参加的是，东煌大会” 
　　她一时有些语塞，下意识地看了一眼旁边的夏池。 
　　你刚刚不还说她能接过阿戴克的担子吗，结果转头就和我说要润东煌去了？ 
　　不会是你指使的吧？ 
　　也不是不能去别的地区发展。 
　　家乡并非本地区的联盟馆主，乃至天王有不少。 
　　像丰缘地区的千里就来自城都，卡洛斯地区的玛绣家乡在关都。 
　　就连嘉德莉雅自己也是神奥人。 
　　不过艾莉丝毕竟是夏卡的亲传弟子，寄予厚望的天才。 
　　少了这么一个联盟未来精英，嘉德莉雅还是会有些失望。 
　　艾莉丝仿佛看出了她的想法，补充道：“我以后还是会回合众发展的啦，只不过很想去参加东煌大会罢了。” 
　　她看向夏池，笑道：“因为很想知道，能出现夏池这种变态的地区，联盟大会会是什么样子的。” 
　　这回轮到夏池无语了。 
　　他顿时一脸无语。你俩聊得好好的，怎么突然就骂到我头上来了？ 
　　不止艾莉丝，丰缘的“神兽女”卡侬也说要参加东煌大会。 
　　妮莫也念叨了好久，甚至前几天大木博士还和自己提过青绿也有这个打算。 
　　看来下届东煌大会，注定会非常热闹了. 
　　第325章 夏池：不装了，摊牌了，我是白之英
　　夏池自然是没有兴致去参加下一届东煌大会凑这个热闹的。 
　　虽说有艾莉丝、青绿这等具备“冠军级潜力”的训练家参与，这届大会的含金量注定远超往届，绝不是一个可以轻视的冠军头衔。 
　　但毕竟联盟大会仍是以年轻训练家和新人为主的大型赛事，以夏池目前的实力和经历再去参加，多少就有些欺负后辈的炸鱼嫌疑了。 
　　不过话又说回来，从年龄上看，夏池其实也完全符合“青年训练家”的标准。 
　　征战半生，归来仍是少年啊 
　　在双龙市停留的这几天，档期排得满满当当的艾莉丝，终究还是没能找到合适的机会与夏池来一场她心心念念的的3v3或6v6全员对战。 
　　对此，夏池倒也并不觉得多么遗憾。 
　　艾莉丝目前手中堪称最强战力的两只精灵，能够超级进化的暴飞龙以及实力雄厚的快龙他都已经打过了。 
　　在这位“幼年期”合众冠军身上已经没什么恐惧值可供挖掘的了。 
　　重点是号称“合众最强馆主”的夏卡，这位老牌龙系大师，才是夏池眼中真正值得期待的“恐惧值金矿”。 
　　没有让夏池等太久，来到双龙市的第四天，夏池便从嘉德莉雅那里听到了夏卡馆主从雪市回来的消息。 
　　在豪华酒店里窝了两天的二人，决定动身前往拜访。 
　　夏卡回来后并没有待在双龙道馆，而是直接去了联盟大楼处理公务。 
　　如今，道馆的日常运营事务他已基本全权移交给了艾莉丝，他本人则将更多精力投入到了双龙市市长的职责上。 
　　这次前往雪市出差数日，联盟事务堆积了不少，需要他尽快处理。 
　　从年纪上来说，夏卡是与关都地区大木博士同辈分的训练家。 
　　在早年的世界级赛事中，他也曾代表合众地区出战。 
　　只是当时正值大木博士、菊子婆婆等一批顶尖高手叱咤风云的黄金时代，夏卡并没能斩获具有足够影响力的顶级冠军头衔。 
　　但众所周知，龙属性专精的训练家其成长曲线往往是所有训练家类型中最为恐怖和持久的。 
　　这不仅仅是因为大部分龙系精灵的最终进化需要漫长的时间沉淀。 
　　更关键的原因在于，龙系精灵普遍拥有极其悠长的寿命。 
　　像虫属性精灵，培养十几二十年可能就已步入生命末期。 
　　但对于龙系精灵而言，这个年纪或许连巅峰期的边都还没摸到。 
　　如今已年过甲的夏卡，其麾下那些陪伴他数十年的龙系伙伴，实力究竟达到了何等深不可测的地步，可想而知。 
　　所谓“越老越妖”，用在这位龙系大师身上，实在是再贴切不过。 
　　当夏池和嘉德丽雅在联盟大楼的办公室见到夏卡时，他正伏案批阅着文件。 
　　虽然头发已然白，但夏卡看上去精神矍铄，腰背挺直，目光锐利，丝毫没有老年人的垂暮之气。 
　　因为提前预约过，见到两人进来，夏卡并不意外，他立刻放下手中的钢笔，起身相迎。 
　　“嘉德丽雅天王，夏池小友，欢迎你们。” 
　　与大木博士和马士德那种老顽童式的活泼性格不同，夏卡的为人处世显得更为沉稳庄重。 
　　他郑重地与嘉德丽雅和夏池依次握手。 
　　只是在与夏池握手时，夏池似乎感觉到对方的目光在自己身上若有深意地多停留了一瞬，这让他心中微微一动。 
　　寒暄过后，三人分别在会客区的沙发上落座。 
　　“夏卡先生，很久不见了，您最近身体还好吧？” 
　　嘉德丽雅率先开口，尽管她身为四天王，地位理论上高于道馆馆主，但对夏卡这位德高望重的前辈，她依然保持了充分的敬意。 
　　夏卡脸上露出淡淡的笑容，点了点头：“劳你费心牵挂，我这把老骨头还算硬朗，没什么大碍，不过” 
　　他话锋一转，神色变得略显凝重，“双龙市最近，倒是出现了一些不寻常的迹象。” 
　　嘉德丽雅闻言，纤细的眉毛微微蹙起：“哦？为什么这么说？是有什么发现吗？” 
　　夏卡没有立刻回答，而是用手指轻轻敲击着光滑的红木桌面，似在斟酌措辞，片刻后才沉吟道：“嘉德丽雅天王，您应该听说过关于古合众王国建国的那个古老传说吧？” 
　　嘉德丽雅虽然并非合众本地人，但在此定居已近十年，对于这片土地的历史与传说自然有所了解。 
　　“当然，那两位分别代表着‘真实’与‘理想’的传说巨龙，莱希拉姆与捷克罗姆的故事，我自然是知道的，传说中，正是它们的力量奠定了合众的基础。” 
　　夏卡点了点头，继续道：“传闻中，我们脚下的这座双龙市，便是那两位伟大存在最初的诞生之地，而双龙道馆的下方，其实存在着一个极为隐秘的场所，由我的家族世代传承，负责看守。” 
　　坐在一旁的夏池心中微微一动。 
　　他虽然知道双龙市与莱希拉姆、捷克罗姆渊源颇深，但夏卡提到的这个由家族世代看守的“隐秘之所”，他还是第一次听闻。 
　　他没有插话，只是更加专注地聆听着。 
　　那边，夏卡已然继续说道：“.漫长的岁月里，很多人都认为那两位存在早已在远古的那场兄弟战争中同归于尽，彻底逝去了，但事实并非如此，它们的肉体确已消亡，但它们的灵魂与核心力量并未湮灭，而是化作了两枚蕴含着无穷能量的石头，代表‘真实’与火焰的‘光明石’，以及象征‘理想’与雷霆的‘黑暗石’。” 
　　“古老的预言记载，当出现拥有足够觉悟，并能得到它们认可的英雄时，便能以这两枚石头为媒介，让它们再度降临世间，为其而战。” 
　　嘉德莉雅追问道：“所以呢，那两枚石头被谁得到了？或者说，您知道它们的下落吗？” 
　　夏卡摇了摇头，“确切的下落，无人知晓，它们早已在历史的长河中流散，但就在几天前，在双龙道馆地下那个沉寂了数千年的神龛，其上的古老符文，竟然自行亮起了微光.这是一个明确的征兆，意味着得到它们认可的人已经出现了，并且与它们建立了联系。” 
　　他顿了顿，目光变得深远：“这正是我此次紧急前往雪市的原因，我特意去了一趟传闻中与双龙息息相关的龙螺旋之塔，就是想确认一下，那两位存在是否已经借助觉醒者的力量，开始重塑它们的身躯。” 
　　一旁一直保持着“暗中观察”状态的夏池心中若有所思。 
　　这个设定倒是与他记忆中某些游戏剧情隐隐吻合。 
　　传闻那里正是莱希拉姆与捷克罗姆曾经的沉眠之地。 
　　游戏剧情中，也是n唤醒并带走捷克罗姆的地方。 
　　所以要彻底重塑莱希拉姆的身躯，需要前往龙螺旋之塔？ 
　　诶，不对。 
　　这种事情直接问莱希拉姆这只当事龙不就好了吗？ 
　　仿佛时刻感知着他的思绪，还没等夏池在脑海中发问，莱希拉姆那熟悉而富有磁性的御姐音便已在他心中悠然响起。 
　　【的确如此，龙螺旋之塔汇聚着这片土地最纯粹的龙脉能量，是重塑我等身躯最理想的地点。】 
　　夏池闻言，不禁有些无语，在心中吐槽道：“那你不早点告诉我？要是早知道，我直接先去龙螺旋之塔帮你完成重塑不就行了？” 
　　莱希拉姆的声音似乎带着一丝不解，反问道：【为什么要急着将我唤醒？你似乎很着急？】 
　　他被问得一时语塞。 
　　也是，她都保持这个状态两千多年了，也不差这几天的。 
　　不过，他总觉得莱希拉姆的语气中，似乎对这种依附于光明石，与他意识共存的状态.有那么一点乐在其中的意味？ 
　　啧啧，喜欢当挂件，莱希拉姆这癖好也够小众的. 
　　“夏池，夏池你又在想什么？” 
　　嘉德丽雅略带不满的声音打断了夏池心中与莱希拉姆的隐秘沟通，将他飘远的思绪拉回了现实。 
　　他抬起头，正好对上嘉德丽雅微微蹙起的眉头，以及旁边夏卡馆主带着若有所思神情的目光。 
　　夏池连忙收敛心神，脸上露出一丝歉意：“不好意思，我刚刚在想别的事情，有点走神了，怎么了吗？” 
　　嘉德莉雅没多想，只是重复了一遍刚才的问题：“我刚刚在问你对这件事的看法，你不是一向对各种神话传说都很有研究吗？关于莱希拉姆和捷克罗姆同时出现征兆这件事，你怎么看？” 
　　夏池沉吟片刻，组织了一下语言，而后道：“嗯我觉得夏卡先生说的很对，每当这种级别的传说力量活跃时，往往预示着某些重大的事件即将在台面下涌动，甚至可能改变地区的格局。” 
　　嘉德丽雅听了，眉头皱得更紧了些，语气带着些许无奈：“能不要说些正确的废话吗？我想听听你更具体的见解。” 
　　夏池耸耸肩：“那我确实也说不出更多了。论及对合众地区古老传说的深入了解，夏卡先生肯定是权威，不过我有种预感” 
　　他话锋一转，抛出了一个可能性，“也许这件事会和你们最近一直在追查的等离子队有什么关系也不一定。” 
　　“是我们。” 
　　嘉德丽雅立刻纠正了夏池那略显疏离的说法，随即也陷入了思索。 
　　“的确有这种可能等离子队宣扬的那套‘解放宝可梦’的极端理念，单从字面上看，似乎确实与象征‘理想’，追求更美好世界的捷克罗姆存在某种理论上的契合点，如果真的是他们得到了捷克罗姆的认可.” 
　　“那么.莱希拉姆所认可的‘真实之英雄’又会是谁？” 
　　嘉德莉雅直觉般地抬起头，狐疑的目光投向夏池，“不会就是你吧？” 
　　不是，这家伙绝对有读心术吧！ 
　　但事已至此，遮掩没什么意义，也没必要。 
　　夏池坦然点头，甚至带上了一点玩笑般的自得：“没错，是我，你以后要是想喊我一声‘白之英雄’，我也勉强受得起。” 
　　嘉德莉雅以看傻子的眼神看向他。 
　　不过，对于夏池获得了莱希拉姆认可这件事，嘉德丽雅内心其实并无太多波澜和惊讶。 
　　一是因为前几天初到双龙市时，他对两只传说精灵的评价已经透露了一些。 
　　二来嘛.嘉德丽雅潜意识里觉得，似乎任何不可思议的事情，发生在夏池这家伙的身上，似乎都变得可以接受了。 
　　这就是“奇迹之人”的口碑！ 
　　而另一边的夏卡馆主，听到这个足以在训练家界引起轩然大波的消息，反应更是平静得过分。 
　　他只是缓缓端起桌上的茶杯，轻轻呷了一口，脸上的表情仿佛只是验证了心中早已存在的某个猜想。 
　　两人过于平静的反应，反倒让准备好接受惊叹的夏池感觉自己像是突然戴上了红鼻子。 
　　行吧，原来白之英雄也无人在意啊. 
　　一阵有些尴尬的沉默后，夏卡馆主放下茶杯，沉稳地点了点头，语气中带着一丝欣慰：“能够确认获得莱希拉姆大人认可的就是夏池小友，我也就放心了，那么，不知你打算何时动身前往龙螺旋之塔，正式唤醒莱希拉姆大人呢？” 
　　夏池认真思考了一下。n那边既然已经觉醒，估计很快就会有动作，自己这边的进度也不能落后太多。 
　　更何况，等离子队那个所谓的加冕仪式时间正在逼近，必须在此之前做好万全准备。 
　　“等结束这边的事情，我就过去吧。” 
　　嘉德丽雅闻言，侧头问道：“这边还有什么事？” 
　　她以为夏池来双龙市的主要目的就是寻找唤醒莱希拉姆的契机。 
　　夏池笑了笑，目光转向夏卡馆主：“当然是挑战夏卡馆主了。” 
　　反正莱希拉姆本尊都不着急，那他正好趁此机会，先会会这位合众的龙系大师，把期待已久的恐惧值刷到手再说。 
　　夏卡馆主闻言，先是有些意外地微微一愣，随即，他那张严肃的脸上也露出了颇具兴味的笑容，豪爽应道：“求之不得，等我处理完手头这些积压的事务，我们再约时间好好切磋一番，如何？” 
　　夏池欣然笑道：“当然，随时恭候。” 
　　正事谈完，夏池和嘉德莉雅两人便起身告辞，离开了联盟大楼。 
　　最终，夏池与夏卡馆主的对战，还是约定在了双龙道馆内举行。 
　　就近的对战场地虽然也有，但考虑到两人对战可能产生的能量冲击，双龙道馆经过特殊加固的场地和能量屏障无疑是最佳选择—— 
　　对于他们这个层次的训练家而言，在城市中进行对战早已不能随心所欲，必须将公众安全和对环境的影响放在首位。 
　　为了不影响道馆挑战赛的正常进行，这场夏池期待已久的对战被特意安排在了晚饭之后，闭馆进行。 
　　这样的巅峰对决，艾莉丝自然是绝不会错过的。 
　　她比任何人都清楚自己老师的真正实力。 
　　那绝对是足以胜任天王职位，甚至向冠军宝座发起冲击的层次。 
　　夏卡馆主之所以一直留在双龙市担任道馆主，更多的是出于对这座城市世代传承的守护责任，而非实力不济。 
　　所以，夏池能与老师产生怎样的碰撞呢？ 
　　艾莉丝心中颇为好奇和期待。 
　　她是个唯恐天下不乱的性子，这种级别的对战自然人多才热闹。 
　　虽然这会儿道馆已经对外关闭了，能观战的只有她和嘉德莉雅，但办法有的是。 
　　比如已经在各大地区的道馆流行起来的直播。 
　　道馆中的直播方便的很，尤其是合众这种娱乐产业尤为发达的地区。 
　　事实上，白天那会儿艾莉丝还开了好几个小时的道馆挑战直播呢。 
　　对战双方的夏池和夏卡也没有拒绝，任由这丫头胡闹去了。 
　　很快，在对战正式开始之前，艾莉丝便开启了这次直播。 
　　双龙道馆在合众联盟的地位特殊，再加上逐渐上位的艾莉丝性格讨喜，实力也强。 
　　双龙道馆的直播在合众本土观众人气不低。 
　　即便是在这种非正常时间开播，没一会儿已经聚集了不少人。 
　　“哈喽哈喽~大家晚上好呀！” 
　　艾莉丝元气满满的脸庞率先出现在直播画面中，她挥舞着手臂，热情地向屏幕上快速滚动的问候弹幕打着招呼。 
　　弹幕自然疑惑艾莉丝突然开播的原因。 
　　艾莉丝自然没卖关子，带着手机洛托姆对着前方的对战场来了个特写。 
　　战意渐浓的氛围，以及站在对战场两边的夏池和夏卡不出所料的引起了弹幕的热议。 
　　【喔喔喔喔，猜对了，果然是牢水，前两天看到他和艾莉丝在公园对战我就知道了！】 
　　【所以是嫌艾莉丝太菜了来踢馆挑战师傅了是吧（雾】 
　　【等等，怎么嘉德莉雅也在啊，上次牢水和小菊儿对战的时候她也出现了，难道说这段时间牢水和嘉德莉雅小姐一直待在一起？】 
　　【还真是嘿！所以嘉德莉雅真是要挖闺蜜墙角了吗？】 
　　【希罗娜：那种事不要啊！】 
　　【奇树表示有你什么事，我才是苦主！】 
　　【东煌魅魔石锤了2333】 
　　第326章 众所周知，发姐的大残永远是陷阱！
　　一聊到八卦，直播间的观众瞬间就发狠了，忘情了，聊的没命了。 
　　霎时间各种调侃和玩梗层出不穷，直播间内充满了快活的空气。 
　　艾莉丝看着这些有趣的评论忍不住偷笑，更觉得这直播开得值了。 
　　被人在背后蛐蛐的夏池此时正和夏卡商讨着对战规则。 
　　“夏卡馆主，对战赛制就定为3v3如何？允许使用超级进化系统。” 
　　夏池率先提出建议，这是他基于效率的考虑。 
　　夏卡闻言，略带诧异地挑了挑眉，反问道：“不进行6v6的全面对战吗？我记得你接下来要参加的恶属性专家赛，采用的可是标准的全面对战规则，不趁此机会提前适应一下吗？” 
　　经夏卡提醒，他才意识到自己似乎还真没有正儿八经地打过一场6v6的全面对战。 
　　他原本的打算是让哈克龙多积累些实战经验，顺便刷刷恐惧值的。 
　　但转念一想，面对夏卡这种级别的对手，若想仅凭哈克龙从头打到尾，不仅耗时漫长，而且变数极大。 
　　龙螺旋之塔那边还有正事等着处理，时间并不充裕。 
　　权衡利弊后，夏池从善如流地点了点头：“您说得对，那就进行6v6全面对战，至于特殊系统，超级进化和太晶化各限使用一次，您看如何？” 
　　夏卡脸上露出爽朗而期待的笑容，豪迈应道：“正该如此！” 
　　既然是不以刷恐惧值为目的的全面对战，夏池便先一步将哈克龙从精灵球中释放了出来。 
　　哈克龙刚一落地，便本能地昂起头，周身气流微旋，摆出了一副准备全力应战的姿态。 
　　夏池见状一笑，伸手轻轻抚摸了一下它光滑冰凉的脑袋，解释道：“今天你先好好休息，在旁边认真观摩一下其他伙伴是如何战斗的，好吗？” 
　　哈克龙这才明白这场比赛自己只是看客，眼中闪过一丝短暂的失落，但它很快便振作起来，乖巧地点了点头：“呋咿！” 
　　它很清楚自己与队伍里的前辈们还存在实力差距，能够观摩这样的巅峰对决，本身就是极好的学习机会。 
　　哈克龙轻盈地游动到夏池身后的安全区域，盘起身子，聚精会神地准备观赏这场注定激烈无比的较量。 
　　规则既定，气氛瞬间绷紧。 
　　随着担任临时裁判的艾莉丝一声令下，对战正式打响！ 
　　“去吧，烈咬陆鲨！” 
　　夏池与夏卡几乎同时掷出了手中的首颗精灵球，两道耀眼的白光在场地上炸开！ 
　　光芒散去，夏卡身前，一只体型庞大，外形凶悍的烈咬陆鲨重重落地。 
　　它覆盖着坚硬甲皮的流线型身躯微微低伏，镰刀般的鳍爪闪烁着寒光，虽然气息内敛，但那双锐利的眼眸中却透出历经无数战斗磨砺出的危险光芒，仅仅是站在那里，就带来一股无形的压迫感！ 
　　夏卡微微眯起眼睛，目光锐利地投向夏池身前那只悬浮在半空，散发着远古蛮荒气息的振翼发，心中凛然。 
　　果然派出它来作为首发精灵吗？ 
　　尽管年事已高，但夏卡始终保持着对世界范围内宝可梦动态的高度关注。 
　　振翼发这只现如今风头正盛的“悖谬种”，他当然有所了解。 
　　继谜拟q后，又一只幽灵妖精双重属性的精灵。 
　　而妖精属性嘛懂的都懂，龙系亲爹的名头不是白来的。 
　　所以对于夏池拿出这么一只精灵首发，也算是在意料之中了。 
　　也正是基于这种预判，夏卡才选择了烈咬陆鲨作为首发。 
　　虽然同样被妖精系克制，但烈咬陆鲨拥有极高的物攻和速度，以及丰富的技能池，灵活性远非那些笨重的纯龙系精灵可比。 
　　既然对手的选择在预料之中，夏卡便毫不犹豫地率先下达指令！ 
　　“烈咬陆鲨，剑舞！” 
　　夏池那几只精灵的特点早已不是什么秘密。 
　　振翼发这种区别尤为明显的更是如此。 
　　无与伦比的后期能力简直达到了匪夷所思的地步。 
　　但难处理的地方就在于此。 
　　要是想趁着振翼发比较弱势的前期把它摁死，反倒会因为心急，被它无穷无尽的控制手段折磨。 
　　夏卡自然选择更加稳妥的强化。 
　　就在烈咬陆鲨闻令而动，周身爆发出凌厉的气势，开始激越地旋转舞动，攻击力随之急速攀升之际。 
　　“振翼发，冰冻之风！” 
　　夏池冷静的指令声如约而至。 
　　夏卡脸上露出一丝“果然如此”的无奈笑容。 
　　夏池的战术意图非常明确，就是要抓住烈咬陆鲨无法学习“龙之舞”来提升速度的短板，利用冰冻之风附带的减速效果，从开局就掌控战场节奏！ 
　　霎时间，一股混合着刺骨冰晶与冻气的惨白色寒风从振翼发翼翅间呼啸而出。 
　　所过之处，空气温度骤降，地面甚至凝结出薄霜，朝着正在舞动的烈咬陆鲨席卷而去！ 
　　四倍克制的冰系能量结结实实地打在烈咬陆鲨坚硬的甲壳上，迸溅出无数冰屑。 
　　伤害虽然因冰冻之风的基础威力不高，且烈咬陆鲨耐久出众而显得有限。 
　　但那股刺骨的寒意却成功渗透进去，让烈咬陆鲨的动作明显变得迟滞了几分！ 
　　烈咬路鲨这种精灵本来就是靠速度吃饭的，更别说还是对战振翼发这种速度极快的精灵了。 
　　夏卡心知不能再拖延，眼见剑舞的能量刚刚稳定，他便当机立断，厉声喝道：“高速星星，逼近！” 
　　这招“高速星星”目的明确，并非追求伤害，而是为了破除振翼发自带的那层“画皮”。 
　　心知训练家想法的烈咬陆鲨巨口一张，根本无需蓄力，一连串闪耀着金色光芒，自带锁定特性的星形能量弹，便如同流星雨般朝着振翼发激射而去！ 
　　与此同时激射而出的，还有烈咬陆鲨那无比矫健的庞大身躯！ 
　　强健的后肢爆发出恐怖的力量，将地面踏出裂痕，巨大的镰刀状双翼紧紧收拢在身后以减少空气阻力。 
　　旋即，整个身体如同出膛的炮弹，以骇人的速度朝着振翼发的位置发起了凶悍冲锋！ 
　　虽然并未直接使用攻击招式，但那排山倒海般的气势带来的压迫感，足以让任何对手心惊胆战！ 
　　中了冰冻之风竟然还能有这么强的爆发和速度？ 
　　夏卡馆主这只烈咬陆鲨的实力，怕是要比自己预想中的还要强一个档次啊 
　　危急关头，夏池的指令依旧清晰果断：“魔法闪耀，击破高速星星！” 
　　得益于众多羁绊能力的加持，振翼发的招式释放速度快得超乎寻常。 
　　几乎在夏池指令出口的瞬间，浓郁的妖精系能量便在其身前疯狂汇聚。 
　　转瞬之间，便化作一颗璀璨夺目的粉白色光球，如同小太阳般迎着那片星雨悍然撞去！ 
　　魔法闪耀光球与高速星星群在半空中猛烈对撞，发生了剧烈的能量爆炸！ 
　　刺眼的光芒瞬间照亮了整个对战场地，粉白色的能量粒子如同节日烟般绚烂四射。 
　　不仅将烈咬陆鲨仓促射出的高速星星尽数湮灭，其爆发出的范围性能量冲击波也毫不留情地扫过了正全力冲锋的烈咬陆鲨！ 
　　双倍克制的妖精系能量打在烈咬陆鲨身上，让它发出一声沉闷的痛吼，冲锋的势头为之一滞。 
　　就在此时，夏卡给出指令，“烈咬路鲨，铁头！” 
　　虽被双倍克制的魔法闪耀糊了一脸，但烈咬路鲨速度不减。 
　　强忍着剧痛，它的头顶瞬间覆盖上一层坚不可摧的金属光泽，原本略有迟滞的速度再次爆发！ 
　　如同一颗被加速到极致的钢芯炮弹，朝着近在咫尺的振翼发猛撞过去！ 
　　距离太近，烈咬陆鲨的爆发速度又实在太快！ 
　　下一秒，包裹着钢系能量的头颅如同重锤，狠狠撞上了振翼发半虚半实的身体！ 
　　预想中的碰撞巨响并未传来，一股无形的屏障能量在撞击点荡漾开来，将铁头的绝大部分冲击力消弭于无形—— 
　　[妖精属性]羁绊带来的“画皮”生效，振翼发毫发无损！ 
　　但危机远未解除。 
　　一只刚刚完成剑舞强化，物攻能力暴涨的烈咬陆鲨已经成功贴脸，这种恐怖程度和撞鬼也没什么区别。 
　　更别说是物防耐久极为低下的振翼发了。 
　　夏池没有丝毫犹豫，当机立断：“不要硬拼，全速拉开距离！” 
　　如果是升星之前的振翼发，面对如此凶悍的贴脸烈咬陆鲨，几乎不可能逃脱。 
　　即便是处在冰冻之风的减速影响下。 
　　但现在的振翼发多少也算个数值怪了—— 
　　至少在特攻、特防以及速度这三块是如此。 
　　没有贪伤害的情况下，它双翼猛地高频振动，身形如同鬼魅般向后急退，速度快到在空中拖出了一道清晰的残影，瞬间将双方的距离重新拉开！ 
　　眼见好不容易拉近的距离再次被甩开，夏卡脸上并未露出焦急之色，反而像是早有预料，冷静地发出指令：“不要追击，继续剑舞！” 
　　情况很清晰。 
　　面对振翼发这种擅长拉扯的对手，盲目追击只会被对方放风筝，必须进一步提升一击必杀的能力！ 
　　夏池当即喊道：“振翼发，挑衅！” 
　　开玩笑，以夏卡这只烈咬路鲨目前的表现，一次剑舞勉强还能顶住。 
　　两次那估摸着一道铁头能直接给振翼发送走！ 
　　夏池不可能让这种无法通过“画皮”和吸血能力拉扯的情况出现。 
　　振翼发的反应快如闪电，急速后退的身影骤然一顿，返身便朝着正准备再次舞动的烈咬陆鲨甩去一道充满恶意的暗紫色能量波纹！ 
　　挑衅的能量精准命中，强行打断了烈咬陆鲨的剑舞进程！ 
　　然而，这一切似乎仍在夏卡的算计之中。 
　　就在挑衅生效，烈咬陆鲨动作僵直的刹那，夏卡眼中精光一闪，断然喝道：“就是现在，冲过去，铁头！” 
　　他与烈咬陆鲨的默契达到了心念相通的地步。 
　　烈咬陆鲨几乎在训练家指令发出的同时便克服了挑衅带来的干扰，庞大的身躯再次爆发出惊人的启动速度！ 
　　钢系能量瞬间覆盖头部，如同锁定目标的追踪导弹，趁着振翼发因释放挑衅招式而产生的短暂停顿，轰然撞去！ 
　　这一次，振翼发终是无法免疫这势大力沉的猛击！ 
　　铁头命中！ 
　　沉重的撞击声回荡在场馆内。 
　　蕴含着剑舞强化之力的铁头结结实实地砸在振翼发身上，双倍克制的伤害瞬间爆发！ 
　　振翼发发出一声痛苦的尖啸，如同被断线风筝一般，娇小的身躯被狠狠砸飞出去，在地面上弹跳了几下才勉强停住。 
　　显然受伤不轻！ 
　　艾莉丝在一旁看得心潮澎湃，忍不住对着镜头解说道：“太精彩了！老师利用了对夏池战术风格的了解，故意用二次剑舞作为诱饵，引诱振翼发使用挑衅露出破绽，再凭借烈咬陆鲨惊人的爆发力打出了关键伤害！这就是顶级训练家之间的博弈吗？” 
　　直播间的弹幕早已涌动翻滚。 
　　【卧槽！这只烈咬陆鲨也太强了吧！这爆发力！】 
　　【姜还是老的辣！夏卡馆主这预判和指令时机绝了！】 
　　【姓夏的训练家都这么离谱吗？一个比一个猛！（战术后仰）】 
　　【不不不，应该说姓夏的训练家战术都脏！刚才那个剑舞明显是故意卖的破绽，就等振翼发停下来放挑衅呢！夏卡馆主真有你的！】 
　　【上个月才侥幸从夏卡馆主手上拿到升龙徽章的萌新训练家此刻正在屏幕前瑟瑟发抖……】 
　　【这压迫感！感觉这只烈咬陆鲨比起希罗娜冠军的王牌，也差不了太多了吧？】 
　　【那倒不至于，那只冠军烈咬路鲨的冲击力太震撼了，但这只也很强就是了。】 
　　【发姐感觉要顶不住了啊！牢水经典开局不利？】 
　　[剑舞]是对方精心布置的陷阱这种事，夏池当然也有所预料。 
　　但这是赤裸裸的阳谋，不挑衅打断怎么办？ 
　　难道要眼睁睁看着烈咬陆鲨顺利完成第二次[剑舞]，获得足以毁天灭地的物攻强化，然后直接一发铁头入魂？ 
　　两相比较之下，硬吃下这一记势大力沉的[铁头]，反而成了相对可以接受的代价。 
　　至少，生命值跌落一半以下后，振翼发成功激发了第二道保命的“画皮”效果，一层淡粉色的能量薄膜再次悄然覆盖其身。 
　　没错，夏卡这只烈咬陆鲨的输出就是如此恐怖！ 
　　即便[铁头]并非本系招式，无法享受属性一致加成。 
　　但凭借着剑舞带来的巨额攻击力提升，以及招式本身对妖精属性的双倍克制效果，依然对振翼发造成了毁灭性的打击！ 
　　这下完全没容错了啊. 
　　夏池心中一紧，注意力更加集中。 
　　场地上，振翼发挣扎着从被砸出的浅坑中重新飞起，身形有些踉跄，但它猩红的眼眸中依旧燃烧着不屈的战意。 
　　双翼翅艰难扇动，一团散发着不祥与冰冷气息的幽蓝色磷火自其身前凝聚而成，飘忽不定地朝着烈咬陆鲨飞去。 
　　夏卡的眼神如幽冷的潭水般平静，丝毫没有因为振翼发的重伤状态而有任何松懈。 
　　他无比清楚，若是这团鬼火命中。 
　　烈咬路鲨的下一道铁头，就无法确保能秒杀振翼发了。 
　　而届时，大残状态的振翼发一个[分担痛楚]便能直接将劣势全部扳回！ 
　　振翼发的大残，永远是陷阱！ 
　　“烈咬陆鲨，飞起来，躲过去！” 
　　夏卡冷静的声音响起。 
　　尽管身上还残留着[冰冻之风]带来的刺骨寒意，速度受限，但烈咬陆鲨的注意力高度集中。 
　　它强健的后肢猛地蹬地，庞大的身躯以一种与体型不符的灵巧骤然拔高，险之又险地避开了那团贴地飘来的幽蓝鬼火。 
　　而趁此期间，振翼发已然再次拉开一段距离。 
　　这便是顶级训练家之间的博弈。 
　　哪怕招式没有命中，也要利用对手应对时产生的空档，为接下来的战斗创造有利条件。 
　　夏池这只振翼发的“画皮”还会刷新早已不是什么秘密。 
　　观察到振翼发体表又有一层淡粉色的能量薄膜生成，夏卡当即下达指令。 
　　“烈咬路鲨，高速星星！” 
　　又是一连串闪耀着金色光芒的必中星弹激射而出，目的明确，就是要破除这层讨厌的护盾！ 
　　与此同时，烈咬陆鲨再次发力，化作一道掠影，紧随着星弹发起了新一轮的冲锋！ 
　　但这回在有着充足距离的情况下，夏池的操作空间就大很多了。 
　　他看准时机，赫然喊道：“振翼发，冰冻之风！” 
　　混合着冰晶的惨白色冻风再次呼啸而出，不仅将迎面而来的高速星星吹得七零八落，消散于无形。 
　　那弥漫的极寒气流更是形成了一道无形的屏障，逼迫着正在高速冲锋的烈咬陆鲨不得不紧急改变前进路线，绕开冻风的覆盖范围—— 
　　它可不敢再硬吃这道冰冻之风，速度若是再降一级，那就真的只能被动挨打了。 
　　但正是这被迫的迂回，让烈咬陆鲨无法像上次那样形成直线上的致命冲击！ 
　　夏池抓住这个转瞬即逝的机会，大声喊道：“月亮之力！” 
　　振翼发强忍着身体的剧痛，双翼奋力舞动，猩红的眼眸中随之爆发出璀璨的妖精之光。 
　　与此同时，对战场上方的空间仿佛被引动，一轮纯粹由妖精系能量凝聚而成的虚幻皎洁圆月凭空浮现！ 
　　月光如水银泻地，清冷而神圣。 
　　旋即，磅礴的月华能量如同九天银河倾泻而下，精准地笼罩向正在迂回突进的烈咬陆鲨！ 
　　月华能量结结实实地冲刷在烈咬陆鲨的身上！ 
　　本系招式加成，加上对龙系的双倍克制，这一击的伤害达到了一个恐怖的程度！ 
　　烈咬陆鲨发出一声痛苦的咆哮，冲锋的势头再次受挫。 
　　然而，夏卡的脸上却不见丝毫慌乱。 
　　打振翼发这种会[分担痛楚]的精灵，血留着有什么用？ 
　　唯有倾尽全力，在其恢复之前将其彻底击垮！ 
　　“烈咬陆鲨，燕返！” 
　　夏卡的指令带着破釜沉舟的气势。 
　　烈咬陆鲨眼中凶光毕露，强健的下肢猛地发力，周身骤然环绕起流线型的飞行系能量气流！ 
　　如同逆流而上的箭鱼，它硬顶着尚未完全消散的月华能量冲击，速度再次爆发，化作一道肉眼难以捕捉的残影，以诡异的弧线朝着振翼发极速掠去！ 
　　[燕返]的必定命中特性，让振翼发根本无从闪避！ 
　　夏池同样没有选择躲避，断然喝道：“再来一次，月亮之力！” 
　　尽管对战开始时间不长，振翼发通过战斗迭加的[幽冥印记]层数寥寥。 
　　但有[光明·海克斯科技枪刃]提供的固定吸血效果，以及现有的少量印记加成，只要这道[月亮之力]能够命中，多少也能为振翼发挽回一些生命值。 
　　[燕返]的能量率先命中，振翼发体表那层淡粉色的“画皮”应声而碎！ 
　　紧接着，振翼发凝聚的第二道皎洁月华，如同坠落的流星，后发先至，狠狠地轰击在尚未完全收势的烈咬陆鲨身上！ 
　　又是一次沉重的打击，烈咬陆鲨的血线以肉眼可见的速度下降了一大截！ 
　　但夏卡已然孤注一掷！ 
　　他看得分明，振翼发这会儿的装填已然因为这两次月亮之力的吸血效果恢复了不少。 
　　如果此时再使用[铁头]，很可能威力不足以致命，反而会帮助振翼发刷新出第三道“画皮”。 
　　那无疑会是一场灾难。 
　　他必须赌一把！ 
　　赌一个更高的爆发，赌一个可能出现的奇迹！ 
　　“烈咬陆鲨，暗影爪！” 
　　夏卡的声音如同惊雷炸响！ 
　　幽灵系的诡异能量瞬间在烈咬陆鲨锋利的巨爪上凝聚，那能量漆黑如墨，仿佛能吞噬光线，散发出令人心悸的寒意！ 
　　暗影爪这道幽灵系招式不仅对振翼发效果绝佳，更重要的是，它拥有比普通招式更高的击中要害几率！ 
　　烈咬陆鲨发出震耳欲聋的狂怒咆哮，携带着一往无前的决死意志。 
　　凝聚着恐怖幽灵之力的巨爪撕裂空气，带着凄厉的尖啸声，朝着身形尚未稳定的振翼发悍然劈下！ 
　　第327章 发姐：别急，像我这么能打的，我们
　　刺—— 
　　仿佛布帛被撕裂的声音响起。 
　　双倍克制的暗影爪结结实实地命中了振翼发，恐怖的伤害几乎要将它半虚半实的身躯撕成两半！ 
　　伴随着一声凄厉至极的尖啸，振翼发不受控制地朝后倒飞出去，重重地摔落在远处的地面上，溅起一片尘土。 
　　整个对战场馆瞬间陷入了死一般的寂静。 
　　所有目光，包括直播镜头，都死死地聚焦在那片烟尘弥漫的区域。 
　　夏卡目光迥然地紧紧盯着振翼飞落的方向，屏住呼吸。 
　　这一击，已经是他和烈咬陆鲨在当下局面下所能做到的极致！ 
　　烟尘缓缓散去 
　　奇迹，这一次似乎并没有站在夏卡这一边。 
　　振翼发周身的光芒虽然黯淡到了极点，身体微微颤抖，却依旧顽强地停留在场地上，没有倒下！ 
　　而身躯表面，又是一层淡粉色的能量薄膜亮起。 
　　显然，第三层“画皮”又刷新了！ 
　　这层画皮的出现，对于夏卡一方而言，无异于一道绝望的壁垒！ 
　　这意味着，烈咬陆鲨至少需要再施展两道威力足够的招式，才能突破这最后的防线，真正将振翼发击溃！ 
　　然而，连续承受了[月亮之力]的伤害，烈咬陆鲨的状态已然大幅下滑。 
　　不仅呼吸粗重，身上更是伤痕累累。 
　　形势的天平，已经开始微妙地倾斜！ 
　　“月亮之力！” 
　　夏池的声音如同吹响了反击的号角。 
　　先前夏卡以命搏命的打法打下来，烈咬路鲨的状态已然算不上太好。 
　　这种情况下的[分担痛楚]反而打不出什么效果，不如直接进行强攻。 
　　振翼发猩红的眼眸中闪过一丝决意，它强提起最后的精神，双翼引动空气中弥漫的妖精能量。 
　　天空中，那轮虚幻的月轮再次显现，虽然光芒不如之前炽盛，但依旧凝聚起令人心悸的力量。 
　　就在蕴含着妖精之力的月华即将倾泻而下的前一刻。 
　　夏卡手臂抬起，手中精灵球按钮摁下！ 
　　千钧一发之际，烈咬陆鲨的身影被成功收回精灵球中，避开了这致命的一击！ 
　　没有丝毫停顿，几乎是精灵球合上的瞬间，早已准备好的另一颗精灵球如同流星般掷向场地。 
　　烈咬陆鲨的身影刚刚消失，一道身形修长，迅捷如龙却又身影似魅的精灵伴随着幽暗的灵光出现在场地上！ 
　　赫然便是一只幽灵与龙双重属性的准神，多龙巴鲁托！ 
　　不过夏卡替换的时机虽然精妙，却无法完全规避攻击。 
　　[月亮之力]的后半段能量如同潮水般冲刷而过，命中了刚刚现身，尚未完全稳住身形的多龙巴鲁托！ 
　　月华般的妖精系能量在其身上炸开，多龙巴鲁托发出一声低沉的闷哼，身形晃动了一下。 
　　但它毕竟是强大的准神宝可梦，耐久出众，这道并非全额的[月亮之力]虽然威力出众。 
　　啧，竟然是多龙巴鲁托？ 
　　夏池轻啧一声，眼神变得无比凝重。 
　　毫无疑问，相较于烈咬陆鲨，这只拥有幽灵属性的准神对振翼发的威胁程度呈几何级数上升！ 
　　单是它那神出鬼没的[潜灵奇袭]，就足以让此刻状态极差的振翼发陷入极大的被动！ 
　　果不其然，夏卡预料之中的指令毫不拖泥带水的给出。 
　　“多龙，潜灵奇袭！” 
　　多龙巴鲁托甩了甩有些眩晕的脑袋，眼神瞬间变得锐利。 
　　能量如臂挥使的引动，它身旁的空间如同水面般泛起涟漪，一道仿佛通往异次元的深紫色幽邃缝隙骤然撕裂开来！ 
　　多龙巴鲁托发出一声轻啸，修长的身躯如同游鱼入水般，灵巧地一头钻了进去，瞬间消失在对战场地上。 
　　只留下那道缓缓闭合的空间裂隙散发着不祥的气息。 
　　因为没能靠刚刚那道月亮之力吸回足够的生命体力，失去了目标的振翼发，只能强撑着疲惫不堪的身躯，大口喘息着，高度紧张地环顾四周。 
　　多龙巴鲁托的消失，如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，带给它巨大的心理压力。 
　　毫无征兆地，在振翼发身后不到三米处，另一道幽冥门扉悄无声息地洞开！ 
　　多龙巴鲁托如同暗夜中的刺客，携带着冰冷刺骨的幽灵系能量疾冲而出，锋利的短爪之上幽光闪烁，一记迅猛的[潜灵奇袭]猛然劈下！ 
　　振翼发体表那层刚刚生成的第三道“画皮”应声而碎，化为点点光屑消散！ 
　　而此刻，振翼发的状态已然是真正的风中残烛！ 
　　只需要再多龙巴鲁托随手补上一记[暗影爪]，也足以将它最后的体力彻底带走！ 
　　值此千钧一发之际，夏池等待已久的机会终于出现。 
　　他断然喝道：“分担痛楚！” 
　　这套招数夏池和振翼发早已演绎过无数回。 
　　早有准备的振翼发霎时在体内凝起能量，转瞬之间，一道奇异而玄妙的能量波动瞬间从振翼发体内射出，精准地命中了近在咫尺的多龙巴鲁托！ 
　　一股无形的力量场笼罩了两只精灵！ 
　　多龙巴鲁托原本饱满的精神状态以肉眼可见的速度萎靡下去，身躯的光芒黯淡了几分。 
　　而与之相反，振翼发周身气息陡然回升了一大截，虽然依旧伤势不轻，但已然完全摆脱了被随手一击就能带走的绝境！ 
　　分担痛楚，一般属性变化类招式，效果简单而霸道—— 
　　将使用者与目标的生命体力相加，而后平分！ 
　　在振翼发濒死，多龙巴鲁托几乎满状态的极端情况下，这道招式发挥出了堪称逆转乾坤的最大效果！ 
　　刚刚登场且气势正盛的多龙巴鲁托，血量瞬间被拉低到了半血左右！ 
　　而振翼发则获得了宝贵的喘息之机！ 
　　面对这堪称战术性挫败的一幕，夏卡的脸上却依旧古井无波，没有丝毫的神情波动，仿佛这一切早已在他的预料之中。 
　　与夏池这样的对手交战，他早已做好了付出代价的心理准备，畏首畏尾才是大忌！ 
　　这道分担痛楚，某种程度上，也可以说是他为了追求快速击倒振翼发而必须承受的风险！ 
　　夏卡的指令愈发果决，带着一往无前的气势：“暗影爪！” 
　　潜灵奇袭的突进效果使得两只精灵之间的距离被拉近到了极限！ 
　　多龙巴鲁托的小短手上，幽暗的幽灵系能量几乎瞬间便再次凝聚成形。 
　　旋即立刻化作一道凝实无比的幽冥鬼爪，带着撕裂灵魂的寒意，朝着刚刚恢复些许状态的振翼发悍然拍下！ 
　　伴随着猎猎破空的撕裂声响起，这道暗影爪悍然命中！ 
　　虽然不像烈咬陆鲨那样有着剑舞的加成，但这道有着本系伤害加成的暗影爪，依旧对振翼发造成了极为恐怖的巨大伤害。 
　　坏消息是，振翼发此刻的血量，恰好卡在了一个微妙的位置，并未因为这道攻击而再次跌破一半触发新的“画皮”。 
　　而好消息是，正因如此，多龙巴鲁托紧随其后的下一道攻击，将极有可能跳过“画皮”的触发机制，直接完成最终的斩杀！ 
　　夏池面色瞬间一肃。 
　　当即高声指挥道：“振翼发，月亮之力！” 
　　但夏卡似乎早已预料到夏池会孤注一掷地反击，就在暗影爪劈落的力道尚未完全消散的瞬间，他的指令已然响起：“潜灵奇袭！” 
　　几乎在夏池指令落下的同一时刻，那道熟悉的幽冥门扉再次于多龙巴鲁托身旁倏然洞开！ 
　　鬼龙修长的身躯如同泥鳅般一扭，便精准地钻入了异空间之中，完美地规避了振翼发那几乎是瞬发而至的[月亮之力]！ 
　　皎洁的月华能量轰击在空处，只在地面上留下一个焦黑的浅坑。 
　　显然，这不仅仅是因为多龙巴鲁托速度极快的原因了。 
　　这更是夏卡早有预谋的预判！ 
　　但不论怎么说，多龙巴鲁托的逃脱已成定局，月亮之力没能命中，便代表着振翼发没能吸上血。 
　　这一道潜灵奇袭，便很有可能成为终结振翼发的最后一击！ 
　　“躲过去了，夏卡爷爷的多龙巴鲁托实在是太神出鬼没啦！” 
　　场边，兼任裁判与解说的艾莉丝忍不住激动地挥了挥拳头，情绪尤为振奋。 
　　身为夏卡的亲传弟子，她的立场自然毫无保留地站在老师这边。 
　　她快速分析着战局：“[潜灵奇袭]是无法被[守住]类招式防御的！那么摆在夏池面前的，似乎只剩下最后一条路，将振翼发收回精灵球，保全它最后的战斗力！嘉德丽雅天王，您觉得呢？” 
　　她看向身旁一直沉默观战的嘉德丽雅，寻求认同。 
　　嘉德丽雅眼眸中流光微转，她淡淡地点了点头，简洁地回应：“大概吧。” 
　　虽是这么说，但在她心底深处，却有一种莫名的直觉—— 
　　夏池这个从不按常理出牌的家伙，不会如此被动才是。 
　　但这种情况下，还有什么牌好打呢？ 
　　与此同时，直播间的弹幕也因为这精彩的攻防转换而彻底沸腾。 
　　【卧槽！多龙巴鲁托帅炸了！一上场就掌控了节奏！】 
　　【热知识：刚才烈咬陆鲨上场的时候，弹幕也是这么刷的。（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【这次感觉真不一样了！潜灵奇袭太赖皮了，振翼发根本没辙啊！】 
　　【但以烈咬陆鲨大残和多龙巴鲁托至少半血的代价击败振翼发，真的赚吗.】 
　　【那还能怎么办？能啃下振翼发这块硬骨头，已经是非常了不起的战果了！】 
　　【发姐：别急，像我这么能打的，我们队里还有五个！（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【乐，还真是，夏池的队伍简直就是怪物房！】 
　　夏池自然不可能在这个关头选择换下振翼发。 
　　他比任何人都清楚，振翼发的强大之处就在于其越战越勇，通过[幽冥印记]不断迭加特攻的恐怖成长性。 
　　一旦此刻将其换下，之前艰难积累的印记将瞬间清零，等同于前功尽弃。 
　　强行保下一个白板振翼发毫无战略意义。 
　　但白白送掉，也绝非夏池的风格。 
　　和我夏池对战，你可能血赚，但我永远不亏！ 
　　“振翼发，临别礼物！” 
　　就在多龙巴鲁托完成空间穿梭，从另一道幽冥门扉中骤然钻出，闪烁着幽光的[潜灵奇袭]攻击即将再次命中振翼发躯体的那一刹那—— 
　　振翼发猛然抬头，猩红的眼眸中只剩与敌携亡的决绝！ 
　　一道充满了恶意与诅咒的暗黑色能量波动，后发先至，几乎是与[潜灵奇袭]同步的速度，命中了多龙巴鲁托！ 
　　能量爆发的声音并不响亮，却带着一种直击灵魂的沉重感。 
　　[潜灵奇袭]的攻击落在了振翼发身上，给予了它最后的一击。 
　　振翼发发出一声解脱般的轻鸣，周身的光芒彻底熄灭，重重地摔落在地面上，溅起些许尘埃，彻底失去了战斗能力。 
　　而与此同时，那道源自[临别礼物]的诅咒能量，也已然死死缠绕在了多龙巴鲁托半虚半实的幽灵身躯之上！ 
　　深紫色的不祥光芒在其体表剧烈闪烁，这代表着—— 
　　多龙巴鲁托的双攻能力大幅下降了！ 
　　场边，原本因为振翼发倒下而即将欢呼的艾莉丝，脸上的兴奋神情瞬间凝固。 
　　虽然场上的比分的确因为振翼发的倒下，而被改写为了0：1没错。 
　　但问题是，作为夏卡手中关键战力的多龙巴鲁托，被上了个“临别礼物”的致命debuff啊！ 
　　最关键的是，根据对战规则，刚刚被替换上场不过半分多钟的多龙巴鲁托，此刻无法被立刻换下！ 
　　它只能顶着这个“双攻被大幅下降”的残废状态，硬着头皮继续战斗！ 
　　本来为了击败难缠无比的振翼发，就已经付出了烈咬陆鲨重伤，多龙巴鲁托半血的巨大代价。 
　　结果在最后关头，竟然还被夏池用这种近乎“同归于尽”的方式阴了一手！ 
　　可以说，虽然没能完成一次击败，但振翼发的作用已经完全打满了！ 
　　对战场上，红白相间的光芒再次交替闪烁。 
　　失去战斗能力的振翼发被夏池收回精灵球中。 
　　“做的很好，谢谢你，振翼发。” 
　　轻声抚慰过昏迷的发姐后，夏池深吸一口气，掷出手中的另一颗精灵球。 
　　伴随着一声撼动地面的沉重巨响与冲天而起的暗色能量，漫天狂沙如同苏醒的巨兽般咆哮着卷起！ 
　　黄沙蔽日，岩石系能量躁动不安，在这片沙暴炼狱的中央，班吉拉斯那如同移动山岳般的庞然身躯赫然登场！ 
　　夏池并没有急于启动镶嵌在腕带上的钥石，进行超级进化。 
　　一是因为想利用超级进化的[扬沙]特性再次掌控天气。 
　　眼前这只被[临别礼物]严重削弱的多龙巴鲁托，其威胁程度已经骤降，根本不需要动用超级进化这张底牌来应对。 
　　“班吉拉斯，挑衅！” 
　　夏池的指令无比简洁。 
　　既然对手的物理与特殊输出能力已被废黜，那么首要任务，就是彻底堵死它使用各种烦人变化类招式的可能性。 
　　但终究还是慢了一点。 
　　就在对战场上风沙扬起的刹那，夏卡的指挥声也赫然响起。 
　　“多龙巴鲁托，诅咒！” 
　　虽然双攻被废，但多龙巴鲁托的速度依旧在线。 
　　抢在那道充满恶意的[挑衅]能量波动从班吉拉斯身前射出之前，它猛抬起了短小的前爪！ 
　　一股阴冷晦暗，充满了不祥气息的幽紫色能量，从多龙巴鲁托体内剥离而出。 
　　旋即化作一道诡谲的能量波，飘飘忽忽间精准地命中了班吉拉斯那覆盖着坚硬铠甲的巨大身躯！ 
　　一股难以言喻的虚弱感与如同附骨之疽般瞬间席卷了班吉拉斯。 
　　一个暗沉的虚影标志在其额前一闪而逝，象征着[诅咒]的效力已经开始生效，将持续不断地蚕食它的生命力！ 
　　而施展了这道招式多龙巴鲁托，代价更为惨重—— 
　　它本就因先前那道[分担痛楚]而剩余不多的生命值，瞬间被抽走了一半。 
　　它的身躯变得近乎透明，光芒黯淡到了极点，如同在狂风中摇曳的烛火，随时都会彻底熄灭。 
　　诅咒，幽灵属性变化类招式，效果霸道而残酷。 
　　牺牲自己最大生命状态的一半，对对手施加一个持续造成严重伤害的负面状态！ 
　　这个持续掉血可远比普通的“灼伤”或“中毒”要猛烈得多，毕竟它所耗费的，是施术者自身的一半生命！ 
　　毕竟这道招式需要耗费的，可是自身的一半生命！ 
　　但如此沉重的代价，对此刻的多龙巴鲁托来说也没什么所谓了。 
　　进攻手段被废，变化类招式也被[挑衅]封锁。 
　　可以说多龙巴鲁托这会儿已经属于活着比死了难受的情况了。 
　　这道诅咒，无疑是它在这场战斗中，所能做出的最后的贡献！ 
　　就在多龙巴鲁托成功甩出[诅咒]之后。 
　　一阵夹杂着尖锐岩石碎片的沙暴狂风呼啸而过，轻轻拂过了多龙巴鲁托那已然虚幻到极致的身躯。 
　　连一声哀鸣都未能发出，多龙巴鲁托便悄然坠落于沙暴之中，彻底失去了战斗能力。 
　　夏池心中摇头轻叹。 
　　这也太果断了。 
　　他原本的计划，是趁着多龙巴鲁托被迫滞留在场上的这段时间，让班吉拉斯安心进行多次[龙之舞]强化，争取达到能够推队的恐怖强度。 
　　谁曾想，夏卡的决断力竟然果决到了如此地步。 
　　在“沙暴”天气中半血用[诅咒]，这和自杀也没什么区别了。 
　　不过他并不后悔自己下达的这道[挑衅]指令。 
　　如果多龙巴鲁托用的不是[诅咒]，而是[电磁波]或[鬼火]什么的。 
　　那后续的战斗将会变得异常棘手和被动。 
　　在手握优势的情况下，没有博弈的必要。 
　　“班吉拉斯，龙之舞！” 
　　尽管推队计划因为对方的决绝而破产，但强化自身的步伐不能停止。 
　　班吉拉斯闻言瞬即开启强化，周身龙系能量涌动间，代表着能力提升的金光闪耀，攻击与速度随之稳步提升！ 
　　与此同时，夏卡也面色沉静地收回了失去战斗能力的多龙巴鲁托，动作沉稳地取出了第三颗精灵球，毫不犹豫地掷向场地！ 
　　一声低沉而充满力量感的咆哮响起！ 
　　光芒散去，一只身披厚重鳞甲，形如直立龙人，尾部覆盖着响亮鳞片的宝可梦悍然登场。 
　　正是龙与格斗双属性的准神，杖尾鳞甲龙！ 
　　夏池见状，眉头微挑。 
　　今天自己这是捅了准神窝了？ 
　　不过想想也正常，以夏卡馆主近五十年的训练家生涯，培育并拥有大部分龙系准神也是理所当然的事情。 
　　某种程度上，对方接连派出如此强力的精灵，也正是对自己实力的一种认可与重视。 
　　而眼前这只格斗属性的杖尾鳞甲龙，其战术意图不言而喻。 
　　正是用来针对班吉拉斯那显眼的四倍弱格斗的属性短板！ 
　　更让夏池注意的是，这只杖尾鳞甲龙的特性似乎还是[防尘]，沙暴天气没能给它造成丁点儿的影响。 
　　有点难搞了啊 
　　就在夏池思索着对策之际，夏卡已然下达指令。 
　　“杖尾鳞甲龙，腹鼓！” 
　　杖尾鳞甲龙当即站定身躯，放弃了所有防御姿态，覆盖着鳞片的胸膛剧烈起伏。 
　　咚！咚！咚！ 
　　每一次锤击，都仿佛引动了它全身的生命能量与格斗意志！ 
　　沉闷而震撼的巨响，如同战鼓擂动，响彻在整个场馆，甚至压过了沙暴的呼啸！ 
　　伴随着这自残式的锤击，前所未有的灿金色光芒从它体内迸发出来。 
　　杖尾鳞甲龙的气势疯狂攀升，周遭的空气都因为这股骤然爆发的恐怖力量而微微扭曲！ 
　　场上的景象让弹幕瞬间沸腾。 
　　【卧槽，夏卡馆主的指挥风格也太狂野了吧？又是诅咒又是腹鼓，真不拿自己的血条当回事是吧？】 
　　【伤敌一千，自损八百！七伤拳啊这是！】 
　　【说明夏卡馆主已经悟出和牢水对战的真谛了，对付这种老硬币，你就不能按常理出牌，必须用更极端的方式打破他的节奏！】 
　　【还真是！要不是刚刚的诅咒“自杀”，说不定牢班这会儿都要三四层龙舞直接推队了！】 
　　【这大开大合的对战风格给我看爽了，不愧是老一辈的顶尖训练家！】 
　　【我的天腹鼓加近身战，班吉拉斯有三条命都不够接的吧？】 
　　【用不着近身战，一道吸取拳就够秒了！】 
　　【真别，给班吉拉斯一点尊重好吗？那会儿牢水这只班吉拉斯可是硬撼米可利的超级巨沼怪两次臂锤而不倒的！】 
　　第328章 班吉拉斯：就tm你是准神是吧？
　　夏池着实没有料到，夏卡的战术抉择竟然激进到了如此地步。 
　　敢在班吉拉斯面前直接以[腹鼓]这般凶险的招式起手！ 
　　他本以为夏卡会指挥着杖尾鳞甲龙用它那道专属招式[魂舞烈音爆]来着。 
　　虽然同样需要牺牲部分生命体力作为代价，这道攻防一体的招式无疑要更全能一些。 
　　不过这道[腹鼓]一出来，夏卡想要强攻的坚定决心已然显露无疑！ 
　　但此刻的班吉拉斯正在龙舞，招式一旦开启便难以骤然中断，只能眼睁睁看着对手完成那搏命般的仪式。 
　　前所未有的灿金色光芒，如同液态阳光在杖尾鳞甲龙覆满坚硬鳞片的身躯上疯狂闪耀流淌。 
　　猛烈的鼓动间，杖尾鳞甲龙的气势已然攀升到了无比恐怖的境地！ 
　　面对这足以令寻常训练家胆寒的恐怖气势，夏池非但没有退让，反而悍然前压！ 
　　“冲过去，班吉拉斯，冰冻拳！” 
　　而另一边，眼见杖尾鳞甲龙的腹鼓已然完成，气势达到巅峰，夏卡自然也没有丝毫退缩的道理。 
　　他赫然断喝：“踢倒！” 
　　龙舞的加持让班吉拉斯的速度获得了显着提升。 
　　它庞然的身躯赫然爆发出与之体型不符的迅猛，覆盖着坚硬甲壳的重拳之上，极度深寒的冰系能量疯狂汇聚，空气中瞬间凝结出无数冰晶！ 
　　凛冽的寒气包裹着它的拳锋，如同陨星坠地，带着刺骨的呼啸，朝着刚刚完成强化的杖尾鳞甲龙重重轰出！ 
　　沉闷的巨响炸开，蕴含着双倍克制力量的冰冻拳结结实实地砸在杖尾鳞甲龙交叉格挡的手臂鳞甲上！ 
　　刺骨的寒气瞬间蔓延，在其臂甲表面凝结出一层厚厚的白霜。 
　　强大的冲击力更是让杖尾鳞甲龙壮硕的身形不受控制地向后连退数步，在地面上留下深深的脚印，才勉强稳住身形。 
　　它甩了甩有些麻痹的手臂，震碎冰霜，眼神愈发凶狠。 
　　几乎在硬抗下冰冻拳的同时，杖尾鳞甲龙粗壮如石柱的后腿已然蓄势完毕，格斗系那充满爆发力的橙红色能量如同烈焰般缠绕其上！ 
　　它身体重心猛然下沉，一记凌厉无比的下鞭腿，如同出膛的炮弹，带着撕裂空气的尖啸扫向班吉拉斯那支撑身体的粗壮下肢！ 
　　这一记踢倒结结实实地命中了在了班吉拉斯的下半身上，四倍克制的恐怖力量瞬间爆发！ 
　　如同小山般庞然的身躯发出了不堪重负的呻吟，剧烈地踉跄摇晃起来，脚下大地崩裂，碎石飞溅，险些被这一腿直接扫倒在地！ 
　　但它堪称变态的物理耐久在此刻发挥了作用。 
　　一声混合着痛苦与愤怒的咆哮声响，班吉拉斯竟硬生生凭借着恐怖的核心力量，强行稳住了重心，没有倒下！ 
　　而与此同时，异变陡生！ 
　　一层凝实深邃的暗红色能量薄膜，如同被鲜血浸透的古老铠甲，霎时间于班吉拉斯的体表浮现出来，散发出坚韧的光芒。 
　　望着这匪夷所思的一幕，即便是见多识广的夏卡，心下也是剧震！ 
　　腹鼓强化后的踢倒，竟然没能直接秒杀这只班吉拉斯？ 
　　要知道，[踢倒]的伤害与对手的体重直接相关。 
　　以班吉拉斯那堪称怪物级的重量，这一招的威力绝对不逊色于，甚至超越了它的本系大招[近身战]！ 
　　如此极限的爆发都能被硬扛下来这只班吉拉斯的耐久，究竟恐怖到了何种地步？ 
　　但无论如何，从班吉拉斯那剧烈喘息，身躯微颤的状态来看，踢倒的绝大部分伤害已经实实在在的作用在了它身上。 
　　再配合上“诅咒”那如同附骨之疽般持续侵蚀生命的效果，夏卡坚信，只需再有一道威力足够的招式，必定能将班吉拉斯彻底送入濒死状态！ 
　　夏卡断然喊道：“杖尾鳞甲龙，近身战！” 
　　他没有选择相对保守的守住，根据他的估算，硬吃了那道冰冻拳后，杖尾鳞甲龙剩余的体力，完全足够支撑它发出这决定胜负的一击。 
　　而班吉拉斯，绝无可能再顶住这招满强化的，本系的，格斗属性的终极绝招！ 
　　几乎就在夏卡指令发出的同一瞬间，夏池的指挥声也响彻了对战场：“班吉拉斯，雪崩！” 
　　“雪崩？” 
　　夏卡眉头瞬间蹙起，脑中飞速运转。 
　　这道冰系物理招式他再熟悉不过，基础威力固然比冰冻拳稍逊一筹。 
　　但它拥有一个极其特殊的追加效果，如果使用者在出招前本回合内受到了对手的伤害，那么这道雪崩的威力将会直接翻倍！ 
　　再算上冰属性对龙系的双倍克制，难道，夏池是想凭借这招反杀？ 
　　不，绝无可能！ 
　　夏卡立刻否定了这个想法。 
　　雪崩能打出双倍威力的前提是“先承受伤害”，而以班吉拉斯目前风中残烛的状态，绝对不可能在杖尾鳞甲龙的近身战命中后还能站着！ 
　　这并非自负，而是他对自己倾注心血培育的精灵，对腹鼓这道牺牲巨大换来的极致爆发力，所拥有的绝对自信！ 
　　一声狂暴的怒吼声响，杖尾鳞甲龙周身的暗红色格斗系能量如同实质的火焰般冲天而起，将它完全包裹！ 
　　它将腹鼓带来的全部力量，连同自身的意志与生命能量，毫无保留地灌注于这一击之中！ 
　　双拳、双肘、膝盖、肩膀，身体的每一个部位都化作了最致命的武器，化作一道毁灭性的能量风暴，如同狂涛怒浪，朝着班吉拉斯猛扑而去！ 
　　然而，就在这蕴含着必杀信念的攻击即将彻底淹没班吉拉斯的刹那，异变再起！ 
　　班吉拉斯身躯之上，那层原本因“血手”被动而浮现的暗红色能量薄膜，骤然间光芒大盛，变得更加凝实厚重。 
　　仿佛一面坚不可摧的盾牌，横亘在毁灭性能量风暴之前！ 
　　足以开山裂石的[近身战]能量洪流，结结实实地轰击在了这层异常坚固的暗红色屏障之上。 
　　夏卡预想中班吉拉斯被瞬间击飞，失去战斗能力的画面并未出现。 
　　那层屏障剧烈地波动着，泛起无数涟漪，仿佛随时都会破碎，却硬生生地将这绝杀一击的绝大部分冲击力与破坏能量，强行吸收！ 
　　夏卡脸上那沉稳如山的神情瞬间凝固，瞳孔因极度的震惊而收缩！ 
　　那层暗红色能量屏障又是什么？ 
　　不仅仅是夏卡，就连对战场上的杖尾鳞甲龙也出现了刹那的愣神。 
　　身处能量爆发中心的它，最能清晰地感受到自己这一击究竟蕴含了何等恐怖的力量。 
　　也最能感受到，那层屏障是如何以一种违背常理的方式，将这股力量近乎蛮横地抵挡了下来！ 
　　另一边的班吉拉斯可不管对手的惊愕与不解，劫后余生的它，脸上露出了混合着痛苦与愤怒的狰狞笑容！ 
　　那双猩红的眼眸中，倒映着杖尾鳞甲龙因施展近身战而破绽百出的身躯。 
　　打爽了吧？ 
　　接下来，该换我了！ 
　　一声仿佛来自远古蛮荒的震天怒吼从班吉拉斯喉咙深处爆发！ 
　　怒吼声中，夹杂着刚刚被两道四倍克制格斗招式疯狂蹂躏所积压的所有痛苦与不屈！ 
　　它将这所有的情绪，连同体内残余的所有力量，尽数灌注于早已蓄势待发的[雪崩]之中，而后全力轰出！ 
　　轰——— 
　　远比先前那道[冰冻拳]恐怖数倍的凛冽寒气，如同沉睡万载的冰河世纪骤然苏醒！ 
　　磅礴的冰系能量化作了实质般的雪崩海啸，混合着无数磨盘大小的坚硬冰岩，如同一条咆哮的冰霜巨龙，带着碾碎一切的恐怖声势轰然爆发，瞬间吞噬了杖尾鳞甲龙的身躯！ 
　　令人牙酸的冻结声与沉重的撞击声不绝于耳。 
　　杖尾鳞甲龙那覆盖着鳞甲的强壮身躯，在这股毁灭性的冰雪风暴面前，如同暴风雨中的一叶扁舟，被毫无悬念地轰得离地倒飞出去，在空中划出一道长长的白色冰雾轨迹。 
　　最终重重地砸在数十米外的对战场边缘，深深地嵌入地面，形成了一个触目惊心的坑洞！ 
　　深坑之中，杖尾鳞甲龙被厚厚的坚冰覆盖，眼中的光芒迅速黯淡下去，最终，它无力地垂下了头颅，彻底失去了战斗能力。 
　　整个直播间，在短暂的死寂之后，弹幕如同海啸般彻底爆炸。 
　　【卧槽！这一拳太帅了！】 
　　【牢班：就tm你是准神是吧？】 
　　【感觉这两只精灵在玩扇巴掌大赛似的.这要是打在人身上，不得青一块紫一块啊？】 
　　【青一块紫一块？东一块西一块！】 
　　【不好说，不一定能打散，更有可能变成压缩包，反正你一筷我一筷是肯定的（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【不是，腹鼓之后的踢倒加近身战都没发把班吉拉斯摁死？这真开锁血了吧？】 
　　【一看就和夏卡馆主一样，牢水的比赛看少了，这只班吉拉斯怪的很，跟有两管血条似的，不过某种程度来说，也和开了差不多吧。】 
　　【可惜了，输在不了解牢班身上，要是稳健一点，换成两道吸取拳，配合诅咒绝对能把班吉拉斯磨死。】 
　　【不过牢班的攻击也够恐怖的，就一次龙舞，冰冻拳和雪崩还把杖尾鳞甲龙攮死了。】 
　　【腹鼓扣一半血啊，再加上近身战还降了一层防，不然还真不好说。】 
　　【牢水太心机了，龙舞之后的班吉拉斯是要比杖尾鳞甲龙快一点的，它还有身位优势，愣是让了一下，把雪崩的双倍伤害给打出来了。】 
　　【坏了坏了，已经被2：1反超了，不会又要让牢水这家伙装到了吧？加油啊夏卡馆主！】 
　　望着深坑中彻底失去意识的杖尾鳞甲龙，夏池心中那根紧绷的弦，终于不禁暗暗松弛了一丝。 
　　血手真好用！ 
　　坦白说，若非这关键时刻触发的“血手”护盾，抵挡了那致命一击的绝大部分威力，现在倒在地上的，绝对会是班吉拉斯。 
　　在第一道踢倒命中之后，他通过波导之力感知得无比清晰。 
　　那一击所造成的伤害，远不止将班吉拉斯的生命值打到触发血手被动的60%生命阈值那么简单。 
　　那一刻，班吉拉斯真实的生命体力，恐怕只剩下全盛状态的三分之一左右。 
　　也多亏了班吉拉斯在之前的升星过程中，加强了对格斗属性伤害的抗性。 
　　再加上[岩石属性]羁绊，和“坚定之心”这一装备所带来的极为高额的伤害减免，才创造了这几乎不可能的生存奇迹。 
　　否则，仅仅是第一下踢倒，直接秒杀班吉拉斯也绝非不可能。 
　　不过，无论如何，身负“诅咒”持续流血的负面状态，班吉拉斯能够强行拼掉夏卡馆主这只经过腹鼓强化的杖尾鳞甲龙，已经堪称超额完成了任务。 
　　对战场另一端，夏卡馆主也已然从巨大的震惊与失利中迅速调整好了心态。 
　　他面色沉静，动作沉稳地将杖尾鳞甲龙收回精灵球中，低声安抚了一句，随即毫不犹豫地抛出了自己的第四颗精灵球。 
　　光芒闪现，一只外形凶悍，嘴中巨牙如同两柄巨大战斧，散发着无匹锐利气息的精灵悍然登场。 
　　正是合众地区的龙系代表性精灵之一，双斧战龙！ 
　　虽然并非准神，但那对无坚不摧的巨斧利牙所带来的纯粹物理破坏力，比之许多准神都有过之而无不及！ 
　　夏池目光扫过场上班吉拉斯的状态，心中飞速思量。 
　　此刻，班吉拉斯身上那“血手”被动提供的护盾，正以肉眼可见的速度飞速消散。 
　　而“诅咒”依旧在持续不断地侵蚀着它本就不多的体力。 
　　要将其换下吗？ 
　　不，夏池很快否定了这个想法。 
　　思路依旧和先前一样，强行保下一只身负“诅咒”，状态极差的班吉拉斯，没有任何战略意义。 
　　夏池的指挥声响彻场地，“逆鳞！” 
　　既然注定要以死相搏，那便选择最为狂野的方式！ 
　　尽管[逆鳞]这道招式有着“必须强制攻击二至三次，且在招式结束后会陷入混乱状态”的巨大副作用。 
　　但在此刻，这已是唯一的选择，也是最能发挥其残存价值的选择！ 
　　副作用？ 
　　那也得班吉拉斯能活到那个时候才行！ 
　　第329章 不是，夏池你这魔幻假面喵真会画龙
　　伴随仿佛来自远古洪荒的暴怒咆哮声响。 
　　狂暴无比的龙系能量如同失控的火山般从班吉拉斯体内喷涌而出，瞬间覆盖了它庞大的身躯！ 
　　它那双本就猩红的眼眸，此刻更是红光大盛，充满了毁灭一切的疯狂与纯粹野性！ 
　　旋即，沉重如小山的身躯带着碾碎一切的恐怖气势，朝着刚刚登场，气势正盛的双斧战龙发起了狂野无比的冲锋！ 
　　夏卡目光沉静如水，面对这垂死的疯狂反扑，他冷静指挥道：“守住！” 
　　他可能没听过东煌那句“光脚的不怕穿鞋的”的谚语，但其中蕴含的道理。 
　　想让我这只状态完满的双斧战龙去和与濒死困兽无异的班吉拉斯硬碰硬？ 
　　但凡有点脑子的训练家都不会做出如此愚蠢的选择。 
　　拖延，耐心等待“诅咒”的伤害持续生效，而后给予致命一击。 
　　这才是当下最优的策略。 
　　夏卡或许明白这个道理稍晚了一些，但好在，他终究是明白了。 
　　一道淡绿色的半透明能量屏障瞬间在双斧战龙身前展开，稳稳地挡住了班吉拉斯不计后果的[逆鳞]猛攻！ 
　　无比狂暴的龙系能量冲击在屏障上，激起剧烈的涟漪，却未能将其撼动分毫。 
　　但这仅仅只是开始。 
　　第一道[逆鳞]的冲击波尚未完全消散，陷入彻底狂暴状态的班吉拉斯全然不顾自身防御，凭着蛮横的惯性与本能的破坏欲，势大力沉的第二道攻击便已紧随而至。 
　　夏卡眉头微蹙，深知[守住]连续使用的成功率会急剧下降，他不再硬抗，果断变换策略：“双斧战龙，挖洞！” 
　　虽然平时使用挖洞很容易被[地震]所克制。 
　　但眼下，班吉拉斯正被[逆鳞]的狂暴意志所支配，根本不可能使出需要冷静判断的[地震]。 
　　双斧战龙反应极快，强壮的前肢猛地刨向地面，坚硬的场地如同豆腐般被轻易切开，它的身形迅速下沉。 
　　然而在龙舞加持下的班吉拉斯速度终究更快一线。 
　　就在双斧战龙大半个身体即将没入地底的刹那，那裹挟着暗红龙影的沉重爪击，还是险之又险地擦中了它的背部。 
　　令人牙酸的摩擦声响起，双斧战龙发出一声闷哼，背上留下了几道清晰的血痕。 
　　但它还是成功遁入了地下，避开了这第二道狂乱攻击的绝大部分威力。 
　　而班吉拉斯的第三道，也是最后一道胡乱挥舞的逆鳞，则毫无意外地轰击在了空无一物的地面上，溅起无数碎岩石块！ 
　　招式力竭，疯狂的龙系能量如潮水般退去。 
　　班吉拉斯眼中的血红迅速消退，取而代之的是一种茫然与错乱。 
　　它庞大的身躯摇晃了一下，仿佛失去了平衡感—— 
　　逆鳞的副作用，“混乱”状态，如期而至！ 
　　望着眼前空门大露的班吉拉斯，夏卡眼中闪过一丝精光。 
　　他知道，等待已久的最佳时机，终于到来！ 
　　“终结它！” 
　　地面猛然破裂，碎岩纷飞！ 
　　一对形如巨大战斧的锐利牙刃，缠绕着地面系能量，自班吉拉斯脚下的地面破土而出，直取其相对脆弱的下腹要害而去！ 
　　几乎在同一时间，夏池沉声喝道：“班吉拉斯，雪崩！” 
　　又是后手的雪崩。 
　　但这回，夏池便只能寄希望于混乱状态下的班吉拉斯能够打出来了。 
　　听到夏池的指挥声，班吉拉斯眼眸中的混乱似乎短暂地清明了一瞬。 
　　拳峰之上，极寒的冰系能量再次开始疯狂汇聚，试图凝成绝境反扑的[雪崩]。 
　　然而这一回，混乱状态的副作用生效了。 
　　紊乱的能量在班吉拉斯体内占据上风，即将成型的雪崩能量骤然溃散。 
　　在混乱意志的驱使下，它重重的一拳轰击在了它自己的胸膛之上！ 
　　沉闷的响声令人心头发堵。 
　　或许是这自残的一拳伤害过高，又或许是那如同附骨之疽的“诅咒”能量，恰好在此刻跳动，带走了它最后一丝生命。 
　　班吉拉斯那如同小山般巍峨的身躯猛的一僵，旋即轰然倒下，卷起漫天尘埃。 
　　【无敌的班吉拉斯大将军，倒下啦！】 
　　【没办法，吃太多关键技能了！多龙巴鲁托临死反扑的诅咒，杖尾鳞甲龙搏命般的腹鼓强攻，还有双斧战龙的致命一击.只能说，它真的已经尽力了！】 
　　【而且它甚至还没吃到超级进化的资源，看起来，牢水是把超级进化留给拉帝亚斯？】 
　　【夏卡馆主感觉有点汗流浃背了哈哈哈！也就双斧战龙没掉太多状态，不然感觉直接寄了啊！】 
　　望着场地上终于停止挣扎的班吉拉斯，即便是身经百战的夏卡馆主，此刻也不禁在心中暗暗松了一口气。 
　　在对战开始之前，他完全没有预料到，这位年轻的东煌训练家，竟然能给他带来如此巨大的压迫感。 
　　最后还是依靠着那么一丝运气的眷顾，他才勉勉强强将比分追成了 2 : 2平。 
　　不过，眼下的形势依旧不容乐观。 
　　6v6的对战，自己已经漏了四只精灵，但夏池才使用两只。 
　　这意味着，接下来的每一步都必须如履薄冰，不能有丝毫差错。 
　　对战场另一端，夏池面色平静地将失去战斗能力的班吉拉斯收回精灵球中，低声安抚了一句。 
　　旋即，手指按下了另一颗精灵球的开关，将其掷向场中。 
　　白光闪耀，魔幻假面喵赫然登场！ 
　　“冲过去，嬉闹！” 
　　精灵刚一出场，甚至还未完全站稳，夏池便已断然发起进攻。 
　　魔幻假面喵闻令而动，下肢肌肉瞬间绷紧，而后轻盈却爆发力十足地一跃而起。 
　　绯红的眼瞳中闪过一丝妖异的光芒，周身迅速被粉白色的的妖精系能量所覆盖。 
　　在高速突进的过程中，[嬉闹]招式所需的能量已然准备就绪，蓄势待发！ 
　　这也是夏池此刻选择派出魔幻假面喵的重要原因之一。 
　　[变幻自如]特性赋予了它无与伦比的战术灵活性，能够根据战况瞬间改变自身属性，完美适应不同的战略需求。 
　　就像此刻，面对纯龙系的双斧战龙，魔幻假面喵转化为妖精系后，对方唯一的龙系本招将几乎无法对其造成有效伤害！ 
　　夏卡望着那如同粉色闪电般急速袭来的魔幻假面喵，脸上并无意外之色，显然是早有准备。 
　　璀璨夺目的七彩光芒瞬间包裹住双斧战龙庞大的身躯。 
　　光芒之中，闪烁着金属光泽的晶体铠甲迅速覆盖其全身，尤其是它那对标志性的巨斧利牙，此刻更是被厚重的水晶包裹，折射出冷冽的光芒！ 
　　这只双斧战龙的太晶属性，赫然便是钢系，一个对于纯龙系精灵来说，堪称万金油的太晶属性—— 
　　可以完美抵御龙属性的两大天敌，冰系和妖精系。 
　　“双斧战龙，铁头！” 
　　太晶化完成的瞬间，夏卡的指令便已同步下达！ 
　　刚一完成太晶化，夏卡便下达指令。 
　　银灰色的金属光泽在双斧战龙那被晶体覆盖的头部骤然绽放！ 
　　它不闪不避，守株待兔般朝着疾冲而来的魔幻假面喵狠狠顶撞而去！ 
　　然而，就在那闪烁着寒光的钢铁头槌即将临体的前一刹那，魔幻假面喵眼眸中精芒一闪，竟以一种违背物理定律的方式极限刹停！ 
　　与此同时，一道翠绿而柔韧的藤蔓如同拥有生命般从它脖颈间激射而出，精准地缠绕在一块巨大的岩石之上，而后猛地收缩！ 
　　借助藤蔓的拉力，魔幻假面喵的身影在空中划出一道诡异的弧线，险之又险地与那足以开山裂石的[铁头]擦身而过！ 
　　显然，对于双斧战龙可能进行的太晶化，以及可能发起的钢系反击，夏池早有预料！ 
　　或者说，他主动发起的这道[嬉闹]进攻，其深层目的之一，就是为了逼迫夏卡交出这个太晶化！ 
　　夏卡嘴角泛起一丝无奈的苦笑，摇了摇头。 
　　纵是他心中清楚地知晓这一点，却也没有什么更好的办法。 
　　这就是阳谋，在单一龙属性面对转化为妖精系的魔幻假面喵时，劣势实在太大。 
　　即便魔幻假面喵被锁招只会[嬉闹]，那连续不断的妖精系攻击，也绝非双斧战龙所能承受。 
　　攻势被化解，但夏池的追击节奏快得令人窒息。 
　　“魔幻假面喵，地震！” 
　　魔幻假面喵借助藤蔓刚刚落地的双足甚至还未完全站稳，下一瞬，磅礴厚重的地面系能量便已在其双爪之上凝聚！ 
　　它俯下身体，将覆盖着土黄色光芒的双爪猛地拍向地面！ 
　　霎时间，地浪翻滚，乱石横飞！ 
　　于铠岛上修行的“一击流”奥义此刻有了具象。 
　　在魔幻假面喵精妙的能量操控下，地震造成的能量波竟没有如圆圈般扩散开来。 
　　澎湃的地面系能量竟如同被驯服的巨兽般，凝成一条由岩石与沙土构成的狰狞土龙，破开地表，咆哮着朝双斧战龙猛扑而去！ 
　　而眼见魔幻假面喵的属性随着[地震]的释放而变为地面系，夏卡赫然喊道：“双斧战龙，起草！” 
　　双斧战龙发出一声战意高昂的咆哮，它那对巨斧般的利牙之上，翠绿色的草系能量如同春藤般急速凝聚，散发出锐利之意！ 
　　它不闪不避，将凝聚了全身力量的双牙如同真正的战斧般高高举起，而后携着万钧之力的恐怖气势，朝着魔幻假面喵当头猛劈而下！ 
　　那翠绿色的能量刃芒撕裂空气，发出尖锐的呼啸！ 
　　土龙霎时吞没了双斧战龙的身形。 
　　几乎同时，那条由纯粹地面系能量凝聚而成的狰狞土龙，已然将双斧战龙的身形彻底吞没！ 
　　震耳欲聋的巨响在场馆内回荡，土龙内部蕴含着恐怖的压力与冲击力，疯狂地挤压撕裂着双斧战龙的太晶铠甲。 
　　无数细小的晶体碎片和尘土混合在一起，形成一片遮天蔽日的浑浊烟尘，几乎将整个对战场上空都笼罩在一片灰蒙之中！ 
　　然而，就在这弥漫的烟尘之内，一道身影破开土石的束缚，悍然冲出，正是双斧战龙！ 
　　它硬顶着[地震]的冲击，那对巨斧般的利牙上翠绿色的[起草]能量非但没有消散，反而因为其顽强的意志而更加凝实！ 
　　借助着惯性，这道翠绿的能量之刃结结实实地斩在了魔幻假面喵交叉格挡的双臂之上。 
　　尽管双斧战龙这一击没有本系属性加成，也未经任何强化。 
　　但凭借着[起草]对地面系的双倍克制效果，依然造成了极为可观的伤害！ 
　　魔幻假面喵发出一声闷哼，纤细却充满力量的身躯被劈得向后滑行了数米，在地面上留下两道清晰的痕迹。 
　　起草的伤害固然不低，可这招[地震]对双斧战龙的伤害又何尝不是如此？ 
　　即便登场时间尚短，[草属性]羁绊带来的物攻加成还未完全迭加起来。 
　　可如今的魔幻假面喵早已今非昔比。 
　　四件神装，其中甚至两件还是神器，以及[恶属性]羁绊所带来的极为恐怖的伤害提升 
　　所有这些因素迭加起来，赋予了魔幻假面喵远超寻常理解的爆炸性输出！ 
　　那道凝实如土龙的[地震]，其威力足以让任何对手胆寒！ 
　　“魔幻假面喵，劈瓦！” 
　　夏池的进攻节奏如同疾风骤雨，毫不停歇。 
　　他很是心机的来了个变招。 
　　倘若双斧战龙惯性思维，继续使用[起草]试图提速。 
　　那么面对已经通过[劈瓦]转变为格斗系的魔幻假面喵，它将无法打出双倍克制的效果。 
　　不过夏卡也没有继续沿用起草的意思。 
　　这道招式的基础威力毕竟不高，重要的是那一段速度提升。 
　　如今速度提升之后，双斧战龙便能更加游刃有余地掌控对战节奏，展开后续的攻势。 
　　“双斧战龙，龙爪！” 
　　夏卡的指令紧随其后。 
　　得益于[起草]带来的速度提升，双斧战龙的动作明显迅捷了一截！ 
　　那对狰狞的斧牙之上，狂暴的龙属性能量骤然爆发。 
　　迅速凝聚成一道凝实无比的深绿色能量巨爪，竟然后发先至，抢先一步朝着魔幻假面喵凶狠地撕裂而去！ 
　　魔幻假面喵的速度也不慢，灵巧的利爪之上，一道暗红色的格斗系能量爪影同样瞬间凝起，毫不示弱地针锋相对，迎向那巨大的龙爪！ 
　　爪牙交错，竟发出了宛若神兵利器交击的铿锵鸣响！ 
　　力量的激烈对撞在两者之间炸开一圈肉眼可见的冲击波。 
　　两只精灵都被对方招式传来的强大力道震得同时向后倒退了数步，坚硬的对战场地上，留下了几道深深的爪印与犁痕。 
　　夏卡的眉头微微蹙起。 
　　这两道招式交锋下来，双斧战龙的伤害远比他想象的要低。 
　　或者说，这只魔幻假面喵的防御能力与体力底蕴，远超他的估算。 
　　而夏池这只精灵越打越强，招式还能吸血的特性他早有耳闻。 
　　若继续按照这个节奏缠斗下去，己方绝无胜算！ 
　　必须打破僵局。 
　　仗着速度在[起草]之后有了提升，夏卡果断做出了决定：“双斧战龙，剑舞！” 
　　指令声响起的第一时间，夏池就听到了。 
　　他完全有时间和反应以[挑衅]来反制。 
　　但一瞬的思考后，夏池放弃了这个看似最优的反制手段。 
　　因为他很想知道，不带任何里胡哨的硬碰硬，自家喵哈现在的极限在哪。 
　　夏池指挥声刚落，更加磅礴的地面系能量再次于魔幻假面喵双爪间汇聚。 
　　因为有着更充足的准备时间，比之先前更加粗壮的土龙从地底咆哮而出。 
　　带着碾碎一切的威势，猛地扑向正处于[剑舞]强化状态下无法闪避的双斧战龙！ 
　　凝实如钢鞭的土龙再次将双斧战龙的身形彻底吞没！ 
　　恐怖至极的冲击力几乎让它脚下的大地崩碎，身形更是剧烈摇晃，险些站立不稳。 
　　但它硬是凭借着顽强的毅力与出色的耐久，死死地顶住了这波狂暴的冲击！ 
　　而在那肆虐的能量风暴中心，双斧战龙暗黄色的身躯之上，金光璨然绽放，气势陡然攀升！ 
　　那对巨斧利牙仿佛更加锋锐，散发着令人心悸的寒光。 
　　没有再贪第二次剑舞，夏卡赫然喊道：“铁头！” 
　　比起有可能被对手通过[变幻自如]切换成妖精属性而完美抵挡的[龙爪]，这一次，他选择了属性上绝对稳定，对太晶钢系的双斧战龙而言同样属于本系的铁头。 
　　银灰色的金属光泽再次覆盖上双斧战龙的头颅，带着无与伦比的穿透力，猛撞向魔幻假面喵！ 
　　夏池瞬即反应过来，“水流连打！” 
　　硬碰硬归硬碰硬，夏池也不傻。 
　　能用[变幻自如]特性形成的属性优势来创造胜机，他怎么可能视而不见？ 
　　这道当初从武道熊师那里[写生]而来的专属招式，用于应对眼前的钢系猛攻，实在是再合适不过。 
　　属性转化的光芒在魔幻假面喵身上一闪而逝。 
　　尽管双斧战龙这道[铁头]的释放速度因起草提速而极快，但终究还是慢了变幻自如那近乎本能的变化一步！ 
　　即便双斧战龙这道[铁头]的释放速度已经很快，但仍旧慢[变幻自如]一步。 
　　沉重的[铁头]结结实实地命中了魔幻假面喵，却如同撞上了一层流动的水幕。 
　　绝大部分冲击力被巧妙地分散开来，未能对已是水属性的魔幻假面喵造成足量的伤害！ 
　　旋即，魔幻假面喵的反击如同行云流水般展开。 
　　灵巧的利爪之上，迅速浮现起氤氲流转的湛蓝色水流纹路。 
　　下一刻，它以肉眼难以捕捉的极快拳速，如同暴风骤雨般，对着双斧战龙宽阔的胸膛连环击打而去！ 
　　噗！噗！噗！ 
　　密集的击打声如同雨打芭蕉，每一拳都蕴含着磅礴的水系能量与穿透力。 
　　水流连打的连续冲击，尽数倾泻在双斧战龙的身上。 
　　这道水流连打的出现让夏卡面上明显一滞。 
　　他有想过夏池可能会用[v热焰]转化为火属性来抵抗这道铁头。 
　　那样他也能接受。 
　　毕竟v热焰有着让自身双防和速度都降低的副作用。 
　　虽然伤害是高了点，但更有利于双斧战龙的发挥。 
　　可水流连打是什么鬼啊？ 
　　这不是传说中连击流武道熊师的专属招式吗？ 
　　魔幻假面喵你连这个也会？ 
　　不止是夏卡，场边密切关注战局的艾莉丝脸色也是明显一怔。 
　　她下意识地转过头，看向身旁的嘉德莉雅。 
　　话还没开口，神情淡然的嘉德莉雅便开口道：“别问我，我也不知道魔幻假面喵是怎么学会水流连打的，而且这种事不是早应该习惯了吗？” 
　　艾莉丝抽了抽嘴角：“.也是，这家伙一会儿用个画龙点睛我都不意外了。” 
　　虽然直播画面并未给到场边观战的二人特写，但她们这番对话，还是清晰地传到了直播间中。 
　　弹幕瞬间被一片调侃所淹没。 
　　【哈哈哈哈哈嘉德莉雅小姐未免也太淡定了。】 
　　【不过好久没看到喵哈对战，感觉它强了好多呀，以前至少都是需要一两次“换档”才能和这种级别的对手打的旗鼓相当的。】 
　　【这算啥，一年前喵哈还只是新叶喵呢！】 
　　【卧槽，你不说我都没意识到！这进步速度，真是恐怖如斯.】 
　　回到对战场。 
　　因为属性抵抗，这道经过剑舞强化的本系铁头，终究没能对魔幻假面喵造成应有的威胁。 
　　尤其是在神器[死亡之舞]将部分伤害转化为延迟效果之后，魔幻假面喵的实际状态比看上去要好得多。 
　　夏卡感到一阵头疼。 
　　继续铁头吧，相当于刚才那道宝贵的[剑舞]强化效果几乎白费了。 
　　可若是换个招式进攻，又要陷入和夏池博弈的境地。 
　　众所周知，没人能在和夏池的博弈中占到便宜。 
　　那么，再来一次剑舞？ 
　　夏卡的目光扫过场上微微喘息，身上太晶铠甲已出现多处裂纹且伤痕不浅的双斧战龙，心中飞快地估算着。 
　　以魔幻假面喵所展现出的恐怖攻击力度，恐怕没等第二次[剑舞]完成，双斧战龙的血量就已经所剩无几了。 
　　届时更加没有胜算。 
　　既然强化之路走不通，退缩更是死路一条. 
　　还不如站着死！ 
　　心思急转间，夏卡眼中闪过一丝决绝，做出选择。 
　　“魔幻假面喵，嬉闹！” 
　　夏池那几乎与夏卡同时响起，甚至隐隐抢占了半分先机的指令，让这位老牌馆主的面色猛地一沉。 
　　想法被读穿了！ 
　　场地上，魔幻假面喵的反应快如鬼魅！ 
　　就在指令入耳的刹那，它周身已然亮起梦幻般的粉紫色妖精系能量光华。 
　　[变幻自如]特性发动，魔幻假面喵的属性瞬间转化为完美抵御龙系的妖精属性！ 
　　而此刻，双斧战龙那声势浩大的[龙爪]也已然彻底凝成。 
　　深绿色的能量巨爪带着撕裂空气的尖啸，朝着魔幻假面喵当头劈下！ 
　　招式既出，如同离弦之箭，再无收回的可能，根本不给夏卡任何反应和纠错的机会！ 
　　预想中能量激烈碰撞的巨响并未出现。 
　　那凝聚了双斧战龙力量的龙之利爪，在触碰到魔幻假面喵周身弥漫的粉紫色妖精能量场时，全然消弭于无形！ 
　　相反，魔幻假面喵的嬉闹之爪虽然同样因为被钢系抵抗的原因，没能造成多少伤害，但至少不为零。 
　　一招之差，高下立判！ 
　　没时间懊悔于“龙爪”的抉择，对战场的形势瞬息万变。 
　　下一道指令，必须要下达了。 
　　“双斧战龙，毒击！” 
　　夏卡咬牙，发出了一个极具赌博性质的指令。 
　　他在赌，赌夏池会惯性思维，下一招依旧会选择稳定的[嬉闹]进行持续输出！ 
　　如果魔幻假面喵维持妖精属性，那么毒系招式将能打出双倍克制的效果！ 
　　夏池带着尽在掌握的从容的声音响起，“换档！” 
　　这一次，就没有任何博弈可言了，纯粹是夏池在冷静地等待夏卡先出招，而后再给出属性上的最优解应对。 
　　底气的来源很简单，现在的魔幻假面喵手握足够多的优势！ 
　　容错高，底气自然足。 
　　双斧战龙爪牙上，散发着不祥暗紫色光芒的[毒击]，再次如同泥牛入海般消融。 
　　而与此同时，周身散发着金属光泽的魔幻假面喵，气势也随之不断攀升。 
　　换档完成！ 
　　夏卡见状，只能无奈地在心中摇头叹息。 
　　果然，和夏池博弈，想占到丁点儿的便宜，都太难了. 
　　这家伙的反应速度、预判能力以及对精灵特性的运用，简直如同怪物。 
　　“换档”完成，速度与力量的提升，使得魔幻假面喵的优势如同滚雪球般开始不断扩大！ 
　　甚至根本用不上[v热焰]这样比较极端的招式。 
　　接下来的战斗，几乎呈现出一面倒的态势。 
　　魔幻假面喵凭借着绝对的速度优势与属性克制，两道地震，便让双斧战龙彻底失去了战斗能力。 
　　场上的电子比分牌跳动，变成了 3 : 2。 
　　看似差距不大，仅仅领先一只。 
　　但夏卡却知道，自己获胜的机会已然是微乎其微了。 
　　对方核心主力魔幻假面喵状态尚可，而自己却已露尽底牌，精灵折损大半。 
　　不过，这位与大木博士同时代的活化石级训练家，眼中并未流露出丝毫气馁或放弃的神色。 
　　他的心态早已锤炼得坚如盘石，不会因为胜负的悬念几乎消失而改变分毫。 
　　对战，就是要竭尽全力，战至最后一刻！ 
　　将失去对战能力的双斧战龙收回，夏卡从腰间取出另一枚精灵球，而后掷出。 
　　光芒闪耀间，一只外形奇特的精灵登场！ 
　　它有着修长蜿蜒的蛇形身躯，通体呈现焦色泽。 
　　而最引人注目的是，它的身躯大部分都巧妙地隐藏在一个闪烁着晶莹光泽的巨大红色苹果之中。 
　　夏池微微挑眉，眼中闪过一丝讶异。 
　　夏卡选择的第五只精灵，竟是一只极为罕见的蜜集大蛇。 
　　这只由裹蜜虫进化而来的草龙双属性精灵，和厄诡椪一样，算得上是北上乡的特有精灵。 
　　因为能够让啃果虫进化为裹蜜虫的关键道具“蜜汁苹果”，是北上乡的特产。 
　　没想到，远在合众的夏卡馆主，竟然也培育了这样一只地域性极强的精灵 
　　一瞬的惊讶后，夏池很快便将注意力转移回对战场上。 
　　夏卡选择这只精灵的原因也不难猜，自己目前的队伍中，并没有冰系精灵，甚至连水系精灵都一只没有。 
　　去除掉冰系这个对蜜集大蛇四倍克制的绝对天敌之后，蜜集大蛇的抗性其实也能看。 
　　而派出它的另一个重要原因嘛 
　　“蜜集大蛇，浆炸弹！” 
　　精灵刚换上场，夏卡便给出了这个理由。 
　　浆炸弹这道招式算的上是蜜集大蛇的专属招式。 
　　草系特攻招式，威力不算高，差不多和必中的[魔法叶]相当。 
　　但有一个极为恶心的效果—— 
　　技能命中后，精灵将陷入“满身”状态。 
　　在这个不短的持续时间内，精灵的速度将会不断下降！ 
　　这对于极度依赖速度进行游击压制与属性转换的魔幻假面喵来说，并不是一个好消息。 
　　更棘手的是，草系招式并不像龙系或毒系那样，存在某个属性能够将其伤害完全免疫。 
　　想要规避这道招式，或者说规避这个恶心的减速状态，几乎是不现实的。 
　　最优解，只能是力求在最短的时间内，将其击败了。 
　　对于武器库充盈的魔幻假面喵来说，掏出一道冰系招式并不算难事 
　　好吧还是有点难的，三旋击，就是她唯一掌控的冰系招式。 
　　换档的100%巨幅速度提升，让魔幻假面喵产生了极为惊人的恐怖爆发力。 
　　它足尖只是轻轻触碰地面，身影便仿佛化作了一道模糊的流光。 
　　转瞬之间，就已跨越了大半个场地，悍然突进到了蜜集大蛇的身前！ 
　　利爪之上，冰气氤氲。 
　　快如闪电的第一击命中，缠绕着冰寒之气的利爪带着刺骨的寒意，狠狠地劈砍在蜜集大蛇的躯体之上，冰屑飞溅！ 
　　蜜集大蛇发出一声吃痛的嘶鸣。 
　　但几乎在承受攻击的同时，它张开大嘴，一道粘稠无比的琥珀色浆炸弹喷射而出，精准地命中了近在咫尺的魔幻假面喵！ 
　　粘稠的浆瞬间在魔幻假面喵的毛发和身体上蔓延开来，那胶着的质感仿佛无形的手脚镣铐。 
　　刹那间，魔幻假面喵那原本快得留下残影的速度，肉眼可见地迟缓了一丝，动作不再如之前那般行云流水。 
　　魔幻假面喵强忍着身体被浆粘附的不适感，腰肢以一种不可思议的角度猛地一扭。 
　　[三旋击]的第二击紧随而至，以更加刁钻的角度再次命中蜜集大蛇！ 
　　这一击的威力明显强于第一击，蜜集大蛇发出了更加痛苦的嘶吼，庞大的苹果身躯都晃动了一下。 
　　旋即，它细长的身躯猛地一缩，竟如同乌龟缩回壳中一般，迅速而灵巧地完全躲回了那巨大的苹果之中！ 
　　受“满身”的减速效果影响，魔幻假面喵[三旋击]那本该一气呵成的第三击，动作慢了至关重要的一拍。 
　　带着凛冽的冰系能量，堪堪擦着那光滑的苹果外壳掠过，未能命中！ 
　　夏池心中一沉。 
　　三旋击的特点正是如此，伤害连续递增。 
　　只有连续命中，才能打出最高伤害。 
　　这也便导致，如果只像现在这样命中前两击，即便是四倍克制，能造成的伤害同样寥寥。 
　　不行，速度优势绝对不能丢失！ 
　　心中如此想着，他断然喝道：“魔幻假面喵，换档！” 
　　必须再次提升速度，抵消掉浆的负面影响！ 
　　而夏卡等的就是这个时机。 
　　“蜜集大蛇，大地之力！” 
　　他终于在博弈中扳回一城。 
　　趁着魔幻假面喵使用[换档]无法行动的那一瞬间，他赫然下达了指令！ 
　　蜜集大蛇从那苹果壳中猛然探出头颅，一股精纯而狂暴的地面系能量瞬间被引动。 
　　化作一道汹涌的土黄色能量冲击波，从魔幻假面喵脚下的地面猛然爆发，旋即将其完全吞没！ 
　　地面系对钢系的双倍克制，使得这一击对魔幻假面喵造成了极为恐怖的伤害。 
　　它发出一声痛楚的闷哼，身形被冲击得一个踉跄。 
　　更关键的是，在魔幻假面喵身上闪耀起[换档]带来的能力提升金光之际，一层不祥的暗紫色光芒也同时浮现—— 
　　大地之力的追加效果，“被命中的精灵特防降低”，生效了！ 
　　这绝对是一个雪上加霜的坏消息。 
　　蜜集大蛇的特攻输出能力本就不低，这一点从刚刚的那道大地之力就看得出来。 
　　而魔幻假面喵在先前与双斧战龙的激战中，也已经损失了不少状态。 
　　它的吸血能力可没有发姐和熊师傅那么夸张。 
　　倘若无法在接下来的对攻中迅速吸回血量.形势将急转直下！ 
　　趁着“满身”的持续减速效果还没完全发酵，夏池定声喝道：“三旋击！” 
　　眼见魔幻假面喵特防降低，夏卡眼中闪过一丝决绝，同样选择了对攻：“随机光！” 
　　这又是一道蜜集大蛇的专属招式！ 
　　龙属性，特殊攻击，面板威力不弱，几乎与龙之波动相当。 
　　而它最大的特点是，有30%的概率，蜜集大蛇的其它头也会合力发射，威力翻倍！ 
　　夏池已然管不得用[嬉闹]转化为妖精属性来完美抵御这道龙属性招式了。 
　　此时此刻，抢在对手之前，打出更高的伤害，迅速解决战斗才是正途！ 
　　至于这道[随机光]，反正不存在属性克制，只要不触发30%的“伤害翻倍”就行了。 
　　魔幻假面喵矫健的身影再度化作离弦之箭，尽管身上还挂着粘稠的浆，速度受到影响，但刚刚完成的换档使其行动依旧迅捷！ 
　　冰寒之气再度于其利爪上疯狂凝聚。 
　　而与此同时，蜜集大蛇那焦色的细长身躯上，也闪耀起深邃狂暴的龙属性深紫色光泽，能量波动剧烈攀升！ 
　　然而，接下来的一幕让夏池心头一沉， 
　　蜜集大蛇的其它几个脑袋，竟也扬了起来，同时亮起刺目的龙系光芒！ 
　　[随机光]的威力翻倍概率，触发了！ 
　　好消息是，因为需要释放随机光，蜜集大蛇无法再像之前那样，灵巧地将身体完全缩回那坚硬的苹果外壳之中寻求庇护。 
　　三旋击的三次攻击，尽数命中！ 
　　两次换档，外加[草属性]羁绊不断提升的物攻让这道三旋击爆发了极为恐怖的伤害！ 
　　坏消息是，蜜集大蛇那凝聚已久的，威力翻倍的[随机光]，也终于完成了最后的蓄能！ 
　　深紫色的龙系能量浓郁到了几乎化为实质，化作两道相互缠绕，足以湮灭一切的毁灭性镭射激光爆射而出，瞬间吞没了近在咫尺的魔幻假面喵！ 
　　龙系能量的狂潮尽情肆虐，这威力翻倍的恐怖攻击对魔幻假面喵造成了毁灭性的打击！ 
　　魔幻假面喵发出一声痛苦的嘶鸣，身形如同断线的风筝般被狠狠炸飞出去，周身萦绕的能量光芒瞬间黯淡到了极点！ 
　　夏卡心中大定。 
　　再有一道招式，哪怕不是本系的随机光，必然能够对其完成终结！ 
　　而且“满身”的状态此刻已然发酵到了极点。 
　　速度的巨幅下降，足以抵消魔幻假面喵两次换档的速度提升。 
　　他有绝对的把握，躲过[三旋击]最为致命的一击！ 
　　念及此处，夏卡断然喝道：“蜜集大蛇，重磅冲撞！” 
　　虽然这是物理招式，与蜜集大蛇的特长不符。 
　　但重磅冲撞的伤害受两只精灵体重差的影响。 
　　以蜜集大蛇的身形，造成的伤害绝对不低。 
　　更别说魔幻假面喵还会转换成被钢系克制的冰系。 
　　没错，夏卡就是有着如此自信。 
　　因为以蜜集大蛇的剩余生命体力，唯有四倍克制的三旋击打满，才能确保击杀！ 
　　其它的，哪怕是双倍克制的[嬉闹]也不行。 
　　更不用说飞行属性的[燕返]之类低威力的招式了。 
　　可以说，此局，已然无解！ 
　　然而，就在夏卡笃定胜利已然握于手中，蜜集大蛇强忍着剧痛开始凝聚钢系能量，沉重的身躯即将发起冲锋的前一刹那。 
　　夏池的指挥声终于响起：“魔幻假面喵，画龙点睛！” 
　　夏卡：“......” 
　　场边的艾莉丝小嘴无意识地张开，紫水晶般的眼眸瞬间瞪得溜圆。 
　　不是，夏池你这魔幻假面喵真会画龙点睛啊！ 
　　第330章 一穿四，幸运灯笼中的“海底遗迹”
　　【哈哈哈哈哈艾莉丝简直乌鸦嘴啊，说画龙点睛就画龙点睛！】 
　　【乐，真会画龙点睛了你又不乐意！】 
　　【众所周知，牢水和烈空坐的关系很好，我魔幻假面喵会个画龙点睛，也是很正常的事吧？（试图理解）】 
　　【举报喵哈非法写生！又是v热焰又是水流连打又是画龙点睛的，绝对是偷了图图犬的写生秘传了！】 
　　【可惜，差一点就翻了夏卡馆主的运气不是很好啊！】 
　　【这运气还不好？大地之力触发特防降低，随机光触发伤害翻倍，还要运气怎么好啊，直接判你赢得了呗！】 
　　【还差最后两只，还有一只是几乎没有状态的烈咬路鲨，喵哈不会要一穿四了吧？】 
　　【好家伙，穿夏卡主力的四只精灵.这谁敢想？】 
　　魔幻假面喵能否完成一穿四的壮举尚且未知，但眼前这只蜜集大蛇，在承受了那违背常理的[画龙点睛]之后，已然是凉的不能再凉了。 
　　即便被[浆炸弹]的“满身”状态所影响，动作带着明显的粘滞感，但两次[换档]带来的速度提升是实打实的。 
　　魔幻假面喵此刻的速度，依然远超重伤濒死的蜜集大蛇！ 
　　它强忍着身体的不适，矫健的身姿猛然发力，高高跃起于空中。 
　　下一刻，玄妙而神圣的翠绿色半透明气流如同受到召唤般凭空涌现，迅速包裹住它的全身，气流奔腾流转，隐隐发出龙吟般的嗡鸣！ 
　　在直播间屏幕后无数道震撼目光的注视下，魔幻假面喵的身形在那翠绿气流的包裹中发生了奇异的变化。 
　　仿佛与某种天空的至高意志产生了共鸣，化作一道蕴含着龙之威严的翠绿神龙虚影！ 
　　携带着贯穿天地的恐怖气势与冲击力，魔幻假面喵如同流星坠地般朝着地面上还在艰难凝聚[重磅冲撞]能量的蜜集大蛇，猝然俯冲而下！ 
　　速度快到极致！超越了视觉捕捉的极限！ 
　　根本来不及做出任何有效的反应或闪避，蜜集大蛇便被这道从天而降的翠绿龙影结结实实地命中！ 
　　震耳欲聋的爆炸声席卷全场，翠绿色的能量与烟尘混合着冲天而起！ 
　　肆虐的能量乱流中，隐约可见蜜集大蛇的身影被彻底吞没！ 
　　当烟尘缓缓散去，对战场上只留下一个巨大的坑洞，以及坑洞中央彻底失去意识，周身焦黑的蜜集大蛇。 
　　嬉闹固然没有完成一击必杀的可能。 
　　但威力更上一层楼的画龙点睛呢？ 
　　夏卡颓然地沉默了片刻，动作略显沉重地将失去战斗能力的蜜集大蛇收回精灵球中。 
　　对于这个问题的答案，他已无需再去验证。 
　　电子计分板上的比分，冰冷而残酷地再次跳动，变成了明晃晃的 4 : 2。 
　　巨大的分差让夏卡的心情反而奇异地平静了下来。 
　　既然局势已经恶劣到如此地步，再想什么也没有用了。 
　　就当给这小子喂招吧。 
　　夏卡心中闪过这样的念头，随即，他眼神一凝，掷出了属于他的最后一颗精灵球。 
　　炸裂的白光在对战场上闪耀，一道远比艾莉丝那只更加庞大，气息更加沉稳内敛的龙影悍然登场！ 
　　正是夏卡真正信赖的王牌伙伴，陪伴他征战数十年的暴飞龙！ 
　　比起弟子那只年轻气盛的暴飞龙，夏卡这只鳞甲更加厚重。 
　　仅仅是屹立在那里，周身散发出的龙威就仿佛凝成了实质，凭空生成一种窒息般的压迫感。 
　　这个选择也不难猜，总不能真上只剩一丝血皮的烈咬路鲨吧？ 
　　那和摆烂有什么区别？ 
　　“暴飞龙——” 
　　夏卡的声音沉稳而有力，带着对老伙计绝对的信任。 
　　“超级进化！” 
　　艾莉丝的那枚暴飞龙超级石本就是从他这里暂借的。 
　　几乎在暴飞龙登场落地的瞬间，夏卡便毫不犹豫地高举手臂，触碰钥石。 
　　与此同时，暴飞龙脖颈上悬挂的超级石与之共鸣，迸发出无比夺目的七彩进化之光！ 
　　夏池见状，神色也凝重到了极点。 
　　他深知面对这种状态下的夏卡王牌，任何保留都是对自己的不尊重。 
　　旋即同样举起了手中的太晶珠，清喝道：“魔幻假面喵，太晶化！” 
　　两道代表着当今训练家领域最高技术结晶的进化之光，在对战场中央同时爆发闪耀！ 
　　七彩的超进化流光与璀璨的太晶能量交相辉映，将整个略显昏暗的场馆映照得如同白昼，令人无法直视！ 
　　不多时，光芒渐息。 
　　两只经历了生命层次短暂跃迁，形态发生了惊人变化的精灵呈现在众人面前。 
　　一边是双翼扭曲如染血弯月，周身散发着远古凶暴气息的超级暴飞龙！ 
　　另一边，则是周身覆盖着晶莹剔透的星晶铠甲，散发着神秘星辉的星晶·魔幻假面喵！ 
　　超级暴飞龙vs星晶·魔幻假面喵！ 
　　这场对决，早已超越了普通的道馆战范畴，上升到了另一个层面！ 
　　夏池的眼神无比锐利，显然，他完全没有留手的意思。 
　　他想要创造的，是魔幻假面喵以一己之力，连续击溃夏卡四只主力精灵的传奇战绩！ 
　　飞龙同样四倍弱冰，夏池要用这道手中最强招式先声夺人。 
　　至少要通过吸血效果，让魔幻假面喵的生命体力拉回到一个相对安全的水平！ 
　　夏卡的应对同样老辣迅捷：“暴飞龙，热风！” 
　　比起招式池贫瘠的蜜集大蛇，暴飞龙可用的招式多多了。 
　　更别说是针对浑身都是弱点的冰属性。 
　　“满身”遗留状态的糟糕之处在此刻暴露无遗。 
　　原本能轻易快过蜜集大蛇的魔幻假面喵，此刻在面对完成超进化的暴飞龙时简直像一个新兵蛋子。 
　　就在魔幻假面喵刚刚跃起冲向超级暴飞龙的瞬间，后者那对扭曲的血月之翼已然猛地扇动！ 
　　整个对战场地仿佛瞬间化作了熔炉，一道混合着肉眼可见的灼热波纹与扭曲火焰的恐怖热浪，如同海啸般朝着魔幻假面喵席卷而去。 
　　沿途的空气被高温炙烤得噼啪作响！ 
　　超级暴飞龙的特攻力度本就极其出色，更何况此刻的魔幻假面喵，因为先前[大地之力]的追加效果和[画龙点睛]的巨大负荷，特防能力已经大幅下滑！ 
　　这道双倍克制的[热风]吹刮焚烧着被星晶铠甲覆盖的魔幻假面喵，几乎要将它最后一丝生命力彻底焚尽！ 
　　好在神器[死亡之舞]的伤害延迟结算机制足够强大。 
　　再加上先前从蜜集大蛇身上吸回的大量生命能量，魔幻假面喵竟硬生生扛住了这波毁灭性的热浪冲击！ 
　　它绯红的眼眸中闪过一丝决绝，娇小却坚韧的身躯强行突破仍在肆虐的热浪封锁，如同逆流而上的冰梭，急速冲到超级暴飞龙的身前！ 
　　寒气凛冽的拳爪和脚在它身躯的高速翻转间，如同暴风骤雨般连续攻击！ 
　　三旋击的三段伤害，尽数倾泻在超级暴飞龙相对脆弱的腹部与翼根连接处！ 
　　连续沉重的击打声伴随着冰屑疯狂飞溅。 
　　星晶化带来的“首次冰系招式双倍本系加成”，迭加在原本就存在的四倍克制关系之上，几乎相当于造成了理论上的八倍恐怖伤害！ 
　　这道[三旋击]的威力，达到了一个匪夷所思的境地！ 
　　超级暴飞龙发出了痛苦与愤怒交织的咆哮。 
　　即便是它那经过超级进化强化的强悍防御力，在这极致寒冷的连环重击下也感到了刺骨的剧痛与僵硬！ 
　　它那庞大的身躯不受控制地微微颤抖，仿佛瞬间从灼热地狱坠入了极寒冰窟，动作都变得迟滞了几分！ 
　　刚从精灵球中，状态全满的超级暴飞龙的庞然身躯都微微发寒僵硬，如同置身于极寒之地一般。 
　　而与之相反，魔幻假面喵通过[饮血剑]和[死亡之舞]这两件装备提供的强大吸血效果，生命体力以肉眼可见的速度迅速回升！ 
　　虽然距离完全健康还有差距，但至少从刚才那种随时可能倒下的icu危重状态中挣脱了出来，恢复了相当一部分的战斗力！ 
　　“继续，三旋击！” 
　　夏池得势不饶人，指令如影随形。 
　　虽说失去了星晶化后首次使用的两倍加成，但四倍克制的三旋击依旧能比[嬉闹]这样的招式打出更多的伤害。 
　　夏池没理由不继续沿用这道招式。 
　　夏卡对这一点心知肚明，几乎在夏池开口的同一瞬间，他的指令也已吼出：“暴飞龙，飞起来！” 
　　属性克制是魔幻假面喵的优势，而超级暴飞龙独有的空对地绝对制空权，他不可能主动放弃。 
　　超级暴飞龙强忍着腹部的剧痛与寒意，那对狰狞的血月之翼爆发出强大的力量，猛地一振！ 
　　它那庞大的身躯原本就悬浮于低空，此刻瞬间拔地而起，如同红色的魅影般急速攀升！ 
　　突如其来的升空恰好巧妙地躲过了魔幻假面喵[三旋击]那迅捷的第一击！ 
　　利爪带着寒气，徒然划过超级暴飞龙方才停留的空气。 
　　无需夏池提醒，战斗经验丰富的魔幻假面喵几乎在攻击落空的瞬间便做出了反应！ 
　　它脖颈间翠绿的藤蔓再次如同拥有生命的灵蛇般激射而出，精准地缠绕向超级暴飞龙正在上升的脚踝。 
　　它的目的并非将这庞然大物从空中拉下，而是想要借力，将自己也送上天际，将战斗带入空中！ 
　　夏卡当机立断，“大字爆炎，烧掉藤蔓！” 
　　刚刚攀升到安全高度的超级暴飞龙立刻低头，调整角度，狰狞的巨口张开。 
　　炽烈无比的火焰能量在喉间瞬间压缩爆发！ 
　　只是焚烧一根藤蔓，根本无需太久蓄能。 
　　一道大字形火焰带着焚尽一切的恐怖高温精准喷射而下，瞬间便将那刚刚缠绕上它脚踝的翠绿藤蔓焚烧成灰烬！ 
　　刚要借助藤蔓起飞的魔幻假面喵，瞬间失去了拉力，狼狈地落回地面。 
　　还未站稳脚跟，头顶上空，超级暴飞龙的第二波攻击已然接踵而至—— 
　　一道范围广阔的热风如同无形的火焰墙壁，朝着它当头压来！ 
　　夏池当即喝道：“燕返！” 
　　飞行系招式当然不克制暴飞龙，但此刻，这已是魔幻假面喵技能库中，能够最快速度接近空中对手的唯一方法！ 
　　魔幻假面喵周身瞬间环绕起流线型的飞行系能量气流。 
　　它足尖猛地蹬地，身形化作一道白色的疾风，竟逆着那倾泻而下的灼热气浪，悍然冲天而起！ 
　　[燕返]的必定命中特性与速度加成，让它骤然冲破了[热风]的封锁网，直逼天空中的超级暴飞龙！ 
　　连续完成[大字爆炎]和[热风]释放的暴飞龙已是极限，无暇再躲避这道燕返。 
　　魔幻假面喵硬生生顶着尚未完全消散的灼热气浪，一个灵巧的凌空翻身，双足稳稳地踏在了超级暴飞龙宽阔的背脊之上！ 
　　夏池的指令紧随其后，“三旋击！” 
　　魔幻假面喵的利爪之上，凛冽的冰寒之光再次急速汇聚，致命的寒气直指脚下巨龙的脊椎要害！ 
　　夏卡的应对展现出了老牌训练家的惊人经验与冷静，“暴飞龙，泰山压顶！” 
　　超级暴飞龙发出一声震怒咆哮，庞大的身躯猛然在空中完成了一个迅猛的侧身翻滚！ 
　　正在凝聚寒气的魔幻假面喵瞬间失去了平衡与着力点被这突如其来的翻滚从龙背上狠狠甩落，朝着下方急速坠去！ 
　　没有丝毫停顿，超级暴飞龙巨大的血色双翼收拢，借助重力与自身力量的迭加，朝着下坠的魔幻假面喵加速俯冲，欺身压上！ 
　　那覆盖着坚硬甲壳的庞然之躯如同一座小山般完全压在了魔幻假面喵娇小的身体上，恐怖的压迫感瞬间传来！ 
　　旋即，它的龙爪死死锁住魔幻假面喵，将全身的重量与能量尽数灌注。 
　　如同陨星坠地般抱着魔幻假面喵，朝着下方坚硬的岩石对战场地猛冲直下！ 
　　魔幻假面喵被这恐怖的压迫力与下坠速度挤压得几乎窒息，但她眼中闪过一丝不屈的决然。 
　　强忍着剧痛，在被死死锁住的状态下，依旧艰难地挥动利爪！ 
　　三旋击的寒光在极近的距离内，连续轰击在超级暴飞龙的胸腹部位！ 
　　冰屑在两者之间疯狂迸溅，超级暴飞龙发出痛苦的闷哼，却依旧死不松爪！ 
　　天崩地裂般的巨响震撼了整个场馆！ 
　　仿佛陨石撞击地面，坚固无比的岩石场地在那恐怖的冲击力下如同豆腐般脆弱，竟被硬生生砸出了一个布满了放射状裂痕的巨大坑洞！ 
　　烟尘与碎石如同喷泉般冲天而起，遮天蔽日！ 
　　得益于[飞行皮肤]特性的转化，原本是一般属性的[泰山压顶]变成了飞行系。 
　　不仅享受到了特性自带的1.3倍威力提升，更获得了暴飞龙本系的1.5倍加成！ 
　　因此，即便不存在属性克制，这道融合了重力动能与磅礴能量的终极一击，依旧对魔幻假面喵造成了极为恐怖的伤害！ 
　　场边的艾莉丝早已下意识捂住嘴，眼眸死死地盯着那烟尘弥漫的坑洞，心中充满了难以言喻的紧张。 
　　夏卡爷爷会赢吗？ 
　　烟尘缓缓沉降。 
　　坑洞中的景象让她呼吸骤然一滞。 
　　魔幻假面喵单膝跪地，左爪深深插入地面稳住身形，右爪则死死抵住了超级暴飞龙依旧试图压下的巨爪！ 
　　她周身的星晶铠甲布满了裂痕，光芒黯淡，显然受伤极重。 
　　但是，魔幻假面喵终究还是顶住了！ 
　　“暴飞龙，大字爆炎！” 
　　两道指令在尘埃尚未完全落定的刹那近乎同步地吼出。 
　　夏池和夏卡此刻十分清楚，胜负，就在这瞬息之间！ 
　　两只精灵的状态在这场惨烈到极致的硬碰硬互攻中，几乎都已消耗到了极限。 
　　这种情况对训练家的考验更是严峻。 
　　每一个指令的细微差别，每一种临场应变，都有可能直接颠覆战局！ 
　　而夏池突然的变招，让夏卡心中一沉。 
　　竟然不是三旋击，而是嬉闹？ 
　　又被读穿了！ 
　　在这种决胜时刻，正常的思维惯性都是在最短时间内打出理论最高伤害，四倍克制的[三旋击]无疑是首选。 
　　夏卡正是基于这种判断，才选择了使用[大字爆炎]进行对攻，试图凭借属性克制压制对手。 
　　但夏池，正是精准地利用了他的这种“合理”预判，打了一个心理差！ 
　　因为泰山压顶的原因，两只精灵的距离贴的极近。 
　　魔幻假面喵甚至不需要任何突进，缠绕着粉紫色妖精能量的嬉闹之爪，便已结结实实地印在了超级暴飞龙近在咫尺的胸膛之上！ 
　　妖精系对龙系的克制关系完美发挥，效果拔群！ 
　　超级暴飞龙发出了痛苦的哀嚎，庞大的身躯剧烈颤抖，胸前的甲壳出现了明显的裂痕！ 
　　而与之相比，此刻对妖精系并不克制的大字爆炎打出的伤害就有些差强人意了—— 
　　不低，但在这种决定生死的正面互搏中，却未能完成至关重要的终结一击！ 
　　“暴飞龙，飞起来！” 
　　夏卡立刻意识到不妙，试图再度夺回宝贵的制空权。 
　　而夏池这回可不会让他如此轻易得逞，“闪电拳，打它翅膀！” 
　　沉重的伤势与能量的剧烈消耗，让超级暴飞龙无法像之前那样瞬间爆发出升空的速度。 
　　它的翅膀刚刚艰难地扇动起来试图离地，魔幻假面喵那跃动着刺目金黄电光的双爪，便如同两道疾驰的闪电轰击在了它相对脆弱的翅根连接处！ 
　　强烈的电流瞬间窜遍超级暴飞龙的翅膀，剧烈的麻痹感与刺痛让它刚刚抬起的翅膀如同被无形的锁链束缚。 
　　一阵抽搐后，便无力地垂落下来，短时间内再也无法自如挥动。 
　　制空权争夺失败，夏卡转而喊道：“巨声！” 
　　龙系招式存在被[嬉闹]免疫的风险，他不敢冒这个险。 
　　超级暴飞龙强忍着翅膀的麻痹与全身的剧痛，狰狞的巨口张开，强大到扭曲空气的强烈声波能量开始疯狂汇聚。 
　　眼看就要化作毁灭性的音浪洪流，将眼前的魔幻假面喵彻底淹没！ 
　　但夏池此刻完全没有再想博弈的想法，因为此刻，终结的时机已至！ 
　　感知到了训练家的决意，魔幻假面喵不闪不避，将体内残存的全部力量，毫无保留地灌注于双爪之上。 
　　悍然迎着那即将爆发的巨声音波，朝着超级暴飞龙发起了最终的冲锋！ 
　　[巨声]的恐怖音浪如同实质的海啸，瞬间将魔幻假面喵的身形吞没！ 
　　她的星晶铠甲在声波的冲击下发出令人牙酸的碎裂声，身体剧烈颤抖，仿佛随时会解体。 
　　但魔幻假面喵的冲锋却未曾有丝毫停顿！ 
　　三击落下，凝聚了所有信念与力量的最终一击，决然印入了超级暴飞龙的胸腹要害！ 
　　超级暴飞龙那汇聚到一半的[巨声]戛然而止，庞大的身躯僵硬在原地，眼中的凶光迅速黯淡下去。 
　　周身缠绕的超级进化能量如同退潮般消散，恢复了普通形态。 
　　而后，它重重倒在了布满裂痕的坑洞之中，彻底失去了战斗能力。 
　　电子比分牌上的数字无情跳动。 
　　5 : 2！ 
　　魔幻假面喵，完成三连斩！ 
　　凭借一己之力，连续击溃了夏卡馆主的三只主力精灵！ 
　　这场对战的结果，在此刻已然失去了所有悬念。 
　　甚至，魔幻假面喵能否完成一穿四壮举，似乎也已成定局。 
　　没有人认为，夏卡最后那只状态已然大残的烈咬陆鲨，能够对这只势不可挡的魔幻假面喵造成任何实质性的威胁。 
　　事实，也正如所有人预料的那般。 
　　在直播间如同海啸般疯狂滚动的弹幕洪流中，夏卡派上了他最后一只精灵，伤痕累累的烈咬陆鲨。 
　　没有奇迹发生。 
　　夏池甚至不需要再使用复杂的战术，只是指挥着喵哈凝聚起体内最后的力量。 
　　以一记干净利落的[三连击]，为这场高潮迭起的对战，画上最终句点。 
　　烈咬陆鲨倒地。 
　　比分定格，6 : 2！ 
　　【三旋击得了mvp，魔幻假面喵是躺赢狗！】 
　　【躺赢喵！（指正）】 
　　【6：2太恐怖了！这个恐怖的压制力和对战表现，怕是阿戴克来了也不能保证打的出来吧？】 
　　【以前都说牢水只是3v3强，现在看来，大部分对手连他第四只精灵都逼不出来啊！】 
　　【感觉恶属性专家赛的冠军已经可以提前宣布归属了！】 
　　【只听说过半场开香槟的，还没开打就开香槟都来了吗？预订冠军是吧！】 
　　【兄弟，你想想牢水后面还有什么精灵没用，超级拉帝亚斯、武道熊师、比克提尼.】 
　　【椪椪和密勒顿隐身了是吧？】 
　　【那种超规格精灵要真拿出来，那太欺负人了吧？】 
　　“太强了” 
　　场边，关掉直播的艾莉丝有些失神地喃喃自语。 
　　她紫色的眼眸中倒映着对战场上那片狼藉的景象，脑海中不断回放着魔幻假面喵以摧枯拉朽之势连续击败老师四只主力精灵的画面。 
　　尤其是最后那顶着[巨声]完成绝杀的一幕，带给她的冲击力无与伦比。 
　　一股难以言喻的复杂情绪在她心中翻涌，混杂着敬佩、震撼，以及一丝若有若无的自我怀疑。 
　　她无意识地低声道：“原来他前几天跟我那次，只是玩玩而已吗？” 
　　那场街头对战虽然她也输了，但感觉尚有一战之力。 
　　而今天目睹的这场全面对战，才让她真正窥见了夏池实力冰山之下那深不可测的恐怖一角。 
　　艾莉丝这句极易引起歧义的话，让嘉德莉雅精致如人偶般的脸上神情难得地波动了一下。 
　　她淡淡道：“不必因此怀疑自己，夏池这种家伙是不能用常理来衡量和比较的。” 
　　艾莉丝转过头，看向这位实力深不可测的超能系天王，忍不住将心中的疑问脱口而出：“嘉德莉雅小姐，如果是您的话，能够战胜夏池老师吗？” 
　　嘉德莉雅闻言，微微沉吟了片刻，似乎真的在认真思考这个问题。 
　　而后，她认真答道：“那要看是正常对战还是野斗了。” 
　　这句话语中的含义已经很明白了。 
　　正规对战，遵循联盟规则，双方精灵公平较量，嘉德莉雅天王自觉胜算不大。 
　　如果是野斗的话.说不定能在夏池没抛出精灵之前来一场“训练家之间的战斗”？ 
　　“竟然强大到连嘉德莉雅天王您都没办法吗.” 
　　艾莉丝微微吸了口气，语气中带着难以置信的感慨。 
　　她原本以为，四天王级别的训练家，应该能稳稳压制住夏池才对。 
　　嘉德莉雅侧目看向艾莉丝，正当她以为这位年轻的馆主会因此感到气馁甚至沮丧时。 
　　却看到艾莉丝那双紫水晶般的眼眸中燃起前所未有的斗志。 
　　“我明白了！” 
　　艾莉丝用力握紧了拳头，“我也要加倍努力，拼命追赶夏池老师的脚步才行！” 
　　嘉德莉雅嘴角微微勾起。 
　　拥有这样的品性与斗志也许真像夏池说的那样，她会成为合众联盟的未来呢。 
　　对战场上，在烈咬路鲨倒下的第一时间，夏池便将魔幻假面喵收回精灵球中。 
　　尽管从表面上看，魔幻假面喵似乎还顽强地站立着，并未被判定失去战斗能力。 
　　但夏池通过波导之力能清晰地感知到，她如今的情况已是千疮百孔。 
　　喵哈之前承受的绝大部分伤害，都被神器[死亡之舞]的效果强行延迟积压了下来。 
　　完全是凭借着强大吸血能力，在以战养战，硬生生吊着最后一口气。 
　　眼下战斗结束，没有了可供吸血的对手，那被延迟的恐怖伤害恐怕在几秒钟内就会彻底爆发，届时魔幻假面喵必然会瞬间倒下。 
　　精灵球内部自带的稳定能量场有止住伤势的效果，夏池自然不希望喵哈再承受更多无谓的痛苦。 
　　身旁全程观战的哈克龙亮晶晶地看着被收回精灵球中的魔幻假面喵，眼中满是憧憬。 
　　加入队伍的这些天，它还从没见过魔幻假面喵正经全力对战过。 
　　没想到第一次见，就给小小的它带来了大大的震撼。 
　　对面那一个个凶神恶煞的龙系精灵，竟然跟排队枪毙似的倒在了地上。 
　　原来精灵可以强大到这种程度？ 
　　它发出了一声带着些许迷茫的细微呜咽:“呋咿.” 
　　【我真的也能变得这么强吗】 
　　仿佛感应到了小家伙内心的忐忑，一只温暖的手掌轻轻按在了它光滑冰凉的脑袋上。 
　　夏池低下头，对着哈克龙露出了一个温和而充满鼓励的笑容：“放心吧，你很快也会和喵哈她们一样厉害的！” 
　　也不是纯画饼。 
　　等升星升级进化成快龙，再配上几件像样的装备，快龙的潜力比起魔幻假面喵来说也不会差多少。 
　　更别说它还能超级进化了。 
　　哈克龙仰头看着夏池那充满肯定与信任的眼神，心中那点小小的不安瞬间烟消云散。 
　　此刻的它，对这位带领它见识到广阔天地的训练家，已经充满了无条件的信任与崇拜。 
　　它用力地点了点小脑袋，眼中重新被坚定与向往所填满。 
　　总有一天，我也要成为喵哈姐一样厉害的精灵！ 
　　激励过哈克龙，夏池整理了一下衣襟，迈步走向对战场地中央。 
　　夏卡馆主也已经从对面走来。 
　　夏池主动停下脚步，向着这位前辈郑重地伸出手掌。 
　　他真挚道：“多谢夏卡前辈赐教，这场对战让我受益良多。” 
　　这句话并非客套，夏卡在逆境中的几次果断决策和对战场细节的把握，确实给了他不少启发。 
　　夏卡伸出手回握，脸上带着一丝复杂难明的苦笑，摇了摇头：“倒是没让你打尽兴，我这把老骨头，看来是真的跟不上你们年轻人的步伐了。” 
　　一场6v6的全面对战，对方最终只派出了三只精灵便结束了战斗。 
　　双方的实力差距，在这场对战中体现得淋漓尽致。 
　　夏池连忙摆手，语气依旧真挚：“夏卡前辈您太谦虚了，您的经验和临场指挥有很多值得我学习的地方。” 
　　他这番话倒也并非全是恭维。 
　　若要他违心地夸赞夏卡的阵容构筑或是属性搭配，那确实有些勉强。 
　　毕竟是老一辈训练家，死磕某个单一属性是那个时代的流行浪潮。 
　　而龙属性的精灵虽说大多强大无匹，但的确很好针对。 
　　更别说夏卡的精灵还都是地龙飞龙草龙什么的，这也就导致喵哈的[三旋击]刀刀暴击。 
　　能够完成一穿四，很大程度上都是夏卡的阵容构筑过分单薄的原因。 
　　可以说，喵哈出场之前，两边的形势最多只能算个七三开。 
　　如果夏卡馆主的队伍构筑能像希罗娜冠军或是丹帝冠军那样，属性搭配更加合理，战术层次更加丰富。 
　　以他扎实的实力和深厚的经验，即便最终落败，也绝对能将夏池逼到底牌尽出的地步。 
　　不过夏池也明白，到了夏卡这个年纪和地位，再去大规模培养新的主力精灵，调整整个战术体系，已经不太现实。 
　　所以，夏池并没有在这些方面多作评价。 
　　而听到夏池这番不失谦逊又带着真诚敬意的高情商发言，夏卡对眼前这位后辈的好感不禁又增添了几分。 
　　但他对自己落败的原因也心知肚明，自嘲地笑了笑：“好了，咱们爷俩就别在这儿互相说这些场面话了，走吧，先赶紧去精灵中心，给精灵们治疗要紧。” 
　　“正该如此。” 
　　夏池笑着点头。 
　　谈笑间，两人走下场去，前去治疗精灵。 
　　等待着精灵治疗间隙，夏池照例将意念沉入脑海中的系统界面。 
　　毕竟这还是他第一次的6v6全面对战，对手又是合众地区堪称顶级的龙系大师夏卡。 
　　这波收割的恐惧值，无论是质量还是数量，都绝对值得期待。 
　　而统子哥也没有让夏池失望。 
　　光幕上，一行行数据清晰罗列。 
　　六只精灵，最低的也是喵哈对战蜜集大蛇那场的17.6。 
　　最多的，则是喵哈对战超级暴飞龙的27.9。 
　　整场6v6对战下来，夏池拢共获得的恐惧值，竟然高达一百二十多点！ 
　　如果不是派哈克龙出场，这几乎相当于击败十几位普通道馆主的主力精灵才能获得的总额！ 
　　夏卡的实力之强大可见一斑。 
　　收回思绪，夏池直接爽开崭新出炉的恐惧宝箱。 
　　固定npc精灵碎片是班吉拉斯的，这让他未免有些失望。 
　　现在队伍里的精灵的确越来越多了，想一发入魂直接开出急需的哈克龙碎片，确实需要点运气。 
　　而班吉拉斯想从二星晋升到三星，还需要足足四个碎片，路途尚远。 
　　夏池也不可能将手中那两个更为宝贵的“百变怪碎片”用在它身上，看来这枚班吉拉斯碎片，短期内只能在系统背包里暂时吃灰了。 
　　那么接下来.是幸运灯笼。 
　　连续两次开启幸运灯笼都没能获得带有“指示物”性质的关键道具，让他本来并没抱太大期望。 
　　但这回，幸运灯笼却给了他一个惊喜。 
　　【大型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：“海底遗迹”地图*1！】 
　　“海底遗迹？” 
　　夏池看着道具仓库中出现的泛着古老羊皮纸色泽的卷轴，眉头微挑，心中瞬间浮现出相关的记忆。 
　　那是一个与合众地区古老传说关系极为密切的地点。 
　　在他的印象中，动画剧情里，这个地方与幻之宝可梦美洛耶塔有着极深的关联。 
　　并且遗迹深处隐藏着关乎合众形态三云神的重要道具——“现形镜”。 
　　系统在这个时候给我这张地图.是什么意思？ 
　　是预示着什么？ 
　　还是指引我去那里触发某些事件？ 
　　他立刻联想到了相关的动画剧情。 
　　在那段故事里，远在关都地区的火箭队首领坂木，利用美洛耶塔的歌声打开了海底遗迹的最后密门，成功夺取了现形镜。 
　　随后，他使用现形镜的力量，控制并强行让龙卷云、雷电云、土地云三只精灵化为了狂暴的“灵兽形态”，企图以此达成掌控合众地区的野心。 
　　不过在这条时间线中，火箭队和坂木老大真会出现吗？ 
　　夏池无法确定。 
　　毕竟动画是动画，现实是现实，很多剧情未必会完全复刻。 
　　他只能希望不会如此。 
　　目前合众地区的局势已经足够复杂。 
　　等离子队的盖诺赛克特军团和酋雷姆已经够烦的了。 
　　n的立场也有些暧昧不明，似乎在酝酿着自己的“理想”。 
　　如果这个时候，再来一个实力与野心都极度危险的坂木老大搅局 
　　即便是夏池也觉得有些棘手起来了。 
　　不过不管怎么说，海底遗迹的地图既然到手了，那边肯定是要去一趟的。 
　　等处理完双龙市这边的事情，去龙螺旋之塔彻底唤醒莱希拉姆之后。 
　　然后就去这海底遗迹探个究竟。 
　　夏池心中做出如此决定。 
　　说要处理双龙市的事，其实也没什么事好处理。 
　　夏卡最强的六只精灵已经刷完，剩下的几只，以及艾莉丝的那几只精灵都属于蚊子腿了。 
　　不过让哈克龙积累多些对战经验也不错。 
　　尤其是这会儿它刚看过其它同伴的对战表演，对战热情无比高涨的时刻。 
　　但终究是唤醒莱希拉姆这件事更重要一些—— 
　　至少在夏卡和嘉德莉雅他们看来是如此。 
　　实际上，夏池和莱希拉姆本龙一点不心急。 
　　可还是耐不住他们一直催。 
　　只在双龙市多待了两天之后，夏池和嘉德莉雅便准备离开双龙市。 
　　西行前往距离龙螺旋之塔最近的城市，雪市。 
　　双龙市和雪市之间隔着一大片原野或是森林，其间甚至没有一座像样的大城市。 
　　合众地区的特点就是如此。 
　　地广人稀，且人口的大多数都集中在飞云市、雷文市或是立涌市这样的大都会。 
　　所以即便是骑乘着密勒顿，在前往雪市的途中也难免中途休息了几趟。 
　　倒不是密勒顿累了，对它来说，这才哪到哪儿啊？ 
　　就算解开限制速度全开，环绕着十大地区飞一圈，可能都不够它喘口气的。 
　　主要是夏池和嘉德莉雅乘着有点累。 
　　再加上吃饭喝水或是一些其它生理需求。 
　　走走停停地飞了两三个小时，夏池终于看到了那座标志性的高耸雪山。 
　　雪市，到了。 
　　第331章 自古金发出傲娇，难道说嘉德莉雅
　　雪市是合众西境规模最大的城市。 
　　说城市或许还有些勉强。 
　　比起飞云市那种摩天大楼鳞次栉比的大都会，这里见不到令人眩晕的玻璃幕墙森林。 
　　最高的建筑不过是一座数十米高，带着岁月痕迹的古老钟楼，沉默地俯瞰着脚下大片大片色彩明艳的低矮屋宇。 
　　这般独特的城市肌理，自然与其特殊的地理位置密不可分。 
　　毕竟坐落在巍峨连绵的雪山脚下还能隆起一座现代化都市，那用赛博朋克来形容都不大现实了。 
　　然而，城市规模虽不大，其景观却独具一格。 
　　时值十一月，别处或许秋意尚浓，雪市却早已被深厚的积雪覆盖。 
　　放眼望去，天地间一片纯净无瑕的皓白。 
　　通体雪白的主色调下，雪市的建筑色彩却非常浓烈—— 
　　明黄的墙壁、赭红的屋顶、宝蓝的窗棂 
　　让夏池想起了他去过的丰缘地区的水都奥多马雷。 
　　这里的生活节奏也与奥多马雷有几分神似，舒缓、宁静。 
　　仿佛连时间都被这冰雪浸染得慢了下来。 
　　街道上的行人步履从容，连带着他们身边的宝可梦也显得不急不躁。 
　　常见的多是雪童子、多多冰、几何雪这类天生适应严寒的冰属性精灵，它们或在雪堆中嬉戏，或安静地趴在屋檐下，与雪景融为一体。 
　　第二常见的属性却是火系精灵。 
　　不过它们几乎没有野生的，多是当地居民为了抵御酷寒而饲养的“活体暖炉”。 
　　其中最受欢迎的当属合众地区比较特色的暖暖猪和爆香猴了。 
　　夏池来前显然低估了雪市的寒冷程度，身上的衣物略显单薄。 
　　他看着当地居民们熟练地抱着各自的“暖手宝”精灵，便有样学样，伸手将身旁无忧无虑飘飞着的比克提尼捞了过来，紧紧抱在怀里。 
　　别说，无论是它那恰到好处的体型、蓬松柔软的绒毛，还是那稳定输出的“小太阳”般的体温，比克提尼作为“暖手宝”的使用体验都堪称完美。 
　　相比之下，他身旁的嘉德丽雅则完全无需为此烦恼。 
　　毕竟人形神兽，凛冽的寒风与刺骨的低温在靠近她身体周围时便悄然消弭，她依旧穿着那身单薄的衣裙，仿佛行走在春日的庭院。 
　　雪市的傍晚，天空呈现出一种静谧而深沉的蓝调，与地面上温暖的灯火交相辉映。 
　　夏池抱着暖烘烘的比克提尼，身旁是气质绝尘的嘉德丽雅，行走在积雪覆盖的街上。 
　　听着脚下传来“嘎吱”的轻响，久违地感受到了一种纯粹属于旅行的闲适与安宁。 
　　“说起来” 
　　夏池环顾四周，看着那些充满地域风情的低矮建筑，忍不住对嘉德丽雅调侃道：“雪市这种地方，总不至于还有你家的豪华酒店产业了吧？” 
　　他想象不出在这雪山脚下矗立起一座豪华酒店的样子。 
　　嘉德丽雅闻言，目光平淡地扫过周围的景色，轻轻点了点头，语气依旧没什么起伏：“嗯，酒店的确没有。” 
　　夏池心中莫名松了口气，看来即便是嘉德丽雅大小姐的“钞能力”，终究也还是有地域限制的嘛。 
　　然而，他这念头刚起，这位大小姐又冷不丁突然道：“不过，度假村有一家，我们这几天就住那边。” 
　　哪儿都有您的产业吗？ 
　　感觉最想统治合众地区的人是您才对吧嘉德莉雅小姐！ 
　　不过，吐槽归吐槽，能够走到哪里都能享受到最顶级的舒适生活，这种感觉确实挺爽的。 
　　夏池从善如流地跟着嘉德莉雅前往了她家产业的那座度假村。 
　　事实证明，嘉德丽雅大小姐从不打低端局。 
　　这家度假村的选址、设计、装潢无一不是顶级。 
　　它巧妙地融入了雪山脚下的环境，既保留了传统的建筑韵味，又提供了极致的现代舒适体验。 
　　而嘉德丽雅带夏池入住的，更是度假村中最为奢华的顶级别墅。 
　　坐在宽大的落地窗前，窗外是巍峨壮丽，白雪皑皑，仿佛触手可及的巨人山脉。 
　　窗内，壁炉里的火焰跳跃着，散发着令人慵懒的暖意。 
　　在这种环境下享用着由度假村主厨精心烹制的晚餐，确实是一桩美事。 
　　晚饭后，窗外的天色已彻底被墨蓝浸染。 
　　雪市没有什么喧嚣的夜生活，加之不知何时又悄然飘起了鹅毛大雪，寒风呼啸。 
　　即便是精力旺盛如发姐，今晚也暂时熄了外出探险的心思。 
　　一大家子精灵此刻都窝在客厅那个颇具中世纪风情的巨大壁炉旁。 
　　壁炉内，木柴燃烧发出噼啪的轻响，橘红色的火光跳跃着，将温暖与光明洒满整个空间。 
　　精灵们或嬉戏玩闹或闭目静思，氛围一片融合安详。 
　　洗过澡的嘉德莉雅穿着件素雅的睡衣走了过来，在夏池身旁坐下。 
　　湿漉漉的金发贴着胜雪的肌肤，在温暖火光的映衬下显得更加精致，像是画里走出的人一般。 
　　身后的巨金怪cos着吹风机给她吹着头发，嘉德莉雅慵懒地打了个哈欠，问道：“加冕仪式还有半个多月就要开始了，你打算什么时候去唤醒莱希拉姆？” 
　　虽然这位大小姐并没有直接催，但话里话外多少有些这么个意思。 
　　对于嘉德莉雅来说，这已经是很克制的方式了。 
　　要换做别人，可能一个指令就直接过去了。 
　　被支配的人说不定还会很爽。 
　　夏池才刷过双龙道馆呢，对这座雪道馆倒也没有很强烈的想法。 
　　既然嘉德莉雅都这么说了，还是要给她个面子的。 
　　夏池微微沉吟道：“明天吧，明天我们就出发去龙螺旋之塔。” 
　　宜早不宜迟。 
　　之后还要去海底遗迹那呢，时间还是比较紧的。 
　　嘉德莉雅点了点头。 
　　虽然没有说话，但从微表情看，她对夏池的迁就相当满意。 
　　龙螺旋之塔并不在雪市市内。 
　　和游戏剧情中不同，实际上它的存在比较隐秘，藏身于雪山中的一处地方。 
　　具体位置还是夏卡告诉他的。 
　　为了防止这位白之英雄迷失在雪山之中，夏卡还特意把自己的暴飞龙借给了他。 
　　仁义这一块儿。 
　　而暴飞龙似乎也很快适应了这个临时大家庭的氛围。 
　　前两天还在场上斗的不可开交的它，这会儿正和班吉拉斯一起，陪着比克提尼和振翼发玩一个躲猫猫游戏。 
　　规则大概是比克提尼藏，振翼发找。 
　　两只身躯极为庞大的准神天然成为了比克提尼的游乐场。 
　　暴飞龙的翅膀底下，甚至是牢班粗大的尾巴下面，都是比克提尼藏身的好地方。 
　　不过即便如此，这家伙为了确保一定能赢过发姐，终究还是作弊了。 
　　它悄无声息地爬到了正在闭目养神的武道熊师宽阔而稳重的后背上，借助武道熊师那沉稳如山的气息，完美地隐藏了自己。 
　　结果自然是振翼发扑了个空，绕着暴飞龙和牢班飞了好几圈也没能找到比克提尼的踪迹。 
　　当比克提尼得意洋洋地从武道熊师背后探出小脑袋时，发现自己被耍了的发姐气得咧开了小尖牙。 
　　周身幽灵系能量都波动起来，化作一道粉紫色的影子，气呼呼地满屋子追着比克提尼要讨个说法。 
　　一时间，原本宁静温馨的客厅被这两个小家伙搞得鸡飞狗跳。 
　　而喧闹中心的武道熊师却依旧如同老僧入定，连眼皮都没抬一下，仿佛完全屏蔽了外界的喧嚣，沉浸在自己的武道世界中。 
　　最后还是魔幻假面喵看不下去了，两根藤蔓甩出，精准而轻柔地将满屋子乱窜的比克提尼和紧追不舍的振翼发一齐卷住，拉回到了壁炉前的空地上。 
　　这场闹剧这才算终止。 
　　嘉德丽雅出神地望着眼前这喧闹又充满生机的一幕，火光在她精致的侧脸上跳跃。 
　　她不露痕迹地瞥了一眼身旁正悠闲地靠在拉帝亚斯身上刷着手机的夏池，嘴角几不可察地微微勾起一丝极淡的弧度。 
　　真是什么样的训练家就有什么样的精灵。 
　　不过，这种吵吵闹闹却又莫名让人觉得安心的场景似乎也不错？ 
　　身后正用超能力精细操控着风量给嘉德丽雅吹头发的巨金怪，敏锐观察到了她情绪变化，微微一愣。 
　　训练家似乎很久没有像这样纯粹地开心过了呢 
　　雪市的天，暗得早，亮得也晚。 
　　第二天，夏池按照自己雷打不动的生物钟起床晨练时，窗外的天边才刚刚泛起一丝朦胧的鱼肚白，将雪山巨大的轮廓映衬得如同蛰伏的巨兽。 
　　嘉德丽雅的生物钟也准时的很。 
　　夏池钻进训练间晨练前还没在客厅发现她的踪迹。 
　　待他大汗淋漓地归来，冲了个热水澡，神清气爽地走到餐厅时，这位大小姐已然端坐在餐桌旁，姿态优雅地用着早餐了。 
　　这感觉，简直跟固定刷新的npc似的 
　　当然，以嘉德丽雅的建模，想必没有哪个游戏公司会暴殄天物地把捏出来的这张脸做成npc。 
　　两人的关系早已熟稔，夏池也很不客气地直接在她旁边的位置坐下，伸手就抓起一份看起来酥脆可口的烤面包片，搭配着当地特产的树莓果酱吃了起来。 
　　而后顺手给安静乖巧坐在一旁的椪椪拿了一块她喜欢的蛋糕。 
　　“吃完饭我们就出发？” 
　　夏池一边吃着，一边随意地问道。 
　　他指的自然是前往龙螺旋之塔的计划。 
　　嘉德丽雅用餐巾轻轻擦了擦嘴角，点了点头，语气依旧平淡：“都行，看你安排。” 
　　“那就这么定了，吃完饭收拾一下就走。” 
　　夏池干脆地拍板。 
　　嘉德丽雅像是忽然想起什么，抬手轻轻撩开垂落在额前的一缕金色刘海，目光看似随意地看向夏池，语气也努力装得漫不经心。 
　　“我让人带了些厚衣服过来，你一会儿试试？” 
　　夏池先是一愣，随即反应过来。 
　　恐怕是昨天傍晚自己抱着比克提尼取暖的模样，落入了嘉德莉雅眼中，这才特意为他准备了御寒的衣物。 
　　心中不由得微微一暖，夏池看向嘉德丽雅，点头笑道：“能让您这位大小姐惦念着，还特意送衣服，我应该也是独一份的待遇了吧？” 
　　嘉德丽雅闻言，脸上瞬间恢复了一贯的冷淡，面无表情道：“你不要？那我马上让胡地烧了。” 
　　“要要要，当然要！” 
　　见她似乎要恼羞成怒，夏池赶紧见好就收，不敢再和这个傲娇怪开玩笑。 
　　“我可没您那么强大的超能力护体，真要穿着这身进山，能不能出来还是两说呢，您这简直是雪中送炭，再造之恩啊嘉德丽雅小姐！” 
　　夸张的玩笑话冲淡了嘉德丽雅脸上佯装的冷酷。 
　　她微微别过脸，低下头，继续小口对付着盘中的早餐，只是轻轻“嗯”了一声，重复道：“一会儿你试试吧。” 
　　夏池本以为，嘉德丽雅所谓的一些厚衣服，大概就是几件羽绒服或者加厚登山服。 
　　然而，当度假村的爱管侍们源源不断地推着一个个如同小型移动衣柜般的长杆衣架走进客厅，并且丝毫没有停下的迹象时. 
　　他知道，自己又小瞧了嘉德丽雅的钞能力。 
　　“姐，我就一个人” 
　　夏池忍不住扶额，颇为无奈地吐槽道：“您买这么多我也穿不了啊” 
　　嘉德丽雅抬起眼帘，平静道：“不知道你会喜欢什么风格和款式，就叫人多送了一点过来，你自己选合身的就好。” 
　　夏池看着快要把客厅堆满的衣服，嘴角忍不住抽搐了一下。 
　　你管这个叫“一点”？ 
　　他无奈地叹了口气，随手从最近的一个衣架上取下一件看起来厚实且款式简洁大方的大衣，说道：“就这件吧，真要一件件试，今天还去不去龙螺旋之塔了。” 
　　嘉德丽雅对此自然没有意见，轻轻颔首：“随你。” 
　　不得不说，嘉德丽雅是老天赏饭吃的顶级建模怪，夏池也差不到哪去。 
　　日积月累的武道训练让他拥有着匀称挺拔，堪称衣架子的身材，再有这套质地极优，典雅大气的大衣加持。 
　　当他换好衣服，从房间里走出来时，连嘉德丽雅的目光也在他身上不着痕迹地多停留了两秒。 
　　夏池整理了一下衣领，感受着衣物带来的妥帖暖意，对着嘉德丽雅笑道：“行了，装备齐全，可以出发了！” 
　　还在衣架海洋中穿梭玩闹的比克提尼听到这话，立刻像颗小炮弹般从一堆毛衣里钻了出来。 
　　熟练地扒住夏池大衣的领口，将自己固定好，然后举起一只小爪子，元气满满地叫道：“蒂尼～” 
　　【出发~】 
　　第332章 复活吧，我的莱希拉姆！
　　这座如同天然屏障般环抱着雪市的巨大山脉，名为德拉孔山脉。 
　　古合众语中，它的意思是“巨龙之巢”。 
　　不用说也知道，这地方和那两位创造了合众地区的黑白双龙关系匪浅了。 
　　最靠近雪市的那座主峰，名字就朴实无华多了，直接叫雪山。 
　　也不知它和雪市的名字来源何为因，何为果。 
　　不过从雪市出发进山的人并不少。 
　　登山爱好者是一部分，修行训练家又是一部分，还有些就是想收服一只强大冰系宝可梦的人了。 
　　白雪皑皑的山林间，倒也充满了别样的生机。 
　　夏池和嘉德丽雅依旧骑在密勒顿身上，跟着前面带路的暴飞龙寻找龙螺旋之塔的踪迹。 
　　之所以采用这种“向导+坐骑”的分离模式，倒不是暴飞龙大爷脾气不好不让骑。 
　　而是密勒顿有一种莫名其妙的“专属坐骑占有欲”，一见夏池爬到暴飞龙背上就吃醋。 
　　而这个怯战蜥蜴表达醋意的方式还十分别具一格。 
　　它既不吵闹也不阻拦，只是默默地将周身那充满科技感的蓝色灯光调暗，仿佛电力不足似的。 
　　然后把脑袋往下一缩，整条龙顿时显得无精打采。 
　　配色黯淡，姿态蔫巴，活脱脱一颗被霜打过的茄子。 
　　夏池看着它这副委屈巴巴又不敢明说的样子，颇有些哭笑不得。 
　　连吃醋都吃的这么小心翼翼，也就密勒顿这只怯战蜥蜴是这样了 
　　没办法，最后夏池只能换乘上密勒顿。 
　　而后嘉德莉雅也熟练地上到了后座。 
　　本想让她坐在前面带路的暴飞龙身上的夏池想了想，还是选择了闭嘴。 
　　雪山海拔不低，据说是合众地区的第三高峰。 
　　而他们的目的地龙螺旋之塔，并不在靠近城市这一侧，而是需要穿越整座山脉，抵达另一边的隐秘所在。 
　　越是深入山脉腹地，周遭的环境便越发严酷。 
　　狂风卷挟着鹅毛大雪，如同白色的幕布，能见度急剧下降。 
　　四周只剩下呼啸的风声和无尽的雪白，仿佛整个世界都被冰雪吞噬。 
　　密勒顿作为骑乘精灵，业务能力绝对是顶级的。 
　　深不见底的能量能让它维持着稳固而持续的屏障，将风雪与严寒彻底隔绝在外。 
　　屏障内的两人一骑，仿佛置身于一个温暖而宁静的移动泡泡中，任外面天寒地冻，里面依旧舒适。 
　　一路称得上安宁舒适的乘坐体验后，前方领路的暴飞龙速度逐渐放缓，开始朝着一个山谷下方降落。 
　　密勒顿心领神会，紧随其后。 
　　穿过一片被浓雾和雪幕笼罩的空域后，下方的景象豁然开朗。 
　　那座传说中的龙螺旋之塔，终于出现。 
　　与丰缘地区那座高耸入云，仿佛要刺破苍穹的天空之柱相比，眼前的龙螺旋之塔在高度上并不算特别夸张，目测仅有数十米。 
　　在周围巍峨雪山的映衬下，它甚至显得有些娇小。 
　　但其古朴的气息却莫名给人一种庄严肃穆的感觉。 
　　它静静地矗立在一片被群山环抱的冰封谷地中央，周围散落着一些早已在风霜冰雪下化为断壁残垣的伴生建筑废墟。 
　　唯有这座主塔，历经了不知多少岁月的洗礼，却依旧完好无损，甚至连一丝明显的裂纹都找不到。 
　　仿佛在周遭这些雪山尚未隆起之时，它便已在此地，默默见证着合众地区的诞生与变迁。 
　　一种无形的威压如同水波般弥漫在谷地之中。 
　　前方领路的暴飞龙显然感受到了这股源自血脉深处的压力，它收敛了龙族的傲气，降落在地，改为步行前进，姿态甚至带上了一丝敬畏。 
　　反观密勒顿，却依旧优哉游哉地悬浮在离地半尺的空中，一点没受到影响的样子。 
　　夏池并不意外。 
　　毕竟牢密是帕底亚地区的传说精灵。 
　　虽然在神话传说中的逼格不大比得上创立合众地区的黑白双龙，但实力这块倒是不一定了。 
　　龙螺旋之塔的底层入口，隐藏在一扇巨大的石门之后。 
　　石门与塔身是同样的材质，上面覆盖着冰雪与苔藓，几乎与塔身融为一体。 
　　夏池从密勒顿背上跃下，走到石门前仔细打量。 
　　他很快发现，石门底部的积雪有被近期移动过的痕迹，虽然很轻微，但在这一片纯白的世界里显得格外清晰。 
　　“怎么了？不知道如何开启这扇门吗？” 
　　嘉德丽雅轻盈地走到他身后，声音在寂静的雪谷中显得格外空灵。 
　　夏池摇了摇头，指着地面的痕迹，神色略显凝重：“不，门应该能推开，问题是，这里不久前有人进去过。” 
　　嘉德丽雅秀眉微蹙，瞬间领会了他的意思：“你是说那位‘黑之英雄’已经来过了？” 
　　夏卡之前确实来过龙螺旋之塔外围巡查，但他并未进入，只是确认了外部无恙。 
　　那么，近期进入此地的，极有可能就是拥有“黑暗石”的n了。 
　　夏池微微沉吟道：“应该是这样。” 
　　一边回着嘉德莉雅，他在心中问莱希拉姆，“拉姆，你怎么看？” 
　　【.拉姆又是什么鬼称呼？】 
　　莱希拉姆那带着一丝无奈和嫌弃的意念立刻在他脑海中响起。 
　　近墨者黑，和夏池这位“白之英雄”待久了，莱希拉姆不仅说话风格更现代了，现在更是学会了吐槽。 
　　夏池在心中笑道：“人类社会，用昵称更显亲近嘛。” 
　　【算了，随你吧.】 
　　莱希拉姆似乎放弃了挣扎，将话题拉回正轨。 
　　【那个家伙的确已经完全苏醒了，我嗅到了它的气息。】 
　　夏池没什么意外地点了点头。 
　　属于n自己的野心和理想已然觉悟，他早一步来唤醒捷克罗姆并不意外。 
　　结束与莱希拉姆短暂的心灵沟通，夏池抬手抛出一颗精灵球。 
　　白光闪现，肌肉虬结，目光沉静的武道熊师沉稳落地。 
　　“呜吼？” 
　　熊师傅先是有些困惑地看了看四周的冰天雪地，它对这种极端环境显然不太感冒，随即转向夏池，等待指令。 
　　夏池指了指面前那扇看起来就沉重无比的巨大石门：“熊师傅，麻烦你了，帮我把这门推开。” 
　　若单论纯粹的肉体力量，熊师傅可以说队伍里在座的各位都是弟弟。 
　　当然，得先请椪椪起立一下。 
　　它甚至没有动用任何格斗能量或招式，只是沉腰坐马，双掌抵住石门，浑身肌肉如钢缆般贲起，低喝一声，猛然发力。 
　　嘎吱—— 
　　一阵巨石摩擦的沉重声响打破了雪谷的寂静，那道重量恐怕得以吨计算的古老石门缓缓洞开。 
　　预想中沉积了上千年的尘土并没有出现，夏池觉着应该是让先一步过来的n给吃完了。 
　　他率先迈步，带着武道熊师和密勒顿走入塔内，嘉德丽雅和暴飞龙紧随其后。 
　　龙螺旋之塔内并无光源，却并不显昏暗逼仄。 
　　一种柔和而均匀的乳白色微光弥漫在空气中，照亮了前路，仿佛是由塔身本身的材质散发而出。 
　　抬头望去，塔的内部是中空的螺旋结构，向上延伸，隐没在深邃的黑暗中，看不到顶端，也分辨不清究竟有多少层。 
　　或许根本就没有第二层？ 
　　夏池并不关心这点。 
　　因为当他看到宽阔塔厅的尽头那个古老肃穆的神龛，以及身旁那尊高达十数米的莱希拉姆雕塑时。 
　　夏池心中已然有一种强烈的感觉—— 
　　这就是唤醒莱希拉姆的最终之所。 
　　那雕像栩栩如生，它双翼微收，头颅昂起，眼神望向虚空。 
　　虽然只是雕像，却自有一股凛然的神威散发出来，与塔外感受到的威压同源，却更加集中清晰。 
　　与之相对应的一侧空无一物，夏池觉着那里本应该有个捷克罗姆的雕像。 
　　前几天应该被n唤醒并带走了。 
　　不需要任何指引，当夏池的目光触及那神龛与雕像的瞬间，他胸口中悬挂着的光明石，毫无征兆地剧烈灼热了起来。 
　　光明石骤然爆发出前所未有的璀璨白光。 
　　旋即，如同有生命一般飘向神殿中央的那座神龛之中。 
　　一声轻微的契合声响起。 
　　光明石严丝合缝地嵌入了神龛顶端一个与之完全匹配的凹陷处，仿佛它原本就是那里缺失的核心。 
　　下一瞬，天旋地转，万象更新！ 
　　以神龛为中心，无与伦比的纯白光芒席卷开来，瞬间充斥了塔内的每一寸空间。 
　　夏池下意识地闭上眼，却感觉那光芒仿佛能穿透眼皮，直接映照在他的灵魂深处。 
　　周围的一切仿佛都被纯白隔绝开来了一般，方向失去了意义，时间仿佛停滞。 
　　就连本应紧紧跟随在他身边的密勒顿和武道熊师都彻底失去了踪影，仿佛被这白色的世界温柔而又彻底地分离了出去。 
　　一片纯白之域中，莱希拉姆熟悉的声音空灵般响起。 
　　“何为汝之真实？” 
　　夏池的意识有那么一瞬间的懵然。 
　　他本以为唤醒仪式就是走个过场，把石头放回去，莱希拉姆就能“叮”的一声满血复活，没想到中间还插播这么严肃的“哲学问答”？ 
　　他忍不住在意识中吐槽道：“不是，来之前你也没和我说有这环节啊？” 
　　莱希拉姆似乎被他的真实反应给噎住了，纯白领域里弥漫着一股无奈的沉默气氛。 
　　过了好几秒，那空灵的声音才再次响起，带着一丝不易察觉的没好气。 
　　【此乃必要，关乎本质，不容儿戏，回答我，夏池，何为汝之真实？】 
　　夏池收起了玩笑的心态，他知道，这是莱希拉姆在寻求与他理念的共鸣，是彼此认可，缔结契约的最后，也是最关键的一步。 
　　“说想要守护合众，甚至是守护世界什么的太虚伪了，不过.我想我愿意为我所珍视的一切美好，为我的精灵伙伴，为我的朋友，为这片土地上值得守护的点点滴滴而战。” 
　　这的确是夏池内心深处最真实的想法。 
　　至于铲除的那些黑恶势力，拯救城市拯救地区什么的，都是这个“真实”的副产品而已。 
　　顺手的事。 
　　夏池的意念之音在这纯白领域中缓缓回荡消散。 
　　没有立刻得到回应。 
　　绝对的寂静再次笼罩。 
　　然而，这片纯白领域却开始发生微妙的变化。 
　　那无所不在的白光，开始如同潮水般退去，不是消失，而是融入了.他的体内？ 
　　或者说，是与他的灵魂达成了某种更深层次的融合与共鸣。 
　　紧接着，周围的景象如同镜头聚焦般瞬间清晰。 
　　他依旧站在龙螺旋之塔的神殿之中，位置未曾移动分毫。 
　　密勒顿、武道熊师、嘉德丽雅、暴飞龙，全都好好地站在他身边。 
　　仿佛刚刚与莱希拉姆的对话只是夏池的幻觉而已。 
　　神殿中回荡着莱希拉姆空灵的声音。 
　　“吾之英雄，吾愿为你而战。” 
　　神龛之上，嵌合完美的光明石如同阳光下的冰雪般开始消融。 
　　旋即化作无数闪烁着微光的纯白色粒子，升腾而起，如同受到指引的星河，飘向旁边那尊莱希拉姆石雕的双眼。 
　　画龙，点睛。 
　　当最后一点光粒融入石雕那空洞的眼眸时。 
　　石雕，活了。 
　　覆盖在表面的灰尘与冰晶簌簌抖落，那石质的躯体仿佛被注入了无限的生命力与光辉，颜色由灰暗转变为无比纯净高贵的雪白。 
　　云朵般蓬松的尾部毛发无风自动，其核心处隐隐透出如同熔岩般的炽热红光。 
　　一声清越而充满威严的龙吟，猛然响彻整座龙螺旋之塔。 
　　声音不算响亮，却蕴含着古老而磅礴的力量，震得塔身似乎都在微微共鸣。 
　　复苏的纯白之龙优雅地展开那双如同天鹅羽翼般的巨大翅膀，强劲的气流席卷神殿。 
　　她庞大的身躯腾空而起，围绕着神殿上空盘旋一周。 
　　最终，它缓缓降落，双爪轻巧地落在夏池和有些失神的嘉德丽雅面前。 
　　她微微俯下那高贵美丽的头颅，将姿态放得与夏池齐平。 
　　无比纯净的湖蓝色瞳孔注视着夏池，除了神性，其间似还藏着些若有似无的欣喜。 
　　也不知是终于重塑了肉身，还是终于看见了自己认定的英雄？ 
　　或许兼而有之。 
　　“真漂亮，你比我想象中的还漂亮的多，莱希拉姆。” 
　　夏池望着莱希拉姆，毫不吝啬地惊叹着夸奖。 
　　游戏是2d的像素，现实世界的雕像是没有生命和灵性的复制品。 
　　虽然这两种拙劣的赝品已经很让人惊艳了，但当这头纯白巨龙的真身以这种极为震撼的方式出现在眼前时。 
　　夏池心中依旧充满了难以言喻的感动与惊叹。 
　　这才是阿尔宙斯最杰出的建模作品！ 
　　重获新生的莱希拉姆，似乎也摆脱了寄居于光明石中时的那份傲娇。 
　　她微微向前贴近，覆盖着柔软白色绒毛的温暖鼻尖轻嗅着夏池的脸颊，像是要确认他的味道。 
　　温热的呼吸扑面而来，带着阳光的气息。 
　　夏池明白了这是莱希拉姆表达亲近与接纳的方式。 
　　他抬起手，轻轻抚摸上它脸颊那柔软顺滑的毛发。 
　　触感温暖而真实，蕴含着无比磅礴的生命力。 
　　他注视着那双纯净的蓝眸，轻声道：“很高兴能以这样的方式真正地认识你，莱希拉姆。” 
　　莱希拉姆鼻尖轻触夏池额头，心念传递到他脑海中。 
　　【我也是，夏池，吾之英雄。】 
　　“所以，那个” 
　　温馨的余韵还在空气中流淌，夏池却已经按捺不住内心最原始的渴望。 
　　他搓了搓手，望向眼前姿态优雅的纯白巨龙，小心翼翼地问道：“现在.我能骑你了吗？” 
　　虽然这个问题说出来有些冒昧，但毕竟是自己最喜欢的传说精灵之一。 
　　他很早就期待这一刻了。 
　　莱希拉姆湖蓝色的纯净眼眸肉眼可见地停滞了一下，温馨的氛围瞬间消失。 
　　罢了，真实既是优点，有时出现这种情况也再所难免。 
　　凑活过吧，还能离了咋的？ 
　　莱希拉姆心中经历过一番挣扎。 
　　最终，它选择了用行动回应这份过于直白的“真实”。 
　　它优雅而温顺地微微俯低身躯，为了更方便夏池上来，还特意将一侧那洁白宽阔，仿佛由云朵织就的翅膀舒缓地垂下，搭成了一个天然的阶梯。 
　　虽然能清晰地感知到身后，来自密勒顿那道幽怨得几乎要实质化的视线，但夏池还是义无反顾地爬了上去。 
　　没办法，莱希拉姆实在是太香了，牢密你就先忍一下吧。 
　　踩在洁白的翅膀上，夏池手脚并用地爬上了莱希拉姆宽阔而安稳的背部。 
　　身下被莱希拉姆柔软温暖的毛发彻底包裹，是和密勒顿还有拉帝亚斯完全截然不同的骑乘体验。 
　　一个字，爽。 
　　夏池调整了一下坐姿，感受着与传说完全融为一体的新奇体验，然后才想起塔内还有其他人。 
　　他朝着下方一直静默不语的嘉德莉雅挥了挥手，说道：“我先和莱希拉姆在外面逛逛，你们要么先回雪市吧，不用等我了。” 
　　唤醒莱希拉姆后的剧情怎么和自己想象中的不大一样呢？ 
　　这家伙怎么跟刚提了辆新车似的. 
　　她的目光微微偏移，落在了被夏池兴奋过头而遗忘收回的武道熊师身上。 
　　熊师傅正抱着双臂，一脸“我很淡定”的表情站在原地。 
　　嘉德丽雅拂开额前的一缕金发，略有些无奈地扶额叹息。 
　　这样的白之英雄，合众地区真的还有救吗？ 
　　第333章 莱希拉姆入队！（5k）
　　其实夏池迫不及待地想要“试驾”莱希拉姆，倒也不全是出于“终于骑到梦中情龙”的私心。 
　　主要是考虑到她失去真实的血肉之躯，意识被禁锢在光明石中，已经过去了数千年之久。 
　　如今骤然重塑身躯，肯定是想适应一下这副新身体的。 
　　夏池觉得以莱希拉姆那高傲又带点矜持的性子，这种“复健需求”她大概率不好意思主动提出来。 
　　所以，自己这个做训练家的，当然要善解人意地主动创造机会啦！ 
　　老亚撒西了。 
　　驾驭着纯白巨龙翱翔于德拉孔山脉的雪峰之间，凛冽的寒风被莱希拉姆周身自然散发的温暖力场隔绝在外，只剩下俯瞰壮丽雪景的极致畅快。 
　　就在这时，夏池突然想起来一件事。 
　　莱希拉姆现在正式成为自己的伙伴了，按照惯例，应该能查看她的面板信息了吧？ 
　　火属性与龙属性的基础羁绊信息，他早已通过比克提尼和拉帝亚斯了解透彻。 
　　他现在最好奇的，是莱希拉姆作为合众传说之龙，其独一无二的“专属羁绊”会是什么效果？ 
　　他立刻集中精神，意识悄然潜入系统界面之中。 
　　然而，一番搜寻后，他并未在精灵列表中找到莱希拉姆的身影。 
　　夏池困惑问道：“统子哥，咋还没有莱希拉姆的信息呢？这都不算收服？” 
　　【宿主队伍规模已达上限，是否需要替换已有精灵？】 
　　呃.原来是队伍的规模已经满了。 
　　虽说在丰缘地区的旅行中，通过“战斗回合”奖励获得了不少额外名额，但架不住他伙伴增加的速度更快。 
　　拉帝亚斯和哈克龙的相继加入，直接让他目前的“九人口”编制宣告满员。 
　　虽说让莱希拉姆进入系统规定的队伍之中，即便不分什么装备，战斗力肯定也会大大增强。 
　　但这意味着系统队伍中必须要踢掉目前有的一只精灵。 
　　哪怕在现实中，这仅仅代表着系统界面里的一个位置调整，对他的精灵们并无实质影响，但他就是过不去心里那道坎。 
　　这种“取舍”，哪怕只是形式上的，也让他感到别扭。 
　　算了，反正也不急在这一时，等这次合众地区的战斗回合结束吧。 
　　应该至少能开个[金铲铲冠冕]这样的道具，到时候再让莱希拉姆“正式入队”也不迟。 
　　如此想着，他便暂时将查看面板的好奇心压下，继续享受与莱希拉姆这难得的独处翱翔时光。 
　　当夏池心满意足地骑着莱希拉姆返回雪市时，天色已近傍晚。 
　　橙红色的夕阳将雪白的城市染上一层温暖的滤镜，炊烟袅袅，显得格外宁静。 
　　复活莱希拉姆自然是没那么长时间的，更多时间在了培养感情上准确来说就是乘着莱希拉姆到处兜风。 
　　和优雅的外表不同，或许是得益于尾部类似火焰涡轮增压的“发动机”器官能够瞬间加速，莱希拉姆的飞行姿态相当狂野。 
　　这小半个下午，他们几乎漫无目的地穿梭于雪山之间，将壮丽景致尽收眼底。 
　　莱希拉姆对此没有丝毫的不耐烦，反而似乎乐在其中。 
　　正如夏池想的那样，时隔数千年重新能够掌控身体，这种自由翱翔的感觉，正是它此刻最需要的。 
　　虽然碍于矜贵的性子，莱希拉姆不会表达出来就是了。 
　　为了不惊扰路人，进入人群密集的环境前，夏池把莱希拉姆收回了一枚早有准备的精灵球中。 
　　球种是纪念球，纯白的色调和莱希拉姆本身很搭。 
　　夏池的精灵球选择大多如此。 
　　喵哈和椪椪是绿色的友友球，牢班是质感十足的沉重球，拉帝亚斯则是红白色的甜蜜球。 
　　回到嘉德丽雅家那座奢华度假村的别墅时，大厅内早已灯火通明，壁炉跳动着温暖的火光。 
　　嘉德丽雅、密勒顿以及其它精灵们显然早已安全返回，并没有出什么意外。 
　　这完全在预料之中，仔细想想他们这支队伍的构成—— 
　　一个人形神兽，两只传说精灵，最逊的可能还属夏卡借过来的那只王牌暴飞龙。 
　　这样的阵容要是还能在雪市附近出意外，那才真是活见鬼了。 
　　目光扫过客厅，夏池看到了正沉稳地坐在壁炉旁劈柴添火的武道熊师，夏池突然一愣。 
　　他这会儿才想起来，自己当时光顾着和莱希拉姆“私奔”，把武道熊师落在龙螺旋之塔里了。 
　　那会儿没细想，这会儿回想起来，嘉德莉雅能骑乘暴飞龙，密勒顿自己会飞，只有熊师傅好像不太方便回来的样子 
　　夏池当即有些心虚地打招呼道：“那个.你们回的挺早哈？” 
　　密勒顿原本看到夏池回来，电子尾巴下意识地就想竖起来摇晃表达欢迎。 
　　结果被坐在沙发上的嘉德丽雅一个淡淡的眼神扫过，它立刻想起“盟约”，尾巴瞬间耷拉下去。 
　　默默转过身，用屁股对着夏池，假装在研究壁炉的纹路。 
　　一人一龙像是达成了什么孤立夏池的默契似的。 
　　相比之下，武道熊师就显得格外大度。 
　　它丝毫没有记仇的样子，见到夏池回来，便沉稳地起身，打了个招呼：“呜吼！” 
　　夏池心中更觉愧疚，凑过去，语气带着明显的关心和不好意思，“熊师傅，真是抱歉啊你是怎么回来的？” 
　　虽然武道熊师的速度是很快没错，但在冰天雪地的环境下，要是不会飞，速度再怎么快也跑不起来的样子。 
　　真要是自己走回雪市的话，励志程度堪比胡帕那部大电影中的固拉多走回丰缘地区了 
　　武道熊师倒是很实在，抬起熊掌指了指那边还在假装赌气的密勒顿，老实回答：“呜吼！” 
　　【是密勒顿带我回来的。】 
　　夏池闻言，惊讶地看向体型并不比武道熊师大多少的密勒顿，脑海中不由得想象了一下它带着熊师傅飞越雪山的样子 
　　他顿时心生感动与歉意，立刻走到密勒顿身边，蹲下身，摸了摸它冰冰凉凉的机械脑袋。 
　　“辛苦你了啊密勒顿，一会儿让发姐给你做你最喜欢的三明治吃。” 
　　牢密的电子眼在听到“三明治”三个字的刹那瞬间就亮了起来。 
　　一时间也顾不得和嘉德丽雅的“盟约”了，立刻转过身，亲昵地用脑袋蹭着夏池的手，尾巴重新欢快地摇摆起来。 
　　嘉德莉雅恨铁不成钢地看了眼没出息的密勒顿，轻哼一声。 
　　情感大师夏池立马意识到这是嘉德莉雅表示愿意沟通的信号，立马打蛇随棍上地凑了上去。 
　　“对不起啦，嘉德丽雅，当时真不是故意把你们丢在塔里的。” 
　　诚挚地道完歉后，夏池又给出了合理的理由。 
　　“我主要是想着，莱希拉姆几千年没活动过了，好不容易复活，肯定想好好舒展一下筋骨，熟悉新身体，就先照顾一下她的感受了。” 
　　女生生气也只是要一个态度，嘉德莉雅除了过分强大的超能力，和普通女生也没什么区别，甚至更好哄一些。 
　　夏池这番情理兼备的解释，很快打消了大小姐那点小小的别扭。 
　　她撩开垂落额前的一缕金色发丝，神情恢复了往常的平静，淡淡道：“你们应该还没吃过饭吧，我去让人送一些过来。” 
　　“嗯，是有点饿了。” 
　　夏池顺手拿出了那枚承载着莱希拉姆的纪念球，笑道：“正好让这位合众地区的远古大神感受一下现代文明的震撼美味。” 
　　听到这话，嘉德丽雅原本平静的眼眸微微一亮。 
　　她不像夏池那样和那么多逼格极高的传说精灵谈笑风生过。 
　　近距离观察一位刚刚苏醒的古老传说巨龙吃饭.这种奇妙的体验于她而言可是从来没有过的。 
　　不过嘉德丽雅并不知道的是，那只眼巴巴等着振翼发投喂三明治的紫皮怯战蜥蜴，严格来说咖位其实并不比莱希拉姆低。 
　　“出来吧，莱希拉姆。” 
　　白光闪过，优雅的纯白巨龙再次现身。 
　　这栋别墅的层高不低，莱希拉姆出来后勉强也能装下。 
　　但其过于庞大的身躯还是让其它精灵的活动空间稍有受限。 
　　夏池看着微微低头以适应天板的莱希拉姆，忽然想起丰缘那位天空霸主似乎拥有随意变换体型的便捷能力。 
　　他抱着试一试的心态，在心中与莱希拉姆沟通：“呃，莱希拉姆，你能稍微变小一点吗？这样在屋子里活动起来更方便。” 
　　正微微仰头，带着一丝好奇打量着水晶吊灯的莱希拉姆，闻言微微一怔。 
　　它低头看了看夏池，又环顾了一下四周确实不算特别宽裕的空间，很快便理解了用意。 
　　没有多言，它周身泛起一层柔和的白光，庞大的身躯在光芒中迅速缩小。 
　　片刻后，出现在众精灵眼前的，是一只体型与武道熊师相仿的迷你莱希拉姆。 
　　虽然体型缩小了，但那身雪白蓬松的毛发，流畅优雅的体态线条却丝毫未减，反而因为比例的缩小，更凸显出其外形的精致与华美。 
　　在龙螺旋之塔时，气氛庄严肃穆，大家的目光更多被其复苏时的神性光辉所震慑。 
　　此刻，在温暖家常的客厅灯光下，精灵们才终于有机会仔细打量这位新伙伴。 
　　缩小后的莱希拉姆少了些不易接近的神性，但身姿和外形的华美却放大了许多。 
　　即便放在平均颜值很高的夏池队伍之中，也是妥妥的“队”。 
　　面对魔幻假面喵好奇的打量，厄诡椪友善而略带羞涩的注视，以及其他精灵或明显或含蓄的目光，莱希拉姆神态自若，举止依旧从容优雅。 
　　一是性格的确比较骄傲。 
　　二来，在夏池意识中“寄宿”的这两个月，这些精灵的性格她都比较清楚了，算是单方面的熟悉关系。 
　　此刻初次以实体相见，虽然多少还有点初次融入集体的微妙陌生感，但总体而言，它适应得相当不错。 
　　而莱希拉姆对于其它精灵来说就十分陌生了。 
　　毕竟意识中的沟通只存在她与夏池之间，甚至知道她的存在也是前两天的事。 
　　这个加入称得上十分突然。 
　　但上午龙螺旋之塔苏醒的那震撼一幕还历历在目。 
　　精灵们也清楚，即便是在这支“传说含量”极高的队伍里，也是来了个了不得的家伙。 
　　所以总体欢迎的态度中又保持着一丝不易察觉的疏离。 
　　倒不是刻意的排挤，就像是一个关系密切的班级中突然转学来了个冰山黑长直一般。 
　　熟悉总需要一个过程。 
　　不过比克提尼倒是一个例外，从来不把实力强大与否挂在心上的它，仿佛天生就有打破一切隔阂的亲和力，以及“社交恐怖分子”般的行动力。 
　　这会儿它再次扮演起团队吉祥物兼外交大使的角色，扑闪着小白翅膀就凑到了莱希拉姆身边。 
　　它先是好奇地用小手摸了摸莱希拉姆看起来就无比柔软洁白的翅翼边缘，然后试图钻到翅膀下面去。 
　　接着又歪着脑袋，盯着莱希拉姆尾部那结构奇特，仿佛内置了生物引擎的部位，大眼睛里充满了探究的欲望。 
　　莱希拉姆：“......” 
　　清楚这个小家伙天真烂漫的性格毫无恶意，它也不好意思动用力量或摆出冷脸来驱赶。 
　　只能有些别扭地一会儿微微抬起翅膀避开钻探，一会儿稍稍扭动身体，将敏感的尾部藏到另一边，试图躲避这过分热情且没什么边界感的“骚扰”。 
　　就在莱希拉姆快要招架不住比克提尼的热情攻势时，它的救星终于到了—— 
　　晚饭送过来了。 
　　她立马略显焦急地轻巧飞到餐桌前吃了起来。 
　　在过去两个月里，它的意识与夏池相连，嗅觉感知自然也同步共享。 
　　只能闻着美食气息却不能享用无疑是一个极大的折磨，对于莱希拉姆这种没吃过细糠的千年老古董更是如此。 
　　也别觉得传说精灵就没有口腹之欲，毕竟只是名为“神兽”，又不是真正的神。 
　　主打一个“真实”的莱希拉姆反倒更喜欢体验世界的一切。 
　　不过即便如此，她的吃相还是保持的非常克制淑女。 
　　优雅这一块儿，莱希拉姆算是稳稳拿捏住了。 
　　只是这家伙实际也是个大胃袋来的。 
　　嘉德丽雅按照往常规格点的一整桌丰盛菜肴，很快就被它优雅而迅速地消灭殆尽。 
　　它抬起头，那双湛蓝的眼眸望向夏池。 
　　虽然没说话，但意思很明显。 
　　夏池忍着笑，看向嘉德丽雅。 
　　大小姐心领神会，立刻又吩咐侍者加急送来了一桌。 
　　第二桌食物下肚，莱希拉姆这才终于满足地抬起头，姿态依旧优雅。 
　　周身光芒微闪，刚才不小心沾染在嘴角和毛发上的些许油渍瞬间消散无踪，恢复了那一尘不染的纯白。 
　　而夏池和其他精灵们，则愉快地分享着这两桌盛宴的“边角料”，也吃得心满意足。 
　　要么说餐桌文化有那么一点点的道理呢。 
　　这话放在精灵界看来也同样适用。 
　　一顿晚饭过后，莱希拉姆和其它伙伴的氛围明显融洽了许多。 
　　虽然还不至于立刻亲昵到亲密互动什么的。 
　　但至少，莱希拉姆不再像刚开始那样，带着几分初来乍到的疏离感，独自静踞一隅。 
　　她很自然地融入了壁炉前那片温暖的光晕中，气氛如昨天晚上一般无比和谐。 
　　饭后，嘉德丽雅照例沐浴完毕，穿着一身素雅的睡衣，带着一身清浅的香气回到了客厅。 
　　湿漉漉的金发贴着她白皙的脸颊，在壁炉跳动的火光映照下，更显得肌肤剔透，宛如精雕细琢的瓷娃娃。 
　　不知从何时起，除了必要的睡眠，她几乎已经没有了“独处”的习惯。 
　　夏池家这群精灵们吵吵嚷嚷又生机勃勃的陪伴，似乎成了她生活中一种理所当然的背景音。 
　　她与比克提尼和密勒顿它们的关系，也在日复一日的相处中，变得愈发熟稔与自然。 
　　她习惯性地在夏池身旁的空位坐下，身后的巨金怪立刻默契地开始运作，用精准控制的超能力微风充当起无声的吹风机。 
　　嘉德丽雅慵懒地打了个小小的哈欠，眼睫上还沾着些许氤氲的水汽，随口问道：“明天要帮你约一下哈奇库吗？” 
　　她是知道夏池习惯的，每到一个地方必要刷一遍当地的道馆。 
　　刷的方式还十分别具一格，一只主力精灵只打一遍，从不和“手下败将”交手。 
　　雪道馆馆主哈奇库也是个有点怪癖的家伙。 
　　黑白2的剧情中他甚至辞去了道馆馆主的工作跑宝可梦好莱坞拍电影去了。 
　　嘉德莉雅作为合众天王，也是合众联盟现阶段实际的领袖人物，正好可以帮夏池和哈奇库搭个桥。 
　　然而，夏池却出乎意料地摇了摇头，婉拒了她的好意：“雪道馆就不特意去挑战了。” 
　　他顿了顿，话锋一转，发出邀请：“过几天，陪我去一趟涟漪镇吧？” 
　　“涟漪镇？” 
　　嘉德丽雅微微一怔，脸上掠过一丝不易察觉的诧异和微妙。 
　　她侧过头，探究的目光落在夏池脸上，“你和她联系过了？知道她过几天正好要来涟漪镇？” 
　　这下轮到夏池愣住了，他一脸茫然地眨眨眼：“啊谁？” 
　　嘉德莉雅看着神情不似作伪的夏池，面上那点微妙的波澜迅速平复下来，恢复了惯常的平静无波。 
　　她语气淡然，仿佛刚才只是随口一提：“希罗娜啊，不然你突然要去那个以度假闻名的滨海小镇做什么？总不会是去看风景吧。” 
　　第334章 双龙会，即将打响的宿命之战？
　　“希罗娜要来？” 
　　夏池先是有些意外，但随即想到好像是有这么回事来的。 
　　无论是游戏设定还是动画剧情，那位神奥冠军似乎确实有每年固定时间造访嘉德丽雅涟漪镇别墅的习惯。 
　　只是这个细节一直被埋藏在记忆深处，直到此刻才被嘉德丽雅的话触发，清晰起来。 
　　甩开这些杂念，夏池把话拉回正题，“我不知道她的行程，而且我去涟漪镇，和希罗娜来不来没什么关系，是为了另一件事” 
　　他微微沉吟道：“你听说过海底遗迹吗？” 
　　嘉德丽雅纤细的眉毛微微挑起，摇了摇头，“没听说过，那是什么地方？” 
　　夏池没有隐瞒的打算，解释道：“一个同样与合众古老传说紧密相关的地方，合众地区的四云神，你应该很清楚吧？” 
　　嘉德丽雅颔首，作为合众联盟现今的实质领袖，她对地区的传说如数家珍。 
　　“狂风之神的龙卷云，雷暴之神的雷电云，农田之神的土地云，以及阳春之神的眷恋云，它们是合众地区现身频率较高的传说存在，联盟档案库里还有几年前对它们活动的观测记录，怎么，海底遗迹和它们有关？” 
　　夏池含糊地应道：“嗯我有点担心，等离子队或许会打它们的主意，想通过控制它们来实现某些目的。” 
　　这倒不是他故意要对嘉德丽雅隐瞒，实在是他自己对于系统提示的“海底遗迹地图”最终会指向何处，也只有一个模糊的猜测。 
　　只能先给出一个笼统但合理的解释。 
　　至少也算不得假话。 
　　嘉德丽雅闻言，陷入短暂的沉思。她纤细的手指无意识地缠绕着一缕金发，火光在她精致的侧脸上投下摇曳的影子。 
　　夏池的感觉向来很准，这一点她心中清楚。 
　　即便这次只是虚惊一场，提前防范也绝无坏处。 
　　毕竟最为关键的唤醒莱希拉姆已经完成，接下来只要等待那个所谓的“加冕仪式”开始即可。 
　　在这段空档期，去探查一个可能与传说相关的遗迹，倒没什么不行。 
　　念及此处，嘉德莉雅毫不拖泥带水道：“好，那我们明天就出发。” 
　　雪市的风景是夏池这次合众之行迄今为止最好的，不过也是他待的最短的。 
　　只是短短两天，两人便出发前往涟漪镇。 
　　这趟旅程并不算短。 
　　因为雪市和涟漪镇分别在合众地区东西两侧，这趟旅程几乎要横跨整个合众大陆。 
　　所以夏池和嘉德莉雅这回选择了乘坐飞机。 
　　倒不是担心密勒顿体力不支，纯粹是夏池觉得自己坐在龙背上可能会有点累. 
　　毕竟几千公里的路程，肯定还是舒舒服服地躺在飞机头等舱里来的舒服一些。 
　　然而，查询后发现，雪市并没有直飞涟漪镇的航班。 
　　就在夏池准备让手机洛托姆研究转机方案时，嘉德丽雅已经云淡风轻地解决了问题。 
　　“坐我的私人飞机去好了。” 
　　她语气平静道：“昨晚我让人从雷文市调过来了。” 
　　嘉德莉雅的轻描淡写让夏池不由得再次感慨钞能力的无所不能。 
　　语气听起来跟让人派一辆车过来似的。 
　　而一旁没被选择作为交通工具的密勒顿看上去还有点难过，也不知道它在难过个什么劲 
　　与此同时，莱希拉姆却是向夏池提出了自己单独飞往涟漪镇的想法。 
　　估计还是想着多体验一会儿自由翱翔的感觉。 
　　夏池没多想就同意了。 
　　安全问题无需担忧，以莱希拉姆的实力，这片天空能威胁到它的存在，可能也就烈空坐了。 
　　至于它会否一去不返.夏池更是从未有过这般念头，他们之间通过光明石建立的深厚羁绊与绝对信任早已超越了这种浅薄的担忧。 
　　况且一人一龙建立的心灵羁绊还在，彼此都能感应到对方所在的位置。 
　　得到夏池的允许，莱希拉姆展开双翼，尾部引擎般的器官亮起炽热红光，发出一声清越悠长的龙吟，随即化作一道白虹冲天而起，很快便消失在蔚蓝的天际。 
　　而夏池则心安理得地蹭上了嘉德莉雅这位富婆的专属私人飞机。 
　　说是私人飞机，但实际上内里宽敞的都能称作是移动的空中别墅了。 
　　客厅、餐厅、水吧.各类设施应有尽有。 
　　即便是班吉拉斯和武道熊师这样体型庞大的精灵，也能在舱内活动自如，毫无逼仄之感。 
　　这也是私人飞机无可比拟的优势。 
　　若乘坐普通客机，即便是头等舱，也绝无可能让所有精灵都离开精灵球自由活动。 
　　长达数小时的航程，一直闷在球里，对精力旺盛的它们来说还是有点难熬的。 
　　近八个小时舒适惬意的飞行旅程结束，飞机平稳地降落在涟漪镇的机场。 
　　舱门刚一打开，尚未踏上舷梯，夏池便感受到了与雪市截然不同的感觉。 
　　一股温暖湿润，带着海水特有咸鲜气息的暖风便扑面而来。 
　　作为合众地区首屈一指的海滨度假胜地，涟漪镇即使时值十一月末，依旧保持着宛如初夏的舒爽气候，阳光明媚，海风习习。 
　　莱希拉姆的飞行速度要快的多，早几个小时便已然在涟漪镇等候了。 
　　此刻正隐匿于高空云层之中，cos着白云呢。 
　　夏池暂时没有让她暴露在公众面前的意思。 
　　毕竟和等离子队开战在即，这种信息差优势自然是越大越好。 
　　刚下嘉德莉雅的私人飞机，立马又有豪车前来接送。 
　　涟漪镇是嘉德莉雅经常待的地方，那处别墅甚至算得上她在合众地区的家了，这种接送服务自然不在话下。 
　　车辆沿着风景如画的沿海公路行驶，最终在一座气势不凡的海景别墅前停下。 
　　说是别墅，但规模大小称得上是一座庄园了。 
　　前庭是精心打理的园庭院，后方则连接着私属的白色沙滩与蔚蓝海域。 
　　一支由人类管家和诸如爱管侍或幸福蛋等精灵组成的专业服务团队，早已列队恭候，只为嘉德丽雅一人提供无微不至的服务。 
　　十分有电影中合众老钱的底蕴与气派。 
　　回到真正属于自己地盘的嘉德丽雅，整个人肉眼可见地松弛下来。 
　　她慵懒地陷进客厅那柔软得像云朵的沙发里，优雅地掩口打了个小哈欠，对夏池随意道：“楼上的客房你随便挑，别选我和希罗娜常住的那两间就行。” 
　　夏池从善如流地点点头，拎着简单的行李上了楼。 
　　庄园足够大，即便是客房也宽敞明亮，设施一应俱全。 
　　他随意选了一间能透过落地窗将无敌海景尽收眼底的房间，放下行李，便钻进浴室，准备洗去长途旅行的疲惫。 
　　温热的水流冲走倦意，夏池擦着湿漉漉的头发走出浴室时，发现莱希拉姆不知何时已悄然回到房中。 
　　她正静静地站在窗边，眺望着窗外波光粼粼的大海，纯白的毛发在夕阳余晖下泛着柔和的金边。 
　　“怎么样？” 
　　夏池一边用毛巾揉着头发，一边笑着走到它身边，望向同一片海景。 
　　“沿途看到的景象，和你几千年前的记忆相比，变化大吗？” 
　　莱希拉姆闻声，湖蓝色的眼眸从海面收回，淡淡地瞥了夏池一眼，目光落在他仍在滴水的头发上。 
　　没有立即回答，下一刻，一阵温暖柔和且均匀的气流便凭空生成，轻柔地拂过夏池的发丝，短短几秒，湿发便被彻底烘干的清爽蓬松。 
　　做完这一切，莱希拉姆才通过心灵感应回应道：“没有什么可惊讶的，透过你的双眼，这两个月来，我早已见证了足够多的沧海桑田与文明变迁。” 
　　她所指的，正是这两个月“寄居”在夏池身上的所见所闻。 
　　它微微偏过头，转而提起另一件事：“倒是在飞抵此处的途中，我清晰地感应到了.那个家伙留下的气息。” 
　　夏池微微一怔，问道：“捷克罗姆？” 
　　莱希拉姆淡淡点了点头，表示肯定。 
　　夏池若有所思地摩挲着下巴：“离这里近吗？” 
　　莱希拉姆应道：“很近。” 
　　果然，系统给出的海底遗迹线索绝非空穴来风。 
　　n和捷克罗姆的目标，大概率也指向了那里。 
　　只是，莱希拉姆与捷克罗姆之间的感应是相互的，想必此刻，n也同样知晓了自己已然完全唤醒莱希拉姆，并已抵达涟漪镇的消息。 
　　或许莱希拉姆与捷克罗姆之间的宿命之战，即将再次打响？ 
　　正当他思索着这可能对涟漪镇局势产生的影响时，房间外传来了轻柔的敲门声，是那位气质雍容的女管家的声音。 
　　“夏池少爷，晚餐已经准备妥当，请您移步餐厅。” 
　　夏池微微哑然失笑，也是在这里体验到被叫“少爷”的感受了。 
　　“好，我马上下来。” 
　　应了一句后，他转头看向身旁姿态优雅的白色巨龙，发出邀请：“要一起下去吃点吗？嘉德丽雅家的厨师水准，可是顶尖的。” 
　　莱希拉姆闻言，修长优美的脖颈几不可察地顿了一下，那双纯净的蓝眸里极快地闪过一丝意动，但表面上依旧维持着矜持。 
　　它微微将头颅倾下些许，仿佛经过慎重考虑般，用心灵感应淡然回应：“既然你诚挚相邀，那么.便稍作品尝吧。” 
　　夏池微微一笑，没有再多说什么。 
　　每只精灵都有它的个性，像莱希拉姆这种性格的精灵，这种时候就不适合调侃一句“其实也用不着这么勉强~”。 
　　然而，他显然忘了自己与莱希拉姆之间存在着直接的心灵链接。 
　　这个念头刚刚浮现，莱希拉姆那清冷的目光便“唰”地一下扫了过来，眼神里明明白白地写着“汝之腹诽，吾已接收”。 
　　夏池立刻战术性轻咳一声，迅速管理好表情，假装无事发生，若无其事地朝门外走去。 
　　“我们快走吧，别让大家等急了。” 
　　嘉德莉雅显然考虑到了夏池队伍里几个大胃王的惊人食量。 
　　餐厅里摆满了好几个长桌的食物。 
　　一眼望过去，跟自助餐似的。 
　　精灵们早已和嘉德丽雅混熟，此刻也毫不客气地开始享用美食。 
　　比克提尼更是发出兴奋的“蒂尼~”声，像一颗小炮弹般直接扑进了那座甜品山里。 
　　抱起一个比它脸还大的马卡龙，幸福地大快朵颐起来，奶油沾了满脸也毫不在意。 
　　夏池随便挑了点椪椪喜欢吃的东西，带着她来到了餐桌上坐下。 
　　没一会儿，嘉德莉雅也换了一身面料看上去就很昂贵的居家服，在夏池身旁落座。 
　　她端起一杯清水抿了一口，说道：“关于海底遗迹的探索，能稍微推迟一两天吗？” 
　　见夏池投来询问的目光，她解释道：“我已经和希罗娜说过这件事了，她对此非常感兴趣，但还需要处理一点事才能过来。” 
　　夏池闻言，心中不禁莞尔。 
　　希罗娜这位冠军“神话脑袋”的人设果然屹立不倒，一听到有新遗迹，反应简直不能更真实。 
　　他对此并无异议，爽快地点了点头：“可以啊，那就等她来再去好了。” 
　　反正他急着过来的原因，也是担心等离子队或火箭队在此有什么阴谋。 
　　现在既然我们人已经到了，主动权就在手里。 
　　就算“现形镜”真被坂木或是n搞到手了也无所谓。 
　　灵兽形态的四云神而已，夏池觉得自己现在完全应付的过来。 
　　嘉德丽雅闻言，轻轻颔首，算是将海底遗迹之事暂告一段落。 
　　之后的两天，夏池便安心在嘉德莉雅的别墅中住了下来，过上了宛如提前退休般的惬意生活。 
　　练习超能力，带着精灵们出海去玩两圈，或是偶尔和嘉德莉雅的主力精灵切磋一下。 
　　日子如同涟漪镇周边那平静而温柔的海面，波澜不惊，安逸得几乎让人忘记了潜在的暗流。 
　　小镇上游人如织，享受着阳光沙滩，空气中弥漫着度假特有的松弛感，完全嗅不出一丝山雨欲来的紧张气息。 
　　期间，夏池也曾询问过莱希拉姆，是否感应到捷克罗姆的动向。 
　　然而她只是微微摇头，表示自己感应不到捷克罗姆的存在。 
　　或许是n暂避锋芒？ 
　　还是有什么其它的阴谋正在酝酿？ 
　　夏池也不清楚。 
　　反倒是希罗娜到的比阴谋更早一些。 
　　在夏池抵达涟漪镇的第三天下午，希罗娜也来到了嘉德莉雅的别墅。 
　　第335章 和好闺蜜相见，又与欣赏的后辈重逢
　　车辆稳稳地停在了庄园修剪整齐的前庭，车门开启。 
　　随即，一道高挑而曼妙的身影从容迈出。 
　　标志性的金色长发如瀑布般垂落，在阳光下流淌着耀眼的色泽。 
　　或许是知道涟漪镇的温暖气候，希罗娜今天并没有身穿那件惯常的黑色风衣，而是换上了一身素雅而清新的装扮。 
　　一件碎白色及膝连衣裙，再配上脚下那双简约的凉鞋高跟，裸露的脚踝纤细白皙。 
　　整个人看上去与海边的氛围很搭。 
　　她站定，抬手轻轻拂开被海风吹乱的一缕发丝，眼眸含着淡淡的笑意，望向闻声从别墅内快步走出迎接的嘉德丽雅与夏池。 
　　“好久不见，嘉德丽雅、夏池。” 
　　她的声音温润悦耳，如同微风拂过风铃。 
　　嘉德丽雅依旧是那副没什么表情的精致面孔，闻言，语气平淡无波地陈述事实：“如果我没记错的话，上个月我们才在神奥的祝庆市见过面，所以，‘好久不见’这四个字，单独对旁边这家伙说就行了。” 
　　希罗娜显然早已习惯了自己这位闺蜜兼好友偶尔冒出的古怪脾气和言语，她只是宽容地笑了笑，并未在意，目光转向夏池。 
　　夏池在旁边打着圆场，“竹兰姐，对我来说可是有段时间没见了，我记得上次碰面还是在伽勒尔地区的多属性专家赛现场吧？” 
　　希罗娜唇角弯起一抹笑意：“虽然是这样，不过这段时间，我可是一直有在各地的新闻头条上见到你呢。” 
　　夏池轻咳一声道：“那些也算不上什么特别体面的新闻，竹兰姐你就别取笑我了。” 
　　希罗娜微微歪头，莞尔一笑道：“如果说成功阻止了足以倾覆整个地区的巨大灾难，发现了震惊学术界的超级进化现象，这些事迹都算不上‘体面’的话，那我可真不知道，还有什么能配得上这个词了。” 
　　两人正寒暄着，一旁被“冷落”的嘉德丽雅突然出声打断道：“进去吧，一直站在外面不觉得热吗？” 
　　夏池和希罗娜默默对视，互相从对方眼中看出了对方的无奈，相视一笑。 
　　希罗娜率先轻笑出声，“好，正好搭乘了不短时间的飞机，我也有点饿了。” 
　　三人这才结伴，踏着铺设的石板路，向着别墅内部走去。 
　　嘉德丽雅显然为这位挚友的到来做足了准备，餐厅内早已摆开了丰盛至极的欢迎宴席。 
　　长长的餐桌上铺着洁白的桌布，银质餐具在灯光下熠熠生辉，各式各样的美食琳琅满目，从合众本地特色到神奥风味，应有尽有，香气四溢。 
　　虽然用餐的人类只有三位，但当精灵们也被释放出来，偌大的餐厅瞬间变得热闹非凡。 
　　希罗娜的主力伙伴们大多在场。 
　　去年曾在夏池家暂住过一段时间的烈咬路鲨、路卡利欧和美纳斯他们都赫然在列。 
　　几只精灵看到夏池，也都友善地点头或低鸣示意。 
　　夏池目光扫过，倒是没发现那只性格颇为傲娇的冰伊布，心中略感可惜。 
　　这是轮休放假了？ 
　　他本来还想看到当时被它欺负的喵哈上演一波“三十年河东三十年河西，莫欺基米穷”的精彩戏码呢. 
　　精灵们显然更享受这种无拘无束的氛围，它们三两成群，或在餐桌旁挑选着自己心仪的食物，或找个舒适的角落与相熟的伙伴分享美味。 
　　而人类这边的餐桌上，夏池和希罗娜、嘉德莉雅三人则边吃边聊。 
　　“所以.海底遗迹是什么情况？它具体和合众地区的哪一段传说相关联？” 
　　不出所料，希罗娜率先提起了与海底遗迹相关的事情。 
　　夏池放下手中的果汁，神色稍正，将自己所知的信息娓娓道来。 
　　“根据一些零星的古籍记载和民间传说，那座海底遗迹，很可能是古合众王国一位伟大初代国王的最终安眠之地，而其中最重要的，是供奉.或者说守护着一件名为‘现形镜’的物品。” 
　　他顿了顿，组织了一下语言，继续解释道：“这面‘现形镜’，据说拥有稳定四云神当前形态的力量，你应该知道，如今被人们所熟知的龙卷云、雷电云、土地云，它们呈现出的更像是力量被约束后的‘化身形态’。” 
　　安静听着的嘉德莉雅突然将清冷的目光幽幽转向夏池：“我前几天问你的时候，你好像没说那么详尽吧？” 
　　夏池战术性地端起杯子喝了一口，大脑飞速运转，试图找到一个合理的解释，“这些资料.大概是我这几天在涟漪镇的图书馆或者某些线上考古论坛查到的？” 
　　嘉德丽雅那双仿佛能看透人心的眼眸淡淡地扫了他一眼，没有戳穿这明显有些苍白的解释。 
　　这几天两人除了睡觉，基本没怎么分开过，他有没有去过所谓的“涟漪镇图书馆”，嘉德莉雅还能不知道吗？ 
　　不过这会儿正在聊正事，她只是轻轻“哼”了一声，算是暂时放过他。 
　　随即将话题拉回：“‘化身形态’？听你的意思，它们还有其他的形态？” 
　　夏池面色凝重地点了点头，“嗯，与相对稳定、更接近人形的‘化身形态’相对应的，是被称为‘灵兽形态’的真正本体，在这种形态下，四云神会回归它们作为自然之灵最原始狂野的姿态，力量会更加强大，但同时，性情也会变得极其不稳定，甚至可以说是残暴。” 
　　虽然在游戏设定中，两种形态的切换只是会有种族值的攻防上的变化，种族总值并不会有变化。 
　　但动画表现来看，“灵兽形态”的确如夏池描述的那样—— 
　　那是自然伟力毫无约束的具现化，充满了原始的危险性。 
　　希罗娜若有所思，纤细的手指轻轻点着桌面：“所以，你们此次的目标，是找到这面‘现形镜’，并将其纳入合众联盟的严密管控之中，以防万一？” 
　　“不止是纳入管控。” 
　　嘉德丽雅接过话头，语气决意道：“更重要的是，绝对不能让这件关键物品，落入等离子队那些人的手中。” 
　　“等离子队？” 
　　希罗娜微微一怔，眼眸中闪过一丝讶异。 
　　来之前，嘉德丽雅并未在通讯中提及合众地区目前紧张的局势。 
　　毕竟，以嘉德丽雅的性格和地位，除非万不得已，绝不会主动向其他地区的冠军求援，这是她的骄傲，也是合众联盟内部事务的原则。 
　　不过，既然人已经到了，并且涉及到可能影响地区安全的重大事件，嘉德丽雅也不再隐瞒。 
　　她言简意赅地将等离子队近期的异常动向，可能怀有的野心，以及n与捷克罗姆已然苏醒的情况，向希罗娜做了说明。 
　　希罗娜听完，秀眉微蹙，语气中带上了几分关切与一丝责备：“遇到这么棘手的情况，你怎么不早点告诉我？早知道的话，我就把冰伊布和波克基思它们全都带过来了。” 
　　嘉德丽雅的神情依旧冷静，她摇了摇头，语气笃定：“不需要，有我和夏池的力量，已经足够了。” 
　　这句话一出，希罗娜明显愣了一下。 
　　这还是她第一次从嘉德莉雅口中听到，将自己与另一个人绑在一起。 
　　虽然话语本身并无任何暧昧之处，但对于这位向来独来独往的大小姐来说，已经是破天荒的第一次了。 
　　嘉德丽雅敏锐地捕捉到了希罗娜那一瞬间眼中闪过的诧异。 
　　她白皙的脸颊上似乎掠过一丝极淡的红晕，神色稍有不自然地解释道：“我的意思是，正好看到夏池要来合众地区参加比赛的消息，他的实力也足够应对，就顺便邀请他一起处理这些事务了，这很合理吧？” 
　　“哦，原来是这样啊.合理。” 
　　希罗娜点了点头，眼神却在夏池和嘉德莉雅两人之间打转，若有所思。 
　　和好闺蜜相见，又与自己欣赏的后辈重逢。 
　　这本是两件迭加在一起会让人加倍开心的事，怎么此刻重迭在一起，竟然有些别扭呢. 
　　夏池假装读不懂空气地继续说道：“所以，从时间上来说，我们的行动还是比较紧迫的，如果大家都没什么问题的话，我们明天一早就出发探索海底遗迹吧.对了，还有一个关键问题，你们有能够帮助我们在海底长时间活动，或者具备潜水能力的精灵吗？” 
　　话题的成功转移，让餐桌上的微妙气氛瞬间恢复了正常。 
　　希罗娜点了点头，从容应道：“我有美纳斯，没问题。” 
　　嘉德莉雅也淡淡道：“我自己下去就行。” 
　　每次到这人形神兽，画风总是奇奇怪怪的是怎么回事 
　　不过这也算是各显神通了。 
　　与此同时，距离涟漪镇近百公里之外的辽阔海面上空。 
　　一艘体型庞然的巨型飞艇静静悬浮在云层之下。 
　　飞艇两侧醒目的位置，喷涂着火箭队标志性的大红色“r”字徽记，在阳光下反射着冷硬的光泽。 
　　飞艇的甲板上，人影绰绰。 
　　令人意外的是，在此活动的并非只有身着统一黑色制服的火箭队成员，竟还混杂着不少身穿灰色等离子队制服的人员。 
　　两拨人马虽同在一条船上，却泾渭分明，彼此间眼神交汇时都带着显而易见的警惕与审视。 
　　而在飞艇最深处一间灯光略显幽暗的核心机密会议室中，这种无形的对峙感更为强烈。 
　　长条会议桌的两侧，代表着两个地区最大黑暗势力的核心人物各自坐在一旁。 
　　一侧坐着以坂木和三兽士为首的火箭队干部。 
　　另一侧，则是以n与七贤人中的数位为核心的等离子队代表。 
　　值得一提的是，魁奇思并不在场。 
　　此刻，会议室内的空气仿佛凝滞，带着一种箭在弦上的紧张感。 
　　“真是令人费解。” 
　　坂木身旁，三兽士之一的萨奇率先打破沉默，她嘴角勾起一抹毫不掩饰的讥讽，目光扫过对面的n。 
　　“明明已经成功唤醒了传说中的捷克罗姆，甚至掌握着更加强大的力量，如今却要因为区区一个夏池而畏首畏尾？” 
　　“如果这就是合众地区最强大的组织所展现出的‘魄力’，未免太让人失望了，依我看，不如早点认清现实，归附于我们火箭队麾下更为实际。” 
　　这番挑衅意味十足的话语，立刻引来了等离子队方面的反击。 
　　斜对面，白发苍苍却精神矍铄的阿苏拉贤者冷哼一声，反唇相讥：“萨奇，真希望你能在夏池那只厄诡椪之前也能这么硬气，难不成你自认为比固拉多和盖欧卡还要更强？” 
　　这话把三兽士之一的萨奇呛住了，她的脸色微微一僵，后续的嘲讽硬生生咽了回去。 
　　她自然是不敢夸下海口能解决夏池的厄诡椪问题的。 
　　万一被对方架住，老大坂木顺水推舟真派她去正面迎战那个怪物般的夏池和他的厄诡椪 
　　这和送死也没什么区别了。 
　　眼见手下吃瘪，始终面色沉静的坂木终于有了动作。 
　　他轻敲一下椅子的扶手，站在他身后的真鸟扶了扶眼镜，冷静道：“阿苏拉贤者，我们这次行动的目的并不是要与夏池直接为敌，只是海底遗迹中的现形镜而已。” 
　　“你又如何能确定，夏池的目标不是海底遗迹呢？” 
　　阿苏拉毫不退让，苍老的眼睛闪烁着精明的光芒，“你觉得他横跨整个合众大陆，从极西的冰雪之城雪市突然来到东海岸的涟漪镇，仅仅是为了度假？” 
　　真鸟微微蹙眉，没有继续与阿苏拉争论，而是将目光转向对面一直沉默不语的n。 
　　“n冕下，您确定夏池就是真实之英雄，且已经唤醒了莱希拉姆？” 
　　n终于抬起头，露出帽檐下纯净如水的湖绿色眼眸，淡淡点头，“自然，捷克罗姆的判断不会出错。” 
　　他随即转向主位的坂木，语气依旧平和：“坂木先生，您应该清楚，我们那项至关重要的研究已接近最终阶段，只需要再等待半个月，我们便能拥有更充足的把握，这短短的时间，您也等不了吗？” 
　　坂木脸上露出一丝似笑非笑的表情，这让他那双本就显得危险的三角眼更添了几分莫测的深意。 
　　他摊了摊手，姿态随意道：“我们火箭队当然无所谓时间，甚至，我们可以等到你们等离子队与夏池，与整个合众联盟正式开战了再插手也不迟，到时候我们再过来直接拿走现形镜都行。” 
　　坂木有自己的计量。 
　　他的信息网掌握着等离子队正处在研究盖诺赛克特军团的关键期。 
　　真要到那会儿才和n合作取走现形镜. 
　　那四云神的归属问题可就不一定了。 
　　所以，要么现在，要么在等离子队的加冕仪式之后。 
　　他的计划中，只有这两个行动的时机选择。 
　　n明显也清楚这一点，面色笃然道：“没有我，你们即便找到了遗迹的大致方位，也进不去真正的核心区域，更不可能拿到被古老力量守护的现形镜。” 
　　这是他身为古合众王室后裔的自信。 
　　坂木微微挑眉，“哦？这可不一定。” 
　　n依旧波澜不惊，甚至微微向后靠了靠，做出了一个“请便”的姿态。 
　　“既然如此，坂木先生，您大可以现在就去试试看。” 
　　坂木面皮微不可察地抽搐了一下，随即，他忽然发出一阵低沉的笑声，打破了略显僵硬的气氛。 
　　“呵呵呵果然英雄出少年，不愧是能获得传说中理想之龙捷克罗姆认可的存在，这份定力与自信，令人欣赏。” 
　　他收敛笑容，身体微微前倾，双手交叉置于桌上，摆出了真正谈判的姿态：“好了，试探到此为止。让我们开诚布公地谈谈吧。” 
　　他略作沉吟，提出了火箭队的条件：“我要的只是四云神的控制权，而后在你们与合众联盟的决战中，我会让萨奇和欧卡她们带着至少七只的传说精灵参战，这个条件，如何？” 
　　n面色平静，“七只传说精灵是指，借用我们的力量获取的四云神，和你们关都地区所谓的三神鸟？” 
　　虽然面容没有表露出来，但从语气中，依旧表明了他对那三只所谓的“传说精灵”的不屑。 
　　坂木：“......” 
　　虽然得力干将被辱，但他一时竟无法理直气壮地反驳。 
　　怪只怪关都的这三只“传说之鸟”在更高位格的传说存在面前，逼格确实显得有些不足。 
　　作为海神洛奇亚的附属，拥有族群的它们，在真正传说中创造了合众地区的远古巨龙面前，的确有些“辱没”传说之名。 
　　但坂木毕竟是坂木，他并未在这一点上纠缠，他轻轻敲击桌面，再次推出了一个重磅筹码。 
　　“参战的传说力量，当然不止它们，我们还有一个.额外的‘惊喜’。” 
　　身后的真鸟立刻心领神会，纤细的手指在随身携带的平板电脑上快速操作起来。 
　　下一瞬，会议室末端，一道巨大的全息投影光幕骤然亮起，吸引了所有人的目光。 
　　光幕之上，开始播放一段显然经过特殊处理的战斗影像—— 
　　背景似乎是一处荒芜的山谷，画面中央，一只形态极其诡异的精灵正在独自激战火焰鸟、急冻鸟与闪电鸟！ 
　　这只精灵的外形前所未见，它仿佛是由数根红蓝双色，如同dna螺旋般交织的柔韧长条物质构成的人形生命体。 
　　周身散发着不属于这个世界一般，冰冷而神秘的宇宙能量。 
　　它的动作快如鬼魅，形态似乎在不断微调，时而变得坚固如盾，时而灵巧如风，时而力量狂暴。 
　　而那三神鸟竟全然不是它的对手。 
　　炽热的火焰、极寒的冰霜、狂暴的雷霆，各种强大的招式轰击在它身上，却仿佛被某种无形的力场偏转或吸收，效果甚微。 
　　三神鸟联手，倾尽全力，竟然只能与这只奇异的存在勉强战成平手，甚至隐隐被其诡异多变的攻击方式所压制！ 
　　视频在此刻戛然而止，全息投影光幕瞬间消散。 
　　会议室陷入了一片死寂。 
　　等离子队一方几位见多识广的贤者，脸上此刻写满了震惊与难以置信。 
　　辱鸟归辱鸟，但火焰鸟它们也是货真价实的传说精灵，拥有着远超普通精灵的伟力。 
　　而画面中那只仅凭一己之力，便轻松压制三神鸟联手的奇异精灵.又是谁的部将？ 
　　所有人的目光，不由自主地再次聚焦于稳坐钓鱼台的坂木身上。 
　　坂木嘴角满意地勾起，缓缓吐出了一个名字：“来自宇宙的病毒，形态变幻自如的战士——代欧奇希斯，这次行动，它也将出战，诸位，现在可还有疑虑？” 
　　等离子队的众人闻言，面面相觑，内心震撼之余，也开始飞速盘算起来。 
　　如果火箭队所言非虚，那么在有可能即将到来的全面冲突中，n的捷克罗姆足以抗衡夏池的莱希拉姆。 
　　而火箭队提供的三神鸟加上这只实力恐怖莫测的代欧奇希斯，即便无法战胜夏池那只堪称bug的厄诡椪，短时间内将其牵制住，也绝非难事。 
　　最麻烦的两只解决了。 
　　剩下的战场，完全可以交给火箭队与等离子队数量庞大的精英成员，以及实力均达到道馆，乃至天王级别的“三兽士”与“七贤人”来掌控！ 
　　坂木充满蛊惑力的声音再次响起，回荡在寂静的会议室中。 
　　“诸位，我们可不是熔岩队、海洋队那些不成气候的臭鱼烂虾。” 
　　“如今，我们集结了关都、城都、合众，横跨三个地区的顶尖力量，如此强大的联盟，难道还不足以让你们拥有必胜的信心吗？” 
　　等离子队的几位贤者脸上明显露出了意动之色。 
　　他们不约而同地将目光投向了自那段影像播放后，便再次陷入沉思的n。 
　　魁奇思不在，此次行动，这位等离子队即将正式加冕的王，才是最终的决策者。 
　　在所有人的注视下，n沉默了许久，湖绿色的眼眸中闪过诸多复杂的思绪。 
　　最终，化为一片平静。 
　　他抬起头，目光扫过身旁的阿苏拉等人，又看向坂木。 
　　沉声开口：“好，今晚行动。” 
　　第336章 战斗回合云神之厄开启，莱希拉姆VS
　　夏池并不知道百里外的海面上空，等离子队已然与火箭队达成合作协议。 
　　此刻，他正悠闲地坐在别墅面朝大海的阳台躺椅上，研究着那张海底遗迹地图。 
　　涟漪镇作为距离遗迹最近的沿海城镇，两者之间的直线距离不过几十公里。 
　　若是让密勒顿全力爆发，差不多只需几分钟便能抵达目标海域上空。 
　　真正的难点，在于如何深入海底。 
　　遗迹位于深海区域，沉在光线难以触及的海床之上，远不像在陆地或天空那般可以自由行动。 
　　下潜、搜寻，以及应对可能的水压与未知环境，都需要耗费不少时间。 
　　夏池的思绪不由得飘远。 
　　也不知道这座陵墓建造的时候是怎么弄的。 
　　是因为数千年来海岸线变迁，导致原本位于陆地的建筑沉入海中？ 
　　还是古代合众的先民们借助了某些传说精灵的伟力，直接在深海之中构筑了这座神秘的殿堂？ 
　　不过，这些考古学上的问题也不是很关键了。 
　　当务之急，是必须赶在n和等离子队之前，找到那面能够影响四云神形态的“现形镜”。 
　　夏池几乎已经笃定，觊觎现形镜的就是等离子队。 
　　理由也很简单，不久前，莱希拉姆清晰地感知到了它那位老对头的气息。 
　　据莱希拉姆描述，它们这种源自同一本源的传说巨龙，彼此之间的感应如同磁极，范围有限，大致只能覆盖一座城市及其周边区域。 
　　这意味着，当时n与捷克罗姆确实已经出现在了涟漪镇附近，绝非偶然。 
　　只是后来不知出于何种考虑，他们刻意拉开了距离，隐藏了起来。 
　　夏池肯定是不会相信n带着捷克罗姆只是恰巧路过而已 
　　收敛发散的思绪，他伸了个懒腰，目光投向远方。 
　　涟漪镇的夜晚宁静而美丽，如水的月华倾泻在波澜不惊的海面上，碎成万千银鳞，随着轻柔的浪潮起伏，让人的心绪也不由自主地沉淀下来。 
　　视线向下，借着月光，可以隐约看到沙滩上几只精灵的身影。 
　　武道熊师正盘膝坐在一块被海浪冲刷得光滑的巨大礁石之上，仿佛与周遭的海浪声融为一体，沉浸在它的武道冥想之中。 
　　不远处，希罗娜的那只路卡利欧似乎也在进行类似的修行。 
　　只是它的心绪似乎并不像熊师傅那般沉静，目光时不时地会瞥向礁石上那道沉稳的身影，蓝色的眼眸中带着些许不易察觉的困惑与探究。 
　　夏池记得，当初熊徒弟刚刚离开铠岛，尚未进化时，在宫门市与希罗娜的路卡利欧有过一面之缘。 
　　或许此刻它是在疑惑着为何熊师傅的进步速度如此之快？ 
　　更高的云层之上，莱希拉姆则在小憩休息。 
　　她这段时间都没有窝在夏池的房间里睡，也不知是觉得与一大群精灵挤在一起有失的格调，还是单纯地更享受沐浴星月的自由。 
　　正当夏池怀抱着椪椪享受着这片静谧的海景之际。 
　　一道心灵感应忽的在他心底响起。 
　　【夏池，我嗅到了那个家伙的气息，正在接近！】 
　　夏池原本悠闲放松的面色瞬间一凛。 
　　莱希拉姆感应到捷克罗姆的气息，意味着两只巨龙之间的距离已经被拉近到了几十公里以内！ 
　　n选择在今晚行动？ 
　　结合之前的迹象，这几乎是唯一的解释。 
　　一直慵懒地趴在阳台栏杆上，尾巴有一下没一下晃着的魔幻假面喵，敏锐地捕捉到了训练家身上骤然绷紧的气息。 
　　它轻盈地一跃而下，落在夏池身边，绯红的眼眸中透着疑惑：“喵哈？” 
　　【怎么了吗？】 
　　夏池面色凝重道：“喵哈，比克提尼，你们分头去叫醒希罗娜和嘉德莉雅，让她们立刻来我房间！” 
　　就连平时最爱玩闹的比克提尼，此刻也感受到了空气中弥漫的紧张。 
　　它收起了嬉笑的表情，用力点了点小脑袋，背后的小翅膀高频振动起来，扑打着翅膀就往一旁嘉德莉雅的房间飞去。 
　　魔幻假面喵更是毫不迟疑，纤细的腰肢一扭，翠绿的藤蔓精准地勾住隔壁阳台的栏杆。 
　　矫健的身躯随之荡起，几个迅捷的腾挪，便悄无声息地落在了希罗娜房间的阳台外，用爪子轻轻叩响了玻璃门。 
　　不多时，收到紧急传讯的两人便匆忙赶到了夏池的房间。 
　　她们显然来得极其仓促，希罗娜金色的长发还有些凌乱。 
　　嘉德莉雅甚至只穿着一件丝质的睡裙，外面随意披了件外套，脸上惯常的平淡被一丝难得的紧张所取代。 
　　“比克提尼说有很紧急的事，怎么了吗？” 
　　嘉德莉雅的声音带着刚被唤醒的微哑，但眼神已然恢复清明。 
　　夏池没有废话，沉声道：“莱希拉姆察觉到了捷克罗姆的气息，我估计等离子队今晚要行动了。” 
　　与此同时，莱希拉姆已然从天上飞了下来，身形也恢复成了无比巨大的模样。 
　　纯净的湖蓝色眼眸在夜色中熠熠生辉，周身隐隐散发出蓄势待发的战意，显然已经做好了随时投入战斗的准备。 
　　希罗娜面色一凛，“方向是在海底遗迹那？” 
　　夏池点了点头，“没错，你们快去换便于活动的衣服，如果可以，让精灵们提前把能上的强化状态都加上，大家一起乘莱希拉姆过去，保持最佳状态。” 
　　嘉德莉雅和希罗娜对视一眼，两人没有任何多余的疑问，立刻转身，以最快的速度返回自己的房间进行准备。 
　　方才还在沙滩和礁石上活动的振翼发与武道熊师，此刻也感应到了召唤，迅速回到了房间。 
　　夏池简明扼要地向它们说明了突发状况，几只主力精灵立刻心领神会，不再多言，各自开始运用手段提升自身强化状态。 
　　一股临战前的肃杀气息悄然弥漫开来。 
　　嘉德莉雅和希罗娜的动作极快，没过几分钟，便换上了正装重新出现在夏池面前。 
　　与她们一同到来的，还有她们几乎全部的主力精灵。 
　　哥德小姐、巨金怪、烈咬陆鲨、路卡利欧、美纳斯强大的气息瞬间充盈了整个房间。 
　　夏池抬头望向窗外静候的白色巨龙，说道：“莱希拉姆，麻烦你了。” 
　　莱希拉姆没有回应，只是将庞大的身躯缓缓降低，稳稳地悬浮在与阳台平行的高度，如同一座白色的空中平台。 
　　魔幻假面喵、武道熊师、路卡利欧等完成强化的精灵有序踏步而上。 
　　而像烈咬路鲨、巨金怪，或是美纳斯有手段赶过去的精灵，则选择不占据它背上的空间，准备依靠自身能力赶赴战场。 
　　夏池拍了拍身边密勒顿的脑袋，后者心领神会，周身流光一闪，立马变换为载具模式。 
　　“我们一起坐密勒顿过去吧。” 
　　他向希罗娜和嘉德莉雅发出邀请。 
　　三个人一起骑密勒顿？ 
　　即便情况紧急，这个提议还是让二人脸上同时掠过一丝微妙的迟疑。 
　　夏池看出了她们的顾虑，语气沉稳地补充道：“从这里到海底遗迹有几十公里，烈咬陆鲨和巨金怪它们接下来很可能要面对恶战，背负重物长途跋涉会消耗它们宝贵的体力，这是最优选择。” 
　　理由充分且合理，二女不再犹豫。 
　　嘉德莉雅率先跨坐上去，紧贴在夏池身后，接着是希罗娜，挤在了最后面。 
　　好在密勒顿的“车型”足够修长，再加上嘉德莉雅的身材比较纤细，三人迭迭乐似的堆在一起，勉强也能塞得下。 
　　至于为什么至于为什么只强调嘉德莉雅的身材纤细.此刻被夹在中间的她，恐怕最有发言权。 
　　“希罗娜你挤着我了” 
　　被夹在中间的嘉德莉雅声音有些闷闷的。 
　　“哦，不好意思。” 
　　希罗娜的语气听起来平静无波，稍稍向后挪动了一点身体。 
　　来自背部的压力骤然减轻，终于不再被希罗娜那傲人上围以“带球撞人”的姿态紧密压迫，嘉德丽雅暗自松了口气。 
　　然而，一丝莫名的念头不由自主地浮上她的脑海。 
　　这家伙.该不会是借着这个机会，在向我炫耀什么吧？ 
　　真.真是下流！ 
　　最前面的夏池听着这对好闺蜜之间这略带尴尬的互动，心中不由得暗暗叹了口气。 
　　要是坐在自己后面的是希罗娜就好了 
　　也不至于像现在这样.身后的减震缓冲系统严重不足啊。 
　　他轻轻拍了拍密勒顿冰凉而坚硬的甲壳头部，心中莫名生出几分感慨。 
　　不过话说回来，牢密啊牢密，你能一次性载上希罗娜和嘉德丽雅，也算是龙生巅峰了。 
　　远方的局势刻不容缓，夏池迅速收敛起所有旖旎的心思。 
　　他转头对已经载上了大部分精灵，蓄势待发的莱希拉姆说道：“我们出发吧。” 
　　白色的巨龙发出一声低沉而充满力量的龙吟作为回应。 
　　双翼一振，卷起一阵气流，庞大的身躯率先如离弦之箭般射向夜幕，朝着海底遗迹的方向疾驰而去。 
　　载着夏池三人的密勒顿紧随其后，引擎发出低沉的能量嗡鸣，化作一道紫色的流光，消失在涟漪镇的夜色深处。 
　　在毫无保留的全力爆发下，莱希拉姆和密勒顿的速度极快。 
　　即便莱希拉姆背负着数只精灵，密勒顿承载着三人，它们依旧在短短五分钟内横跨数十公里的距离，抵达了目标海域。 
　　清冷的月辉洒满海面，将下方的景象清晰地勾勒出来。 
　　一切都在夏池的预料之中，却又带着一丝令人不安的凝重。 
　　一艘体型庞大的飞艇静静悬浮在海面之上。 
　　而最引人注目的，是悬浮在飞艇旁的那道纯黑身影。 
　　它宛如由最狂暴的雷霆所铸就，周身跃动着令人心悸的明亮电蛇，发出“噼啪”的爆鸣。 
　　庞大的龙翼舒展间，带来近乎实质的恐怖压迫感，仿佛连周围的空间都因其存在而微微扭曲。 
　　正是莱希拉姆的宿命之敌，代表“理想”的漆黑巨龙——捷克罗姆！ 
　　在捷克罗姆宽阔而布满坚硬甲片的背脊上，一道熟悉的身影默然静立。 
　　白色的鸭舌帽压得很低，遮住了大半面容，只露出线条紧绷的下颌。 
　　他就那样静静站着，仿佛早已在此等候多时，对夏池一行的到来毫不意外。 
　　先行抵达的莱希拉姆，已然与这位老对手形成对峙。 
　　两只传说巨龙隔空相望，一白一黑，真实与理想，彼此的气息如同两座不断攀升的山岳，在海面上空激烈碰撞。 
　　空气凝滞得仿佛要滴出水来，弥漫着一触即发的毁灭气息。 
　　若非莱希拉姆在等待夏池的最终指令，这两头立场截然相反的古老传说精灵，恐怕早已展开搏杀。 
　　夏池的眉头紧紧蹙起，隐隐察觉有些不对劲。 
　　n这家伙，不抓紧这宝贵的时间差潜入海底遗迹夺取现形镜，反而大张旗鼓地等在这里，是要做什么？ 
　　担心对方布下了什么陷阱，夏池朗声开口，声音在海风中传开。 
　　“n，到头来，你还是选择了这条道路吗？” 
　　面对夏池的试探的话，n只是将头埋得更低，沉默不语，没有任何回应。 
　　这种反常的沉默，让夏池心中的疑云更甚。 
　　他悄然将自身的波导之力如同无形的触须般延伸出去，试图探测对方的虚实。 
　　然而，他的波导之力在接近n的瞬间，便被一股磅礴霸道的恐怖能量毫不留情地拦截。 
　　毫无疑问，能量来源正是n身下的捷克罗姆。 
　　探测虽然失败，但这般“此地无银三百两”的防御行为，直接印证了夏池脑海中那个最可能的猜想。 
　　眼下挡在身前的不是n，而是由索罗亚克能力幻化而来的“n”！ 
　　至于n本人在哪这似乎并不是一个疑问。 
　　他必然已经暗度陈仓，潜入了下方那片隐藏着海底遗迹的海域中去了！ 
　　“莱希拉姆！” 
　　夏池当机立断，不再有丝毫犹豫，“把精灵们投放到飞艇甲板上，然后全力拖住捷克罗姆，我们直接下潜，去海底遗迹！” 
　　莱希拉姆对夏池的指令抱有绝对的信任与执行力。 
　　它发出一声震天的龙吟，巨大的白色身躯在空中划出一道优美的弧线，瞬间攀升至等离子队飞艇的正上方。 
　　紧接着，它猛地一个侧身翻滚。 
　　一道道身影如同空投一般，被它宽阔的背脊抛了下去！ 
　　魔幻假面喵、武道熊师、班吉拉斯、路卡利欧、哥德小姐. 
　　夏池三人的主力精灵，如同天降神兵，朝着飞艇那巨大的甲板精准坠去！ 
　　几乎就在莱希拉姆执行空投命令的同一瞬间，下方那个“n”也意识到计划败露，它敏捷地向后一跃，迅速退回了飞艇甲板的相对安全区域。 
　　而捷克罗姆，已然暴起发难！ 
　　伴随着一声充斥着力量的咆哮，捷克罗姆尾部那如同电气引擎般的器官骤然爆发出令人无法直视的璀璨电光！ 
　　狂暴的电气能量超频输出，瞬间覆盖了它全身，无数道粗如巨蟒的雷蛇在其漆黑的甲壳与龙翼上疯狂窜动跳跃！ 
　　赫然便是捷克罗姆的专属招式，雷击！ 
　　下一瞬，捷克罗姆将自身化作一柄贯穿天地的雷霆之枪，双翼猛然一振，撕裂空气，朝着身形尚未完全回正的莱希拉姆悍然冲去！ 
　　速度之快，仿佛超越了光！ 
　　【叮~战斗回合4-2触发：云神之厄！本次为传说精灵事件，请宿主慎重对待！】 
　　脑海中系统的提示音急促响起，但夏池此刻根本无暇细究。 
　　他的全部精神都通过那坚实的心灵羁绊，与莱希拉姆紧密相连。 
　　“流星群，直接砸过去！” 
　　因为莱希拉姆好用的强化招式只有一个龙之舞。 
　　即便其特殊攻击能力理论上更为卓越，此刻，显然也也是强化状态拉满的物攻更适合作为主攻方向。 
　　既然如此，会导致特攻大幅下降的[流星群]也就不需要吝啬了。 
　　刚刚卸下所有“负担”的莱希拉姆，心无旁骛，将全部力量凝聚于喉间。 
　　它昂起修长的脖颈，巨口张开，一颗仅有拳头大小的纯白光球被喷吐而出。 
　　这光球初时毫不起眼，却以不可思议的速度射向苍穹，转瞬间便升至战场最高点。 
　　也就在这一刻，捷克罗姆化身的雷霆巨枪，已然携着万钧之势，狠狠撞上了莱希拉姆的胸前！ 
　　比之天灾之雷更加震耳欲聋的爆鸣声响彻云霄！ 
　　声音几乎传到了几十公里开外的涟漪镇上空。 
　　捷克罗姆显然也提前用[龙舞]进行了强化。 
　　即便莱希拉姆身为龙系，对电系招式有着天生的抗性，但在捷克罗姆这倾尽全力的本系[雷击]面前，依旧遭受了不轻的伤害。 
　　它庞大的身躯竟被这股无可匹敌的力量硬生生顶得向后倒飞出去，狠狠砸落在下方平静的海面上！ 
　　巨大的落水声如同陨星坠海，霎时间激起万丈波涛，白色的浪沫冲天而起，仿佛在海面上瞬间制造了一场小型的海啸。 
　　然而，莱希拉姆的反击也在此刻降临！ 
　　那颗升至最高点的纯白光球，在捷克罗姆命中莱希拉姆的下一秒，璨然爆发！ 
　　黑夜，被强行改写成了白昼！ 
　　无穷无尽的光与热从那一点迸发出来，仿佛一颗微型的太阳在空中诞生！ 
　　紧接着，光球轰然裂解，化作无数颗燃烧着青白色烈焰，拖着长长尾迹的炽热能量陨石，带着凄厉的尖啸，铺天盖地地朝着尚未来得及调整姿态的捷克罗姆覆盖而去！ 
　　龙系力量的终极展现，流星群！ 
　　这一次，轮到捷克罗姆发出了撕心裂肺的痛苦咆哮。 
　　这来自本系且效果绝佳的双倍克制打击，毫无巧地尽数倾泻在它身上。 
　　每一颗流星都蕴含着崩山裂海的恐怖威能，炸开一团团毁灭性的能量光晕。 
　　漆黑的龙鳞在爆炸中纷飞，捷克罗姆庞大的身躯被炸得剧烈摇晃，最终也无法维持飞行，步了莱希拉姆的后尘，哀鸣着坠入汹涌翻腾的海浪之中。 
　　而就在两只传说巨龙先后坠海，激起漫天水雾与能量乱流之际。 
　　飞艇甲板上的战斗，却呈现出一面倒的态势。 
　　强化状态拉满的魔幻假面喵，化身成为死亡的舞者。 
　　它的身影在甲板上闪烁不定，[千变万花]等招式如同鬼魅般挥出。 
　　每一次爪击都精准地命中对手的要害，等离子队的黑科技人造细胞卵和庞岩怪等精灵，几乎是一照面便被干脆利落地击倒，如同被收割的麦草。 
　　武道熊师更是将“摧枯拉朽”四个字诠释得淋漓尽致。 
　　它的[暗冥强击]与[水流连打]交替使用，拳风所向，无论是坚硬的波士可多拉还是灵动的叉字蝠，皆非一合之敌。 
　　往往只是一记朴实无华的重拳，便能让对手失去战斗能力，甲板在其脚下发出不堪重负的呻吟。 
　　振翼发则如同悬浮的幽灵炮台，双翼连挥，无数颗蕴含着浓郁幽灵能量的[暗影球]如同连珠炮般激射而出。 
　　在空中划出诡异的弧线，精准地轰炸在那些试图集结或使用远程招式的等离子队精灵中间，引发一连串的爆炸与混乱。 
　　其余精灵同样如此。 
　　它们相互配合，将等离子队成员及其精灵的抵抗阵型冲击得七零八落。 
　　即便对方有七贤人中的几位在场指挥，也无法扭转这绝对实力差距带来的败局。 
　　夏池快速扫了一眼飞艇甲板，确认战局已基本掌控，心中稍定。 
　　他深吸一口气，于心灵感应间对莱希拉姆说道：“你在上面坚持一会儿，我先去海底遗迹。” 
　　莱希拉姆从海面下跃起，尾羽处的火焰引擎已然散发着橙红色的光芒。 
　　她死死盯着同样从海面飞起的捷克罗姆，显然已经进入了超频驱动的战斗模式。 
　　【你去吧，这里交给我就行！】 
　　夏池点了点头。 
　　正准备带着椪椪乘坐密勒顿潜入深海之际，异变陡生。 
　　“唳——” 
　　飞艇之上，赫然响起几声嘹亮的鸟鸣，穿透了战场上的所有嘈杂。 
　　与此同时，三股属性迥异，却同样达到传说层次的恐怖气息，如同沉眠的火山骤然喷发，毫无征兆地出现在夏池的波导感知之中！ 
　　第337章 火焰鸟：我不是传说精灵吗？怎么是
　　第336章 战斗回合[云神之厄]开启，莱希拉姆vs捷克罗姆！（6k 
　　还是古代合众的先民们藉助了某些传说精灵的伟力，直接在深海之中构筑了这座神秘的殿堂？ 
　　第338章 你在神兽里只能算是一个萝莉！（6k
　　与此同时，甲板另一端。 
　　眼见魔幻假面喵与超级班吉拉斯的默契配合竟将不可一世的火焰鸟压制得狼狈不堪。 
　　原本在闪电鸟迅疾狂暴的雷霆追击下略显狼狈的振翼发，猩红的眼眸中瞬间迸发出光彩，神情顿时一震。 
　　它一边灵巧地以一个近乎完美的z字抖动，避开身后闪电鸟甩来的一道扭曲电蛇，一边飞速扫视战场。 
　　当它的目光掠过那边正以一己之力，在等离子队精灵群中如入无人之境，拳风所向披靡的武道熊师时，一个大胆的战术瞬间在它脑海中成型！ 
　　【熊师傅，这边！】 
　　它一边朝着武道熊师的方向急速掠去，一边高声喊着，声音带着一丝急切与兴奋：“呜呦！” 
　　【快，给我来上一拳，别用太大力！】 
　　“砰！” 
　　武道熊师一记干净利落的下段踢，将一只试图偷袭的叉字蝠狠狠踹飞，闻声疑惑地转过头，看向正朝自己飞来的振翼发，粗犷的脸上写满了不解。 
　　【你没事吧？被打傻了吗？】 
　　它怎么不记得振翼发还有这种奇怪的受虐倾向难道是刚才被闪电鸟的雷击劈到脑子了？ 
　　【没时间解释了，很急，相信我！】 
　　振翼发焦急地催促着，身形已经飞至武道熊师面前。 
　　尽管满心疑惑，但长久以来并肩作战建立的信任，让武道熊师选择了无条件执行。 
　　它沉下腰，右拳之上，深邃幽暗的恶属性能量迅速凝聚，但刻意将威力压制到最低点，随即一拳挥出—— 
　　暗冥强击！ 
　　一声闷响，即便熊师傅已经手下留情，但力量依旧非同小可。 
　　振翼发娇小的身躯如同被重锤击中，猛地向前一个趔趄，生命体力瞬间骤降，气息也随之萎靡。 
　　然而，就在它受伤的瞬间，一层如同透明薄膜般的粉色奇异能量，骤然自振翼发体表浮现，能量薄膜流转着玄奥的光纹，将振翼发整个包裹其中！ 
　　“画皮”，触发！ 
　　武道熊师望着那层亮起的粉紫色能量薄膜，先是一愣，随即瞬间恍然。 
　　它彻底明白了振翼发这看似荒谬请求背后所隐藏的战术！ 
　　既然承受不下闪电鸟的任意一道攻击招式，那就让队友攻击，控制“画皮”的生成！ 
　　与此同时，凭借着“画皮”赋予的无敌状态，振翼发已然无所畏惧地猛然返身。 
　　双翼振动，化作一道紫灰色的残影，主动朝着空中那只正凝聚着更强大雷霆的闪电鸟悍然冲去！ 
　　闪电鸟显然对振翼发身上那层突然出现的能量薄膜一无所知。 
　　见到这只烦人的小老鼠非但不逃，反而敢主动冲向自己，它眼中闪过一丝被轻视的暴怒。 
　　“唳！” 
　　一声尖锐刺耳的鸣叫响起，闪电鸟双翼猛地一扇，一道蕴含着毁灭性能量的金色雷柱撕裂空气，朝着迎面冲来的振翼发轰击而下！ 
　　足以瞬间汽化钢铁的恐怖雷霆，结结实实地命中了躲闪不能或者说压根没有躲闪想法的振翼发身上， 
　　然而，结果却让闪电鸟一愣。 
　　预想中振翼发焦黑坠落的场景并未出现。 
　　那道毁灭性的雷柱在接触到振翼身体表那层粉紫色薄膜的瞬间，竟如同泥牛入海，仅仅激起了一圈细微的能量涟漪，便诡异地消散于无形！ 
　　而薄膜保护下的振翼发，甚至连一根毛发都未曾被伤到！ 
　　毫发无伤！ 
　　【到我了！】 
　　振翼发甩了甩并不存在灰尘的小脑袋，脸上露出一丝近乎邪魅的得意笑容。 
　　它趁着闪电鸟因攻击无效而陷入短暂惊愕的宝贵间隙，双翼猛地向前一拍！ 
　　浓郁的岩石系能量急速压缩结晶，瞬间凝聚成一颗棱角分明。散发着恐怖气息的硕大璀璨宝石！ 
　　力量宝石！ 
　　宝石如同出膛的炮弹，带着撕裂空气的尖啸轰击在闪电鸟之前被厄诡椪一棒砸伤，尚未完全恢复的右侧翅膀翅根处！ 
　　在[幽冥之主]羁绊，以及之前通过[诡计]将特攻强化至顶峰的恐怖状态下，这道双倍克制的力量宝石，爆发出了惊人的威力！ 
　　“唳——！！” 
　　闪电鸟发出一声夹杂着痛苦与惊怒的悲鸣！ 
　　饶是以它传说精灵的强悍体魄与防御耐久，在这针对性极强的猛击下，右侧翅膀也传来一阵钻心的剧痛。 
　　原本稳定流畅的飞行姿态瞬间被打乱，庞大的身躯在空中剧烈地摇晃起来！ 
　　而伤害的成功打出，也让一股生命能量顺着无形的链接反馈回振翼发体内！ 
　　它那原本因熊师傅一拳而损失过半的体力，竟在这一击之下瞬间恢复至完满，甚至还有溢出的状态！ 
　　没办法，振翼发的基础生命种族值本就偏低，而传说精灵闪电鸟的血量又厚得惊人。 
　　此消彼长之下，一道强化满的双倍克制招式直接吸满血，也就不足为奇了。 
　　一击得手，体力回满，振翼发同样秉持着夏池队伍一贯“一击即退，绝不贪刀”的战术原则。 
　　双翼一振，身形灵巧地向后飘飞，同时目光再次扫向战场，寻找着下一个可以帮它“刷新”画皮的好心精灵。 
　　而几乎就在振翼发抽身后退的同一瞬间，一直紧随其后的武道熊师，已然完成了无缝衔接！ 
　　它那庞大的身躯爆发出与其体型完全不符的惊人速度，如同瞬移般突进至因翅膀受创而动作迟滞的闪电鸟身前！ 
　　右拳之上，那象征着极致毁灭与穿透的幽暗能量再次凝聚，但这一次，不再是留情的一击！ 
　　暗冥强击，全力爆发！ 
　　武道熊师那双锐利的双眼，死死锁定着闪电鸟刚刚接连受创的右侧翅根。 
　　那里，正是它防御最薄弱，痛感最强烈的部位！ 
　　“呜吼！！” 
　　伴随着一声石破天惊的战吼，凝聚着武道熊师毕生修为与满额物攻强化的一记重拳，如同出膛重炮，撕裂长空，以无可阻挡之势，狠狠轰击在闪电鸟的伤处！ 
　　一声仿佛金属与骨骼同时碎裂的爆鸣炸响！ 
　　旋即，闪电鸟那缠绕着金色雷光的躯体，在这一记精准而致命的暗冥强击下，如同被攻城锤正面击中般，彻底失去了所有平衡与升力。 
　　化作一道金色的残影，以远比火焰鸟更加狼狈的姿态，头下脚上地朝着下方坚硬的飞艇甲板猛砸下去！ 
　　伴随着一声地动山摇般的巨响，以及甲板下响起的令人心悸的刺耳撕裂声。 
　　闪电鸟的身影贯穿甲板，消失在了一个不断冒出黑烟与电火的巨大洞口之中！ 
　　武道熊师的身影如流星坠地，紧随其后，重重踏在破洞边缘。 
　　它周身的气息如同沸腾的岩浆，流畅地由一击流的刚猛无匹，瞬间切换为连击流的连绵不绝！ 
　　健壮却异常灵活的身躯没有丝毫停顿，直接顺着破洞跃下！ 
　　下一刻，下方传来了如同狂风暴雨般的击打声，以及闪电鸟更加微弱绝望的哀鸣。 
　　水流连打的澎湃水声与雷霆的嘶鸣交织在一起，不时传出武道熊师打爽了的怒吼声。 
　　你在神兽里只能算是一个.萝莉！ 
　　反转来得如此之快。 
　　甲板上，残存的火箭队与等离子队成员们，如同被集体施加了定身法，一个个目瞪口呆地看着眼前这超乎他们理解能力的景象—— 
　　被魔幻假面喵和超级班吉拉斯轮番教育，踩在脚下摩擦的火焰鸟。 
　　被武道熊师一套连招直接打入甲板之下，惨遭蹂躏的闪电鸟 
　　我没出现幻觉吧？ 
　　那可是三圣鸟啊！ 
　　地区传说，无数训练家梦寐以求的强大存在.竟然被这几只“普通”的精灵像打孙子一样暴揍？ 
　　这特么还是传说精灵吗？ 
　　这实力差距是不是搞反了啊！ 
　　即便是见多识广的两个组织高层，三兽士与七贤人，此刻内心也掀起了惊涛骇浪，充满了难以言喻的震惊与一丝潜藏的恐惧。 
　　行动开始前，他们一致认为夏池插手此事最大的阻碍，在于那只实力完全超规格的厄诡椪和莱希拉姆。 
　　只要能用代欧奇希斯牵制前者，再用捷克罗姆兑子后者。 
　　剩下的精灵，在他们看来，不过是土鸡瓦狗，凭借三圣鸟的力量足以轻松横扫。 
　　然而，现实却给了他们一记响亮的耳光！ 
　　正是这些被他们忽视的，夏池“普通”的主力精灵们，此刻却成为了逆转整个战局的关键！ 
　　它们用精妙的配合和匪夷所思的发挥，将高高在上的传说，硬生生拉下了神坛！ 
　　不远处，正指挥着烈咬陆鲨与路卡利欧的希罗娜也不由得微微一滞，眼眸中闪过一丝难以置信的愕然。 
　　亲身与急冻鸟交手的她，最清楚这三只传说精灵的实力之强，绝非寻常精灵能够轻易抗衡。 
　　甚至天王级精灵来了，也绝对走不过两个回合。 
　　那源自古老传说的力量底蕴，让它们站在了普通精灵难以企及的高度。 
　　即便是她应对起来，也需要全神贯注，稍有疏忽便可能落入下风。 
　　可魔幻假面喵它们竟然仅仅依靠两两配合，就如此干净利落地解决了两位同等级的存在？ 
　　虽然火焰鸟和闪电鸟此刻并未完全失去战斗能力，还在挣扎。 
　　但从那几乎一面倒的碾压态势来看，只要保持着这样的战术，彻底击溃它们，真的只是时间问题。 
　　希罗娜有些失神地望向甲板中央，那个依旧稳坐在密勒顿背上，面容冷静的少年。 
　　这道身影，与她记忆中一年前在沪上初次相遇时，那个还带着几分青涩与稚嫩的少年，慢慢重合。 
　　却又显得如此不同，如此耀眼。 
　　不知不觉间，那个男孩，已经成长到了足以让传说也为之黯然失色的地步了吗？ 
　　一丝复杂难明的情绪，悄然掠过这位神奥冠军的心头。 
　　与此同时，远离飞艇喧嚣的广阔海面之上。 
　　另一场关乎宿命与信念的决战，已臻白热化！ 
　　“吼——！！” 
　　莱希拉姆发出一声震彻云霄的龙吟，纯净的白色身躯在月下散发着神圣而威严的光辉。 
　　它尾部那如同生物涡轮般的器官，此刻正以前所未有的功率运转着，迸发出如同恒星核心般炽热夺目的橙红色光芒！ 
　　超频驱动模式，全力开启！ 
　　它对面的捷克罗姆，亦毫不示弱。 
　　漆黑的龙躯仿佛融入了最深沉的夜色，唯有那双猩红的龙目与尾部超导引擎中跃动璀璨电光，彰显着其无尽的力量！ 
　　一白，一黑。 
　　一真实，一理想。 
　　两股源自同根，却走向截然相反道路的磅礴力量，如同两股毁灭性的能量潮汐，在这片海域上空疯狂地对撞冲突！ 
　　天空仿佛被无形的力量撕裂，一半映照着莱希拉姆带来的炽白与温暖，另一半则沉沦于捷克罗姆带来的漆黑与压抑！ 
　　海面之上，波涛汹涌，巨浪滔天，仿佛在为这场跨越了数千年时光的宿命对决而战栗！ 
　　没有试探，没有保留！ 
　　从交手的第一刻起，双方就将力量提升至巅峰，每一次攻击都倾尽全力，每一次碰撞都足以山崩地裂！ 
　　莱希拉姆巨口张开，无穷的光与热在其喉间汇聚，最终喷吐出一道贯穿天地的青白色炽热光柱！ 
　　这是代表着极致真实与燃烧一切虚妄的净化之火，青焰！ 
　　捷克罗姆昂首长啸，尾部的超导引擎爆发出亿万雷蛇，凝聚成一道足以撕裂空间的狂暴雷枪！ 
　　那是象征着绝对理想与破除一切阻碍的破灭之雷，雷击！ 
　　火焰与雷霆，两种极致的力量于半空中轰然对撞！ 
　　一瞬之间，仿佛天地失声！ 
　　只剩下纯粹到极致的能量湮灭时产生的足以刺瞎双眼的恐怖强光。 
　　一个混合着火焰与雷电的巨大能量光球急剧膨胀，随即猛地爆发开来！ 
　　恐怖的冲击波呈环形向外急速扩散，将下方海面硬生生压出一个直径超过千米的巨大凹陷，滔天巨浪向着四周奔涌而去！ 
　　光芒散尽，两只巨龙的身影再次浮现。 
　　它们周身的能量场都显得有些紊乱，白色的毛发与黑色的甲壳上，都留下了对方力量侵蚀的痕迹，显然在刚才那惊天动地的对轰中，谁也没能占到绝对的便宜。 
　　但它们眼中的战意，却燃烧得更加旺盛！ 
　　而就在天空战场暂时陷入僵持，飞艇甲板上的战斗接近尾声之际。 
　　一股奇异而古老的磅礴波动，从下方隐藏着海底遗迹的深邃海域之中猛地扩散开来，瞬间席卷了整片战场！ 
　　无论是正在喘息恢复的莱希拉姆与捷克罗姆，亦或是甲板上正在鏖战的魔幻假面喵与武道熊师。 
　　都在这一刻，不约而同地将目光投向了那漆黑的海面之下。 
　　一种仿佛来自远古洪荒的悸动，正从深海之中传来！ 
　　旋即，一幕足以烙印在所有目睹者灵魂深处的震撼景象，悍然上演！ 
　　下方广阔的海面如同被一只无形的巨手搅动，猛地向上隆起一个直径超过千米的巨大弧度！ 
　　海水疯狂地向四周排开，形成一圈圈毁灭性的环形海啸！ 
　　在漫天倾泻而下的水幕与震耳欲聋的轰鸣声中，一个庞大无比的阴影破开深渊，携带着亿万吨的海水，从大海的囚笼中挣脱而出！ 
　　那是一座造型酷似金字塔的古老建筑，塔身之上，覆盖着厚厚的海洋沉积物与缠绕的巨型海草。 
　　无数海水如同瀑布般从其倾斜的壁面上奔流而下，在月光下反射出粼粼波光，更添几分岁月与神秘的厚重感。 
　　夏池神色一怔。 
　　那是海底遗迹？！ 
　　眼前这一幕夏池见过。 
　　准确来说，是在动画剧情中见过。 
　　海底遗迹升至海平面，意味着坂木已经得到了现形镜！ 
　　回头看向飞艇之上的形势，三圣鸟被死死压制，显然已是自身难保。 
　　于是，夏池毫不犹豫地乘着密勒顿飞向海底遗迹升起的位置。 
　　无视了周遭尚未完全平息的狂风巨浪，密勒顿以近乎瞬移般的恐怖速度，几个呼吸间便横跨了漫长的距离。 
　　稳稳悬停在了那座刚刚出世的海底遗迹金字塔那宽阔的塔顶平台正上方，距离不过数十米！ 
　　居高临下，塔顶的景象清晰无比地映入夏池眼帘。 
　　平台中央，两道身影默然矗立。 
　　左侧，是依旧戴着白色鸭舌帽，面容被阴影遮掩大半，仿佛与周遭喧嚣格格不入的n。 
　　而右侧，那位身着笔挺西装，梳着一丝不苟背头的中年男子，则与n的沉默形成了鲜明对比。 
　　他脸上洋溢着毫不掩饰近乎张狂的胜利笑容，那是一种将万物视为棋子的绝对自信与傲慢！ 
　　正是常盘道馆馆主，大地之坂木！ 
　　而在他手中，正捧着一面造型极为古朴玄奥的镜子。 
　　大概率，便是传说中能召唤，并控制四云神形态的现形镜了。 
　　“坂木馆主？” 
　　夏池拧眉发出疑问，假装对坂木乃是火箭队首领的身份感到震惊。 
　　声音带着质询的意味，响彻在风浪渐息的海面上空。 
　　“你竟然是火箭队的幕后黑手？！” 
　　坂木缓缓抬起头，目光先是贪婪地扫过夏池身下的密勒顿，随即才重新聚焦在夏池脸上，那笑容越发肆意。 
　　“呵呵.一直忘了与夏池先生你，正式地自我介绍一下。” 
　　坂木如同一位彬彬有礼的绅士微微颔首，只是那眼神中的野心与冰冷，却与这礼节形成了极大的反差。 
　　他放下手中的现形镜，负手而立，姿态从容不迫，仿佛他才是此地真正的主人。 
　　“鄙人，坂木，正是火箭队的现任掌控者。” 
　　尽管身处密勒顿背上的夏池位于地理意义上的高位，但此刻的坂木仿佛将双方的位置颠倒了过来。 
　　他神态狂妄倨傲，仿佛脚下这座远古遗迹，也不过是他通往王座的一块踏脚石。 
　　天空中，摆脱椪椪追击的代欧奇希斯降落在他身后，如同最忠诚的卫士。 
　　它可不是三圣鸟那样的菜鸡，能够自如切换速度和防御形态，还有堪称变态的自我再生能力，短时间内牵制住椪椪完全不是问题。 
　　而与此同时，捷克罗姆与莱希拉姆也默契地停手，分别回到n与夏池身后。 
　　“所以，夏池先生。” 
　　坂木扬起双臂，声音在海面风浪的掩盖下依旧无比清晰。 
　　“见识到此等伟力，目睹这古老的奇迹因我而现世.难道你还不明白吗？旧世界的秩序已然腐朽，唯有打破重建，才能迎来新生！” 
　　他目光灼灼地看向夏池，发出了正式的邀请，语气中带着不容拒绝的强势。 
　　“加入火箭队吧，以你的才华，与我的力量，我们携手一同创造一个美丽的新世界，如何？” 
　　夏池啧啧称奇地摇了摇头，“统治世界就统治世界，还非要美化自己。” 
　　被夏池一语道破本质，坂木非但不怒，脸上的笑容反而更加肆意张扬，仿佛听到了什么有趣的笑话。 
　　“随你怎么定义。” 
　　他摊开手，姿态狂放。 
　　“历史，向来是由胜利者书写的，而像你我这样的人，生来就注定要立于这芸芸众生的顶端之上！” 
　　“这话你跟联盟说去吧！” 
　　夏池丝毫不为所动，他看向坂木，准确来说是坂木身旁的现形镜。 
　　眼含深意道：“倒是你要小心点了，东煌有句古话是‘天狂必有雨，人狂必有祸’，有些力量，你把握不住！” 
　　坂木心中一怔，极力克制住自己脸上的情绪，与想要转头看向那面那面现形镜的冲动。 
　　夏池绝对是在诈自己！ 
　　他现在已然没牌可出，所以才想要用心理战术这种零成本的手段！ 
　　一定是这样！ 
　　极速在心中给自己打好安定剂的坂木再次恢复枭雄本色。 
　　“哦？是吗？” 
　　坂木嗤笑一声，那笑声中充满了对自身力量的绝对自信。 
　　他双手高高举起了那面古朴的现形镜，将其对准了那片因遗迹出世而依旧混乱的天空！ 
　　“这个世界上，不存在我坂木掌握不了的力量！” 
　　坂木的声音压过风浪，回荡在天地之间。 
　　“云神，听从我的呼唤，遵从镜之契约，降临于此！” 
　　第339章 渡渡鸟你怎么管的关都，家里有鬼了
　　与此同时，数十公里外的涟漪镇。 
　　若在往常，时间一过深夜十二点，这座以宁静祥和着称的海滨度假小镇，早已是万家灯火熄灭，陷入沉睡。 
　　然而今晚，远端海面方向持续传来的，如同闷雷滚动，又夹杂着奇异嗡鸣的隐约动静，却让近半数的居民难以入眠。 
　　起初，人们只当是海上骤起的风暴之类的自然灾害，并未太过在意。 
　　但很快，事情便开始朝着超乎常理的方向发展。 
　　夜空中那不断闪烁着的，时而炽白如昼，时而雷光撕裂，时而烈火烧天的奇异天象，根本不像任何已知的风暴前兆。 
　　那分明是某种威力绝伦的招式对撞时，绽放出的能量光辉！ 
　　可如此遥远的距离，那光芒竟还能清晰传来，映亮小半个夜空。 
　　这该是何等强大的精灵在交战？ 
　　其力量层级，已然超出了普通训练家乃至道馆馆主的认知范畴！ 
　　天空中持续不断的奇异景观，很快便被不少胆大或好奇的居民用手机拍摄下来，上传到了各大社交与短视频平台，瞬间引发了全网范围的激烈讨论与猜测。 
　　【定位在合众地区的涟漪镇？别是有什么传说精灵出现了吧？这动静也太吓人了！】 
　　【冷知识，牢水现在好像就在合众地区旅行来着懂的都懂！（卡蒂狗头）】 
　　【哈哈哈哈哈是说那个人形阿勃梭鲁吗？有这个堪称因果律级别的灾星在，那合众地区是很危险了。】 
　　【不是，那家伙前几天不是在西边的双龙市吗，应该没道理突然跑到涟漪镇来吧？】 
　　【这种事谁说的准呢.反正好几天没看到他了。】 
　　【不怕一万就怕万一啊，涟漪镇的人快跑吧！】 
　　【这个级别的招式威力，普通的传说精灵都打不住，别是那两只传说中合众地区的传世之龙哦.那乐子可真就大了！】 
　　【最新消息！涟漪镇电视台已经派出配备了高清摄像头的战地记者洛托姆，全速朝着能量源头飞过去了，到底是什么情况，很快就能揭晓！】 
　　【蹲一个直播链接，这种大场面可不能错过！】 
　　与此同时，海底遗迹。 
　　随着坂木话音的落下。 
　　刹那间，现形镜那原本混沌的镜面，骤然爆发出足以驱散一切黑暗的极致璀璨光芒！ 
　　如同超新星爆发，瞬间照亮了整片天穹，将天空中的云层渲染成了一片纯粹而诡异的亮白色！ 
　　旋即，一股似能引动天地之威的磅礴力量自镜面之中汹涌而出！ 
　　在所有人或狂热，或难以置信的注视下。 
　　遥远的天际线处，四道散发着恐怖绝伦气息的身影，如同受到不可抗拒的召唤一般。 
　　以一种超越物理极限的速度撕裂云层，朝着遗迹塔顶那面高举的现形镜，破空而来！ 
　　它们的形态在飞行中不断凝实，赫然便是合众地区传说中的自然化身—— 
　　土地云、龙卷云、雷电云，以及眷恋云！ 
　　嘉德丽雅和希罗娜此刻已经指挥着精灵，突破了飞艇上零星的抵抗，回到了夏池身边。 
　　即便是见多识广如她们，在面对如此多同时出现的传说精灵时，精致姣好的面容上也布满了前所未有的凝重。 
　　希罗娜凑近些许，冰眼眸紧盯着那四道迫近的身影，声音压得很低。 
　　“这几只精灵的实力如何？与刚才那三圣鸟相比.谁更强一些？” 
　　夏池目光微闪，脑中飞速对比着已知信息。 
　　这个问题确实微妙，若单从某些数据层面看，二者或许在伯仲之间—— 
　　游戏中，三圣鸟和四云神的种族值都是一样的，580。 
　　但这也说明不了什么问题，准神种族值还600呢。 
　　这种对比还得看实战表现。 
　　而四云神在动画中的表现嘛只能说平平无奇吧。 
　　反正离固拉多盖欧卡那种差了不止一个量级。 
　　不过比起三圣鸟那种能被喵哈它们联手压制的水准，还是要强上不少的。 
　　他知道希罗娜此问意在分担压力，略一沉吟，快速回道：“如果是一会儿的‘灵兽’形态的话，还是要小心一点，尽量形成多打少的局面吧，以牵制和防守为主，等待时机！” 
　　希罗娜郑重点头，目光凝重地重新转向海底遗迹平台。 
　　那里，四云神已然如同四颗坠落的灾厄之星，携着狂风与雷霆，轰然降临至坂木身边。 
　　更准确地说，是受到那面现形镜无形力量的牵引，悬浮于其周围。 
　　紧接着，在现形镜力量的进一步激发下，四只云神的身躯发生了更加令人心悸的剧烈变化！ 
　　耀眼的光芒将它们彻底包裹，形态在光芒中扭曲拉伸。 
　　转瞬间，它们便从那相对类人的“化身形态”，转化为了更加接近原始野兽，充满野性与力量感的“灵兽形态”！ 
　　而随着形态的彻底转变，它们身上散发出的气息也如同解开了封印的凶兽，瞬间暴涨了数个层级！ 
　　变得更加浩瀚狂暴，充满了极为恐怖的自然威压！ 
　　天空中霎时间电闪雷鸣，狂风呼啸，脚下的海面再次沸腾！ 
　　坂木高高举起手中光芒渐敛的现形镜，放肆大笑。 
　　他抬起头，目光越过狂暴的能量乱流，看向对面神情依旧沉静的夏池，下达最后通牒。 
　　“我给过你机会了，夏池，一次，两次现在，我破例，再给你这最后一次机会！” 
　　他声音陡然拔高，如同雷霆炸响，充满了不容置疑的意志：“臣服！或者.毁灭！” 
　　夏池只是轻轻嗤笑一声，摇了摇头。 
　　“毁灭？” 
　　他语气平淡道：“那也得看你有没有这个本事才行。” 
　　“冥顽不灵！” 
　　坂木眼中最后一丝耐心耗尽，杀意暴涨，他猛地挥动现形镜，如同挥舞着指挥千军万马的权杖，厉声喝道：“云神！听从我的召令，碾碎他们！” 
　　或许是现形镜中蕴含的古老契约之力起了作用，那四只气息狂暴的灵兽云神，竟真的齐齐发出一声咆哮，裹挟着天灾般的伟力，如同四道毁灭洪流，朝着夏池及其身后的众人精灵猛扑过来！ 
　　而与此同时，远端飞艇上，伤痕累累却仍听从指令的三圣鸟，也强撑着再次飞起，试图从后方进行包夹！ 
　　“听我指令！” 
　　夏池临危不乱，冷静到极致的声音通过心灵感应，瞬间清晰地传入每一位伙伴的脑海，做出精准的作战部署。 
　　“椪椪，你和拉帝亚斯组成第一突击队，优先解决后方那三只烦人的蠢鸟，速战速决，代欧奇希斯若来干扰，不必理会！” 
　　“莱希拉姆，你的首要目标依旧是捷克罗姆，看住它，不必死斗，以牵制为主，尽量保存体力！” 
　　“喵哈、牢班、熊师傅，飞艇甲板的清扫任务继续，确保没有后顾之忧，完成后随时准备支持主战场！” 
　　“发姐，你带着比克提尼，与烈咬陆鲨和巨金怪它们一起，优先拦截并削弱龙卷云，利用你们的属性和速度优势！” 
　　有条不紊地分配完任务，夏池转头看向希罗娜和嘉德丽雅，“剩下的四云神，就交给你们了，不必死拼，仍是以周旋和拖延为主。” 
　　二人郑重点了点头。 
　　她们的精灵并没有在先前的战斗中消耗过多体力，此刻有着充足的精灵去对付四云神。 
　　只要拖到椪椪把三圣鸟解决，局势，便能够逆转！ 
　　清晰迅速的指令将己方所有力量瞬间整合。 
　　接到任务的精灵们没有丝毫犹豫，当即化作一道道流光，如同离弦之箭，迎向从四面八方扑面而来的强大敌人！ 
　　与此同时，数只从涟漪镇飞来，特意赶来拍摄的旋转洛托姆已然到场。 
　　这场涵盖了超过十只传说精灵的战斗，通过高清摄像头转播到了有着全球数千万观众观看的直播中。 
　　举世哗然！ 
　　【66666打神战不叫我是吧？】 
　　【我操了老铁们，三圣鸟、四云神、厄诡椪、武道熊师、拉帝亚斯，还有黑白双龙这tm传说精灵搁这搞团建啊！】 
　　【我就知道，这种场面必然不可能少了某人！】 
　　【牢水，怎么每次出事都有你啊，这次我是真洗不了了。】 
　　【莱希拉姆怎么在夏池身后，他该不会是被选召的“白之英雄”吧？】 
　　【获得了捷克罗姆认可的就是那个带着鸭舌帽的人咯？谁啊这是？】 
　　【n啊！合众地区等离子队的首领！原来那个打着“解放宝可梦”旗号的组织是坏人！】 
　　【等等，关都地区常盘市的坂木馆主怎么也在，看上去还是反派？】 
　　【你看他笑的那样，不是幕后大boss能笑出这种气质吗？】 
　　【渡渡鸟怎么管的关都地区安全，家里有鬼了都不知道！】 
　　【坂木身后的又是什么精灵啊，看上去好像也很强的样子？】 
　　整个直播画面所涵盖的信息量过于巨大，正在观看的全球观众瞬间陷入了集体沸腾。 
　　以至于平时随便出现都能引发热议，占据头条的希罗娜冠军与嘉德丽雅天王，此刻在弹幕中都鲜少有人提及。 
　　而战场中心的众人，对此全然不知。 
　　或者说，即便知道，也根本无暇顾及了。 
　　事态发展到这个地步，坂木与n早已不在乎真实身份与阴谋的暴露。 
　　他们的野心，已然揭晓！ 
　　半空中，第一场战斗率先在厄诡椪与三圣鸟之间悍然爆发！ 
　　“啵尼！！” 
　　一道充满战意的清脆叫声响起，厄诡椪与身下的拉帝亚斯心意相通，率先扑向那三只刚刚起飞，试图包抄后路的残血三圣鸟！ 
　　面对这三位在普通训练家眼中高不可攀的传说存在，厄诡椪那双星星眼中非但没有丝毫畏惧，反而满是兴奋。 
　　面对冲在最前面试图以[神鸟猛攻]壮声势的火焰鸟，椪椪小手一扬！ 
　　手中那根看似不起眼的棘藤棒迎风暴涨，瞬息之间便膨胀至数十米长，通体被汹涌澎湃的水系能量包裹，仿佛擎起了一道奔流不息的江河！ 
　　旋即，带着倾覆大海的磅礴巨力，简单粗暴地朝着火焰鸟直接砸下！ 
　　棘藤棒·水！ 
　　面对着这超越常识的全力一击，火焰鸟周身凝聚飞行系能量，在这绝对的力量与属性克制面前，如同阳光下的冰雪，连片刻都无法支撑，瞬间溃散湮灭！ 
　　它甚至连一声哀鸣都没能发出，燃烧着永恒之火的传说之躯，就被这恐怖的一棒如同拍苍蝇般，从空中直接砸落！ 
　　坠入下方汹涌翻腾的海面，炸起一道高达百米的冲天浪后，便再无动静，彻底沉寂下去。 
　　尽管它先前已在与魔幻假面喵和班吉拉斯的激战中负伤不轻，但传说精灵那顽强的生命力和卓越的耐久毕竟摆在那里。 
　　能被如此轻描淡写地一击秒杀，厄诡椪那堪称犯规的攻击力度，可见一斑！ 
　　紧随其后的闪电鸟与急冻鸟，将这一幕尽收眼底，吓得几乎魂飞魄散，源自本能的恐惧让它们瞬间丧失了所有战意，下意识就想转向逃窜—— 
　　它们就是给坂木老大打工的！一个月才几块能量方块的工资，玩什么命啊？ 
　　然而，椪椪与拉帝亚斯的组合，速度何其之快！ 
　　拉帝亚斯发出一声清越的龙吟，双翼流转着超能力的光辉，一个华丽的空中漂移，瞬间拉近了与试图释放[暴风雪]的急冻鸟的距离！ 
　　与此同时，椪椪头顶的面具光华一闪，瞬间切换为础石面具！ 
　　手中巨大的棘藤棒属性随之变幻，汹涌的水流褪去，取而代之的是沉重坚硬，仿佛凝聚了万仞山岳之力的岩石系能量！ 
　　棘藤棒·岩石！ 
　　带着崩山裂石之威的巨棒，以超越声音的速度横向扫出，结结实实地轰击在急冻鸟那覆盖着冰晶的身躯之上！ 
　　沉重无比的闷响声中，恐怖的岩石属性力量瞬间灌入急冻鸟体内，旋即轰然爆发！ 
　　四倍克制的毁灭性伤害，让急冻鸟周身璀璨的冰光瞬间黯淡如风中残烛！ 
　　它发出一声凄厉到扭曲的惨嚎，而后便步了火焰鸟的后尘，无力坠向冰冷的大海。 
　　最后的闪电鸟，已然被吓的临阵脱逃。 
　　它不顾一切地将体内所有的电力爆发出来，周身缠绕着前所未有的刺目雷光，化作一道曲折跳跃的z字形金色电芒，只想以最快的速度逃离这片死亡空域！ 
　　【哼！想跑？】 
　　厄诡椪娇喝一声，与拉帝亚斯的配合默契无间。 
　　拉帝亚斯引擎全开，如同红色闪电般顷刻间追至闪电鸟身后！ 
　　椪椪手臂奋力一挥，那根缠绕着厚重岩系的棘藤棒，如同被投掷出的岩枪，带着撕裂大气的尖啸，后发先至，精准无比地命中了闪电鸟的身躯！ 
　　砰！！ 
　　绝对的属性碾压！绝对的力量差距！ 
　　闪电鸟周身狂暴的金色雷光，在与岩石巨棒接触的瞬间便彻底溃散！ 
　　它浑身变得焦黑，冒着袅袅青烟与细碎的电火，如同断了线的木偶，直挺挺地朝着下方茫茫大海坠落。 
　　转瞬之间，威名赫赫的关都三圣鸟，全军覆没！ 
　　在厄诡椪这绝对的实力差距面前，所谓的地区传说，也不过是它“一棒一个小朋友”的活靶子！ 
　　观看到这一幕的直播弹幕，瞬间陷入沸腾！ 
　　【不是吧阿sir？，三圣鸟怎么就这水准啊？一碰就碎？】 
　　【哟哟哟，这不是小火鸡吗，几天不见，怎么这么拉了啊？】 
　　【有没有一种可能，不是三圣鸟弱而是椪椪太强呢？】 
　　【不冲突啊，我看它们仨这么有气势的冲过来，还以为大的要来了，结果就这？拉了坨大的！】 
　　【我宣布我要做一期传说精灵从夯到拉的排名，三圣鸟和三宝伴一起，坐到“拉中之拉”那桌去吧！】 
　　【某只已经沉睡的不会飞和胖头鱼：我早就说过厄诡椪很强吧，你们还笑我！】 
　　【指正：固拉多前辈通过不懈的努力，现在已经会飞了！（哭腔）】 
　　【先别说这个了，快看二号机的镜头那边！】 
　　第340章 受限模式你叫我牢密我不挑你的理，
　　就在厄诡椪如天神下凡般追击三圣鸟的同时，二号旋转洛托姆直播镜头之下。 
　　另一场战斗已然打响。 
　　眼见椪椪已然离开夏池身边，朝着三圣鸟的方向飞去。 
　　天空之上，莱希拉姆与捷克罗姆这对宿命之敌也再次纠缠在一起，显然无暇他顾。 
　　坂木眼中狠戾之色一闪而逝。 
　　他知道，一击定乾坤的绝佳时机来了！ 
　　身旁没有厄诡椪与莱希拉姆守护的夏池，此刻无疑是破绽百出。 
　　他必须抓住这稍纵即逝的机会，直接将军！ 
　　“代欧奇希斯！” 
　　他厉声下令：“放弃牵制，执行斩首，目标——夏池！” 
　　一直悬浮在坂木身后，如同冰冷雕塑般的代欧奇希斯，毫无感情色彩的瞳孔瞬间锁定了站在密勒顿背上的夏池！ 
　　它周身红蓝光芒急速流转，整个身体的结构在刹那间完成了匪夷所思的优化重组，瞬间切换至最具爆发力的速度形态！ 
　　没有破空声，没有能量溢散，只有一道模糊到极致的红蓝幻影！ 
　　仿佛直接融入了空间本身，代欧奇希斯以一种近乎短距空间跳跃的恐怖速度，朝着夏池暴射而去！ 
　　速度快到连高速摄影机的洛托姆都只能捕捉到一串断续的残影！ 
　　与此同时，它胸口的能量核心骤然亮起如同超新星爆发的深红光芒！ 
　　一道凝练到极致，蕴含着恐怖宇宙能量的[精神突击]，无视了空间距离，朝着夏池的方向暴射而去！ 
　　这一击，已然超越了常规反应的范畴，快到近乎超出了视网膜的捕捉极限！ 
　　人类固然很难在反应上快过精灵，尤其还是速度极为恐怖的代欧奇希斯。 
　　但夏池的敌人，是坂木！ 
　　几乎是在坂木杀意升腾的同一刹那。 
　　一直保持着充分戒备的夏池，在坂木嘴唇微动的瞬间，便使用了[瞬间移动]！ 
　　半个多月以来在嘉德莉雅操练下的超能力此刻终于发挥功效。 
　　在被那道致命精神利刃触及前的最后一瞬，夏池的身体突然变得虚幻扭曲，随即，瞬间移动，成功发动！ 
　　夏池脱离了这道[精神突击]的攻击范围！ 
　　而反应过来的不止夏池，同样还有他身下的密勒顿。 
　　千钧一发之际，一直处于“受限状态”的密勒顿，发出了与以往截然不同，充满了暴怒的咆哮！ 
　　它那双电子眼中，原本略显怯懦的光芒消失不见，一股压抑了许久的恐怖气息，如同沉眠的火山，猛地从它的躯体之中爆发出来！ 
　　刺目的紫色电光如同爆炸般从它体内迸发，瞬间驱散了周围的黑暗。 
　　它流线型的身躯在电光中发生着微妙的变化，尾部有如电极般的器官疯狂旋转，引动着周遭大气中的电荷发出噼里啪啦的爆鸣！ 
　　密勒顿，受限解除！ 
　　狂暴无匹的电气力场以它为中心肆无忌惮地扩张，将周围的空间都电离出无数道狂舞跳跃噼啪作响的紫色电蛇！ 
　　代欧奇希斯的[精神突击]竟被阻挡在外，寸进不能！ 
　　利用瞬间移动脱离险境，悬浮在空中的夏池看见这一幕，颇为惊喜的眼中透着一丝了然。 
　　他此前便思考过，密勒顿究竟什么时候才能突破“受限模式”，展现出它应有的强大实力。 
　　现在看来，当自己陷入真正的“险境”，就是解开这力量封印的关键钥匙！ 
　　当然，严格来说，这并非真正的绝境。 
　　早有准备的[瞬间移动]是他的第一重保险。 
　　而更重要的，是椪椪那“六草羁绊”激活的“生命之树”庇佑效果依然存在，为他提供了一次免疫致命伤害的绝对底牌。 
　　所以，夏池有足够的容错来尝试解开密勒顿的“受限模式”的封印。 
　　而此刻，密勒顿的惊天蜕变，意味着夏池这边的顶级战力又多了一只。 
　　战场的形势，已然逆转！ 
　　像是被打开了某种奇怪的开关。 
　　突破受限模式封锁的密勒顿一反先前怯战的性格，电子眼中燃烧着前所未有的的澎湃战意！ 
　　它仰天发出一声充满力量的高亢咆哮。 
　　璀璨的紫色电光不再仅仅是包裹其身，而是如同拥有生命般，以它为核心，呈爆炸式向四面八方急速蔓延！ 
　　无数道粗壮的紫色电蛇疯狂窜动交织，瞬间便将整片广阔的海上战场笼罩其中！ 
　　天空被染上了一层妖异的紫晕，海面倒映着跳跃的雷光，仿佛整个世界都落入了一个巨大的雷电囚笼！ 
　　特性——强子引擎，全力发动！ 
　　电气场地，覆盖全场！ 
　　由于密勒顿独特传说羁绊的存在，这道电气场地不仅无法被覆盖，更是能够提升电系招式100%的威力！ 
　　领域之中的密勒顿，如同真正执掌雷霆的君王。 
　　它不再是载具形态，而是如人般立起，充满赛博朋克美感的，如同机械电龙般的完美战斗姿态呈现眼前！ 
　　密勒顿的双眼死死盯在刚刚一击落空，正准备再度发起攻击的代欧奇希斯身上。 
　　“嘎吼！！” 
　　胆敢伤害夏池的精灵，都得死！ 
　　密勒顿的身躯爆发出近乎瞬移的恐怖速度，悍然冲向代欧奇希斯！ 
　　与此同时，它身前浩瀚的电气能量疯狂压缩凝聚，瞬间化作一道蕴含着毁灭性能量的紫色雷柱，有如电磁炮般轰然射出！ 
　　闪电猛冲！ 
　　面对这道密勒顿的专属招式，代欧奇希斯的战斗逻辑依旧高效冷酷。 
　　它周身光芒流转，瞬间切换至最为敦实厚重的防御形态，准备硬抗。 
　　雷柱结结实实地轰击在代欧奇希斯身上，爆发出震耳欲聋的巨响。 
　　尽管防御形态下它的特防耐久极高，但这经过场地与传说羁绊双重加持的[闪电猛冲]，依旧让它那红蓝身躯剧烈震颤！ 
　　但代欧奇希斯最强大，也是最特殊的地方在于，它有着极为恐怖的再生能力。 
　　硬抗下这一击，代欧奇希斯立刻切换回攻击形态，毫不示弱地予以还击！ 
　　胸前能量核心猝然闪耀，旋即，一道幻彩斑斓的精神强念光波扭曲光线，瞬间射向密勒顿！ 
　　超能光波在密勒顿坚硬的甲壳上炸开，后者却只是晃了晃脑袋，电子眼中赤红光芒更盛，毫不在意！ 
　　它尾部的电极器官旋转得更急，又是一道虽然威力稍逊，却带着奇异吸摄力量的金黄色恐怖电流射出。 
　　抛物面充电！ 
　　这道招式的威力虽然不如刚刚的[闪电猛冲]，但其50%的吸血效果，让它本就深不见底的生命体力几乎保持在满状态。 
　　两只同样拥有极致速度，掌握着超越常规力量的传说精灵，在这片被紫色电光笼罩的空域中，展开了肉眼根本无法捕捉的超高速对决！ 
　　红蓝幻影与紫色雷光一次次地碰撞交错，每一次接触，都爆发出毁灭性的能量冲击！ 
　　然而，战斗越是持续，代欧奇希斯就越发觉得吃力。 
　　它无法理解，为何对手的速度会越来越快，仿佛没有上限？ 
　　为何每一次电系招式的威力，都比上一次更加恐怖？ 
　　个中奥秘只有密勒顿体会的最为清晰深刻。 
　　它能清晰的感知到，自己每有一道招式释放出，速度和特攻便会持续增长一些。 
　　这种感觉，是它在“受限模式”下从未体验过的，属于真正传说力量的统治力！ 
　　一股前所未有的酣畅淋漓感充斥密勒顿的内心。 
　　虽然不知道原由，但爽就完事了！ 
　　感受着体内汹涌奔腾，仿佛无穷无尽的能量，密勒顿不断加强着自己的攻势！ 
　　十万伏特、打雷、抛物面充电 
　　每一次招式的释放，那独特的[强子引擎]传说羁绊，都为它带来了恐怖的成长。 
　　当第十道蕴含着狂暴电力的招式从它体内爆发而出时，这种量变终于引发了质变！ 
　　伴随着一道引擎轰鸣在体内炸响，密勒顿周身的紫色雷光瞬间变得更加凝实深邃，仿佛化作了液态的雷霆铠甲！ 
　　超频模式，开启！ 
　　从这一刻起，密勒顿的特殊攻击能力直接翻倍！ 
　　并且，它所施展的任何电系招式，无论对手是何属性，都将被视为双倍克制关系！ 
　　超频模式下的密勒顿，其实力发生了翻天覆地的变化！ 
　　而最可怕的一点在于，由于它的电系招式此刻对任何属性都“视为克制”，那么[闪电猛冲]的追加效果—— 
　　“若攻击针对到弱点，则招式威力会进一步大幅提升” 
　　将得以完美，恒定地触发！ 
　　不再需要任何试探，密勒顿将全部能量疯狂注入尾部电极。 
　　一道比之前粗壮数倍，颜色深邃如紫晶的[闪电猛冲]，如同开天辟地的雷霆巨斧，朝着刚刚切换为防御形态，试图再次硬抗的代欧奇希斯悍然劈下！ 
　　代欧奇希斯那冰冷的瞳孔中，第一次清晰地映照出了名为“骇然”的情绪！ 
　　震耳欲聋的爆鸣声中，防御形态下本该坚不可摧的代欧奇希斯，却如同被一颗陨星正面击中一般。 
　　敦实的身躯被无可抗拒的巨力狠狠砸飞！ 
　　它周身的念力壁垒如同脆弱的玻璃般寸寸碎裂，红蓝双色的身体不受控制地翻滚着划过一道狼狈的抛物线。 
　　最终，轰然坠入下方冰冷汹涌的海水之中，炸起一道混杂着电火的巨大水柱！ 
　　弹幕瞬间哗然！ 
　　【卧槽，刚刚发生了什么？】 
　　【不是，这两只精灵的速度已经快成鬼影了，我特么什么都没看清，怎么代欧奇希斯就掉海里了？】 
　　【它刚才不是切换成那个圆滚滚的防御形态了吗？刚刚的表现，这种形态好像抗揍的很！】 
　　【代欧奇希斯：不是哥们，你早说你这么强，我就不接这单了啊！】 
　　【密勒顿才是真正的扮猪吃老虎啊，一直以怯战蜥蜴的形象示人，结果搞这么厉害？】 
　　【牢密以前是m超人，现在成s超人了。】 
　　【我就知道牢水的科普视频不会骗人，能与故勒顿齐名的未来悖谬之神，岂是浪得虚名？】 
　　【密勒顿：以前你叫我牢密我不挑你的理，现在，你应该称呼我为什么？】 
　　【未来神！未来神！】 
　　这决定整个战局走向的战斗，全程发生在电光石火之间。 
　　别说是通过屏幕观看的全球观众了，就连坂木看到坠入海中的代欧奇希斯时，脸上那志在必得的狂傲笑容彻底僵住。 
　　而当他从懵逼状态中缓过神来时，另一边的战场，三圣鸟也已然在椪椪的追击下相继坠入海面。 
　　不同于可能还有再战之力的代欧奇希斯，它们，是真正地彻底失去了战斗能力。 
　　事，已不可为！ 
　　前一秒还睥睨天下，仿佛自己就是世界之王的坂木，瞬间从野心的狂热中彻底清醒过来。 
　　能屈能伸，审时度势，正是一个合格反派枭雄赖以生存的最重要品质。 
　　此刻，坂木无比清晰地认识到，大势已去！ 
　　连代欧奇希斯都在觉醒的密勒顿面前败下阵来，三圣鸟更是全军覆没。 
　　仅凭眼下这四只虽然强大，但并非无敌的“灵兽形态”云神，就想阻挡已经杀疯了的厄诡椪，以及那只实力深不可测的密勒顿？ 
　　简直是痴人说梦！ 
　　没有丝毫犹豫，坂木立刻敲定了新的行动方针——撤退！ 
　　只要能带着现形镜以及这四只云神的力量安全撤离，这次行动就不算失败！ 
　　“云神，听从我的号令，进入精灵球中！” 
　　坂木左手将现形镜高高擎起，试图最大程度激发其控制力。 
　　右手则快如闪电般连续掷出四枚特制的高级球！ 
　　球体划破空气，带着红色的捕获光束，精准地射向天空中那四只正与希罗娜和嘉德丽雅的主力精灵激战正酣的云神！ 
　　他打算趁着夏池没反应过来之前，带上四云神的精灵球，实行自己的百万撤离计划。 
　　在这片广袤的天空与海洋之上，绝没有任何精灵能够追得上全力爆发的代欧奇希斯！ 
　　所以整个计划难点仅在于将四云神收回精灵球中。 
　　而对于掌握着现形镜的坂木来说，这也不应该是一件难事—— 
　　为什么用“应该”，因为此刻，意外发生了。 
　　四云神根本没理会坂木的命令。 
　　那四枚蕴含着强大捕获能量的高级球，尚未接近目标，四只精灵尾巴一甩，坂木掷出的高级球瞬间被打成碎片。 
　　坂木脸上的肌肉瞬间绷紧，阴沉得仿佛能滴出水来。 
　　在这最为关键的时间节点，现形镜失效了？ 
　　怎么会如此突然？ 
　　巧合？ 
　　不，他坂木从不相信世间存在毫无缘由的巧合，尤其是如此精准到致命的巧合。 
　　一股源自本能的心念感应，让他猛地转过头，目光死死盯在身旁那道从始至终都显得过于安静的身影上。 
　　仿佛感应到了坂木饱含惊怒与质问的视线，那位一直压低帽檐刻意降低自己存在感的青年缓缓抬起了头。 
　　鸭舌帽的阴影下，露出了n那张纯净的俊美面孔，他的嘴角勾勒起一抹玩味的笑容。 
　　“坂木先生，夏池有句话说的是对的。” 
　　他微微歪头，那双湖绿色的眼眸清澈见底，映照出坂木此刻那难以置信的难看面容。 
　　“有些过于强大的力量你确实把握不住。” 
　　第341章 坂木馆主，我还是喜欢你刚刚桀骜不
　　n的话语反倒让处在暴怒边缘的坂木冷静了下来。 
　　他深吸一口气，看上去极度危险的三角眼此刻更是无比锐利，死死凝视着眼前这个他先前从未真正放在心上的年轻人。 
　　后者脸上保持的笑容让坂木内心刺痛。 
　　“现形镜其实根本不能真正控制四云神，对吧？” 
　　坂木突然开口，声音低沉而沙哑，带着一丝不易察觉的艰涩。 
　　头脑一旦从野心的狂热中冷却下来，他的思维便立刻开始高速运转，瞬间捕捉到了这最关键的疑点。 
　　n眉头微微一挑，湖绿色的眼眸中闪过一丝讶异，似是惊叹于坂木在如此处境下依旧能保持如此敏锐的洞察力。 
　　他轻轻颔首道：“没错，现形镜的作用只是召唤，并让四云神变为‘灵兽形态’而已。” 
　　坂木的思维更进一步，“那么，先前它们假意听从我的号令，配合攻击.也是你在幕后操控？” 
　　n闻言，嘴角勾起一抹意味深长的浅笑。 
　　他没有直接回答，而是将目光投向天空中那四道依旧在鏖战的身影。 
　　“土地云、龙卷云、雷电云、眷恋云它们曾接受古合众王国历任国王的供奉，并与王室血脉定下了守护与响应的古老契约。” 
　　坂木心中最后一丝侥幸如同风中残烛般熄灭。 
　　他当然清楚，眼前这位等离子队的“王”，还有着另一重身份——古合众王国的末裔。 
　　按照n的说法，那么四云神听从其血脉的召唤与引导，便再正常不过了。 
　　直到此刻，坂木才终于彻底认清了一个冰冷而残酷的现实—— 
　　他被做局了！ 
　　从头到尾，他都只是n计划中的一颗棋子！ 
　　n担心独自探索海底遗迹会遭到夏池的强力阻挠，于是便寻求火箭队的帮助。 
　　火箭队提供的三圣鸟与代欧奇希斯，确实在海上战场成功拖延了夏池的主力，也让坂木顺利地拿到了这面关键的现形镜。 
　　然而，现形镜到手之际，便是n过河拆桥之时。 
　　他利用信息差的优势，轻而易举地夺走了对四云神的实际控制权，将坂木留在这进退维谷的境地！ 
　　“还不准备撤退吗，坂木先生？” 
　　n突然出声道：“再等一会儿，等到夏池彻底腾出手来.你可就真走不了了呢。” 
　　n的声音依旧轻柔，却让坂木的脸色阴沉得几乎能滴出墨来。 
　　现实摆在眼前。 
　　三圣鸟已然全灭，沉入海底。 
　　代欧奇希斯虽凭借其变态的防御与再生能力，在密勒顿狂暴的雷霆轰击下勉力支撑，尚未落败。 
　　但明眼人都看得出，落败只是时间问题而已。 
　　而那四只云神，此刻看似在与希罗娜和嘉德丽雅的精灵激战，但只要n一个念头，它们瞬间就会调转枪口。 
　　难道真要在此刻与n彻底撕破脸，拼个鱼死网破？ 
　　不，结果只会是两败俱伤，让一旁的夏池坐收渔翁之利。 
　　精明如坂木，绝不可能做出如此不智之举。 
　　所以，眼下除了撤离，他已然别无选择！ 
　　甚至，连飞艇上此刻恐怕已快被夏池主力精灵解决的三兽士，以及沉入海中的三圣鸟，他都只能忍痛放弃。 
　　思考的时间仅有电光石火的一瞬。 
　　利弊权衡后，坂木眼中闪过一丝决绝。 
　　他对着隐藏在衣领处的通讯装置咬牙下达命令：“代欧奇希斯，放弃战斗，撤退！” 
　　正在防御形态下苦苦支撑的代欧奇希斯，接收到指令的瞬间，没有丝毫犹豫，周身红蓝光芒爆闪，立刻切换为速度形态。 
　　它硬生生用身体承受了密勒顿紧随而至的一道[闪电猛冲]，借着力道挣脱战场，朝着海底遗迹塔顶的坂木以极限速度俯冲而去！ 
　　夏池岂会放过这千载难逢的斩首良机。 
　　眼见远端战场，椪椪已然骑着拉帝亚斯全速回援，他扬声喝道：“密勒顿，椪椪！目标坂木，全力攻击！” 
　　现在是生死相搏的野斗，可没有联盟比赛那些不攻击训练家的规矩。 
　　对于坂木这种地下黑暗世界的巨枭，将其在此终结，自然是最好不过。 
　　密勒顿与厄诡椪闻令而动，杀意瞬间锁定塔顶的坂木！ 
　　密勒顿尾部电极超频旋转，周身雷光凝聚成一颗无比耀眼的紫色电球。 
　　[闪电猛冲]蓄势待发！ 
　　厄诡椪则立于拉帝亚斯背上，双手紧握棘藤棒，浩瀚的草系生命能量疯狂汇聚，棒身急剧膨胀，散发出令人心悸的沉重气息！ 
　　[棘藤棒]已然就绪！ 
　　两只传说精灵这道威势恐怖的合力一击，直指失去代欧奇希斯贴身保护的坂木！ 
　　而代欧奇希斯此刻是速度形态，它自己都不一定能在椪椪与密勒顿的合击下幸免。 
　　更别说庇护坂木了。 
　　眼看那毁灭性的雷光与巨棒就要将这位或许是宝可梦世界最有权势的地下人物彻底吞噬。 
　　异变再生！ 
　　一道表面流转着无数古老玄奥符文的巨大能量屏障，毫无征兆地自海底遗迹的塔身表面升起。 
　　如同一面亘古存在的叹息之壁，挡在了坂木身前！ 
　　密勒顿的毁灭雷柱与厄诡椪的棘藤巨棒，结结实实地轰击在这道突如其来的屏障之上！ 
　　震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。 
　　狂暴的能量冲击波如同海啸般向四周疯狂扩散，将海面再次压出一个巨大的凹陷，溅起的浪高达百米！ 
　　然而，那面看似单薄的能量屏障，却只是剧烈地波动了一下，泛起了无数涟漪，竟硬生生地将这足以弑神的合力一击，完全抵挡了下来！ 
　　坂木瞳孔骤缩，脸上写满了难以置信。 
　　他猛地转头，目光惊疑不定地看向身旁的n。 
　　后者正抬起一只手臂，那双湖绿色的眼眸中，流淌着与屏障上符文同源的光芒。 
　　显然，这道在关键时刻救他一命的能量屏障，正是受n的影响，由这座海底遗迹激发而来的。 
　　n竟然在救自己？ 
　　坂木心中瞬间闪过讶异与不解。 
　　这完全不符合n刚刚背刺他的行为逻辑。 
　　然而，还没等他想明白这其中的缘由，n那平淡无波的声音便再次传来。 
　　“回去之后，把代欧奇希斯借给我用一段时间，不然，下一波攻击，我可就不能保证这道屏障，还能不能护你周全了。” 
　　他还以为是n坑了自己之后终于良心发现了，没想到竟然是趁火打劫！ 
　　他几乎是从牙缝里挤出声音：“撤了屏障，能量扩散，你自己也难逃一死！” 
　　n闻言，竟然轻轻笑了一声，将抬起的手微微放下，屏障的光芒随之略显黯淡。 
　　他歪着头，微微一笑道：“你大可以试试，不过提醒一下你，坂木先生，时间不多了哦。” 
　　他的目光意有所指地瞥向天空中再次开始凝聚起能量的密勒顿与厄诡椪。 
　　坂木心中一突。 
　　海底遗迹是n祖先的陵墓，他自然对其了解的比自己多的多。 
　　控制四云神，包括眼下这道能够挡下两只传说精灵合力攻击的屏障，都是这样的信息差。 
　　在对方的主场，自己根本没有讨价还价的资本！ 
　　抬头望向那即将再次降临的毁灭性能量洪流，坂木终于彻底服软。 
　　他重重点了点头，只挤出一个字来，“好！” 
　　得到自己满意的答复，n重新抬起手，遗迹屏障的光芒随着他的动作骤然变得凝实厚重。 
　　密勒顿与厄诡椪的第二波合力攻击再次冲击屏障之上，爆发出比之前更加猛烈的能量风暴，却依旧未能撼动其分毫！ 
　　而就在这震天动地的爆炸声中，代欧奇希斯终于疾驰而至。 
　　它修长的四肢抱起坂木，将其牢牢揽入怀中，形成了一个奇特的守护姿态。 
　　临行前，坂木转过头，深深地看了n一眼。 
　　似是要将这个让他遭遇平生最大挫败的年轻人，连同今日的一切耻辱，都牢牢刻印在记忆深处。 
　　n却坦然与之对视，甚至不忘提醒道：“坂木先生，别忘了我们的约定，代欧奇希斯。” 
　　坂木的眼皮狠狠抽搐了一下，强行压下翻涌的气血，声音嘶哑道：“你放心我答应的事，一定会做到。” 
　　n脸上的笑容更加灿烂，“这样吗？可是你刚刚还信誓旦旦地要让夏池臣服呢。” 
　　他胸口一阵发闷，只觉得自己再和n多说一句话，都有被气死的可能。 
　　谁能想到一次行动，带给他精神伤害最大的不是身为对手的夏池，而是n这个所谓的“盟友”。 
　　他猛地扭过头去，再也不愿再多看n一眼。 
　　“我们走！” 
　　坂木给出最后的命令。 
　　代欧奇希斯心领神会，瞬间启动。 
　　下一刻，它化作一道贯穿天地的红蓝色流光，瞬间消失在茫茫的天际线尽头，只在空中留下一道逐渐消散的能量尾迹。 
　　速度形态下的代欧奇希斯，其全力爆发的速度堪称极致。 
　　即便是以速度着称的雷吉艾勒奇在此，恐怕也难望其项背，更遑论密勒顿，以及需要依靠拉帝亚斯飞行的厄诡椪了。 
　　夏池悬浮在半空，望着那已然化作微小光点，最终彻底消失在海平面尽头的方向，眉头微微蹙起，却也只能无可奈何。 
　　没能借此机会，将这个宝可梦世界最大的祸患根源彻底铲除真是可惜了. 
　　他收回目光，转而投向海底遗迹那孤零零的塔尖。 
　　此刻，那里只剩下n一人孑然独立。 
　　即便已是孤身面对强敌，n的脸上却依旧看不到丝毫慌乱与畏惧，反而是一派云淡风轻。 
　　刚才那道轻易挡下密勒顿与厄诡椪合力攻击的遗迹屏障，夏池看得分明。 
　　他心中清楚，在这座显然是n“主场”的海底遗迹之上，想要将其彻底留下，已经是一件近乎不可能完成的任务。 
　　捷克罗姆，加上完全听命于他的四只灵兽形态云神，共计五只传说精灵。 
　　这样的力量，想要正面击败拥有厄诡椪、密勒顿和莱希拉姆的夏池队伍，固然难度极大。 
　　但若是只想护着n安全撤离，那绝对是绰绰有余。 
　　果然，仿佛是为了印证夏池的猜想。 
　　天空中的四云神不再与希罗娜、嘉德丽雅的精灵纠缠，开始且战且退，向着遗迹塔顶靠拢。 
　　而高空之上，与莱希拉姆激战正酣的捷克罗姆，也猛地爆发出一股强大的力量暂时逼退对手。 
　　旋即一个俯冲降落在n的身边，将其稳稳承载于自己宽阔的龙背之上。 
　　海底遗迹的守护屏障再次亮起，挡下了密勒顿与厄诡椪的又一次远程轰击。 
　　n立于捷克罗姆背上，最后回头，目光复杂地看了夏池一眼，那眼神中似乎包含着许多未尽的言语。 
　　随即，他轻轻拍了拍捷克罗姆的脖颈。 
　　漆黑的理想之龙发出一声低沉的龙吟，双翼振动，卷起一阵狂风。 
　　随即与四只拱卫左右的云神化作数道颜色各异的光芒，迅速消失在了远方的天际之中。 
　　【不是哥们儿，有没有搞错啊，这才几分钟，竟然就各回各家了？】 
　　【坂木和n怎么这么快就认怂了，加起来快十只传说精灵了，打不过夏池三只？】 
　　【有人划水呗，三圣鸟和代欧奇希斯打的要死要活，捷克罗姆连根羽毛都没掉，四云神就更不用说了，和烈咬路鲨它们打的跟闹着玩似的。】 
　　【坂木馆主，我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。】 
　　【不过没想到堂堂联盟嫡系的道馆馆主，背后竟然是火箭队的boss，啧啧啧，关都联盟都腐败成什么样子了】 
　　【你合众联盟好的到哪去，等离子队现在还能堂而皇之地散播教义呢！】 
　　【别比了，我说句公道话，大家都一样烂！】 
　　【在你把“公道话”改成“母道话”之前，我不会多说一个字！】 
　　这场略显仓促的神战结束的实在过快，直播间的人数甚至还没完全涨起来，便思维发散着聊到其它事上去了。 
　　倒也正常，对比两三个月前才在丰缘地区爆发的那次，这场神战虽然参与的传说精灵为数不少，但造成的影响可就差太远了。 
　　多少有点雷声大雨点小的意思。 
　　不过对于夏池和希罗娜他们来说，局势得以控制，也没有什么地方遭受破坏，已经算得上是最好的结果了。 
　　至于最终还是让坂木逃走，以及顺利带着四云神撤离的n，那便是完全不在夏池预想之中的意外状况。 
　　没办法，谁能想到n的古合众王室血统这么高贵。 
　　能直接控制四云神不说，还能激活海底遗迹的能量屏障。 
　　这些信息，无论是在游戏、漫画亦或是动画剧情中，夏池都闻所未闻。 
　　也只能让n成为最后的赢家了。 
　　不过，自己也并非全无收获。 
　　坂木和n能跑，飞艇上那么多火箭队以及等离子队的精英成员，乃至高层干部可跑不了。 
　　况且战利品远不止这个。 
　　夏池低头望向风浪已然逐渐平息的海面，嘴角微微勾起。 
　　坂木这不是给自己留下了“三圣鸟大礼包”呢嘛。 
　　第342章 三圣鸟，收服！
　　虽然坂木和n双双成功逃离，但总的来说，这场战役于联盟方而言依旧称得上是大获全胜。 
　　火箭队的三兽士被捕，等离子队的七贤人之三也必然面临牢狱之灾。 
　　至于双方投入此次行动的大量精英成员与精锐精灵，更是损失惨重，几乎被一网打尽。 
　　两大横行地区的黑暗组织为此次海底遗迹行动所押下的重注，此刻已然血本无归。 
　　不过，这些繁琐的善后与审讯工作，自然无需夏池操心。 
　　有嘉德丽雅这位合众地区的实际掌舵者与希罗娜这位神奥冠军在场，联盟的后续处理机制自然会高效运转。 
　　夏池此刻只关心一件事——把那三只被椪椪敲进海里的三圣鸟给捞上来。 
　　他本想让速度更快的密勒顿去办这差事的。 
　　结果转头一看，却发现刚刚还威风凛凛如雷霆君王的牢密，此刻竟耷拉着脑袋，周身电光黯淡，软趴趴地悬浮在半空，看上去跟昏迷了似的。 
　　也不知道是不是因为刚才那场超频爆发消耗过大，直接能量过载了。 
　　得，这怯战蜥蜴就算靠谱也是有时限的 
　　夏池无奈一笑，只能将这个任务交给状态尚佳的拉帝亚斯。 
　　她在刚才的战斗中主要担任椪椪的载具，基本没受什么伤，体力保存完好。 
　　就在这时，一道小小的身影从天空中飞艇的方向欢快飞来，安稳落在夏池的肩膀上。 
　　正是比克提尼。 
　　【夏池夏池，我和喵哈姐姐她们把上面的坏蛋全都解决掉啦，一个都没跑掉哦！】 
　　它骄傲地挺起小胸膛，双手叉腰，天蓝色的大眼睛眨巴着，里面盛满了“快夸我”的期待光芒。 
　　夏池看着它这副邀功的模样有些忍俊不禁，伸手轻轻揉了揉它毛茸茸的小脑袋。 
　　“是吗？那我们比克提尼真是太厉害了！” 
　　至于是不是“我和科比合砍83分”这样的性质夏池觉得这种细节无需深究。 
　　比克提尼开心就好~ 
　　夏池想起正事，关切地问道：“大家都没什么事吧？有没有谁受伤比较严重？” 
　　比克提尼用力摇了摇头，小翅膀扑扇着：“蒂尼~” 
　　【没有哦，大家都很.】 
　　话没说完，它随即像是想起了什么，又忙不迭地点头：“蒂尼！” 
　　【不对不对，哈克龙受伤还蛮严重的，不过比克提尼刚刚已经帮它治疗过了哦！】 
　　夏池闻言，眼中赞许之色更浓：“做的很棒哦，比克提尼，伙伴之间就是要互帮互助。” 
　　从比克提尼的叙述来看，飞艇甲板上的战局也已彻底稳定，残余抵抗已被肃清。 
　　至此，被切割成三片的战场，如今只剩下最后一片需要关注。 
　　夏池仰头望去，恰巧看到莱希拉姆优雅地从高空中翩然降下，落在身旁。 
　　它周身雪白的羽翼依旧蓬松洁净，纤尘不染，这姿态从容得完全不像是刚刚经历了一场与宿敌的惊天动地的大战。 
　　以夏池对这家伙的了解，他大概率是为了维持自己完美无瑕的形象，在下来之前，偷偷用力量仔细打理过一番。 
　　夏池嘴角噙着一丝了然的笑意，开口问道：“怎么样？时隔几千年重新投入战斗，还习惯吗？” 
　　莱希拉姆闻言，优雅地昂起修长的脖颈，神态矜持，通过心灵感应传递来一道充满自信的意念。 
　　【不过如此，那家伙打赢不了我。】 
　　不过你也打不赢他吧？ 
　　夏池心中暗笑，对莱希拉姆这种语言上的小伎俩心知肚明。 
　　不过这话他也就在心里想想，并未点破。 
　　但他显然忘了，自己与莱希拉姆之间存在着直接的心灵链接这回事。 
　　有些念头，无论说没说出来，在心灵感应面前都无所遁形。 
　　莱希拉姆那纯净的湖蓝色眼眸淡淡地瞥了夏池一眼，目光中带着一丝看穿的意味。 
　　不过这话倒也不算过分，她只是优雅地转过头，并未与他计较。 
　　与此同时，嘉德丽雅和希罗娜也联袂而来。 
　　夏池好奇看向她们问道：“飞艇上的事情已经处理好了吗？” 
　　希罗娜点了点头，金色长发在海风中微扬：“涟漪镇那边的联盟分部已经派君莎小姐过来了，剩下的不需要我们管。” 
　　夏池闻言，不由得失笑摇头：“动作还真快……” 
　　这经典的“事件结束，警察姗姗来迟”的环节，无论在哪个世界都如此相似。 
　　嘉德丽雅却没有沉浸在胜利的松懈中，她微微蹙起秀眉，精致的脸上带着一丝隐忧。 
　　“虽然火箭队的三圣鸟被我们截下了，但等离子队那边，n却实实在在地带走了完全听命于他的四云神，距离那个所谓的‘加冕仪式’只剩下不到十天，我担心等离子队那边，恐怕还藏着我们不知道的底牌。” 
　　夏池揉了揉眉心，也感到一阵头痛：“可能性极高，我们必须做好最坏的打算，届时可能要面对复数以上的传说级战力。” 
　　这个时间线的等离子队或者说n掌握的实力的确要更强一些。 
　　就连四云神都被收服了。 
　　再加上极有可能存在的盖诺赛克特军团，以及那只沉睡在巨人洞窟深处的，拥有融合之力的酋雷姆. 
　　那场即将到来的“加冕仪式”，极有可能就是等离子队发动对联盟总攻的时刻！ 
　　反观自己这边，短期内还能有什么提升呢？ 
　　夏池在心中迅速盘算着。 
　　精灵们的个体实力提升需要时间，最直接的增强，恐怕就在于装备的更新了。 
　　如果这次战斗回合结算的棱彩法球能开出[金铲铲冠冕]的话，或许也会是个不小的提升—— 
　　那样就能增加队伍名额，让莱希拉姆正式“入队”了。 
　　要知道，刚才的战斗中，莱希拉姆还未能享受到系统羁绊的加成，仅凭自身力量就与捷克罗姆战成平手。 
　　倘若算进了队伍之中，哪怕暂时没有多余的装备能匀给她。 
　　光是羁绊带来的加成，就能让莱希拉姆的实力提升一大截了。 
　　所以，在真正的决战来临之前，只能希望统子哥一会儿的战斗回合结算能发发力了。 
　　就在夏池与希罗娜和嘉德丽雅商讨着后续应对策略时，不远处的海面突然传来“哗啦”一声破水巨响。 
　　众人循声望去，只见拉帝亚斯矫健的身影冲出水面，周身包裹着一层柔和的超能力光晕，如同三只无形的大手，托举着三只昏迷不醒，模样凄惨的精灵。 
　　正是之前被厄诡椪三棒子敲晕过去，沉入海中的火焰鸟、急冻鸟与闪电鸟。 
　　夏池看着这三只“战利品”，转头对依旧面带忧色的嘉德丽雅笑了笑，“喏，看，我们这不也多了几只传说精灵撑场子吗？” 
　　全程将三圣鸟表现看在眼里的嘉德莉雅瞥视一眼，面无表情道：“如果要把希望寄托在它们身上，那我觉得我们现在就可以开始考虑战后流亡的路线了。” 
　　得，又开始辱鸟了。 
　　幸好这三只此刻还昏迷着，要是它们意识清醒，听到嘉德丽雅这毫不留情的评价，恐怕不用打，直接就得被气得再次背过气去。 
　　不过吐槽归吐槽，夏池心里也清楚，满状态的三圣鸟，实力终究是凌驾于普通冠军级精灵之上的。 
　　它们只是运气不好，出场就撞上了厄诡椪这块铁板。 
　　带上它们，在未来的决战中，多少总能起到一些牵制和作用。 
　　当然，这一切的前提是，它们得愿意归顺。 
　　夏池觉得，这种说服工作，必须趁热打铁，就在它们刚刚遭受巨大心理创伤，意志最为薄弱的时候进行。 
　　他转头对拉帝亚斯示意道：“把它们弄醒吧，稍微治疗一下。” 
　　拉帝亚斯点了点头，眼中泛起超能力的光彩。 
　　旋即，三道柔和而克制的[治愈波动]精准地笼罩在三圣鸟身上。 
　　能量恰到好处，仅仅是将它们从昏迷中唤醒，并稳定住伤势，远未到治愈的程度。 
　　治愈波动的效果立竿见影，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟相继发出微弱的呻吟，悠悠转醒。 
　　它们晃动着晕乎乎的脑袋，茫然地抬起头。 
　　然后，第一眼就看到了站在拉帝亚斯背上，正打量着它们的厄诡椪。 
　　虽然这会儿的椪椪已经恢复了人畜无害的可爱模样，手上甚至没拿着棘藤棒。 
　　但就这，也给三孩子吓的差点没背过气去。 
　　三声短促而充满惊恐的鸣叫同时响起。 
　　三圣鸟如同被踩了尾巴的猫，吓得浑身羽毛炸起，拼命想要后退，却因为伤势和拉帝亚斯的超能力束缚而动弹不得，只能挤作一团，瑟瑟发抖。 
　　光从这景象看，恐怕没人想的到，这三只跟鹌鹑似的家伙，竟然还是传说精灵 
　　夏池懒的跟它们废话，直接道：“从今天开始，跟我混，懂？” 
　　为了加强效果，他还轻轻拍了拍椪椪的小脑袋。 
　　椪椪立刻心领神会，努力瞪大她那双本来就圆溜溜的星星眼，鼓起小脸蛋，试图扮出一副“超凶”的表情。 
　　配合着发出自以为很有威慑力的叫声：“啵尼！” 
　　然而她这努力“凶狠”的样子纯属多余。 
　　三圣鸟一见到椪椪有任何动作，就条件反射般地想起了那根如同梦魇般的棘藤棒，以及被一棒一个敲进海里的恐怖经历。 
　　心理阴影瞬间压倒了一切尊严与骄傲。 
　　三只鸟忙不迭地拼命点头，速度快得几乎要出现残影。 
　　最没骨气的闪电鸟甚至有些讨好地凑了过来，似是在表忠心一般。 
　　看着这三只前倨后恭的传说之鸟，夏池嘴角微微抽动了一下。 
　　收服三圣鸟的过程，顺利得超乎想象。 
　　甚至不需要任何利诱，纯粹的威逼就足够了。 
　　不过这种建立在绝对武力威慑之上的“忠诚”自然很难保证。 
　　今天它们能因为恐惧而背叛坂木，他日若遇到更强大的存在，转头背叛自己也并非不可能。 
　　不过，夏池对此并不十分在意。 
　　他本就没打算将这三只“前朝遗老”当作核心主力来培养。 
　　等十天之后，与等离子队的决战尘埃落定，就把这三只家伙统统打发回自己在东煌的那座私人岛屿上去看家护院。 
　　正好闪电鸟可以提供电力，火焰鸟提供暖气，急冻鸟当天然空调。 
　　一整套传说精灵驱动的“全自然智能家居生态系统”，直接齐活！ 
　　这么一想，这三只菜鸡倒也算是物尽其用了。 
　　三圣鸟的精灵球在火箭队的三兽士那。 
　　在联盟人员的协助下，没费多少功夫，夏池便顺利地将那三枚高级球拿到了手中。 
　　与带队前来的君莎小姐完成交接工作后，夏池便带着精灵们返程回到涟漪镇。 
　　只留下实力强大的莱希拉姆协助君莎小姐，以防那些被捕的火箭队与等离子队残党，或是海底遗迹本身再闹出什么意料之外的幺蛾子。 
　　折腾了一晚上，等夏池三人回到嘉德莉雅的海边庄园时，已然是凌晨三点多了。 
　　连续的高强度战斗与精神紧绷，让三人都感到一阵难以言喻的疲惫。 
　　尤其是平日里最为嗜睡，此刻几乎站着都能睡着的嘉德丽雅，大半个身子都倚靠在了她的哥德小姐身上，被她半搀半抱着挪回了卧室。 
　　夏池与希罗娜互道晚安后，便也各自回到房间睡觉去了。 
　　夏池虽然也困意上涌，眼皮打架，但于他而言，在彻底进入梦乡之前，还有一件足以驱散所有疲惫的事情要做。 
　　开箱！ 
　　自那次丰缘的神战结束之后，战斗回合也有许久没结算了。 
　　时隔两个多月终于再启，夏池心中还稍稍有些兴奋。 
　　【战斗回合4-2：云神之灾已结束！】 
　　正面战场全面胜利，还缴获了火箭队的三只传说精灵。 
　　至于让两大组织的首领逃走，完全是海底遗迹的功劳，统子哥非常贴心地没有让夏池背这个锅。 
　　依旧给出了满分评价和最高规格的棱彩阶法球的结算。 
　　心情大好的夏池继续道：“开启法球。” 
　　第343章 回合结算，满阶龙属性羁绊解锁！
　　【棱彩阶法球已开启，恭喜宿主获得：光明装备升级器*1，基础装备锻造箱*1，金铲铲冠冕*1！】 
　　久违的系统提示音在夏池脑海中响起，那冰冷的机械音在此刻听来，竟是如此的悦耳动听！ 
　　无他，只因为那件他心心念念，视为扭转未来战局关键的[金铲铲冠冕]，统子哥竟然真的直接给他爆出来了！ 
　　【金铲铲冠冕：队伍规模+1，佩戴精灵装备栏+1，+10%全能力值！】 
　　简单粗暴，却又是现阶段最直接的提升！ 
　　夏池毫不犹豫道：“统子哥，给莱希拉姆装备[金铲铲冠冕]！” 
　　【装备成功，宿主现可查看精灵“莱希拉姆”面板信息！】 
　　随着系统提示，那一直处于灰色不可选状态的莱希拉姆头像，终于亮了起来。 
　　没管另外两个开出的“光明装备升级器”和“基础装备锻造箱”，夏池的意识迫不及待地进入系统中的精灵信息。 
　　点开了那个崭新的，散发着纯白光辉的q版莱希拉姆头像。 
　　【莱希拉姆】 
　　【属性：龙/火】 
　　【等级：90】 
　　【特性：涡轮火焰（可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式）】 
　　【能力：生命2942（+458），物攻753（+142），物防731（+139），特攻963（+182），特防753（+143），速度717（+119）】 
　　【招式：青焰、交错火焰、大字爆炎、逆鳞、龙之波动、火焰牙、龙爪、龙之舞、大地之力、精神强念、日光束】 
　　【装备：金铲铲冠冕】 
　　【羁绊：龙属性（5）对战开始时，羁绊精灵将以自身为中心，展开“龙之场域”，每秒对除自身以外的单位造成（1/2/3%）的当前生命体力伤害！(范围受自身实力影响)；场域内，羁绊精灵的龙属性招式威力提升（30/40/50%），且每次释放龙属性招式后，羁绊精灵的全属性提升（10/15/20%），上限十层，六龙羁绊（全属性提升达到上限后，龙之场域造成的伤害翻倍，并为羁绊精灵回复等量体力！）】 
　　【羁绊：火（3）羁绊精灵的招式能够点燃目标，在5秒内持续造成共相当于目标10%的当前生命值的纯粹伤害，点燃期间，目标受到的所有治疗效果降低33%，同一目标最多迭加（1/2/3）层点燃！（六火羁绊：每层点燃还将使目标受到的所有来源伤害加深20%！））】 
　　【羁绊：涡轮火焰（1）莱希拉姆的火焰能够将整个世界燃烧殆尽，每次释放攻击类招式时，会为自身添加一层“过热”状态，每层“过热”使莱希拉姆的伤害提升20%，上限为30层！当“过热”层数达到10层时，莱希拉姆进入“超频驱动”状态，莱希拉姆的“点燃”层数上限翻倍，且点燃造成的伤害将转化为莱希拉姆的体力回复！当“过热层数”达到20层时，莱希拉姆的下一道火属性招式将释放“青焰审判”，引爆目标身上所有点燃层数，每层造成目标20%最大生命值的纯粹伤害！】 
　　当夏池浏览完莱希拉姆堪称豪华到极致的信息面板时，心中再无对十天后“加冕仪式”的忐忑。 
　　90级！ 
　　这完全是夏池迄今为止接触过等级最高的精灵！ 
　　即便没有装备加成，莱希拉姆那逼近四位数的恐怖特攻，已然接近基本毕业的椪椪了。 
　　更关键的一点在于，基础数值越高，装备和百分比加成的收益就越大。 
　　试想一下，装备加成提升同样为10%，基础值为100和1000之间，相差了整整一个量级！ 
　　更别说[龙属性]羁绊还附带了“每次释放龙属性招式，全能力值提升15%”的恐怖成长效果！ 
　　说起龙属性羁绊，夏池自己也有些意外。 
　　他完全没想到，继[恶属性]羁绊率先满阶之后，第二个最有可能达成满阶的，竟然会是龙属性。 
　　不过仔细回想最近的经历。 
　　莱希拉姆、哈克龙、密勒顿，还有拉帝亚斯，最近收服的四只精灵都是龙系。 
　　再加上比克提尼[胜利之星]羁绊带来的“所有非独特羁绊+1”效果。 
　　距离激活强大的六龙羁绊，只差最后一块拼图。 
　　正巧仓库里一直静静躺着一个作为合成基底的“金铲铲”，如果运气好的话，真有可能合成“龙属性羁绊纹章”？ 
　　夏池是记得龙系纹章合成公式的，当初凑恶系羁绊的时候试验过。 
　　一个[金铲铲]加[负极斗篷]就能够合成。 
　　不过，这都是后续需要考虑的事情了。 
　　此刻，夏池的注意力完全被莱希拉姆那令人瞠目结舌的专属羁绊——涡轮火焰所吸引。 
　　这个羁绊，不加任何里胡哨的特攻或是速度之类的基础能力值，它的效果简单粗暴。 
　　每层“过热”20%的提升，上限30层就是600%！ 
　　毫无疑问，这是一个极致暴力的输出羁绊。 
　　除此之外，20层过热效果后的“青焰审判”效果更是强大。 
　　引爆火系羁绊带来的“点燃”效果，每层造成20%的最大生命值伤害！ 
　　最理想的情况下，如果能让椪椪带上“火灶面具”，凑出中阶四火羁绊，那么点燃层数上限就能达到2层。 
　　再加上莱希拉姆自身专属羁绊在10层过热时提供的“点燃层数上限翻倍”效果. 
　　理论上，莱希拉姆的一发“青焰审判”，能瞬间清空一个满血目标高达80%的最大生命值！ 
　　难道这就是传说中的“满血即是斩杀线”？ 
　　听上去实用性好像不是很强。 
　　当然，听起来似乎有些理想化。 
　　毕竟等到莱希拉姆迭满20层过热，对手恐怕早就被那不断攀升的恐怖伤害给融化得差不多了。 
　　但这个羁绊的真正价值，在于对付那些血条长得离谱，防御高得吓人的“怪物”级对手。 
　　众所周知，传说精灵的血条长的恐怖，且越是寿命悠久的，便越是如此。 
　　那次丰缘神战，无论是前面的椪椪，还是后面的超级烈空坐，都没有真正意义上把固拉多和盖欧卡的生命打空。 
　　只是把它们打服了而已。 
　　足以可见这些几乎是伴随着世界诞生之始便存在的传说精灵，拥有着怎样恐怖的生命。 
　　像存活了数千年的莱希拉姆自己，面板显示的生命值高达三千多！ 
　　已然突破了种族值的限制。 
　　可以想象，捷克罗姆，乃至融合之后的暗黑酋雷姆，都是这样的怪物。 
　　而莱希拉姆，便完全能够成为这样的“怪物杀手”！ 
　　届时，倘若莱希拉姆能以最快的速度结束与捷克罗姆的宿命之战。 
　　整个大战场的形势必将瞬间逆转！ 
　　只能说统子哥这个“金铲铲冠冕”给的实在及时。 
　　解锁了完整羁绊力量的莱希拉姆，届时爆发出的实力，绝对能让等离子队惊喜到怀疑人生。 
　　当然，如果能再配上合适的装备，那更是如虎添翼。 
　　想到这，夏池将目光投向了法球中开出的另外两个道具。 
　　“光明装备升级器”不用多说，将普通成装升级成效果更强的光明装备用的。 
　　而这个“基础装备锻造箱”，夏池倒是第一次开出来。 
　　他好奇地点开详细说明。 
　　【基础装备锻造箱：使用后，随机开出4-8个基础装备！】 
　　和想象中的大差不差，不过略带点抽奖性质。 
　　不过下限是4个，倒也还算良心。 
　　夏池自觉在“抽统子哥奖”这方面，运气向来不错。 
　　于是他也没特意去把睡得正香的比克提尼抱过来蹭运气，直接就在心中默念道：“开启基础装备锻造箱！” 
　　【基础装备锻造箱已开启，恭喜宿主获得：暴风大剑*1，无用大棒*2，拳套*1，巨人腰带*1，女神之泪*1，负极斗篷*1！】 
　　四到八随机，开出了七个基础装备。 
　　总的来说运气还是不错的。 
　　更让他惊喜的是，真的开出了一个关键的[负极斗篷]！ 
　　如此一来，[龙属性羁绊纹章]的最后一块材料，也齐活了！ 
　　仔细思索过后，夏池决定合成一件[珠光护手]，一件[大天使之杖]，以及一件[斯特拉克的挑战护手]。 
　　正好能把除了[负极斗篷]之外的基础装备消化干净不说。 
　　前两件比较适配的也正好可以给莱希拉姆装备上。 
　　至于血手.这件比较适合战士的装备，这件装备更适合战士型精灵，夏池本来是预留给出道更早的哈克龙的。 
　　但目前的哈克龙尚在成长阶段，战斗力有限。 
　　大战在即，必须优先考虑战力最大化。 
　　夏池想了想，决定暂时保留，届时根据战场情况再行分配。 
　　刚开出的[光明装备升级器]自然不能浪费，夏池毫不犹豫地将其用在了莱希拉姆的核心输出装[珠光护手]上。 
　　而升级后的法爆，效果堪称质变。 
　　【光明·珠光护手：+20%特攻，+20%击中要害几率，击中要害伤害+250%！】 
　　这暴击伤害，配合莱希拉姆那本就恐怖的特攻基础值，以及专属羁绊的巨额增伤. 
　　根本不敢想！ 
　　如此分配下来，特攻能力本就十分突出的莱希拉姆，更是如虎添翼。 
　　唯一让夏池觉得有些可惜的，便是莱希拉姆本身不会[诡计]这样的特攻强化招式。 
　　夏池两个月前倒是开出来过一个[诡计]的“招式学习器”，可惜已经被拉帝亚斯用上了。 
　　分配过刚合成的装备，还有最后一件事需要完成。 
　　那便是合成[龙属性羁绊纹章]，夏池是记得公式的。 
　　“统子哥，合成金铲铲和负极斗篷！” 
　　【检测到合成材料：金铲铲，负极斗篷，合成路径为：妖精/龙属性羁绊纹章，请宿主确认所需纹章类型。】 
　　夏池毫不犹豫道：“锻造龙属性的！” 
　　【锻造成功！恭喜宿主获得：龙属性羁绊纹章*1！】 
　　随着系统提示，一枚散发着威严龙威，造型古朴玄奥的纹章，出现在了系统的道具栏中。 
　　至此，夏池队伍的第二个满阶羁绊终于要出现了。 
　　因为之前海克斯科技[纹章装备+]的存在，羁绊纹章本身就能为佩戴的精灵额外提供一个装备栏。 
　　所以夏池无需考虑谁还有空位，只需要选择最适配的精灵即可。 
　　考虑到触发龙系羁绊的要求是“使用龙属性招式”，思来想去，夏池还是把这个羁绊纹章给了牢班。 
　　龙之舞、龙爪、逆鳞、龙尾，甚至龙之波动，外形挺有龙系精灵特点的牢班其实还是会蛮多龙属性的实用招式的。 
　　用它来凑最后一个羁绊再合适不过。 
　　随着纹章生效，系统界面中，龙属性羁绊的计数，终于从“5”跳动到了金灿灿的“6”！ 
　　六龙羁绊，激活！ 
　　至此，这次棱彩法球开出的丰厚奖励，总算被夏池分配消化完毕。 
　　可以说，为了迎战即将到来的决战，夏池把绝大部分资源都倾注到了莱希拉姆身上。 
　　而这份倾注所带来的回报，也是肉眼可见的惊人！ 
　　现在的莱希拉姆，身负两件强大的装备，还有独特羁绊，以及六龙羁绊的加持。 
　　可以说已经超越了椪椪，成为队伍中战斗力天板的存在。 
　　当夏池的意识终于从繁忙的系统结算中抽离，回归现实时。 
　　窗外的夜色已然愈发深沉，时间悄然滑向了凌晨四点。 
　　也许是先前那场海上神战消耗了太多心神与体力，喵哈和椪椪不知何时已然依偎在夏池的身边，沉沉睡去。 
　　房间中，其它精灵也是如此。 
　　班吉拉斯独占房间的一个角落，随着均匀沉重的呼吸，它狰狞可怖的外形似乎还有点反差萌。 
　　发姐挂在天板上的吊灯上熟睡着，双马尾似的双翼不自觉飘动着。 
　　就连平时精力最旺盛的比克提尼，此刻也趴在武道熊师的脑袋上，看上去已然进入梦乡。 
　　熊师傅则端坐在地上，看上去不像睡觉，反倒像在冥想打坐。 
　　十一月底的涟漪镇深夜已然带些寒意。 
　　夏池给身旁的椪椪掖了掖她的小被子，而后，自己也便沉沉睡去。 
　　大战后的第二天，夏池是被生物钟自然唤醒的。 
　　阳光透过厚重的窗帘缝隙，在地板上投下温暖的光斑。 
　　房间里静悄悄的，只有精灵们悠长而平稳的呼吸声。 
　　昨夜的激战显然耗尽了大家的精力，喵哈毫无形象地四仰八叉躺着，一条修长的腿搭在夏池身上。 
　　椪椪蜷成一个小绿团子，紧紧抱着自己的小枕头。 
　　夏池轻轻将喵哈那条挂在自己身上的长腿挪开，这才得以脱身。 
　　他蹑手蹑脚地起床，生怕惊醒这些疲惫的伙伴。 
　　洗漱完毕，尽管时间已近中午，夏池还是雷打不动地完成了每日的晨练—— 
　　虽然称之为“午间修行”或许更加合适。 
　　而后冲了个澡，感觉浑身的疲惫都被水流带走大半后，夏池这才神清气爽地来到大厅寻觅早餐。 
　　宽敞的客厅里，只有希罗娜一人。 
　　她坐在临窗的位置，明媚的阳光为她那头标志性的金色长发镀上了一层柔和的光晕。 
　　她正一边专注地看着手中的手机屏幕，一边小口啜饮着红茶。 
　　面前摆放着几片涂抹了树莓果酱的烤吐司和一份色拉，显然正在享用她的早午餐。 
　　夏池很自然地在她对面的位置坐下，毫不客气地从餐篮里拿起一块看起来酥脆可口的牛角包，又给自己倒了一杯温热的哞哞鲜奶。 
　　“嘉德莉雅还没醒吗？” 
　　夏池嚼着嘴里干香的面包，转头问道。 
　　希罗娜撩起耳侧的金发，点头道：“嗯，应该是昨晚太累了，让她多睡会儿吧。” 
　　虽然嘉德丽雅昨晚并未主动出击，但长时间支撑起足以抵御传说精灵能量余波的超能力屏障，对精神力的消耗无疑是巨大的。 
　　眼见希罗娜说完一句话又看向手机屏幕，夏池忍不住好奇问道：“在看什么呢？这么专注。” 
　　希罗娜这才将手机轻轻放在了桌面上，语气带着一丝复杂：“在看昨晚事件的后续影响关都联盟那边，恐怕要迎来一场前所未有的大地震了。” 
　　深耕关都、城都两大地区多年的黑暗组织幕后首领，竟然是一个德高望重的老牌道馆馆主。 
　　这桩丑闻的曝光，足以在关都联盟内部掀起滔天巨浪，引发一连串的信任危机，权力洗牌和彻底清查。 
　　希罗娜分析道：“坂木这次本来是想夺得四云神的控制权，直接和联盟方面摊牌的，结果倒好，四云神没到手，三圣鸟也搭进去了，估计要安分一段日子了。” 
　　安分？ 
　　夏池失笑摇头。 
　　那家伙的字典里就没有这两个字。 
　　超梦的计划，对其它传说精灵的觊觎这些隐藏在阴影中的野心绝不会因此熄灭。 
　　只不过，未来的他行事会更加隐秘，从台前转入了更深的幕后而已。 
　　不过不管怎么说，短期之内，在这次行动中损失惨重的火箭队短期内确实需要蛰伏起来舔舐伤口了。 
　　第344章 等离子队的总攻宣言！
　　非洲某国，一个来自东欧的超级富豪悄无声息的来到这里，然后在当地一家设施明显超过当地国家水准的医疗机构里完成了最后的身体检查。 
　　数天后，这个超级富豪在严密的医疗监控下开始服用了非常特殊的are78药物。 
　　“这是您的专属药物，是根据您的个人dna开发而来，只对您起作用，其他人服用无效反而有害！” 
　　“前期用药一天一粒，连续持续一个星期，这一个星期里不要离开，我们要对你的身体状况进行全方位的检测，以预防出现副作用，如果出现明显副作用且没有改善的话，我们就需要停止继续用药！” 
　　“如果一切顺利，一个星期后你就可以离开，并带上你接下来一年的药量，回去后三天服用一粒，持续半年，半年后每周服药一粒，同时需要让你的医疗团队每周都要发给我们一份医疗报告！” 
　　“我们要持续跟踪你的用药情况以及身体状况！” 
　　超级富豪微微点头，然后接过一粒平平无奇的胶囊和水杯，随后用水送服。 
　　而类似的情况还出现在全球其他多个地方。 
　　在美国的一家著名顶级私立医院里，几个七八十岁的超级富豪在接受了全面的医疗检查后，获得了最终的用药许可，然后开始用are78药物。 
　　在巴西，在东盟，在欧洲等地方都出现了同样的情况。 
　　来自全球的部分年老超级富豪们，在经过了医疗审查，确认其身体状况满足服药的条件后，被陆续安排用药。 
　　每一个人的用药标准也高度统一：每人每年一千三百万美元，只接受现金或现金等价物支付，而且这个费用在通过医疗审查，准备用药之前就需要支付，而且如果在试药期间出现副作用需要停药的话，这个费用也是不退回的！ 
　　同时如果通过试药，没有出现副作用的话，那么银河生命的工作人员就会再一次出现。 
　　“诺瓦克先生，恭喜你通过了试药期没有出现副作用的，接下来你就可以返回按时用药了，后续配合健康的饮食以及运动，我相信你至少能够恢复十五年以上的身体机能！” 
　　诺瓦克则是面带笑容的看着眼前的几个银河生命的工作人员：“我也希望能够如此，同时要谢谢你们的药物，更要谢谢你们的科研团队的辛勤工作，没有你们，我以及我的朋友们是不可能获得这样的机会的！” 
　　“重返青春，这是我一直都期待的事情……你们年轻人很难想象，我们这些上了年纪的老家伙们，是多么渴望拥有一个健康的身体！” 
　　为首的银河生命的中年男子道：资助人以及客户的期望，就是我们的追求！” 
　　“are78项目的成功，离不开诺瓦克先生你们这样的慷慨资助人，而现在的are78项目虽然已经初步获得了成功，但是依旧还有很多的不足，我们银河生命的科研团队正在持续的进行研究，为开发第二代的are78而努力！” 
　　“而诺瓦克先生你这样的成功企业家应该也很清楚，技术研发是非常消耗资金的事情，尤其是我们这样的生命健康领域里的技术研发，耗费的资金更是庞大！” 
　　“为了更好的进一步开发are78项目的第二代药物，同时也是为了展开更多的抗衰老技术以及针对其他癌症或致命疾病的研究，我们已经开始了新一轮的资金募集！” 
　　诺瓦克看了眼前面的这几个银河生命的工作人员几秒钟后，当即道：“有资助限制吗？” 
　　银河生命的中年男子道：“原则上是没有的，毕竟这是无偿资助，我们欢迎任何一个有实力有理想的人，为人类的生命健康领域进行的捐赠，哪怕对方只给一百万，一千万美元我们也会为此真诚的感谢！” 
　　“但受限于are78第二代药物的高昂开发成本，极度有限的稀缺产能，我倒是听闻董事会正在考虑未来的第二代are78药物，会优先考虑本轮资助金额超过一亿美元的爱心人士！” 
　　诺瓦克道：“我明白了！” 
　　“我离开前，一亿美元的资金会出现在贵方指定的账户上！” 
　　银河生命的中年男子当即脸上堆积了笑容：“感谢诺瓦克先生对人类生命健康科学的慷慨解囊，我这就不打扰先生休息了！” 
　　同样的，类似的情况也出现在很多地方！ 
　　通过了试药的超级富豪们一个个慷慨解囊进行资助，有些是比较信任或者说觉得几亿美元无所谓，当场就转账。 
　　而有些则是说要考虑考虑，至少要等到现在服用的are78药物起到一定效果后，真正的看到了效果了才会给钱。 
　　银河生命的秘密工作人员在全球各地出没，联系了全球各地的资助人，安排检查、服药、收取常规的年费外，还会提示对方进行下一轮的资助。 
　　当然，银河生命的工作人员说的一亿美元资助门槛，只是优先权限，并不是说资助几千万美元就不行了，只是捐的钱少，那么优先顺序得往后排……总之，捐的钱越多，这优先排序就越靠前。 
　　只要弄出来什么好东西，就优先供给这些排序靠前的资助人。 
　　银河生命的资助服务体系是一切向钱看……给钱多的金主才是大爷！ 
　　毕竟银河生命这个秘密企业，某种程度上来说是一群超级富豪们为了获得抗衰老，延长寿命的机会而出资成立的。 
　　但也不是说不给钱就不行了……其实也可以的，只是要等很久以后。 
　　比如are78项目，未来总会商业化的……以后等到成本大幅度降低到普通人也能够接受的时候，就算是普通人也能够购买并使用啊。 
　　只是要等以后而已！ 
　　这一轮的are78项目的第一批实际应用里，并不是捐助了好几亿美元的资助人才得到了服药的机会，实际上一些只捐助了几千万美元的资助者也会得到了机会。 
　　但是需要补票……而且补票更贵！ 
　　比如之前捐助了五千万美元的资助人，第一年服药后，体验到了重返年轻的效果后，银河生命那边就会有工作人员很委婉的提醒：先生，你的资助账户已经金额不足……请补缴一亿五千万美元，确保资助账户有两亿美元以上，这样我们才能够为你提供更好的服务。 
　　银河生命的早期资助优先权门槛是一亿美元，只不过后来因为长期没有成果，为了获得更多的资助资金后，就降低了标准，几千万美元也可以获得资助门票。 
　　如果是药物开发成功前，累积捐助一亿美元以上，那么就能够获得使用优先权…… 
　　如果之前只资助了几千万美元，等到现在开发成果后，如果对方还想要获得优先权，那么就要补齐两亿美元的资助金额。 
　　因为这种资助，其实也是一种风险投资。 
　　啥成果也没有的时候，直接就给一亿美元的分量就很重了。 
　　现在有了成果，那么以前捐钱不够的人就要付出更大的代价才能够拥有。 
　　至于以前没有资助过的人……很抱歉，目前他们连are78项目的消息都不知道，甚至连银河生命这个特殊企业的存在都不知道。 
　　银河生命的资助门槛，其实一直都非常高……不仅仅是对资金要求高，而且也要求其他方面的一些条件。 
　　并不是说你能够拿出来几千万，一两亿美元就能够进去的。 
　　钱，那只是最基本的门槛，然后还有一大堆隐形条件呢。 
　　比如最基本，也是最核心的一个条件，想要资助银河生命，你首先得知道它的存在，然后能够和它们联系上，然后才能够谈及所谓的资助。 
　　想要知道银河生命并联系上……对于地球上最顶级的财团圈子而言自然不算什么秘密，银河生命最早成立的时候，就是徐申学牵头，他们一起出钱的。 
　　一群超级富豪们贪生怕死，想要弄抗衰老技术甚至寿命延长！ 
　　次级财团圈子里，一部分是依靠顶级财团的介绍，还有一部分干脆是银河生命的人自己找上门去。 
　　以上两个圈层不需要他们多费心，很自然而然的就能够知道银河生命的存在，并联系上，至于是否对银河生命进行资助捐赠，那就是个人判断的问题了。 
　　而他们之外，一些常规的富豪们想要知道银河生命就不是那么容易了，如果还想要和银河生命联系上，那就更难了。 
　　而银河生命也非常低调，甚至是隐秘……迄今为止，外界公众对银河生命的存在依旧一无所知。 
　　怎么说呢，不混到一定的层次，是不可能知道银河生命的存在的！ 
　　参与银河生命项目，某种程度上也是身份地位以及财富的象征…… 
　　银河生命旗下的are78项目展开第一批次的商业化应用，其规模并不算大，只有三百多名超级富豪或超级富豪的家属参与。 
　　主要是这一次的应用主要是面向资助人以及其直系亲属，并不对外部开放。 
　　同时很多超级富豪们还是比较谨慎的，虽然觉得ar78项目已经很不错了，但是依旧可能存在一定的风向，很多身体机能还不错的年老超级富豪并打算第一时间参与项目，而是想要等等再看。 
　　目前参与的都是一些年龄比较大，对恢复身体机能有迫切需求，不愿意继续等下去的超级富豪以及其家属。 
　　而银河生命这边，也想要控制项目进度，降低风险……毕竟这一次服药的可不是实验人员，而是资助人，可不能出现恶性风险。 
　　因此银河生命表现得相当谨慎！ 
　　就算是连银河生命的掌控者徐申学，也非常谨慎……are78项目的第一批商用里，并没有面向自己的一些身边人，尤其是拟定的管理层以及科学家群体。 
　　徐申学早就打算为旗下的年老科学家们准备are78药物供应，但是出于对风险的预防，同时也是为了持续降低are78药物的成本，因此他准备再等多几年，最好是能够等到第二代are78药物研发成功。 
　　第一代are78药物多少还是存在一些副作用的，他更期待第二代are78药物的出现。 
　　同时也希望等到成本降低到一定程度，现在的are78药物成本还是太高了，不算研发费用其他附加费用，单纯制备费用每年每年都需要上百万美元之巨，成本太高了。 
　　就当地球的财团圈子里，因为are78项目出现一定波澜的时候，外界对此一无所知的！ 
　　这种事目前也不可能公布出去的……毕竟要是让普通人知道了，这些超级富豪们搞出来了重返青春的抗衰老药物，并且这种东西还因为成本过于昂贵导致无法普及的话，那么就会出现不必要的麻烦。 
　　这种事过于敏感，所以短时间内不可能公开的！ 
　　但在未来，are78项目的公开商用是一种必然……如成本进一步下降，能够让普通高收入群体也能够承受的时候，are78项目就有可能交给银河生命旗下的几家白手套公司进行商业化运营了。 
　　而现在，还是太早了！ 
　　除了are78项目之外，徐申学在近期又得到了另外一个项目的大幅度进展。 
　　银河生命旗下的第五研究所，在针对希罗克达药物的逆向研究出现了重大技术突破……尽管他们依旧没能彻底搞明白希罗克达这款药物的核心底层药理，但是却通过模仿希罗克达的现有技术路线，成功的复制出来了另外一款广谱抗癌药物。 
　　这款新的广谱抗癌药物，在经过了前面三期的秘密临床实验后基本确认了其安全性以及有效性。 
　　而且这款药物的治疗范围和希罗克达虽然有一定的重复，但是区别极大！ 
　　银河生命的董事会成员之一，银河生物的ceo方玉林向徐申学报告着：“第五研究所研究成功的广谱抗癌药物，拟定商业化项目名称为‘恩泰克恩’。” 
　　“根据前面的临床实验来看，恩泰克恩的适应症主要集中在鳞癌类型上，几乎对大部分目前已知的鳞癌都具有非常良好的治疗效果，此外对部分淋巴瘤类型的癌症也具备一定的治疗效果，同时对部分腺癌也具有一定的治疗效果！” 
　　“和我们现有的希罗克达，在腺癌领域、淋巴瘤领域里存在一定的重复，但是重复并不大，而其核心的鳞癌类型的治疗效果，是希罗克达所不具备的！” 
　　希罗克达作为第一种广谱抗癌药物，也并不是说什么癌症类型都能治疗，其治疗效果最佳的是腺癌类型的癌症，几乎对有所腺癌类型的癌症都有不错的疗效，然后对其他鳞癌、淋巴瘤类型的癌症存在着分化，有些有效果，有些则是没有效果。 
　　癌症是有很多种类的，人类医学里分类出来的癌症好几百种呢。 
　　而希罗克达目前的主要适应症只有二十三种……只不过这二十三种适应症覆盖了人类主要的癌症类型，如肺癌，肝癌等，所以销量才会这么大的。 
　　早期的时候其实才十六种，然后逐步的进行临床实验，扩大适应症范围，目前敲定下来的适应症是二十三种。 
　　不过医学界，尤其是一些技术能力更强悍的研究性医院也会组织针对非适应症内的癌症患者进行用药治疗，但是效果并不统一，有的效果好，有的效果差，有的没有效果。 
　　希罗克达虽然很不错，但是并不能治疗所有的癌症！ 
　　这也是银河生命的持续对希罗克达进行研究，试图复制其成功路径，然后研发更多的广谱抗癌药的缘故。 
　　银河生命的宗旨是什么？抗衰老以及延长寿命…… 
　　而各类疾病，尤其是各种癌症是夺走人们生命的最大凶手之一，尤其是银河生命的很多资助人都是受到癌症的威胁。 
　　因此在抗衰老药物以及寿命延长领域的持续研究外，抗癌研究也长期是银河生命的主要研究领域。 
　　得活下去才能谈的上抗衰老以及寿命延长啊！ 
　　而现在，经过多年的逆向研究后，银河生命的第五研究所终于拿出来了相应的成果。 
　　一款新的广谱抗癌药被开发了出来！ 
　　“恩泰克恩的适应症，目前已经被证实的有九种，还有八种适应症还需要进一步的证实以及实验！” 
　　“我们认为，恩泰克恩已经可以进行下一步的公开临床实验了！” 
　　徐申学看着报告，对这个恩泰克恩也非常有兴趣：“既然已经做出来了，那么也就进行商业化吧，这事还是让交给你的银河生物来！” 
　　华夏银河生物集团，也算是比较复杂的药企了，旗下拥有‘华夏银河制药’这个核心子公司，也就是研发生产各类药物的子公司、银河精密，是用于研发、生产医疗器械以及耗材的子公司，此外还有银河科技，这是主要负责医疗人工智能领域的研发以及应用的子公司。 
　　在海外也拥有十多家陆续收购来的中小规模的药企。 
　　华夏银河生物，也是拥有足够的资金以及能量来展开恩泰克恩的后续临床实验以及上市销售工作。 
　　毕竟恩泰克恩虽然在银河生命的第五研究所搞出来了……但是一听这个‘第五研究所’的名字，你就知道它不怎么合法……其研发数据以及临床实验的数据基本无法让各国医疗机构认可！ 
　　你自己偷偷摸摸搞的研发以及实验，天知道你是怎么搞，里头是否造假了。 
　　所以，银河生命那边的临床数据，只能用于内部研发和参考，没办法拿出来公开说。 
　　恩泰克恩要想进行商业化，就得让银河生物集团这种白手套公司接手，按部就班的在各主要医疗市场上，进行合法合规的临床实验！ 
　　不过参考希罗克达当年的临床实验进度，只要恩泰克恩不出现大问题的话，其临床实验进度会非常快……因为其无数适应症的癌症患者都等着它救命呢。 
　　当年希罗克达出现过的情况，大概率会恩泰克恩上重演！ 
　　于是乎，元宵佳节刚过不久，一直以来都很低调的银河生物集团召开了新闻发布会。 
　　在新闻发布会上，银河生物集团的ceo方玉林，首次向外界披露了全新的广谱抗癌药物的技术研发已经获得了突破。 
　　“在希洛克达的成功技术路线上，我们银河生物旗下的科学家团队，历尽多年研究，克服了重重障碍，成功的研发出来了第二种广谱抗癌药物：恩泰克恩！” 
　　“在我们的一系列研发以及动物实验里，恩泰克恩都表现出来了非常大的潜力，我们已经在前期的动物实验里，初步确定了恩泰克恩对九种癌症具有效果！” 
　　“我们将会在近期展开临床实验！” 
　　银河生物集团的新闻发布会，又一次引起了医疗界的震动……因为这是第二款广谱抗癌药。 
　　第二款广谱抗癌药的出现，意味着希罗克达的出现并不是单纯的偶然，也不是唯一性。 
　　它的技术路线是可以进行复制的。 
　　这对人类持续攻克更多的癌症类型，甚至把这一技术路线进一步扩大应用到其他疾病治疗领域里也是存在可能性的。 
　　而市场很快就对恩泰克恩的面世做出了反应，尽管它只是刚公布消息，甚至都还没有开始正式的在主要国家展开合法临床实验…… 
　　但是公布这个消息的可不普通药企，而是银河生物集团啊……人家可是全球第一药企，抗癌药物领域里的龙头老大。 
　　这种级别的企业，在没有极大的把握之前，可不会胡乱召开什么新闻发布会进行广而告之。 
　　人家银河生物集团敢这么说，就意味着已经有了极大的把握。 
　　于是乎，市场迅速做出了反应……当天，市面上的大量的药企的股价都出现了不同幅度的下跌。 
　　很多药企也是有着抗癌药物的业务的，而且还不小呢……希罗克达虽然牛逼，但是它也不能治疗所有癌症。 
　　三百多种癌症里，适应症只有二十多种呢，剩下的三百多种癌症依旧需要其他抗癌药物或手术，化疗等手段来治疗。 
　　现在，银河生物的恩泰克恩出现了，这意味着未来又会有很多种癌症被攻克……这同样也意味着这些适应症的传统抗癌药以及其他技术的市场消失。 
　　由此造成不少药企的股价下跌。 
　　这些药企的股价下跌的时候，大量患有癌症，但是所属癌症并不是希罗克达适应症的癌症患者们，又一次出现了希望……生存的希望！ 
　　他们希望新出现的恩泰克恩的适应症里，有着自己所患的癌症类型。 
　　一时间，全球大量的癌症患者都在密切关注恩泰克恩的临床实验情况，并且都在动用各自的力量以及话语权呼吁恩泰克恩尽快展开临床实验。 
　　人们仿佛回到了多年前，希罗克达面世的场景……那个时候，全球的癌症患者们也是如此的疯狂！ 
　　很多国家的药物监管机构，更是第一时间就向银河生物集团发去了邀请，让他们过去展开临床实验，并且承诺会给予必要的方便。 
　　第345章 进击的盖诺赛克特军团！
　　n不愿与夏池为敌的原因不只是对其理念的钦佩，更是对其实力的认可。 
　　昨晚海底遗迹那场惊天动地的神战景象，此刻依旧在n脑海中清晰地回放着。 
　　夏池和他的精灵们所展现出的力量，让n内心深处竟难以自控地生出了一丝怯意。 
　　【n，你在害怕吗？】 
　　一道低沉而充满力量感的声音打断了他的思绪。 
　　n微微哑然。 
　　他伸出手，轻轻抚摸着身下巨龙那冰冷而坚硬的漆黑羽翼，他没有否认：“或许..是有一点吧。” 
　　但随即，他抬起头，目光穿透凛冽的寒风，望向天际那轮即将彻底驱散黑暗的朝阳。 
　　“但，这是我的理想，是我亲自选择并坚信的道路，无论前方是荆棘遍布还是万丈深渊，我也必将践行到底！” 
　　感受到训练家内心深处的力量，身下的巨龙同样昂起头颅，猩红的龙目中仿佛有雷霆孕育。 
　　【吾之勇者，吾等前方，绝无敌手！】 
　　听着心中响起的捷克罗姆的壮志豪言，n的嘴角轻轻勾起一抹复杂的弧度，却没有接话。 
　　他心中如同明镜。 
　　仅凭他掌握的现有力量，想要完成那个崇高的理想还远远不够。 
　　除了计划从坂木那里“借”来的代欧奇希斯，他还需要一股更强大的力量，一股足以让夏池和他的精灵也为之震惊的力量。 
　　n的眼神微微闪烁，目光投向下方那座在晨曦微光中轮廓逐渐清晰的笼目镇。 
　　亲爱的父亲.魁奇思大人. 
　　让我看看，你多年来精心谋划，究竟还隐藏着怎样的底牌吧。 
　　收回纷乱的思绪，n轻轻拍了拍身下巨龙的脖颈，低声道：“我们下去吧，捷克罗姆。” 
　　低沉的龙吟回应着他。 
　　捷克罗姆巨大的漆黑翅翼猛然一振，调整方向，携带着风雷之声，朝着笼目镇的中心区域俯冲而下。 
　　如此庞然大物的靠近，自然不可能不被发现。 
　　而下方守卫的等离子队成员在看清来者后，脸上非但没有流露出丝毫恐惧，反而瞬间被极致的狂热与崇拜所淹没。 
　　“是王！我们的王回来了！！” 
　　“王必将带领我们，打破旧世界的枷锁，走向一个全新的未来！” 
　　“为了解放宝可梦的理想！！” 
　　狂热的呼喊声如同浪潮，在n掠过的低空下方此起彼伏，汇成一片信仰的海洋。 
　　n充耳不闻，他的目光平静无波，径直乘着捷克罗姆飞向了此行的最终目的地—— 
　　那座原本象征着联盟权威，此刻却已被等离子队旗帜所取代的笼目镇联盟分部。 
　　n刚刚从龙背上跳下，捷克罗姆的周身光芒流转，体型以一种违背常理的方式迅速缩小至数米长短，紧跟在n的身后。 
　　穿过由众多眼神狂热的等离子队队员层层把守的森严关卡，n带着缩小体型的捷克罗姆，步入了议事大厅。 
　　厅内，魁奇思正与剩余的三位七贤人围着一张战略地图低声商议着什么。 
　　听到脚步声，魁奇思抬起头，看到n的瞬间，眼中难以抑制地闪过一丝狂喜，面色更是毫不遮掩地无比开怀。 
　　“瞧瞧，是我们的英雄回来了！” 
　　一边说着，魁奇思一边热情地起身向n迎去。 
　　他身后的三位七贤人也立刻起身，动作整齐划一地以左手抚胸，向着n深深鞠躬，声音充满了恭敬与虔诚：“王。” 
　　n对着他们淡淡地点了点头，算是回应，随后目光转向魁奇思，脸上流露出愧疚与不安。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　魁奇思发出一阵爽朗的大笑。 
　　“不必自责，我的孩子，我已经通过直播看到了全部！你做得非常好！连那个老谋深算的坂木都在你手上吃了大亏，四云神也成功被我们掌控，这就已经足够了，至于维奥他们.” 
　　他用力地拍了拍n的肩膀，语气充满了宽慰，“那是为了伟大理想必要的牺牲，并非你的过错。” 
　　他双手扶在n的肩膀上，身体微微前倾，注视着n的眼睛. 
　　“更何况，只要我们在一周后的‘加冕仪式’上，彻底击溃联盟，到时候，救出维奥他们，还不是易如反掌？” 
　　n脸上的愧疚之色这才似乎减轻了一些，他抬起头，眉头微蹙，担忧道：“但是父亲，我担心.仅仅依靠捷克罗姆和四云神的力量，可能还不够。夏池他不止拥有那只可怕的厄诡椪，昨晚，连密勒顿也展现出了超乎想象的恐怖实力。” 
　　“不用担心，n。” 
　　魁奇思看着他的眼睛，语重心长道：“有些事情，我以前没有告诉你，是怕给你太大的压力，影响你的成长，但现在.时机已经成熟了。” 
　　n眼中的喜色一闪而逝。 
　　他尽力克制着内心的波澜，用带着好奇与期待的语气问道：“父亲，您是说.？” 
　　魁奇思意味深长地一笑，没有直接回答，只是转身向着议会厅深处一面看似普通的墙壁走去：“跟我来吧，我的孩子。” 
　　他在墙壁某处看似装饰性的浮雕上按了几下，伴随着一阵轻微的机括声响，墙壁悄无声息地向一侧滑开，露出了一条幽深而昏暗的秘密通道。 
　　等离子队显然在笼目镇经营已久，这条暗道规模宏大，绝非短期能够建成。 
　　n沉默地跟在魁奇思身后，亦步亦趋。 
　　捷克罗姆缩小后的身躯也安静地跟随，猩红的龙目扫视着四周。 
　　穿过漫长而曲折的甬道，前方的空间豁然开朗。 
　　当n踏出通道的瞬间，眼前的景象让他为之一窒。 
　　这是一个巨大得超乎想象的地下空间，整体呈现出一种冰冷的纯白色调。 
　　而最令人震撼的，是整齐排列在空间之中的，那一座座如同棺椁般的透明培养舱！ 
　　培养舱内，浸泡在淡绿色营养液中，静静沉眠着的，是一只只n从未见过的奇异精灵！ 
　　它们通体呈现出冰冷的暗紫色，身躯覆盖着流线型，充满科技感的金属甲壳，外形如同被高科技机甲完全包裹的巨型昆虫。 
　　它们有着锐利的爪刃，背部似乎隐藏着复杂的推进器结构，头部是复眼式的传感器。 
　　即便在沉眠中，也散发着一股令人心悸的冰冷肃杀之气。 
　　一眼望去，这样的培养舱，密密麻麻，至少有二十座以上！ 
　　好半晌，n才从这极具冲击力的景象中回过神来。 
　　他转过头，看向身旁的魁奇思，不可置信地问道：“父亲，这些是.” 
　　魁奇思张开双臂，仿佛在拥抱他的杰作，脸上洋溢着近乎狂热的自豪，声音因激动而微微拔高。 
　　“n，我的孩子，这是我为你的加冕的礼物，盖诺赛克特军团！” 
　　“盖诺.赛克特.” 
　　n眼神恍惚了一下，喃喃重复着这个名字。 
　　他想起来了，他曾经在某些极为古老，记载着失落传说的合众地区秘闻古籍中，见过关于这种精灵的零星记载。 
　　盖诺赛克特，一种在三亿年前就存在过，号称“最强猎手”的强大虫系精灵！ 
　　这就是魁奇思耗费无数心血，准备多年的底牌吗. 
　　n心中凛然。 
　　他既然敢在知晓夏池有着如此恐怖实力的情况下，还敢强行摊牌， 
　　就意味着，魁奇思对这支盖诺赛克特军团，有着绝对的自信！ 
　　难道每一只个体，都有着传说级别的实力？ 
　　n眼中闪烁着思索的光芒。 
　　仿佛察觉到了n心中所想，魁奇思突然开口说道：“要检测一下它们的实力吗？” 
　　n微微一愣，看向周围，“.在这边？” 
　　魁奇思哈哈笑道：“当然不是，这里的能量屏障虽然足以抵御冠军级别精灵的能量余波，但可经不起它们全力施为的折腾。” 
　　n心中一紧。 
　　果然实力已然超越了冠军级的范畴了吗？ 
　　他脸上流露出好奇的神色，点头道：“好，父亲，我们上去试试吧。” 
　　魁奇思点点头，拿起一枚静置在盖诺赛克特身前的精灵球，将其收入球中。 
　　魁奇思手握精灵球，率先走向另一条通道出口。 
　　n紧随其后。 
　　从通道另一头走出，眼前是一片荒凉广袤，看不到人烟的岩石荒野，远处是连绵的光秃山丘，显然是笼目镇周边某处人迹罕至的区域。 
　　凛冽的寒风吹拂着沙石，更添几分肃杀。 
　　魁奇思将手中的精灵球抛出：“出来吧，盖诺赛克特！” 
　　白光闪现，那只暗紫色的机械巨虫出现在荒野之上，冰冷的复眼在阳光下反射着无机质的光芒，如同最精密的杀戮机器。 
　　旋即，魁奇思又从口袋中取出一枚造型奇特，仿佛储存卡带一般的蓝色对象。 
　　他熟练地将这枚卡带插入了盖诺赛克特背部中央卡槽之中。 
　　仿佛被注入了灵魂与能源。 
　　就在卡带插入的瞬间，盖诺赛克特原本如同死物般沉寂的身躯猛地一震。 
　　它那对复眼骤然亮起危险的赤红色光芒。 
　　而后，一股充满侵略性的恐怖气势，轰然以其为中心爆发开来，弥漫在这片空地之中。 
　　n微微眯起了眼睛，感受着这股丝毫不加掩饰的强大气场。 
　　好强的气势！ 
　　契约了捷克罗姆，收服了四云神，n如今对精灵实力的认知早已超越了寻常训练家的维度。 
　　他能够清晰地判断出，眼前这只盖诺赛克特，其能量层级虽然远不及捷克罗姆那般浩瀚如海。 
　　但也绝对强过昨晚那三只被厄诡椪轻易击败的三圣鸟一截！ 
　　而刚刚在那地下实验室中，如同军队般列阵的，是至少二十只这样的盖诺赛克特！ 
　　这样的规模，这样的个体实力. 
　　n的心跳不由自主地加速。 
　　这绝对是毁天灭地级别的存在！ 
　　“别愣着了，n。” 
　　魁奇思带着笑容开口道：“让你刚刚收服的那位‘自然之神’也出来吧，正好，可以检验一下实力。” 
　　他并没有明说是检测盖诺赛克特还是土地云的实力，亦或是二者皆有。 
　　n对此也确实抱有好奇。 
　　昨晚的战斗中，四云神更多是听从他的指令进行牵制与威慑，并未真正全力爆发。 
　　就连他自己也不知道，完全体的灵兽形态云神，究竟能展现出何等惊人的伟力。 
　　“好的，父亲。” 
　　n点了点头，从怀中取出了承载着土地云的精灵球，目光凝重地将其抛出：“拜托你了，土地云！” 
　　光芒闪耀，如同猛虎盘踞于祥云之上的灵兽形态土地云悍然登场！ 
　　它身躯巍峨，肌肉虬结，散发着厚重如山岳般的大地气息，与对面冰冷肃杀的盖诺赛克特形成了鲜明对比。 
　　两只传说精灵恐怖的气势在空中隐隐对冲，引得周遭气流都为之紊乱。 
　　n看向魁奇思，语气沉着道：“父亲，我要开始了。” 
　　魁奇思哈哈大笑，“不用留手，放心大胆的打！” 
　　n眼中精光一闪，不再犹豫，果断下达指令：“土地云，岩崩！” 
　　土地云发出一声震撼山岳的咆哮。 
　　霎时间，浓郁的岩石系能量疯狂汇聚。 
　　盖诺赛克特头顶上空瞬间浮现无数块堪比房屋大小，带着万钧之力的巨大岩石。 
　　如同陨石天降般，带着凄厉的呼啸，朝着下方的紫色机械巨虫铺天盖地砸落！ 
　　面对这宛若天灾般的攻击，盖诺赛克特背后那插入的蓝色卡带骤然亮起刺目光芒，它背后的甲壳猛然打开，露出隐藏其下的高科技推进器。 
　　推进器爆发出强劲的蓝色尾焰，推动着它那沉重的身躯，以一种与其体型完全不符的鬼魅速度横向闪出，险之又险地避开了大部分巨石的覆盖范围！ 
　　仅有少数几块边缘的岩石擦中了它的甲壳，爆发出沉闷的撞击声和四溅的火星，却未能造成明显的损伤。 
　　惊人的速度与机动性！ 
　　n心中暗赞。 
　　而就在闪避的同时，盖诺赛克特那赤红的复眼已然锁定了土地云！ 
　　魁奇思的指挥适时响起，“高科技光炮！” 
　　它抬起一只前肢，那如同炮管般的爪刃前端，刺目的冰蓝色能量急速凝聚压缩！ 
　　一道散发着绝对零度寒气的冰蓝色光柱，如死神吐息般撕裂空气，以惊人的速度射向土地云！ 
　　光柱所过之处，连空气都被冻结出细碎的冰晶，在地面上留下一道长长的冰痕！ 
　　土地云反应极快，面对这四倍克制的一击，它脚下云层涌动，身躯试图向侧方规避。 
　　然而，盖诺赛克特的攻击实在太快。 
　　冰蓝光柱擦着土地云的右肩轰然掠过。 
　　刺骨的寒气瞬间爆发，一层坚硬无比的厚实冰晶以肉眼可见的速度，迅速沿着土地云的右臂向上蔓延冻结！ 
　　土地云发出一声带着痛楚与愤怒的低吼，动作明显变得迟滞了一分。 
　　招式名为“高科技光炮”，却是冰属性的招式吗. 
　　n的眉头微微皱起。 
　　还是说，这个招式的属性，与魁奇思先前插入在盖诺赛克特脑后的卡带有关系？ 
　　将疑惑放在心中，n反应极快地指挥道：“地震！” 
　　土地云身为掌控自然的传说精灵，岂会如此轻易被压制？ 
　　它怒吼一声，周身大地之力澎湃涌动，被冻结的右臂猛然发力，覆盖其上的冰晶寸寸碎裂！ 
　　同时，它那巨大的脚掌重重踏在地面之上！ 
　　地震！ 
　　以土地云为中心，恐怖的大地能量如同涟漪般向四周疯狂扩散！ 
　　整个荒野大地如同变成了汹涌的波涛，剧烈地摇晃崩裂！ 
　　一道道深不见底的裂痕如同蛛网般蔓延开来，巨大的岩石被震得冲天而起！ 
　　这范围性的毁灭打击，让依靠推进器悬浮的盖诺赛克特也受到了剧烈影响。 
　　如同暴风雨中的一叶扁舟，在空中剧烈摇晃，难以稳定身形和瞄准。 
　　就是现在。 
　　n眼中精光一闪，“臂锤！” 
　　土地云心领神会，趁着盖诺赛克特失衡的瞬间，脚下云层爆发出强大的推进力。 
　　庞大的身躯如同出膛的炮弹，带着一往无前的气势，瞬间冲至盖诺赛克特面前。 
　　那对缠绕着毁灭性格斗能量，足以开山裂石的巨大石臂，朝着盖诺赛克特的身躯猛然砸去！ 
　　一声如同敲击在万载玄铁上的沉闷巨响炸开！ 
　　盖诺赛克特被这结结实实的一记重击打得向后倒飞出去，坚硬的紫色甲壳上甚至出现了细微的裂痕！ 
　　它背后的推进器疯狂喷射，才勉强在数十米外稳住了身形，赤红的复眼闪烁不定，显然受创不轻。 
　　土地云正欲凝起格斗属性能量，乘胜追击之际。 
　　“可以了！” 
　　魁奇思的声音适时响起。 
　　n立刻通过心灵感应让土地云停下动作。 
　　魁奇思看着虽然受创，但依旧状态完好的盖诺赛克特。 
　　又望向巍然屹立，气息浑厚的土地云，脸上露出了无比满意的笑容。 
　　“非常好！” 
　　他连连点头，目光灼灼地看向n，“我的孩子，看到了吗？这就是我们的力量，远古的自然之神与现代的终极兵器的结合！” 
　　他走到n身边，用力拍了拍他的肩膀，声音充满了无尽的野心与期待。 
　　“有了它们，再加上捷克罗姆.一周之后，还有谁能阻挡我们新世界的步伐？联盟不能！夏池更不能！” 
　　n看着魁奇思那狂热而自信的侧脸，又望向那只迅速调整，仿佛不知疲倦为何物的盖诺赛克特。 
　　湖绿色的眼眸深处，一丝复杂难明的光芒，悄然掠过。 
　　这股力量确实强大。 
　　但父亲，或许它用来实现我的理想更合适一些。 
　　所以，魁奇思是通过什么手段掌控这支盖诺赛克特军团的呢 
　　n觉得他必须在那场决战来临之前，把这个问题搞清楚。 
　　“父亲，我有点累了。” 
　　心中思绪万千间，n向魁奇思辞别。 
　　魁奇思脸上满是慈祥的笑意，“去吧，好好休息，荷莲娜他们也来笼目镇了，她们正为你准备加冕的礼服与王冠。” 
　　n点了点头，恭敬道：“好，父亲，我先告退了。” 
　　说着，他收回土地云，身后的捷克罗姆心有所感地转瞬之间恢复成了正常的庞然体型。 
　　n坐上龙背，而后起飞离开。 
　　望着天空中那道渐渐远去的渺小身影，魁奇思脸上笑容尽敛，眼神深邃。 
　　喃喃道：“我的孩子，你变了.” 
　　第346章 三圣鸟改造计划！
　　12月3日，涟漪镇。 
　　嘉德莉雅的海边庄园今日格外热闹。 
　　不时能看到车辆出入，或是飞行精灵载着训练家降落在庭院之中。 
　　但热闹仅仅止于庭院。 
　　与室外明媚阳光形成鲜明对比的，是庄园主客厅内那几乎凝滞的空气。 
　　厚重的天鹅绒窗帘半掩着，光线昏暗，更衬得气氛沉凝。 
　　沙发上，几乎汇聚了合众地区大半壁江山的顶尖训练家—— 
　　菊老大、夏卡、越橘、小菊儿 
　　众多赫赫有名的天王馆主们此刻一同坐在一起，默契地保持着沉默。 
　　而坐在主位的，正是这座庄园的主人，也是被默认推至台前的合众联盟临时话事人，嘉德莉雅。 
　　“还是没人能联系的上阿戴克冠军吗？” 
　　嘉德丽雅抬起手，用指尖轻轻揉按着太阳穴，声音里带着一丝疲惫。 
　　这位超能力天王此刻宁愿去面对十只火焰鸟，也不想处理这种群龙无首还得自己统筹全局的麻烦事。 
　　因为体型过于壮硕而独自占据了一张单人沙发的连武，双臂在胸前交叉，发出沉闷的回应。 
　　“半年多以前，师父曾经在罗斯山指点过我一次，那是我见他的最后一面了。” 
　　他的声音带着些无奈，“你们知道的，他一向.行踪成谜。” 
　　和闺蜜小菊儿挤在一起的风露笑嘻嘻地摆了摆手。 
　　“不用管他，我们有夏池老师就够啦~对不对呀，夏池老师？” 
　　说着，她还朝着客厅某个方向眨了眨眼。 
　　玩笑话多少缓解了一些因大战在即产生的凝重氛围。 
　　众人也不由将目光投向站在嘉德莉雅身后，正逗弄着比克提尼的夏池。 
　　突然成为视线焦点，夏池轻咳一声，将试图把他手指当磨牙棒的比克提尼轻轻捧到手心里。 
　　小家伙顺势趴在他掌心，又开始打盹。 
　　“当然没问题。” 
　　夏池顺着风露这明显是调节气氛的玩笑话说道：“既然阿戴克冠军不在，那我就勉为其难，暂代一下这‘合众冠军’一职好了。” 
　　他本意是想插科打诨，把这过于沉重的氛围搅动一下的。 
　　谁曾想。 
　　“我同意。” 
　　嘉德丽雅几乎是没有任何停顿，清冷的声音便响了起来。 
　　夏池脸上的笑容瞬间僵住。 
　　不等他反应，旁边的小菊儿也一本正经地点了点头，纤细的手指绕着一缕铂金色的发丝，补充道：“嗯，我也是，别说暂代冠军一职了，就算那老头现在突然出现，我也支持你直接取代他。” 
　　“附议。” 
　　这是言简意赅的越橘。 
　　“白之英雄成为合众冠军，理应如此。” 
　　最稳重的夏卡也抚着下巴，沉声表态，眼神里满是认可。 
　　“不是.等会儿！” 
　　夏池差点被这突如其来的“民意”给整不会了，连忙摆手道：“我就开个玩笑啊，冠军？狗都不当！” 
　　话音刚落，一道略带凉意的清冷目光便投了过来。 
　　夏池脖子一僵，缓缓转头，正好对上希罗娜那双带着似笑非笑神情的眼眸。 
　　“呃，竹兰姐，你听我狡辩不是，你听我解释！” 
　　夏池瞬间秒怂，额头差点冒汗，“我绝对不是那个意思.我是说，冠军之位责任重大，我实在难堪大任” 
　　看着夏池手忙脚乱解释的样子，希罗娜轻声一笑，摇了摇头，示意自己并没在意。 
　　客厅里也随之响起一阵低低的哄笑，先前那令人窒息的凝重感，总算被这阵笑闹冲散了不少。 
　　嘉德丽雅轻轻敲了敲椅子的扶手，将话题拉回正轨。 
　　“总之，等离子队这次的行动十分决绝，手中更是掌握着捷克罗姆和四云神这样有着强大实力的传说精灵，危险系数有多高，想必各位都清楚。” 
　　她环视了一圈在座的馆主与天王，沉声道：“各位今天能主动聚集在这里，想必已然做好了觉悟，多余动员的话我就不说了，只希望届时大家能够通力协作，并且，首要任务是注意自己和精灵的安全。” 
　　她顿了顿，继续道：“那几只传说精灵，交给夏池和我来解决就行，你们的目标，是等离子队的其他有生力量，以及可能出现的未知底牌。” 
　　众人默然点头，脸上多是凝重。 
　　越是实力强大的训练家，越是能认清自己与那些传说精灵的实力。 
　　那已经不是靠勇气和战术就能轻易弥补的差距了。 
　　他们可不会像真嗣那样不管三七二十一就往上莽。 
　　一直安静坐在角落的蜿龙扶了扶眼镜，冷静分析道：“根据维奥昨天的最新口供，那个所谓的‘加冕仪式’，地点基本可以确定，会在靠近笼目镇的等离子队总基地举行，不过，关于等离子队可能隐藏的最终底牌没能审讯出来。” 
　　底牌 
　　这个词让所有人的心又提了起来。 
　　一个捷克罗姆加上四云神就已经足够头疼了，如果还有什么传说精灵. 
　　就在这时，一直在旁耐心倾听的夏池突然插话。 
　　“关于这一点，我可能有些想法。” 
　　瞬间，所有的目光再次聚焦于他。 
　　夏池沉声道：“大家有没有听说过一种名为‘盖诺赛克特’的精灵。” 
　　“盖诺赛克特？” 
　　众人面面相觑，大多脸上都写着茫然。 
　　这个名字对他们而言，显然太过古老和生僻。 
　　一道带着迟疑语气的声音响起：“你是说那个据说存在于数千万年前的虫系精灵？” 
　　夏池略有些惊讶地望去，发现开口的是桧扇市的道馆馆主亚堤。 
　　他随即释然，作为精通虫属性的道馆馆主，亚堤对盖诺赛克特略有了解也算正常。 
　　“没错，就是那种精灵。” 
　　夏池点了点头，肯定了亚堤的说法，“等离子队的底牌之一，很可能就是它。” 
　　亚堤闻言，下意识地皱紧了眉头，“可学术界的主流观点认为，盖诺赛克特早在数千万年前就已经灭亡了，化石都极其罕见！” 
　　夏池耸耸肩：“我有可靠的情报来源，等离子队不仅将其复活了，甚至对他们进行了改造，数量可能还不少。” 
　　他稍稍停顿了一下，留给众人几秒消化这惊人信息的时间，然后才继续道：“到时候如果战场上遇到这种精灵，大家尽可能避开正面冲突，或者采取游击策略，它们的背上很可能搭载着威力巨大的特制炮管，能释放不同属性的高科技光炮，非常棘手。 
　　他选择提前公布这些信息，目的就是为了让同伴们有所警惕，避免在遭遇时因信息差而吃亏。 
　　至于不存在盖诺赛克特军团的可能性.夏池觉得微乎其微。 
　　以魁奇思那种老谋深算的性格，在明知自己已经盯上他，并且双方矛盾无法调和的情况下，还敢悍然掀桌子，手里没几张王牌是不可能的。 
　　盖诺赛克特，算是一张。 
　　“还有一个.” 
　　夏池目光转向夏卡，“酋雷姆，夏卡馆主应该听说过吧？” 
　　众人正消化着盖诺赛克特的信息呢，夏池已然抛出另一个问题。 
　　夏卡本就严肃的面色，在听到这个名字的瞬间，变得更加沉重。 
　　他不可置信道：“你是说等离子队很可能已经掌控了那位冰封的传说精灵，酋雷姆？” 
　　夏池点了点头，“概率极大。” 
　　“等等等等！” 
　　急性子的风露忍不住举起手，连连发问道：“你们就别打哑谜了，酋雷姆是什么呀？” 
　　夏卡深吸一口气，介绍道：“传说中，在距今约两千五百年前，我们脚下的这片合众地区，是由一对心灵相通的孪生英雄，与一条拥有无尽伟力的神龙，共同创立了最初的国度，那对双胞胎兄弟，哥哥追求‘真实’，弟弟则向往‘理想’。” 
　　“然而，随着时间的推移，兄弟二人因目标的不一致，分歧逐渐扩大，源于理念的根本冲突最终演变成了战争，而那条作为他们伙伴与力量源头的伟大神龙，也因此分裂了。” 
　　夏卡的目光随着讲述变得悠远。 
　　“追求‘真实’的哥哥，得到了神龙光明与火焰的一面，化为了莱希拉姆。” 
　　“而追求‘理想’的弟弟，则得到了神龙黑暗与雷电的一面，化为了捷克罗姆。” 
　　他顿了顿，声音变得更加低沉肃穆：“而那条伟大神龙，在分裂出莱希拉姆与捷克罗姆之后，所遗留下来的那具躯壳.便是酋雷姆。” 
　　风露似懂非懂地摸了摸下巴，颇有不解道：“那这么说，这个酋雷姆也不是很强嘛，毕竟力量都被莱希拉姆它们分过去了。” 
　　“不，恰恰相反。” 
　　一道空灵圣洁的声音毫无征兆地在客厅内响起，清晰地传入每一个人的耳中。 
　　几位馆主下意识地四下张望，却并未找到声音的来源。 
　　夏池解释道：“是莱希拉姆的声音。她不太喜欢这种人多热闹的场合，所以只是将意念传递了过来。” 
　　他笑了笑，补充道：“不过，有关酋雷姆的事情，没有人比她更权威了。” 
　　众人这才恍然点头。 
　　莱希拉姆的声音再度响起。 
　　“倒不如说，我与捷克罗姆，才仅仅是分得了‘龙神’一部分的力量与权柄而已。” 
　　“而酋雷姆继承的.是‘龙神’最原始庞大，也最混沌的基底力量.更重要的是.” 
　　莱希拉姆的声音似乎带上了一丝凝重。 
　　“酋雷姆拥有一种独特的能力。它能强行吸收我，或是捷克罗姆，进而与我们之中的任何一个，合为一体。” 
　　菊老大拧紧了眉头，粗犷的脸上满是震惊：“岂不是说，如果酋雷姆选择在战场上吸收莱希拉姆，我们这边瞬间就会失去一位顶级战力，而等离子队那边，反而会得到一个更加可怕的合体怪物？” 
　　夏池点了点头，“没错，这正是最棘手的地方，所以，在确定能把酋雷姆的合体能力逼出来，或者找到反制方法之前，我不会让莱希拉姆先进行战斗。” 
　　这无疑是目前能想到的最稳妥的应对策略。 
　　然而，这个策略的缺点也显而易见。 
　　思维缜密的蜿龙立刻意识到了问题所在，她推了推眼镜，担忧道：“如果这样的话.夏池，你需要独自面对的压力就太大了，捷克罗姆、酋雷姆、还有四云神，再加上你刚才提到的盖诺赛克特军团.” 
　　她逐一细数着敌方的顶级战力，越说脸色越是凝重。 
　　夏池对此也有些苦恼。 
　　莱希拉姆不能先出战，手上的可用顶级战力只剩椪椪和不算稳定的密勒顿。 
　　2vn，还都是传说精灵。 
　　即便密勒顿届时解开了“受限状态”，压力也不是一般的大。 
　　有没有什么办法再提升一点战力呢 
　　他脑海中灵光一闪，笑道：“别急，我们不是还有三只传说精灵吗？” 
　　众人先是一愣，随即反应过来他指的是那三只被俘虏的传说之鸟。 
　　客厅内陷入了一种微妙的沉默。 
　　卡米兹蕾扶额，有些无奈地开口道：“你确定，以它们三位在海底遗迹之战表现出来的实力能够影响那种等级的战局？” 
　　不是她看不起三圣鸟，实在是昨晚它们被厄诡椪棍棒教育的场面，印象过于深刻。 
　　让它们去对抗捷克罗姆或者酋雷姆？ 
　　怎么想都像是让三只绿毛虫去挑战烈空坐。 
　　夏池微微一笑，“相信我，我有办法让它们脱胎换骨。” 
　　在不让人失望这件事上，夏池还从来没有让人失望过。 
　　众人面面相觑，虽然眼神中依旧充满了怀疑，但看着夏池那副信心满满的样子。 
　　联想到他过往创造的种种奇迹，最终也只能将信将疑地点了点头。 
　　又商议了一会儿几天后的具体战斗布置，人员分配以及情报对接等细节后，这场战前会议总算暂告一段落。 
　　众人在庄园仆役的引领下前往餐厅用餐，随后各自回到安排的房间休息，养精蓄锐，以备即将到来的大战。 
　　而夏池在回到房间后，并没有立刻休息，立即将意识沉入系统之中。 
　　“统子哥，有个急事商量，三圣鸟能暂时放进我的队伍里吗？” 
　　没错，他所谓能让三圣鸟发生翻天覆地变化的办法，就是——开挂！ 
　　准确来说，是让这三只暂时入队的传说之鸟，也能享受到系统强大的“羁绊加成”效果。 
　　虽然当时莱希拉姆刚入队的时候，他选择了让这位白龙暂缓享受系统加成，等待队伍规模的自然扩容。 
　　但眼下决战在即，强敌环伺，也顾不了那么多了。 
　　不能真让椪椪和牢密，到时候去硬抗对方好几个传说精灵的围攻吧？ 
　　就算是玩金铲铲之战，也得根据对手的阵容灵活调整自己的羁绊和站位呢。 
　　夏池甚至觉得，这才是一个合格的挂逼对统子哥的正确使用方式！ 
　　【队伍规模已满，无法直接添加，需要宿主将三只精灵从队伍中迁出，方可容纳新成员。】 
　　系统冰冷的提示音在夏池脑海中响起。 
　　统子哥的回答在意料之中。 
　　夏池摩挲着下巴，思索了好一会儿后，才说道：“将振翼发、哈克龙和班吉拉斯迁出吧。” 
　　并不是因为这三只精灵不够强，它们都是相当可靠的战力。 
　　更多是处于羁绊的考虑。 
　　首先，椪椪和密勒顿这些神战绝对主力的位置肯定不能动。 
　　六龙羁绊要维持，拉帝亚斯也不能动。 
　　比克提尼就更不用说了，[胜利之星]专属羁绊至关重要。 
　　思来想去，也只能忍痛将羁绊没那么重要的发姐和牢班它们暂时迁出了。 
　　【阵容交换成功，迁出精灵装备已卸下。】 
　　这倒是意外之喜。 
　　装备都空出来了，这操作空间可大多了。 
　　到时候完全可以根据三圣鸟各自的特点，给它们临时配上最合适的装备，进一步放大羁绊加成的效果。 
　　说不定真能捣鼓出三个“伪·一级神”战力？ 
　　夏池说道：“先将火焰鸟它们放进去吧。” 
　　【火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟已纳入队伍阵容，信息可查看。】 
　　看着精灵面板中新出现的三个q版头像，夏池深吸一口气。 
　　所有人都不看好你们，偏偏你们也不争气。 
　　但是这回，机会给你们了。 
　　就算不为了我，为了你们自己传说精灵的尊严 
　　这一次，可一定要争口气啊！ 
　　第347章 决战之始，三圣鸟的全新形态！
　　将三圣鸟塞进系统的构筑队伍后，夏池顺手点开了它们的数据面板，准备看看这三只“难兄难弟”到底能菜到什么程度。 
　　说实话，他并没抱太大期望。 
　　毕竟它们的实战表现这么拉，实在是很难让人建立起信心。 
　　然而，统子哥却给了夏池一个意外之喜。 
　　【火焰鸟】 
　　【属性：火/飞行】 
　　【特性：火焰之躯】 
　　【等级：75】 
　　【能力：生命513（+80），物攻392（+58），物防376（+58），特攻426（+58），特防353（+58），速度392（+58）】 
　　【招式：热风、过热、暴风、空气之刃、神鸟猛击、羽栖.】 
　　【羁绊：火（4）.】 
　　【羁绊：飞行（3）.】 
　　【羁绊：传说之鸟（3）当急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟同时存在对战场上时，它们的力量彼此共鸣，三者将合体为三相圣鸟！三相圣鸟的所有基础能力值为三只圣鸟对应能力值之和的150%！它同时拥有火、电、冰三种属性，任何属性攻击将不再对其形成克制！三相圣鸟的所有攻击招式均有33%的概率击中要害，并对敌人造成灼伤、麻痹或冻伤状态！当三相圣鸟生命体力首次降至1%以下时，它将涅盘重生，驱散所有负面状态，并立即恢复100%的最大体力！】 
　　“卧槽？！” 
　　夏池差点从沙发上跳起来，死死盯着那个[传说之鸟]的羁绊效果。 
　　融合升级都来了. 
　　这剧本不对啊！ 
　　这明明是酋雷姆和奈克洛兹玛那些逼格满满的封面神才有的待遇好吗？ 
　　你们三只鸟何德何能啊？ 
　　不过话又说回来，特别篇漫画中，好像是有火箭队利用某种特定装置，将三圣鸟合为一体来着。 
　　不过比起火箭队那如同缝合怪的拙劣手段，统子哥的必然高明的多。 
　　惊愕过后，便是狂喜。 
　　比起酋雷姆和奈克洛兹玛的合体，三圣鸟这个更绝，直接三合一！ 
　　而且还不是普通的融合，数值直接相加再乘以1.5倍！ 
　　夏池简单算了一下，新的“三相圣鸟”数值直接逼近两千！ 
　　这还只是裸装状态！ 
　　要是再配上合适的装备，夏池估计三相圣鸟的数值都要破三千了。 
　　大概是连90级的莱希拉姆都需要仰望的程度 
　　更别说33%命中要害，还附赠三种负面状态的附加效果，以及那个堪称变态的满血复活的“涅盘重生”的设定了. 
　　总之，这次灵机一动下的尝试非常成功，直接变废为宝了。 
　　夏池激动地搓了搓手，刚才的担忧瞬间烟消云散。 
　　“统子哥，你果然是我的神！” 
　　全新的数值，全新的机制，再加上得当的指挥。 
　　夏池仿佛已经看到，一只威风凛凛，兼具火、电、冰三种属性光辉的巨大神鸟，在等离子队的阵营里大杀四方的场景。 
　　“嗯一只三相圣鸟，压制捷克罗姆外加半支盖诺赛克特军团，应该问题不大吧？” 
　　夏池摸着下巴，已经开始规划起战局了。 
　　惊喜过后，便是实际的装备分配问题。 
　　三只精灵加起来也不过五件装备。 
　　分别是发姐的光明·海克斯科技枪刃、蓝霸符和恶属性羁绊纹章，以及牢班身上的光明·坚定之心和血手。 
　　哈克龙身上本来就没装备，自然卸不下来。 
　　其实装备也没什么好分的，反正最后三圣鸟都是要三合一的。 
　　夏池便把海克斯科技枪和蓝霸符分给了闪电鸟，坚定之心和血手分给了火焰鸟，最后一个恶属性羁绊纹章则给了急冻鸟。 
　　至此，最终决战前的所有部署，总算彻底尘埃落定。 
　　往后的几天，出乎意料的平静。 
　　无论是在网络上掀起过惊涛骇浪的等离子队官方频道，还是在合众地区的各个角落。 
　　魁奇思和他的手下们就像是集体人间蒸发了一样，没有半点动静。 
　　但所有人都清楚，这不过是暴风雨来临前最后的宁静。 
　　空气里弥漫的无形压力，甚至比直面的冲突更让人心弦紧绷。 
　　而魁奇思在一周前发布的那条极具煽动性的“宣战视频”，果然不出所料地以病毒式的速度，疯狂席卷了整个互联网。 
　　短短七天，等离子队的频道关注量像是坐上了密勒顿一样暴增数千万！ 
　　毫无疑问，这些暴涨的关注度背后，是无数翘首以盼着这场前所未有的大戏的全世界的吃瓜群众。 
　　自联盟成立并基本维持住秩序以来的近百年里，已经很久没有组织敢如此正面高调地挑战联盟权威了。 
　　无论最终结局如何，等离子队究竟会在所谓的“加冕仪式”上上演怎样的戏码，无疑牵动着整个世界的神经。 
　　而与之相对的，合众联盟官方在这段时间也保持了惊人的沉默，没有发布任何官方声明或警告。 
　　事件发展到这个地步，任谁都清楚，言语已经苍白无力。 
　　联盟与等离子队之间的矛盾，早已无法调和。 
　　多说无益，干就完事了！ 
　　于是，在双方心照不宣的诡异寂静，与全球吃瓜群众甚嚣尘上的激烈讨论声中。 
　　魁奇思预告的“加冕之日”，终于伴随着初升的朝阳到来了！ 
　　12月9日，清晨。 
　　丰缘地区，琉璃市。 
　　初冬的寒意没有光顾此处，位于丰缘南端的琉璃市依旧温暖如春，海风带着湿润的气息拂过米可利这座堪称艺术品的私人庄园。 
　　富丽堂皇的客厅内，米可利慵懒地仰躺在柔软的沙发上，双手抱着后脑勺，望着天板上华丽的水晶吊灯，嘴里还在碎碎念。 
　　“啊真是的，夏池那家伙竟然不让我跑去合众掺和，我就这么让他不放心吗？好歹我也是个冠军啊！” 
　　旁边，坐姿一如既往优雅得体的大吾正慢条斯理地品着红茶。 
　　闻言，他淡淡瞥了大米老师一眼：“你可以对付四云神，希罗娜和嘉德莉雅自然也可以，多你一个不多，少你一个不少，何必跑去添乱？” 
　　“喂喂，这叫什么话！” 
　　米可利不满地坐直身体，“我的超级巨沼怪也是很厉害的好吗？捷克罗姆我或许打不过，但对付一两只四云神，怎么也能碰一碰吧？” 
　　一直安静注视着前方巨大投影屏的亚当轻轻咳嗽了一声，打断了两人的斗嘴：“好了，你们两个，与其争论这个，不如好好关注一下即将开始的事情，我相信夏池自有他的考虑。” 
　　投影屏幕上，此刻还是一片漆黑，只有无数弹幕如同激流般飞速滚动，可见关注度之高。 
　　米可利叹了口气，重新瘫回沙发：“唉，我也知道.就是觉得有点不甘心嘛，而且我实在想不通，等离子队到底哪来的底气直接掀桌子？当年赤焰松和水梧桐那两个疯子，搞事情之前也还知道偷偷摸摸的呢。” 
　　大吾放下精致的白瓷茶杯，银蓝色的眼眸中闪过一丝思索：“确实反常，魁奇思不像是不懂隐忍的人，他敢这么做，必然是掌握了某种他认为足以颠覆局面的力量，不过.” 
　　他语气转为平静，带着对友人毫无保留的信任：“相信夏池吧，他总能创造出奇迹，这次也不会例外。” 
　　米可利耸了耸肩，刚想再说什么。 
　　就在这时，原本漆黑的投影屏幕，骤然亮起！ 
　　亚当神色一振，坐直了身体：“开始了！” 
　　大吾和米可利也瞬间收声，所有的注意力都被牢牢吸引到了那亮起的屏幕上。 
　　全球无数角落，此刻都有无数双眼睛，如同他们一样，聚焦于此。 
　　直播画面起始于一个旋转洛托姆的俯拍视角，镜头在空中划出优美的弧线。 
　　透过镜头，可以清晰地看到下方是一片被白雪覆盖的茂密森林，冬日的萧瑟为这片土地平添了几分肃杀。 
　　随着视角逐渐降低，一座哥特式风格的宏伟古堡出现在镜头之中。 
　　古堡的尖顶直指灰蒙蒙的天空，斑驳的墙壁上爬满了枯死的藤蔓，诉说着岁月的痕迹。 
　　古堡外的空地上，此刻已然聚集了密密麻麻的人群。 
　　他们身着统一款式的，带有等离子队标志的灰色长袍，如同朝圣般安静地站立在寒冷的空气中。 
　　彼此之间只有细微的交谈声，所有人的目光都热切地投向古堡那扇紧闭的，雕刻着复杂纹的巨大木门，仿佛在等待着某个神圣时刻的降临。 
　　“啧没想到那个疯子竟然有如此多的拥趸。” 
　　琉璃市的庄园内，米可利看着投影屏幕上那堪称人山人海的场面，忍不住轻啧一声，眉毛微微蹙起。 
　　大吾点了点头，银蓝色的眼眸中闪过一丝凝重：“这并不奇怪，魁奇思很擅长包装他的那套理论，加上等离子队在合众地区深耕这么多年，能筛选并培养出这样一批核心信徒，也是情理之中。” 
　　就在两人交谈之际，直播画面没有丝毫预兆地切换了。 
　　镜头从室外骤然转入古堡内部，眼前的景象让所有观看直播的人呼吸一滞。 
　　与外部看到的古朴不同，古堡内部堪称富丽堂皇。 
　　高耸的穹顶上绘制着色彩斑斓的壁画，描绘着人类与宝可梦“和谐共处”的虚幻景象。 
　　巨大的石柱支撑起广阔的空间，上面缠绕着散发着微光的光苔。 
　　不知从何而来的轻柔而朦胧的光线，如同薄纱般笼罩着整个大厅，为眼前的一切都镀上了一层近乎圣洁的不真实光晕。 
　　空气中弥漫着一种庄严肃穆的氛围。 
　　不知从什么地方打来的轻柔朦胧的灯光，更为底下的景象增添了圣洁的意味。 
　　以魁奇思为核心的七贤人，此刻正站在一个略显高起的平台上。 
　　他们不再穿着平日那略显朴素的贤者袍，而是换上了极其华丽的白金色长袍，在朦胧的光线下流淌着淡淡的光泽。 
　　他们神情肃穆，如同古时主持祭祀的祭司，目光齐刷刷地望向下方。 
　　所有的目光焦点，都汇聚在大厅正中央，那个静静站立的身影上。 
　　n。 
　　他身着一套极其华丽的冕服。 
　　主体是深邃的紫色，象征着高贵与神秘，肩部与衣摆处用耀眼的金线绣着理想之龙捷克罗姆的图腾，边缘点缀着细碎的宝石，在光线下折射出令人目眩神迷的光彩。 
　　他俊美的脸上没有任何表情，湖绿色的眼眸平静地望着前方，仿佛一汪深不见底的幽潭，让人无法窥探其内心真正的思绪。 
　　更衬得他的气质超然而淡漠，宛如一尊被精心雕琢后，放置于神坛之上供人膜拜的完美神像。 
　　与此同时，直播间的弹幕疯狂涌动。 
　　【卧槽，还别说，搞的有模有样的！】 
　　【捷克罗姆加四云神，逼格拉满了啊！】 
　　【关于在联盟时代还要复辟封建帝制是否搞错了什么.】 
　　【n好帅啊！！为了n大人，我要信奉等离子队！】 
　　【不是.这是在搞抽象还是什么？】 
　　【牢水呢？还不出现吗？】 
　　魁奇思向前迈出一步，他张开双臂，环视着下方等离子队的核心信徒们。 
　　“我的同胞们，追随真理的孩子们！” 
　　他的声音清晰地传遍整个大厅，也传通过直播遍了世界的每一个角落。 
　　“我们曾蒙昧无知，我们曾心安理得地使用着那冰冷的精灵球，将那一个个鲜活而自由的灵魂禁锢！我们曾傲慢地制定规则，用狭隘的对战束缚它们与生俱来的野性与力量！这是文明史上最黑暗的一页！” 
　　他的语调逐渐升高，带着一种狂热的感染力。 
　　“但今天，黑暗即将过去，黎明终将到来！因为我们迎来了指引方向的‘王’，他聆听宝可梦的心声，理解它们的痛苦，他将带领我们，带领这个世界，走向一个全新的，真正自由的未来！” 
　　随着他激昂的话语，古堡大厅那彩绘的玻璃穹顶之上，突然传来了沉闷而威严的龙吼！ 
　　“轰——” 
　　巨大的轰鸣声中，穹顶的一部分竟缓缓向两侧滑开，露出了外面灰白的天空！ 
　　紧接着，一个庞大无比的黑色身影骤然出现，携带着令人心悸的威压缓缓降下，降落在n的身后。 
　　捷克罗姆！ 
　　它猩红的眼眸如同燃烧的熔岩，冷漠地俯瞰着下方。 
　　尾部的超导引擎结构此刻正幽幽地旋转着，发出低沉的嗡鸣，蓝色的电蛇在其中跳跃流窜，散发出毁灭性的能量波动。 
　　仅仅是悬浮在那里，所带来的压迫感就几乎要令人窒息。 
　　与此同时，古堡大厅的四个方位，分别亮起了不同颜色的璀璨光芒。 
　　龙卷云携着狂暴的气流呼啸而至，雷电云迸发着金色的狂雷如闪电般降临，土地云与眷恋云也分别从天幕降下。 
　　四云神分别占据一角，如同四位忠诚的守护神，拱卫在n的四周。 
　　传说宝可梦的威势交织在一起，形成了一道无形的力场，让整个直播画面都仿佛在微微震颤。 
　　光芒流转间，将这所谓的“加冕仪式”渲染得如同神迹降临！ 
　　魁奇思的脸上因激动而泛起潮红，他转向n，用一种近乎咏叹的语调高声道：“看啊！这便是理想之龙与天地之灵的认可！在此，我，魁奇思，以等离子队最高贤者之名，在此见证——” 
　　他深吸一口气，声音穿透云霄： 
　　“新王的诞生！” 
　　所有的等离子队信徒，无论是在古堡内还是古堡外，此刻都爆发出狂热的欢呼与呐喊，声浪几乎要掀翻屋顶。 
　　而n，依旧静静地站立在光芒与传说宝可梦的环绕之中，面无表情。 
　　只是那双湖绿色的眼眸深处，似乎有极其复杂的微光一闪而过。 
　　他身形微微一顿，而抬起脚步，朝着高处双手捧着那顶镶嵌着幽紫色宝石的华丽王冠的魁奇思缓步走去。 
　　他的步伐沉稳而坚定，鞋底敲击在光洁石面上发出的清脆声响，在这片肃穆寂静的大厅中显得格外清晰。 
　　每一步的踏出，都引燃着下方等离子队信徒更加狂热的情绪。 
　　压抑不住的欢呼与呐喊如同潮水般层层迭起，几乎要将这古老的穹顶掀翻。 
　　终于，他走到了魁奇思的面前，微微低下头。 
　　魁奇思的眼中闪过一丝难以抑制的得意与狂热，他双手高擎王冠，神情庄严肃穆。 
　　正欲将这顶沉重的冠冕放置在n的头顶。 
　　就在所有人都屏息住呼吸的刹那。 
　　一道炽热而小巧的能量弹突袭而来，精准地命中了魁奇思手中那顶王冠！ 
　　咣！ 
　　一声清脆的金属撞击声响起，那顶象征着“新王”的王冠应声脱手，翻滚着掉落在地。 
　　全场瞬间哗然！ 
　　方才还如同煮沸开水般的狂热气氛，像是被瞬间泼入了一盆冰水，骤然降温。 
　　骚动和难以置信的议论声如同瘟疫般在信徒间迅速蔓延。 
　　然而，作为当事人的魁奇思，脸上却并没有流露出多少意外之色。 
　　他甚至没有第一时间去捡起王冠，而是缓缓抬起头，目光阴鸷地投向能量弹袭来的方向。 
　　仿佛早已预料到这场搅局。 
　　那里，空气如同水波般一阵荡漾，一道娇小玲珑的奶白色身影凭空浮现。 
　　赫然是从隐身状态中脱离的比克提尼。 
　　它叉着腰，得意地对着魁奇思吐舌头，扮了个鬼脸。 
　　而后趁着他没反应过来之前，便往洞开的穹顶飞去。 
　　魁奇思神色骤然一沉，双眼微微眯起，寒光乍现。 
　　“三首恶龙，留下它！” 
　　一直如同雕像般蛰伏在他阴影之处的三首恶龙，闻令瞬间启动！ 
　　它三颗狰狞的头颅同时扬起，血盆大口中能量急速汇聚，三种属性截然不同却同样狂暴的能量吐息喷出。 
　　如同三道死亡洪流，交织着封死了比克提尼所有可能的闪避路线，咆哮着席卷而去！ 
　　眼看那娇小的身影就要被这毁灭性的攻击吞噬。 
　　另一道粗壮无比，缠绕着狂野电弧的橙红色能量波动，毫无预兆地从穹顶之外悍然劈落！ 
　　精准地与三首恶龙的三重攻击撞击在一起！ 
　　震耳欲聋的爆炸声轰然响起，两股恐怖能量对冲形成的冲击波如同实质般扩散开来。 
　　能量乱流尚未完全平息，一道带着戏谑意味的声音从上方传了下来。 
　　“诶，它还只是个孩子，你跟它置什么气呢？魁奇思贤者大人。” 
　　所有人下意识地仰头望去。 
　　却见洞开的穹顶之上，不知何时，数道身影已然降临。 
　　他们背对着阳光，投下的阴影笼罩了大半个仪式高台，带来一种无形的压迫感。 
　　魁奇思瞳孔微缩，仰起的脸上，那副假笑面具几乎难以维持。 
　　他看到了预想之中的那几张面孔—— 
　　为首的夏池，以及一左一右立于他身侧的嘉德丽雅与希罗娜。 
　　密勒顿的身形急速下坠，带起一阵凌厉的风压，最终稳稳地悬浮在与魁奇思所在高台齐平的位置。 
　　夏池动作利落地从龙背上一跃而下，微微一笑道：“不请自来，还请不要怪罪，魁奇思大人。” 
　　第348章 牢水的培育能力指定是有点说法的，
　　看着如预想之中出现的夏池，魁奇思假笑着扯了扯嘴角。 
　　“贵客到来，当然欢迎，只是.还望贵宾不要打搅我们的加冕仪式。” 
　　说话间，他的目光不着痕迹地扫过夏池身后的密勒顿，心中念头飞转。 
　　竟然是密勒顿，而不是莱希拉姆. 
　　是巧合？ 
　　还是说.这小子已经有所警觉，刻意不让莱希拉姆现身，以防备酋雷姆？ 
　　魁奇思正思索着，夏池已然转而望向下方那些惊疑不定的等离子队信徒们。 
　　他脸上的笑容收敛了几分，沉声道：“等离子队的各位，听我一句劝。” 
　　夏池顿了顿，目光扫过那些或狂热，或愤怒的面孔。 
　　“接下来，这里可能会变得有点危险，所以呢，趁着现在还能走，赶紧带上你们的精灵离开这里，如果执意要留下来，想做点什么‘殉道’的壮举” 
　　他拍了拍身旁密勒顿冰凉的外壳，本在发呆的牢密后知后觉地反应过来，配合地发出一声带着电流嗡鸣的低沉吼叫。 
　　话都到这份上了，夏池也没再说什么威胁的话语。 
　　只是微微一笑道：“时间不多了哦~” 
　　这轻飘飘的一句话，却让底下的人群瞬间躁动了起来。 
　　然而，短暂的骚动后，并没有人真的离开。 
　　大多数人脸上依旧带着对n和传说精灵的盲目信任，眼神中的狂热并未熄灭—— 
　　他们并不觉得拥有捷克罗姆和四云神的n会输掉这场战斗。 
　　夏池见状，无奈地摇了摇头，却也没有再多费口舌。 
　　警告已经给过了，仁至义尽。 
　　剩下的，是福是祸，就看他们自己的选择了。 
　　他打了个响指，声音清脆：“密勒顿，清场吧！” 
　　指令清晰，目标明确。 
　　然而，明显还处在“胆小龙格”状态的密勒顿，此刻电子眼中充满了疑惑和茫然。 
　　清场？我吗？ 
　　不是，我好不容易装一次，你这只怯战蜥蜴非要破坏气氛是吧？ 
　　“真是靠不住” 
　　夏池扶额，轻叹一声，只得切换方案。 
　　随即，他在心中默念：“拉帝亚斯，带着椪椪过来吧。” 
　　他与拉帝亚斯之间建立的心灵感应瞬间连通。 
　　话音刚落，穹顶之上，一道红白相间的优雅身影从天而降。 
　　赫然便是载着厄诡椪的拉帝亚斯。 
　　虽然这种出场方式可能没有直接从精灵球里抛出来那么帅气。 
　　不过没办法，把椪椪从精灵球里丢出来，提前通过[剑舞]和[草属性]羁绊积攒的强化状态就白费了。 
　　这是为了战力必要的牺牲。 
　　厄诡椪动作轻盈地从拉帝亚斯背上一跃而下，小巧的脚掌稳稳落地。 
　　它眼神一凝，翠绿色的草系能量瞬间自它娇小的身躯爆发出来。 
　　能量急速汇聚塑形，转瞬间，一根足有它个头两三倍长的棘藤巨棒便被它紧紧握在手中！ 
　　它可爱的小脸紧绷，星星眼中战意满满，俨然已经进入了战斗状态！ 
　　“虽然已经知道了答案，不过还是多嘴问一句。” 
　　夏池转过头，目光越过魁奇思，直接投向从始至终都沉默站立着的n，挑眉问道：“n，你还是要在这条错误的理想之路上走到黑吗？” 
　　n依旧沉默，湖绿色的眼眸如同深潭，不起波澜。 
　　但他身后，那如同山岳般的漆黑巨龙代替他发出了回应！ 
　　震耳欲聋的龙吼猛地爆发，恐怖的声浪裹挟着实质般的威压，如同海啸般向四周扩散！ 
　　穹顶的彩绘玻璃在这吼声中剧烈震颤，发出不堪重负的嗡鸣！ 
　　这声咆哮已然代表了一切。 
　　夏池眉头沉下，不再犹豫，“动手吧！” 
　　【叮~战斗回合4-3触发：双龙之战！本次为传说精灵事件，请宿主慎重对待！】 
　　厄诡椪闻令而动。 
　　娇小的身影瞬间模糊，原地只留下一道逐渐消散的残影！ 
　　下一秒，它已然出现在魁奇思的侧前方，手中那凝聚了磅礴力量的棘藤棒撕裂空气，带着一往无前的气势，直接朝着魁奇思本人悍然砸去！ 
　　擒贼先擒王。 
　　这种级别的战斗，根本不用讲什么武德，攻击训练家永远是第一选择！ 
　　而魁奇思敢如此有恃无恐地暴露自身，自然也早有准备。 
　　几乎在棘藤棒挥出的同一瞬间，两道深紫色的身影如同鬼魅般从魁奇思身后的阴影中突袭而出！ 
　　它们的速度快到极致，甚至在空气中拉出了清晰的残影。 
　　它们极为默契地交叉挡在了魁奇思身前，双臂前伸，瞬间构筑起一面[守住]能量屏障！ 
　　携着万钧之力的棘藤棒重重砸在能量屏障之上，震耳欲聋的爆鸣响彻整个古堡！ 
　　那坚固的能量屏障如同被重锤击中的玻璃，瞬间布满了蛛网般的裂痕，随即轰然破碎！ 
　　但屏障终究是抵消了大部分冲击力，那两只精灵被残余的巨力震得向后滑行了一段距离，在地面上留下清晰的划痕。 
　　却硬生生护住了魁奇思，让他毫发无伤。 
　　而轰然爆开的能量气浪，如同失控的狂潮，向四周疯狂席卷！ 
　　即便只是逸散的能量乱流，依旧让靠得比较近的几个狂热信徒如遭重击，惨叫着被掀飞出去，重重摔落在地，显然已身负重伤。 
　　人群瞬间陷入了真正的恐慌和骚乱。 
　　直到此刻，他们才血淋淋地意识到。 
　　无论这场战斗最终谁胜谁负，只要他们还待在这座古堡里，光是战斗的余波，就足以让他们死无全尸！ 
　　“跑啊！” 
　　“快离开这里！” 
　　“救命！” 
　　大量的信徒再也顾不得什么理想与信仰，惊恐地推搡着朝大门外涌去！ 
　　更有甚者直接召出盔甲鸟和嘟嘟利等骑乘精灵，撞破彩窗，狼狈不堪地加速逃离现场。 
　　生怕跑慢一步就被接下来更恐怖的招式殃及，化作飞灰！ 
　　而通过直播看见一切的弹幕也是疯狂滚动了起来。 
　　【卧槽，真动手了，椪椪威武！】 
　　【早干嘛去了啊，现在知道跑了？】 
　　【笑死，还以为一个个真不怕死呢，原来是不见棺材不掉泪！】 
　　【无聊，还以为能看到信徒血流成河呢！（恼）】 
　　【不是，你们等离子队不是信奉“精灵球有罪论”吗？来，你告诉你爹你刚刚是从什么地方召出盔甲鸟的！】 
　　【哈哈哈哈哈还真是，这帮人真是有够双标的！】 
　　【不过挡在魁奇思身前的那两只精灵是什么啊？竟然能挡住椪椪的全力一击？】 
　　【至少也是传说精灵了吧，不过看起来是有种群的大概层级也不会高，盲猜和三圣鸟坐一桌的。】 
　　【我就说魁奇思怎么敢掀桌，果然有底牌！】 
　　夏池微微眯起眼睛，目光穿透逐渐散去的能量尘埃，牢牢锁定前方。 
　　尘埃落定，那两只精灵的全貌清晰地暴露在所有人面前—— 
　　深紫色的生物甲壳与冰冷的银灰色机械构造完美结合，流线型的身躯充满了力量感与科技感。 
　　背部搭载着明显是武器系统的奇特造型的炮管，猩红色的电子眼闪烁着无机质的光芒。 
　　果不其然，正是源于太古的虫钢系精灵，经过高科技改造的盖诺赛克特！ 
　　而与此同时，古堡四周那昏暗的角落，高大的石柱后方，甚至是破碎的彩窗之外，骤然亮起了十数双同样猩红的双眼。 
　　冰冷的注视如同实质，瞬间锁定了场中的夏池三人！ 
　　夏池心中微微一凛。 
　　竟然有十几只盖诺赛克特？ 
　　这个数量，有些超出他最初的预想了。 
　　魁奇思这家伙，还真是下了血本啊 
　　他不动声色地微微侧头，对身后的二人低声道：“嘉德莉雅，盖诺赛克特数量太多，你优先保护好自己和竹兰姐！” 
　　同样感知到周围那令人头皮发麻的凶险气息的嘉德莉雅，绝美的面容上满是肃然。 
　　强大的超能力已然在她周身隐而不发，形成了一层无形的护盾。 
　　她凝重地点头：“明白，你自己也要小心！” 
　　夏池心里暗自嘀咕。 
　　我要怎么小心嘛. 
　　不陷入危险境地，牢密根本进入不了全开状态啊 
　　只希望能有个不长眼的来主动攻击自己吧 
　　“啧啧啧” 
　　眼见自己隐藏的兵力尽数现身，形成了绝对的数量压制，魁奇思脸上那伪装的平和终于彻底撕去，露出了小人得志的猖狂嘴脸。 
　　“没想到夏池先生行事竟如此野蛮，不由分说便动手袭击，那么现在，轮到我说了——” 
　　他刻意模仿着夏池刚才的语气，沉声道：“虽然已经知道了答案，不过.夏池，你确定还要执迷不悟，在这条死路上走下去吗？” 
　　夏池轻啧一声，脸上写满了嫌弃：“不是，你能不能有点自己的想法，什么话你都要学？” 
　　魁奇思的脸色瞬间沉了下来。 
　　“哼，死到临头了还在嘴硬！” 
　　他恼羞成怒地一挥手，厉声喝道：“盖诺赛克特，直接攻击目标，一个不留！” 
　　夏池眼前顿时一亮！ 
　　正愁没人帮我激活牢密呢，魁奇思真够仗义的！ 
　　而就在魁奇思指令下达的下一瞬。 
　　掩藏在阴影中的十数只盖诺赛克特瞬间启动。 
　　背后的推进器爆发出幽蓝色的尾焰，以极为恐怖的速度和机动性，化作一道道深紫色残影瞬间杀出！ 
　　从四面八方，朝着场中央的夏池三人猛扑而去。 
　　与此同时，它们背部的炮管也开始充能，散发出不同属性的危险能量波动！ 
　　盖诺赛克特的速度快得超乎想象，甚至超越了人类的动态视力捕捉极限。 
　　夏池只觉得眼前一，一股冰冷的杀意已然临身！ 
　　面前，一只盖诺赛克特锋利无比的臂刃撕裂空气，带着尖啸，直刺夏池的面门！ 
　　夏池一点不慌，甚至没有一丝动用瞬间移动的念头。 
　　危急关头，永远可以相信牢密的护主本能。 
　　一声充满了暴怒与威严的龙吼猛地从夏池身旁炸响！ 
　　旋即，狂暴的金色电流如同失控的雷蛇，以密勒顿为中心，瞬间构成一个不断膨胀的毁灭性能量电场！ 
　　电场所过之处，地面寸寸龟裂，空气更是被电离出刺鼻的气息。 
　　那几只最先扑上来的盖诺赛克特，如同被无形的重锤狠狠击中，全部被这瞬间爆发的恐怖能量强行弹开。 
　　狼狈地倒飞出去，重重砸在远处的墙壁或石柱上！ 
　　而另一侧，嘉德丽雅的反应同样无比迅捷。 
　　就在盖诺赛克特动身的瞬间，她淡紫色的眼眸中已然亮起如同星辰般璀璨的超能力光辉！ 
　　甚至不需要任何动作，一道无比强大的淡粉色球形精神抗拒力场便以她和希罗娜为中心瞬间扩张开来！ 
　　数只试图从她这一侧突破的盖诺赛克特如同撞上了一堵无比牢固的无形之墙。 
　　它们锋利的臂刃和能量攻击落在力场上，激起一圈圈剧烈的涟漪，却无法突破分毫，同样被狠狠弹飞！ 
　　一人一龙，竟在电光火石之间，硬生生将所有来自第一波的围攻尽数挡下！ 
　　希罗娜看准时机，声音清冷而果断：“嘉德丽雅！” 
　　两位冠军级别的训练家对视一眼，默契十足。 
　　嘉德丽雅微微颔首，强大的超能力如同无形的桥梁，瞬间连接了她与远在古堡外待命的三圣鸟！ 
　　“唳——！” 
　　“锵——！” 
　　“嘶嘎——！” 
　　三道嘹亮的鸣叫声穿透古堡的阻隔，清晰地传入战场。 
　　下一瞬，古堡洞开的穹顶之外，三股磅礴的能量洪流奔腾而至。 
　　赤红的火焰如同火山喷发，湛蓝的冰晶席卷着极寒风雪，金黄的雷霆交织成毁灭的电网！ 
　　火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟，三只传说之鸟携着各自属性的能量洪流，悍然入场！ 
　　它们按照事先的部署，径直扑向那些被密勒顿和嘉德丽雅弹开，尚未重整姿态的盖诺赛克特军团！ 
　　“路卡利欧，帮助！” 
　　“火焰鸟，热风！” 
　　希罗娜清冷而果断的声音在混乱的战场中清晰地响起。 
　　她早已从夏池那里得知了盖诺赛克特虫与钢的双重属性，心知范围型的火属性招式正是撕裂这支钢铁军团的绝佳利器！ 
　　“路卡！” 
　　希罗娜身旁的路卡利欧眼神一凛，体内磅礴的波导之力毫无保留地涌出，化作一道充满力量的金色光辉注入了火焰鸟的体内！ 
　　接收到接收到这份来自同伴的无私[帮助]能量，火焰鸟感觉一股前所未有的力量在体内奔腾。 
　　一声高亢入云的唳鸣声响，火焰鸟双翼猛的全力展开，每一根赤红的羽毛都仿佛化为了燃烧的火焰！ 
　　炽热的狂风裹挟着足以融化精金的恐怖高温，如同决堤的熔岩洪流，瞬间吞噬了盖诺赛克特军团最为密集的方位！ 
　　火系招式对虫钢属性本就能够造成四倍伤害。 
　　此刻，再有路卡利欧[帮助]的强力双倍加持，以及系统赋予的各项装备和羁绊带来的隐性提升。 
　　令人牙酸的金属扭曲声和甲壳爆裂声在火焰风暴中接连响起！ 
　　那数只被正面命中的盖诺赛克特，它们坚硬的生化机械装甲以肉眼可见的速度变得赤红软化，甚至开始熔融滴落！ 
　　一击建功的火焰鸟悬浮在半空，看着自己的杰作，得意地拍打起翅膀大叫起来。 
　　这才是我火之神应该拥有的实力和排面！ 
　　我火焰鸟终于也是体会到实力压制的快乐了！ 
　　直播间的弹幕瞬间涌动起来。 
　　【卧槽！这恐怖的热风，这还是火焰鸟吗？】 
　　【很喜欢弹幕之前的一句话：火焰鸟能干什么？火焰鸟什么都干不了！】 
　　【火焰鸟：黑子说话！】 
　　【不是，真有点离谱了吧，火焰鸟你十天前在海底遗迹之战的表现可不是这样的！】 
　　【坂木：好好好，你这么演我是吧？】 
　　【牢水的培育能力指定是有点说法的，三圣鸟在他那速修了一段时间，直接就脱胎换骨了？】 
　　不止是火焰鸟这边战果辉煌。 
　　另一边，在嘉德丽雅心灵感应的指挥下，闪电鸟与急冻鸟同样展现出了远超先前水平的恐怖实力！ 
　　闪电鸟周身迸发出万丈雷光，双翼挥洒间，无数道粗壮的金色电蛇撕裂空气，构成一张覆盖小半个战场的毁灭雷网！ 
　　急冻鸟则舞动着冰晶凝结的双翼，极寒的冻气如同白色的潮汐般向前奔涌！ 
　　再加上状态神勇，以全开模式在战场中肆意冲撞的密勒顿，和稳定发挥，依旧一棒一个小朋友的椪椪。 
　　一时之间，夏池这边仅仅出动了五只精灵，竟直接压制住了整个盖诺赛克特军团！ 
　　魁奇思看着自己耗费巨大心血复生改造的王牌军团，在对方狂风暴雨般的攻击下节节败退。 
　　甚至已然有盖诺赛克特开始失去战斗能力，心中又急又怒。 
　　但残存的理智告诉他，此刻还不是派出酋雷姆的时机。 
　　必须要把夏池的莱希拉姆逼出来！ 
　　魁奇思猛的转头，赶忙看向一旁又神隐起来的n，大声喊道：“n，你还愣着干什么！快让捷克罗姆和四云神出战啊！” 
　　n从善如流地点了点头。 
　　他抬起眼，目光扫过混乱的战场，声音沉稳清晰地下达了指令。 
　　“土地云，你去捉闪电鸟，龙卷云，你去管火焰鸟，雷电云，你去对付急冻鸟，眷恋云，你和捷克罗姆去对付密勒顿！” 
　　随着n有条不紊的指挥声落下，五只早已蓄势待发的传说精灵瞬间启动，朝着各自的目标飞去。 
　　真正的传说混战彻底爆发！ 
　　第349章 密勒顿：我在等技能CD，你们在等什
　　在数十只传说级精灵毫无保留的能量对轰与激烈碰撞下，这座历经沧桑的古堡再也无法承受。 
　　巨大的石柱开始崩裂，华丽的穹顶不断有碎石和彩绘玻璃如雨般落下，墙壁成片地坍塌。 
　　魁奇思见状不妙，在n下令的同时，已然在两只盖诺赛克特的保护下，趁乱撤离了危险的核心战区。 
　　夏池虽然瞥见了这一幕，但此刻的他确实无暇他顾。 
　　捷克罗姆与四云神的全面参战，让夏池一方承受的压力呈几何级数倍增。 
　　不得不说，解放了真正力量的灵兽形态四云神确实猛。 
　　方才还耀武扬威，自觉已经翻身做主的三圣鸟，此刻又开始挨揍了。 
　　倒不是说三圣鸟在系统加持下，单打独斗就干不过任何一只四云神。 
　　主要是旁边还有那些如同跗骨之蛆的盖诺赛克特军团从旁协助干扰。 
　　它们凭借着惊人的速度，往往能在关键时刻形成二打一，乃至三打一的局面，让三圣鸟疲于应付。 
　　刚刚建立起的一点优势瞬间荡然无存，气得火焰鸟嘎嘎乱叫，却无可奈何。 
　　好在，战场中还有一个完全超规格的存在。 
　　椪椪娇小的身影如同鬼魅般在战场上穿梭，手中的棘藤棒每一次挥出，都必然有一只盖诺赛特克被砸飞，或者一道袭向三圣鸟的攻击被它精准拦截。 
　　正是凭借着她堪称定海神针般的强势表现，整个战场的形势才没有彻底失衡崩盘。 
　　而另一边，处在“全开状态”的密勒顿，此刻同样遇到了开战以来最大的麻烦。 
　　刺耳的电流爆鸣声中，密勒顿化作一道肉眼难以捕捉的电光，悍然撞上了一只试图从侧翼偷袭希罗娜的盖诺赛克特！ 
　　狂暴的电流瞬间灌满了后者全身，那深紫色的机械甲壳以撞击点为中心，迅速变得焦黑碳化，甚至冒起了缕缕青烟！ 
　　那只盖诺赛克特如同被抽飞的棒球，重重地摔倒在地，滑行出十几米远，不再动弹。 
　　显然已经失去了战斗能力。 
　　一击得手，密勒顿尾部引擎蓝光闪烁，正当它准备调转方向，冲向下一只猎物时，异变陡生！ 
　　一股令人心悸的恐怖能量波动，毫无预兆地从它身后爆发！ 
　　一道呈现深紫色的毁灭性能量洪流精准命中了密勒顿毫无防备的后背！ 
　　双倍属性克制的强力伤害结结实实地在密勒顿身上炸开。 
　　即便是它那经过未来科技强化的身躯，也发出了令人牙酸的金属扭曲声。 
　　密勒顿发出一声痛楚的闷哼，被这股巨力推得向前踉跄了好几步，电子眼中浮现出清晰的吃痛神色。 
　　密勒顿猛地回头，猩红的电子眼瞬间锁定了攻击的来源。 
　　那只如同山岳般沉稳悬浮在半空，通体覆盖着漆黑甲壳的巨龙，捷克罗姆！ 
　　它猩红的龙眸中没有任何情绪，只是冰冷地盯着密勒顿，尾部那超导引擎依旧在平稳地旋转，散发着令人窒息的威压。 
　　虽然上次在海底遗迹之战时，两只精灵有过照面。 
　　但当时密勒顿的主要精力放在对付代欧奇希斯上，而捷克罗姆则与它的宿敌莱希拉姆打得难解难分，两者并未形成真正的正面对峙。 
　　严格来说，这还是两只同为电与龙属性的传说精灵，第一次真正针锋相对的对决！ 
　　感知着从捷克罗姆身上传来的，那如同深渊般浩瀚而强大的龙威与电气，密勒顿非但没有退缩，反倒发出一声带着强烈战意的怒吼！ 
　　牢密那只怯战蜥蜴怂，关我密勒顿什么事？ 
　　今天，就要让你这条老古董黑龙看看，什么叫做来自未来的真正电龙！ 
　　注意到此处异动的夏池，立刻将大部分注意力转移了过来。 
　　他知晓这个战局的重要性，当即接过了指挥权。 
　　“密勒顿，龙之波动！” 
　　密勒顿胸口的核心结构瞬间亮起刺目光芒，磅礴的龙系能量以前所未有的速度疯狂汇聚！ 
　　几乎没有任何蓄力过程，一道比捷克罗姆刚才那道更加粗壮，能量更加凝练的深紫色龙形冲击波，如同挣脱枷锁的毁灭巨兽，咆哮着撕裂空气，朝着捷克罗姆悍然吞没而去！ 
　　仿佛与夏池心有灵犀一般，n那沉稳的指挥声也在同一时间响起。 
　　“捷克罗姆，龙爪！” 
　　“眷恋云，月亮之力！” 
　　捷克罗姆发出一声震天怒吼，漆黑的身躯硬生生从狂暴的龙之波动能量团中悍然冲出！ 
　　虽然身上留下了些许能量灼烧的痕迹，但其气势不减反增。 
　　巨大的右爪之上，凝练无比的龙系能量瞬间化作一道宛如实质，散发着撕裂一切气息的巨大幽紫色能量利爪，带着撕裂空间的尖啸，朝着密勒顿猛然劈来！ 
　　沉重的闷响声传来。 
　　捷克罗姆的物攻显然早已经过了不止一次的[剑舞]强化，攻击力度恐怖得吓人。 
　　这一记[龙爪]的伤害，比之先前的[龙之波动]高出何止几个层级！ 
　　密勒顿即便在最后时刻交叉双臂格挡，依旧被这无可匹敌的巨力劈中。 
　　一声痛苦的闷哼声响，整个身躯如同出膛的炮弹般倒飞出去，直接撞碎了古堡仅存的一面较为完好的墙壁，在一片烟尘与碎石中砸出了一个巨大的凹陷坑洞！ 
　　而这，还远未结束。 
　　空中骤然浮现出一轮虚幻而皎洁的能量之月。 
　　早已蓄势待发的眷恋云引动能量。 
　　旋即，纯净浓郁的妖精系能量如水银泻地般冲刷而下，精准地灌注在刚刚遭受重击，尚未缓过气来的密勒顿身上！ 
　　月亮之力！ 
　　妖精系能量对龙系的克制效果显着，密勒顿身上再次爆开一团剧烈的能量光晕。 
　　它不由得下意识蜷缩了一下身体，电子眼中的光芒都黯淡了几分。 
　　连续两道属性克制的强力招式，显然对密勒顿造成了极高的伤害。 
　　然而，面对如此不利的局面，夏池的脸上却不见丝毫慌乱，继续指挥道：“再来，龙之波动！” 
　　密勒顿强忍着不适，胸口核心再次亮起，一道比起之前明显细弱了几分的深紫色能量波挣扎着射出，飞向捷克罗姆。 
　　“眷恋云，挡下来！” 
　　n的应对沉着冷静。 
　　虽然他与四云神实际接触磨合的时间不过短短十天，但他们之间却仿佛存在着天生的默契。 
　　几乎是在眷恋云释放完[月亮之力]，能量余波尚未完全消散的下一瞬，它便化作一道粉紫色的流光，以惊人的速度蹿出，悍然挡在了捷克罗姆的身前！ 
　　而后，龙之波动才慢一步而至，打在眷恋云身上。 
　　毫无悬念，深紫色的龙系能量竟连一丝涟漪都未能激起，便悄无声息地湮灭消散于无形。 
　　凭借其天生的妖精属性，眷恋云无伤接下了这道对捷克罗姆威胁不小的攻击。 
　　“冲过去，鳞射！” 
　　捷克罗姆与眷恋云的配合堪称默契无间。 
　　就在龙之波动被挡下，能量消散的一刹那，捷克罗姆那庞大的漆黑身躯已然从眷恋云身后猛然冲出！ 
　　与此同时，它周身的幽紫色龙系能量急速凝聚。 
　　密集如暴雨的能量鳞片如同无数支离弦的利箭，带着刺耳的破空声，铺天盖地地朝着密勒顿激射而去！ 
　　覆盖范围极广，几乎封锁了它所有可能的闪避角度。 
　　纵然密勒顿在放出龙之波动的同时，已经凭借本能努力向侧翼蹿出，但依旧没能完全脱离[鳞射]的覆盖范围！ 
　　不少能量鳞片精准地命中了它流线型的身躯，发出沉闷的撞击声。 
　　虽然单发鳞片的威力不算很高，但胜在数量庞大，累积起来的伤害依旧不容小觑。 
　　密勒顿发出一声吃痛的闷哼，身形在空中一阵摇晃，刚刚稳住的气息又紊乱了几分，状态显然雪上加霜。 
　　这片至关重要的战场，此刻正被无数观众密切关注并讨论着。 
　　弹幕的滚动速度达到了开播以来的顶峰。 
　　【完了完了，n不讲武德啊！捷克罗姆本来就是最强战力了，还派出一只眷恋云在旁边打掩护，这谁顶得住啊？！】 
　　【又不是正规对战场，谁还跟你讲究单挑啊，不过让眷恋云辅助是真阴啊，龙系招式被它直接免疫，电系招式捷克罗姆自身又四倍抵抗，牢密根本打不出有效伤害啊！】 
　　【感觉密勒顿危险了，莱希拉姆呢？救一下啊！】 
　　【就是说啊，本来就是少打多的逆风局，对方的高端战力也不弱，夏池到底在等什么啊？】 
　　【别急，还是那句话，相信牢水！】 
　　虽然直播间的观战群众此刻已是心急如焚，但夏池心中却异常冷静。 
　　他比任何人都清楚密勒顿的生命体力厚度有多夸张。 
　　刚才那几道属性克制的招式虽然看起来吓人，但远达不到将其瞬间灌死的程度。 
　　重要的是，先把[龙属性]羁绊的状态迭满！ 
　　由于捷克罗姆的加入，夏池现如今已然凑满了六龙羁绊。 
　　这个羁绊拥有一个强大的成长效果—— 
　　当羁绊精灵使用过十次龙属性招式后，形成的“龙之场域”造成的伤害翻倍，且造成的伤害能用于恢复自身体力！ 
　　而且，密勒顿自身的专属羁绊[强子引擎]同样存在一个成长效果。 
　　十道招式使用之后，密勒顿进入“超频模式”，特攻提升100%，且电属性招式对所有属性精灵都视为双倍克制！ 
　　只要先把这两个堪称bug的状态效果迭出来，密勒顿以一敌二，甚至反杀，绝对不是难事。 
　　此刻，经过长达一分多钟的极限拉扯和被压制。 
　　达成六龙羁绊和[强子引擎]羁绊额外效果所需要的招式次数，只差最后一道！ 
　　“密勒顿，龙息！” 
　　为了让羁绊效果快点达成，夏池选择了威力更小，但释放速度却更快的[龙息]。 
　　此刻处于绝对优势的n，心中却直觉般的闪过一丝不安。 
　　夏池这反常的指挥更是加重了这一感觉。 
　　不能再等了！ 
　　眼见密勒顿的状态已然风中残烛，n眼中决然之色一闪，赫然加快了进攻节奏。 
　　“捷克罗姆，冲过去，龙爪！” 
　　“眷恋云，月亮之力，最大功率！” 
　　“土地云、龙卷云、雷电云，集火密勒顿！” 
　　捷克罗姆的庞然之躯再次爆发出恐怖的速度，幽紫色的龙爪撕裂长空，带着必杀的信念飞身欺上！ 
　　眷恋云也催动能量，一轮愈发强大凝实的能量圆月高悬于空，如同天基武器般锁定密勒顿！ 
　　而正与三圣鸟缠斗的三云神，也毫不犹豫地舍弃了对手。 
　　三道属性各异却同样威力恐怖的攻击，从不同方向朝着密勒顿交汇而去！ 
　　就连远端的魁奇思也明白这是个一举奠定胜局的机会，遥遥指挥着残余的盖诺赛克特军团，一同朝密勒顿冲去！ 
　　霎时间，整座残破的古堡中爆发出无比闪耀的炽烈光芒！ 
　　捷克罗姆的龙爪，眷恋云的月华，三云神的自然之力，以及十数道来自盖诺赛克特背部，属性各异的高科技光炮。 
　　如同百川归海一般，从四面八方朝着中心摇摇欲坠的紫色身影轰然聚拢！ 
　　汇聚的能量光芒刺得人睁不开眼睛，散发出的能量波动让整个空间都在剧烈震颤扭曲！ 
　　“椪椪，掩护密勒顿，尖刺防守！” 
　　夏池瞳孔微缩，凝眉喝道。 
　　他清楚，这是最关键的时刻。 
　　厄诡椪小小的身躯爆发出难以想象的速度，瞬间出现在密勒顿身前，将棘藤棒往身前一插！ 
　　翠绿色的草系能量毫无保留地瞬间爆发，交织成一面凝实无比，厚如城墙的碧绿色能量屏障。 
　　尖刺防守！ 
　　前所未有的恐怖爆炸声响起，仿佛千百道雷霆在同一地点炸响。 
　　厄诡椪构筑的坚实屏障在接触到那毁灭性能量洪流的瞬间，便发出了不堪重负的哀鸣，仅仅支撑了不到半秒就轰然破碎！ 
　　但就是这半秒，为密勒顿争取到了最宝贵的时间！ 
　　集火的余波如同海啸般向四周疯狂扩散，整座早已摇摇欲坠的古堡遗迹，在这股无法形容的恐怖力量面前，被彻底碾碎，化作齑粉！ 
　　一个巨大的的深坑取代了古堡原有的位置，出现在大地之上。 
　　然而，就在这毁灭的中心，一道比太阳更加耀眼的紫金色光柱猛地从烟尘中穿透而出，直冲云霄！ 
　　旋即，一道前所未有的巨大能量波动，骤然以光柱为中心，悍然扩散开来，笼罩了整个战场！ 
　　十道龙属性招式已然释出，六龙羁绊圆满！ 
　　十次招式使用达成，[强子引擎]羁绊“超频模式”，启动！ 
　　“嘎吼——！！” 
　　一声充满了绝对力量的咆哮在爆炸中心响起。 
　　冲天而起的烟尘被一股无形的力场强行震散，显露出了其中那道仿若脱胎换骨的身影！ 
　　此刻，密勒顿的躯体仿佛化为了纯粹的能量导体，无数道粗大的金紫色电蛇在它体表疯狂窜动跳跃，发出令人头皮发麻的“噼啪”爆鸣。 
　　周围的空气因为极致的高温和能量场而剧烈扭曲，空间都仿佛在它身边塌陷！ 
　　龙与电的属性气息，如同没有上限般疯狂攀升暴涨！ 
　　“就是现在，抛物面充电！” 
　　“超频状态”的密勒顿，根本无需任何蓄力。 
　　电光一凝，比空中烈阳更加耀眼的恐怖能量便以它为中心无差别向外扩散。 
　　滋——轰！！！ 
　　以密勒顿为中心，一个直径超过数百米的，完全由纯粹狂暴的雷霆构成的雷电炼狱瞬间生成！ 
　　无数道水桶粗细的金紫色雷柱如同巨树的根须般从领域内疯狂滋生蔓延，无差别地轰击着领域内的一切！ 
　　雷蛇狂舞，电浆奔流，光芒刺目到让所有人都忍不住闭上眼睛。 
　　捷克罗姆、四云神、残余的盖诺赛克特军团，乃至距离较近的队友厄诡椪和三圣鸟 
　　所有身处这片雷狱之中的存在，无论敌友，无论属性，全都在这一刹那遭到了来自未来之神平等的审判！ 
　　因为超频模式下“电属性招式对所有属性精灵视为双倍克制”的逆天效果，此刻的[抛物面充电]真正做到了众生平等！ 
　　无论是理应四倍抵抗电系的捷克罗姆，还是原本无克制关系的盖诺赛克特，亦或是本该免疫电系招式的土地云。 
　　在这狂暴的雷狱面前，承受的伤害基准全都是双倍克制！ 
　　捷克罗姆那始终冰冷的龙眸中，第一次露出了难以置信的神色。 
　　它庞大的身躯被无数雷柱狠狠劈中，发出痛苦的咆哮。 
　　实力不如捷克罗姆的四云神和盖诺赛克特们更是凄惨，它们发出的悲鸣瞬间被雷鸣淹没，无助地在雷狱中挣扎。 
　　就连厄诡椪和三圣鸟也被电得浑身麻痹，怨念地望向密勒顿的方向。 
　　不是，自己人也电？ 
　　这突如其来的恐怖雷狱，造成了堪称毁灭性的巨额伤害！ 
　　而这，还远不是结束。 
　　[抛物面充电]那“造成伤害的一半将给予使用者体力回复”的追加效果，在这一刻被发挥到了极致。 
　　无数道蕴含着磅礴生命力的淡绿色能量丝线，如同百川归海般。 
　　从每一个被雷击的精灵身上强行抽取而出，疯狂地涌入密勒顿的体内！ 
　　只一瞬间。 
　　方才还伤痕累累，状态岌岌可危的密勒顿，原本黯淡的身躯以肉眼可见的速度变得焕然一新。 
　　所有焦黑的痕迹消散，所有损伤瞬间修复，直接回至满血！ 
　　这宛若神迹的夸张一幕，通过直播信号清晰地呈现在了全球无数观众眼前。 
　　短暂的，死一般的寂静后，整个直播间彻底沸腾！ 
　　【卧槽！这tm是啥啊！无尽雷狱？雷神降世？！】 
　　【我他妈直接好家伙！密勒顿刚刚是挨打迭怒气是吧？怒气值满了直接开大？】 
　　【牢密：我在等技能cd，你们在等什么？等死吗？】 
　　【同为电龙属性传说神兽，亦有差距啊！】 
　　【牢密：就算阿尔宙斯那老登今天要是在这，我也照电不误！】 
　　【什么未来之神！这分明是雷神！】 
　　【我就知道！相信牢水！】 
　　第350章 不是，精灵怎么还能融合的啊？（6k
　　密勒顿的骤然爆发让远端指挥的魁奇思脸色铁青。 
　　他完全无法接受，自己倾注多年心血打造的盖诺赛克特军团，竟被夏池如此轻而易举的摧毁！ 
　　即便眼下尚有几只个体幸存。 
　　但它们那点残余的力量，在状态恐怖的密勒顿面前，俨然已经掀不起任何风浪，连充当炮灰的资格都欠奉。 
　　真正的底牌.现在就要出吗？ 
　　魁奇思阴沉着脸，内心陷入了前所未有的激烈挣扎。 
　　他原本的计划堪称完美。 
　　利用盖诺赛克特军团和n掌握的传说精灵，逼出夏池的王牌，莱希拉姆！ 
　　届时，他再祭出终极武器酋雷姆和基因之楔，强行将莱希拉姆融合，创造出无敌的焰白酋雷姆。 
　　此消彼长之下，这场战局必将彻底由他主导！ 
　　而只要解决夏池，扫平合众联盟，实现他统治世界的伟大理想，便再也没有任何阻碍。 
　　但眼下最棘手的情况就在于此。 
　　莱希拉姆根本没被逼出来！ 
　　虽然融合捷克罗姆也能创造出暗黑酋雷姆，实力同样会大大增强，但变数无疑要大得多。 
　　短暂的思考只在电光火石之间。 
　　魁奇思的理智告诉他，再这样犹豫下去，不仅盖诺赛克特军团会被彻底团灭。 
　　连n那边的战线也可能被状态火热的密勒顿逐个击破。 
　　必须先稳住目前的局势！ 
　　魁奇思眼中狠戾之色一闪而逝，不再犹豫，猛地从腰间掏出一颗散发着森然寒气的特制精灵球。 
　　旋即，用尽全身力气将其掷向战场中央。 
　　白光如同极地风暴般炸裂。 
　　一股远比急冻鸟出场时更加冰冷死寂，仿佛能冻结灵魂的寒意瞬间席卷了整个战场！ 
　　空气中的水分在刹那间凝结成细碎的冰晶，地面以肉眼可见的速度覆盖上厚厚的白霜。 
　　连那些燃烧的火焰和跃动的电弧，似乎都在这股极寒下变得迟缓黯淡了起来。 
　　不多时，光芒散去。 
　　一尊仿佛由万古寒冰与灰色岩石雕琢而成的庞然巨龙，赫然现身！ 
　　它的头颅形如断裂的冰锥，极为狰狞。 
　　一对仿佛由无数冰棱结晶构成的翅膀在身后展开，散发着令人窒息的威压。 
　　正是合众神话中，代表着世界终极严寒的传说巨龙，酋雷姆！ 
　　它刚一出现，整片森林废墟的环境温度仿佛骤降至绝对零度的边缘，连空间都似乎要被冻结！ 
　　一声充满了暴戾气息的咆哮从酋雷姆口中爆发，震得人耳膜生疼。 
　　那双冰蓝色的眼眸中没有任何情感，只有对一切生命的漠视与毁灭欲望！ 
　　“酋雷姆，撕碎它们！” 
　　望着眼前足以改变世界的一幕，魁奇思的声音因激动而微微颤抖。 
　　酋雷姆得到指令，那双冰晶巨翼猛地一扇，卷起漫天裹挟着冰刃的凛冽寒风。 
　　庞大的身躯竟以一种与其体型毫不相符的恐怖速度，悍然朝着能量略有回落的密勒顿猛扑而去！ 
　　与此同时，它巨口一张。 
　　一道几乎难以察觉的苍白冰棱，无声无息，却又快如闪电地射出。 
　　所过之处，连空气都被冻结出一条细微的冰痕！ 
　　密切注视着战场形势的夏池瞳孔骤然收缩。 
　　魁奇思果然还是没忍住，将这张终极底牌提前打出来了。 
　　而他的波导之力能够清晰地感知到，那道看似不起眼的细小冰棱之中，蕴藏着足以终结一切生机的法则力量—— 
　　是绝对零度！ 
　　绝对零度，冰属性变化类招式，一旦命中，无视防御，无视血量，一击必杀！ 
　　当然，命中的条件极为苛刻。 
　　游戏中，即便冰属性精灵使出，也仅仅只有30%的几率。 
　　且这个几率会与攻击与被攻击精灵之间的等级差相关。 
　　而现实中的效果差不多同样如此。 
　　也与使用者对冰系能量的掌控，双方的实力差距挂钩。 
　　但以酋雷姆这身为冰系传说巨龙的位格和实力或者说“等级”，比起密勒顿，只高不低！ 
　　这一击命中的概率，绝对不低！ 
　　“密勒顿，守住！” 
　　夏池几乎是吼出了这句提醒。 
　　好在“超频状态”下的密勒顿，其反应速度和能量操控都达到了一个匪夷所思境地。 
　　就在那道苍白冰棱即将及体的千钧一发之际。 
　　一道厚实凝练的透明能量屏障瞬间在密勒顿身前展开！ 
　　[绝对零度]的冰棱撞击在[守住]屏障上，极致低温的能量疯狂侵蚀着屏障。 
　　竟让屏障表面瞬间覆盖上了一层厚厚的冰霜，甚至出现了细微的裂痕。 
　　但终究，屏障顽强地顶住了这必杀的一击，没有破碎！ 
　　劫后余生的密勒顿电子眼中闪过一丝后怕，它不得不停止了对残余盖诺赛克特的追击。 
　　旋即猛地转过身，全身电流噼啪作响，双眸无比警惕地死死盯住了这只气息比捷克罗姆更加凶悍原始的冰霜巨龙！ 
　　酋雷姆却根本不给它任何喘息的机会。 
　　一击不成，它眼中凶光更盛，周身冰系能量如同海啸般翻涌！ 
　　它再次张开巨口，这一次，喷吐出的不再是细微的冰棱，而是一片铺天盖地仿佛来自极寒地狱的[暴风雪]。 
　　凛冽的寒风裹挟着无数边缘锋利的冰雹与足以冻结灵魂的冻气，如同白色的死亡浪潮，朝着密勒顿当头砸下！ 
　　而刚刚被密勒顿雷狱压制，缓过一口气的捷克罗姆，也在此刻抓住了机会，与酋雷姆形成了完美的前后夹击之势。 
　　它尾部引擎轰鸣，周身雷光再起，一道[龙爪]凝出，狂暴地撕裂空气，封死了密勒顿另一侧的退路！ 
　　前有冰封万物的暴风雪，后有毁灭性的龙爪！ 
　　密勒顿瞬间陷入两面包夹的窘境。 
　　夏池见状，立刻呼唤另一核心战力。 
　　厄诡椪心领神会，提起棘藤棒就准备强行突破过去支援。 
　　但一直冷静观察战局的n，敏锐地捕捉到了这一点！ 
　　他几乎没有任何犹豫，反手从腰间取出一颗散发着奇异紫色光晕的精灵球，迅速掷出！ 
　　“代欧奇希斯，精神突击，拦截厄诡椪！” 
　　光芒闪烁，一道红蓝相间，充满外星科技感的修长身影骤然出现。 
　　正是来自宇宙的幻之宝可梦——代欧奇希斯！ 
　　它刚一出现，胸口的紫色水晶便光芒一闪，身体结构瞬间切换至速度形态，化作一道肉眼难以捕捉的彩色流光飞出。 
　　与此同时，[精神冲击]凝聚于身前，如同精准制导的导弹，直冲厄诡椪而去！ 
　　这风云突变的形势，让直播间的讨论再度火热了起来。 
　　【卧槽！又一只！这灰色的大冰块又是什么鬼？新的传说精灵？】 
　　【这气势这压迫感感觉比捷克罗姆还吓人啊！为什么合众神话里好像没怎么提过？】 
　　【有的兄弟有的！这看起来有点很像笼目镇那个世代流传的传说里的“冰封巨人”，传说它拥有冰封整个世界的恐怖力量，没想到传说竟然是真的，还被等离子队搞到手了！】 
　　【道理我都懂，代欧奇希斯又是哪来的啊？这不是火箭队的精灵吗？n和坂木之间有什么肮脏的py交易？！】 
　　【不是，等离子队搁这儿玩无限火力呢？底牌一套接一套，挤牙膏都没你们这么能挤！】 
　　【牢水不也一样藏着莱希拉姆没出吗？估计双方都在憋大招呢！】 
　　【局势又又又又反转了！】 
　　不止是弹幕，这突如其来的变局，让战场中心的夏池都有些愣住了。 
　　代欧奇希斯？ 
　　它怎么会出现在n手里？ 
　　难道火箭队真的被等离子队暗中收编了？ 
　　不，可能性不大。 
　　更大的概率，是上次海底遗迹之战后遗留的问题。 
　　估计n以什么代价为交换，借到了坂木手中的代欧奇希斯。 
　　眼见厄诡椪再次被难缠的代欧奇希斯死死缠住，两者以快打快，战作一团，俨然无暇再去支援密勒顿。 
　　夏池心中清楚，仅凭密勒顿自己，哪怕处于“超频模式”，想要同时对抗属性克制它的酋雷姆和捷克罗姆。 
　　以及旁边那只一只虎视眈眈的眷恋云和零星盖诺赛克特的骚扰 
　　难度实在太大！ 
　　最关键的是，魁奇思手中那张能够融合传说之龙的“基因之楔”还没掏出来！ 
　　现在，还远不是打出莱希拉姆这张王牌的最终时机！ 
　　面前，战斗已然再度进入白热化。 
　　“超频模式”下的密勒顿，凭借着它惊人的速度和“龙之场域”持续不断从敌方身上汲取生命力的回复效果，在三只传说精灵的围攻下闪转腾挪。 
　　时而以[闪电猛冲]强行拉开距离，时而以[抛物面充电]大规模回血并反击，竟硬生生勉强支撑住了局面。 
　　但任谁都看得出来，这种极限状态下的操作，对密勒顿的负担极大，绝不可能长久维持。 
　　它那周身闪耀的电光，似乎都比最开始黯淡了一丝。 
　　牢密急需一个能够打破僵局，分担压力的强力帮手！ 
　　夏池的目光瞬间投向了天空中的三圣鸟。 
　　只能是它们了！ 
　　收回思绪，夏池猛地转头，对正在指挥三圣鸟与剩余盖诺赛克特及龙卷云周旋的嘉德莉雅和希罗娜喊道：“嘉德莉雅！竹兰姐！把三圣鸟的指挥权暂时交给我！” 
　　两人虽然不清楚夏池的具体打算，但出于对他毫无保留的信任，甚至连一秒钟的犹豫都没有，立刻向三圣鸟传达了指令变更。 
　　夏池深吸一口气，目光锁定天空中盘桓着的三圣鸟，在心中对着系统默念道：“触发羁绊——三圣鸟，合体！” 
　　好在这种中二度爆表的指令不用亲口喊出来。 
　　否则这种类似“铠甲合体”、“三神归位”的口号，在众目睽睽之下喊出来，饶是以夏池的脸皮厚度，也多少会觉得有些羞耻. 
　　【指令确认，羁绊触发条件满足！传说之鸟羁绊效果启动——圣鸟合体！】 
　　不得不说，这种中二感满满的口号，用系统那冰冷无情的机械音念出来，竟然毫无违和感。 
　　而随着脑海中系统提示音的落下。 
　　天空中，异变骤生！ 
　　正在与各自对手缠斗的火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，身躯猛地一震！ 
　　它们仿佛听到了某种来自远古血脉，或者更高维度的召唤。 
　　“锵！” 
　　“嘶嘎！” 
　　几乎同一时间响起的鸣叫声如同三重奏般响彻天际！ 
　　紧接着，在地面上所有人不可思议的目光注视下，三圣鸟的身上同时爆发出了如同太阳般耀眼夺目的光辉！ 
　　火焰鸟化作了纯粹的赤红烈焰，闪电鸟变成了狂暴的金色雷霆，急冻鸟则融入了绝对零度的冰蓝极光。 
　　三股属性截然相反，本该互相排斥的磅礴能量，此刻却仿佛受到了某种无形法则的牵引。 
　　非但没有冲突，反而朝着中心一点疯狂汇聚融合！ 
　　轰隆隆—— 
　　天空之中，风起云涌！ 
　　火、电、冰三种属性的能量交织成一个不断旋转的巨大能量漩涡，散发出令下方所有人和精灵都为之心悸的恐怖能量波动。 
　　甚至连正在激战中的酋雷姆和捷克罗姆，都不由自主地放缓了攻势，惊疑不定地望向天空！ 
　　下一秒，那巨大的能量漩涡猛地向内收缩。 
　　所有的光芒能量，都在刹那间坍缩凝聚！ 
　　而后—— 
　　一道仿佛蕴含着一切能量本源的璀璨光柱，从漩涡中心冲天而起！ 
　　光柱之中，一个庞然之躯缓缓舒展开了它恍如烈焰、雷霆与冰霜编织的，遮天蔽日的巨大羽翼。 
　　三相圣鸟，降临！ 
　　它的体型远比任何一只单体圣鸟都要庞大，三种属性的力量在它身上达成了完美的平衡与统一。 
　　威严的目光扫视全场，带着一种漠视万物的神性！ 
　　“这是什么？” 
　　就连一贯没有什么表情的n，此刻也忍不住低声惊呼起来，声音中带着一丝他自己都未曾察觉的颤抖。 
　　他抬起头，湖绿色的眼眸中倒映着天空中那从未见过的，散发着令人心悸威压的巨大圣鸟身影，眼中充满了难以置信。 
　　眼前发生的一切，完全超出了他对宝可梦认知的范畴！ 
　　远处的魁奇思更是脸色煞白，一个字也说不出来。 
　　他千算万算，也算不到夏池竟然还藏着这样一张颠覆他认知的底牌！ 
　　夏池看着天空中那震撼人心的身影，嘴角终于勾起了一抹弧度。 
　　“三相圣鸟，让他们见识一下，什么叫做.真正的传说之力！” 
　　他高声喝道：“目标酋雷姆，大字爆炎！” 
　　天空中的三相圣鸟仿佛一位执掌元素权柄的神明，巨大的羽翼光华流转。 
　　从七彩之色骤然转变为无比纯粹耀眼的炽烈赤红！ 
　　仅仅是翅膀的一个轻微扇合，便仿佛引动了天地间所有的火属性能量！ 
　　一道规模远超寻常[大字爆炎]数十倍的恐怖烈焰洪流，如同坠落的太阳碎片般，携着焚尽八荒的毁灭意志，朝着地面的酋雷姆奔涌而去！ 
　　火焰所过之处，空气被极致的高温扭曲，发出噼啪的爆鸣。 
　　下方大地瞬间皲裂，甚至连岩石都融化成了滚烫的岩浆。 
　　整个战场环境的温度，在刹那间从酋雷姆带来的极寒地狱，骤然逆转为了灼热难耐的熔岩炼狱！ 
　　烈焰所过之处，一切都被炙烤。 
　　好在处于“超频模式”的密勒顿反应速度快到极致，在那这道烈焰洪流即将引爆的前一瞬，化作一道电光险之又险地闪避开来。 
　　否则就连它也要受到波及。 
　　而作为主要目标的酋雷姆，则根本无处可躲。 
　　那道呈现“大字形”的烈焰，轰然印在它那覆盖着万古寒冰的庞然身躯之上！ 
　　一声巨大的火焰轰鸣爆响声响彻天地。 
　　炽白的火光瞬间吞噬了酋雷姆的身影，恐怖的能量冲击波呈环形向外急速扩散，将周围的一切都推开！ 
　　当刺目的火光与浓烟稍稍散去，露出了其中的景象—— 
　　却见酋雷姆身躯上的冰晶甲壳，此刻竟然出现了大面积的焦黑，甚至崩裂的痕迹！ 
　　它那庞大的身躯被这股无可抗拒的巨力硬生生击飞出去数百米远，在地面上犁出了一道触目惊心的焦黑深坑！ 
　　酋雷姆挣扎着从坑洞中踉跄站起，原本凶悍无匹的气势骤然萎靡了大半。 
　　它抬起头颅，凝视着天空中那只仿佛火焰主宰的巨大圣鸟，冰蓝色的眼眸中满是盛怒.以及深深的忌惮。 
　　只是一击，便几乎打掉了它大半的气焰与嚣张！ 
　　见到这一幕的夏池，脸上并无太多意外之色。 
　　糅杂了三圣鸟所有基础属性，并在此基础上再提升50%，以及有着[恶属性羁绊]纹章和各式各样装备加持的情况下。 
　　三相圣鸟，就是一个不折不扣的的数值怪。 
　　打出如此爆炸的伤害，完全是理所应当！ 
　　甚至这道[大字爆炎]还没有触发“33%击中要害”的追加效果，否则酋雷姆这会儿不会这么精神。 
　　心知酋雷姆身为合众龙神之基，生命体力厚得像血牛，难以在短时间内迅速处理掉，夏池果断转移目标。 
　　“目标眷恋云，打雷！” 
　　天空中的三相圣鸟再次展现神迹，巨大的羽翼上，赤红的火光如同潮水般退去。 
　　取而代之的是无比璀璨，仿若由纯粹雷霆构筑而成的金黄之光！ 
　　伴随着一声仿佛能引动九天之雷的高亢鸣叫，三相圣鸟头顶上方的天空骤然阴暗下来。 
　　翻滚的雷云瞬间凝聚，云层之中，亿万道金色的电蛇疯狂窜动，发出令人头皮发麻的嗡鸣！ 
　　下一瞬—— 
　　轰咔！ 
　　天地间仿佛只剩下这一道声音。 
　　一道纯粹由毁灭性能量构成的巨大金色雷柱，如同神明投下的审判之矛一般，撕裂苍穹，倏然劈下！ 
　　精准无比地命中了那只根本来不及做出任何反应的眷恋云。 
　　没有僵持，没有抵抗，甚至没有太多能量逸散的过程。 
　　光芒一闪而逝。 
　　当雷柱消散，天空中那轮由眷恋云凝聚的能量之月如同泡沫般破碎。 
　　而原本眷恋云悬浮的位置，空空如也。 
　　地面上，只留下一个深不见底，散发着袅袅青烟和刺鼻焦糊味的巨大焦黑坑洞。 
　　以及消失在视野中，再也没有声息的眷恋云。 
　　一招，即死！ 
　　全场死寂，鸦雀无声！ 
　　所有人都看得清清楚楚，眷恋云在先前的战斗中基本只是在旁划水打酱油，几乎没有受到什么伤害。 
　　要知道，传说精灵的生命体力与普通精灵完全是两个维度的概念。 
　　即便眷恋云在传说精灵中位格不算顶尖，其血条的厚重与顽强的生命力，也远非普通精灵能够比拟。 
　　绝不是寻常的攻击能够秒杀，哪怕它是强大的传说精灵。 
　　而就是这样堪称“满血”的全盛状态，竟然直接被一道[打雷]秒杀！ 
　　这是何等不讲道理的恐怖攻击力度！ 
　　直播间的弹幕在经历了宕机般的短暂空白后，以井喷的方式彻底爆炸！ 
　　【不是哥们，精灵还能现场融合合体的？我是在看宝可梦战斗还是在看什么超级战队变身啊？这还是在地球上吗喂？】 
　　【我原本以为已经能够容忍夏池所有的逆天操作了，但这个逼还是能屡屡刷新我的认知上限，告诉你爹，这是个啥啊！】 
　　【卧槽，帅炸了！此生再也不黑三圣鸟！】 
　　【暴打酋雷姆，秒杀眷恋云.这三只精灵一起集火也做不到这种事吧？1+1+1这他妈是等于无穷大了啊？】 
　　【四云神这样的传说精灵.也成路边一条被随意踹死了吗？恐怖如斯.】 
　　【怎么突然感觉等离子队有点可怜起来了是怎么回事】 
　　【我就知道，牢水不出手则以，一出手就是王炸！】 
　　【教练，我也想玩这个！】 
　　【说的好，教练也想学！】 
　　眼见眷恋云被如此轻易地秒杀，甚至连一丝痕迹都未曾留下，n的脸色瞬间变得无比难看。 
　　因为代欧奇希斯，已经是他最后的底牌了。 
　　三相圣鸟的横空出世，几乎已经为这场决战画上了充满绝望的休止符。 
　　n转头看向远端目瞪口呆的魁奇思，用尽力气高声喊道：“父亲，还愣着做什么？” 
　　他隐隐能感觉到，魁奇思手中一定还掌握着某种不为人知的最终底牌。 
　　虽然他并不清楚那底牌具体是什么，但他知道，如果这张牌再不打出来，恐怕就永远没有打出的机会。 
　　n这声带着绝望和急切的吼声，唤醒了陷入巨大震惊与挫败感中的魁奇思。 
　　他猛地回过神，脸上闪过一丝挣扎，但最终被疯狂和孤注一掷所取代。 
　　他几乎是双手颤抖着从口袋中拿出一个形如小型圆锥体，通体散发着不祥的幽紫色光芒的物件—— 
　　正是能够引导传说之龙融合的禁忌之物，基因之楔！ 
　　第351章 青焰审判，宿命之战之终结！
　　几乎是在“基因之楔”暴露在空气中，散发出其特有能量波动的一瞬。 
　　远处的酋雷姆便受到了某种源自本能的无法抗拒的强烈感召。 
　　它强行压制住伤势，扇动破损的冰翼，化作一道灰色的流光，朝着魁奇思手中的基因之楔猛扑过来。 
　　夏池的余光早已瞥见了这一幕。 
　　他有无数种方法可以中断这个危险的进程—— 
　　派比克提尼隐身去偷过来，或是更直接的，让三相圣鸟直接一道[大字爆炎]砸过去，连人带东西一起扬了。 
　　但夏池都没有选择这么做。 
　　因为他知道，莱希拉姆，需要这场战斗。 
　　他静静地注视着这一幕。 
　　就在酋雷姆的身躯与魁奇思手中那枚基因之楔触碰之际，异变突生。 
　　基因之楔爆发出近乎能吞噬光线的深邃紫芒，如同微型黑洞般，产生出一股无可抗拒的庞大吸力，继而笼罩住近在咫尺的酋雷姆！ 
　　一道带着痛苦意味的咆哮声响，它庞大的冰晶身躯开始扭曲变形，眼中射出与基因之楔近似的紫芒。 
　　它抬头望向捷克罗姆，基因之楔所产生的吸力目标也随之向其转去。 
　　捷克罗姆猩红的龙眸中闪过一丝惊怒与抗拒。 
　　它尾部引擎爆发出刺目的雷光想要挣扎，本能般地排斥这种被强制融合的感觉。 
　　但这种吸力却霸道异常，根本不是它的意志能够反抗的。 
　　捷克罗姆的抵抗仅仅持续了一瞬，身躯便被基因之楔的紫光所捕获，被拉了过去。 
　　无比刺目的光芒瞬间爆发。 
　　两股代表着合众龙神分裂力量的能量在基因之楔的作用下疯狂冲撞，交织融合。 
　　旋即，一道无比恐怖的能量风暴席卷而开。 
　　风暴之中，一道无比庞大狰狞，散发着令人绝望气息的身影，如同魔神般缓缓具现而出！ 
　　它保留了酋雷姆那冰晶巨翼与岩石般的身躯基底，但原本灰色的甲壳化为了更加深邃的暗黑。 
　　它的右臂，赫然化为了与捷克罗姆一般无二的，缠绕着狂暴蓝色雷光的漆黑龙爪。 
　　尾部，那属于捷克罗姆的引擎结构取代了原本冰晶，此刻正以前所未有的速度疯狂旋转，爆发出极为恐怖的雷鸣与电光。 
　　暗黑酋雷姆，降临！ 
　　它仰天发出一声咆哮，声浪过处，空间震颤，连天空中的三相圣鸟都为之侧目！ 
　　“终于出来了吗.” 
　　夏池看着这尊散发着恐怖气息的融合巨龙，眼中非但没有惧色，反而燃起了炽热的战意。 
　　“莱希拉姆，到我们了！” 
　　他终于掷出那颗一直沉寂的纯白色精灵球。 
　　白光闪耀间，一声清越空灵的龙吟响彻天地，莱希拉姆优雅圣洁的身躯随之现身。 
　　刚一出现，她的目光便牢牢锁定在暗黑酋雷姆之上。 
　　虽然形态稍有变化，但莱希拉姆立即就认出来了，这便是捷克罗姆。 
　　白与黑，真实与理想的延伸，在这片饱经摧残的战场上，再次对峙。 
　　“三相圣鸟，密勒顿。” 
　　夏池冷静地分心二用，通过心灵感应下达指令。 
　　“这边交给莱希拉姆亲手终结，你们去将等离子队残余的力量彻底清扫干净！” 
　　三相圣鸟发出一声鸣叫，巨大的羽翼一振，毫不犹豫地转身奔赴另一片战场。 
　　密勒顿也发出一声低吼，周身电光一闪，紧随其后。 
　　此刻，整片核心战场仿佛被无形地隔离开来。 
　　尽管远处能量爆炸声，精灵吼叫声依旧此起彼伏，但在莱希拉姆与暗黑酋雷姆的感知中，世界仿佛只剩下彼此的存在。 
　　千年的纠葛，理念的冲突，将在今日做一个彻底的了断！ 
　　“暗黑酋雷姆，冲过去，龙爪！” 
　　魁奇思的声音因为破釜沉舟的疯狂而变得尖利扭曲。 
　　话音未落，暗黑酋雷姆那冰晶与雷电交织的巨翼猛地一扇，裹挟着冻结灵魂的寒气与撕裂空间的雷光，朝着莱希拉姆猛扑而去！ 
　　巨爪之上，幽紫色的龙系能量疯狂汇聚。 
　　转瞬间便凝成一道长达数十米，凝实无比的巨大龙爪虚影，带着撕碎一切的意志，悍然劈下！ 
　　爪风未至，那凌厉的气势已然让下方的大地寸寸龟裂！ 
　　面对这狂暴绝伦的扑击，夏池的眼神依旧冷静。 
　　“莱希拉姆，交错火焰！” 
　　莱希拉姆尾部涡轮状的装置骤然爆燃。 
　　它张开龙口，一道呈现出奇异螺旋交错状的青白色火焰喷薄涌出！ 
　　火焰所过之处，连空气都似乎被其蕴含的极致高温与奇异法则直接点燃，留下一道扭曲模糊的轨迹。 
　　暗黑酋雷姆毫不畏惧，凭借着融合后无比强悍的肉身，硬生生撞穿了这道炽白的交错火焰！ 
　　虽然身上缭绕的寒气被灼烧得滋滋作响，漆黑的装甲上也留下了些许焦痕，但其冲锋的势头仅仅被阻滞了一瞬。 
　　下一秒，那凝聚了恐怖力量的幽紫色龙爪，已然穿透火焰，朝着莱希拉姆猛然劈下！ 
　　莱希拉姆反应极快，纯白的身躯在空中灵巧地一侧，同时凝聚出龙系能量覆盖前臂进行格挡。 
　　沉重的撞击声爆响！ 
　　龙爪虚影结结实实地劈在了莱希拉姆的格挡手臂上。 
　　逸散出的恐怖能量乱流，如同失控的海啸向四周疯狂席卷。 
　　下方残存的巨大岩石或是古堡遗迹的残骸，在这股乱流面前瞬间化为齑粉！ 
　　而首当其冲的莱希拉姆，更是发出一声闷哼，被这股无可匹敌的巨力砸得向后倒飞出去数十米，才勉强稳住身形。 
　　纯白的身躯上，被龙爪击中的部位留下了清晰的能量灼伤痕迹，气息出现了一丝紊乱。 
　　足以可见，融合了捷克罗姆并继承了其强化状态的暗黑酋雷姆，其攻击力度达到了何等恐怖的程度！ 
　　夏池对此并不意外。 
　　果然，[龙之舞]的强化效果被继承过来了，还迭加了融合加成，这攻击力度简直离谱. 
　　他清楚地知道，面对如此状态下的暗黑酋雷姆，光靠莱希拉姆常规的几次攻击，远远无法做到将其斩杀。 
　　那厚到令人绝望的血量，以及融合后具备的独特抗性与恢复力，都决定了这将是一场持久而艰苦的战斗。 
　　只能拖到那个状态了 
　　而就在莱希拉姆与暗黑酋雷姆展开宿命对决的同时。 
　　另一片战场，针对等离子队残余力量的清理工作，正在以令人瞠目结舌的效率进行着。 
　　三相圣鸟漠然的目光扫过残余的盖诺赛克特军团。 
　　以及那三只因为眷恋云陨落，而有些慌乱的龙卷云、土地云和雷电云。 
　　它骤然发出一声高亢的鸣叫，仿佛宣告审判的到来。 
　　能量凝聚间，三相圣鸟的羽翼色彩瞬间切换，冰蓝与金黄璀璨交织。 
　　赫然是[暴风雪]与[打雷]的复合释放！ 
　　极寒的冰晶风暴之中，无数道金色的雷霆如同审判之矛般肆意穿梭。 
　　那些本就伤痕累累的盖诺赛克特，在这冰雷交加的炼狱中备受折磨。 
　　机械甲壳在冰冻中脆化，随后被狂暴的雷霆轻易撕裂，化作一团团绚烂而短暂的烟火！ 
　　密勒顿也不甘示弱，化作一道根本无法捕捉的紫色电光，在残余的盖诺赛克特之间疯狂穿梭。 
　　每一次[闪电猛冲]的闪烁，都必然有一只盖诺赛克特冒着黑烟倒下。 
　　土地云咆哮着，试图引动脚下的大地之力，制造出厚重的岩土屏障保护自己。 
　　然而，三相圣鸟只是一道能量凝练到极致的[喷射火焰]喷涌而出，瞬间便融穿了那看似坚不可摧的大地屏障！ 
　　旋即，更是去势不减地轰在土地云身上，将其炸得翻滚着飞了出去，重重砸落在地！ 
　　属性？克制？ 
　　在绝对的力量面前，毫无意义！ 
　　短短数十秒，在密勒顿的协助下，三相圣鸟以摧枯拉朽之势，将残余的盖诺赛克特军团，以及另外三只云神彻底团灭！ 
　　整个庞大的战场，除了最中心那仍在进行着白热化宿命对决的莱希拉姆与暗黑酋雷姆。 
　　以及另一边已经明显占据上风，将代欧奇希斯压制得节节败退的厄诡椪。 
　　等离子队的有生力量，已然全军覆没！ 
　　这一幕通过洛托姆无人机清晰地传递到了世界每一个角落，直播间的弹幕氛围瞬间变得轻松了起来。 
　　【等离子队好死，开香槟咯！】 
　　【不是哥们儿，就这水平也敢掀桌子？谁给你们的勇气啊？勇气鼬吗？】 
　　【我是魁奇思我也懵了啊，一只平时看起来人畜无害的怯战蜥蜴，三只传说精灵里著名的战力计量单位三圣鸟，怎么到了夏池手里就跟换了内核似的，强的这么离谱！】 
　　【等一下，先别开香槟，莱希拉姆那边的情况好像不是很妙啊，一直被暗黑酋雷姆压着打！】 
　　【没办法，毕竟对手是酋雷姆和捷克罗姆两只顶级传说融合的怪物，等三相圣鸟和密勒顿解决完杂鱼去支援吧.】 
　　魁奇思此刻的精力完全在正面战场上，无暇顾及那边的形势。 
　　而且就算注意到了，也没有改变战局的能力。 
　　他如同一个输红了眼的赌徒，将所有的筹码都押在了暗黑酋雷姆身上。 
　　好消息是，暗黑酋雷姆此刻确实占据了上风。 
　　融合了捷克罗姆的意志，似乎在面对宿敌莱希拉姆时，爆发出了超出预期的实力与战意。 
　　那融合了冰霜与雷霆的狂暴攻击，如同疾风骤雨，将莱希拉姆压制得几乎喘不过气来。 
　　只要先解决莱希拉姆，只要先干掉它！ 
　　魁奇思布满血丝的双眼死死盯着战场，近乎魔怔。 
　　以暗黑酋雷姆无敌的力量，一定可以逆转局势，一定可以！ 
　　这是他濒临崩溃的大脑中最后的救命稻草。 
　　他猛地抬起头，发出了歇斯底里的呐喊：“暗黑酋雷姆，逆鳞！爆发你全部的力量，给我撕碎它！” 
　　为了以最快的速度解决莱希拉姆，魁奇思选择了兵行险招。 
　　悍然下达了威力极强，但副作用同样巨大的招式，逆鳞！ 
　　暗黑酋雷姆那冰蓝色的双眸，瞬间被狂暴的血红所充斥。 
　　它整个融合而成的庞大身躯都不由自主地剧烈颤抖，周身的寒气与雷光变得极度不稳定地狂躁起来。 
　　一股更加原始，乃至堪称毁灭性的气息，如同井喷般从它体内爆发出来，节节攀升。 
　　它放弃了所有的防御与技巧，只剩下最纯粹，最极致的破坏欲望！ 
　　而另一边，夏池的面色却是一如既往的平静。 
　　他默默计算着时间和招式次数，感受着莱希拉姆体内悄然累积起来的，如同火山即将喷发前的磅礴力量。 
　　差不多了 
　　他抬头望向天空中虽然狼狈，但战意不曾削减半分的莱希拉姆，指令通过心灵感应传递过去。 
　　“莱希拉姆，可以终结它了，青焰！” 
　　莱希拉姆那如同蓝宝石般的眼眸望向携着毁灭性能量猛冲而来的暗黑酋雷姆。 
　　眼中没有丝毫畏惧，只有一片冰冷，如同宣判般的平静。 
　　尾部那一直稳定燃烧的涡轮状洁白火焰，在这一刻，颜色骤然转变。 
　　从极致的白，化为了一种更加深邃内敛苍青色。 
　　没有震耳欲聋的咆哮，没有惊天动地的蓄力，莱希拉姆只是平静地张开了龙口。 
　　一道看似毫不起眼的苍青色火苗，如同风中残烛般，飘摇着射向猛扑而来的暗黑酋雷姆。 
　　这突兀而微弱的反击，让所有人都为之一愣，连陷入疯狂的魁奇思眼中都闪过一丝错愕。 
　　而异变，也就此爆发！ 
　　它身上那些被莱希拉姆之前各种招式命中过的地方，那些看似已经被它强悍体质压制下去的焦黑痕迹，此刻仿佛被注入了生命，骤然亮起了刺目无比的苍青色光芒。 
　　四道明亮的青焰印记，如同被点燃的炸药引信，在它身体各处同时引爆！ 
　　正是来源于系统赋予的[涡轮漩涡]羁绊的效果—— 
　　当莱希拉姆累积的“过热层数”达到20层时，下一道火属性招式，将释放“青焰审判”。 
　　而青焰审判，能直接引爆暗黑酋雷姆身上所有的“点燃层数”，每层能直接造成20%的最大生命值伤害！ 
　　而之前漫长的缠斗，莱希拉姆早已在暗黑酋雷姆身上，悄然迭满了四层“点燃”状态。 
　　下一刻，在无数道惊骇欲绝的目光注视下。 
　　一道仿佛从暗黑酋雷姆灵魂深处响起的闷爆声猝然炸响。 
　　苍青色的审判之焰由内而外，瞬间席卷了暗黑酋雷姆的全身！ 
　　四层点燃同时引爆，意味着莱希拉姆一瞬之间便打出了80%的最大生命值真实伤害！ 
　　无视防御，无视抗性，如同命运的裁决，瞬间清空！ 
　　暗黑酋雷姆那狂暴冲锋的身影猛地僵直在半空。 
　　血红的眼眸中，疯狂的色彩如同潮水般褪去，取而代之的是无尽的震惊茫然。 
　　在所有人呆滞的注视中，那尊融合了两大传说龙神的恐怖身躯如风化的沙雕般寸寸碎裂分解。 
　　旋即化作无数闪烁着冰晶与电光的能量尘埃，彻底消散于天地之间。 
　　取而代之的，是两只从合体状态中分离，彻底失去意识，直坠而下的巨大龙体！ 
　　第352章 N的觉悟（2）
　　真正意义上，一击定乾坤的秒杀！ 
　　整片战场瞬间陷入死一般的寂静。 
　　已然躺倒在地，再无半点声息的酋雷姆与捷克罗姆提醒着所有人，刚刚那一幕的真实。 
　　仅仅是一道看似毫不起眼的微弱[青焰]，方才还强横无匹，不可一世的暗黑酋雷姆，便瞬间暴毙！ 
　　这极致的反差与震撼，让所有人的大脑都出现了短暂的宕机。 
　　在一瞬的死寂后，直播间的弹幕讨论热度攀升至了开播以来的最高峰！ 
　　【啊？刚刚莱希拉姆不还是被压制的一方吗，你跟我说突然就反杀了？】 
　　【不是，发生什么事了？我眨了个眼，那么大一只融合酋雷姆就没了？】 
　　【我不到啊，是类似“绝对零度”或是“地裂”那样的秒杀招式吗？】 
　　【有可能，不然很难解释了】 
　　【不过怎么说也太诡异了吧，上次丰缘地区那种规模的神战，固拉多和盖欧卡打了大半夜，到最后也没有哪只传说精灵真的倒下啊，这回直接给干碎了？】 
　　【不管怎么说，也是好事了，这下等离子队彻底完蛋了！】 
　　等离子队完了。 
　　这已然是此刻所有旁观者，包括那些面如死灰的等离子队残党们心照不宣的共识。 
　　无论是常规的捷克罗姆和四云神，亦或是作为底牌的盖诺赛克特军团和酋雷姆，甚至是“外援”代欧奇希斯，已然尽数倒下。 
　　这也便意味着，等离子队苦心经营积累了数十年的一切，都在今日，如同脚下这座已然化为废墟的古堡一般，灰飞烟灭。 
　　一同逝去的，还有魁奇思的野心。 
　　这位片刻之前还沉浸在“即将翻盘”幻梦中的等离子队最高贤者，此刻跪倒在地上。 
　　他目光涣散地呆望着地上的酋雷姆，表情呆滞的像是彻底丢了魂一般。 
　　作为一个老谋深算的野心家，魁奇思并非没有考虑过决战失败的可能性。 
　　但在他的所有推演和最悲观的设想中，联盟一方即便获胜，也必然是一场元气大伤的惨胜。 
　　怎么会如此.轻描淡写，甚至近乎儿戏的，就将神话中无可匹敌的暗黑酋雷姆击败了？ 
　　这种巨大到近乎荒诞的落差，让他久久未能缓过神来。 
　　直到合众联盟的搜查官，国际刑警们在越橘天王等人的带领下，开始有条不紊地清理战场时。 
　　魁奇思依然如同石雕般跪在原地，没有任何反应。 
　　虽说在这种强敌环伺的情况下，即便他想跑也完全没可能就是了。 
　　而战场的另一边，n静静地站立在昏迷的捷克罗姆身旁。 
　　他低着头，湖绿色的眼眸复杂地凝视着承载着自己理想的伙伴，久久不语。 
　　就在这时，一阵平稳的脚步声由远及近。 
　　n没有抬头，便也知道来者是谁。 
　　“没想到最后还是以这样的形式收场，n。” 
　　夏池走到他身边，同样将目光投向地上的捷克罗姆。 
　　语气中听不出太多胜利者的喜悦，反而带着一丝复杂的感慨。 
　　n沉默了片刻，才缓缓开口，声音有些沙哑：“捷克罗姆.它会没事吧？” 
　　“放心吧，传说精灵的生命力远比我们想象的要顽强的多，它们只是力量耗尽，陷入了深度的沉睡，休养一段时间就能恢复。” 
　　夏池话锋一转，幽幽道:“你倒不如多担心一下你自己，准备好接下来生命中最美好的年华都在监狱中度过了吗？” 
　　n洒然一笑，“有什么好担心的，反正和我的童年也没什么差别，不是吗？” 
　　他仰头望天，轻声叹道：“至少.监狱应该不会囚禁我的精神自由吧？” 
　　夏池微微动容。 
　　果然，n早早便清楚了自己一直以来都是魁奇思利用的棋子。 
　　他略有些不解地问道：“你明明已经知道了真相，为什么还要选择继续被他利用？” 
　　n转过头，脸上露出了一丝带着几分自嘲的笑容。 
　　“因为.我同样也想创造一个新的世界。” 
　　他望向远方正在被戴上手铐的魁奇思，眼神复杂。 
　　“我深知魁奇思的虚伪与野心，但不可否认的是，等离子队这个组织经过他多年的经营，确实拥有了足以挑战联盟的力量，它就像一把锋利却沾满污秽的刀。” 
　　n转头看向夏池，突然问道：“你还记得我们那时在双龙市精灵中心碰面的时候，遇到的那个被训练家责骂的暖暖猪吗？” 
　　夏池微微一愣，而后反应了过来。 
　　那是他和n的第二次见面，也是判断出他得到了捷克罗姆真正认可的时候。 
　　夏池点了点头，轻声道：“记得，它的训练家因为它没能战胜一只四季鹿而辱骂它。” 
　　n说道：“它最后成为我的伙伴了。” 
　　夏池略有些惊讶道：“那个训练家最后抛弃它了？” 
　　n点了点头，眼中闪过一丝理想主义者特有的光芒。 
　　“魁奇思的目的自然不纯，但现在这个世界同样存在着诸多弊病，我将用等离子队这把被我净化过的刀，塑造一个真正能让人类与宝可梦和谐共处的的世界！” 
　　“那里没有精灵球的无形隔阂，没有训练家高高在上的指令，有的只是心灵相通的伙伴，共同生活在这个世界。” 
　　n收回目光，看向夏池，笑容更加苦涩：“现在想来，这个计划本身就充满了天真与矛盾，试图用肮脏的手段去达成纯粹的目的或许从一开始就注定了会失败。” 
　　夏池静静地听着，没有立刻反驳或评价。 
　　他能感受到n话语中那份真挚却走错了方向的理想，那份想要改变世界的巨大决心。 
　　“那只暖暖猪现在还好吗？” 
　　夏池这个看似毫无关联的问题让n有些愣神。 
　　虽然暂时不明白夏池问这个问题的原因，但他还是点头道：“它很好，我暂且拜托荷莲娜姐姐照顾它了。” 
　　夏池微微一笑，“所以啊，它被那个训练家抛弃也并不是什么坏事，不然它怎么会认识你，展开崭新的精灵生呢？” 
　　n微微愣住，若有所思。 
　　夏池继续道：“当然，你的存在并不是那个训练家作恶的借口，但有的时候这个世界就是这样的，有善有恶，人类与宝可梦和谐共处呵，听起来多么完美的构想。” 
　　夏池摇头失笑，“你有没有想过，或许赞同你这个纯粹理念的只是一小部分人，所以，你所想要打造的乌托邦，又何尝不是像魁奇思小时候对你那样，是你对整个世界自以为是的规训呢？你又是不是在试图用一种幻梦般不可实现的理想，去覆盖所有生灵自由选择的可能呢？” 
　　n陷入了久久的沉默不语。 
　　他低着头，湖绿色的眼眸中，过往的信念与夏池提出的质疑似乎正发生着激烈的碰撞。 
　　夏池轻声叹了口气。 
　　对待普通的反派，他向来是不愿意多费口舌的，无论是赤焰松水梧桐，还是魁奇思，甚至是坂木，都是如此。 
　　因为他们恶的纯粹，根本没有多费口舌的必要。 
　　但n不同，他的内核是纯粹的光，只是寻找照亮世界的方式时，不小心踏入了阴影。 
　　他是真切希望这个世界变得更好的，而非只是满足一己私欲。 
　　“也许你说的是对的。” 
　　n摇了摇头，苦涩一笑：“不过现在讨论这些，也都无所谓了，我只有一个请求。” 
　　夏池看着他眼中重归平静，点了点头，语气郑重：“你说。” 
　　n轻声道：“我的伙伴们，还有我的姐姐荷莲娜她们能拜托你，帮忙照顾吗？她们其实和等离子队没多大关系，也从来没参与过等离子队的那些活动。” 
　　好家伙，这是直接托妻献子了啊 
　　不对，准确来说，应该是“托姐献精灵”。 
　　不过不管怎么说，能对这个严格意义上来说还是对手的夏池表现出如此的信任，足以可见n的赤子之心。 
　　夏池没好气道：“你姐她们都是成年人了，有独立生活的能力，你的精灵更是拥有自己的意志和强大的力量，哪里轮得到我来照顾？真要照顾，也该是你这个训练家自己负起责任来。” 
　　n微微愣神，眼中闪过一丝难以置信的光芒，“我还有机会？” 
　　夏池耸耸肩：“那就要看你接下来在里面的表现如何了，我会向国际刑警部门以及合众联盟举荐，看是否能以‘特殊顾问’的身份对你进行聘用，毕竟以你对等离子队残余网络的熟悉，或许能有机会戴罪立功，争取减刑呢？” 
　　n抬起头，定定地望向夏池，那双湖绿色的眼眸中，仿佛有冰层碎裂，重新映入了天光。 
　　良久，千言万语只化作了无比郑重的三个字：“谢谢你。” 
　　夏池随意地摆了摆手，转身走向不远处正在安静等待他的莱希拉姆，只留给n一个背影。 
　　“不必谢我。况且，我的举荐他们会不会采纳，还是两说呢。” 
　　他迈开步子，背对着n，声音随风传来：“希望我们还会有再见面的机会吧。” 
　　n的目光紧紧追随着那个渐行渐远的背影，直到他与纯白的真实之龙汇合。 
　　他站在原地许久，才用轻得几乎只有自己能听到的声音，如同立下誓言般呢喃道：“一定.会的。” 
　　说起来也有些好笑，当这场足以载入史册的传说之战终于落下帷幕时。 
　　夏池这边阵营里，唯一一个彻底失去意识的，是嘉德莉雅 
　　倒不是她被哪只不长眼的精灵给偷袭了，纯粹是因为她自身那庞大超能力使用过度所致。 
　　要知道，在整个战斗过程中，尤其是在传说精灵对轰，能量乱流如同风暴般席卷全场的最危险阶段。 
　　她和希罗娜，乃至作为主要目标的夏池，之所以能安然无恙地站在战场的核心区域指挥若定。 
　　嘉德丽雅那一直如同隐形蛋壳般笼罩着他们的强大能量屏障可谓居功至伟。 
　　这持续不断的高强度输出，几乎榨干了她所有的精神力，战斗刚一结束，她便再也支撑不住，躺在希罗娜的怀里直接昏睡了过去。 
　　相比之下，其他参战成员的状态就要好上太多了。 
　　无论是正面硬撼盖诺赛克特军团的密勒顿和厄诡椪，还是在侧翼协同作战，负责清理杂兵的喵哈与其他精灵，只是受了些无关紧要的轻伤而已。 
　　战斗虽然结束，但后续的工作量其实还不小。 
　　那么多的等离子队成员需要看押等待之后的审讯。 
　　四散奔逃的狂热信徒也得想办法追回。 
　　当然，最重要的，还是那些横七竖八躺倒在地的传说精灵们. 
　　赶来的国际刑警和合众联盟的君莎小姐做梦也没有想过，有朝一日能亲眼目睹如此多的传说精灵出现在眼前。 
　　而且还都是失去了战斗能力的。 
　　如何妥善处置这些烫手山芋，成了一个迫在眉睫的大难题。 
　　负责统筹后续工作的婉龙有些拿不准主意，前来咨询夏池的意见。 
　　这些传说精灵都是他解决的，按照不成文的惯例，他拥有对这些“战利品”的优先处置权—— 
　　哪怕他想全部打包带回家，理论上也没人能说什么。 
　　但夏池显然没有这个打算。 
　　他光是想象一下那个画面就头皮发麻。 
　　传说精灵的食量本来就大，带这些个家伙回去，除了把自家小岛上的粮食吃贵，还有什么用？ 
　　提升队伍战力？ 
　　椪椪、牢密还有莱希拉姆三大顶级战力在手，夏池压根就不需要。 
　　至于像某些收藏家那样，抓回去纯粹为了观赏和炫耀？ 
　　夏池还没那么无聊的癖好。 
　　更不是狗豪那种只顾着收服精灵，抓了之后又不管不顾的那种性子。 
　　对这些拥有极高智慧与尊严的传说生命，他心怀敬意。 
　　可放任不管也不行。这些精灵的处置，确实成了个令人头疼的问题。 
　　夏池自己琢磨了半天也没个准谱，本来想着让劳苦功高的嘉德丽雅多睡一会儿。 
　　但眼下这情况，不问问这位合众联盟的临时话事人似乎又说不过去。 
　　想了想，他还是让比克提尼给这位合众联盟的话事人输送了些许能量，将其唤醒。 
　　嘉德丽雅长长的睫毛颤动了几下，极其勉强地睁开了一条缝，那双平日里清澈深邃的紫色眼眸此刻蒙着一层浓重的睡意和疲惫。 
　　在听清了夏池关于如何处置传说精灵的问询后，她用一种“你居然就为这点小事吵醒我”的幽怨眼神，无力地瞥了夏池一眼。 
　　然后，她用含糊不清的语调丢下一句“你自己决定就好”后，便又枕着希罗娜香香软软的怀抱睡过去了。 
　　希罗娜对着夏池投来一个无奈又带着些许好笑的眼神，示意他别再打扰了。 
　　夏池看着重新秒睡的嘉德丽雅，只得自己思索这些传说精灵的善后工作。 
　　第353章 莱希拉姆的转变（月末求月票）
　　“啧，这事儿还真有点难办啊...” 
　　夏池摩挲着下巴，望着眼前这些“传说级”的战利品，感觉比指挥刚才那场神战还要耗费心神。 
　　这哪里是收获，分明是一堆烫手山芋。 
　　首先，一股脑全塞给合众联盟去看管，这个选项最先被他排除。 
　　倒不是他小气或者舍不得，实在是合众联盟它没这个实力啊！ 
　　试想一下，万一哪个大家伙中途醒了，起床气还特别大，那乐子可就大了。 
　　他可不想明天在新闻头条上看到《震惊！合众联盟总部被传说精灵夷为平地！》 
　　而且，像土地云、龙卷云、雷电云这几位，可不是普通的传说精灵，本身就与合众地区的自然气候息息相关。 
　　土地云掌管土地丰饶，龙卷云和雷电云司掌风暴雷霆，把它们长期关在小黑屋里，天知道合众地区的农业和气候会不会乱套？ 
　　所以，这几尊天气之神是肯定要想办法放回去的，让它们回到自己的岗位上继续兢兢业业地“上班”，维持合众地区的生态平衡。 
　　达成这一点倒是可以和n沟通，明显看的出来四云神对n的指令言听计从。 
　　而盖诺赛克特军团.. 
　　他的目光落在那堆深紫色的机械造物上。 
　　这些被等离子队改造的太古虫系精灵，此刻如同断电的机器人般散落各处。 
　　就这么销毁未免太可惜了，简直是暴殄天物。 
　　不如...废物利用一下？ 
　　这些盖诺赛克特战斗力不俗，而且作为改造精灵，它们的行为模式很大程度上依赖于预设的程序。 
　　如果能将那些带有破坏和征服性质的指令清除，重新编写入守护性质的程序，它们完全可以成为一股强大可控的维护秩序的力量。 
　　夏夏池记得盖诺赛克特的改造技术和过程控制，是由等离子队的科学家阿克罗玛完成的。 
　　也不知道这家伙在不在这次被抓的俘虏名单里。 
　　如果在的话，或许可以让阿克罗玛更改一下盖诺赛克特的程序，让它们成为合众地区的警备精灵之类的？ 
　　这个提议让婉龙和国际刑警负责人的眼前一亮。 
　　如果能将这批强大的盖诺赛克特军团转化为己用，无疑是给官方力量注入了一剂强心针，以后应对各种危机事件，底气可就足多了。 
　　初步搞定了盖诺赛克特军团的“再就业”问题，夏池将目光转向了另一边。 
　　地面上，捷克罗姆与酋雷姆并排躺倒，即便失去了意识，依旧散发着令人心悸的威压。 
　　对于这两只精灵的处置，夏池便慎重了许多。 
　　不同于可以被程序约束的盖诺赛克特，它们是拥有独立意志，力量近乎神明的古老存在。 
　　强行收服？ 
　　这个念头在夏池脑子里转了一圈就被他立马否决。 
　　先不说能不能成功，就算成功了，带回家那日子还能过吗？ 
　　莱希拉姆和捷克罗姆是千年的宿敌，见面不打架都算是克制了。 
　　真要带回去，自家那座小岛怕是永无安宁之日了。 
　　而随意放生就更不合适了。 
　　谁能保证它们恢复力量后，不会因为各种原因做出点惊世骇俗的事情来？ 
　　比如捷克罗姆哪天心血来潮，觉得还是n的理念更对胃口，直接跑去劫狱把n捞出来？ 
　　这种可能性可不是零。 
　　这也是为什么夏池之前要那么多口舌去规劝n，一个被捷克罗姆认可的“理想之英雄”如果能引回正途，拉入己方阵营，那绝对是利大于弊。 
　　当然，他也做好了最坏的打算。 
　　如果n和捷克罗姆依旧执着于那条偏激的道路，无非就是等他们养好伤，自己再来合众地区“拜访”一次而已。 
　　不然还能怎么办？ 
　　派人二十四小时看着捷克罗姆？ 
　　其他人没这个本事，夏池也没这个闲工夫当全职保姆。 
　　至于最后的酋雷姆... 
　　夏池看向那尊仿佛由万古寒冰铸就的灰色巨龙，眉头微蹙。 
　　思前想后，似乎也只有那个地方最合适了。 
　　“酋雷姆的话...还是让它回巨人洞窟吧。” 
　　夏池最终做出了决定。 
　　“那里是它传统的栖息地，环境也最适合它恢复和沉眠，你们只需要在它身上植入一个隐蔽的能量监测信标，远程监控它的状态，确保它大部分时间处于沉睡或者平静状态就行。” 
　　“很周到的考虑。” 
　　婉龙表示赞同。 
　　但随即，她又未雨绸缪地问出了一个问题：“那么，如果监测系统显示，它有异常的活跃迹象，或者...试图离开巨人洞窟的范围呢？” 
　　夏池揉了揉眉心，回道：“那就设计一个应急方案，具体什么你们想就好。” 
　　他真的不是很想再扯到这种麻烦事里面来了。 
　　蜿龙推了推眼镜，了然点头道：“明白了...比如说，监测到异常，第一时间通知夏池老师您？ 
　　” 
　　夏池： 
　　应急预案就非得是我不可吗？ 
　　可转念一想，对于酋雷姆这种级别的存在，一旦真闹出乱子，合众联盟这边可能还真搞不定。 
　　总不能把这份责任甩给此刻正枕在希罗娜腿上，睡得天昏地暗的嘉德莉雅吧？ 
　　无奈地叹了口气，夏池最终还是认命地点了点头：“..行吧，真有那种情况，就及时联系我。” 
　　至此，所有参与战斗的等离子队一方的传说精灵，总算都有了相对妥善的初步安置方案。 
　　细想起来，所谓的处置，其实大部分也只是放归原处。 
　　因为它们本质上只是被魁奇思利用的“刀”，如今持刀的疯子已经被捕，这些强大而古老的精灵本身，只要不受干扰，对世界并无主动的恶意。 
　　席卷合众的巨大风暴终于落幕，混乱的残局也初步收拾停当。 
　　至于未来是否还会有新的波澜.. 
　　“算了，不想了。” 
　　夏池伸了个懒腰，招呼着密勒顿和厄诡碰，“走了，忙活了这么久，肚子都饿了，回去让发姐加餐，今天三明治管够！” 
　　由于嘉德莉雅这位“病号”需要静养，夏池和希罗娜商量后，决定不连夜奔波返回涟漪镇，而是就近在笼目镇找地方休息。 
　　也让经历了高强度战斗的精灵们能好好恢复一下状态。 
　　随着等离子队所有高层首领的被俘，原本占据笼目镇的等离子队小兵们，早在战败消息传开的第一时间就作鸟兽散。 
　　这座合众地区的边陲小镇终干恢复了往日的宁静。 
　　昏睡的嘉德丽雅原本是有她的精灵照顾的，但它们在刚才那场战斗中同样拼尽了全力，消耗巨大，此刻也需要休息。 
　　于是，照顾这位超能力天王的重任，便自然而然地落在了好闺蜜希罗娜的肩上。 
　　夏池见这边确实没自己什么事了，便也回到了自己的房间。 
　　舒舒服服地冲了一个热水澡，洗去一身硝烟与疲惫，刚躺上床，甚至没来得及看系统这次战斗回合的奖励，倦意便已然袭来。 
　　这段时间，等离子队给他带来的心理压力太大了。 
　　虽说盖诺赛克特军团和酋雷姆的出现基本在他的预料之内，但魁奇思那种老狐狸，难保不会藏着更阴险的底牌。 
　　代欧奇希斯的突然现身，就是一个不小的变数。 
　　如今，所有威胁都已解除，事件圆满落幕，那根一直紧绷的神经终于可以彻底放松。 
　　积压已久的心理压力和身体疲惫同时爆发，让夏池几乎是瞬间就陷入了深度睡眠之中。 
　　当夏池再度睁开双眼时，柔和的晨光已透过窗帘的缝隙，在房间地板上投下斑驳的光斑。 
　　一夜深沉无梦的休息让他的精神恢复了许多。 
　　他习惯性地向身旁摸索，却没有触碰到魔幻假面喵惯常缠着他的大长腿，心里竟莫名地生出几分不习惯的空落感。 
　　摇头失笑，他利落地从床上起身，踩着拖鞋走到窗边，想要呼吸一口清晨的新鲜空气。 
　　窗帘被拉开，映入眼帘的却不是预想中的庭院景色，而是一双近在咫尺的巨大龙眸。 
　　夏池被这突如其来的贴脸杀吓得往后一跳，待看清窗外那优雅威严的纯白身影时，他才又好气又好笑地推开窗户。 
　　“莱希拉姆？你不是应该在精灵中心接受治疗吗？怎么自己偷跑出来了？” 
　　昨天与暗黑酋雷姆的宿命对决虽然最终获胜，但在发动“青焰审判”奠定胜局之前，莱希拉姆抗了不少压，没少挨打。 
　　战斗结束后，夏池第一时间就把她和喵哈它们一同送到了笼目镇的精灵中心，希望藉助现代仪器帮助它更快恢复。 
　　莱希拉姆闻言，纯净的蓝色眼眸中闪过一丝不易察觉的嫌弃。 
　　一道清晰而略带清冷的女声在夏池心中直接响起。 
　　【你说你们人类制造的仪器？输出的治疗能量还没我自然恢复来的多。】 
　　不过仔细想想确实是这么回事，对于莱希拉姆这种层次的生命体，人类科技的治疗手段效果可能真的微乎其微。 
　　当时自己也是关心则乱，病急乱投医了。 
　　“好吧好吧，是我考虑不周，既然回来了，那就一起吃早饭吧。” 
　　夏池笑道：“今天可就你陪我吃饭咯。” 
　　莱希拉姆巨大的头颅微微偏了偏，似乎思考了一下，然后才带着几分矜持，轻轻点了点头。 
　　随即，它周身泛起柔和的白光，庞大的身躯在光芒中迅速缩小，化作一道流畅的白影，灵巧地从窗口进入了房间，落在地毯上。 
　　“等我一下哦，我先去洗漱一下，很快就好。” 
　　夏池说着，转身走向卫生间。 
　　就在此时，那道清冷的声音再次在他心中响起，带着一种前所未有的郑重。 
　　突如其来的正式道谢让夏池的脚步猛地顿住。 
　　他愕然回头，看向安静站在房间中央的莱希拉姆，心头莫名一紧，“你...你这是要走了？” 
　　莱希拉姆显然没料到夏池会是这个反应，它那缩小后略显精致可爱的脑袋歪了歪，冰蓝色的眼眸中流露出困惑。 
　　【走？去哪里？】 
　　看到它这个反应，夏池这才长长地舒了一口气，“啊..，就是离开我，去找新的更合适的同伴啊，一般在这种正式的告别之前，不都会先说一句谢谢你”之类的吗？” 
　　莱希拉姆的脸上很人性化地露出了无语的表情。 
　　【...你的脑子里每天都在想些什么奇怪的东西？】 
　　“谁让你之前一直嫌弃我啊...” 
　　夏池轻声嘀咕了一声，而后返身摸了摸它的脑袋，“总之是我误会了，所以你要谢我什么？” 
　　莱希拉姆犹豫了片刻，似乎在组织语言，最终还是坦诚地回应。 
　　【谢谢你帮我战胜了那两个家伙。】 
　　虽然傲娇，但莱希拉姆还是有着清晰的自我认知的。 
　　它清楚地记得，不久之前在海底遗迹，它与捷克罗姆势均力敌，激战良久难分胜负。 
　　而短短十几天过去，它竟然能在夏池的指挥下，一举终结了由捷克罗姆和酋雷姆融合而成的，力量暴涨的暗黑酋雷姆，莱希拉姆十分清楚，这前后堪称天壤之别的变化，功臣正是眼前这个看似不着调的人类训练家□ 
　　听到这个理由，夏池停下了抚摸的动作，转而认真地凝视莱希拉姆冰蓝的眼眸。 
　　他没有接受这份感谢，而是轻声反问道：“为什么不能是我谢谢你呢？” 
　　莱希拉姆被这个问题问得有些茫然，它认真地思考了一下，还是依照自己的想法回答。 
　　【因为即便没有我的力量，你们...好像也能最终战胜它们。】 
　　“你们？” 
　　夏池皱眉问道：“你们是指谁？” 
　　【当然是...】 
　　莱希拉姆话刚说到一半，便领悟到了夏池想表达的意思，眸中透出复杂的难言之色。 
　　它微微低下头，声音变得更轻，却无比清晰地将那个词更正。 
　　【.是我们。】 
　　与她心意相通的夏池知道，此刻，莱希拉姆才真正从对自己理念的认可，转为对自己这个大家庭的归属。 
　　他微微一笑道：“所以要谢就谢你自己咯，眼光这么好，挑选我成为了你的英雄。” 
　　莱希拉姆心中刚涌起感动，瞬间便被夏池这不要脸的自夸盖过。 
　　它一时之间有些语塞，只能无奈地瞥了他一眼。 
　　但那眼神深处，先前那份若有若无的隔阂与神性带来的疏离感，却在不知不觉中消融了许多。 
　　夏池笑嘻嘻地揉了揉她雪白柔顺的毛发，“好了，走吧，吃饭去。”
　　第354章 战斗回合[双龙之战]结算，哈克龙升星进化！
　　当夏池带着莱希拉姆来到精灵中心的餐厅时，发现嘉德丽雅已经醒了。 
　　她换上了一身干净的淡紫色常服，虽然脸色依旧有些苍白，但精神显然好了不少。 
　　此刻，她正和婉龙、连武他们坐在靠窗的位置，一边吃着早餐，一边低声交谈着什么。 
　　不过，和神清气爽的夏池比起来，餐桌旁另外三个人的精神状态看起来就不是那么美妙了。 
　　嘉德丽雅是透支后的虚弱，而婉龙和连武则像是奋战后的疲惫。 
　　“婉龙天王，连武天王，早啊，嘉德丽雅，感觉好点了吗？” 
　　夏池打过招呼，自然地拉开一张空椅子坐下。 
　　不知道是不是因为有外人在场，嘉德丽雅明显没有两人私下在一起时那么自然。 
　　她轻轻抬起眼帘，纤长的手指轻轻撩起耳垂金色碎发，点头淡淡道：“好多了，谢谢夏池老师关心了。” 
　　而跟着夏池进来的莱希拉姆则完全没有自家训练家那份人情往来的客套。 
　　它那双冰蓝色的眼眸淡淡扫过餐桌旁的几人，算是打过招呼，随即便迈着优雅的步子径直朝着自助餐区走去，准备自行挑选合胃口的食物。 
　　“帮我也带点东西过来，麻烦你了，莱西拉姆~” 
　　夏池很没客气地朝着莱希拉姆喊了一声，后者无奈地回头瞥了他一眼，但她还是几不可察地点了点头，算是应承下来。 
　　“夏池老师，你来得正好。” 
　　婉龙抬起头，又是一个忍不住的哈欠，她连忙用手掩住，眼角泛出生理性的泪。 
　　揉了揉有些发涩的眼睛，她才继续说道：“我正和嘉德丽雅天王汇报昨晚的审讯工作进度呢。” 
　　“嚯，听这意思，你们这是一晚上没合眼啊？” 
　　夏池讶然挑眉，这才注意到婉龙镜框下挂上了比平时浓重不少的黑眼圈。 
　　连武那壮硕的身躯虽然依旧挺直，但眉宇间也难掩倦色。 
　　“辛苦辛苦，其实也不用这么着急的，后续工作可以慢慢来。” 
　　夏池由衷地说道。 
　　婉龙摆了摆手，脸上倒是带着点不好意思的笑容：“战斗方面我们没能帮上什么大忙，感觉全程都在旁观夏池老师你的表演，要是连这种善后工作都做不好，那也太说不过去了，只能在这些地方多尽一份力了。 
　　一旁的连武抱着他那足有普通人小腿粗细的结实臂膀，点了点头，用他那特有的沉闷嗓音补充道：“夏池老师不用担心婉龙，她平时就算没什么事，也经常熬夜打游戏或是看小说到天亮的，习惯了。” 
　　“喂，连武！” 
　　被当场揭穿老底的婉龙顿时恼羞成怒，白皙的脸颊浮起一丝红晕。 
　　握紧拳头不轻不重地在他那岩石般坚硬的胳膊上捶了一下。 
　　不过以两人悬殊的体型差，这一拳看起来不像是泄愤，反倒更像是在撒娇。 
　　“真是的，你就不能让我在夏池老师面前稍微刷一点好感度嘛！而且不管怎么说，我昨晚也是实打实地辛苦审讯了一整夜吧？” 
　　连武面无表情，语气平稳得像是在念报告：“对不起。” 
　　这种毫无感情色彩的道歉听起来反而更像是一种挑衅。 
　　不过婉龙显然早已熟悉连武这种性格，只是气鼓鼓地瞪了他一眼，随即便自己先笑了起来。 
　　笑闹过后，她很快回归正题，脸上恢复了工作时的认真神色。 
　　“n那边，态度出乎意料地配合，他愿意主动解除与四云神的联系，协助我们将它们安全放归自然，然后也原则上同意了国际刑警提出的特别顾问”聘请，愿意提供他所知道的关于等离子队残余网络的信息。” 
　　婉龙汇报着，随即微微蹙眉，“不过，负责此次行动的帅哥搜查官那边，倒是有些担心n是否真的值得信赖。毕竟...你也知道，就在昨天，我们双方还是你死我活的敌人。” 
　　婉龙口中的“帅哥”并非对某人的夸赞，而是那位有些邋遢，但能力出色的国际刑警搜查官的代号。 
　　这次针对等离子队的行动，国际刑警方面也是这位“帅哥”指挥的。 
　　当然，在昨天那种传说精灵对轰的层级上，他们的力量确实没能起到决定性作用，更多是负责外围封锁和事后处理。 
　　夏池闻言，想了想，语气肯定地回道：“n的信赖问题...如果帅哥搜查官实在还不放心的话，可以告诉他，我愿意以我的信誉作为背书。” 
　　他还是那个想法，即便不提游戏中的一些东西。 
　　单就从现实出发，一个能获得捷克罗姆完全认可的人，其心思必然是纯粹而坚定的，哪怕这份理想曾走入歧途。 
　　宝可梦世界本就带有几分乌托邦的色彩，夏池愿意给n一个改过的机会。 
　　一直安静倾听的嘉德丽雅此时也补充道：“算上我好了，我同样可以以合众联盟现任代理负责人的身份，为n接受监管期间以及之后的行为负责。” 
　　婉龙有些惊讶地转头看了一眼身旁的嘉德丽雅，镜片后的眼睛眨了眨，随即像是明白了什么，嘴角勾起一个带着些许了然和意味深长的浅浅笑容。 
　　她迅速收敛表情，认真地点了点头：“好，你们的意思我会完整转达给帅哥的，不过以夏池老师如今在联盟和国际刑警内部的信用，估计他那边也不会再有太大异议。” 
　　她顿了顿，像是突然想起了什么，话锋一转道：“哦，对了！” 
　　她看向夏池，眼中带着一丝好奇：“说起来，下一届恶属性专家赛”的原定举办时间就在下周了吧？夏池老师你...应该也会参加的吧？” 
　　夏池有些奇怪地反问道：“参加啊，为什么不参加？” 
　　这可是关乎系统战斗回合奖励的重要赛事，他根本没有不参加的理由。 
　　婉龙脸上立刻露出了带着几分幸灾乐祸的灿烂笑容，她甚至拿出了自己的手机，一边快速打字一边说道：“太好了，我要赶紧把这个好消息分享给越橘那家伙，他只能老老实实地去争第二名咯~！” 
　　“' 
　　他看着瞬间进入“坑同事”状态的婉龙，一时无语。 
　　总感觉你们合众四天王内部，也不是很团结的样子啊.. 
　　不过，婉龙的话倒是提醒了夏池一件重要的事情，该开箱子了。 
　　昨晚因为太累直接睡了过去，战胜等离子队和暗黑酋雷姆这等强敌，系统给予的战斗回合奖励还没查看呢。 
　　一边吃着早饭，夏池的意念已经一心二用地沉入了系统界面。 
　　周围嘈杂的谈话声瞬间远去，他的意识集中在那个散发着微光的虚拟面板上。 
　　“统子哥，结算战斗回合。” 
　　他在心中默念。 
　　系统的机械提示音立刻清晰地在脑海中响起。 
　　【战斗回合4-3：双龙之战已结束！】 
　　【正在基于宿主角色参与度、战术贡献、最终战果等多维度评定表现...】 
　　【系统评分：100/100！恭喜宿主获得棱彩阶法球*1！】 
　　满分，无需多言！ 
　　夏池对系统的评定没有任何意外，毕竟这场战斗他几乎是主导了所有关键节点。 
　　他怀着些许期待，在心中下令：“打开法球吧。” 
　　【棱彩阶法球已开启，恭喜宿主获得：光明装备升级器*1，天选徽章*1，巨型幸运灯笼*1！】 
　　棱彩法球散发出的炫目光芒渐渐散去，虚拟光幕中安静地躺着三件新获得的物品。 
　　法球开出的三个奖励算是中规中矩，不过倒是出了一个很久没见的道具，天选徽章。 
　　夏池将意识集中在上面，查看其属性。 
　　【天选徽章：使佩戴精灵的非独特羁绊等级+1，全基础能力提升20%！（天选徽章+效果：额外为佩戴精灵开启一个装备格子！）】 
　　这玩意几在早期夏池还是非常渴望开出来的，毕竟能快速凑齐关键羁绊。 
　　他最早达成的满阶[恶属性]羁绊，其中有两个等级就是靠魔幻假面喵和班吉拉斯身上的“天选徽章”提供的。 
　　现在嘛，需求倒是没那么迫切了，毕竟核心的六恶核六龙羁绊已经升满，剩下火、超能、妖精这些属性的羁绊都不算急需。 
　　主要是急也没用，阵容规模上限卡在那里，夏池现在对能直接增加队伍人口的[金铲铲冠冕]需求更高一些。 
　　不过这种东西强求不来，只能看缘分。 
　　说归说，夏池还是仔细审视了一下目前的羁绊数量——六恶、六龙、五草、三火、三超能... 
　　剩下的就是格斗或是飞行这种只有两个的羁绊了，离凑满更远，更加不用考虑。 
　　权衡片刻，夏池还是决定将这枚[天选徽章]分配给拉帝亚斯。 
　　这样一来，不仅能将[超能]羁绊提升到中阶，带来可观的战力增幅。 
　　20%的全基础能力值提升也能进一步提升她的生存和输出能力，算是性价比很高的选择。 
　　毕竟，恶属性专家赛在即，碰碰和莱希拉姆她们又不可能上场一影响竞技公平倒是次要，联盟从不禁止传说精灵打比赛。 
　　马士德的武道熊师如此，神兽男的达克莱伊和拉帝欧斯也是如此。 
　　主要是这两只...加上“全开状态”的密勒顿，它们仨有点太超模了。 
　　夏池主要担心在场观众的安危。 
　　人为制造的能量屏障想挡住它们的招式逸散，多少有点异想天开了.. 
　　而在确定它们三不出战的情况下，提升一下拉帝亚斯的战斗力就很有必要了。 
　　接着是[光明装备升级器]，夏池想了想，决定还是雨露均沾。 
　　他选择了给熊师傅身上那件破甲弓进行升级。 
　　“统子哥，对[最后的轻语]使用升级器！” 
　　夏池点开升级后的装备查看属性。 
　　【光明·最后的轻语：+20%击中要害机率！+20%招式释放速度！唯一被动-破甲：击中要害时，将瞬间削弱对手75%的自适应防御能力（效果基于佩戴精灵使用的招式属性），持续6秒！】 
　　众所周知，削弱对方的防御，就相当于变相提升自己的攻击力。 
　　武道熊师本就有[水流连打]和[暗冥强击]这两个必定击中要害的招牌招式。 
　　如此一来，只要这两道招式命中，那熊师傅接下来要做的就很简单了，a就完事了！ 
　　战利品只剩最后一个。 
　　【巨型幸运灯笼已开启，恭喜宿主获得：烈空坐的角须*1、精灵碎片·哈克龙*1.. 
　　..招式学习器·腹鼓*1！】 
　　巨型幸运灯笼给的东西一向慷慨，这次也不例外。 
　　烈空坐的角须无疑是给哈克龙用的传说级别的培育用品，烈空坐作为飞龙之王，来自它身上的对象显然能潜移默化地提升其飞行与龙这两个属性的潜质。 
　　而夏池心心念念的哈克龙的精灵碎片，也终于在恶属性专家赛开始前的关键时间点爆了出来！ 
　　这意味着，那只一直以来都有些缺乏自信的小家伙，终于能完成关键的升星进化，成为强大的快龙，从而具备在恶属性专家赛上独当一面的能力！ 
　　至于最后一个[招式学习器·冥想].. 
　　夏池摩挲着下巴，队伍里唯二有需求，并且适合学习这个强力特攻强化招式的，恐怕就只有莱希拉姆和密勒顿了。 
　　它俩都是顶级的特攻向输出手，没有一个像样的特攻强化招式，确实有点说不过去。 
　　但说实话，就目前的实战需求而言，这个招式学习器对它们来说，连锦上添都算不上毕竟对付普通的对手，它们根本不需要特意强化特攻就能轻松解决。 
　　“不过来都来了... 
　　夏池嘀咕着那句万能句式。 
　　总不能放着好东西不用吧？ 
　　略作抉择，他最终还是将这个冥想的招式学习器分配给了密勒顿。 
　　毕竟莱希拉姆已经有“青焰审判”这样的杀手锏，不管对手多肉，在它面前都是形同虚设。 
　　而密勒顿的“超频模式”则需要本身有着超强的输出能力，一个稳定的特攻强化手段，能让它在非超频状态下的持续作战能力更强一些。 
　　至此，[双龙之战]战斗回合的所有战利品，便以雨露均沾的形式分配完毕。 
　　
　　第355章 宝可梦的进化可真是奇妙啊！
　　随着四云神被安然送归天际，酋雷姆也带着监测信标重返巨人洞窟的极寒深处。 
　　轰轰烈烈的等离子队事件，便算是彻底画上了句号.. 
　　至少和夏池无关了。 
　　后续那些繁琐的工作，无论是劝说被俘的科学家阿克罗玛协助重新编程盖诺赛克特。 
　　还是追捕等离子队的漏网之鱼，清算其残余势力。 
　　自然有嘉德丽雅，婉龙以及国际刑警们去操心劳神。 
　　他终于可以重新回归自己大概称得上悠闲的训练家日常。 
　　说起来，这场涉及多位传说精灵，场面恢弘浩大的神战，看似惊天动地。 
　　但其对现实世界造成的后续影响，反倒远不如之前在丰缘地区那次固拉多与盖欧卡的神战来得更加深远。 
　　这倒不是因为莱希拉姆与捷克罗姆的实力不如丰缘二傻，主要原因在于事发地点。 
　　上一次，战场核心是繁华且人口密集的琉璃市。 
　　一个控制不当，能量余波就可能导致数以百万计的人类与精灵伤亡，那将是真正的灾难。 
　　而这一次，魁奇思选定的“加冕仪式”地点，是一座位于荒僻森林深处的古老城堡，离本就人烟稀少的笼目镇都还有相当一段距离。 
　　战斗中伤亡的，也多是等离子队自己的成员和那些被狂热冲昏头脑的信徒。 
　　对于广大普通民众和联盟而言，这结果... 
　　嗯，似乎也不算太坏，甚至某种程度上算是“净化”了社会环境。 
　　因此，事件平息后，网络上掀起的热烈讨论，更多是聚焦于那些超出常人理解范畴的现象本身三圣鸟的惊天融合，以及捷克罗姆与酋雷姆合体而成的暗黑酋雷姆。 
　　在此之前，宝可梦学术研究领域从未有过两只独立精灵在非进化前提下，进行短暂“融合”的确切记载或观测报告。 
　　即便像米立龙和吃吼霸这样，在对战中会被视为一个战斗单位的存在。 
　　它们本质上仍是两个独立的个体，并未合二为一。 
　　当然，也有一些脑洞大开的学者和爱好者提出了猜想。 
　　三圣鸟的融合，是否在某种程度上，类似于呆呆兽与大舌贝通过共生关系，最终进化成呆壳兽的过程？ 
　　然而，学术界的权威声音大多对此持否定态度。 
　　主要研究宝可梦进化的山梨博士，便在自己的社交媒体上公开发表了看法。 
　　【根据直播视频中有限的影像资料分析，我个人倾向于认为，三圣鸟所展现的融合现象，更接近于一种需要特殊能量激发，并能短暂维持的形态变化”，其原理或许与超级进化”有异曲同工之处，当然，这仅仅是我基于现有信息的初步推测，我非常期待夏池老师能在未来发表相关的学术论文，为我们揭示这一奥秘，为宝可梦学界带来全新的知识与视角。@水也】 
　　关于现象的猜测众说纷纭，不过绝大多数人的确有一个共同的希望。 
　　那便是这种能让两只精灵通过融合，在短时间内获得力量极致升华的特殊“进化模式”，能够像如今的“太晶化”那样，被深入研究以及系统化，最终甚至能够推广。 
　　而目前看来，唯一有可能实现这个美好愿景的人，无疑就是同时收服了能够融合的三圣鸟，并且身为莱希拉姆训练家的夏池了。 
　　不过，此刻正处于舆论风暴眼的夏池本人，对这些网络上的殷切期盼并不知情。 
　　而且就算知情了他也没法实现广大训练家的“朴素愿望”。 
　　开玩笑，真当自己许愿池呢。 
　　就算在传说精灵这个层级中，“融合进化”也是极其罕见的特权。 
　　纵观已知的各个地区传说，明确拥有这种能力的，除了合众的道之三龙，恐怕也就只有阿罗拉地区那些来自究极空间的的存在了。 
　　就连三圣鸟的融合，那也是系统赋予的特殊羁绊效果，属于不可复制的个例。 
　　总之，想让普通精灵也玩“融合”，暂时还是别想了。 
　　所以夏池在这次决战后，也并没有像之前那样做有关合众神话的视频。 
　　原因就在于没有像超级进化那样需要推广的东西。 
　　离开笼目镇之前，最重要的事，大抵就是哈克龙的升星进化了。 
　　作为加入夏池队伍时间相对较晚，且种族潜力尚未完全激发的“普通”精灵。 
　　客观来说，哈克龙在此前战斗中的表现，确实显得有些平平无奇，甚至可以说存在感薄弱。 
　　尤其是在不久前的神战中，当莱希拉姆和密勒顿它们在与传说强敌交锋中大放异彩时，它更多时候只能在一旁观望，难以介入那种层级的对抗。 
　　这种无力感，深深刺痛了它那颗善良且极具责任心的内心。 
　　尽管在进行道馆挑战赛这类常规对战中，它的表现还算可圈可点，完成了自己的战术任务。 
　　但与身边那些光芒万丈的伙伴们相比，就差远了。 
　　不过，不自信的那个哈克龙，自今天起，就将彻底消失。 
　　房间中，夏池静静地站在床边，注视着蜷缩在柔软被褥中的哈克龙。 
　　它的身体微微起伏，呼吸平稳，周身似乎萦绕着一层若有若无的奇异能量场。 
　　“时间快到了吗？” 
　　夏池轻声问向漂浮在他身旁的手机洛托姆。 
　　洛托姆的屏幕亮起，即答道：“根据精确计时，距离哈克龙陷入深度沉睡状态，已经过去了整整二十四个小时了洛托！” 
　　夏池点了点头，心中涌起一股混杂着期待与些许紧张的暖流。 
　　以统子哥对时间把控的准确性，哈克龙应该很快就会苏醒。 
　　而伴随着这次漫长的沉睡与苏醒一同到来的，无疑将是它期盼已久，也是自己期待的进化了。 
　　虽然自成为训练家后，夏池也经历过了喵哈和牢班它们不少次的进化。 
　　但每一次面对这种生命层次的跃迁，他内心都难以完全平静。 
　　仿佛是响应着他内心的期盼，就在洛托姆报时结束大约半分钟后，异变陡生。 
　　蜷缩着的哈克龙周身，毫无征兆地迸发出柔和而纯粹的白色光辉。 
　　这光芒起初如同呼吸般明灭不定，随即越来越稳定。 
　　最终，将哈克龙整个身躯完全包裹其中，形成一个明亮的光茧一正是象征着生命升华的进化之光！ 
　　这突如其来的能量波动，立刻吸引了房间里其他精灵的注意。 
　　最爱凑热闹的比克提尼当即停下了和振翼发在空中的追逐嬉闹，率先朝这边飞来。 
　　小家伙知道哈克龙正处在关键的进化之中，很有距离感地趴伏在了夏池头上，找了一个舒服的位置趴好。 
　　然后才睁大那双如天空般纯净的大眼睛，好奇地望向床上那团越来越亮的光茧，小尾巴不自觉地轻轻摇晃着。 
　　而后，自诩为团队大姐头的魔幻假面喵也迈着步子走了过来，站在夏池身边同他一起等待着团队成员的蜕变。 
　　甚至，连一向习惯于在窗外高空静静悬浮的莱希拉姆也被这进化之光所吸引。 
　　它那纯白的身影悄然从开的窗户滑入房间，缩小了体型，落在不远处的空地上。 
　　它没有出声打扰，但一道清冷而关切的意念已然传入夏池心中。 
　　【有什么需要我协助稳定或引导的吗？ 
　　感受到莱希拉姆的好意，夏池心头一暖，他微微侧头，对着白龙的方向露出一个笑容：“谢了莱希拉姆，不过这次应该不需要。” 
　　终于，在夏池与一众精灵伙伴们充满祝福与期待的围观下，那耀眼的进化之光开始如同潮水般缓缓退去，逐渐收敛黯淡。 
　　光芒散尽，原本床上那条纤细修长的蓝白色身影已然消失不见。 
　　取而代之的，是一只体型庞大，通体呈现温暖橙黄色，背后拥有一对小巧翅膀的...肥大精灵。 
　　它似乎还不太适应这具全新的身体，眼神中带着几分刚从沉睡中醒来的懵懂与茫然。 
　　下意识地低头，望向自己刚刚“长出来”的，胖乎乎却充满力量的短小爪子。 
　　“呋呜...？” 
　　【这是...我？】 
　　哈克龙...不，现在应该是快龙，此刻心中半是震惊半是兴奋。 
　　震惊在于...自己睡一觉醒来后，竟然进化了？ 
　　而兴奋的原因自然是，自己终于进化了！ 
　　哈克龙这段时间的内心其实非常焦虑。 
　　不只是因为自己在对战场上表现的差强人意，更有两次神战完全帮不上忙的自责。 
　　喵哈大姐头她们固然也暂时没办法参与到莱希拉姆与捷克罗姆那种层次的神战之中。 
　　但无论是海底遗迹之战镇压三圣鸟，还是最终决战牵制盖诺赛克特军团。 
　　它们都起到了非常关键的作用。 
　　唯有自己，多数时间只能充当看客.. 
　　这让本就极有责任心的快龙一度十分自责。 
　　不过，虽然有些晚，但我终于进化啦！ 
　　震惊与兴奋迅速转化为几乎要满溢出来的喜悦。 
　　快龙抬起头，那双此刻显得更圆润明亮的乌溜溜的双眼，第一时间就捕捉到了站在床边，正一脸关切注视着自己的夏池。 
　　“呋呜——！” 
　　它发出一声带着哭腔却又充满欢欣的长鸣，庞大的身躯猛地向前一扑，用它那胖乎乎却异常有力的短小手臂，一把将夏池整个搂进了怀里。 
　　快龙圆滚滚的肚子紧紧贴着夏池，脑袋更是亲昵无比地在夏池的头发和脸颊上用力蹭来蹭去。 
　　头顶那两根天线般的细长龙须，也随着它激动的心情而欢快地摇摆舞动着，表达着主人此刻难以言表的喜悦与感激。 
　　“唔...快...快龙...松...松开点...” 
　　夏池猝不及防地被拥抱袭击，整张脸几乎都埋进了快龙柔软温暖的胸前，瞬间感觉呼吸有些困难。 
　　他努力挣扎着，手臂像落水自救的人一般徒劳地扑棱着，声音闷闷地传出。 
　　“比克提尼...喵哈，随便是谁都好...快来救我。” 
　　飞在一旁的比克提尼没心没肺地笑着，显然没有帮忙的意思。 
　　还是喵哈比较心疼自家训练家。 
　　它眼中闪过一丝无奈又好笑的神色，藤蔓如同拥有生命般倏然伸出，精准地缠绕住夏池的腰部，然后稍稍用力，便轻松将夏池从“快龙缠绕”中救了出来。 
　　重新呼吸到新鲜空气的夏池大口喘着气，好一会几才缓过来。 
　　他抬起头，看着眼前依旧兴奋地摆动着小胖手，眼神亮晶晶的快龙，忍不住抱怨道：“你好胖啊快龙...” 
　　这就是宝可梦神奇的地方了。 
　　明明进化前是如此纤细苗条的一只小可爱，进化之后，竟变成了这么个憨态可掏的橘色肥大... 
　　该说是颜色天赋吗？ 
　　说起来，夏池在最开始接触宝可梦，还没完全弄清楚所有进化链的时候。 
　　一度凭着颜值猜测，以为哈克龙会进化成更加华美优雅的美纳斯来着.. 
　　现实果然总是出人意料。 
　　不过快龙显然没有任何关于身材的焦虑。 
　　被自家训练家这不痛不痒，带着亲昵意味的“吐槽”，它非但不生气，反而更加憨厚地笑了起来。 
　　举起一只小爪子不好意思地挠着自己圆滚滚的后脑勺，发出“呋呜”的傻笑声。 
　　显然还完全沉浸在进化成功的巨大喜悦之中，看什么都觉得美好。 
　　“好了好了。” 
　　夏池终于过气来，走上前，用力拍了拍快龙那结实而富有弹性的胖乎乎身体，脸上洋溢着笑容口“总之，终于进化啦，可喜可贺，作为贺礼...过几天的比赛，就让你打头阵如何？” 
　　“呋呜？” 
　　【真的嘛！】 
　　快龙的双眼瞬间瞪得溜圆，旋即忙不迭地用力点头，好似生怕夏池反悔一般。 
　　它早就梦想着能像喵哈大姐头和武道熊师它们那样，在万众瞩目的大赛舞台上叱咤风云了！ 
　　进化之前，虽然也偶尔有机会上场，但更多时候是作为战术上的“兑子”或者辅助角色，难以成为决定比赛走向的核心。 
　　如今，亲身感受着体内那与过去截然不同，如同沉睡火山般蓄势喷发的磅礴力量，快龙此刻信心爆棚，斗志昂扬！ 
　　它用力握紧自己的小拳头，眼中燃烧着熊熊的战意，高声喊道：“呋鸣！” 
　　【保证完成任务！】
　　第356章 世界恶属性专家赛开幕！
　　12月18日，飞云市。 
　　距离那场震撼世界的等离子队事件落下帷幕，已经过去了一个多星期。 
　　对于飞云市这座永远充满活力的大都会而言，虽然茶余饭后仍有人津津乐道。 
　　但绝大多数人的注意力，早已被另一件即将到来的盛事所点燃。 
　　那便是万众瞩目的恶属性专家赛！ 
　　恶属性，在十八种属性中或许名声不算最响亮，甚至常与“阴险”、“狡诈”等偏贬义的词汇关联。 
　　但不可否认的是，专精于此道的顶尖训练家，无一不是实力强悍，战术刁钻的难缠角色。 
　　石英联盟的天王梨，丰缘地区的天王月，包括合众地区本土四天王之一的越橘，这些响当当的名字，都出现在了本届比赛的参赛名单上，星光熠熠。 
　　然而，本届赛事最受关注，也是夺冠呼声也最高的选手，却并非这些老牌强者。 
　　而是当下风头最劲，几乎以一己之力平息了合众危机的夏池。 
　　当参赛名单正式公布，“夏池”二字赫然在列时，确实在网络上引起了一阵不小的惊讶波澜。 
　　倒不是惊讶于这位出道仅一年多的“新秀”为何有资格参加规格如此之高的专项赛事—— 
　　这家伙过往的战绩太过彪悍，观众们对此早已有了足够的心理建设。 
　　真正让人感到意外的是...夏池，他竟然是个恶属性专家？ 
　　不过仔细盘算一下，魔幻假面喵、班吉拉斯、武道熊师.. 
　　拥有三只实力强大的恶系主力，夏池确实完全符合恶属性专家赛的参赛标准。 
　　也有人表示，夏池队伍中貌似龙属性精灵更多来着，不应该参加龙属性专家赛？ 
　　但当人们罗列出夏池那些龙系精灵时一拉帝亚斯、哈克龙、密勒顿、莱希拉姆... 
　　那些声音瞬间消失。 
　　开玩笑，放这些精灵来打比赛？ 
　　那些龙系馆主天王，乃至冠军都要报警了好吗？ 
　　所以只是在短暂的讨论后，便再也没人对夏池的参赛有什么质疑了。 
　　而处于舆论风暴中心的夏池本人，此刻正身处飞云市最高档的酒店套房内，透过宽阔落地窗，俯瞰着脚下这座不夜城的璀璨灯火。 
　　上一次来到飞云市，他因为忘记提前预订酒店，最后只能悻地跑到邻近的帆巴市去住。 
　　这一次，他依旧犯了同样的毛病。 
　　不过今时不同往日，他已经认识了嘉德丽雅，这位富婆的产业遍布合众地区。 
　　于是，一个电话，夏池便顺理成章地入住了这家隶属于嘉德丽雅家族产业的顶级豪华酒店，为即将到来的大赛做着最后的准备。 
　　说是准备，其实也没什么好准备的，主要是让明天打头阵的快龙适应一下自己的新身体。 
　　武道熊师这会儿正和它练着呢。 
　　两只精灵的实力没有莱希拉姆那么超模，这家豪华酒店训练间的能量防护罩足以抵挡冠军级精灵的能量逸散，并没有什么危险。” 
　　一声沉闷的巨响在训练场内回荡。 
　　武道熊师抓住快龙一个微小的转身迟缓，一记裹挟着精纯恶属性能量的[暗冥强击]精准命中。 
　　快龙那庞大而敦实的身躯顿时不受控制地向后倒飞出去，重重地撞在训练场边缘特制的能量缓冲栏杆上，发出一声令人牙酸的撞击声。 
　　“呋呜...” 
　　快龙揉着隐隐作痛的胸口，龇着牙，有些狼狈地从地上爬起。 
　　它眼中闪过一丝不服输的倔强，鼓动起周身的力量，翅膀一振，就准备再次朝如同山岳般沉稳的武道熊师冲去。 
　　“可以了，快龙。” 
　　夏池的声音响起，阻止了它的再次冲锋。 
　　快龙闻声立刻剎住了脚步，听话地停了下来。 
　　它低垂着脑袋，缓缓踱步过来，那双大眼睛里写满了沮丧和自我怀疑，发出了一声低落的呜咽：“呋呜...” 
　　【对不起，夏池...我的表现是不是...太差劲了？】 
　　进化时那股充盈全身的自信与豪情，在武道熊师这位老大哥沉稳如山的打击下，几乎快要消散殆尽。 
　　夏池笑了笑，说道：“没有，只是让你留点体力到明天的对战而已。” 
　　一边说着，他一边示意一旁的拉帝亚斯和比克提尼上前，给快龙进行战斗恢复。 
　　“你只是还没有完全适应这具全新的身体而已，进化带来的变化太大了，力量、体型、重心、速度感...一切都需要重新学习和掌控。” 
　　他这番话并非单纯的安慰。 
　　快龙进化前后，从修长优雅的蛇形龙，变成如今圆滚滚的肥大形态，体型差异可谓天壤之别。 
　　力量固然是呈几何级数增长，但这庞大而略显臃肿的身躯，也意味着更大的受击面积和相对迟缓的转向能力。 
　　尤其是在面对武道熊师这种极其擅长捕捉间破绽，并给予致命一击的对手时，这种不适应感会被无限放大。 
　　这也正是夏池坚持在赛前让快龙进行适应性训练的重要原因。 
　　快龙抬起头，眼神中带着将信将疑。 
　　理智上它觉得夏池说得很有道理，但情感上，连续被熊师傅“教育”带来的挫败感，依然像一块石头压在心头。 
　　“好啦，别想太多了。” 
　　夏池看着它这副可怜又可爱的模样，忍不住笑了笑，伸出手捏了捏它手感极佳的脸颊肉。 
　　“放心吧，明天的比赛还有我呢，你只需要记住，相信自己的力量，也相信我的指挥，放开手脚，尽情地去表现自己，去享受站在大赛舞台上的感觉就好，输赢什么的，交给我来考虑。” 
　　训练家带着笑意的安抚，以及话语中那份毫无保留的信任，似乎比无限能量更能鼓舞龙心。 
　　快龙怔怔地看着夏池，看着他眼中那份一如既往的从容与笃定，内心的阴霾仿佛被阳光盘机散。 
　　它眼中的迷茫与沮丧渐渐褪去，用力地点了点头。 
　　12月19日，飞云竞技场。 
　　时值初冬，凛冽的寒风掠过飞云市高耸的建筑群，却吹不散弥漫在城市空气中的热烈气氛。 
　　位于市中心城市园内，造型如同绽放朵般的飞云竞技场，此刻已是人声鼎沸，座无虚席。 
　　足足六万个座位被热情的观众填满，声浪几乎要掀开竞技场可开合的穹顶。 
　　万众期待的世界级赛事——恶属性专家赛，于今日正式拉开战幕。 
　　来自世界各大地区的八位顶尖恶系训练家齐聚于此。 
　　他们将在接下来的一周时间里，通过激烈的对战，决出谁才是当今宝可梦世界最强的恶属性精灵使用者！ 
　　而主办方合众联盟显然深谙流量之道，直接将人气最高的夏池的第一场比赛，安排为了整个赛事的揭幕战。 
　　他的对手，则是来自伽勒尔地区尖钉镇的道馆馆主，以其独特的摇滚风格和叛逆气质闻名的聂梓。 
　　当然，对于广大宝可梦迷，尤其是伽勒尔地区的粉丝而言，聂梓还有另一层更为人所熟知的身份——人气偶像训练家玛俐的哥哥。 
　　也就是众多吶喊队成员心目中默认的“大舅子”.. 
　　咳咳，无论如何，这场开幕战的话题度已然拉满，吸引了全球无数观众的目光。 
　　飞云竞技场高处的演播室内，灯光璀璨。 
　　合众地区的两位人气馆主，闺蜜档卡米兹蕾和风露，正担任本场比赛的解说。 
　　“大家好~欢迎来到世界恶属性专家赛的比赛现场！我是解说风露~！” 
　　性子活泼开朗的风露对着镜头露出元气满满的笑容，熟练地暖场。 
　　惯常以高冷优雅形象示人的卡米兹蕾，此刻也对着镜头扯出了一个极淡的微笑，声音清冷：“大家好，我是卡米兹蕾。” 
　　“第一场的精彩对局马上就要开始啦！” 
　　风露继续用她富有感染力的声音说道：“观众朋友们可以在直播平台的弹幕上发出你们对比赛结果的预测哦~我们的独家赞助商，来自丰缘地区的得文公司将会抽取一位幸运观众，送出丰缘地区御三家—一木守宫、火稚鸡、水跃鱼，任选其一的超级大奖哦~！” 
　　一只御三家精灵的市场价值少说也要十几万元。 
　　得文公司如此大手笔的抽奖活动，瞬间让直播间的弹幕如同海啸般汹涌起来，各种预测和玩梗层出不穷。 
　　【啊？这不是白送精灵吗？不会真有人觉得夏池会赢吧？不会吧不会吧？ 
　　（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【热知识，金黄博彩开出的聂梓获胜赔率已经达到1：100了，翻译一下：您投100块赌聂梓赢，那么恭喜您，您的100块就打水漂了。】 
　　【别赌胜负了，没意思，不如买具体比分，我直接梭哈6：0和6：1，稳赚不赔！】 
　　【楼上太激进了，夏池很可能派哈克龙上去以赛代练的，保守一点，我看好6：3。】 
　　【对不起了大舅子！虽然我也是吶喊队的一员，但这次真送精灵，我没法昧着良心支持你啊！】 
　　【... 
　　在几乎一面倒的看好夏池的声浪中，直播平台显示的赛前预测支持率，夏池一方竟然达到了惊人的99%！ 
　　这个夸张的数据，连演播室内的风露都感到有些咋舌。 
　　“看来大家对夏池都很看好啊~” 
　　风露感叹道，随即很自然地将话题抛给身边的闺蜜，进行互动，“那么，小菊儿小姐对这场开幕战又有什么样的看法呢？” 
　　卡米兹蕾几乎没有任何犹豫，言简意赅地吐出四个字：“夏池会赢。” 
　　“好果断！” 
　　风露配合地做出惊讶表情，然后摩掌着下巴，故作沉思状。 
　　“嗯...我倒是觉得，来自伽勒尔的聂梓选手，或许也并非完全没有机会.. 
　　“” 
　　卡米兹蕾闻言，缓缓转过头，虽然什么话都没说，但无语的眼神已经说明一切。 
　　被闺蜜的眼神看得有些发毛，风露缩了缩脖子，弱弱地解释道：“呃...按照解说界的惯例，两个解说不是应该分别看好不同的选手，这样才能制造一点悬念和讨论氛围嘛...” 
　　卡米兹蕾：“. 
　　行吧，这大概是看好聂梓的唯一一个理由了。 
　　不过玩笑归玩笑，精灵球是圆的，对战场上瞬息万变，一切皆有可能。 
　　最终的结果，终究是靠精灵和训练家们打出来的，而非预测出来的。 
　　也就在这时，直播画面准时切换到了飞云竞技场那宏伟壮观的中央主会场。 
　　震耳欲聋的欢呼声通过收声设备传来，瞬间将观众的情绪带入高潮。 
　　风露收敛了玩笑的神色，正色道：“好了，世界恶属性专家赛八进四的第一场比赛，即将正式开始，让我们一同期待，两位选手会为我们带来怎样精彩绝伦的对决！” 
　　飞云竞技场的主会场内，夏池站在高悬于半空，极具科技感的白色选手台上，微风吹拂着他的衣角与发梢。 
　　伴随着一阵低沉的机械运转声，他面前巨大的对战场地平台缓缓从下方升起。 
　　映入眼帘的，并非标准的平地场地，而是一个模拟了复杂自然环境的综合场地—— 
　　嶙峋的怪石构成了起伏的山丘，一小片茂密的树林提供了掩护，甚至还有一条蜿蜒的人工河流穿过场地中央，在灯光下波光粼粼。 
　　夏池饶有兴致地打量着这个场地。 
　　这让他想起了动画中密阿雷大会的场地。 
　　虽然他是第一次在如此复杂的人造地形中进行正规比赛，不过他野斗也打不过不少回了，对于这种地形自然不陌生。 
　　他抬头，目光穿过宽阔的场地，遥遥望向另一端的选手台。 
　　那里，站着他的对手聂梓。 
　　这位尖钉镇的馆主依旧是他那标志性的摇滚范打扮，深色的服饰，略显不羁的发型，脸上带着几分疏离和冷漠。 
　　夏池出于礼貌，对着他露出了一个友善的微笑，点头致意。 
　　不知是距离太远没看见，还是本身性格使然，亦或是大赛前的专注，聂梓并没有给出任何回应，只是沉默地站在那里，目光锐利地审视着场地。 
　　夏池也没在意，将注意力放回场内。 
　　很快，裁判便骑着一只坚盾剑怪来到场地中央。 
　　他悬停在场地半空中，宣读道：“本场比赛规则，采用联盟标准6v6全员对战通则，双方选手均允许在比赛中，各使用一次超级进化，以及一次太晶化！请问双方选手，对此规则有无异议？” 
　　夏池和聂梓几乎同时摇了摇头。 
　　确认无误后，裁判高举起的手臂猛地挥下，洪亮的声音响彻整个竞技场。 
　　“那么，世界恶属性专家赛，八进四第一场比赛——现在开始！” 
　　第357章 快龙首秀，VS炽焰咆哮虎！
　　裁判手中的旗帜挥下的剎那，哨声随之响彻整个飞云竞技场，瞬间点燃了全场的气氛。 
　　几乎在哨音响起的同一刻，聂梓手臂猛地向前一挥，动作干净利落。 
　　“出来吧，炽焰咆哮虎！” 
　　精灵球在空中划出优美的弧线，耀眼的白色光芒中，一道魁梧健硕，充满压迫感的深红色身影轰然落地。 
　　它粗壮的手臂肌肉虬结，腰间缠绕着如同冠军腰带般的火焰纹路。 
　　刚一登场，便发出一声低沉而充满威慑力的咆哮，灼热的气息仿佛让周围的空气都微微扭曲。 
　　夏池的动作也丝毫不慢，精灵球投向场地的另一侧。 
　　“快龙，准备战斗！” 
　　另一道白光闪现，快龙那圆滚滚的橙黄色身躯拍打着背后那对小而有力的翅膀，悬浮在了半空之中。 
　　与对面气势汹汹的炽焰咆哮虎相比，它那憨厚的外形似乎少了几分威慑力，但那双圆溜溜的眼睛里，却闪烁着初登大赛舞台的兴奋与坚定。 
　　两道身影，一陆一空，被场地中央那条波光数数的人工河流清晰地分隔开来，遥遥对峙。 
　　两边首发精灵的选择让弹幕瞬间陷入热议。 
　　【夏池的哈克龙进化了？这么快就拉上来打这种强度的揭幕战，能顶住吗？ 
　　】 
　　【问题不大，进化前打菊老大的表现就有目共睹，现在进化成准神，实力绝对更上一层楼！】 
　　【关键是还有超级进化这张底牌呢，就是不知道牢水会不会开局就王炸。】 
　　【聂梓这边也藏东西了啊，以前他的主力里可没见过炽焰咆哮虎，这是偷偷补强了？】 
　　【估计是听劝，皈依虎门了哈哈哈！】 
　　就在弹幕热议纷纷之际，对战场上的战斗已然在电光火石间打响。 
　　炽焰咆哮虎登场的一瞬间，其[威吓]特性已然发动。 
　　一股充满侵略性与压迫感的精神能量波动间扩散开来，精准地命中了刚刚稳住身形的快龙。 
　　快龙只觉得一股寒意掠过心头，体内原本奔腾的力量仿佛被套上了一层无形的枷锁，瞬间萎靡了几分。 
　　它不适地皱了皱眉头，感受到了来自对手的下马威。 
　　“飞起来，龙之舞！” 
　　夏池冷静的指挥声透过喧嚣，传入快龙耳中。 
　　快龙没有丝毫犹豫，双翼猛地一振，身形再度拔高，同时开始在空中扭动身躯，跳起蕴含着神秘龙系力量的古老战舞，周身开始萦绕起代表着能力提升的淡金色光晕。 
　　得益于[飞行属性]羁绊开局自带的顺风效果，这道[龙之舞]的起手速度远超寻常。 
　　但比它更快的，是炽焰咆哮虎。 
　　几乎是在快龙刚开始舞动的瞬间，炽焰咆哮虎那肌肉发达的双腿猛然蹬地！ 
　　脚下坚硬的岩地甚至被踩出了细微的裂痕。 
　　旋即，它健壮的身躯爆发出与之不符的惊人弹跳力，悍然冲天而起，直扑空中正在强化自身的快龙！ 
　　这是一道讲究先发制人，必须在精灵登场后极短时间内使用的突袭招式。 
　　聂梓甚至没有出声指挥，炽焰咆哮虎便自行发动，这显然是赛前就精心演练过的战术配合！ 
　　事实证明，如果真等到训练家口令完毕再行动，这道[击掌奇袭]很可能无法打断被顺风加速的这道龙舞。 
　　但炽焰咆哮虎凭藉其丰富的对战经验和自身的爆发力，硬是抢到了这至关重要的先手！ 
　　它庞大的身躯跃至与快龙齐平的高度，双掌带着恶风，如同两块厚重的钢板，带着震慑心魄的气势猛地向前一合！ 
　　啪— 
　　一声清脆响亮的爆鸣在空中炸响。 
　　快龙发出一声痛苦的闷哼，周身凝聚的龙系能量瞬间溃散，即将完成的[龙之舞]被硬生生打断。 
　　庞大的身躯也被这股冲击力震得向后晃了晃，眼中闪过一丝因招式附带效果而产生的短暂“畏缩”。 
　　夏池对此情景倒是毫不意外。 
　　威吓接击掌奇袭，老素质连招了，他在游戏里都不知道玩过多少遍。 
　　只是有点可惜快龙的特性并非[精神力]，否则还能不吃击掌奇袭附带的畏缩效果。 
　　短暂的思考后，夏池的第二道指令已然给出：“快龙，水炮！” 
　　[击掌奇袭]固然成功打断了快龙的强化，但也让炽焰咆哮虎自身处于无处借力的状态，成为了一个短暂的活靶子。 
　　“呋——呜！” 
　　快龙强行压下心中的不适感，凭借着顺风的助力迅速调整好姿态。 
　　它深吸一口气，庞大的腹部微微收缩，随即猛地向前探身，张开大口。 
　　周遭空气中的水汽以肉眼可见的速度疯狂汇聚而来，在其口中压缩凝聚。 
　　转瞬之间，一道直径足有半米粗，内部蕴含着恐怖水压的蔚蓝色水柱，如同挣脱束缚的水龙，咆哮着喷射而出！ 
　　水流撕裂空气，发出骇人的呼啸声！ 
　　纵然没能享受到龙舞的速度加成，但“顺风”带来的出手速度优势依旧让快龙的招式释放快人一步。 
　　炽焰咆哮虎刚刚完成自由落体，沉重的身躯砸落在岩地区域，溅起些许碎石。 
　　甚至还没来得及完全站稳，那道毁灭性的高压水炮已然携着万钧之势，轰然而至！ 
　　淡蓝色的水光映照在它猩红的瞳孔中，急速放大！ 
　　聂梓的眉头瞬间紧紧拧起。 
　　他也立刻意识到了炽焰咆哮虎此刻所处的危险境地。 
　　身处岩石地带，四周缺乏掩体。 
　　再加上刚刚落地重心未稳，几乎完全暴露在水炮的直线攻击路径上，避无可避！ 
　　聂梓当机立断，改变了策略，大声喝道：“大声咆哮！” 
　　炽焰咆哮虎面对近在咫尺的水炮，脸上没有丝毫惧色，反而扬起头颅，胸腔剧烈鼓动。 
　　旋即，一股混合着恶属性能量的恐怖音浪，如同实质的黑色波纹，从它那张血盆大口中喷薄而出，迎向奔涌而来的水炮！ 
　　大声咆哮！ 
　　水与音的剧烈碰撞在半空中爆发。 
　　蔚蓝的水柱与漆黑的音浪狠狠撞击在一起，发出沉闷的能量轰鸣！ 
　　水四溅，音波逸散。 
　　准神高贵的地方就在于此了。 
　　即便物攻被[威吓]削弱了不少，但快龙的特攻能力依旧在线。 
　　这道威力极高的招式水炮，其破坏力依旧占据上风！ 
　　蔚蓝色的水龙以摧枯拉朽之势，强行撕裂了黑色的音浪屏障，虽然体积有所缩小，但去势不减，猛然冲刷在炽焰咆哮虎的身躯之上。 
　　“吼呜！” 
　　炽焰咆哮虎发出一声吃痛的怒吼，强大的水压冲击得它连连后退，脚下在粗糙的岩石地面上型出两道浅沟。 
　　浑身深红色毛发瞬间被浇透，显得狼狈不堪，俨然受了不轻的创伤。 
　　聂梓的脸上却丝毫不见慌乱。 
　　他选择使用大声咆哮对波，本就不是指望它能完全抵消水炮。 
　　更重要的是这道招式附带的恶心效果—一降低对手的特攻能力！ 
　　显然，他派出的这只炽焰咆哮虎，定位并非与快龙正面硬撼的输出手。 
　　而更像是一个利用特性与变化招式不断削弱对手，为队友创造优势的辅助角色。 
　　场上的变化让弹幕再次沸腾。 
　　【威吓、击掌奇袭、大声咆哮...这我熟啊，下一个就该抛下狠话了哈哈哈哈！】 
　　【经典素质三连，搁这儿打冠军之路排位赛呢是吧！】 
　　【当着虎神教教主的面来了一套素质三连，聂梓我认可你了！】 
　　【不妙啊，快龙这物攻特攻都被降了，岂不是废了一大半？这开局就要被逼退场了？】 
　　换快龙下场？ 
　　夏池的回答是否定的。 
　　双攻被炽焰咆哮虎降低了不少不假，但快龙的输出可不止来源于此。 
　　[龙属性]羁绊附带的“龙之场域”效果正在持续生效，磨也能磨死这只炽焰咆哮虎。 
　　夏池真正担心的，反而是炽焰咆哮虎见好就收，利用最后的手段溜走。 
　　众所周知，一只站在场上的炽焰咆哮虎并不可怕，返来返去的才是真虎神。 
　　“抛下狠话！” 
　　果不其然，夏池前一秒脑海中正这么猜想，下一秒，聂梓的指挥便遥遥传来。 
　　正是虎神“素质三连”里的最后一道招式，抛下狠话— 
　　恶属性变化类招式，威吓对手，降低对方的物攻与特攻后，返回精灵球，与后备精灵进行交换！ 
　　早有预判的夏池当即给予回应：“快龙，紧束！” 
　　依旧是“顺风”状态的加持，让招式释放速度并不出众的快龙抢先释出这道招式。 
　　现场大部分观众的脸上露出了茫然的神情。 
　　紧束？ 
　　这是什么冷门招式？ 
　　大多数人的印象还停留在这是一个和[火焰漩涡]类似，能造成持续伤害，但威力可怜的技能。 
　　但对战场另一端的聂梓，在听到“紧束”二字的瞬间，瞳孔骤然收缩。 
　　身为道馆馆主，他对这种所谓的“冷门招式”自然是门清。 
　　聂梓十分清楚，紧束这道招式的伤害倒是其次，最重要的是招式附带的效果被其命中的宝可梦，将陷入“束缚”状态，无法被替换下场！ 
　　就在聂梓心道不好的同时，场中的快龙已然行动。 
　　它那肥大的身躯展现出与外形不符的敏捷，灵巧俯冲而下。 
　　同时口中能量喷吐，化作数道如同拥有生命般的半透明能量长鞭，如同灵蛇出洞，迅捷无比地缠绕而上。 
　　将正准备撂下狠话炽焰咆哮虎，结结实实地捆了个正着！ 
　　炽焰咆哮虎酝酿到一半的垃圾话能量已然化作一道削弱波动射向快龙，但它预想中返回精灵球的牵引红光却骤然中断！ 
　　它惊愕地发现自己依旧被牢牢地固定在原地，那能量长鞭如同附骨之疽，死死限制住了它的行动！ 
　　突然的状态变化让虎神直接呆愣在了原地。 
　　夏池看着被成功限制在原地的炽焰咆哮虎，却不急着趁胜追击，而是喊道：“快龙，黑雾！” 
　　不限制招式个数的好处就在于此了。 
　　像快龙这样技能池无比深厚的精灵，即便登场后被对手弄成了如今“双攻大幅降低”的状态，也有办法恢复。 
　　快龙领会训练家的意图，它深吸一口气，周身开始弥漫起冰冷的寒气。 
　　它张开嘴，并非喷吐冰系攻击，而是呼出了一大片浓稠深邃，仿佛能吞噬光线的漆黑色雾气。 
　　带着刺骨寒意的黑雾迅速弥漫开来，笼罩了小半个对战场地，将快龙自身以及惊疑不定的炽焰咆哮虎都囊括其中。 
　　黑雾，冰属性变化招式。 
　　在这股奇异冰雾的笼罩下，场地上所有精灵因各种原因产生的能力变化，全部被强制重置，回归原点！ 
　　快龙先前因[威吓]、[大声咆哮]乃至完成了一半的[抛下狠话]而降低的双攻，瞬间恢复！ 
　　它感受到体内原本被压抑的力量重新澎湃起来，眼神变得更加锐利。 
　　而聂梓精心策划的素质三连，在这看似不起眼的[黑雾]面前，顷刻间土崩瓦解，付诸东流！ 
　　短短十数秒内，局势发生了戏剧性的逆转。 
　　这一幕让整个飞云竞技场先是陷入一片寂静，随即爆发出更加热烈的欢呼与掌声。 
　　直播间内的弹幕也再次被“？？？”和“！！！”刷屏。 
　　【我就知道，道高一尺魔高一丈，阴间套路怎么可能能对阴间之王奏效！】 
　　【一个黑雾就全打水漂了，看来虎神也没那么厉害啊。】 
　　【醒醒，又会紧束又会黑雾的精灵你能找的到几个，也就快龙和美纳斯了吧？】 
　　【还真是，美纳斯才是炽焰咆哮虎亲爹啊，尤其是“好胜”特性的，你敢威吓我？！】 
　　【这就是准神的厚重！】 
　　聂梓站在选手台上，看着场中那只被黑雾洗礼后重焕斗志的快龙，以及被紧束牢牢限制在原地的炽焰咆哮虎。 
　　脸色终于从最初的错愕与懵逼中彻底恢复过来。 
　　他精心策划的控场战术，被对方用两道招式轻易瓦解，此刻已是骑虎难下。 
　　既然无法取巧，那就只能硬碰硬了。 
　　“炽焰咆哮虎，dd金勾臂！” 
　　聂梓的声音带着破釜沉舟的狠劲。 
　　快龙确实弱点明显，四倍弱冰，两倍弱妖精。 
　　但很可惜，炽焰咆哮虎的技能池里，这两样是一个都不会。 
　　它唯一能依仗的，便是自身强大的恶系本系招式。 
　　dd金勾臂，威力不俗，且能无视对手的能力变化，在此刻无疑是最佳的选择。 
　　炽焰咆哮虎发出一声的怒吼，强行挣脱着能量长鞭的束缚，粗壮的双臂猛地展开，整个身体如同陀螺一般，裹挟着漆黑浓郁的恶属性能量，开始急速旋转起来。 
　　地面上的碎石被这股狂暴的气流卷起，它如同一个黑色的死亡风暴，悍然朝着空中的快龙反冲而去！ 
　　面对这气势汹汹的反扑，夏池丝毫不虚，给予回应：“快龙，龙爪！” 
　　其实凭藉快龙那深不见底的技能池，找出几个能克制炽焰咆哮虎的招式并不难。 
　　但夏池依旧选择这道[龙爪]，原因也很简单，他要叠[龙属性]羁绊的强化状态每使用一道龙系招式，快龙的全能力值便提升20%！ 
　　“呋呜— 
　　—” 
　　快龙眼中战意熊熊燃烧，肥大的身躯爆发出惊人的速度。 
　　右爪之上，深邃的墨绿色龙系能量疯狂汇聚，瞬间凝成一道巨大凝实，边缘闪烁着寒光的能量龙爪虚影！ 
　　它双翼一振，毫不畏惧地俯冲而下，挥动龙爪，朝着那团袭来的黑色风暴狼狠劈去！ 
　　轰— 
　　墨绿与漆黑的能量激烈冲突，发出震耳欲聋的爆鸣！ 
　　逸散出的冲击波如同实质的涟漪向四周扩散，将场地中央那条人造河流掀起巨大的浪，水幕冲天而起，在灯光下折射出绚烂的光彩。 
　　岩石地带更是被震得碎石飞溅，烟尘弥漫。 
　　本场比赛中，两只精灵第一次毫无哨的正面硬撼，结果竟是不相上下。 
　　快龙与炽焰咆哮虎各自被反震的力量推开一段距离，微微喘气停歇。 
　　夏池眉头微挑，眼中闪过一丝讶异。 
　　他确实没想到，聂梓这只新培育的炽焰咆哮虎，在正面对攻能力上竟然如此强悍。 
　　这正面作战能力，已然完全不输夏卡那几只主力精灵了。 
　　伽勒尔地区当真是卧虎藏龙啊.. 
　　不过，试探到此为止了。 
　　眼见正面对攻暂时无法建立起决定性的优势，夏池不再犹豫。 
　　他抬起右手，手腕上那枚镶嵌着钥石的手环，骤然迸发出无比夺目的七彩光芒！ 
　　“快龙，超级进化！” 
　　第358章 让对手毫无痛苦地陷入睡眠，怎么就不是一种善良了
　　夏池高举右手，钥石的光芒如同桥梁，与快龙身上携带的超进化石产生了强烈的共鸣。 
　　“吼嗷——！” 
　　伴随着一道冲天龙吟，快龙庞然的身躯被超级进化的光芒彻底吞没。 
　　进化之光中，快龙的身形急速蜕变，轮廓变得更加肥大。 
　　最引人注目的是，它头顶两侧生出了一对洁白修长的翅膀，宛如天使的羽翼般轻轻飘动。 
　　而尾巴末端则凝结出一颗深邃的蓝色宝珠。 
　　这两样有些像哈克龙的特征没有让快龙变得更霸气，反倒让它平添几分灵动。 
　　与超级暴飞龙的狰狞蝠翼，超级班吉拉斯的狂暴铠甲相比，超级快龙那圆润的线条，以及那对飘逸的翅膀，让它第一眼给人的感觉竟有些...善良？ 
　　不过虽是如此，超级快龙依旧努力展现出凶狠的气质，恶狠狠地盯着炽焰咆哮虎。 
　　这颇有些滑稽的一幕让直播间内顿时充满欢声笑语。 
　　【哈哈哈哈快龙好萌~】 
　　【笑死，快龙的表情有种老实龙豁出去了的感觉。】 
　　【还别说，超级快龙属于是那种第一眼“什么玩意”，但越看越顺眼的那种。】 
　　【这好像还是超级快龙第一次在比赛正式出场误，期待表现！】 
　　【就凭“飞行皮肤”的特性，就弱不到哪去！】 
　　【.. 
　　正如弹幕所精准点出的，夏池选择在此刻超级进化，不只是追求更强的爆发。 
　　普通形态下[多重鳞片]特性的伤害减免已然消失，取而代之的是更为霸道的[ 
　　飞行皮肤]— 
　　能将所有一般系招式转化为飞行属性，并享受本系加成与额外的30%威力提升！ 
　　（za没有特性，超级快龙特性为果汁杜撰） 
　　可以说在吃了飞行属性本系加成的情况下，伤害还能再上一个台阶。 
　　超级暴飞龙就是凭藉这个特性，才稳坐megatop3这个位置的。 
　　而超级快龙的[飞行皮肤]，比起暴飞龙来说只强不弱。 
　　因为它有一个极为恐怖的招式——神速！ 
　　“快龙，神速！” 
　　进化光晕尚未完全消散，夏池便毫不犹豫地展开进攻。 
　　超级快龙周身气流狂涌，新生的洁白触角在风中猎猎作响，庞大的身躯化作一道模糊的橙色残影，其速度之快，几乎超越了肉眼捕捉的极限！ 
　　速度本身化为最狂暴的动能，再被[飞行皮肤]转化为精纯无比的飞行属性能量，于其身周构筑成一道无坚不摧的能量激波！ 
　　聂梓的瞳孔骤然收缩，嘶吼出声：“地狱突刺！” 
　　然而，他的指令终究慢了一瞬。 
　　炽焰咆哮虎双爪间的恶属性能量刚刚开始凝聚，那道橙色的毁灭洪流已轰然撞至胸前！ 
　　嘭— 
　　一声沉闷如雷的巨响炸开，炽焰咆哮虎魁梧的身躯如同被攻城锤正面击中。 
　　旋即，它的身躯毫无抵抗之力地被狠狠撞飞，划出一道狼狈的抛物线，最终砸入场地中央的人造河流之中，激起数米高的巨大水浪。 
　　它试图反击的[地狱突刺]尚未成型，便在绝对的速度与力量面前彻底溃散。 
　　[飞行皮肤]加持下的[神速]，其威力就是如此蛮不讲理！ 
　　夏池根本不给对手丝毫喘息之机，持续进攻。 
　　超级快龙悬停半空，头顶洁白羽翼无风自动，深紫色的龙系能量在其张开的巨口中疯狂凝聚。 
　　转瞬之间，便化作一道缠绕着毁灭气息的恐怖能量洪流，如同坠落的紫色彗星，朝着水中刚刚挣扎起身的炽焰咆哮虎轰然贯下！ 
　　龙之波动精准命中，在水中引发了二次爆炸。 
　　肆虐的龙系能量将河水大片蒸发，白茫茫的水汽冲天而起，伴随着炽焰咆哮虎痛苦不堪的怒吼。 
　　超级进化带来的特攻能力巨幅提升，使得这道本就不俗的招式造成了毁灭性的打击。 
　　若现实存在血条，炽焰咆哮虎的生命值此刻必然以极快的速度朝下滑落。 
　　聂梓紧咬着牙关，额角渗出细密的汗珠。 
　　超级进化带来的节奏突变如同狂风暴雨，让他感到了前所未有的压力。 
　　[紧束]的束缚效果如同无形的枷锁，断绝了炽焰咆哮虎最后的退路。 
　　退无可退，唯有破釜沉舟。 
　　“炽焰咆哮虎！” 
　　聂梓的声音因决绝而嘶哑，“逆鳞！” 
　　逆境之中，他选择了这道威力极高，也能够对快龙形成克制，但副作用极大的龙属性招式— 
　　之后的一小段时间内，炽焰咆哮虎只能使用[逆鳞]，且会在逆鳞使用后，进入“混乱”状态。 
　　但此刻，聂梓已经没有比破釜沉舟更好的选择了。 
　　伴随着聂梓的指挥落下，水雾之中，传来一声混杂着痛苦与极致愤怒的咆哮！ 
　　炽焰咆哮虎双眼瞬间被狂暴的血色充斥，周身迸发出暴戾无比的龙系能量红光！ 
　　它放弃了所有防御与理智，如同陷入绝境的凶兽，四肢猛蹬河床，裹挟着同归于尽般的气势，朝着空中的超级快龙狂扑而去！ 
　　“拉升高度，避开锋芒！” 
　　夏池冷静给出回应。 
　　超级快龙头顶双翼猛振，周身气流狂涌，驾驭着风之轨迹急速拉升。 
　　庞大的身躯展现出与其体型完全不符的灵动，间不容发地躲过了那足以开山裂石的狂暴扑击。 
　　炽焰咆哮虎的利爪带着腥风从它身下数尺之处掠过，徒劳地撕裂空气。 
　　夏池神情不变，冷静指挥道：“龙之舞！” 
　　这道指令的发出让聂梓的面色更加凝重。 
　　通常而言，在炽焰咆哮虎已是强弩之末，且几乎已经没有什么手段变盘的情况下。 
　　任何训练家的最优选择都应是趁你病要你命，以[龙之波动]这类强力招式迅速终结对手。 
　　而夏池，却选择了看似拖沓的强化！ 
　　这只有一个解释一他的野心远不止于此。 
　　他不仅要赢，还要以碾压之势，为快龙叠加起足以横扫后续对手的恐怖状态o 
　　这份自信，甚至是狂妄，让聂梓感到一股寒意从心底涌现。 
　　半空之中，超级快龙心领神会，它圆润的身躯开始以一种充满古老韵律的姿态急速旋转舞动。 
　　每一次扭动，周身的空气都随之震颤，磅礴的龙系能量如同受到召唤，化作淡金色的辉煌光晕，如同潮水般涌入它的体内。 
　　它的气势，正在以肉眼可见的速度疯狂攀升。 
　　而这一次，再也没有任何力量能够打断。 
　　聂梓牙关紧咬，局势已容不得他多做选择。 
　　[逆鳞]的狂躁能量依旧支配着炽焰咆哮虎，他只能顺着这股势头嘶声吼道：“跳起来，继续逆鳞！” 
　　炽焰咆哮虎血色的双瞳锁定空中舞动的身影，布满肌肉的双腿如同压缩到极致的弹簧，重重践踏在已然狼藉的岩地之上。 
　　轰然巨响中，地面寸寸皲裂，而它那深红色的魁梧身躯则凭藉这股恐怖的爆发力，再次化作一道血色流星，逆冲苍穹，悍然撞向正在完成龙之舞的超级快龙！ 
　　沉闷的肉体撞击声在空中爆响。 
　　聂梓这只炽焰咆哮虎的培育确实堪称顶尖，这道双倍克制的[逆鳞]威力惊世骇俗。 
　　狂暴的龙系能量如攻城锤般砸在超级快龙身上，甚至让它那庞大的身躯都产生了剧烈的晃动，舞动的节奏出现了片刻的凝滞与偏移，仿佛随时可能从空中坠落。 
　　但超级快龙眼中闪过一丝坚毅，头顶的洁白羽翼散发出柔和却坚定的光辉，强行稳住了身形。 
　　砰— 
　　龙之舞的古老韵律并未被彻底打断，它硬生生扛住了这舍身一击，将最后的舞动完成。 
　　而就在炽焰咆哮虎完成攻击，身形开始不由自主地向着地面坠落的那一剎那。 
　　嗡代表着强化完成的璀璨金光在超级快龙的身上轰然爆发！ 
　　下一秒，夏池的指挥随之而来。 
　　“快龙，龙之俯冲！” 
　　超级快龙仰天长啸，声音中充满了力量与威严。 
　　它在高空骤然悬停，周身澎湃的龙系能量赫然具现为一道凝若实质的庞大紫色龙神虚影。 
　　恐怖的气势轰然碾压在整个飞云竞技场上空。 
　　下一秒，化身紫色龙神的超级快龙，携着万物归寂之势，朝着刚刚落地的炽焰咆哮虎发起冲锋！ 
　　龙影过处，空气发出不堪重负的尖啸！ 
　　聂梓眉头紧锁，近乎是嘶喊着吼道：“守住！” 
　　虽然嘴上是这么喊，但他知道，一切都已注定。 
　　在完成强化气势达到顶峰的超级快龙这绝杀一击面前，任何挣扎都是徒劳。 
　　震耳欲聋的爆炸声成为了这场对决的终曲。 
　　岩石场地寸寸碎裂，烟尘与水雾混合着冲天而起。 
　　当尘埃稍稍落定，只见炽焰咆哮虎已然倒在巨大的龟裂坑洞中央，再无声息o 
　　裁判骑着坚盾剑怪前去查看，在确认炽焰咆哮虎的确是失去了战斗能力而非睡着之后，宣告结果。 
　　“炽焰咆哮虎失去战斗能力，快龙获胜！” 
　　裁判旗帜挥落的瞬间，全场沸腾。 
　　直播弹幕更是陷入了疯狂的刷屏。 
　　【卧槽！这就是超级快龙的压制力吗？】 
　　【从超级进化到结束战斗，有三十秒吗？直接一波推平了！】 
　　【飞行皮肤的神速简直是bug！又快伤害又高，这先手权谁抢得过啊！】 
　　【聂梓大师的素质联防在绝对的火力面前不堪一击啊！】 
　　【牢水说快龙在超级进化之后会变得更加善良，这善良在哪儿了我请问了！ 
　　【让你没有痛苦地陷入安详睡眠怎么就不是善良了（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【大善似恶，大师我悟了！】 
　　聂梓沉默地收回了炽焰咆哮虎，指节因用力而微微发白。 
　　他抬头望向场中那尊散发着强大气息的橙色龙神，眼神复杂，但很快便被更深的决意取代。 
　　他没有任何犹豫，反手掷出了第二枚精灵球。 
　　“拜托了，长毛巨魔！” 
　　光芒闪现，一道身形高大健壮，毛发蓬乱如蓑衣的身影重重落地。 
　　它刚一现身，周身便自然弥漫开一股混合着妖精与恶属性的诡异气场。 
　　赫然便是伽勒尔地区的特色恶属性宝可梦，长毛巨魔！ 
　　几乎在长毛巨魔登场的同时，聂梓的指令已出：“长毛巨魔，虚张声势！” 
　　虚张声势，一般属性变化类招式，大幅提升对手的物攻，但也能让它陷入” 
　　混乱”状态！ 
　　这是一把锋利的双刃剑，尤其是在面对物攻本就恐怖，且刚刚完成强化的超级快龙时。 
　　使用这道招式的风险无疑是巨大的。 
　　倘若快龙没有触发“混乱”状态攻击自己，那么物攻能力巨幅提升的快龙，将可能成为一柄贯穿聂梓整队的尖刀！ 
　　但同样，这道[虚张声势]的收益更大。 
　　若“混乱”状态触发一到两次，快龙恐怖的攻击力度便会成为刺向自身的利刃。 
　　再配合长毛巨魔[嬉闹]或是[灵魂冲击]这样克制快龙的招式，便存在着反败为胜的可能！ 
　　“嘿噜——！” 
　　长毛巨魔发出令人毛骨悚然的怪笑，它扭动着庞大的身躯，张开长满杂乱毛发的手臂，做出种种浮夸而充满挑衅意味的凶恶姿态。 
　　与此同时，一股蕴含着混乱精神能量的诡异波动，朝着快龙的方向激射而去o 
　　其速度之快，几乎超出了肉眼的捕捉极限一[恶作剧之心]特性发动，长毛巨魔的变化类招式获得近乎绝对的先手权！ 
　　然而，超级快龙的速度，比加持了[恶作剧之心]的意念波动更快！ 
　　“神速！” 
　　几乎是在长毛巨魔能量波动尚未完全离体的那一剎那，夏池也同时下达指令。 
　　没有半分迟疑，超级快龙周身气流轰然炸开，庞大的身躯瞬间化作一道撕裂长空的橙色流星。 
　　旋即，它裹挟着[飞行皮肤]转化而来的精纯飞行属性能量，以近乎瞬移般的恐怖速度，后发先至，朝着长毛巨魔悍然冲撞而去！ 
　　其速度之恐怖，近乎瞬移！ 
　　就在那橙色流星划破天际的短暂过程中，[虚张声势]的粉色能量波迎面撞上，并成功命中了超级快龙。 
　　然而，这股混乱的能量并未能阻止它的冲锋，反而如同火上浇油，让它体内本就因龙之舞而澎湃的力量，变得更加狂野。 
　　超级快龙的物理攻击力，被提升到了一个堪称恐怖的地步！ 
　　轰橙色流星划过天际，以毁灭之势，精准地撞击在刚刚完成招式，还未来得及做出任何防御姿态的长毛巨魔胸膛之上！ 
　　无比恐怖的冲击力直接让它健硕的身躯毫无抵抗之力地倒飞出去，重重砸入场地中央那片人工河流之中。 
　　完全超出想象的伤害让聂梓脸色瞬间大变。 
　　长毛巨魔虽然看起来很抗揍，但实际上物防耐久极差。 
　　深知这一点的聂梓心中清楚，如果再这么下去，别说依靠属性优势逆风翻盘了。 
　　长毛巨魔能在这场对战中发挥出多大的作用都不一定。 
　　聂梓当即喝道：“欺诈！” 
　　欺诈，恶属性物攻招式。 
　　其最特殊之处在于，使用者并非依靠自身的力量，而是借用对手的物理攻击能力来造成伤害。 
　　也就是说，对手的攻击力度越高，这道招式的伤害也就越高！ 
　　聂梓此刻也没有借着妖精系招式克制快龙的心思了。 
　　超级快龙恐怖的攻击力度摆在这，能够借力打力的[欺诈]才是最完美的选择o 
　　而夏池的应对却简单粗暴到了极致。 
　　“再来一次，神速！” 
　　借着第一次撞击的反冲力轻盈回到半空中的超级快龙，没有丝毫调整的意思，头顶那双洁白的羽翼再次猛力振动，周身气流复现。 
　　它那庞大的身躯再次化作一道死亡流星，带着比先前更加凌厉的气势，朝着刚从河水中挣扎起身，狼狈不堪的长毛巨魔，发起了第二次俯冲轰炸！ 
　　运气不错的是，[虚张声势]带来的“混乱”效果没有生效。 
　　超级快龙清晰地执行着夏池的指令。 
　　而此刻，刚从河中站起的长毛巨魔，强忍着胸口几乎要碎裂般的剧痛，双臂交叉死死抵挡在身前，暗黑色的恶属性能量在其双臂之间疯狂凝聚。 
　　它在等待，等待超级快龙[神速]冲击结束的那一瞬间，短暂僵直的剎那！ 
　　届时，它将把这股属于对手的毁灭性力量，连同自身的恶念原封不动...甚至加倍奉还！ 
　　长毛巨魔...乃至聂梓所有的希望，都寄托于这绝地一击！ 
　　恐怖的撞击声再次响彻场馆，比上一次更加更加震撼人心。 
　　橙色流星以无可阻挡之势，猛然撞在严阵以待的长毛巨魔身体之上！ 
　　没有僵持，没有角力，甚至没有给[欺诈]的能量光芒丝毫亮起的机会。 
　　在所有人呆滞的目光注视下，长毛巨魔那高大的身躯如同被全速行驶的重型卡车迎面撞上，凝聚到一半的恶属性能量瞬间溃散！ 
　　而它用以格挡冲击的双臂更是发出了令人牙酸的碎裂声，整个身体被毫不留情地狠狠掼向后方。 
　　旋即在地面上翻滚了十数米，最终如同一摊烂泥般瘫倒在场地的边缘，再无声息。
　　第359章 不被光头就是胜利！
　　仅仅两道神速。 
　　刚刚出场，状态正盛的长毛巨魔，竟直接倒下！ 
　　出现在场上堪称恐怖片的景象让整座飞云竞技场陷入一瞬的沉寂。 
　　而后，便是震天的欢呼。 
　　直播弹幕的滚动速度达到了开赛以来的顶峰。 
　　【两道神速给秒了说是，超级快龙这什么攻击力度啊？】 
　　【数学课代表来了！龙舞提升50%，虚张声势翻倍，整整150%的物攻提升跟你开玩笑呢？现在快龙一巴掌下去估计能拍碎小山！】 
　　【聂梓这不是纯纯搬起石头砸自己的脚吗？不用那破虚张声势不行嘛？直接嬉闹顶上去啊，会不会玩！】 
　　【你还教上馆主了，要是混乱生效了，再补上欺诈，现在躺在地上的可不一定是谁了，只能说棋差一招吧。】 
　　【大舅子这下难受了啊，超级快龙这状态，攻击力爆表，感觉还能再往下穿好几个！】 
　　【聂梓：不被剃光头就是胜利！】 
　　【光头还是有点难的吧...毕竟不是3v3而是6v6，聂梓阵容深度还是有的。】 
　　“大家竟然都已经在考虑会不会被6：0的问题了吗...” 
　　风露吐了吐舌头，收回看向显示屏上弹幕的视线，随即转头看向卡米兹蕾，申请互动。 
　　“小菊儿小姐怎么看？” 
　　卡米兹蕾淡定道：“如果聂梓馆主还是找不到解决这只超级快龙的方法的话，不排除这种可能。” 
　　风露皱眉凝思道：“唔...如果按照聂梓馆主以往常用的阵容来看，好像的确很难找到一个完美的破局手，既需要拥有不逊色太多的空中作战能力，又要有足以在正面抗衡甚至压制这只超级快龙的恐怖输出...” 
　　她的话锋一转，“不过，现在的超级快龙处在混乱”状态，如果想解决它，当下无疑是最好的选择，让我们看看聂梓会如何应对吧！” 
　　聂梓沉默地收回了失去战斗能力的长毛巨魔。 
　　他没有丝毫迟疑，仿佛早已做好了最坏的打算和后续的预案，反手便掷出了第三枚精灵球。 
　　光芒闪现，一道充满原始蛮荒气息的身影，伴随着震慑心魄的咆哮轰然降临！ 
　　它巨大的翅膀如同两轮染血的弯月，翅翼边缘点缀着幽蓝色的羽毛，散发着野性而危险的美感。 
　　它整体的轮廓狰狞而充满力量感，仿佛是从远古的厮杀场中穿越而来的天空霸主。 
　　刚一出场，它那布满利齿的巨口便朝着天空中的超级快龙发出充满挑衅与威慑的怒吼，声浪滚滚，竟暂时压下了全场的喧器。 
　　“这是...” 
　　风露在演播室内猛地坐直了身体，脸上写满了不可置信，“轰鸣月？！” 
　　卡米兹蕾那一直保持淡然的脸上也终于出现了明显的波动，她缓缓点头，“应该没错了，就是那个来自帕底亚地区最深处的古代悖谬宝可梦，轰鸣月。 
　　" 
　　风露依旧感到困惑：“可是...奥琳博士那边的时光机器，不是才正式开始运作两个多月吗？帕底亚巨坑的探索权限已经对外开放了？” 
　　卡米兹蕾微微摇头，自光紧紧盯着场中那只散发着不祥气息的龙族悖谬种：“我也不清楚，或许...聂梓馆主通过伽勒尔联盟，有其它的特殊渠道吧。” 
　　风露点了点头，接受了这个解释，随即迅速进入分析师角色。 
　　“好吧，但话说回来，从属性上看，轰鸣月的确符合我们刚才讨论的破局手的两个必备条件，顶级的空战能力，以及...完全不会输给甚至超越超级快龙的恐怖物理输出！虽然它有着妖精系这个致命的弱点，但超级快龙的技能池中并没有这个属性的招式，就是不知道夏池老师会不会交换精灵了...” 
　　卡米兹蕾表示赞同：“的确，他队伍中同为悖谬种的振翼发，无疑是应对轰鸣月的最佳选择，看看本场比赛会不会上演悖谬宝可梦之间的内战吧？” 
　　夏池仰头望着天空中那只嘶吼的轰鸣月，眼中闪过一丝短暂的惊讶，但随即便恢复了平静。 
　　他想起了弗图博士前段时间的通讯，提到随着第二和第三台原型时间机器的调试完成，悖谬宝可梦的传输稳定性和效率都有了显着提升。 
　　作为重要的合作伙伴，马洛科蒙集团确实拥有优先收服部分悖谬宝可梦的权限。 
　　而马洛科蒙集团的总裁洛兹，同时兼任着伽勒尔联盟的会长，他摩下的道馆主能够获得一只轰鸣月，也就不足为奇了。 
　　而轰鸣月这只精灵相当了不得。 
　　接近准神的数值，特攻端种族值却只有令人发指的五十几。 
　　这就意味着轰鸣月的有效种族值比常规准神都高，物攻端更是强的可怕。 
　　游戏数据如此，在现实中，其破坏力只会更加恐怖。 
　　作为“悖谬宝可梦之父”的夏池对此十分清楚。 
　　理智来说，此刻换上振翼发来进行属性压制，无疑是最稳妥的选择。 
　　然而，他的目光扫过场中那虽然因混乱而略显痛苦，但眼神中依旧燃烧着熊熊战意，明显尚未尽兴的超级快龙。 
　　夏池的嘴角微不可查地勾起一抹弧度。 
　　既然如此...那就让你的这场首秀，更加辉煌一些吧。 
　　夏池的指令脱口而出，“快龙，神速！” 
　　面对这只气势汹汹的古代龙族，夏池依旧选择了最信任的起手式，将速度与力量的极致展现到底。 
　　而另一侧，聂梓的选择却出乎了许多人的预料。 
　　“轰鸣月，龙之舞！” 
　　他竟然没有选择硬碰硬，而是在超级快龙虎视眈眈之下，跳起了强化之舞！ 
　　剎那间，对战场上再次出现一道橙色流星再次撕裂长空，直奔目标。 
　　而那只轰鸣月却在空中舞动起它庞大的身躯，血月双翼搅动着气流，古老而强大的龙系能量化作金色光晕环绕其身，气势节节攀升。 
　　演播室内，风露看得心惊肉跳：“在快龙输出这么高的情况下，还敢贪强化？聂梓选手的选择...未免有些太大胆了！” 
　　卡米兹蕾沉声道：“局势已然如此，唯有大胆才能搏出一线生机，而且，聂梓大概率是在赌快龙的“混乱”状态会在此刻触发。” 
　　仿佛是为了印证卡米兹蕾的话语一般，她话音刚落，对战场上，异变陡生。 
　　刚刚启动，化作橙色流光的超级快龙，身躯猛地一僵。 
　　它那肥嘟嘟的脸上瞬间流露出扭曲的痛苦神情，周身的飞行系能量变得极其不稳定，时而凝聚时而溃散。 
　　正在施展的[神速]竟被硬生生打断！ 
　　不仅如此，紊乱的能量甚至反噬自身，让它发出了一声闷哼，受到了来自自己力量的伤害。 
　　[混乱]状态，在这最关键的时刻，终于触发了！ 
　　聂梓一直紧绷的脸上，终于稍稍松弛了一丝，一直紧握的拳头也微微松开。 
　　他等待的就是这个瞬息即逝的契机！ 
　　没有丝毫犹豫，他早已举起的右手猛然握紧，掌心中那枚早已准备就绪的太晶珠，应声爆发出无比璀璨的光芒。 
　　太晶之光与轰鸣月身上因[龙之舞]而产生的金色强化光辉交织在一起，共同闪耀。 
　　天空中，正在施展龙之舞的轰鸣月响应着太晶珠的号召，它那庞然的身躯之上，迅速覆盖上一层折射着光芒的深紫色坚硬晶体铠甲。 
　　其头部更是形成了一顶宛如龙冠般的巨大晶体结构。 
　　这只轰鸣月的太晶属性，赫然是龙系！ 
　　这便意味着，它本就威力惊人的本系龙属性招式，在太晶化的加持下，威力将会被提升至整整两倍！ 
　　再叠加上轰鸣月那本就堪称变态的物攻种族值，以及刚刚完成的那一道[龙之舞]带来的提升... 
　　毫无疑问，聂梓的反攻号角，即将吹响！ 
　　随着太晶光芒的逐渐收敛，轰鸣月的[龙之舞]也恰好完成最后的舞步。 
　　它的气势已然达到了巅峰，血色的双瞳锁定着因混乱而暂时无法有效行动的超级快龙，充满了毁灭的欲望。 
　　“轰鸣月，龙之俯冲！” 
　　果不其然，他选择了最为简单粗暴，却也最有效的打法。 
　　利用太晶龙属性的本系极致加成，以及龙之舞强化后的恐怖攻击力，将所有的力量，都灌注于这一道终极的龙系物理大招之中！ 
　　“吼嗷—！” 
　　天空之中，周身缠绕着强化金光，身披华丽深紫色太晶铠甲的轰鸣月发出了仿佛来自远古蛮荒的震天咆哮！ 
　　磅礴的龙系能量如同井喷般从它体内爆发，在其身后具现出一头比它本体还要庞大数倍，无比狰狞的能量虚影。 
　　下一瞬，轰鸣月那血月般的双翼猛然一扬，庞大的身躯与那能量龙影几乎合二为一。 
　　旋即，化作一道毁灭的紫红色流星，携着仿佛能贯穿大地的无匹威势，朝着受困于混乱状态的超级快龙，发起了绝命俯冲！ 
　　龙影过处，空气被撕裂出肉眼可见的真空通道，发出刺耳的尖锐呼啸。 
　　演播室内，卡米兹蕾满脸凝重，声音都不由得提高了几分：“这道龙之俯冲...夏池老师需要避其锋芒了。” 
　　[龙之舞]加[虚张声势]，再有[龙属性]羁绊能力的提升，快龙的输出可不一定比你低！ 
　　夏池眉头一挑，当即回道：“快龙，龙爪！” 
　　几乎在他话音落下的瞬间，超级快龙猛地甩头，眼中最后一丝因混乱而产生的迷茫被彻底驱散，取而代之的是如同盘石般坚定的意志。 
　　它强行稳住因能量反噬而有些跟跄的身形，右爪之上，深邃如渊的墨绿色龙系能量疯狂汇聚。 
　　转瞬之间，一道巨大无比，边缘闪烁着刺骨寒光的能量龙爪虚影骤然成型，仿佛能撕裂苍穹！ 
　　没有半分迟疑，超级快龙挥动着这道毁灭之爪，不退反进，悍然迎向那道俯冲而至的紫红色龙神虚影！ 
　　轰前所未有的能量碰撞在这一刻轰然爆发！ 
　　震耳欲聋的轰鸣巨响仿佛要将天空都炸裂开来，肉眼可见的能量冲击波如同海啸般向四面八方疯狂扩散，狠狠撞击在笼罩整个对战场的能量屏障之上。 
　　那足以抵御冠军级精灵攻击的屏障，此刻竟漾起了剧烈而密集的波纹，发出不堪重负的嗡鸣。 
　　而正面碰撞的中心，更是空间都仿佛为之扭曲！ 
　　恐怖的反作用力将两只巨兽般的精灵狠狠炸开，各自向后倒飞了十数米才勉强稳住。 
　　超级快龙周身缭绕着未曾散尽的能量余烬，如同被电弧炙烤，它粗重地喘息着，脸上清晰地流露出痛苦之色，显然在刚才那记硬撼中吃了不小的亏。 
　　而轰鸣月也绝不好过，它那如同血月般的巨大翅翼上，赫然出现了一道触目惊心的撕裂伤痕。 
　　聂梓见超级快龙受伤，精神大振，“就是现在，轰鸣月，再来一次，龙之俯冲！” 
　　轰鸣月强忍翅翼传来的剧痛，再次调动起狂暴的龙系能量。 
　　然而，夏池的指挥却陡然一变：“飞起来，拉开距离！” 
　　指令落下，超级快龙强提一口气，双翼猛振，在[顺风]的加持下，身形如同毫无重量般急速向着斜后方飘飞，瞬间与轰鸣月拉开了数十米的距离！ 
　　这突如其来的节奏变换，让轰鸣月蓄势待发的第二道[龙之俯冲]彻底落在了空处。 
　　它只能眼睁睁看着目标远遁，积蓄到顶点的毁灭能量无处宣泄，最终狠狠撞在了场地边缘一块巨大的岩石之上。 
　　巨石应声而碎，化作漫天齑粉。 
　　而就在轰鸣月因攻击落空而出现短暂僵直的剎那，夏池那的声音再次响起。 
　　远端，超级快龙猛然仰头，深吸一口气，仿佛要将周遭的空气都吸入腹中。 
　　它张开的巨口之内，一团蕴含着无尽毁灭意志的橙色能量光球以惊人的速度膨胀，光芒之耀眼，宛如一轮太阳在场地中升起。 
　　聂梓瞳孔骤缩，急声喝道：“轰鸣月，守住！” 
　　千钧一发之际，轰鸣月身前一道半透明的绿色能量屏障瞬间立起，堪堪挡住了那颗升至最高点后，如同天罚般分裂坠落而下的无数能量陨石！ 
　　砰密集的爆炸声在屏障上炸响，屏障剧烈波动，明灭不定，但终究是勉强防御住了这波恐怖的远程轰炸。 
　　然而，聂梓还来不及松一口气，夏池那衔接得密不透风的第三道指令，已然破空传来。 
　　声音未落，超级快龙的身影已然消失在了原地。 
　　它选择的时机刁钻到了极致，正是轰鸣月身前能量屏障因抵挡[流星群]而达到承受极限、骤然破碎的那一瞬间。 
　　橙色流星再现！ 
　　超级快龙化作的流光猛然撞在了刚刚解除防御，根本来不及做出任何反应的轰鸣月之上！ 
　　恐怖的冲击力完全爆发，轰鸣月再次深深嵌入后方那片本就狼藉不堪的岩石废墟之中，激起的烟尘将其大半身形都掩埋了进去。 
　　聂梓抓住了超级快龙攻击结束后，短暂停留在半空中的微小破绽。 
　　“轰鸣月，龙爪！” 
　　深陷岩石中的轰鸣月发出一声怒吼，强忍着几乎要散架的身体剧痛，右爪之上龙系能量急速凝聚，一道凝实的能量龙爪朝着近在咫尺的超级快龙猛然拍去！ 
　　然而，超级快龙的反应速度快得超乎想象。 
　　几乎在聂梓开口的同一时刻，它那肥大的身躯便展现出了与其体型完全不符的灵动，双翼急振，身形如同鬼魅般向后飘退。 
　　嗤— 
　　能量龙爪的尖端，险之又险地擦过了超级快龙的腹部边缘，留下了一道浅浅的白痕，却未能打出全额伤害，仅仅是堪堪触及。 
　　这电光火石间的几个回合交锋，让聂梓的脸色再次变得无比凝重。 
　　夏池这种疾徐交替的节奏变换，以及超级快龙那鬼魅般的速度与执行力，简直让人窒息。 
　　轰鸣月空有毁天灭地的攻击能力，却很难发挥出来。 
　　远端，拉开距离的夏池没有丝毫停顿，再次选择了使用远程攻击骚扰。 
　　一道紫色的龙系能量波动呼啸着射向烟尘中的轰鸣月。 
　　聂梓眼神一凝，他知道，机会来了。 
　　刚刚的[流星群]让快龙的特攻大幅降低，这道龙之波动的伤害并不会很高。 
　　他抓住这个破绽，高声喊道：“就是现在，龙之俯冲！” 
　　掩埋轰鸣月的岩石废墟轰然炸开。 
　　它那伤痕累累的身躯从中挣脱而出，血色的双瞳因为极致的愤怒与决绝而几乎要滴出血来。 
　　轰鸣月体内所有的龙系能量，在这一刻毫无保留地彻底爆发！ 
　　深紫色的太晶能量与血色的龙系光芒交织，将其完全包裹，化作一道前所未有的，体积比之前庞大近乎一倍的紫红色龙神虚影。 
　　旋即，轰鸣月不闪不避，直接撕裂了那道威力大减的[龙之波动]，以贯穿一切的姿态，朝着刚刚释放完招式的超级快龙，发起了舍身冲击！ 
　　轰鸣月的速度实在太快，超级快龙只来得及将双翼交叉护在身前，便被这毁灭性的冲锋命中。 
　　砰一血肉碰撞的声音响起，快龙那庞大的橙色身躯竟如断线风筝般，被这股巨力狼狠撞飞，在空中不受控制地倒飞而去！ 
　　得手了？ 
　　望着这一幕，所有观众的心都提到了嗓子眼。 
　　然而，就在这似乎胜负已分的瞬间。 
　　“快龙，破坏死光！” 
　　随着夏池的声音响起，于空中倒飞着，看似已经完全失去平衡的超级快龙强行扭转身躯，稳住了重心！ 
　　它张开的巨口之中，亮起了似乎比太阳更加刺目纯粹的炽白色光芒。 
　　那是将一般系能量压缩到极致，转化为纯粹毁灭洪流的征兆！ 
　　一道蕴含着毁天灭地能量的炽白色光柱从超级快龙的口中爆射而出！ 
　　它以无可阻挡之势，瞬间吞噬了轰鸣月！ 
　　炽白的光柱淹没了一切，持续了数秒才缓缓消散。 
　　光芒散尽，轰鸣月那焦黑的身影僵硬地停留在半空中一瞬。 
　　最终，无力地向着下方坠落，重重地砸在地面上，溅起一片尘埃，再无声息o
　　第360章 难道说...超级快龙要一穿六？
　　烟尘缓缓沉降，显露出天空中那道依旧挺立的橙色身影。 
　　超级快龙悬停在半空，胸膛剧烈地起伏着，粗重的喘息声即便透过喧嚣也能隐约听闻。 
　　身体更是因为方才那道破坏死光的强大副作用，而有些僵直。 
　　唯有头顶那对洁白羽翼仍在轻轻扇动，搅动着焦灼的空气。 
　　而不远处的地面上，那片被蹂得不成样子的岩石区域中央，那只方才还散发着滔天气焰的残暴巨龙，已然安静地躺在深坑之中，彻底失去了所有意识。 
　　它身上那华丽的太晶龙铠甲早已黯淡破碎，遍布伤痕的躯体无声地诉说着刚才那场对决的惨烈。 
　　裁判愣了片刻，似乎也被这最终的反转所惊叹，随即才快步上前，仔细确认后，用力挥下了手中的旗帜，高声宣告：“轰鸣月失去战斗能力！” 
　　悬于飞云竞技场上空的巨大显示屏上，比分牌无情地跳动，从2：0变成了更加刺眼的3：0。 
　　这一悬殊的比分，让方才还心潮澎湃的聂梓瞬间心凉了半截，一股难以言喻的挫败感涌上心头。 
　　他眉头紧锁，死死盯着空中的快龙，脑海中充斥着无法理解的疑问。 
　　明明那道[流星群]的副作用让超级快龙的特攻能力下降了许多才对。 
　　可这道破坏死光的伤害...怎么会这么高？ 
　　不止是聂梓百思不得其解，演播室内，风露和卡米兹蕾也面面相觑，脸上写满了匪夷所思。 
　　“夏池老师的这个决策...实在是太胆大了，如果[破坏死光]没能将轰鸣月一举解决，陷入僵直状态的超级快龙，很可能会被轰鸣月抓住机会反杀啊！” 
　　风露顿了顿，又说道：“不过话又说回来...破坏死光的伤害有些超出想象了啊...[飞行皮肤]这也太权威了吧？” 
　　卡米兹蕾缓缓摇头，秀眉微，“不只是[飞行皮肤]这个特性的原因，你有没有发现，夏池这只快龙有些特殊，它好像...每次释放完招式之后，攻击都会更强一些？” 
　　风露闻言，微微一愣。 
　　她虽然没有卡米兹蕾观察得那么细致入微，但作为顶尖训练家的素养让她立刻在脑海中回放起之前的战斗片段。 
　　龙之舞的光辉、龙爪的撕裂、龙之波动的冲击、流星群的毁灭...一幕幕画面闪过。 
　　一经提醒，她猛然反应过来，粉唇微张，露出了惊容：“好像真的是这样！ 
　　不只是攻击力，它的各方面能力，似乎都在随着战斗的进行而不断提升！这...这是什么原理？某种我们未知的特性？还是...” 
　　风露下意识的发问，让卡米兹蕾也陷入了沉默。 
　　好一会儿，她才说道：“这个问题的答案，也许只有夏池才知道了..” 
　　夏池望着轰然倒地的轰鸣月，眼神平静如水，没有丝毫意外。 
　　这道[破坏死光]能直接将太晶化且完成强化的轰鸣月秒杀，完全在他的预料之中。 
　　而且，他心中自有底气，即便伤害差了一点，未能直接终结对手。 
　　后果也绝不至于像风露所说的那样，惨遭轰鸣月反杀。 
　　原因无他，在于那隐于表象之下，持续生效的[龙属性]羁绊之力！ 
　　每一次龙系招式的成功释放，都在为超级快龙叠加强大buff，全能力提升20%！ 
　　龙舞、龙爪、龙之波动，乃至流星群！ 
　　数道龙属性招式的释放，已经让超级快龙的实力比之刚出场之际翻了一倍不止！ 
　　这便是他敢于和状态正佳，且有着太晶强化的轰鸣月正面硬撼的根本依仗。 
　　另一边，聂梓深吸一口气，强行压下心中的波澜，沉默地将失去战斗能力的轰鸣月收回球中。 
　　他知道，此刻任何懊恼与疑惑都是徒劳，唯有专注于接下来的战斗。 
　　夏池则抬起头，目光投向空中那道略显疲惫却依旧挺拔的身影，声音带着关切：“还能坚持吗？快龙。” 
　　超级快龙闻声转过头，它那橙色的皮肤上沾染了尘土与焦痕，显得有些狼狈，但那双圆溜溜的眼睛里，燃烧的斗志却未曾减弱分毫。 
　　它用力地点了点头，眼神交汇间，决心已然传递。 
　　夏池会心一笑。 
　　虽然快龙没有直接回答，但眼神已经抵过千言万语。 
　　不过快龙身上并没有像“饮血剑”或是“死亡之舞”这样的吸血装备，想完成一穿六的奇迹，似乎没什么可能了.. 
　　夏池突然想到了一个被他忽略的事一六龙羁绊...好像存在恢复效果啊！ 
　　【当使用过十次龙系招式后，“龙之场域”效果翻倍，且造成的伤害，将恢复精灵的生命体力！】 
　　要知道，六龙羁绊的“龙之场域”本身的基础伤害，已经高达每秒3%。 
　　一旦翻倍，那就是每秒6%的恐怖灼烧！ 
　　这意味着，只要快龙能贴近对手，即便它什么都不做，不到二十秒，对手就会在龙之场域的持续侵蚀下轰然倒下！ 
　　而更重要的是，这部分造成的伤害，还将转化为滋养它自身的生命力，恢复它损耗的体力！ 
　　当然，这一切的前提是，必须先释放满十次龙属性招式才行。 
　　夏池迅速在心中默算了一下，先前的战斗已经使用了七次龙系招式。 
　　只要再成功释放三次... 
　　超级快龙的一穿六，就并非不可能！ 
　　夏池正思索着一穿六的可行性，那边，聂梓已然派出下一只精灵。 
　　白光闪烁，一只通体圆润，色泽幽紫，大嘴咧着标志性诡异笑容的精灵轻巧地悬浮在场地上空，正是耿鬼！ 
　　“耿鬼，超级进化！” 
　　几乎在耿鬼身影凝实的剎那，聂梓便已高举握有钥石手链的右臂。 
　　七彩的进化之光再次闪耀全场，与耿鬼携带的超进化石产生强烈共鸣。 
　　光芒之中，耿鬼那圆滚滚的身形迅速拉长，变得稍显消瘦而诡异，整个身体仿佛与脚下扭曲的影子融为一体，周身散发出令人不寒而栗的阴冷气息。 
　　宛如刚从地狱深渊爬出的恶鬼。 
　　超级耿鬼，登场！ 
　　看着这只形态大变的精灵，夏池的眉头微微皱起。 
　　倒不是担心别的，而是怕它的[灭亡之歌]。 
　　毕竟在超级耿鬼横空出世后，“踩影灭歌”套路，已经成为许多拥有超级耿鬼的训练家的主流战术了。 
　　而这个招式一旦命中，那就不是体力恢复的问题了。 
　　直接陷入昏厥的霸道效果，可不管你血量还剩多少。 
　　但快龙是不会[挑衅]这样的封锁招式的，夏池也只能寄希望于聂梓不会用这个战术了。 
　　“耿鬼，魔法闪耀！” 
　　或许是判断快龙的体力已然风中残烛，意图迅速完成收割。 
　　亦或是另有战术考虑，聂梓并没有选择使用灭歌战术，而是直接发动了属性克制的攻击。 
　　意图用这道强力的妖精系招式，终结超级快龙连胜的脚步！ 
　　"gengar——！" 
　　超级耿鬼发出一声尖锐怪笑，双手在身前虚拢。 
　　旋即，一颗蕴含着迷人而危险能量的粉紫色梦幻光球迅速凝聚，化作一道绚烂的光束撕裂空气，直射空中的快龙！ 
　　机会这不就来了吗！ 
　　“快龙，龙之波动！” 
　　超级快龙强忍着身体的疲惫，猛然张口，深紫色的龙系能量洪流喷薄而出，与那道粉紫色的梦幻光波在半空中轰然对撞！ 
　　两股属性相克的能量激烈碰撞，发出刺耳的滋滋声，逸散的能量碎片如同烟般四射飞溅。 
　　虽然[龙之波动]成功抵御了[魔法闪耀]大部分的能量冲击，但不可避免的，仍旧有部分逸散的妖精系能量穿透了防御，打在超级快龙的身上。 
　　超级快龙发出一声痛苦的闷哼，身躯剧烈一晃，那本就状态不佳的身体上再添新伤。 
　　但它咬紧牙关，硬生生扛住了这波克制伤害，依旧顽强地悬浮在空中，未曾坠落。 
　　聂梓见攻击奏效，他毫不犹豫地立刻加快进攻节奏，试图一鼓作气将其拿下一·“暗影球连发！” 
　　随着他一声令下，超级耿鬼双爪连挥，一颗颗缠绕着紫色幽灵系能量的暗影球如同连珠炮般被瞬间制造出来。 
　　形成一片密集的弹幕，铺天盖地地朝着超级快龙所在的空域笼罩而去。 
　　刚完成超进化，状态正值巅峰的耿鬼毫无后顾之忧，肆无忌惮地倾泻着火力。 
　　而连续战三场，体力与精神都消耗巨大的快龙，在面对这疾风骤雨般的远程轰炸中终于显露出了疲态，闪避与反击的动作都变得有些迟滞。 
　　它还未来得及张开双翼进行躲闪，第一颗呼啸而至的暗影球已然飞至面前。 
　　夏池沉声道：“龙爪劈开，冲过去！” 
　　墨绿色的龙爪虚影再次凝成，快龙迎着暗影球群，提着龙爪悍然朝耿鬼的方向冲去！ 
　　龙爪挥舞，撕裂空气，也精准地劈开了一颗颗袭来的暗影球。 
　　暗影球被提前引爆，在空中炸开一团团紫色的能量烟雾。 
　　然而，暗影球的数量实在太多，过于密集，难免有漏网之鱼穿过龙爪的防御网，在超级快龙的身上炸开，带来一阵阵刺痛与冲击。 
　　但它冲锋的势头并未被完全阻止，那庞大的橙色身躯依旧在朝着耿鬼的方向顽强地逼近。 
　　聂梓眼看强攻未能奏效，超级快龙的坚韧超乎想象，他战术风格陡然一变！ 
　　指令落下，超级耿鬼身下的影子骤然扭曲，化作一道深不见底的虚空之门。 
　　它整个诡异的身形如同跳水般向下一钻，瞬间消失在了对战场之上。 
　　超级快龙势在必得的龙爪追击，最终只能徒劳地划过耿鬼方才悬浮位置的空气，扑了个空。 
　　“耿鬼躲过去了！” 
　　风露激情洋溢的声音透过麦克风响彻全场。 
　　“凭藉潜灵奇袭”神出鬼没的能力，聂梓馆主终于成功找回了自己的对战节奏！连续几次精妙的进攻与规避，几乎无伤地消耗着超级快龙本就不多的体力，局势瞬间逆转，这下快龙真的危险了！” 
　　一旁的卡米兹蕾却微微蹙起她秀美的眉毛，带着一丝疑虑分析道：“但有一点让我很在意...夏池老师刚才选择的反击招式，为什么是龙爪”，而不是神速”呢？如果是神速的话，耿鬼应该没有躲过去的可能。” 
　　风露微微一愣，“幽灵属性的耿鬼不是免疫神速”这样的一般系招式吗？” 
　　卡米兹蕾翻了个白眼，“你忘了快龙的特性是飞行皮肤了吗？” 
　　风露闻言微微一愣，随即恍然大悟，不好意思地吐了吐舌头：“我给忘了，不过小菊儿小姐你这么一说...似乎是有点蹊跷呢。” 
　　她转而露出了狐疑的神色，带着点受害者的警觉说道：“夏池这家伙...不会又藏着什么阴谋诡计吧？” 
　　在之前的米可利杯中，她曾与夏池有过一次惨痛的交手经历，此刻不免带着几分“过来人”的敏锐，下意识地站在了聂梓的角度思考问题。 
　　然而，对战场上的聂梓，此刻却并未察觉到这细微的不协调。 
　　毕竟，即便是心思细腻如小菊儿，也是在拥有上帝视角的解说席上才窥见一丝端倪。 
　　身处激战漩涡中心的聂梓，此刻正沉浸在“与夏池博弈中占据上风”的兴奋和紧张感之中。 
　　眼见超级耿鬼凭藉“潜灵奇袭”优雅地躲过龙爪，带着诡谲的笑容从快龙身后的阴影中悄然浮现，聂梓岂会放过这绝佳的进攻机会。 
　　他毫不犹豫地大声喊道：“耿鬼，欺诈！” 
　　以超级快龙那堪称变态的攻击力，只要这道“借力打力”的恶系招式成功命中，定然能将其终结！ 
　　“龙爪！” 
　　夏池的反应不可谓不快，指令几乎与聂梓同步响起。 
　　超级快龙也强提最后的气力，扭身挥出墨绿色的能量龙爪试图格挡。 
　　但明眼人都能看出，这道在仓促间于疲惫状态下施展的龙爪，无论是速度还是力量，都远逊于之前。 
　　缠绕着漆黑恶意的鬼爪如同撕裂布帛般，穿透了龙爪的防御光影，结结实实地抓在了超级快龙的胸膛之上。 
　　超级快龙发出一声痛吼，庞大的身躯如同被巨锤砸中，不受控制地倒悬着向后狠狠摔飞出去十数米远，在地面上犁出一道深深的沟壑，溅起漫天烟尘。 
　　但眼前随后的一幕让聂梓脸上兴奋之色瞬间凝固即便遭受了如此重创，烟尘之中，超级快龙的身影却依旧顽强地重新站了起来。 
　　它没有倒下！ 
　　聂梓心中骇然，但丰富的对战经验让他迅速压下惊愕。 
　　毕竟丰富的对战生涯中，聂梓也见过这种凭借着意志力顶住致死伤害的情况。 
　　但无论如何，这强弩之末的状态，绝不可能再承受下一次攻击！ 
　　那么接下来的这一招，你怎么解？ 
　　聂梓眼神一厉，不再给予任何喘息之机，“魔法闪耀！” 
　　超级耿鬼身前再次凝聚起令人心悸的粉紫色妖精能量，那毁灭性的光球迅速膨胀，眼看就要化作终结的洪流，朝着超级快龙瘫倒的位置奔涌而去！ 
　　值此千钧一发之际，夏池清朗的声音再次响起。 
　　“神速，冲过去！” 
　　聂梓愕然。 
　　即便是这种油尽灯枯的状态，也要进行毫无意义的殊死一搏？ 
　　在听到指令的剎那，快龙的眼中猛然爆发出最后一抹如同回光返照般的光芒。 
　　它那看似残破的身躯内部，仿佛有什么枷锁被彻底打破，一股深沉而隐晦的力量奔涌而出！ 
　　它的身影在这一刻真正化作了一道超越了视觉捕捉极限的橙色闪电。 
　　其爆发出的速度，竟然比超级耿鬼射出的[魔法闪耀]光球还要快上数分。 
　　后发先至，如同瞬移般，在空气中留下一连串清晰的音爆云，悍然突进至超级耿鬼的身前！ 
　　蕴含着[飞行皮肤]力量的终极神速爆发出的强大冲击力，直接将超级耿鬼猛然撞翻在地，发出一声痛苦的尖啸。 
　　聂梓心中猛地一沉，但看到超级耿鬼虽然受创却依旧迅速飘起，状态明显远胜于对手，他又强行镇定下来。 
　　先前的博弈让耿鬼的体力状态保存完好。 
　　满血打残血，优势在我！ 
　　“耿鬼，欺诈！结束它！” 
　　然而，聂梓并没有注意到，在超级快龙成功近身的那一刻，周身激荡着的无形能量场域已然如同领域般将超级耿鬼笼罩！ 
　　这正是叠加了十次龙系招式后，产生质变的[龙之场域]！ 
　　此刻，场域之力正以惊人的速度，持续侵蚀着超级耿鬼的生命力！ 
　　而后，丝丝缕缕代表着生命精华的淡绿色萤光，正从被场域灼伤的耿鬼身上悄然析出，如同百川归海般，无声无息地汇入超级快龙的体内。 
　　它那原本如同风中残烛的气息，正在以肉眼可见的速度迅速回升！ 
　　十次龙系招式释放完成，夏池也彻底不装了。 
　　一直隐忍到最后才动用的防御神技，于此关键时刻，派上了决定性的用场。 
　　一道坚韧无比的绿色能量光幕瞬间在超级快龙身前展开，如同一面不可逾越的叹息之墙，将超级耿鬼那志在必得的[欺诈]鬼爪，牢牢抵挡在外！ 
　　而就在这两秒钟[守住]屏障存在的宝贵间隙内，那翻倍强化的龙之场域，正以前所未有的效率疯狂运转。 
　　每秒6%的恐怖生命剥离效果，让超级耿鬼的血量如同开闸泄洪般急剧下滑。 
　　同时，更多的生命能量反馈到超级快龙身上，修复着它的创伤，补充着它的体力！ 
　　屏障破碎的瞬间，超级耿鬼已然不复之前的从容，身形变得明灭不定，气息萎靡了大半。 
　　而它对面的超级快龙，虽然依旧伤痕累累，但那双眼睛却重新燃起了如同最初登场时的熊熊战意与磅礴力量！ 
　　夏池没有给对方任何反应的时间，“泰山压顶！” 
　　超级快龙发出一声响彻云霄的咆哮，体内复苏的力量轰然爆发。 
　　它那庞大的身躯以前所未有的敏捷与力量高高跃起，瞬间遮蔽了场馆上方的灯光，投下巨大的阴影，将下方惊恐的超级耿鬼完全笼罩。 
　　而后，如同陨星天降，携着万钧之势，直直坠下！ 
　　地动山摇般的巨响传来，整个场地仿佛都为之震颤！ 
　　当烟尘缓缓散尽，超级耿鬼已然被深深嵌入碎裂的地面之中，再无声息。
　　第361章 超级快龙一穿六，达成！
　　比起前几只精灵的激烈缠斗，超级耿鬼的落败显得尤为干脆利落，甚至带着一种令人窒息的绝望感。 
　　超级进化虽然将它的特攻能力推向了巅峰，但其脆弱的耐久却并未得到改善。 
　　本质上，它依旧是那个游走于生死边缘的玻璃大炮。 
　　只是让所有人都没想到的是，在这场狂暴猛烈的对攻之下，率先轰然倒下的，竟然是状态近乎完好的超级耿鬼。 
　　而那只早已遍体鳞伤，仿佛下一刻就要燃尽的超级快龙，却硬是凭借着那股难以理解的韧性，一次又一次地从毁灭的边缘爬回。 
　　最终更是以一种不可思议的方式，逆转了战局。 
　　最最不可思议的是，超级快龙的状态竟然还在慢慢回升。 
　　仿佛有一股无形的生命源泉，正源源不断地注入它的体内。 
　　这一幕让直播间的观众展开了热烈讨论。 
　　【卧槽，这也能翻？这快龙开锁血了？】 
　　【越打越强，打到后面还有吸血能力，这感觉有点似曾相识啊...】 
　　【请神请到了振翼发是吧？】 
　　【还别说，真有那味儿了嗷！】 
　　【日常环节：牢水进攻受挫，牢水节节败退，牢水状态风中残烛，牢水发表获奖感言！】 
　　【这下真完了，太晶化和超进化都交过了，聂梓还怎么打啊？】 
　　【卧槽卧槽，不会真要一穿六了吧？】 
　　【不是，属性专家赛赛史有过一穿六的记录吗？？】 
　　【我查了一下，几十年前有过一次，巅峰马士德炸鱼格斗属性专家赛，武道熊师一穿六过，然后就没了...】 
　　【难道说...？】 
　　聂梓望着场中失去意识，退出超级进化形态的耿鬼，陷入沉默。 
　　精灵球射出的红光将其收回，握在手中，传来冰凉的触感。 
　　老实说，在这场比赛开始之前，他内心深处并未怀抱多少能够真正获胜的希望。 
　　双方的实力差距，他心知肚明。 
　　但是，被对方的一只精灵，而且是一只刚刚收服，刚进化，甚至是初次正式比赛的快龙，如同推土机般连续碾过自己四只精心培育的主力.. 
　　这样的残酷现实，让他感到一阵前所未有的无力与茫然。 
　　场中，那只快龙的状态肉眼可见地正在回升，喘息逐渐平复，眼神中的疲惫被愈发炽盛的斗志所取代。 
　　它仅仅是在那里悬浮着，就散发出一股令人绝望的，如同山岳般的磅礴气势。 
　　只差一点点... 
　　明明每一次，都只差那么一点点啊！ 
　　聂梓的心中，充满了不甘与苦涩。 
　　然而，这份迷茫仅仅持续了数秒。 
　　他猛地深吸一口气，将那冰凉的精灵球紧紧攥在掌心，指节因用力而发白。 
　　作为一名训练家，道馆馆主，乃至是摇滚歌手，投降与放弃，从来不在他的字典里。 
　　无论对手多么强大，无论局势多么绝望，只要比赛尚未结束，只要他的精灵尚未全部倒下，他就必须战斗到最后一刻！ 
　　这不仅是为了胜利，更是为了不负自己与伙伴们多年来的汗水，和不屈的摇滚之魂。 
　　聂梓眼神中的彷徨迅速褪去，取而代之的是一种破釜沉舟的决绝。 
　　他没有任何犹豫，反手便抛出了本场比赛的第五枚，也是他倒数第二枚精灵球。 
　　“上吧，我的老伙计！” 
　　白光乍现，如同聚光灯打下。 
　　一道身影重重落地，发出沉闷的响声。 
　　那是一只人立而起的熊形精灵，身高接近两米，肌肉贲张，充满力量感。 
　　它周身覆盖着黑白相间的街头涂鸦般狂放条纹，眼神凶狠，嘴角咧开，周身散发着浓烈的不良气息一— 
　　赫然便是直冲熊在伽勒尔地区发现的独特进化形态，聂梓最为人熟知的王牌搭档，堵拦熊！ 
　　夏池望着场中那头气势汹汹的拦路恶霸，眼中闪过一丝讶然。 
　　他清楚这只精灵对于聂梓的意义。 
　　但此刻，超级快龙体内的龙属性羁绊已然彻底圆满，无论挡在前方的是谁，都没有丝毫退缩的道理。 
　　唯有以绝对的力量，将其碾碎！ 
　　没有丝毫试探，夏池的指令迅疾发出。 
　　声音落下的剎那，超级快龙的身影骤然模糊，如同融入了光线之中。 
　　空气被强行排开，形成一道肉眼可见的音爆云！ 
　　这一次的[神速]，其启动爆发之猛烈，远超之前任何一次，整个场馆仿佛都在这起步的瞬间震动了一下！ 
　　聂梓的瞳孔皱缩，逆境与绝望，反而激发了他所有的潜能，让他的反应速度提升到了职业生涯的顶峰。 
　　他几乎是凭借着一股战斗本能嘶吼出声：“拦堵！” 
　　拦堵，堵拦熊的专属招式，效果与[守住]类似，但更为霸道。 
　　若能成功抵挡住对手的近身攻击，便能大幅降低其防御能力！ 
　　作为聂梓的王牌，堵拦熊与训练家的默契早已达到心意相通的境地。 
　　几乎在聂梓开口的瞬间，它那庞大的身躯便已肌肉紧绷，交叉双臂，一道沉稳如山的暗红色能量屏障瞬间在其身前凝聚。 
　　堵拦熊的反应不可谓不快，但它面对的，是状态已然叠加到空前境界的超级快龙！ 
　　堵拦熊身前的暗红色屏障才刚刚泛起涟漪，尚未完全凝实。 
　　那道橙色的毁灭洪流，已然以超越思维的速度撞上了堵拦熊仓促间架起的防御。 
　　没有僵持，没有角力！ 
　　那看似坚固的[拦堵]屏障，在这绝对的速度与力量面前竟脆弱的如同玻璃一般。 
　　连一瞬都没能支撑住，便轰然炸裂成漫天四散的能量碎末。 
　　而神速的冲击力，几乎没有丝毫衰减，完完全全地尽数倾泻在了堵拦熊那毫无防护的胸膛之上！ 
　　堵拦熊壮硕的身躯双脚离地，如同断线的风筝般向后急速倒飞，狠狠砸在场地中一处小型山岩之上，发出一声令人牙酸的闷响，而后才无力滑落。 
　　而这并不代表着结束。 
　　夏池的追击已然如跗骨之蛆一般室息而来。 
　　超级快龙冲锋的势头没有因为撞击而有丝毫停顿。 
　　[神速]的白光刚刚熄灭，右爪之上，便凝聚起了狂暴的深红色格斗系能量。 
　　旋即，它头顶的双翅猛地一振，庞大但灵巧的身躯便紧随而至，朝着根本无法做出任何有效反应的堵拦熊悍然劈下！ 
　　聂梓发出了绝望而不甘的咆哮：“双倍奉还！” 
　　只要堵拦熊能撑住这一击，然后用身体记住这份痛苦，以双倍的力量奉还给对手... 
　　这便是他们反败为胜，或者说，挽回尊严的最佳机会！ 
　　奇迹并未发生。 
　　超级快龙这道[劈瓦]，没有给堵拦熊留下半分机会。 
　　格斗系能量对恶与一般双属性的四倍克制伤害，在这一刻彰显无遗。 
　　格斗能量轰然爆发，地面寸寸龟裂！ 
　　堵拦熊那强撑起来的试图反击的架势，在这绝对的力量差距下，显得如此苍白无力。 
　　它的身体剧烈地抽搐了一下，眼中的凶光迅速黯淡下去，最终，彻底失去了所有意识。 
　　两道招式！ 
　　从登场到败北，聂梓最为信赖的王牌精灵堵拦熊，甚至没能让自己的专属招式[拦堵]成功生效。 
　　便在这电光火石之间，被超级快龙以摧枯拉朽之势彻底击溃！ 
　　演播室内，风露的激情解说戛然而止。 
　　她看着屏幕中那刚出场便光速入眠的堵拦熊，一双美眸瞪得溜圆，充满了难以置信。 
　　，..快龙再接一道劈瓦，直接——直接秒了！” 
　　她的声音带着一丝颤抖，“这是什么恐怖的输出力度？堵拦熊甚至连有效的防御都没能做出来，聂梓馆主的王牌竟然也——” 
　　她深吸一口气，语气带着一丝复杂的感慨：“看来快龙完成一穿六的史诗级壮举，已经无可阻挡了啊...” 
　　说到这里，她大概是想起了自己在米可利杯上被夏池支配的经历，下意识地缩了缩脖子，小声嘀咕道：“这么想想，夏池老师那次米可利杯对我，已经算是非常非常温柔的了...” 
　　至少，她那会儿还成功换掉了夏池的班吉拉斯。 
　　卡米兹蕾微微沉默了片刻，眼眸中也掠过一丝惊叹，她缓缓点头道：“夏池老师的成长速度，的确每一次都超乎所有人的想象。” 
　　即便外界对他的预期早已拉至顶峰，但他总能以更震撼的方式，将这个天板再次捅破。 
　　风露有些惋惜地分析道：“其实现在冷静回想，聂梓馆主也并非完全没有战胜这只快龙的机会，当时超级耿鬼登场，如果他没有自信地采取对攻，而是执行的灭歌战术”的话，或许情况会有所不同——” 
　　“或许吧...” 
　　卡米兹蕾平静地接过话。 
　　“但聂梓馆主充满激情与正面碰撞的对战风格，或许从一开始，就注定了他不会选择那样取巧”的战术，而且...” 
　　她顿了顿，随后继续道：“即便他用了，以夏池老师层出不穷的后手与这只快龙展现出的惊人韧性，恐怕也不会影响这最终的结局就是了。” 
　　所谓的最终结局，自然指的是聂梓将完败于夏池之手。 
　　只是这种过于直白的低情商话语，卡米兹蕾自然不会当着万千观众的面明说。 
　　聂梓沉默地收回了倒地不起的堵拦熊，他的脸上已经看不到太多的情绪波动，只剩下一种历经激战后的平静与释然。 
　　他轻轻抚摸着那枚精灵球，仿佛是在安慰，又像是在告别一个阶段。 
　　随后，他抬起头，目光投向对面的夏池，以及那只如同战神般屹立的超级快龙，嘴角竟然勾起了一抹带着些许狂放的笑意。 
　　聂梓拿出了最后一枚精灵球。 
　　“来吧，最后一场狂欢，让他们听听，我们的声音！” 
　　白光最后一次闪耀于这残破的战场。 
　　聂梓的最后一只精灵，低调形态的颤弦蝾螈，登场！ 
　　它外形如同摇滚乐手，胸前有着类似电吉他的发音器官，眼神颓废中带着不羁。 
　　尽管面对的是气势已然吞没整个场馆的超级快龙，尽管己方已然是彻头彻尾的绝境，但这只颤弦蝾螈却像是全然没有意识到“失败”二字该如何书写。 
　　它只是微微弓起身子，胸前那“电吉他”开始自发地震动，发出低沉而充满挑衅意味的嗡鸣。 
　　“颤弦蝾螈！” 
　　聂梓的声音不再有之前的凝重与焦急，反而带上了一种放手一搏的摇滚腔调： 
　　：“污泥炸弹！” 
　　即便希望渺茫，他也要打出自己的风采！ 
　　散发着不祥气息的紫黑色黏稠毒液能量球在颤弦蝶螈胸前迅速凝聚，随即如同炮弹般射向空中的超级快龙！ 
　　夏池的眼神微微一凝。 
　　出对这位顽强对手的尊重，他没有选择闪避，也没有使用更取巧的招式，而是给予了最正面的回应。 
　　“快龙，地震！” 
　　超级快龙发出一声撼动云霄的龙吟，双翼猛振，庞大的身躯携着万钧之力轰然落地。 
　　就在它那携着厚重地面系能量的肥大脚掌接触到大地的瞬间。 
　　轰隆— 
　　仿佛沉睡的远古巨兽被惊醒，整个飞云竞技场发出了痛苦的呻吟。 
　　以超级快龙的落点为中心，一股毁灭性的土黄色冲击波呈环形向四面八方疯狂扩散！ 
　　地面如同波浪般剧烈起伏崩裂，无数碎石被震上天空，恐怖的震感甚至传达到了观众席，让无数观众惊呼着抓紧了扶手！ 
　　那道飞射而来的污泥炸弹在这天地之威面前显得如此渺小，尚未接近，便被地震波的能量震的溃散，威力大减。 
　　而处于地震核心区域的颤弦蝾螈，更是首当其冲的受到了最恐怖的冲击。 
　　一声悲鸣响起，颤弦蝾螈的整个身体被这来自大地的狂暴力量狠抛起摔落，仿佛暴风雨中的一叶扁舟。 
　　但在这道四倍克制的恐怖招式下，它竟然还没有倒下！ 
　　凭借着那股融入骨血的不屈，它颤抖着顽强地站了起来。 
　　胸前的电吉他甚至还在发出断断续续的，嘈杂却不肯停歇的噪音。 
　　它在用它的方式，演奏着最后的摇滚！ 
　　聂梓的眼眶微微发热，声音嘶哑却无比高昂地喊道：“破音！” 
　　这是电属性的特殊招式，也是低调形态的颤弦蝶螈的专属招式。 
　　即便属性不利，它也要奏响这最终的乐章！ 
　　夏池的声音平静而决绝，“结束吧，地震！” 
　　超级快龙再次抬起了它那仿佛蕴含着山岳之重的脚掌。 
　　旋即，第二次狠狠践踏在大地之上。 
　　比第一次更加猛烈狂暴的地震波瞬间扩散，仿佛积攒的所有力量，都要在这最后一击中彻底释放！ 
　　整个场馆的灯光都在剧烈闪烁，屏障发出了令人牙酸的扭曲声。 
　　那毁灭性的土黄色能量光环再次爆发，瞬间吞没了那只发出噪音进行最后反抗的颤弦蝾螈。 
　　当光芒与尘埃缓缓散去。 
　　颤弦蝾螈已然安静地躺在支离破碎的地面中央，胸前的“电吉他”也终于停止了嗡鸣。 
　　它倒下了。 
　　但它的姿态，却依旧保持着试图进攻的模样。 
　　整个飞云竞技场，在这一瞬陷入死寂。 
　　就连裁判也愣愣地看着场中的景象，仿佛在确认一穿六的奇迹是否真的发生。 
　　直至烟尘散尽，他才猛地回过神来，挥舞起手中的旗帜。 
　　“颤弦蝾螈失去战斗能力，超级快龙，获胜！” 
　　“因此，本场比赛的胜利者是—夏池选手！” 
　　短暂的寂静之后。 
　　是足以掀翻整个场馆顶棚的，前所未有的疯狂欢呼与吶喊。 
　　“赢了！一穿六！！” 
　　“太强了！这是什么怪物啊！” 
　　“聂梓馆主虽败犹荣！他和颤弦蝾螈战斗到了最后一刻！” 
　　“摇滚不死！” 
　　声浪如同海啸，一波高过一波。 
　　所有的镜头，所有的目光，都聚焦在了场地中央，那只虽然满身伤痕，却依旧傲然挺立的快龙。 
　　以及它身后的训练家夏池身上。 
　　世界恶属性专家大赛上，从未有人缔造过的奇迹超级快龙，一穿六，达成！
　　第362章 求求你们把对手当个人看吧！
　　当裁判哨声鸣响的一瞬，整个飞云竞技场赫然爆发出热烈的欢呼声。 
　　但夏池的内心却异常平静。 
　　倒不是觉得胜利本就是囊中之物，没什么值得庆贺的。 
　　只是当他看到快龙脸上无比兴奋喜悦的笑容时，便觉得这份笑容，比胜利本身更加宝贵。 
　　它甚至顾不上满身的尘土与战斗留下的疲惫痕迹，猛地转过身，眼中盛满了无法抑制的兴奋与喜悦。 
　　快龙咧开嘴，露出一个傻乎乎的笑容，然后便迫不及待地张开双臂，朝着夏池飞扑而来。 
　　也就是夏池日常的锻链从未松懈过呢，若是换做常人，恐怕真要被这“热情一击”撞出个好歹来。 
　　夏池丝毫没有嫌弃快龙身上沾染的尘土与汗渍，反而用力回抱了一下它温暖而厚实的身体。 
　　他抬起手轻柔地抚摸它那颗大脑袋，温声道：“看吧，我就说你一定可以的，你做到了，快龙，做得非常棒。” 
　　快龙用力地摇了摇头，看向夏池的眼神中没有了平日的憨直，而是充满了浓浓的感激。 
　　【不，不是这样的。】 
　　它用只有彼此能懂的波导频率低鸣着。 
　　【是因为有你...一直都是因为有你，这场胜利，是献给你的！】 
　　它清楚地知道，自己能在刚刚那万众瞩目的对战场上，展现出如此风采，绝大部分的功劳，都要归功于夏池。 
　　是他日复一日的科学培育，打磨它的身体，拓宽它的技能池。 
　　是他在对战中那精准如手术刀般的指挥，一次次化解危机，引导它走向胜利。 
　　更是他身上那种奇妙的“羁绊”之力，赋予了它超越极限的可能。 
　　夏池通过波导之力清晰地感知到了快龙心中那汹涌而真挚的情感洪流。 
　　他没有反驳，也没有居功，只是嘴角的弧度愈发柔和，眼中闪烁着同样温暖的光。 
　　他轻轻拍了拍快龙的肩膀道：“不要妄自菲薄，能完成这个奇迹，你才是其中最不可或缺的那一个。” 
　　夏池心中确实是这么想的。 
　　自己的培育和系统赋予的“羁绊”之力，在他看来，都更像是锦上添的工具与催化剂。 
　　真正的基础，是快龙自己。 
　　是它在无数个清晨与黄昏，不厌其烦地练习招式，锤链身躯。 
　　是它在对战场上，体力濒临耗尽时，依旧能爆发出惊人潜力的顽强生命力。 
　　没有快龙自身这块璞玉，再好的雕琢也是徒劳。 
　　更遑论，快龙身上并没有什么逆天的装备加持，这场一穿六，是它实打实的，一点一点从强敌手中拼杀出来的！ 
　　坦白说，聂梓的精灵实力绝对不容小觑。 
　　尤其是那只太晶龙属性的轰鸣月和超级耿鬼。 
　　倘若快龙的意志在任何一刻稍有松懈，极有可能就倒在了它们的连环强攻之下，根本等不到“龙之场域”完全激活的时刻。 
　　“好了，庆祝的话我们回去再说。” 
　　夏池松开了怀抱，他遥遥指了指对战场另一端正在等待的聂梓，笑着提醒道：“可不要得意忘形了，对战礼仪还是要好好保持的。” 
　　快龙这才想起还有赛后致意环节，有些不好意思地用爪子挠了挠自己圆滚滚的后脑勺，憨憨地笑了笑。 
　　它努力收敛起过于外放的兴奋，但尾巴尖还是忍不住愉快地轻轻摇晃着，亦步亦趋地跟在夏池身后，朝着场地中央走去。 
　　聂梓此时已经在那里静候。 
　　他的脸上出乎意料的看不到惨败后的颓丧或是不甘，反而是一种倾尽所有后的释然。 
　　“抱歉，久等了，大——聂梓馆主。” 
　　夏池走到近前，主动开口，语气带着对前辈与对手的充分尊重。 
　　只是这份尊重差点过了头，某个在网络上流传甚广的玩笑性质的称呼险些脱口而出。 
　　聂梓似乎并未察觉那短暂的卡顿，只是摇了摇头，目光平静地看着夏池：“没关系，这是胜者应有的权利，享受欢呼与瞩目，是你和你的快龙应得的。” 
　　他的视线随后转向夏池身后那只虽然疲惫却眼神明亮的快龙，神色变得极为复杂，有惊叹，有挫败。 
　　“你的快龙...实力强得超乎想象。今天，多谢赐教了。” 
　　这句“赐教”，他说得真心实意。 
　　夏池迎着他的目光，语气同样真诚，没有丝毫胜利者的倨傲：“你的精灵也很厉害，战术执行非常果断，给我们造成了很大的麻烦。” 
　　这并非客套的吹捧。 
　　他脑海中回放着第二场与长毛巨魔的交锋，那道虚张声势险些就让快龙阴沟里翻船。 
　　如果当时前两次使用神速时，运气稍差，触发了“混乱”状态，再被长毛巨魔紧随其后的欺诈命中...后果不堪设想。 
　　快龙很可能在满阶“龙之场域”强大的回复效果启动之前，就直接暴毙退场了。 
　　只能说，精灵对战有时就是这样。 
　　运气，也是比赛魅力的一部分。 
　　聂梓听出了夏池话语中的真诚，他嘴角扯动了一下，露出一个笑容：“好了，别管我这个败者了，去好好享受属于你的时刻吧。” 
　　他顿了顿，目光望向人声鼎沸的观众席，带着一丝祝福说道：“祝你最终能够捧起冠军奖杯，这样...我输在未来的冠军手里，听起来也就没那么丢人了。” 
　　转身离开前，他像是忽然想起了什么，脚步一顿，侧过头，用一种半是认真半是戏谑的语气补充道：“对了，打后面那几个家伙的时候，下手也要像今天这么狠才行，可别就对我一个人完成了一穿六，那我会很没面子的。” 
　　大舅子这话还真是不好接。 
　　应下来显得自己过于狂妄，目中无人，不应吧，又好像有点不礼貌。 
　　他只能露出一个无奈而又不失礼貌的微笑，算是糊弄了过去。 
　　随后，他再次对聂梓点头致意，这才带着快龙，在一片持续的欢呼与注目中，转身走向选手通道。 
　　得益于满阶“龙之场域”附带的强大恢复效果，快龙虽然连续鏖战六场，但下场时的状态比预想中要好上太多。 
　　除了体力与精神消耗巨大，显得十分疲惫，以及一些表面的擦伤和能量冲击造成的轻微内息紊乱外，并没有什么严重的伤势。 
　　这让飞云竞技场医疗室的乔伊小姐在做过详细检查后，都忍不住瞪大了眼睛，直呼医学奇迹！ 
　　她表示从未见过经历如此高强度对战，还能保持这般完好状态的宝可梦。 
　　因此，快龙的治疗并未耗费太长时间，主要是补充一些体力与舒缓精神疲劳的温和调理。 
　　夏池很快便从医疗室接出了精神状态明显放松下来，开始不住打哈欠的快龙，回到了属于他自己的选手休息室。 
　　他们回来得正是时候，场馆内再次响起了激昂的对战音乐与观众的喧嚣第二场四分之一决赛，即将打响！ 
　　夏池让工作人员送来了一些宝可梦食物，能量方块以及一些其它的点心和饮料。 
　　他将疲惫的快龙安排在柔软的长沙发上休息，给它盖上了小毯子。 
　　然后，他便和其它精灵围坐在休息室的大屏幕前，准备观摩这场比赛。 
　　这场比赛的胜者，将会成为他在下一轮，也就是半决赛中的对手。 
　　对阵的双方来头都不小，一方是来自丰缘地区的四天王之一的月。 
　　另一位，则是来自阿罗拉地区的乌拉乌拉岛岛屿之王，默丹。 
　　后者虽然看似只是个“岛屿之王”，但实则大有来头。 
　　他曾经是国际刑警中的精英干部，甚至还是现如今在国际刑警内部风头正劲的“帅哥”警官的直属上司。 
　　在阿罗拉地区联盟正式建立之际，库库伊博士曾亲自邀请这位极有声望与实力的训练家出任四天王之位。 
　　只是默丹生性懒散，不喜过多束缚，婉拒了邀请，将位置让给了同住在乌拉乌拉岛，潜力无限的少女阿塞萝拉。 
　　因此，这场对决，完全可以视为一场含金量极高的“天王级”对战。 
　　比赛的进程与夏池和聂梓那场近乎一边倒的碾压截然不同。 
　　月与默丹的对战，从一开始就陷入了令人室息的焦灼与激烈缠斗。 
　　双方你追我赶，比分如同拉锯战般交替上升，一度僵持在2：2，随后又攀升至4：4的平局。 
　　每一次攻防都充满了算计与风险，每一次技能的碰撞都引爆全场的惊呼。 
　　比赛中最精彩的一幕，莫过于中间出现的一场超级阿勃梭鲁vs超级阿勃梭鲁的镜像超级对决。 
　　两只同样优雅而强大的灾兽在场上化作白色旋风，预知未来的光芒与恶之波动的暗影交错，让所有观众都大呼过瘾。 
　　就连陪着夏池一起看比赛的精灵们，也全都看得目不转睛。 
　　尤其是比克提尼，这个小家伙更是激动得不行，湛蓝色的大眼睛紧紧盯着屏幕一眨不眨，小小的拳头攥得紧紧的。 
　　恨不能直接钻进屏幕里，亲自加入那热血沸腾的战斗一般。 
　　经过长达一个多小时的鏖战，最终，打法更加大开大合，崇尚全面进攻的月天王，还是棋差一招，败在了经验更加老辣，战术更为诡谲多变的默丹手下。 
　　当默丹最后一只精灵甲贺忍蛙凭藉水手里剑完成收割时，全场响起了献给两位强大训练家经久不息的掌声与欢呼。 
　　夏池也从全神贯注的分析状态中回过神，轻轻呼出一口气。 
　　默丹的胜利，意味着他半决赛的对手已经确定。 
　　然而，此刻对他而言，还有一件更重要...或许也更“棘手”的事情需要决定。 
　　“所以说...下一场比赛，对阵默丹先生，你们谁想打头阵？” 
　　话音刚落，原本还沉浸在观赛情绪中的休息室气氛瞬间变得微妙而紧张起来。 
　　几乎是在同一时间，数道目光齐刷刷地聚焦在夏池身上，其中蕴含的渴望与战意，炽热得几乎要实体化。 
　　喵哈绯红色的眼瞳中闪烁着兴奋的光芒，身后的尾巴更是摆啊摆的，显示出它内心的极度意动。 
　　向来沉稳可靠的熊师傅此刻也缓缓转过头，粗壮的手臂肌肉虬结鼓动，像是通过秀肌肉的方式申请出战一般。 
　　发姐更是咧着两颗小尖牙在夏池身边转来转去，彰显着自己的存在感。 
　　就连安静坐在身旁化身人形少女形态的拉帝亚斯也传递来心灵感应。 
　　“夏池...下一场，我也想为大家出一份力，我可以的。” 
　　休息室内的气氛，因为这突如其来的“争宠”环节而变得有些怪异。 
　　大家都想第一个登场，但平日里都是并肩关系融洽的伙伴，此刻谁也不好意思真的跳出来争抢，只能通过眼神和动作来表达。 
　　于是，一种混合着强烈渴望，互相较劲却又带着些许克制的寂静弥漫在空气里。 
　　在这片诡异的寂静中，只有两只精灵显得格格不入，淡定非常。 
　　一个是窝在夏池怀里，抱着一袋薯片“咔嚓咔嚓”啃得正香的厄诡碰。 
　　她的小脚丫惬意地晃悠着，似乎对谁首发毫不关心。 
　　她知道，这种比赛，夏池是不会派她轻易登场的。 
　　另一个则是趴在夏池脚边，正享受着美味三明治的密勒顿。 
　　它发出满足的轻微“咕呜”声，电子尾尖轻轻晃动，对打打杀杀的事情，它确实是兴致缺缺。 
　　当然，夏池遭遇致命危险时切换成的“第二龙格”除外。 
　　精灵们如此激烈的反应，原因并不难猜。 
　　其一，自然是亲眼目睹了快龙今天在对战场上那堪称叱咤风云的惊艳表现。 
　　那沐浴在万众欢呼中，完成史诗级成就的时刻，属实让它们有些羡慕。 
　　第二个原因嘛...就是大家都隐隐担心，下一场比赛会不会和今天这场一样。 
　　登场的第一只精灵就直接状态爆表，一路高歌猛进，再次完成一穿六的壮举。 
　　那样的话，它们岂不是连上场露脸的机会都没有了？ 
　　这种僧多粥少的预感，让它们对宝贵的首发位置更加渴望。 
　　“唔... 
　　夏池面对精灵们期盼的眼神也有些头疼。 
　　他看向眼巴巴望着自己的快龙，第一个把它排除。 
　　“快龙你就算了吧，这场才刚打完呢，消耗这么大，好好休息才是正事。” 
　　快龙有些不服气地嘟囔了一句：“呋呜...” 
　　【明明还有三天才比赛呢...时间完全来得及...】 
　　不过它也知道夏池的考虑，不论出于让自己多休息的想法，还是让其它伙伴都有出场机会的“雨露均沾”的公平考虑，自己再次首发的可能性都微乎其微。 
　　虽然有点小失落，但它还是乖巧地不再争取，只是用爪子扒拉了一下身上的小毯子，把自己裹得更紧了些。 
　　夏池的眼神在精灵们之间转了一圈，最后拍板决定道：“就让熊师傅打头阵吧，毕竟是恶属性的专家赛，不派一只恶系的上场总说不过去。” 
　　夏池的决定让其它精灵都有些泄气。 
　　尤其是喵哈和牢班。 
　　比起在水与恶状态中切换的熊师傅，它们的恶系似乎更“名正言顺”一些。 
　　不过它们也都是懂事明理的精灵，知道夏池做出这个决定必然经过了艰难的权衡，而且给出的理由也确实站得住脚。 
　　于是，喵哈和班吉拉斯并没有胡搅蛮缠地继续争取，只是将这份小小的失落埋在心里，准备等到自己上场时再全力以赴，证明自己的价值。 
　　而被钦点为下一场首发先锋的武道熊师，则在短暂的惊愕后猛的直起身，本就威武的身躯仿佛更加高大了一圈。 
　　它紧握拳头，眼中燃烧起如同实质的熊熊烈火般的斗志。 
　　旋即面向夏池，如同接受军令状般极其郑重地用力点了点头，。 
　　【我明白了，交给我吧！我一定和快龙一样，不负你的期望，完成一穿六！】 
　　他看着熊师傅那副“不成功便成仁”的激昂模样，嘴角微微抽搐了一下，内心一阵无语。 
　　不是...我什么时候提过这种要求了？ 
　　你们不要太不把对手不当人看啊！ 
　　第363章 奇树你终于想起你直播间的密码了吗？
　　作为联盟赛事体系中毋庸置疑的最顶级殿堂之一，世界属性专家赛向来享有极高的关注度。 
　　而今年的恶属性专场，更是被无数媒体和观众誉为联盟225年这风云跌宕的一整年，在步入尾声前最后的狂欢盛宴。 
　　当第一轮比赛日硝烟散尽，四强名单火热出炉之际，各大社交平台的热搜榜几乎被这场赛事的相关信息彻底屠榜。 
　　几条引爆话题的核心词条高高悬挂。 
　　【爆！夏池打破尘封五十三年的历史，顶级赛事再现惊天一穿六！】 
　　【恶属性专家赛四强出炉：夏池vs默丹，越橘pk梨！】 
　　【恶系专家赛冠军已无悬念？默丹赛后采访淡定表示：叔叔我啊——会赢的！ 
　　【东煌地区225年世界级大赛首冠在即，数据模型显示最大热门竟然是他——】 
　　【伽勒尔地区部分观众联名举报夏池未使用恶系精灵参赛引发广泛热议——】 
　　毫无疑问，这些热搜词条中的绝大多数，每一个都绕不开那个如今如日中天的名字，夏池！ 
　　诚然，在赛前几乎所有分析都预测夏池将取得胜利，甚至是一场优势明显的胜利。 
　　但当“一穿六”这三个血淋淋的大字，搭配着“刚进化不久的快龙”这一前提呈现在所有人面前时。 
　　它所造成的冲击力，依旧如同海啸般席卷了整个世界，彻底刷新了人们对” 
　　天才”二字的认知上限。 
　　不过在主流的或震惊失语，或顶礼膜拜的声浪中，依旧夹杂着一些微弱却刺耳的杂音—— 
　　那便是针对夏池在恶属性专家赛中，首发并完成一穿六壮举的，并非恶系精灵的快龙。 
　　这股声音的源头来自伽勒尔地区。 
　　众所周知，伽勒尔地区的精灵对战商业化程度冠绝所有联盟，竞技氛围也最为狂热。 
　　甚至伽勒尔联盟粉丝内部流传着“伽勒尔馆主实力等于其它联盟冠军”这样略显夸张的公式。 
　　因此，当自家备受瞩目的馆主聂梓，以如此耻辱性的方式败于夏池之手后，除了聂梓本人承受了部分激进粉丝的网络暴力与无情辱骂外，作为胜利者的夏池，也未能完全幸免。 
　　只是他受伤的方式，在外人看来，着实有些令人啼笑皆非.. 
　　“恶属性专精赛不用恶系精灵”这种清奇角度都能被挖掘出来，也从另一个侧面印证了一件事。 
　　夏池在这场对决中的表现是何等的无懈可击，以至于黑子们绞尽脑汁，最终也只能找到这样一个苍白无力，甚至有些搞笑的攻击点。 
　　坦白说，这个攻击点相当奇，逻辑堪忧。 
　　但或许正是因为它足够奇，足够匪夷所思，反而带上了一种荒诞的喜剧效果，迅速在网络上病毒式传播开来，意外地爆火了。 
　　当然，全球范围内占据绝大多数的正常观众和粉丝，对于这些魔怔言论自然是报以了毫不留情的冷嘲热讽。 
　　【六百六十六，这举报理由我给满分，你还不如直接举报牢水的精灵是非法的呢，这样我们水军还真没法洗（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【牢水：啊对对对，我的宝可梦都是我朋友送的，管你什么事？】 
　　【你的朋友是不是姓“阿”，名“尔宙斯”啊？（三合一磁怪滑稽笑.jpg） 
　　【其实是这样的，快龙的后排就是魔幻假面喵、班吉拉斯和武道熊师这几只恶系精灵，关键是你家聂梓不争气，没把它们逼出来啊～你说气不气人？】 
　　【别攻击大舅子嗷，举报的都是魔怔粉，骂聂梓骂的最狠的那一类，聂梓也是受害者。】 
　　【聂梓还真没的黑，最后和颤弦蝾螈飞蛾扑火的殊死一搏给我看泪目了。】 
　　网友们的嘲讽虽然辛辣，但有一点却说到了关键。 
　　聂梓甚至连夏池的首发精灵这一关都未能闯过，根本无缘得见其后排究竟藏着哪些恶系大将。 
　　赛事规则白纸黑字，只要求报名阵容中恶系精灵过半，从未对首发精灵的属性做出任何限制。 
　　因此，无论从规则层面还是竞技道德层面，夏池的所作所为都无可指摘。 
　　面对这愈演愈烈，甚至有些偏离方向的舆论风波，联盟赛事官方也迅速做出了反应，发布官方声明。 
　　“经核查，夏池选手的报名阵容完全符合赛事规定，其在比赛中的排兵布阵属于合理战术选择，并无任何违规之处。” 
　　这则干脆利落的声明，算是为这场无厘头的闹剧彻底盖棺定论。 
　　处于风暴中心的夏池本人，则完全无视了这场网络小插曲。 
　　他依旧按照自己的节奏和计划进行备战，该安排熊师傅首发，依旧毫不犹豫地安排。 
　　他并未因外界的杂音而产生任何“逆反心理”，刻意去首发非恶系精灵来证明什么。 
　　对于他而言，胜利和与伙伴们的共同成长，才是唯一需要关注的目标。 
　　不过，有一说一，正是得益于这场略显荒诞的争议，在半决赛开始前的这三天休赛期内，世界恶属性专家赛的热度非但没有消退，反而一路水涨船高，达到了空前的高度。 
　　尤其是首场由夏池对阵默丹的半决赛，其看点已经从最初的“谁能获胜”，微妙地转变为了“夏池究竟会派出哪一只恶系精灵首发？” 
　　以及，一个更加狂野的猜想“夏池，能否再次完成一穿六的史诗级壮举？” 
　　在全世界无数观众的翘首以盼中，12月21日，世界恶属性专家赛的半决赛，于飞云竞技场，烽火再燃！ 
　　与此同时，帕底亚地区，酿光市。 
　　某间视野极佳，装潢时尚的高级公寓内，熟悉的粉蓝色身影正坐在精心布置的电脑直播设备前。 
　　“ciallo~（∠·w&amp;lt;）⌒★！这里是电电直播间！好久不见，我是你们的朋友，奇树sama心！” 
　　脱下那套充满朋克活力的标志性直播服，换上一身舒适休闲居家装的奇树，少了几分标新立异的跳脱，却更加突显了她天生丽质的清新美感。 
　　她对着摄像头元气满满地挥手，脸上是毫无阴霾的灿烂笑容。 
　　直播间内，等待已久的弹幕瞬间如同开闸洪水般汹涌滚动。 
　　【呜呜呜奇树sama你终于记起直播间的密码了，你知道这几个月我是怎么过的吗？！我发誓以后再也不黑你冠军之路上不去大师球级了！】 
　　【卧槽！失踪人口回归！说，这么久没开播是不是偷偷生孩子去了？（滑稽）】 
　　【奇树：是的，我（和夏池）有一个孩子！】 
　　【唉，当上四天王就和直播间的穷哥们儿切割了是吧？】 
　　【还得是夏池老师的比赛有面子，才能把您这尊大佛请出来直播啊，珍惜这场和下场的决赛吧，比完又该失踪了！】 
　　比赛尚未正式开始，奇树也乐得和久违的粉丝们聊天互动。 
　　“大家冤枉我啦，这段时间真的是一直在第零区忙工作啦，信号又不好，真没时间开直播！你看我这不一出来，第一时间就和大家见面了嘛～” 
　　“至于当天王的感觉嘛——” 
　　奇树做出一个思考的表情，随即笑道：“当天王的确有点忙，大家以后进行天王挑战赛之前要考虑到这一点哦～” 
　　“在第零区有什么收获嘛...有的有的，奇树收服了超——厉害的新伙伴哦，来，铁臂膀，过来和大家打个招呼吧！” 
　　她说着，将镜头稍稍偏转。 
　　一只体型壮硕，充满未来科技感的悖谬宝可梦铁臂膀，有些僵硬地被奇树拉到了镜头前。 
　　它似乎还不习惯这种场面，只是依照指令，机械地点了点头，发出沉闷的电子音，算是和直播间的观众打了个招呼。 
　　悖谬宝可梦的罕见出镜，无疑在直播间内投下了一颗重磅炸弹，瞬间又掀起了一阵弹幕风暴，无数关于铁臂膀的问题刷屏而过。 
　　“好啦好啦～关于铁臂膀和其它悖谬宝可梦的趣事，我们之后再找机会详细聊哦！” 
　　奇树张开双手，比了一个可爱的暂停手势，强行将话题拉回正轨。 
　　“因为，大家期待已久的比赛，马上就要开始啦！” 
　　她的目光转向直播画面主屏幕。 
　　此刻，飞云竞技场中央，那充满科技感的对战场地正在机械的嗡鸣声中缓缓升起。 
　　“这么大一片水域！” 
　　奇树看着最终成型的场地，发出了惊讶的呼声。 
　　场地上，超过百分之七十的面积都被一片波光粼粼，水草丰茂的广阔水泽所占据，只有零星几块大小不一的小岛露出水面。 
　　“不知道这个场地，会不会影响两位选手对首发精灵和战术的考虑呢？” 
　　奇树的分析声刚落，场地上空，骑着坚盾剑怪的裁判已然高举旗帜，吹响了比赛开始的尖锐哨音。 
　　选手台上，夏池与默丹几乎同时掷出手中的精灵球。 
　　两道弧线划破空气，精灵球在空中绽放出耀眼的白光。 
　　光芒尚未散尽，两道截然不同的身影已然傲立于场地两端。 
　　一边，是体型魁梧如山，肌肉虬结如龙，周身散发着沉稳如山岳，却又隐含爆炸性力量的武道熊师。 
　　它双足稳稳扎根于一块最大的岩石平台之上，恐怖的气场让周围的水面都荡开了一圈圈涟漪。 
　　而另一侧，一道身影则如同鬼魅般，悄无声息地出现在一片漂浮的睡莲叶上。 
　　它身形瘦削矫健，肤色深蓝，长长的舌头如围巾般缠绕在脖子上。 
　　眼神淡漠如水，仿佛与整个水之场地融为一体。 
　　正是默丹在上一场比赛中完成绝杀的精灵，甲贺忍蛙！ 
　　水汽弥漫的场地上，两只精灵遥遥对峙，无形的气势碰撞仿佛让空气都凝滞了半分。 
　　半决赛的首战，一触即发！ 
　　“池...水也老师的首发精灵竟然是武道熊师吗？” 
　　直播间内，奇树的声音明显兴奋了起来。 
　　“进化之后，熊师傅的出战次数屈指可数，我当时也想着和熊师傅切磋一下来着，可惜没有机会...” 
　　奇树拉回话题：“不过不论如何，熊师傅的实力是毋庸置疑的，而默丹先生的甲贺忍蛙...我虽然不熟，但也闻名已久了，而且！” 
　　奇树清了清嗓子，语气郑重道：“甲贺忍蛙有着[变幻自如]这一特性，而夏池的武道熊师也能在一击流和连击流这两种形态中切换，从这个角度来看，这场比赛的变数很大！” 
　　奇树煞有其事的分析引的直播间弹幕又热闹了起来。 
　　【分析的这么厉害，怎么没见你上场打比赛，而是在这里当一个默默无闻的小主播呢？】 
　　【再串超市！】 
　　【奇树这个时候就有话说了，“你怎么知道我是这届电属性专家赛的冠军？”】 
　　【默丹的甲贺忍蛙很强啊！上场就是它在4：5的情况下逆转战局，完成翻盘的！】 
　　【但是这局的对手可是熊师傅啊！】 
　　【看好熊师傅这场能赢，但一穿六真有点悬了，毕竟武道熊师没有超级进化来着，完成不了质变！】 
　　【还有一个利好是场地，水多草多的水泽场地，太适合甲贺忍蛙发挥了，看看能不能多耗武道熊师一点体力吧！】 
　　直播间内，观众们关于场地与首发精灵的讨论弹幕还在飞速滚动。 
　　而对战场上的战火，却已在裁判哨声余音未散之际轰然点燃！ 
　　“甲贺忍蛙，超级进化！” 
　　默丹的声音无比果决，没有丝毫试探的意味，竟在开局的第一时间，便打出了至关重要的王牌。 
　　他高举的腕部，钥石迸发出令人目眩的七彩光华，与场中甲贺忍蛙携带的超进化石产生强烈共鸣。 
　　璀璨的进化之光如同蚕茧般将其包裹，光芒之中，甲贺忍蛙的身形发生着肉眼可见的蜕变。 
　　它额部衍生出如同头镖般的红色尖锐凸起，原本围巾状的舌头变得更加修长飘逸，缠绕在颈间，仿佛红色的旋风。 
　　周身弥漫的气息也从之前的淡漠，转化为一种内敛的锋锐与冰冷。 
　　超级甲贺忍蛙，登场！ 
　　默丹如此果决的原因也很简单，在面对夏池这座大山，压力直接拉满的情况下，他选择直接梭哈，意图在开局就建立起优势。 
　　而几乎在超级进化光芒亮起的同一瞬间，夏池的指令也已到来。 
　　“武道熊师，水流喷射！” 
　　武道熊师魁梧的身躯猛然下沉，双拳之上，能量氤氲。 
　　旋即，整个场地的水流似乎都被引动一般，脚下岩石平台周围的水域仿佛沸腾般翻涌了起来。 
　　下一瞬，它整个庞然身躯如同高压水炮般，朝着尚在进化光晕中的对手疾冲而去！ 
　　“影子分身！” 
　　默丹的应对同样迅捷。 
　　超级甲贺忍蛙刚完成进化，身影便一阵模糊，剎那间，数十道完全一致，散发着冰冷气息的超级甲贺忍蛙分身，如同变魔术般凭空出现在水泽之上。 
　　它们密密麻麻地站立在水面或是漂浮的睡莲叶上，甚至潜藏在摇曳的水草阴影之中，真身瞬间隐匿于无数幻影之内，让人眼缭乱，根本无法分辨。 
　　因为刚开场的距离实在过远。 
　　即便是先制招式，武道熊师依旧没有办法做到抢在甲贺忍蛙的[影子分身]释放完成前杀至它身前。 
　　那狂暴的水流喷射轰然而至，瞬间将十几个分身撕成破碎的水和能量光点。 
　　但更多的分身，依旧存在。 
　　而后，它们整齐划一地动了起来。 
　　“水手里剑，齐射！” 
　　默丹的这套战术显然经过了战前的精心演练。 
　　甚至指挥声还未响起之际。 
　　霎时间，整个水之场地上演了无比壮观的一幕。 
　　所有的超级甲贺忍蛙，无论是分身还是潜藏的本体同时抬起了手。 
　　无数由高度压缩水元素构成，边缘闪烁着寒光的湛蓝色手里剑，在它们指尖瞬间成型。 
　　旋即，成百上千道水手里剑如同逆飞的蓝色暴雨，从天上水下的四面八方，朝着场地中央屹立着的武道熊师攒射而去！ 
　　 
　　清茶（丧偶带俩娃
　　第364章 武道熊师（一拳超熊形态）：闹够了没有？
　　“影子分身接水手里剑齐射，默丹先生这是选择抢开场，打一波流压制了啊“” 
　　摄像头前的奇树聚精会神地盯着屏幕，语速飞快地分析着。 
　　“虽然连击流形态的武道熊师本身是水属性，对水手里剑有着天然的双倍抵抗，但超级进化后的甲贺忍蛙，其特攻力度是公认的顶尖水平，伤害一旦累积起来，量变引发质变，对于并非特防见长的武道熊师来说，同样是相当可观的威胁。” 
　　她微微蹙眉，带着一丝担忧继续说道：“更重要的是，目前看来，武道熊师好像对这套真假难辨，无处不在的影分身战术没什么特别好的反制手段，只能被动防御，看看水也老师会如何应对这个棘手的开局吧——” 
　　直播间内的弹幕也随之翻涌。 
　　【来了来了！经典保留节目“牢水开局陷入不利”，味太对了，这把感觉又有了！】 
　　【说实话，这场面也就看着吓人，大部分水手里剑都是分身投射的幻影，能量强度很低，就算是真身释放的，打在抵抗属性的熊师傅身上也是刮痧。】 
　　【不过这场地对甲贺忍蛙这种擅长游击暗杀的精灵实在是太友好了，神出鬼没，简直是把熊师傅当成固定靶在打啊。】 
　　【楼上别急，这不就是给熊师傅攒怒气吗？以甲贺忍蛙那点可怜的耐久，等熊师傅找到真身，你就能见识到名场面“你闹够了没有？”】 
　　【默丹老叔还是稳啊，开局就给你上强度！】 
　　记住我们101看书网 
　　无数湛蓝色的水手里剑划破长空，没入水中又再次穿出，交织成一张毁灭性的死亡之网。 
　　夏池没理会甲贺忍蛙的抢攻。 
　　他心中明白，以连击流熊师傅雄厚的体力底蕴，即便再硬扛三轮这样的水手里剑齐射，也远未到伤筋动骨的地步。 
　　眼下最关键的问题，并非承受伤害，而是该如何在这令人眼缭乱的幻影迷宫中，精准地揪出超级甲贺忍蛙本体。 
　　他的自光飞快地掠过波光粼粼的水面。 
　　不出所料，每一只甲贺忍蛙的分身，无论其站位如何刁钻，都在清澈的水面上投下了几乎与本体无异的清晰倒影。 
　　果然，像默丹这样经验老辣的训练家，是绝不会犯下忽略倒影这种低级错误的。 
　　既然常规的观察手段已然失效，那么，便只能动用非常规的力量了。 
　　夏池缓缓闭上双眼，将外界喧嚣的干扰隔绝。 
　　精神高度集中，体内那源于生命本源的波导之力如同无形的水波，以他为中心极其迅速地扩散开来。 
　　这股力量穿透了那些由能量构成的虚无缥缈的假身，它们在其感知中如同透明的气泡，一触即溃。 
　　波导之力掠过水面，拂过水草，细致地感知着每一丝能量的细微差别，每一缕生命气息的独特波动。 
　　终于，在那一片茂密摇曳的水草丛深处，一股凝实且充满锋锐气息的生命源点，被他的波导牢牢锁定。 
　　就是那里！ 
　　夏池睁开双眼，断然喝道：“八点钟方向，水草深处，起草！” 
　　指令即出。 
　　武道熊师对夏池的判断拥有着绝对的信任。 
　　没有丝毫犹豫，在听到指令的剎那，便毅然放下了交叉在身前用于格挡水手里剑的双臂。 
　　它那魁梧的身躯微微前倾，腿部肌肉如同弹簧般瞬间压缩至极限！ 
　　下一刻，[起草]招式附带的极致提速效果轰然爆发！ 
　　武道熊师那庞大的身躯，竟爆发出与其体型全然不符的恐怖速度！ 
　　它踏水而行，脚下炸开一连串巨大的水，悍然朝着夏池指定的方向猛冲袭去！ 
　　无数水手里剑如同疾风骤雨般落在它冲锋路径的后方与侧翼，炸开一团团能量波纹，如同为它的冲锋点燃的礼，却丝毫未能阻挡其坚定的步伐。 
　　武道熊师闷声不吭，将所有力量贯注于冲锋与即将到来的攻击之中。 
　　拳锋之上，充满生机的翠绿色草属性能量以前所未有的速度疯狂酝酿！ 
　　几乎是眨眼之间，它便已冲至那片水草丛前。 
　　旋即，凝聚着草系克制的重拳带着一往无前的气势，朝着水草最茂密的中心区域，重重轰下！ 
　　草系能量轰然爆发！ 
　　翠绿色的能量冲击波呈环形扩散开来，所过之处，繁茂的水草如同被无形的利刃齐根斩断，瞬间被清空出一片巨大的圆形空白区域。 
　　而与水草一同被清除的，还有原本隐匿于此的十几只甲贺忍蛙分身。 
　　它们如同被阳光照射的冰雪，瞬间溃散成漫天飞舞的能量光点，消失得无影无踪。 
　　而唯一没有消散的那道身影，被这道突如其来的草系能量冲击得闷哼一声。 
　　身形一个趔趄，从潜藏的站立状态狼狈地跌入水中，溅起水。 
　　正是超级甲贺忍蛙的本体！ 
　　即便起草这招式的威力本身并不出众，但在武道熊师那堪称恐怖的物攻基础，以及草系对水属性克制的巨大加成下，这一击依旧造成了远超预期的沉重伤害。 
　　默丹脸上的从容神色瞬间凝固，取而代之的是一闪而逝的惊愕与难以置信。 
　　他完全没能预料到，自己精心布置的影分身战术，甚至连拖延和消耗的目的都未能完全达到。 
　　便在如此短的时间内，被对方以一种他无法理解的方式瞬间破解！ 
　　而战场另一侧，夏池的追击指令已然如同跗骨之蛆紧随而至，根本不给他任何调整和喘息的机会。 
　　“连击流，水流连打！” 
　　依旧是水属性的招式，看似对同属水系的甲贺忍蛙效果不佳，但这正是武道熊师的战斗风格。 
　　先用连续不断的小威力招式不断压迫对手，积攒格斗属性羁绊的“致残印记”，同时触发其专属装备“最后的轻语”那无视部分防御的破甲效果。 
　　真正的毁灭性输出，隐藏在这看似平淡的铺垫之后。 
　　“呜吼吼一” 
　　武道熊师双拳猛然对撞，周身澎湃的水流能量如同被点燃般轰然爆发，在其体外形成一道汹涌的水流气旋。 
　　旋即，它的双拳化作无数令人眼缭乱的残影，如同两挺重机枪喷射出的高压水弹，朝着刚刚从水中挣扎起身，气息尚未平复的超级甲贺忍蛙，铺天盖地地砸去！ 
　　每一拳都带动着水流，发出沉闷的破空之声。 
　　眼见那足以开山裂石的重拳风暴再次席卷而来，默丹心头一紧，急忙喊道：“影子偷袭！” 
　　千钧一发之际，超级甲贺忍蛙那本就极致的速度，在[影子偷袭]先制能量的加持下，更是提升到了近乎瞬移的程度。 
　　它的身影如同融入空气中般一阵模糊，瞬间消失在了原地，让武道熊师那势在必得的水流连打尽数落在了空处，只激起漫天水浪。 
　　下一瞬，一道鬼魅般的身影如同从虚无中渗出，悄无声息地出现在了武道熊师宽厚的背后。 
　　深紫色的幽灵系能量在其掌缘凝聚，化作一柄冰冷的能量利刃，带着阴森的气息，朝着熊师傅毫无防备的后心要害劈斩而去！ 
　　[影子偷袭]胜在出其不意，诡谲难防，但其本身的伤害能力确实不算顶尖。 
　　嗞— 
　　幽灵利刃划过武道熊师坚韧的皮毛，留下一道浅痕，带来一阵刺骨的寒意，却未能造成实质性的重创。 
　　而武道熊师的反应却快得超乎想象。 
　　它甚至没有因为背后的袭击而有丝毫迟滞，那庞大的身躯展现出了近乎违背物理常识的敏捷。 
　　脚下水流炸开，它竟以左脚为轴，庞大的身躯如同陀螺般猛然回转。 
　　转身速率奇快无比，丝毫没有“船大难掉头”的笨拙。 
　　那尚未完全释放完毕的[水流连打]拳势，随着它的转身，如同被甩出的钢铁鞭挞，朝着刚刚现身的甲贺忍蛙轰然扫去！ 
　　虽然因为被闪躲了大半，且是仓促转向，这轮攻击的伤害并不如预期那般完美。 
　　但依旧有两记沉重如攻城锤般的水流拳罡，结结实实地印在了超级甲贺忍蛙的胸腹之间！ 
　　砰两声闷响，甲贺忍蛙发出一声痛苦的闷哼，身形再次被击得向后滑退，周身的光芒都黯淡了一分。 
　　就是现在，伤害够了！ 
　　“武道熊师，闪电拳！” 
　　指令瞬间发出。 
　　武道熊师心领神会，那刚刚完成挥击的左拳之上，耀眼的金色电光如同受到召唤般骤然迸发。 
　　噼里啪啦的电流爆鸣声瞬间压过了场上的水声，狂暴的雷蛇缠绕着它硕大的拳头，以远超寻常招式的惊人速度，撕裂空气，直轰甲贺忍蛙的面门！ 
　　默丹心中警铃大作。 
　　他明白，刚刚释放完[影子偷袭]，正处于招式后摇中的甲贺忍蛙，根本不可能凭藉速度闪开这迅如奔雷的一击！ 
　　而[守住]屏障的凝聚需要时间，在这电光火石之间能否来得及挡住，完全是一个未知数。 
　　唯一的，也是最优的解法，便是利用甲贺忍蛙自身[变幻自如]的特性，在招式命中的瞬间，将自身属性转换为能够完全免疫电系伤害的地面属性。 
　　“甲贺忍蛙，掷泥！” 
　　默丹几乎是吼出了这道指令。 
　　为了最大化速度，确保属性转换能在那道闪电拳及体前完成，他十分明智地没有选择需要稍长时间能量积蓄的挖洞或是泥巴射击，而是选择了释放速度极快，几乎堪比先制招式的低威力招式。 
　　事实证明，这一决策十分明智。 
　　超级甲贺忍蛙反应亦是神速，几乎在指令入耳的瞬间，便本能地挥手掷出一团毫不起眼的褐色能量泥块，“啪”地一声命中了近在咫尺的武道熊师。 
　　虽然造成的伤害微乎其微，甚至连挠痒痒都算不上，但最重要的作用触发[变幻自如]特性的效果已然达成！ 
　　一股厚重沉稳的能量瞬间覆盖甲贺忍蛙全身，它的属性在千钧一发之际，成功从原本飘忽的幽灵属性，转变为了厚重的地面属性。 
　　也就在这属性转换完成的同一剎那，武道熊师那缠绕着毁灭性雷光的左拳轰然而至。 
　　然而，预想中雷电爆鸣，甲贺忍蛙被重创倒飞的场景并未出现。 
　　那狂暴的电光在接触到甲贺忍蛙身躯的瞬间，竟如同泥牛入海般，被那厚重的大地之力完全吸收，消失得无影无踪。 
　　除了拳头本身的物理冲击力让甲贺忍蛙后退了半步外，电系能量未能造成任何额外伤害。 
　　即便沉稳老练如默丹，此刻脸上也不由自主地浮现出一抹劫后余生般的喜色。 
　　这精妙到毫巅的属性切换，完美化解了这必杀的一击！ 
　　接下来，便是发动绝地反击的时刻！ 
　　他的大脑飞速运转，反击的指令几乎就要冲口而出。 
　　“甲贺忍蛙，打草——” 
　　然而，他口中那个“结”字甚至还没来得及吐出，场上局势那令人猝不及防的第二次反转，让他的声音如同戛然而止。 
　　却见武道熊师那刚刚收回的左拳后方，右拳竟不知在何时已然蓄势待发！ 
　　拳锋之上，赫然氤氲起了仿佛能冻结灵魂的极致深寒。 
　　森白色的冰霜能量如同活物般缠绕其上，散发出让周围水汽都瞬间凝结成冰晶的恐怖低温！ 
　　而且，仅就目测其能量凝聚程度与散发出的威势而言，这道[冰冻拳]所蕴含的破坏力，甚至比先前那道[闪电拳]更加恐怖！ 
　　更令人心惊的是，这两道属性截然不同的拳招，其衔接流畅得如同早已演练过千百遍。 
　　[闪电拳]的回缩与[冰冻拳]的轰出，中间几乎没有任何停顿，形成了一个行云流水的连击节奏。 
　　这根本不是什么仓促的变招，俨然是一场从[闪电拳]出手时，甚至可能更早之前，就已经精心设计好的致命陷阱！ 
　　先用看似主攻的闪电拳作为诱饵，逼诱甲贺忍蛙不得不利用变幻自如特性，转换为能够免疫电系伤害的地面属性。 
　　而后，这真正隐藏的杀招，属性上完美克制地面系的冰冻拳，才露出它狰狞的獠牙，给予毫无防备的甲贺忍蛙致命一击！ 
　　默丹的瞳孔骤然收缩，脑海中瞬间想通了夏池这环环相扣的可怕算计。 
　　但此刻为时已晚。 
　　他之前的反击指令下达了一半，甲贺忍蛙的能量运转已然开始。 
　　不论是地面还是草属性，都是被这道[冰冻拳]双倍克制的存在。 
　　而即便他没有下达任何指令，面对这紧随而至，毫无征兆的第二拳，甲贺忍蛙也根本不可能做出任何有效的应对。 
　　默丹只能眼睁睁地看着这道蕴含着绝对零度般深寒的冰冻重拳撕裂空气，轰击在超级甲贺忍蛙毫无防护的胸膛之上。 
　　冰冻拳的能量在这一刻猛然炸裂！ 
　　极寒的冰气呈爆炸式向四周疯狂扩散，所过之处，水面以肉眼可见的速度瞬间凝结成坚硬的冰层。 
　　甚至连空气中的水分子都被冻结成漫天飞舞的冰晶粉尘。 
　　以拳击点为中心，一个不规则的多边形冰面迅速形成，仿佛将那片水域瞬间拖入了极地寒冬！ 
　　而作为这毁灭性能量的最主要承受者，超级甲贺忍蛙甚至连一声像样的惨叫都没能发出。 
　　它瘦削的身躯在被拳头命中的瞬间，便被一层坚不可摧的冰晶彻底覆盖冻结，化作了一尊姿态扭曲的冰雕。 
　　而后，它周身的光华急速黯淡，超级进化的状态被强行解除。 
　　一声细微却清晰的冰裂声响起。 
　　随即，那尊冰雕如同失去了所有支撑般，向后直挺挺地倒下，重重砸在刚刚凝结的冰面上。 
　　甲贺忍蛙的本体从中脱离，一动不动地躺在冰面上，已然彻底失去了所有战斗能力。 
　　一拳。 
　　仅是一拳！ 
　　武道熊师竟直接将近乎满状态的超级甲贺忍蛙瞬间秒杀！ 
　　毫秒之间，眼前这个颠覆所有人认知的惊天逆转，让整个飞云竞技场陷入了死一般的寂静。 
　　是如同火山喷发般，足以掀翻整个场馆顶棚的震耳欲聋的疯狂欢呼与吶喊！
　　第365章 这不是宝可梦对战解说，是夏池夸夸群直播专场！
　　奇树的直播间内，弹幕的狂欢仍在持续。 
　　【不是哥们儿，演都不演了是吧，一道冰冻拳秒了说是！】 
　　【终于可以说出那句话了！熊师傅：“闹够了没有？”】 
　　【不是，现在不止精灵，牢水这个训练家也开了是吧，那么精准的精确制导找到甲贺忍蛙真身是怎么做到的啊？】 
　　【牢水：没关就是开了？】 
　　【虽然早有预料，但熊师傅这爆发力有点太恐怖了吧...】 
　　【戳啦！更恐怖的是牢水的算计，骗甲贺忍蛙变成地面属性，再用克制地面属性的冰冻拳攻击，只能说，没人比牢水更懂变幻自如！】 
　　【万一默丹没按剧本走呢？】 
　　【那闪电拳命中也不亏啊，只有小赚和大赚的区别，牢水永远不亏！】 
　　【武道熊师：一穿六进度（1/6）打卡完成！】 
　　比起亢奋得如同过年般的弹幕，奇树此刻倒是显得异乎寻常的淡定，甚至带着点理所应当的小骄傲。 
　　“真不知道你们在激动些什么呀~” 
　　她歪了歪头，粉蓝色的发丝轻轻晃动，“波导寻敌，属性欺诈，致命连击这些对水也老师来说，不都是常规操作吗？” 
　　这毫不掩饰的偏袒顿时让直播间的弹幕风向一转，充满了善意的起哄和调侃。 
　　【这就护上了？】 
　　【奇树sama，你嘴角的笑容都快压不住啦！】 
　　【懂了，这不是宝可梦对战解说，这是“夏池夸夸群”直播专场！】 
　　【可恶啊，这满满的狗粮味道！（摔桌）】 
　　饶是直播经验极为丰富且性格开朗活泼的奇树，面对这排山倒海般的起哄弹幕，白皙的脸颊也不由得飞上两抹红晕。 
　　她有些慌乱地轻咳一声，连忙试图将话题拉回正轨。 
　　“咳咳！大家...大家专注比赛！从结果来看，默丹先生开局抢攻的策略显然是失败了，而且至关重要的超级进化资源也基本没起到预想中的效果，反而因为[变幻自如]的特性被夏池老师巧妙利用而迅速落败，这对于默丹先生的阵容节奏是一个不小的打击，接下来，让我们看看他会派出怎样的精灵，又会用怎样的方式来稳住阵脚，试图扳回局面吧！” 
　　默丹沉默地举起精灵球，将失去战斗能力，退出超级进化形态的甲贺忍蛙收回。 
　　他脸上的神情复杂难明，有战术被完全看穿的挫败，有对夏池计算之精密的惊叹。 
　　他清楚自己被夏池从头到尾算计得死死的，从波导寻踪到双拳陷阱，每一步都落在了对方的节奏里。 
　　但他内心深处，仍有一丝不解一即便属性克制，即便算计成功，那道[冰冻拳]所造成的伤害，似乎也略微超出了他基于之前[水流连打]和[起草]伤害所建立的预期。 
　　按照他的估算，甲贺忍蛙至少应该还能再撑一会儿，而不是像现在这样，一触即溃。 
　　难道——这只武道熊师的攻击，还隐藏着某种会随着战斗进行而不断提升的机制？ 
　　一个模糊的念头在他脑海中闪过。 
　　但此刻并非深究之时。 
　　默丹迅速收敛心神，将那点疑虑压下。 
　　不确定性，永远是与夏池这个仿佛为创造奇迹而生的训练家对战时，最为确定的组成部分。 
　　这在他踏上这场对战之前，便早已有了充分的心理准备。 
　　超级甲贺忍蛙的迅速落败固然令人挫败，但比赛远未结束。 
　　打好接下来的每一场，竭尽全力逼出对方更多的底牌，才是他身为前辈和阿罗拉岛屿之王的职责与尊严。 
　　不再犹豫，他反手极其果断地掷出了第二枚精灵球。 
　　“拜托了，超坏星！” 
　　白光闪耀，一道奇异的身影出现在水之场地上。 
　　它看起来像是一个布满尖锐凸起的深紫色圆顶帐篷，稳稳地漂浮在水面之上。 
　　而那“帐篷”唯一露出的狭窄缝隙之中，隐约可见一个拥有着黄色瞳孔，带着些许狡黠与冷漠眼神的紫色本体。 
　　接替甲贺忍蛙登场的，赫然便是来自阿罗拉地区，以其极端防御能力而闻名的毒属性精灵，超坏星！ 
　　如果说超级甲贺忍蛙代表着极致的进攻与敏捷，那么超坏星，便是将生存与防御二字刻入骨髓的典范。 
　　它外部那层坚不可摧的尖刺外壳，是其最引以为傲的壁垒，让绝大多数物理攻击手望而生畏。 
　　水与毒的属性组合，在给它带来地面、电、超能三个弱点的同时，却也赋予了它足足八个属性的抗性优势。 
　　而其专属技能[碉堡]，更是能在完美保护自身的同时，让任何胆敢直接接触它的对手陷入中毒状态。 
　　可以说，这是一只将“受向”战术发挥到极致，堪称许多近战物攻手噩梦的精灵！ 
　　从理论上讲，它那铜墙铁壁般的防御和恶心的中毒效果，完美地克制了武道熊师这种依赖近身肉搏，以物理输出见长的战斗风格。 
　　“超坏星，铁壁！” 
　　默丹的声音沉稳，没有丝毫因上一场失利而产生的动摇。 
　　他已经完全领教了这只武道熊师那不合常理的恐怖攻击力。 
　　即便是以防御着称的超坏星，他也觉得不够保险，非要再叠加上一层[铁壁] 
　　带来的物理防御巨幅提升，才能感到些许安心。 
　　惯性思维让他认为，甲贺忍蛙的迅速溃败，主要原因在于其本身脆弱的耐久。 
　　只要超坏星的头够铁，壳够硬，就足以抵御住武道熊师这狂暴浪潮的冲击。 
　　随着这道指令的发出，超坏星直立在水面上的身躯微微震颤，它外部那斗笠状的尖刺外壳迅速收缩紧实。 
　　旋即迸发出如同百链精钢般的银白色金属光泽！ 
　　[铁壁]完成，超坏星的物理防御能力已然提升到了一个令人绝望的地步！ 
　　然而，面对这堪称叹息之壁的防御，夏池的神色却没有丝毫变化。 
　　他的指令依旧简洁直接：“冲过去，连击流，碎岩！” 
　　想靠[铁壁]就防住熊师傅的拳脚？ 
　　你怕是没尝过“最后的轻语”的破甲效果！ 
　　武道熊师发出一声低沉的战吼，庞大的身躯再次踏水而行，朝着化身为钢铁堡垒的超坏星猛冲而去！ 
　　拳锋之上，格斗属性的光芒并不像之前那般耀眼夺目，反而内敛而凝聚。 
　　它将连击流那“连绵不绝、渗透打击”的武道奥义融于[碎岩]这道基础招式之上。 
　　使得这看似普通的攻击少了几分锋芒毕露的霸道，却多了一种行云流水的顺畅感。 
　　砰！砰！砰！ 
　　武道熊师的双拳如同不知疲倦的打桩机，接连不断地轰击在超坏星那闪烁着金属光泽的外壳之上。 
　　沉闷的撞击声如同擂动的战鼓在水面上回荡。 
　　超坏星的身体随着每一次打击微微晃动，溅起细小的水，但它那坚固的外壳却如同真正的堡垒城墙般岿然不动！ 
　　从场面上看，这更像是一场单方面的，枯燥的拳击训练。 
　　当然，超坏星扮演的角色，是一个极其耐揍的沙包。 
　　但这个沙包的耐揍程度远超寻常。 
　　它本身就极为变态的物理防御耐久再叠加上[铁壁]带来的巨幅提升，使得武道熊师这足以开碑裂石的连续拳击，竟真的仿佛只是在给它挠痒痒一般。 
　　然而，默丹并没有因此而放松警惕，反而眼神更加凝重。 
　　先前的甲贺忍蛙不正是如此吗？ 
　　在看似不痛不痒的攻击中积蓄着败亡的伏笔，然后骤然暴毙。 
　　他死死盯着武道熊师的每一个动作，试图从中找出那隐藏的杀机。 
　　就在这时，夏池的指令再次响起。 
　　指令即出，武道熊师的左拳之上，耀眼的金色雷光再次爆闪！ 
　　噼啪作响的电流缠绕拳锋，声势骇人，仿佛要将前方的一切都净化殆尽！ 
　　默丹的心脏猛地一跳，几乎是条件反射般地嘶声喊道：“碉堡！” 
　　他当然清楚武道熊师拥有[无形拳]特性，能够无视[碉堡]这类保护招式的绝对防御效果。 
　　但是用了总比不用好。 
　　更何况，[碉堡]还附带着一个极其阴险的效果一任何在它施展期间，以接触类招式攻击它的对手，都将会陷入“中毒”状态！ 
　　众所周知，受向精灵克敌制胜的最佳手段，从来不是正面击溃，而是利用中毒或是剧毒这样的状态，配合强大的恢复能力，一点点地将对手拖入慢性死亡的泥潭。 
　　滋啦— 
　　金色的电蛇狂暴地撕咬在超坏星那紧闭的堡垒外壳之上，迸发出刺眼的电火。 
　　[无形拳]特性果然生效，雷电的能量穿透了碉堡的绝对防御，结结实实地作用在了超坏星的躯壳之上。 
　　“唔！” 
　　超坏星发出一声压抑的痛哼，外壳上被击中的部位呈现出一片明显的焦黑痕迹。 
　　默丹看着那焦黑的痕迹，眼皮跳了跳，心中微微咋舌于这闪电拳的伤害，但同时也暗暗松了口气。 
　　伤害果然很高，但...还在可接受的范围之内！ 
　　他迅速判断着。 
　　只要没能一击致命，凭藉超坏星[再生力]特性的下场恢复，以及[自我再生] 
　　和[分摊痛楚]这样的续航神技，慢慢周旋，不断用中毒消耗，未必没有击败这只恐怖怪物的可能！ 
　　一念及此，他立刻转变思路，从纯粹的防守，转向了带有些许反击意味的状态削弱。 
　　“超坏星，酸液炸弹！” 
　　这并非威力强大的全面进攻。 
　　[酸液炸弹]作为特殊攻击类招式，其威力本身并不出众，但它真正可怕的地方在于其追加效果—一大幅降低对手的特防能力！ 
　　这是一种为后续可能的特殊输出手进行铺垫的状态削弱。 
　　而默丹选择这道招式的原因也很现实，释放速度够快！ 
　　超坏星只需要从它正面的防御缝隙中，极快地探出那两根如同触腕般的器官，张开半秒不到，喷吐出酸液即可。 
　　这是超坏星本体在防御状态下暴露出来的，极其短暂的全部时间，足够安全，不会被夏池抓住机会重创。 
　　一股散发着刺鼻气味的紫黑色酸液，从超坏星外壳的缝隙中急速喷射而出，精准地命中了近在咫尺的武道熊师。 
　　“闪电拳！” 
　　夏池的追击几乎同时到来。 
　　耀眼的电光再次爆闪。 
　　然而，超坏星本体的暴露时间实在太过短暂，如同惊鸿一瞥，在那电拳及体之前，它那坚固的外壳便已迅速闭合，严丝合缝[闪电拳]的大部分威力，再次被那坚实的壁垒所抵挡。 
　　但即便如此，那逸散的雷电能量，依旧穿透外面的触腕，让超坏星内部的本体感到一阵麻痹与刺痛。 
　　默丹心中一紧。 
　　照这个进度下去，即便有坚固的外壳作为屏障，超坏星被当成沙包活活震死，也仅仅只是时间问题。 
　　不能再被动挨打了，必须立刻进行恢复！ 
　　“超坏星，自——” 
　　口中“自我再生”的指令还未完全出口，默丹眼神猛的一凝。 
　　却见场中的武道熊师在释放完闪电拳后，竟没有像之前那样立刻衔接下一次猛攻，而是做出了一个迥异于前的动作。 
　　它微微后撤半步，收回了左拳，而它的右拳之上，开始萦绕起一股阴冷诡谲，带着一股令人心神不宁的恶意的深紫色能量。 
　　这个起手姿态...是[挑衅]！ 
　　夏池预判到了超坏星在承受压力后，必然会选择使用[自我再生]进行恢复。 
　　他要用[挑衅]封锁超坏星的变化类招式，彻底断绝其续航的可能！ 
　　一股强烈的不祥预感在默丹心底涌现。 
　　绝不能被封锁！ 
　　一旦失去恢复能力，超坏星就真的只是一块待宰的鱼肉了！ 
　　电光火石之间，默丹展现出了他身为老牌训练家那丰富的经验与决断力。 
　　他硬生生咽回了即将出口的指令，转瞬间便做出了一个大胆的反制决策。 
　　他要先发制人！ 
　　“超坏星，挑衅！” 
　　以其人之道，还治其人之身。 
　　在武道熊师的[挑衅]出手之前，先用我的[挑衅]命中你！ 
　　只要武道熊师陷入“挑衅”状态，它在一段时间内也将无法使用变化类招式，这同样能为自己争取到宝贵的喘息之机。 
　　超坏星心领神会，那紧闭的外壳正面缝隙猛的张开。 
　　两根紫色的触腕迅速探出，一股蕴含着混乱与恶意的能量波动朝着武道熊师激射而去，眼看就要命中！ 
　　就在超坏星为了施展[挑衅]而不得不打开外壳，暴露本体的这短短不到一秒钟的瞬间。 
　　武道熊师那蓄势已久的右拳，动了！ 
　　但拳锋之上凝聚的，根本不是什么挑衅能量。 
　　而是深沉如渊，仿佛能吞噬一切光明的极致恶属性能量！ 
　　深紫色的光芒瞬间暴涨，化作一道凝练到极致的毁灭性能量柱，裹挟着武道熊师那无匹的力量，轰入了超坏星那因释放招式而门户大开的防御缝隙之内。 
　　旋即径直命中了其内部脆弱的本体！ 
　　这不是什么干扰用的[挑衅]，这是武道熊师隐藏至今蓄谋已久的终极恶系必杀！ 
　　夏池早已算准了默丹在高压之下，必然会试图反制[挑衅]，而这，正是他为其精心准备的，一击必杀的陷阱！ 
　　恶属性能量在超坏星那毫无防护的内部轰然爆发，如同在密封的罐子里点燃了炸药。 
　　那坚固的外壳此刻不再是保护的壁垒，反而成为了禁锢能量加剧伤害的囚笼！ 
　　超坏星那黄色的瞳孔瞬间因极致的痛苦而收缩至针尖大小，连一声惨嚎都没能发出。 
　　它那如同堡垒般的身躯剧烈地抽搐了一下，外壳上那金属光泽如同潮水般迅速褪去，变得黯淡无光。 
　　紧接着，在所有人震撼的目光注视下，超坏星那失去了所有力量支撑的身躯向着侧后方倾倒。 
　　最终砸入水中，溅起巨大的水，缓缓下沉，俨然已经彻底失去了战斗能力一
　　第366章 VS灾兽·阿勃梭鲁
　　依旧是一拳！ 
　　即便是以耐久和防御着称的超坏星，在其相对脆弱的本体被[暗冥强击]直接命中的情况下，同样没能创造出任何奇迹，步上了甲贺忍蛙的后尘。 
　　这场对决的关键，其实并非完全在于[暗冥强击]本身那本就骇人的威力。 
　　更在于超坏星为了施展[挑衅]，而不得不将本体暴露出来那稍纵即逝的致命瞬间。 
　　毫无疑问，这同样是夏池精心编织的战术陷阱的一部分他利用了默丹的防守反击思维，误导其认为武道熊师将要使用[挑衅]进行封锁，实则暗度陈仓地祭出了[暗冥强击]。 
　　而如果默丹没有上当，甚至说没能反应过来，直接忽视了“假挑衅”的威胁，继续让超坏星使用[自我再生]呢？ 
　　对于夏池而言，那无非是将战斗拖入一轮新的消耗战而已。 
　　武道熊师，恰恰是他队伍中最不惧怕消耗战的精灵之一。 
　　它所佩戴的装备[光明·正义之手]，能在其生命值低于一半时，赋予它高达3 
　　0%的恐怖技能吸血效果。 
　　再加上[格斗属性羁绊]“血量越低，吸血能力越强”的恐怖能力，以及佩戴[草属性羁绊纹章]所带来的随着战斗持续而不断提升的全能力成长... 
　　对耗？ 
　　这可从来不是你超坏星一只精灵的强势领域！ 
　　此刻，武道熊师依旧如同盘石般屹立于荡漾的水面之上。 
　　它的脸色因为超坏星[碉堡]带来的“中毒”状态而显得有些病态的紫青，毒素带来的细微刺痛感更是持续侵蚀着它的体力。 
　　然而它那双坚定的眼眸中，燃烧的斗志却没有丝毫动摇。 
　　这场比赛，它的目标始终清晰，一穿六！ 
　　现在，征程才刚刚开始，甚至连半程都还未至。 
　　对战场的另一边。 
　　默丹沉默地收回失去意识的超坏星，心中无奈叹息一声。 
　　还是被算计了啊... 
　　尽管在经历了甲贺忍蛙的败北后，他已经将警惕心提到了最高，反复告诫自己不要落入夏池的节奏。 
　　但事实证明，在电光火石的对决中，面对对方环环相扣的战术诱导，他依旧没能完全避开这精心设置的思维陷阱。 
　　别说这次了，即便下次再遇到类似的情况，默丹也未必能够做出完美的应对。 
　　原因很简单，这种顶尖级别的对战，节奏快得令人窒息，每一次决策几乎都是凭借着经验和近乎本能的直觉做出的，如同呼吸一般自然。 
　　试图强行改变，反而可能导致犹豫不决，错失战机，甚至犯下更致命的错误。 
　　默丹几乎不可能在短时间内，改变自己这种深植于骨髓的指挥习惯。 
　　换句话说，夏池正是敏锐地洞察并精准地针对到了他这种依赖于经验和本能反应的指挥模式，才在这连续两场对决中，找到了看似不可能存在的突破口，并予以致命一击。 
　　默丹抬眼望向对面那个虽然年轻，却已深不可测的训练家，心中凛然。 
　　夏池这家伙...真是比他那群强大的精灵还要可怕啊。 
　　虽然已经隐约察觉到了问题的根源，但默丹此刻并没有什么立竿见影的反制手段。 
　　战术风格的转变非一日之功，他只能一边应对眼前愈发严峻的战局，一边在战斗中寻找那渺茫的破局契机。 
　　超坏星的精灵球已然在手，他略一沉吟，随即反手掷出了本场比赛的第三枚精灵球。 
　　“出来吧，阿勃梭鲁！” 
　　白光闪耀，一道优雅而神秘的身影悄然降临在一块浮出水面的岩石之上。 
　　它拥有着如新雪般纯净无瑕的白色毛发，身形流畅如狼，四肢矫。 
　　最引人注目的是它头顶那弯如同新月。又似死神镰刀般的锐利角状物正是曾一度被误解为“灾兽”的预知宝可梦，阿勃梭鲁。 
　　在宝可梦生态知识尚未完全普及的数十年前，阿勃梭鲁的出现总是伴随着或大或小的自然灾害。 
　　无知的人们将因果倒置，认为是它带来了不幸与灾祸，故而对其极尽厌恶与驱赶。 
　　直到时代进步，真相才得以大白于天下，阿勃梭鲁并非灾难的源头，而是能够预见到灾害的发生。 
　　它的出现，是源于其善良的本性，试图向浑然不觉的人们发出预警。 
　　其预知能力的来源至今仍是学界争论的焦点，有学者认为是它对自然环境变化的敏锐感知十分强大。 
　　也有说法指向它那玄之又玄，近乎bug般的强大第六感。 
　　而从它对战场上的种种表现来看，“超强第六感”的解释似乎更具说服力。 
　　而这，也正是默丹在此刻选择派出阿勃梭鲁的原因— 
　　既然自己的指挥思路会被夏池预判，进而一步步落入其精心编织的陷阱，那么，倒不如将部分的主动权交给精灵自身。 
　　利用阿勃梭鲁那超越常理的第六感，来应对这场对战。 
　　用直觉，来对抗算计！ 
　　默丹沉声喝道：“阿勃梭鲁，接下来的战斗，交给你了！” 
　　阿勃梭鲁心领神会，默默点头。 
　　旋即，它的目光死死锁定了远处水面上那道散发着磅礴气势的身影。 
　　“武道熊师，冲过去！” 
　　指令下达，武道熊师再次踏着汹涌的水浪，发起冲锋。 
　　与此同时，阿勃梭鲁猩红的眼眸之中，能量骤然以一种奇异的频率剧烈波动。 
　　它头顶那镰刀般的弯角微微亮起幽光，一阵诡异的音律伴随着无形的能量波动骤然向四周扩散开来！ 
　　灭亡之歌！ 
　　被此歌声命中的精灵，若无法在一定时间内脱离战场或被替换下场，将直接陷入昏厥！ 
　　因为没有训练家具体的招式指令，这道[灭亡之歌]来得毫无征兆，极其突然。 
　　而且释放的时机更是刁钻到了极致，恰好卡在武道熊师冲锋势头最猛的那个微妙节点！ 
　　但夏池的感知何其敏锐，在[灭亡之歌]那第一个诡异音符响起的瞬间，他探照在外的波导之力便察觉到了异常。 
　　千钧一发之际，武道熊师展现出了它恐怖的身体控制力！ 
　　前冲的庞大身躯以一种违背物理常识的方式猛然剎停，脚下炸开巨大的环形浪！ 
　　几乎是同一时间，它强行扭转身体，面对阿勃梭鲁的方向，右爪抬起，一股充满了混乱与恶意的能量波，以比声音更快的速度，如同无形的精神利刺，朝着阿勃梭鲁激射而去。 
　　就在[灭亡之歌]的终章旋律即将彻底奏响，规则之力即将完全生效的前一剎那！ 
　　武道熊师的[挑衅]能量，精准无比地命中了阿勃梭鲁！ 
　　嗡— 
　　阿勃梭鲁凝聚着诡异力量的旋律被强行打断。 
　　[灭亡之歌]，释放失败！ 
　　危机解除，武道熊师眼中凶光一闪，战斗的本能驱使着它再次发力。 
　　它魁梧的身躯爆发出惊人力量，踏碎水面，再次朝着阿勃梭鲁猛扑而去，拳锋之上，凝聚着最为纯粹爆裂的格斗系能量！ 
　　空气仿佛都被这凝聚的力量所扭曲，发出不堪重负的嗡鸣。 
　　舍弃一切防御，追求极致破坏的舍身一击！ 
　　这一拳若是命中，以阿勃梭鲁那并不出色的耐久，后果不堪设想。 
　　而就在那凝聚着毁灭性能量的重拳即将临体之际，阿勃梭鲁猩红的眼眸中微光闪烁。 
　　它仿佛未卜先知一般，四肢猛地发力，以一种近乎完美的姿态，向着侧后方高高跃起。 
　　武道熊师那足以开山裂石的[近身战]重拳，带着恐怖的罡风，堪堪擦着阿勃梭鲁腹部的毛发呼啸而过，重重地砸在了它方才立足的岩石之上！ 
　　伴随着一声巨响响起，坚硬的岩石平台竟被这一拳直接轰得四分五裂，碎石激射！ 
　　而身在半空的阿勃梭鲁，反击已然到来。 
　　它头顶的镰刀之角幽光一闪，一道缠绕着不祥紫色气息的幽灵系能量光束光芒爆闪，旋即朝着下方因招式落空而短暂僵直的武道熊师激射而去！ 
　　祸不单行！ 
　　这道幽灵系的特殊招式，能够对处于异常状态的对手造成双倍伤害。 
　　而武道熊师，此刻依旧在“中毒”状态的折磨之下。 
　　紫黑色的能量光束精准地命中了武道熊师的身体。 
　　虽然阿勃梭鲁的特攻能力并不出众，但在双倍克制的加持下，这道[祸不单行]依旧带来了可观的伤害。 
　　武道熊师发出一声沉闷的痛哼，身上的紫青色似乎又加深了一分。 
　　夏池的指令没有丝毫迟滞，“身后，燕返！” 
　　燕返，飞行系物理招式，自带必中目标的“锁头”效果！ 
　　武道熊师强忍着毒素的侵蚀，庞大的身躯猛然回旋，周身气流狂涌，旋即化作一道锐利的飞行系能量轨迹，回转斩击在刚刚落地的阿勃梭鲁身上！ 
　　阿勃梭鲁被这突如其来的一击打得身形一个趔趄，发出一声痛楚的低鸣。 
　　显然，即便只是一道威力不算顶尖的[燕返]，在武道熊师那堪称变态的物理攻击力加持下，依旧对并非以防御见长的阿勃梭鲁造成了不小的创伤。 
　　然而这还远未结束！ 
　　没等阿勃梭鲁完全调整好失衡的身形，武道熊师那如同狂风暴雨般的攻势已然再度袭来。 
　　奥义再开，水流连打！ 
　　武道熊师的双拳化作漫天拳影，裹挟着澎湃的水流，如同决堤的洪水，朝着阿勃梭鲁奔涌而去。 
　　拳速极快的同时，每一拳都蕴含着崩山裂石的力量，拳风挤压着空气，发出呜呜的尖啸！ 
　　几乎是凭借着一股战斗本能与那超强的第六感，阿勃梭鲁在千钧一发之际做出了反应。 
　　深沉的恶系能量瞬间覆盖全身，它的身影骤然模糊，如同融入阴影，以一种近乎瞬移的恐怖速度，后发先至！ 
　　突袭！ 
　　这道恶属性招式威力不俗，更重要的是，它具有“先制攻击”的效果只要对手同样使用攻击招式，它就能抢在对手之前出手！ 
　　宿— 
　　阿勃梭鲁的身影诡异地出现在武道熊师的身后，头顶那镰刀般的锐角闪烁着寒光，朝着武道熊师毫无防备的后颈猛然劈下，锋利的角刃在武道熊师坚韧的皮毛上划开一道血痕。 
　　吃痛的武道熊师发出一声愈发暴怒的咆哮。 
　　它甚至没有回头，凭借着腰腹核心爆炸性的力量，竟硬生生顶着背后的伤痛，将[水流连打]的拳势强行扭转！ 
　　武道熊师整个身躯化作一道巨大的拳刃风暴，朝着身后的阿勃梭鲁席卷而去！ 
　　砰砰砰— 
　　密集如擂鼓的撞击声响起，两只精灵在这片水与岩石交织的战场上，展开了如同原始肉搏的激烈对攻。 
　　阿勃梭鲁身形灵动鬼魅，凭借着那神乎其神的预知直觉在漫天拳影中竭力闪转腾挪，间或以[突袭]进行反击。 
　　它宛如在刀尖上跳舞一般，每一次闪避都险象环生，每一次反击都刁钻狠辣。 
　　但有着多种羁绊与装备加持的武道熊师，显然在绝对的数值上占据了压倒性的优势。 
　　它的每一拳轰出，不仅势大力沉，更能从阿勃梭鲁的体内，汲取丝丝缕缕的生命能量反哺自身！ 
　　[光明·正义之手]与[格斗羁绊]的吸血效果在此刻完美叠加。 
　　它虽承受着攻击与毒素的折磨，但生命力的流逝速度却被极大地延缓，甚至隐隐有着回升的趋势。 
　　此消彼长之下，武道熊师的拳速越来越快，拳势越来越猛！ 
　　澎湃的水流能量与格斗气焰交织，仿佛在它周身形成了一道死亡的领域。 
　　阿勃梭鲁的预知直觉虽然依旧生效，依旧能感知到危险的轨迹。 
　　但身体的速度和自身的反应却完全跟不上那越来越密集越来越狂暴的攻击节奏。 
　　武道熊师的力量仿佛永不枯竭一般，持续不断，甚至愈发猛烈地展开攻势！ 
　　守住？ 
　　在拥有[无形拳]特性的武道熊师面前，能量屏障形同虚设！ 
　　闪避？ 
　　可以闪开一拳两拳，但毫无死角的连续打击，又能躲到几时？ 
　　阿勃梭鲁的活动空间被一点点压缩，闪避的幅度越来越小。 
　　它猩红的眼眸中首次出现了力不从心的疲惫，以及一丝...预见到自身败北的绝望。 
　　而就在阿勃梭鲁一次极限闪避，新力未生的那个瞬间。 
　　武道熊师那如同狂风暴雨般的[水流连打]拳影之中，一道截然不同的拳罡骤然探出了它的獠牙！ 
　　那不是水流，而是舍弃了一切，只为追求瞬间爆发的格斗系能量！ 
　　近身战，再临！ 
　　轰这一拳，结结实实地印在了阿勃梭鲁再也无法闪避的胸膛之上。 
　　时间仿佛在这一刻凝滞。 
　　阿勃梭鲁的身躯如同被定格，那双能够预知未来的猩红眼眸在不甘紧闭前最后倒映着的，是武道熊师那道坚毅的眼神！
　　第367章 这波啊，这波是数值的胜利！
　　“近身战命中，阿勃梭鲁倒下了！” 
　　直播镜头前的奇树解说着：“阿勃梭鲁的表现已经非常出色了，但夹杂在水流连打之中的近身战时机太过刁钻，实在是很难完全躲过。” 
　　她轻轻叹了口气，继续道：“况且，武道熊师的容错率实在是太高了，强大的吸血续航能力摆在那，使得它即便某一招落空，也完全无伤大雅，这道近身战没能命中，总会有下一道，无非是时间早晚的问题。” 
　　或许是场面的局势过于一边倒，奇树语气中没多少激动兴奋，更多是对阿勃梭鲁的惋惜。 
　　“这场没什么好说的，纯粹是武道熊师数值上的胜利，水也老师也证明了，不依靠战术上的巧思，他依然能在对战场上形成压制。” 
　　直播间内的弹幕，此刻的风向已然悄然转变。 
　　【完了，代入到默丹视角真心绝望啊，进攻打不过，防守防不住，超级进化资源白交，连放出阿勃梭鲁让它自己凭直觉发挥都试过了，就是赢不了！这怎么玩？】 
　　【呜呜呜，十年老水军都有点看不下去了，默丹老叔太惨了，牢水你不行就放点水吧...】 
　　【说什么呢，这种级别的对决，放水才是对默丹先生最大的不尊重，既然站上了对战场，双方肯定都是抱着全力以赴，争取胜利的决心来的！】 
　　【点了，对战场上不需要人情世故，如果默丹先生真能找到办法战胜这只状态正盛的武道熊师，我相信所有人都会发自内心地为他欢呼庆贺！】 
　　【牢水现在真成大魔王了...这压制力，感觉换任何一个地区的冠军主力来了，面对这种局势都没法做得更好了吧？】 
　　【难说，其它冠军的王牌精灵，也没见过这么诡异的吸血能力啊，简直是个永动机...】 
　　奇树的直播间，绝大多数观众自然是作为亲友团和粉丝支持夏池的。 
　　但当比赛进行到如此一边倒的阶段，目睹着一位备受尊敬的老牌强者被如此压制。 
　　弹幕的风向已经不由自主地从单纯的为夏池加油助威，悄悄转向了为陷入绝境的默丹感到惋惜，甚至开始期盼着能看到一丝转机。 
　　解说比赛间隙瞥见这些弹幕的奇树，对此也是有些哭笑不得。 
　　她甩了甩粉蓝色的双马尾，半是自嘲半是憧憬地小声嘀咕道：“哼哼...什么时候，我也能在这种级别的比赛打出这么碾压级别的表现就好了...” 
　　这句半是玩笑的话语顿时让直播间充满了快活的空气。 
　　【现在是，幻想时间！】 
　　【别做梦了，醒醒奇树sama，你一般是被按着打的那个～（无情戳破.jpg）】 
　　“哼，你们这些家伙！” 
　　奇树故作生气地挥了挥拳头，“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，等着瞧吧！” 
　　玩笑过后，她迅速将注意力拉回紧张的比赛画面，神色一正：“好了好了，我们继续看比赛，默丹先生选择的第四只精灵是——阿罗拉形态的猫老大！” 
　　画面中，一只与普通猫老大形态迥异，极具特色的精灵优雅地立于水面之上。 
　　它拥有一身如同顶级绸缎般光滑亮泽的青灰色毛发，体态更为修长纤细，眼神中带着一丝与生俱来的高贵与淡漠。 
　　这正是因独特环境而进化而成的地区形态——阿罗拉猫老大。 
　　“这只精灵非常少见啊，甚至可以说是默丹先生最具代表性的精灵之一了。” 
　　因为其美丽而独特的毛皮，阿罗拉猫老大在过去曾一度面临着严重的非法猎杀威胁。 
　　为了保护它们，阿罗拉联盟不得不将其列为严格管控的宝可梦。 
　　因此，除了阿罗拉本土的训练家外，外界几乎很难有机会收服到它们。 
　　她拿起手边的果汁喝了一口，清了清嗓子，目光重新聚焦于赛场：“让我们看看，这只优雅而神秘的猫老大，能否对已经连战三场，状态依旧恐怖的武道熊师造成什么有效的威胁吧！” 
　　对战场上，战斗的号角再次吹响。 
　　猫老大毕竟不像阿勃梭鲁拥有那般超然的直觉，默丹自然需要亲自指挥。 
　　而他的选择依旧是抢开局。 
　　试图利用先制招式，打乱武道熊师的进攻节奏。 
　　猫老大那优雅的身姿刚刚在对战场上落定，四足便猛然发力，化作一道肉眼难以捕捉的青灰色风影，如同鬼魅般贴着水面疾掠而过，瞬间便跃至武道熊师面前。 
　　那看似柔软的肉球掌垫之上，却凝聚着令人心神震颤的能量，带着震慑魂魄的气势，朝着武道熊师的面门狠狠拍去。 
　　猫老大自身的速度本就极为出色，再叠加上[击掌奇袭]那近乎绝对的先制能量加持，其启动之快，甚至超出了武道熊师的反应神经。 
　　一声清脆的爆鸣在空中炸响。 
　　武道熊师那庞大的身躯猛的一颤，仿佛被无形的重锤击中脑海，眼中闪过一丝短暂的茫然与混乱。 
　　“畏缩”效果成功发动！ 
　　武道熊师的动作出现了剎那的僵直。 
　　默丹眼中精光爆射，岂会放过这来之不易的先手？ 
　　他几乎没有任何间隙，下一道指令紧随而至：“催眠术！” 
　　“喵呜——！” 
　　阿罗拉猫老大发出一声带着奇异魅惑力量的叫声，它那如同紫宝石般的双瞳骤然亮起，散发出迷离而危险的粉色光辉。 
　　一道蕴含着强烈诱导睡眠力量的超能力波动如同荡漾的涟漪，朝着近在咫尺，正处于“畏缩”状态下的武道熊师笼罩而去！ 
　　所有观众的心都提到了嗓子眼。 
　　但武道熊师的意志无比坚韧，“畏缩”效果带来的精神冲击仅仅只持续了极其短暂的一瞬。 
　　就在催眠光波即将及体的前一瞬，它猛地甩了甩头，眼中瞬间恢复了清明。 
　　凭借着对危机近乎本能的感知与强大的精神抗性，它那庞大的身躯向侧后方猛地一闪，迷离的粉色光波擦着它的皮毛掠过，最终消散在空气中。 
　　催眠术，落空！ 
　　一击不得，默丹的脸上却看不到太多沮丧。 
　　催眠术的命中率本就不算稳定，更何况对手是意志力堪称变态的武道熊师。 
　　能够成功打出[击掌奇袭]的控制，已经达到了初步的战略目的。 
　　趁着对战节奏尚且掌握在自己手中的这宝贵瞬间，他立刻发动了后续的攻势。 
　　“欺诈！” 
　　依旧是这道利用对手恐怖物攻来借力打力的恶属性招式。 
　　不知不觉间，这似乎已经成为了众多训练家面对夏池那攻击力爆表的物攻手时，最为有效的反击手段之一。 
　　漆黑的恶属性能量如同有生命的阴影，缠绕在猫老大那锋利的爪尖之上，它身形灵动地一旋，带着四两拨千斤的巧妙，朝着武道熊师的腰腹间袭去。 
　　对于这种硬碰硬的正面对攻，武道熊师却是来者不拒。 
　　它甚至没有做出任何闪避的动作，眼中战意反而更加炽盛。 
　　指令即出，双拳再舞。 
　　澎湃的水流能量伴随着连绵不绝的拳影，朝着猫老大奔涌而去。 
　　[欺诈]的鬼爪率先命中，漆黑的能量在武道熊师腰间炸开，带来一阵刺痛。 
　　但紧接着。 
　　武道熊师如同重炮集群般的水流连打已然全面覆盖而来。 
　　猫老大灵巧的身影在如此密集的攻势面前显得无比单薄，它竭力闪躲，但依旧被数道沉重的水流拳罡击中。 
　　“呜喵！” 
　　一声凄厉的惨叫声中，猫老大优雅的身躯被直接轰飞出去，重重地砸落在远处的水中，溅起巨大的水。 
　　[草属性羁绊纹章]的存在，让战至今的武道熊师物攻能力已然在不知不觉中提升了超过100%！ 
　　即便只是看似基础的[水流连打]，其每一拳所蕴含的破坏力，也早已达到了一个骇人听闻的地步。 
　　仅仅一轮交锋，猫老大便已身受重创。 
　　“一击流，近身战！” 
　　夏池的追击如附骨之疽，顷刻到来。 
　　武道熊师周身能量属性骤然转换，那流畅如水的连击流气韵，瞬间转化为一击流的爆裂气势。 
　　它庞大的身躯如同瞬间移动般欺近刚从水中挣扎起来的猫老大，右拳之上，带着崩灭一切意志的重拳悍然轰出！ 
　　默丹高声喝道：“猫老大，挺住，使用延后！” 
　　延后，恶属性变化类招式，能够短暂地压制对手，使其在短时间内的招式释放速度大幅延迟。 
　　这道招式没能抵挡即时轰来的近身战，但也不知是不是默丹的回春吼有了效果，还是真的伤害就差了那么一点点，猫老大还真挺过了武道熊师这势在必得的恐怖一击。 
　　随即，几乎已是气若游丝的猫老大眼中闪过一丝不屈的光芒，朝着迎面而来的武道熊师发出了一道微弱的暗色能量波纹。 
　　这波纹仿佛无形的泥沼，瞬间笼罩了武道熊师。 
　　正要补刀挥出下一拳的武道熊师动作猛地一滞。仿佛陷入了粘稠的陷阱一般，招式释放过程被强行拖慢，变得无比迟滞。 
　　这种感觉极其难受，仿佛蓄满力的一拳打在了上，有力使不出。 
　　这道突如其来有些冷门的招式，让夏池的眉毛微微一挑，心中瞬间升起一丝警惕。 
　　他要做什么？ 
　　默丹当即给出答案：“蛮干！” 
　　蛮干，一般属性物理招式，效果简单而霸道— 
　　无视一切防御与能力变化，强制将对手的体力，削减至与使用者相同的水平而此刻，猫老大的体力，已然是彻头彻尾的风中残烛！ 
　　夏池的心中一凛，此刻，他终于完全明白了默丹这环环相扣的算计。 
　　先用[延后]强行拖延武道熊师的致命一击，创造出极其短暂的一线生机。 
　　然后，利用[蛮干]这规则级的招式，强制将状态尚可的武道熊师，也一同拉入濒死的深渊。 
　　而这之后，等待着武道熊师的，必然是那迅如闪电，威力虽低却足以收割残血的电光一闪！ 
　　[蛮干]+[电光一闪]，这是一套在网络对战中常见，但在现实对战中很少见的套路。 
　　更别说天王级的舞台。 
　　但就是这么个被忽视的套路，此刻却显得无比致命。 
　　此刻，因为“延后”状态的存在，武道熊师根本无法及时做出有效的应对或补刀。 
　　将武道熊师收回精灵球？ 
　　且不说这会彻底粉碎熊师傅那“一穿六”的信念与渴望，赛后它该是何等的失望与难过。 
　　即便换上一只满状态的精灵，面对猫老大这蛮干+电光一闪的连招，也极有可能被其以残血之躯强行换掉。 
　　这个结果无疑更加血亏。 
　　不行，不能换！ 
　　电光火石之间，夏池的脑中已然推演了无数可能，最终得出了唯一的结论，只能硬拼！ 
　　相信熊师傅，相信它与生俱来的战斗本能，以及...独属于它的羁绊力量！ 
　　就在夏池思绪飞转的剎那之间，场中的猫老大已然强撑着那仿佛随时会熄灭的生命之火，朝着行动迟滞的武道熊师挥出了那看似轻飘飘的一爪。 
　　一股奇异能量瞬间缠绕上了武道熊师。 
　　它原本还剩余大半的雄浑生命力，竟被强制性的粗暴剥离。 
　　仅仅一瞬间，它的状态便从健康跌至了与猫老大相同的，岌发可危的濒死线。 
　　强烈的虚弱感如同潮水般涌来，几乎要让它瘫倒在地。 
　　胜负，在此一举！ 
　　“就是现在，电光一闪！” 
　　默丹的最终指令响起。 
　　猫老大的眼中，回光返照般爆发出最后的光彩，它将残存的所有力量，尽数灌注于四肢。 
　　身形化作一道肉眼几乎无法捕捉的白色电光，朝着近在咫尺，同样气若游丝的武道熊师，发起了最终冲锋！ 
　　然而就在默丹吼出“电光一闪”指令的同一瞬间...甚至还要更早的剎那。 
　　夏池的指挥声已然抢先一步响彻全场。 
　　“武道熊师，左拳，突袭！” 
　　指令落下的瞬间。 
　　原本因[延后]效果而行动迟滞的武道熊师，左拳之上，一股迅捷如影的恶属性能量正以前所未有的速度骤然凝聚！ 
　　[武道双极]这一独属于武道熊师的羁绊被彻底激活，当使用左拳发动攻击时，其招式的释放速度，将突破极限，达到惊人的300%！ 
　　再叠加上[突袭]这道招式本身附带的先制能量加持。 
　　咻一道深紫色的拳影仿佛超越了时间的束缚，撕裂了“延后”状态制造出的粘滞，后发先至！ 
　　猫老大化作的白色电光距离武道熊师仅剩下毫厘之差，那冰冷的指尖触感几乎已经传来。 
　　但就是这毫厘之差，却如同天堑！ 
　　沉闷的巨响瞬间爆开。 
　　武道熊师的左拳以超越视觉捕捉极限的速度率先轰出，重重击打在了猫老大那毫无防护的胸腹之间。 
　　猫老大前冲的势头戛然而止，利爪无力垂落。 
　　第368章 VS太晶鬼·仆刀将军！一穿六再现！
　　“熊师傅太帅了！” 
　　帕底亚地区，酿光市的公寓内，奇树激动地一巴掌拍在桌面上，震得摄像头都晃了三起来。 
　　突如其来的动静引得不远处正抱着游戏机专心对战的巴布土拨疑惑地转过头。 
　　却见电脑屏幕上，武道熊师正剧烈地喘息着，而在它脚下不远处的浅水中，优雅的阿罗拉猫老大已然安静地躺倒，失去了所有意识。 
　　原来是在看夏池的比赛啊.. 
　　巴布土拨露出了“果然如此”的表情，见怪不怪地转回头，继续沉浸在自己的游戏世界里。 
　　对于自家训练家这种在解说夏池比赛时时常“失控”的状态，它早已习惯。 
　　直播镜头前，奇树也猛地意识到自己似乎有些过于激动，连忙轻咳一声，努力板起小脸，试图找回自己“中立主播”的身份，但嘴角那压抑不住的笑意还是出卖了她。 
　　“咳咳...那个，默丹先生也很可惜啊，他最后的战术执行已经非常非常成功了，真的就差那么一点点，猫老大就能完成惊天翻盘，终结武道熊师的连胜脚步。” 
　　她顿了顿，用一种略带惋惜却又难掩轻松的语气总结道：“不过嘛，这就是对战魅力的一部分，充满了不确定性，没办法啦～有时候运气也是实力的一环呢。” 
　　直播间内的弹幕自然不会放过她这拙劣的表演。 
　　【奇树想笑你就笑吧，直播间都是自己人，不会有人骂你的。】 
　　【唉，中立主播！】 
　　【但话又说回来，猫老大真的很可惜啊！顽强扛过了近身战，那道“延后”也是想象力拉满，可惜还是被熊师傅一掌把梦拍醒了...】 
　　【只差最后一只了...一穿六真的要再次出现了吗？】 
　　【冷知识，距离上一次在顶级赛事出现一穿六已经足足过去了三天！】 
　　【拜托谁去阻止他吧！】 
　　默丹紧紧地握住了手中那最后一枚精灵球，指尖因用力而微微泛白。 
　　他当过穿梭于黑暗地带的国际刑警，也做过守护一方的岛屿之王，在风起云涌的江湖里摸爬滚打了几十年，什么大风大浪没见过？ 
　　要说紧张，此刻倒也不至于。 
　　比眼下这被一穿，近乎羞辱的局面更糟糕绝望的状况，他也并非没有经历过。 
　　只是他万万没有想到，自己退休后难得兴致勃勃地来参加一场顶级赛事，竟然会遭遇如此惨烈的滑铁卢。 
　　饶是他心境早已锤链得古井无波，此刻胸中也难免憋着一股难以言喻的郁气与不甘。 
　　“那么...” 
　　他深吸一口气，仿佛要将所有纷杂的情绪都压入肺腑深处，目光变得锐利如鹰隼。 
　　“就交给你了！” 
　　他手臂猛地后仰，仿佛要将心中积压的所有愤懑都灌注其中，随即将那枚承载着最后希望的精灵球掷向战场！ 
　　“仆刀将军，准备战斗！” 
　　铿一一阵令人牙酸的金铁摩擦声骤然响起，伴随着沉重无比的落地声。 
　　一道全身都被厚重狰狞的暗红色金属铠甲严密包裹着的高大人形身影，如同从远古战场归来的武士，重重地踏立于浅水滩之上，溅起浑浊的水。 
　　它身形高大，眼神如同淬火的刀锋般冰冷锐利，脸部两侧生长着闪烁着寒光的黑色金属刀刃。 
　　而它头顶之上，更是顶着一柄巨大无比，仿佛能斩断一切的宽刃战刀。 
　　最令人瞩目的是它那长如披风的坚硬头发。 
　　此刻，它正以一种充满压迫感的姿态，坐在自己的发端之上，俯瞰着整个战场。 
　　默丹选择出场的最后一只精灵，赫然便是劈斩司令历经残酷族群内斗最终胜出才能进化而成的终极形态——仆刀将军！ 
　　夏池的神色微微凛然。 
　　这只精灵的罕见程度，甚至更在阿罗拉猫老大之上。 
　　并非因为人类的猎杀，而是源于其自身极其苛刻，近乎养蛊般的进化条件一在一个劈斩司令的族群中，唯有击败了所有同类的最强大的那一只，才能最终脱颖而出，进化为象征着绝对武力与统治的仆刀将军。 
　　换句话说，眼前这只仆刀将军能站在这里，其本身就是实力的象征。 
　　而更令夏池心头一沉的，是仆刀将军的特性，[大将]一在它登场之前，每有一个同伴失去战斗能力，它的攻击威力便会获得提升。 
　　而这场比赛，在它登场之前，已然有五只精灵倒在了武道熊师的拳下。 
　　这意味着，这只仆刀将军甚至还未出手，其攻击力便已凭空暴涨了整整50%！ 
　　再结合武道熊师此刻那被[蛮干]削减至谷底，如同风中残烛般的糟糕状态.. 
　　一个念头不由自主地在所有观众心中升起。 
　　也许...奇迹，真的会发生？ 
　　没错，在目睹了武道熊师一路摧枯拉朽的强势表现后，此刻，终结它的连胜，竟已然成为了一种需要期盼奇迹才能达成的目标！ 
　　但武道熊师那强悍到不合常理的生命汲取能力，依旧是悬在默丹头顶的达摩克利斯之剑。 
　　这只仆刀将军，能否顶着如此巨大的压力完成最终的逆风翻盘？ 
　　巨大的悬念让所有观众都屏住了呼吸，目不转睛地注视着场地中央。 
　　在这令人室息的紧张氛围中，决定本届大赛半决赛最终走向的最后一场大战，正式打响！ 
　　令人意外的是，在这背水一战的最后关头，默丹的指令反而变得极其大胆且果断。 
　　他竟完全无视了武道熊师可能发起的抢攻，直接选择了强化。 
　　仆刀将军那如同金属雕塑般的身躯猛然直立，头顶的巨刀与双臂的利刃同时开始以一种充满杀伐气息的韵律高速舞动。 
　　冰冷的金属光泽在空气中划出一道道致命的轨迹，凌厉的剑气肆意纵横。 
　　它在强行提升自己那本就因[大将]特性而恐怖无比的物理攻击力。 
　　显然，默丹的战术意图无比明确，他要将攻击力堆叠到一个匪夷所思的高度，高到让武道熊师那引以为傲的吸血能力都变得毫无意义。 
　　他要追求的，是真正意义上的一击必杀，不给对手任何喘息和恢复的机会！ 
　　夏池瞬间洞悉了默丹的意图。 
　　他没有选择硬碰硬，而是出人意料地选择了一道武道熊师在本场战斗中几乎从未使用过的招式：“武道熊师，吸取拳！” 
　　并非[吸取拳]不好用，而是在此之前的战斗中，武道熊师凭藉自身羁绊与装备带来的强大吸血效果，根本无需依赖这道只能回复造成伤害一半体力，威力也相对普通的格斗系招式。 
　　但此刻的情况截然不同。 
　　猫老大那记[蛮干]几乎将武道熊师的血条彻底清零。 
　　即便后续[突袭]成功补刀，回复的血量也是杯水车薪。 
　　此刻使用[吸取拳]，意味着双重回复，招式本身造成的伤害，加上招式附带的吸血效果，再叠加上武道熊师自身的吸血能力。 
　　唯有通过这种方式，才能在极短时间内，将自身状态从濒死线拉回，获得与那经过[大将]和[剑舞]双重加持，攻击力已然爆表的仆刀将军正面硬撼的资本。 
　　精纯的格斗系能量如同沸腾的蒸汽在武道熊师的右拳之上急速萦绕。 
　　它强忍着身体的虚弱与沉重，再次踏浪而行，朝着正在舞动剑刃风暴的仆刀将军猛冲而去！ 
　　恶与钢属性的仆刀将军被格斗系四倍克制，只要这道[吸取拳]能够命中，武道熊师那岌岌可危的状态必将瞬间回升至一个相对健康的水平。 
　　武道熊师的速度，显然远比身披重甲的仆刀将军要快上许多。 
　　[剑舞]尚未完成，武道熊师便已悍然冲至仆刀将军的身前。 
　　那凝聚着精纯格斗属性的重拳眼看就要毫无哨地轰击在对方那冰冷的铠甲之上！ 
　　默丹那一直紧握的戴着钥石手链的右手高高举起。 
　　而在他手腕之上，另一个串着一枚浑圆宝珠的手环，在此刻迸发出了丝毫不逊于钥石的炫目光芒！ 
　　在这决定生死的一刻，他毫不犹豫地启动了自己最后的底牌。 
　　浩瀚的光芒瞬间将正在舞动的仆刀将军完全吞没！ 
　　它那身暗红色的铠甲之上，迅速覆盖上一层华丽而坚硬，折射着幽光的深紫色晶体铠甲。 
　　在它头顶的太晶冠冕中央，一个形若哀嚎鬼魂的标记，正散发着令人灵魂战栗的冰冷气息。 
　　这只仆刀将军的太晶属性，赫然是幽灵！ 
　　夏池的脸色骤然一沉。 
　　失算了，忘了还有太晶幽灵这一手！ 
　　此刻再倒推回去看，默丹那看似大胆冒进的[剑舞]，分明是一个精心布置，引诱武道熊师自投罗网的致命陷阱！ 
　　他算准了夏池会用威力最大的格斗系招式进攻，故而提前准备好了这手属性转换。 
　　要将武道熊师这志在必得的一击，连同它翻盘的希望，一同化为乌有！ 
　　沉闷至极的声音响起。 
　　武道熊师的[吸取拳]，结结实实地命中了仆刀将军那覆盖着太晶幽灵铠甲的身躯之上。 
　　然而，那澎湃的格斗系能量，在接触到幽灵属性的瞬间，便悄无声息地瞬间消融湮灭，未能激起半分涟漪。 
　　全然无效！ 
　　不仅未能造成任何伤害，那寄予厚望的双重回复效果，自然也彻底落空。 
　　而与此同时，仆刀将军的剑刃之舞，恰好在此刻完成最后的收势。 
　　它那覆盖着太晶铠甲的身躯之上，代表着物理攻击能力已然巨幅提升的灿金色光辉轰然爆发。 
　　[大将]+[剑舞]！ 
　　它的攻击力，已然被推上了一个恐怖的巅峰。 
　　“仆刀将军，劈瓦！” 
　　指令即出，仆刀将军头顶那柄覆盖着幽紫太晶能量的裁决之刃，如同断头台的铡刀般猛然挥落！ 
　　明明使用的是格斗系的[劈瓦]，却因太晶幽灵的属性，缠绕上了森森鬼气，更添几分诡异与霸道。 
　　这蓄谋已久的恐怖一刀，似要将眼前顽敌连同着这片水域一同斩断！ 
　　夏池的指令几乎是在对方开口的同一瞬间喊出。 
　　这是武道熊师在本场漫长的战斗中，第一次被逼到不得不依赖[守住]来寻求喘息之地。 
　　一道坚韧的绿色能量屏障瞬间在武道熊师身前展开。 
　　缠绕着鬼气的格斗巨刃猛然劈砍在[守住]屏障之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣o 
　　屏障剧烈波动扭曲，发出令人牙酸的碎裂声，仿佛下一刻就要崩溃，但终究，还是顽强地抵挡住了这毁天灭地的一击。 
　　屏障破碎的瞬间，两名训练家的声音再次近乎同步地嘶吼而出。 
　　两道指令指向的竟是同一道先制招式。 
　　默丹自然是担心夜长梦多，预判武道熊师在守住后会立刻使用攻击招式来回血，故而想要用[突袭]抢在对手之前，完成最终的收割。 
　　而夏池则同样是预判了默丹的预判。 
　　他知道对方绝不会给予任何回复的机会，必然会用最快的招式抢攻，故而同样以[突袭]应对[突袭]。 
　　同为先制招式，比拼的，便是精灵最根本的速度底蕴。 
　　武道熊师的身影后发先至。 
　　尽管状态糟糕，但那深入骨髓的战斗本能与连击流对速的追求，让它在这一刻爆发出了惊人的潜能！ 
　　左拳之上，深邃的恶系能量抢先一步凿击在了仆刀将军那覆盖着太晶幽灵铠甲的腹部。 
　　双倍克制的伤害结结实实地爆发开来，虽然仆刀将军防御不俗，但这一击依旧让它发出了沉闷的痛哼。 
　　而更重要的是，一股虽然不算磅礴，但却至关重要的生命能量，顺着武道熊师的拳头，反馈回了它那近乎干涸的体内。 
　　它的状态，回升了一小截！ 
　　紧接着，仆刀将军那缠绕着恶系能量的太晶巨刃，才带着尖锐的破空声，姗姗来迟地劈砍在武道熊师的肩头。 
　　铿！ 
　　刺耳的金铁交鸣声响起。 
　　然而，身处一击流形态的武道熊师，对恶属性招式有着四倍抵抗。 
　　即便仆刀将军的攻击力已然叠加到了堪称变态的地步，这一击[突袭]所造成的伤害也远未达到预期的效果，刚好被回复了一小口血的武道熊师再次硬生生扛了下来！ 
　　默丹看到这一幕，一口气好悬没缓过来，心中涌起一股强烈的无力感。 
　　这武道熊师的韧性，简直超出了他的理解范畴。 
　　但他强行压下翻涌的心绪，眼神一厉，选择了最为稳妥的终结方式：“燕返i 
　　[燕返]—一飞行系物理招式，拥有“必定命中”的特性。 
　　并且，对格斗系的武道熊师，效果拔群！ 
　　只要命中，以仆刀将军此刻的攻击力，便有极大概率直接终结比赛！ 
　　仆刀将军身形微沉，随即如同离弦之箭般冲天而起，周身被锐利的飞行系能量包裹，化作一道白色的流光，朝着武道熊师俯冲而下！ 
　　就在[燕返]的流光即将触及身体的剎那，武道熊师那庞大的身躯展现出了惊人的敏捷与力量，双爪猛地插入水下的淤泥之中，随即瞬间消失在了浑浊的水面之下。 
　　[燕返]的必中流光，只能徒劳地掠过空荡荡的水面。 
　　默丹眉头紧锁。 
　　仆刀将军的技能池中，并没有[地震]这类能攻击地下对手的招式。 
　　他无法将武道熊师从地底逼出，只能选择.. 
　　他要用第二道剑舞逼迫武道熊师不得不出来决战。 
　　仆刀将军再次于浅滩之上跳起了那充满杀伐之气的剑刃之舞。 
　　剑气更加凌厉，它的攻击力，正在向着一个更加匪夷所思的境界攀升！ 
　　一秒，两秒... 
　　就在[剑舞]的光芒即将达到顶点的前一剎那，武道熊师破水而出！ 
　　浑身沾满泥泞，却带着一往无前的惨烈气势，如同从地狱归来的复仇者，双拳之上凝聚着它此刻所能调动的全部力量，悍然攻向舞动中的仆刀将军！ 
　　“就是现在，劈瓦！” 
　　“暗冥强击！” 
　　时间仿佛在这一刻被无限拉长。 
　　仆刀将军那覆盖着幽紫太晶能量的巨刃，缠绕着[劈瓦]的格斗罡气，自上而下，刀锋所过之处，空气发出鬼哭神嚎般的尖啸！ 
　　而武道熊师那庞大的身躯，则是不闪不避，将所有的意志与力量，连同着与夏池深厚的羁绊都凝聚于右拳之上！ 
　　那深邃如渊的恶属性能量，化作一道凝练到极致的毁灭性能量柱，自下而上，悍然迎击，拳锋所向，空间都仿佛在微微扭曲！ 
　　这是没有任何哨，最原始纯粹的对轰！ 
　　轰前所未有的爆炸声响在对战场的中心轰然爆发。 
　　能量碰撞形成的光柱冲天而起，瞬间吞噬了两只精灵的身影！ 
　　狂暴的能量冲击波如同海啸般向四周疯狂扩散，对战场边坚固的能量屏障发出了令人心悸的剧烈震颤与嗡鸣。 
　　光芒持续了数秒，才缓缓散去。 
　　当众人的视线恢复，看到的是一副令人震撼的画面武道熊师与仆刀将军，依旧保持着出招对轰的姿态，僵立在原地。 
　　武道熊师的重拳深深地嵌入仆刀将军的太晶铠甲之中，裂痕遍布。 
　　而仆刀将军的巨刃也同样斩击在武道熊师的胸膛之上，留下了一道深可见骨的可怕伤痕。 
　　细微的碎裂声响起。 
　　仆刀将军周身的太晶铠甲寸寸崩碎，化作漫天晶莹的光点。 
　　紧接着，它那高大的身躯晃动了一下，眼中的光芒迅速黯淡。 
　　最终，沉重地向后倒去，“噗通”一声砸入水中，失去了所有战斗能力。 
　　而几乎在同一时间，武道熊师那庞大的身躯也再也无法支撑，它发出一声低沉鸣咽，向前缓缓倾倒。 
　　第369章 N的觉悟（三）
　　“？两只精灵这是——同时倒下了？” 
　　直播镜头前，奇树微微前倾身体，眼眸紧紧盯着屏幕上烟尘缓缓散去的对战场地，语气中带着一丝不确定。 
　　画面中，武道熊师与仆刀将军静静地倒卧在破碎的对战战场之上，再无一丝声息。 
　　“我们稍等一下，等待裁判的最终判罚...” 
　　她的声音不自觉地压低，仿佛生怕打扰到场内那凝重的气氛。 
　　整个直播间，乃至全世界的观众，此刻都屏息凝神。 
　　时间仿佛被帕路奇无限延伸。 
　　终于，场地中央，骑着坚盾剑怪的裁判仔细确认后，高高举起了双手，交叉挥舞。 
　　“确定了，同归于尽！那么，这场惊心动魄的半决赛，最终的比分定格为6： 
　　1，夏池选手获胜！” 
　　奇树那一直因紧张而憋着的一口气，此刻终于畅快地吐了出来，脸上绽放出如释重负的灿烂笑容。 
　　“让我们以最热烈的掌声，恭喜夏池选手成功晋级本届世界恶属性专家赛的最终决赛，同时也必须感谢他和默丹先生，两位顶级的训练家为我们联袂奉献上了一场足以载入史册的经典对决！” 
　　直播间内的弹幕，在短暂的延迟后，如同海啸般汹涌而来。 
　　【哟哟哟～刚才还“水也老师”呢，怎么一赢比赛就改口叫“夏池选手”了？这么生分的吗奇树sama？（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【又一个一穿六！熊师傅牛批（破音）！】 
　　【有一说一，默丹先生也很强啊，最后的仆刀将军还是成功换掉了熊师傅，这好像是开赛以来，夏池的精灵第一次在对战中失去战斗能力吧？】 
　　【还真是！两场比赛加起来总比分12：1，这统治力——简直恐怖如斯！】 
　　【默丹先生虽败犹荣，唯一从夏池手里拿下小分的男人，值得所有的掌声和尊重！】 
　　【冷知识，要是决赛牢水再来个一穿六，他就能上演全程一穿六夺冠的史诗级奇迹了！】 
　　【当年无敌的马士德老爷子在格斗属性专家赛上也没做到过吧？这要真达成了，那可真是前无古人了！】 
　　【何止前无古人，我看后也根本不可能有来者，这难度简直逆天！】 
　　【越橘天王瑟瑟发抖ing...】 
　　不止是奇树的直播间内讨论得热火朝天。 
　　随着飞云竞技场上方那巨大的显示屏中央的比分定格在6：1，这座座无虚席的宏伟场馆赫然爆发出了震耳欲聋的掌声与欢呼。 
　　这声浪不仅献给完成了史诗级“一穿六”壮举的胜利者夏池和武道熊师，同样也毫无保留地献给了战斗到最后一刻，展现出不屈意志的老将默丹。 
　　尽管说出来或许算不上什么值得夸耀的荣耀，但这的的确确是整个世界恶属性专家赛开赛至今，夏池所丢失的唯一一个小分。 
　　并且，最后的两场战斗，猫老大那精妙到毫巅的战术奇思与极限操作，仆刀将军那石破天惊的太晶幽灵逆转与最终的同归于尽.. 
　　每一场都堪称战术与力量的完美结合，足以让任何一位热爱对战的观众回味良久。 
　　甚至有些观众在狂热之余，忍不住在心底悄悄畅想。 
　　如果默丹先生的出战顺序有所调整，将猫老大和仆刀将军放在更前面的位置，有没有可能创造出更大的奇迹？ 
　　当然，这一切都只是基于结果的不切实际的假设罢了。 
　　电子游戏可以读档重来，但真实的比赛没有如果。 
　　夏池和他的武道熊师，用一场含金量极高的一穿六，在这最高级别的舞台上，再次证明了他们的恐怖实力。 
　　随着第二场半决赛的硝烟彻底散去，本届世界恶属性专家赛的最终决战阵容，也终于尘埃落定。 
　　赛事官方反应迅速，立刻在各大社交平台上发布了精心制作的决赛预热海报【合众联盟的恶系天王·越橘vs东煌地区的新人训练家·夏池！】 
　　虽说在夏池已经取得如此骇人战绩的当下，官方依旧沿用“新人训练家”这个名号，多少显得有些猎奇... 
　　但按照联盟约定俗成的规则，通常将出道一年左右的训练家统称为“新人” 
　　o 
　　而夏池从他正式获得初始精灵新叶喵算起，至今刚好过了一年多一点的时间，严格来说，称他为“新人训练家”...似乎还真挑不出什么毛病？ 
　　不过这并不妨碍吃瓜群众在官方海报的评论区里疯狂玩梗。 
　　有人p图一个头顶“新人训练家”名牌的死神手持镰刀，挨个敲着绘有各路天王冠军头像的房门。 
　　还有人制作了一只肌肉膨胀到夸张的熊徒弟摆出健美的姿势，而它的脚下躺着一群鼻青脸肿的强大精灵。 
　　诸如此类充满戏谑与创意的meme梗图在网络上病毒式传播，引得赛事的热度继续飙升，达到了空前的高度。 
　　处于舆论风暴眼的夏池，此刻却并无太多精力去关注网络上的喧嚣。 
　　比赛结束后，他在飞云市的合众联盟总部一间安静的会议室内，接待了一位特殊而重要的客人。 
　　“哟，这才几天没见，你这么快就被保释出来了？” 
　　夏池看着眼前许久未见的n，脸上露出了熟稔的笑容，一边调侃着这位亦敌亦友的特殊存在。 
　　n微微一笑，俊秀的脸上依旧云淡风轻，只是眼底深处，似乎比以往多了一丝沉淀下来的释然与坚定。 
　　“嗯，处理过程比预想的要顺利一些。这要多谢你，还有嘉德丽雅小姐的联合担保。” 
　　夏池先是一怔，随即才恍然想起，那会儿自己的确对相关负责人表示过，愿意为保释n的行为承担相应责任。 
　　一旁的嘉德丽雅表情淡漠地开口道：“你们聊，我就在外面。” 
　　夏池闻言，扭头向她挥了挥手，一边招呼道：“好，在外面等我一会儿呗，等这边聊完，一起去吃午饭啊！” 
　　嘉德丽雅眼眸淡淡地扫了夏池一眼，几不可查地点了点头，算是应下，随后便转身离开房间，并轻轻带上了门。 
　　房间里，此刻只剩下夏池与n二人。 
　　气氛并不凝重，反而有种老友重逢的平和。 
　　“四云神它们都已经放生了？” 
　　夏池收敛了玩笑的神色，语气认真地问道。 
　　这毕竟关乎着合众地区的长久安宁，虽然已经猜到了答案，还是多嘴问了一句。 
　　n点了点头，“嗯，都已经让它们回到原本应该存在的天地之间了，并且我也彻底解除了格罗皮乌斯家族与它们之间的精神联系，从今往后，不会再有人能凭藉血脉或任何手段，去控制并利用它们的力量了。” 
　　夏池闻言，略有些意外地挑了挑眉。 
　　主动切断与四只强大传说宝可梦之间的联系，这份魄力与决断绝非一般人所能拥有。 
　　而且，这显然并非联盟强制要求的结果。 
　　毕竟这种事情根本无法强行逼迫，只要n推说自己无能为力，谁也无法验证真伪。 
　　或许...自己当初那份近乎直觉的信任，真的没有给错人。 
　　想到此处，夏池心中不由得感到几分欣慰。 
　　宝可梦这个乌托邦世界就该是这样嘛，坏人有坏人样，好人也有好人样。 
　　n继续道：“至于捷克罗姆...承蒙它没有放弃我，我也愿意继续成为它的训练家，我想同它一起，让这个世界接近我理想中的样子。” 
　　虽然他清澈的眼中依旧充满理想的光辉，但从用词遣句和语气判断，n与那时有着极端想法的他已经全然不同。 
　　夏池好奇问道：“所以说，你决定好接下来去哪了吗？” 
　　“关都城都地区。” 
　　n应道：“我本来的想法是去东煌地区的，但你们那的治安好像很好，没有去的必要。” 
　　懂了，这是直奔着坂木老大和他摩下的火箭队去的。 
　　自从海底遗迹一战，火箭队幕后首领坂木的身份彻底曝光后，这个庞大的犯罪组织活动明显收敛。 
　　显然是在为那场战役中的惨重损失舔舐伤口，积蓄力量。 
　　而站在联盟的立场，这无疑是乘胜追击的最佳时机。 
　　听说兼任联盟首席搜查官的渡渡...冠军，最近已经忙得连好几场重要的表演赛和商业活动都推掉了。 
　　据说还曾私下通过大木博士的关系，隐晦地邀请自己明年“有空的话，不妨来关都地区旅行看看”... 
　　这家伙显然是也信了夏池的“人形灾兽”体质，觉着重病就得猛药医，想通过夏池，把这个潜伏于关都地区数十年的沉疴重疾连根拔除。 
　　夏池当时就全当没听懂那弦外之音，一口回绝了。 
　　开玩笑，生产队的泥驴仔也不能这么连轴转啊！ 
　　他的小岛已经传来完全竣工的捷报，现在夏池满脑子想的都是赶紧打完这场决赛，然后飞回自己的新家，舒舒服服地过个年，好好休息放松一下。 
　　不过，眼下有n自告奋勇地前往关都，倒也算是一件好事。 
　　拥有着传说宝可梦捷克罗姆的他，或许未必能直接将盘根错节的火箭队连根拔起，但绝对足够让那位深不可测的坂木老大头疼上好一阵子了。 
　　收回有些发散的思绪，夏池看着n，带着几分戏谑地笑问道：“怎么，这是想通了，打算去当正义的伙伴”了？” 
　　n不置可否地笑了笑：“我跟默丹先生聊了很多，他和我说，这个世界的不公与不幸是永远不会消失的，人与人之间，宝可梦与宝可梦之间，人与宝可梦之间...倘若不幸真的有一天消失，那这个世界或许也会随之消失。” 
　　夏池眼中闪过一丝讶异。 
　　那个在赛前采访时还乐呵呵地玩着“叔叔我啊，这次会赢的”这类网络梗的默丹，私下里竟然能说出如此充满哲理的话？ 
　　夏池倒是有些对这位老国际刑警的印象有所改观。 
　　他没有打断n的自述，只是静静听着。 
　　“理想，或许从来就不是一个等待我们去抵达的的终点，它更像是过程本身。” 
　　n抬起头，看向夏池，那双澄澈的眸子里不再有昔日的偏执，取而代之的。是一种温柔却无比坚定的光芒。 
　　“我愿意用我的余生去追寻这个过程。也算是...为我曾经因无知造下的罪孽，做一些力所能及，微不足道的补偿与救赎。” 
　　理想者的殉道啊.. 
　　夏池很是钦佩地点了点头，玩笑道：“我支持，也预祝你能在这个过程中找到自己想要的，那么...我就等着坐享其成，在你创造的那个世界好好享受了。” 
　　n闻言，不由得轻声笑了起来，摇了摇头，没有再回应什么。 
　　有些承诺，无需宣之于口。 
　　会议室外。 
　　倚靠着墙边的嘉德丽雅，微微蹙着精致的眉头，轻啧一声：“满口理想的空谈家，说得倒是冠冕堂皇...反倒是那些真正脚踏实地做事的人，往往什么也不说。” 
　　一旁同样在安静等候的希罗娜不由得微微挑眉，金色长发如同流动的瀑布般微动。 
　　她带着几分调侃的笑意，看向自己的好闺蜜：“怎么，嘉德丽雅小姐什么时候也会偷听别人谈话了？这可不像是你的风格。” 
　　嘉德丽雅立刻敛起脸上所有外露的表情，她轻轻哼了一声，别过脸去，并不接话，仿佛刚才什么都没发生过。 
　　就在这时，会议室的门被从里面推开。 
　　夏池探出头来，看着门口一左一右站着的嘉德丽雅和希罗娜，不由得微微一愣，“哟，你俩搁这儿cos门神呢？一左一右，还挺对称。” 
　　这个比较东煌特色的笑话毫无悬念地形成的冷场。 
　　看着冷眼瞧过来的二人，夏池轻咳一声，迅速转移话题：“走吧走吧，赶快去吃饭，饿死了！” 
　　他一边说着，一边自然地走到两人中间，带着她们一同朝着走廊尽头那充满光亮的外部走去。 
　　而在他们身后，n在一位身着国际刑警制服的工作人员的陪同下，静静地站在会议室门口，深深凝视了一眼夏池的背影。 
　　随后，他转过身，跟随着那位刑警，向着走廊另一侧光线昏暗的通道走去，身影渐渐融入那片阴影之中。
　　第370章 夏池：我的小岛很大，欢迎你们来玩
　　或许是世界恶属性专家赛空前的火爆程度进一步点燃了飞云市的旅游热潮。 
　　夏池三人竟然愣是没能找到一家能够容纳他们的餐厅一人数倒是还好，主要是带的精灵有点多，一般的包间都很难塞下。 
　　不过这点小困难自然难不倒钞能力深不可测的嘉德丽雅。 
　　一通电话过去，不到十分钟，一辆豪华轿车便悄无声息地停在了他们面前。 
　　载着三人穿过喧嚣的市区，驶向城郊一片静谧优雅的区域。 
　　最终，轿车驶入了一座气派不凡的私人庄园。 
　　当夏池他们步入宽得堪比宴会厅的餐厅时，一张超长的餐桌已然布置妥当。 
　　上面摆满了琳琅满目的各色美食，从合众特色的焗烤到神奥精致的寿司，从东煌的经典小炒到阿罗拉的鲜美海鲜，菜品种类之丰富堪比顶级自助餐厅。 
　　“啧...” 
　　夏池环顾着这极尽奢华的环境，忍不住对着嘉德丽雅吐槽道：“我怎么感觉你名下遍布世界各地的豪宅庄园，数量比我现在拥有的精灵还要多呢？” 
　　嘉德丽雅正优雅地用餐巾擦拭着指尖，闻言头也不抬，语气平淡地回应道：“如果你需要的话，东煌地区沪上市的外滩附近，我也有一套临江的别墅，视野还不错，可以送给你。” 
　　那语气，平淡得就像是要送出一颗普通的树果，而非一座价值不菲的顶级房产。 
　　夏池被这突如其来的壕气震得愣了一下，随即赶忙摆手，脸上带着哭笑不得的表情。 
　　“别别别，嘉德丽雅大小姐，您的好意我心领了，不过这个真不需要。” 
　　他顿了顿，像是忽然想起了什么，转而说道：“说起来，我那座小岛也弄的差不多了，过几天比赛打完，正好赶上跨年，你们要不要去我那儿一起过年？” 
　　希罗娜和嘉德莉雅闻言，下意识地互相对视了一眼，两人的眼眸中都闪过一丝意动。 
　　但两人似乎都顾及着什么，目光一触即分，又默契地迅速转了回来。 
　　嘉德丽雅依旧维持着那副波澜不惊的表情，用她一贯清冷的声线说道：“嗯...如果到时候没有什么必须处理的琐事，我会考虑的。” 
　　话语间留足了余地，但熟悉她的人能听出，这几乎等同于答应了。 
　　希罗娜则显得更为洒脱一些，点头应道：“好啊，正好我也很久没有度个像样的假期了，到时候我会给你准备一份乔迁礼物。” 
　　“~这么客气做什么？人来就行了，还带什么礼物，多见外啊！” 
　　夏池嘴上说着客套话，眼睛里却闪烁着期待的光芒，心底已经开始不着边际地猜测起来。 
　　一位是传承悠久的名门天女，一位是地位尊崇的神奥冠军，她们出手的“乔迁礼”想必都绝不会普通，确实值得期待一下。 
　　成功邀请到两位好友，夏池心情愉悦，转而关心起正事：“看你们今天都有空过来看比赛，合众这边，等离子队的后续事宜，应该都处理得差不多了吧？” 
　　谈起工作，嘉德丽雅脸上的神情稍稍严肃了一些，她轻轻放下酒杯，条理清晰地回答道：“嗯，最棘手的部分已经解决了，酋雷姆在回到巨人洞窟后，很快就重新陷入了稳定的沉睡状态，我们监测到的各项能量指标都趋于平缓，联盟也在它栖息地附近增设了更严密的监控与防护装置。” 
　　她顿了顿，继续道：“至于那些盖诺赛克特...阿克罗玛接受了联盟提出的合作研究提议，当然，为了确保安全，防止他在程序中留下什么不为人知的后门，估计还需要经过相当长一段时间的观察验证，才能重新重新投入使用。” 
　　说到这里，嘉德丽雅像是忽然想起了什么，补充道：“对了，我让他们特意给你预留了两只盖诺赛克特，如果你有兴趣的话，可以交由你来安置。” 
　　夏池对此倒是无可无不可，很随意地点了点头：“行啊，没问题，到时候我一起带回小岛上养着呗，当个保安也行。” 
　　嘉德丽雅闻言，忍不住瞥了一眼餐厅角落里— 
　　快龙正和武道熊师为了最后一块香煎牛排“友好”协商，比克提尼幸福地泡在甜品塔里，厄诡好奇地试图把装饰用的西兰戴在头上.. 
　　她有些无语地翻了个白眼，内心腹诽。 
　　就你那个传说宝可梦扎堆的小岛，还需要额外增加保安？ 
　　到底得是多想不开的蟊贼，才会选择去你那里下手啊... 
　　怕是刚靠近海岸线就被当成入侵者给扬了吧。 
　　她将一丝无奈压下，转而确认道：“所以说，等这场比赛一结束，你就准备直接回东煌去了？” 
　　“不然呢？” 
　　夏池耸了耸肩，语气带着一丝如释重负的慵懒。 
　　“说真的，今年可把我累得够呛，东奔西跑，就没怎么好好休息过。要不是之前答应了要参加这个专家赛，我早就想回去躺着了。” 
　　这确实是他的真心话。 
　　自从觉醒系统，这一年多来经历的事件，比他穿越到这个世界后好几年加起来的总和还要跌宕起伏千百倍。 
　　之前的每次回家，都更像是短暂的中途补给站，是为了下一次更远的航行做准备。 
　　但这次不同，他是真的打算好好放个长假，享受一段真正悠闲的时光了。 
　　当初选择踏上旅程，初衷是为了邂逅更多有趣的精灵，并在不断的成长中，拥有足以保护自己和所有伙伴的力量与底气。 
　　如今，这两大目标似乎都已超额完成，那份对于宁静祥和的宝可梦田园牧歌生活的向往，便不可抑制地重新涌上心头，蠢蠢欲动了起来。 
　　“而且啊...” 
　　夏池掰着手指头，开始规划起回去后的“悠闲”生活。 
　　“栏一直期待的那片专属田，年后就得找时间播种了，得选她最喜欢的种，比克提尼念叨好久的甜品屋也得提上日程，得提前准备饲养大奶罐和三蜜蜂，保证鲜奶和蜂蜜的供应...这么细细一想的话，回去之后好像也不会真的很闲呢，要做的事情还挺多的。” 
　　希罗娜听着他这“幸福的烦恼”，难得地流露出一丝吐槽的意味。 
　　“如果连规划田，准备甜品原料这种事也能被你称作忙的话，那我倒真情愿整天都忙这些轻松愉快的事情。” 
　　她揉了揉太阳穴，语气中带上了一丝不易察觉的疲惫。 
　　“相比之下，神奥这边...银河队最近又没什么新的动静了，安静得让人有些不安，只希望他们明年能安分一点，少折腾些事端出来吧... 
　　夏池捕捉到她眉宇间那一闪而过的忧虑，心中微微一动。 
　　他稍稍犹豫了片刻，还是带着关切问道：“竹兰姐，如果那边情况需要的话，等过完年，我可以去神奥一趟帮忙。” 
　　希罗娜闻言，迅速敛起那一丝愁绪，重新换上那副从容优雅的笑容，甚至带着点戏谑地玩笑道：“还是先别来了，我总觉得，你要是真来了神奥，万一到时候引出来的不是银河队的小打小闹，而是帝牙卢卡、帕路奇...乃至那位创世之神阿尔宙斯亲自下场的话，那场面我可就真的收拾不了了。” 
　　虽然是玩夏池“人形阿勃梭鲁”的梗，但希罗娜并无恶意。 
　　玩笑背后更多藏着她的体贴。 
　　她当然清楚，如果有夏池和他的精灵们相助，神奥联盟应对潜在危机的能力必将大大增强。 
　　可她更明白，夏池这一整年是如何马不停蹄地辗转于帕底亚、丰缘、合众等多个地区，处理了一桩又一桩足以影响世界格局的大事件。 
　　即便是铁打的人，也需要好好休养生息。 
　　她不忍心再将刚刚经历恶战的夏池立刻拖入神奥地区可能存在的泥潭之中。 
　　至于拉不下面子主动寻求夏池的帮助这种心理...多少肯定有一点。 
　　但如果届时银河队造成的危机真的超出了自己能掌控的范畴，她也绝不会犹豫就是了。 
　　对于希罗娜这份复杂的心意，夏池大致也能体会。 
　　他不再坚持，只是顺着她的话，重新扬起笑容，用半是玩笑半是认真的语气说道：“好吧好吧，看来我是暂时派不上用场了，不过嘛...竹兰姐，忙虽然没帮成，你答应我的那份乔迁礼物，到时候可不能偷偷打折哦。” 
　　希罗娜被他这话逗得莞尔一笑：“放心，我过两天就去准备。” 
　　往后的几日，夏池没有再分心，而是将全部精力都投入到了几天后即将到来的最终决赛备战之中。 
　　尽管说出来可能显得有些狂妄。 
　　但无论是外界的预测，还是夏池自身的评估，这座象征着恶属性领域最高荣誉的冠军奖杯，几乎已是他的囊中之物，十拿九稳。 
　　剩下的那一成不确定性嘛...除非对手越橘天王临场爆种，掏出一只被他收服了的阿尔宙斯。 
　　并且还得是本尊亲临，来个分身幻影都不好使。 
　　而夏池此刻所要做的准备，其目标早已超越了单纯的获胜。 
　　他要挑战的，是宝可梦对战史上都前所未有的史诗级成就，全程一穿六夺冠！ 
　　毕竟外界的气氛都已经烘托到这个地步了，不冲击一下这个成就多少有些说不过去。 
　　不过从前两轮比赛的过程来看，这个成就绝非唾手可得。 
　　尤其是半决赛对阵老谋深算的默丹，最后时刻仆刀将军的太晶幽灵惊险万分，差点就让这史诗纪录戛然而止。 
　　夏池很清楚，自己并非算无遗策的神。 
　　像猫老大那样，凭藉顽强意志挺住本该致命的[近身战]，继而施展出“[延后]+[蛮干]”这种通常只在游戏或低级别对战中出现的神奇combo.. 
　　即便是夏池，在精神高度紧张的对战瞬间，也未必能次次都瞬间洞察并做出完美应对。 
　　谁敢保证，身为合众恶系天王，以赌徒般的战术风格着称的越橘，手中没有藏着几手以颠覆战局的压箱底绝活呢？ 
　　因此，经过长时间的深思熟虑与反复权衡，夏池最终做出了决定。 
　　决赛的首发精灵，选择魔幻假面喵。 
　　选择她，当然有一部分原因是出于“最重要的比赛，派遣羁绊感情最为深厚的初始伙伴”这样的情怀考虑。 
　　但更重要的，是基于理性的战术判断。 
　　喵哈是夏池目前所有精灵中，能力最为均衡全面，几乎没有明显短板的一位。 
　　发姐虽然特攻爆发高的离谱，但[幽冥之主]羁绊叠起来之前，真空期较长且防御薄弱。 
　　牢班固然攻防一体，压迫感十足，但灵活性是其硬伤。 
　　其他伙伴也或多或少存在类似的局限性。 
　　唯有魔幻假面喵，凭藉其优秀的技能池与特性，不惧怕任何属性的针对。 
　　并且，她携带着[死亡之舞]与[光明·饮血剑]这两件堪称续航神器的装备。 
　　即便决赛真的陷入最糟糕的，极其艰苦的持久消耗战，她也拥有足够的资本与韧性坚持下去。 
　　得知自己将在决赛首发的喵哈自然是激动万分。 
　　虽然性格并不张扬的她没有通过动作什么的表现出来，但极为了解她的夏池能从眼神中看的出来。 
　　前两场比赛，快龙和熊师傅都完成了一穿六的壮举，她这个当“姐姐”的自然也不甘落后。 
　　在赛前最后的这几天里，本就极为自律的喵哈训练得更加刻苦，几乎将每一分潜力都压榨到了极致。 
　　不过夏池对此并不十分担心，他了解魔幻假面喵，她绝非那种会在重压之下怯场或心态失衡的精灵。 
　　相反，越是重大的舞台，越是能激发她内心深处的冷静与卓越。 
　　时间就在喵哈日复一日的刻苦训练，与外界对于决赛愈发高涨的讨论声中悄然流逝。 
　　12月25日，如期而至。 
　　距离跌宕起伏的联盟225年正式落下帷幕，仅剩下最后不到一周的时间。 
　　而就在这天，万众瞩目的世界恶属性专家赛最终决战，终于在无数人的期盼中来临！ 
　　经过几日舆论的持续发酵，不久前才惊动世界的等离子队事件，其热度已然被这场注定载入史册的对决所取代。 
　　全世界的目光，此刻都聚焦于飞云竞技场，等待着见证新王的加冕，以及那个奇迹，是否能够最终诞生。 
　　7
　　第371章 决战之始，魔幻假面喵VS班吉拉斯！
　　距离世界恶属性专家赛最终决赛拉开帷幕还有整整半个小时，奇树便已端坐在直播设备前，准时按下了开播键。 
　　“ciallo～（·w&amp;lt;）★！这里是永远充满活力的电电直播间！好久不见，我是你们的朋友，奇树sama～！” 
　　镜头前的奇树依旧选择了舒适的居家打扮，素面朝天，却丝毫无法掩盖她天生丽质的容颜，反而更添了几分邻家少女般的清新与亲和力。 
　　尽管这半年来，因为四天王职责与第零区探索任务，她直播的频率和时长都大幅缩减。 
　　但或许正应了“物以稀为贵”的道理，粉丝们的热情反而愈发高涨。 
　　直播刚一开启，直播间的人气便开始急剧攀升，短短几分钟内，便强势登顶了整个直播板块的实时人气排行榜首位！ 
　　直播间内的弹幕，也随之陷入了疯狂的滚动。 
　　【树宝好准时！爱了爱了！甚至比以前做“奇树奇述”节目的时候还准时！】 
　　【废话嘛不是，奇树自己的比赛可以迟到，但牢水的决赛，那是绝—一对不可能迟到的！（笃定）】 
　　【又是素颜呀～虽然也很可爱，但以后是不是再也看不到奇树sama那套标志性的直播服了呜呜呜...】 
　　【别管那些有的没的了，奇树奇树，你觉得牢水今天能完成一穿六的奇迹吗？】 
　　比赛还没开始，奇树自然有时间和弹幕闲聊。 
　　撇开那些插科打浑的玩笑，她注意到确实有不少观众对这场决赛的结果，尤其是那个传奇般的成就抱有极高的期待。 
　　奇树认真想了想，回道：“一穿六嘛...客观来说，当然不是完全没有可能，毕竟夏池老师前两场比赛都做到了，实力毋庸置疑，但想要在决赛的舞台上，面对越橘天王这样的强敌，再次完成这个目标...嗯...难度系数还是比较大的。” 
　　奇树模棱两可的回答立马引起了弹幕的疯狂吐槽。 
　　【不是，你搁这儿搁这儿呢？】 
　　【树宝你的脑袋怎么尖尖的？】 
　　【牢水有可能一穿六，但牢水一穿六不太可能...酿光阿树是吧？】 
　　【众所周知，胡言乱语神志不清是典型的孕期综合反应。（摸下巴）】 
　　【嘶~细思极恐！】 
　　“喂！你们这些家伙在瞎说什么呢！” 
　　奇树扫了眼飞速滚动的弹幕，白皙的脸颊瞬间染上一抹羞恼的红晕。 
　　“可能性确实存在啊！但越橘天王的实力大家有目共睹，他肯定会全力以赴，拿出所有底牌，所以可能性存在”和实际操作难度高”这两点本身就不冲突嘛！最终结果，还是要看水也”老师具体的首发精灵选择和临场战术应对啦！” 
　　和弹幕日常闲聊互损间，奇树熟练地打开了赛事官方的直播信号源。 
　　画中画屏幕上，演播室内的三位解说嘉宾已然准备就绪。 
　　除了本届恶属性专家赛的常驻解说风露之外，另外两位嘉宾的出现，让奇树不由得惊讶地轻呼出声。 
　　“，决赛的解说嘉宾...竟然请到了嘉德丽雅天王和希罗娜冠军吗？” 
　　奇树啧啧称奇，语气中充满了意外与兴奋。 
　　“这排场...真是有够豪华的！” 
　　【嘉德丽雅大小姐在场还可以理解，毕竟是人家的主场，但希罗娜女神竟然也来了？这场比赛跟神奥联盟好像没什么直接关系吧？】 
　　【这还用问？肯定是因为私交咯～至于到底是希罗娜和嘉德丽雅这对好闺蜜的私交，还是希罗娜和牢水之间的私交...嗯，我不好说～】 
　　【希罗娜能去，我家树宝怎么不能去？难道树宝和牢水就没有私交吗？】 
　　【细说私交！（卡蒂狗叼玫瑰.jpg）】 
　　【天王之间，亦有差距！】 
　　【所以风露出现在这里的意义是...？】 
　　【暖场啊，不然以嘉德莉雅和希罗娜的性格，两个人的话加起来可能还没树宝一半多！】 
　　【现在我的屏幕里有四个人，其中有三个是美少女，会是谁呢？哎呀，好难猜呀~】 
　　奇树自动过滤了弹幕里那些唯恐天下不乱的阴阳怪气和挑拨离间，默默将官方直播间的音量调高。 
　　“好了好了，大家别吵了，看看几位前辈对这场比赛的理解吧！” 
　　画中画的屏幕内，三位风格迥异的美人正围绕着决赛展开讨论。 
　　当然，超过一半的发言都来自于努力活跃气氛的风露。 
　　在这种公开场合，本就是i人的嘉德莉雅和希罗娜，话语更是精简到了极致。 
　　“虽然问出来可能有点像是废话...” 
　　被夹在两位冰山中间的风露，依旧像个小太阳般散发着光和热，努力融化着周遭凝固的空气。 
　　“不过...还是想请问一下两位冠军，你们认为这场决赛，最终谁会捧起冠军奖杯呢？” 
　　这个问题几乎毫无悬念。 
　　嘉德丽雅和希罗娜甚至连一秒钟的犹豫都没有，便异口同声地给出了答案。 
　　“夏池...还有，我什么时候是冠军了？” 
　　后面那句带着些许无奈和纠正意味的回答，自然是来自严谨的嘉德丽雅。 
　　“哎呀，阿戴克大叔不用管他啦~” 
　　风露刻意装作一副狗腿子的谄媚样，刻意用搞怪的腔调说道：“嘉德丽雅小姐您想上位，那不就是一句话的事嘛～合众联盟上下谁敢不同意呀！” 
　　只能说她也是会做直播的。 
　　她话锋一转，又道：“所以说，我们越橘天王您就不能给一点鼓励吗？” 
　　嘉德莉雅就没那么好的直播感了，淡淡道：“嗯，越橘的话...像默丹先生一样，能赢一只精灵就算成功吧。” 
　　“嘉德莉雅天王的鼓励真别致呢！” 
　　风露故作夸张道：“还好越橘这会儿应该在准备比赛，听不到，我先替他谢谢您了。” 
　　不得不说，赛事方选择让风露加入这组堪称“颜值天板”但“语言表达力地板”的解说阵容，真是个天才的决定。 
　　没她在这活跃气氛，这个解说席恐怕早就冷场到能结冰了。 
　　就在风露努力维持着单口相声般的解说氛围时，飞云竞技场的主会场内，一阵低沉而有力的机械运转轰鸣声，透过直播信号清晰地传了出来。 
　　显然，承载最终决战的特殊对战场地，正在复杂的机械装置驱动下，缓缓升起。 
　　这场举世瞩目的恶属性专家赛最终决战，即将正式上演！ 
　　会场上方巨大的屏幕开始播放起夏池与越橘晋级决赛道路上的精彩集锦。 
　　伴随着激昂的背景音乐与炫酷的剪辑特效，原本喧闹无比的观众席，也渐渐安静了下来，所有人的目光都被屏幕上那一个个充满力量与技巧的瞬间所吸引。 
　　不得不说，精彩的集锦剪辑确实拥有化腐朽为神奇的力量。 
　　通过巧妙的镜头拼接与节奏把控，愣是将越橘此前比赛中的表现，烘托出一种足以与夏池那碾压式胜利分庭抗礼，尚有惊天一战之力的错觉与悬念感。 
　　当大屏幕最终定格在两位选手和他们的精灵各占半边分庭抗礼的画面时，全场积蓄已久的热情被瞬间点燃！ 
　　如同海啸般汹涌澎湃的掌声与欢呼声，毫无保留地献给了即将登场的两位训练家。 
　　在这震耳欲聋的声浪中，夏池与越橘各自从相对的选手通道中沉稳走出。 
　　夏池神情平静，步伐从容，仿佛只是来参加一场普通的练习赛。 
　　而越橘则面色凝重，眼神中燃烧着斗志，显然已将这场比赛视为职业生涯最重要的战役之一。 
　　两人最终分别站定在场地两侧高耸的选手台上，遥遥相对。 
　　与此同时，场地中央那复杂的机械装置终于彻底并拢固定，显露出了最终决战的舞台。 
　　地面崎岖不平，布满了嶙峋的怪石与深浅不一的裂缝，而在场地中央与四个边角，更是矗立着数根需要数人合抱，高达十余米的粗壮岩柱。 
　　赫然便是最能考验精灵综合地形适应能力与战术执行力的岩石场地。 
　　“唔...这个场地对两人来说都不吃亏，算是最经典的中立图了。” 
　　直播间内，奇树迅速进入了分析师角色。 
　　“越橘天王的主力精灵，比如头巾混混和流氓鳄这些，都非常擅长在这种复杂岩石地形中攀爬借力，能够充分发挥出它们的力量与技巧，而水也老师这边... 
　　好像还真没什么特别被场地克制或者加成的精灵，他队伍的适应性太强了，所以，主要还是看两位选手的临场发挥和战术布置。” 
　　对战场上，骑着坚盾剑怪的裁判已然悬浮于场地正上空，确认双方选手准备就绪后，他高高举起了手中的旗帜！ 
　　随着一声清脆的哨声鸣响，决战，终于开始。 
　　“出来吧，班吉拉斯！” 
　　两道耀眼的白光几乎同时在场地上炸开。 
　　光芒散去，双方的首发精灵已然傲然立于岩石场地之上。 
　　夏池身前，魔幻假面喵那纤细而充满力量感的草绿色身影悄然浮现。 
　　她足尖轻点在一块凸起的岩石上，身姿优雅，眼神锐利。 
　　而越橘身前，班吉拉斯那如同小山般魁梧，覆盖着灰绿色坚硬甲壳的庞大身躯重重落地，发出一声沉闷的巨响，震得脚下碎石飞溅。 
　　它仰头发出一声示威性的咆哮，恐怖的声浪在岩柱间回荡。 
　　“果然是喵哈首发！” 
　　直播间内，看到双方亮出的首发精灵，奇树脸上露出了“果然如此”的笃定表情。 
　　“看来水也老师也很想冲击这个全程一穿六”的成就了，不然是不会派出喵哈这个六边形全能战士的。” 
　　【不懂就问，牢水的阵容里哪个不是全能战士的？请举例说明。】 
　　【提名比克提尼！印象里只出场过两次来着，从表现看，可以说是全不能战士”了哈哈哈！】 
　　【吉祥物不算，v仔兽当个摆件就行2333~】 
　　【这么看过去，牢水的魔幻假面喵竟然没比班吉拉斯矮多少？恐怖！】 
　　【好像是这样，牢水的精灵普遍都要大一号来着。】 
　　【懂了，牢水喜欢大的！（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　在直播间还算轻松惬意的讨论氛围中，场上的对决，已然在电光火石间展开。 
　　班吉拉斯刚刚落地站稳，甚至不需要训练家的指令，其与生俱来的[扬沙]特性便已发动。 
　　顷刻之间，一股昏黄色的沙尘暴以其为中心凭空生成，并迅速席卷了整个对战场地。 
　　细密的沙砾被狂风裹挟着，疯狂抽打着空气与岩柱，发出沙沙的声响，能见度骤然降低，仿佛为战场蒙上了一层面纱。 
　　而魔幻假面喵也没闲着，她的脚尖甚至才刚刚接触到岩石地面，一道翠绿色的藤蔓便已如灵蛇般从她胸前激射而出，精准地缠绕在身旁一根高耸岩柱的顶端。 
　　旋即，她纤细的身体借着藤蔓的回拉力，如同没有重量般轻盈跃起，几个优雅的腾挪，便稳稳地立在了那根离地六七米的岩柱顶端。 
　　她居高临下，绯红色的眼眸穿透弥漫的沙尘，冷静地锁定着下方班吉拉斯那模糊而庞大的身影，在沙暴中伺机待发。 
　　虽然沙暴迷眼，干扰着常规的视线，但夏池的波导之力依然能够清晰地感知到场地上每一个生命与能量的波动，班吉拉斯的位置在他眼中无所遁形。 
　　眼见越橘并没有用超级进化抢开局，夏池便毫不客气地抓住了这个时机，果断下达了指令：“换档！” 
　　随着喵哈实力的飞速成长与装备的日益完善，如今的她已经无需像初期那般谨小慎微。 
　　在确认对手不具备一招秒杀或是能瞬间消耗大量体力的恐怖爆发力后，开局优先进行强化，无疑是最稳妥选择！ 
　　立于岩柱之巅的魔幻假面喵心领神会，体内能量如同精密机械般急速运转。 
　　[速攻型羁绊]和身上诸多装备的加持让她的招式释放速度快的惊人。 
　　几乎是夏池话音刚落的瞬间，代表着能力提升的璀璨金光便在她周身猝然亮起。 
　　而就在强化金光乍现的同一剎那，在漫天呼啸的沙尘掩护下，一道极其细微的淡黄色电流悄无声息地撕裂了浑浊的空气。 
　　旋即穿越了层层沙幕的阻碍，朝着岩柱顶端的魔幻假面喵疾射而去！
　　第372章 纯路人，请问越橘天王是龟属性专精吗？
　　夏池的眼中闪过一丝讶异。 
　　班吉拉斯一上来先打一个电磁波？ 
　　这是张飞穿绣针——有细活啊！ 
　　不过这道[电磁波]也表明了一个信号，那便是越橘这场比赛的战术思路已经很明确了。 
　　就是要放缓节奏，慢慢打。 
　　当夏池发现这道[电磁波]时，已经迟了。 
　　这股电属性能量释放得极为迅速且隐蔽。 
　　正全神贯注于[换档]能量运转的魔幻假面喵感知被环境所干扰，根本来不及做出任何反应。 
　　滋— 
　　就在金光笼罩她全身的同时，那道细微的电流也精准地命中在了她的身上。 
　　没有造成任何直接的伤害，但一股强烈的麻痹感瞬间窜遍她的四肢百骸。 
　　魔幻假面喵不由得眉头紧紧蹙起，动作出现了一瞬间的凝滞与不协调。 
　　[麻痹]效果生效！ 
　　身负这种异常状态的精灵，不仅速度会被强制削减一半。 
　　更麻烦的是，在激烈的对战中，体内能量的运转随时可能因其突然中断，导致招式使用失败。 
　　总的来说，越橘用一道[电磁波]换取魔幻假面喵的[换档]强化，这对他而言绝对算不上亏。 
　　“班吉拉斯，铁壁！” 
　　越橘的指挥声从沙暴中遥遥传来，让夏池更是一阵无语。 
　　[电磁波]接[铁壁]，这娴熟的受向连招...不知道的还以为对面是一只佛烈托斯或者壶壶呢。 
　　不过话又说回来，能把班吉拉斯这种象征着狂暴与毁灭的精灵硬生生玩成一座移动的钢铁堡垒。 
　　足以可见越橘为了终结夏池“连续一穿六”的史诗级成就做了多么充分的准备了。 
　　此刻喵哈身处[麻痹]状态，动作迟滞，这会儿再想用[挑衅]去封锁对方的强化指定是来不及了。 
　　夏池当机立断，改变了策略。 
　　这也是魔幻假面喵非常熟悉的起手式了。 
　　目的并非追求瞬间的高额伤害，而是利用其多段快速的攻击特性，在极短时间内，快速叠满[光明·泰坦的坚决]这件装备的被动层数！ 
　　上次装备更新换代后，夏池将这件装备升级为了更强大的光明装备。 
　　一旦叠满被动，能带来高达100%的物理攻击与物理防御提升，效果相当于连续使用了两次[健美]。 
　　在这种消耗战中，无疑性价比极高。 
　　夏池话音刚落，魔幻假面喵便强忍着身体的麻痹感，利用藤蔓如同荡秋千般灵巧地从高耸的岩柱上飞跃而下，轻盈地落在班吉拉斯身旁另一根较矮的石柱上。 
　　无需刻意瞄准，张口便是一连串闪烁着翠绿色生命能量的种子炸弹，如同疾风骤雨般的连珠炮弹，朝着下方正凝聚能量的班吉拉斯激射而去！ 
　　密集的撞击声在班吉拉斯厚重的甲壳上炸响，如同雨打芭蕉。 
　　尽管魔幻假面喵的速度因麻痹而大打折扣，但比起本就不以速度见长的班吉拉斯，依旧快上不少。 
　　种子机关枪的大部分攻击都成功命中。 
　　不过即便如此，[种子机关枪]在释放到后半段时，班吉拉斯的[铁壁]也恰好完成了最后的能量凝聚。 
　　伴随着一声低沉的金属嗡鸣，它那灰绿色的铠甲之上，骤然覆盖上了一层银白色的金属光泽，物理防御能力得到了大幅提升！ 
　　再加上班吉拉斯刚登场时状态饱满，血量雄厚，魔幻假面喵这轮看似凶猛的[种子机关枪]，实际造成的生命削减并不算显着。 
　　夏池对此毫不在意。 
　　他本就是将这招当作强化手段，打出的那点伤害权当是是锦上添了。 
　　而接下来，才是真正的攻势开端！ 
　　“喵哈，劈瓦！” 
　　种子机关枪的余音尚未完全消散，魔幻假面喵便已从石柱顶端再次跃起。 
　　尽管麻痹感让她的起跳不如平时那般流畅完美，但[换挡]带来的速度加成与[泰坦的坚决]初步叠加的力量感依旧赋予了她强大的动能。 
　　爪尖之上，充满破坏性的深红色格斗属性能量急速凝结压缩，最终化作一柄凝练无比的红色能量战斧。 
　　携着开山裂石之势，自半空中朝着班吉拉斯的头颅猛然下劈！ 
　　众所周知，班吉拉斯拥有岩石与恶的双重属性，被格斗系招式四倍克制。 
　　这道凝聚了强化之力的劈瓦若是命中，即便它先前已然用[铁壁]强化过了自身的物防，也绝对会遭到重创。 
　　面对这凌厉的攻势，越橘的应对依旧沉着冷静：“班吉拉斯，尖石攻击！” 
　　班吉拉斯发出一声震耳欲聋的咆哮，粗壮的右脚猛地践踏大地。 
　　狂暴的能量如同涟漪般传入地下，它身前那片本就崎岖不平的岩地轰然爆裂！ 
　　下一秒，一根粗壮无比，边缘尖锐的巨大岩柱破土而出，悍然横亘在班吉拉斯与魔幻假面喵之间！ 
　　显然，越橘使用这道威力不俗的岩石系物理招式，主要目的并非强攻，而是进行防守反击。 
　　他要用坚硬的岩石抵消掉[劈瓦]这道招式的绝大部分冲击力。 
　　魔幻假面喵全然不惧，她竟是不闪不避，迎着那根突起的尖锐石柱直冲而去！ 
　　爪尖之上，深红能量战斧光芒更盛！ 
　　格斗系能量与坚实的岩石发生了剧烈碰撞，爆裂的能量瞬间将那根粗壮的石柱从中劈开，碾碎成无数四散飞溅的碎石！ 
　　而[劈瓦]的能量虽被削弱了几分，但去势依旧凶猛，穿透碎石烟尘，狠狠地劈在了班吉拉斯那覆盖着金属光泽的额头之上！ 
　　一声沉闷得令人心脏都为之一缩的巨响爆开。 
　　即便经过了[尖石攻击]的阻挡削弱，四倍克制的恐怖伤害依旧让班吉拉斯发出了痛苦的怒吼。 
　　它庞大的身躯不由自主地向后踉跄了一步，头顶更是留下了一道清晰的白色斩痕。 
　　这一击，显然让它受到了不轻的伤害。 
　　对战场上的第一波交锋让直播间内的弹幕一阵热议。 
　　【纯路人，第一次看比赛，请问越橘天王用的这只精灵真的是班吉拉斯吗？ 
　　我怎么看着像是一只变异了的超大号壶壶啊？】 
　　【呃...作为越橘天王的老粉，我表示也是第一次见他打得这么...沉稳，应该是赛前精心准备的特殊战术吧？】 
　　【这也太龟了，班吉拉斯肉眼可见的憋屈啊！】 
　　【龟属性天王·越橘！】 
　　【没看到魔幻假面喵刚才那道劈瓦的伤害吗？要不是有铁壁和尖石防御，这一下可能就半血没了，想赢，就得这么玩！】 
　　【道理我都懂，但那为啥不直接用守住啊？尖石攻击又没打多少伤害，还白白硬吃了这一记劈瓦，血亏啊！】 
　　【这个确实有点看不懂了...】 
　　“不用守住是对的。” 
　　摄像头前，奇树双手托腮，眼神专注地盯着屏幕，给出了专业的分析。 
　　“我们都知道，守住类招式虽然能完美防御一次攻击，但它存在一个众所周知的技能间隔”或者说真空期”，如果在开局阶段就轻易交掉守住，那么在这段无法再次使用的危险期内，魔幻假面喵就能毫无顾忌地进行输出和强化，那局面将更加被动。” 
　　她顿了顿，继续深入解释道：“至于这道尖石攻击没打多少伤害，对越橘天王来说更是无所谓，因为在他的战术体系里，本就没指望班吉拉斯能靠攻击压制魔幻假面喵，反正不管打多少伤害，以魔幻假面喵恐怖的吸血能力，很快就能通过攻击回复过来。” 
　　奇树摸了摸下巴，分析道：“越橘整体的大致思路应该是消耗战了，不止是消耗生命，更是消耗体力和能量这种无法汲取的存在，如果他的目标，仅仅是阻正水也”老师完成史无前例的全程一穿六”成就，那么这无疑是一个非常明智且有针对性的思路呢...” 
　　【卧槽，原来如此！听树宝一席话，胜看十场比赛！】 
　　【不是，奇树你真会啊？】 
　　【我就说看树宝直播能学到真东西吧！】 
　　【不过多少有点卑微了啊哈哈哈哈，越橘天王的目标难道不应该是夺冠吗？ 
　　怎么变成阻止牢水一穿六”就算成功了？】 
　　【来了来了，又到了经典的“牢水开局陷入不利”环节了！】 
　　奇树没有理会弹幕的调侃，目光紧紧锁定着屏幕上的战局变化，简短地总结道：“好了，玩笑归玩笑，让我们看看水也”老师——面对如此针对性的战术，会拿出怎样的对策来破局吧！” 
　　与此同时，飞云竞技场中，激战仍在继续。 
　　奇树这个“徒弟”都能看透的战术意图，身为战术大师的夏池自然在班吉拉斯打出那道[电磁波]时，便已心知肚明。 
　　不过，他对此并不在意。 
　　和喵哈打消耗战？ 
　　正合我意，求之不得！ 
　　血量这种东西自不用说，在魔幻假面喵[光明·饮血剑]和[死亡之舞]的双重吸血效果下，班吉拉斯那雄厚的血量在夏池眼里，不过是一个移动血包。 
　　至于能量消耗？ 
　　别忘了比克提尼身上可是携带着那件顶级的辅助神器“圣杯”的。 
　　每秒1%的总能量恢复速率，完全足以支撑这种高强度对战的消耗，甚至绰绰有余，足以让魔幻假面喵毫无后顾之忧地持续作战。 
　　当然，战略上藐视敌人，战术上必须重视敌人。 
　　夏池的精神依旧高度集中，波导之力如同无形的蛛网，笼罩着整个场地，不放过任何一丝细微的能量变化。 
　　将注意力拉回当下的对局。 
　　眼见魔幻假面喵一击得手后，因为身处地面，失去了居高临下的空中优势，夏池立刻转换攻击角度，朗声喊道：“下盘踢！” 
　　同样是格斗系招式，[下盘踢]的发力方式更适合近身缠斗，攻击目标直指班吉拉斯相对脆弱的下盘。 
　　旨在破坏其平衡，降低它的速度，为后续连招创造机会。 
　　然而，就在魔幻假面喵腰部发力，准备拧身扫出这一腿时。 
　　[麻痹]状态，终于发作了。 
　　她只觉腰眼和大腿的肌肉猛地一僵，一股强烈的阻塞感传来，体内奔腾的能量流如同撞上了一堵无形的墙壁，骤然溃散。 
　　那记势在必得的[下盘踢]，招式能量尚未完全凝聚，便已胎死腹中，没能顺利施展出来！ 
　　啧，麻烦啦... 
　　夏池见状，眉头微不可查地皱了一下。 
　　[麻痹]状态的随机性，确实是这种精密战术执行中最不稳定的干扰项。 
　　没办法，这一次的攻击间隙，看来只能硬生生白挨一下打了。 
　　他正准备承受班吉拉斯的反击，而越橘那边传来的指令却让他有些始料未及。 
　　不是，哥们儿。 
　　我家喵哈都因为麻痹僵直在你面前几乎动不了了，这么大好的反击机会，你居然还能忍得住？ 
　　还能继续心无旁骛地叠你的龟壳？ 
　　真是龟出了境界，龟出了新高度啊.. 
　　不过，从另一个角度来看，越橘对自己制定的这套“终极防御消耗”战术，执行得真是坚决到了极致。 
　　有这份定力与专注，难怪他是天王了。 
　　在漫天呼啸的沙暴与魔幻假面喵因麻痹而短暂的僵直中，班吉拉斯周身再次响起了低沉而悦耳的金属铿锵微鸣。 
　　更加璀璨凝实的银白色金属光泽，如同第二层铠甲，覆盖在了它原本就坚不可摧的躯壳之上。 
　　班吉拉斯的第二道[铁壁]，释放成功！ 
　　它的物理防御能力再次得到了巨幅提升，已然达到了一个令人望而生畏的恐怖级别！ 
　　喵哈能打的动吗？ 
　　即便是夏池，这会儿也不由得在心底打上了一个问号。 
　　班吉拉斯本就是大器晚成的准神，天王级实力的它更是基础十分扎实。 
　　再有两层[铁壁]带来的200%的物防提升.. 
　　这耐久用坚不可摧来形容丝毫不过分。 
　　如果首发的是武道熊师就好了.. 
　　[格斗属性]羁绊的“致残印记”，外加[光明·最后的轻语]的双重破甲效果，让熊师傅的每一拳都可以说是“真实伤害”。 
　　在它面前，别说两层[铁壁]了，就算十层，也一拳给你捅穿！ 
　　以喵哈的脾气，这种情况给她换下去，比赛后指不定闹多大的脾气呢。 
　　没办法，只能相信她，啃下开局这块难啃的骨头吧。
　　第373章 叠最厚的甲，挨最毒的打！
　　“麻痹”状态发作了！” 
　　直播镜头下，奇树一声惊呼。 
　　而后，当她看到班吉拉斯周身再次泛起那熟悉的银白色金属光泽时，瞬间错愕地瞪大了眼睛。 
　　“铁壁？在这种对手几乎不设防的绝佳机会下，越橘天王竟然选择了继续使用铁壁？” 
　　这一瞬间的错愕之后，奇树脑中灵光一闪，露出了恍然的神情，对着镜头解释道：“看来我们之前的分析果然没错，越橘天王是要把终极防御消耗”的思路贯彻到底了。” 
　　她纤细的手指轻点着下巴，继续深入分析战局：“魔幻假面喵的特攻输出能力并不太突出，况且沙暴天气对岩石属性的班吉拉斯有特防提升，转用特攻招式打也不会是一个好选择...” 
　　奇树似是在为夏池感到忧虑，微微蹙起她那好看的眉毛，语气带着一丝不确定：“理论上来说，换其它精灵上来是更好的选择，看看水也老师会不会这么选择吧！” 
　　沙尘扑面，能量激荡。 
　　夏池的目光穿透呼啸的沙暴，与魔幻假面喵的眼神瞬间交汇。 
　　他从她那倔强而坚定的眼神里读懂了她的心意一她绝不甘心在此刻退场。 
　　出于对喵哈赛后情绪的考虑，夏池自然不会选择交换。 
　　这不仅是战术选择，更是对伙伴意志的尊重。 
　　至于临时转用特攻招式？ 
　　在沙暴天气加持的班吉拉斯面前，那无疑是事倍功半的下下之策，性价比极低。 
　　他的想法很简单。 
　　打不动？那就硬打！ 
　　班吉拉斯的物防提升是有上限的。 
　　最多三次，300%的物防提升，这便是它的理论防御极限。 
　　而喵哈就不一样了。 
　　虽然招式带来的物攻提升上限也是300%，与铁壁持平。 
　　但别忘了，[草属性]羁绊和[泰坦的坚决]这样的装备可不包括在里面。 
　　即便双方的强化招式都拉满到300%，魔幻假面喵依旧能通过羁绊与装备，实现超越极限的突破！ 
　　但在此之前，必须将落后的强化进度追赶上！ 
　　“喵哈，使用换档！” 
　　夏池的指挥通过心灵感应传递到魔幻假面喵脑海中的剎那，她也明白了训练家的意图。 
　　她强行压下麻痹感带来的肌肉僵硬与能量阻塞，再次驱动体内能量循环，熟悉的机械运转声于周身隐隐响起。 
　　[换档]强化，继续！ 
　　越橘看到夏池竟选择原地继续强化，心下反而笃定了许多。 
　　他怕的是魔幻假面喵有着像是武道熊师那样不讲道理的破盾能力。 
　　如今对方选择对攻强化，正合他意！ 
　　[换档]这个招式对物攻能力的提升只有50%。 
　　若想提升至300%上限，需要足足六次。 
　　而他的班吉拉斯，只需三次[铁壁]便能达到物防顶点！ 
　　启动更早，层数更快，这就是他构筑的防御壁垒的先手优势！ 
　　“再来一次，铁壁！” 
　　越橘毫不犹豫，声音沉稳如山，将战术执行力展现得淋漓尽致。 
　　班吉拉斯也没有犹豫，对眼前一动不动自顾强化的魔幻假面喵视若无睹，继续强化。 
　　它厚重的铠甲之上，银白色的金属光泽愈发璀璨凝实。 
　　于是，在漫天沙暴的呼啸声中，竞技场上出现了极其诡异的一幕。 
　　两只强大的精灵相距不过数米，却仿佛置身于两个平行的世界，无视了对方的存在，全身心地投入到自我强化之中。 
　　两股愈发强盛的气势在沙尘中相互交织，让整个场地的空气都变得粘稠而压抑。 
　　伴随着一声近似金属嗡鸣的铿锵声，班吉拉斯的第三次[铁壁]终于完成。 
　　此刻的它，周身覆盖的金属光泽几乎凝成了实质，仿佛一尊经过千锤百链的玄铁巨像，仅仅是屹立在那里，就给人一种无法摧毁的厚重感。 
　　物理防御能力，已然提升至理论上的极限！ 
　　而与此同时，身前的魔幻假面喵正卡在第三次[换档]完成之前的关键节点上。 
　　越橘眼中精光一闪，没有再贪图后续[龙之舞]的强化。 
　　时机已到！ 
　　此刻，班吉拉斯的物防已达巅峰，而魔幻假面喵的物攻提升仅为150%。 
　　铿— 
　　防御远远领先于攻击，优势在我！ 
　　趁着这个时间差，越橘赫然喊道：“班吉拉斯，地震！” 
　　他深知，仅靠沙暴天气的持续伤害想磨死对手无异于天方夜谭。 
　　想要获胜，必须主动出击。 
　　哪怕每一次攻击后都会被魔幻假面喵通过吸血效果回复部分血量，也要通过这种持续的消耗，慢慢磨尽她的体力与能量！ 
　　班吉拉斯发出震天咆哮，粗壮的右脚携着千钧之力，猛然践踏在大地之上！ 
　　狂暴无比的地面系能量瞬间化作一圈圈肉眼可见的土黄色波纹，以它为中心，朝着四面八方悍然扩散。 
　　大地如同脆弱的蛋壳般剧烈起伏崩裂，毁灭性的能量波动直冲魔幻假面喵脚下！ 
　　天王级班吉拉斯的招式释放速度何其之快，地震波转瞬即至。 
　　而就在这千钧一发之际。 
　　魔幻假面喵紧闭的双眼骤然睁开，眸中闪过一丝青色的光芒。 
　　在[换档]拉满带来的恐怖速度加持下，她的神经反应速度已然提升到极致！ 
　　几乎在地面系能量触碰到她身体的前一个剎那，飞行系能量便已本能般地在体内奔腾流转。 
　　嗖她的身形如同没有重量般原地拔起，轻盈地跃至半空。 
　　修长的右腿在空中划出一道优美的弧线，萦绕着精纯飞行属性能量的[燕返] 
　　已然凝聚，朝着班吉拉斯的头颅狠狠劈去！ 
　　她竟硬生生靠着极限反应，利用飞行系对地面系的属性免疫，完美规避了这次地震！ 
　　越橘心中一惊。 
　　难道是[麻痹]状态被解除了？ 
　　不然怎么可能会这么快？ 
　　不对，是速度！ 
　　越橘猛的惊醒，[换档]这一招是虽然对物攻能力提升缓慢，但对速度的加成却是几何级数的！ 
　　现在的魔幻假面喵，速度提升已然达到顶峰！ 
　　再加上她的特性[变幻自如]...很容易便达到像现在这样，利用属性免疫来规避伤害的情况。 
　　这么一看，互相强化似乎也没那么赚啊.. 
　　虽然心中一沉，但越橘的指挥并未迟疑。 
　　战术既定，只能继续执行。 
　　反正三次铁壁带来的物防提升不是假的，班吉拉斯现在很抗揍。 
　　果然，魔幻假面喵这道迅如闪电的[燕返]虽然精准命中班吉拉斯的额头。 
　　但在那厚重如山的防御面前，造成的伤害却如同隔靴搔痒。 
　　班吉拉斯只是头颅微微后仰，晃了晃便稳住身形，覆盖着金属光泽的甲壳上只留下一道浅浅的白痕。 
　　看到这一幕，越橘心中稍定。 
　　他也不再想着什么属性克制的事了，只管拿自己本系的招式去打。 
　　班吉拉斯巨爪挥动，磅礴的岩石系能量注入大地。 
　　下一刻，魔幻假面喵脚下的地面剧烈翻腾，一根根边缘尖锐的粗壮岩柱如同拥有生命的石笋般破土而出，自下而上，朝着她纤瘦的身影狠狠撞去！ 
　　夏池的指令几乎在岩柱出现的同一时间响起。 
　　魔幻假面喵于空中拧身，双爪交错于胸前，翠绿色的草系能量瞬间爆发。 
　　无数闪烁着寒光的能量叶凭空浮现，如同被无形的风暴席卷，汇成一道毁灭性的绿叶龙卷，裹挟着场地上无数的沙石，发出刺耳的呼啸声，朝着班吉拉斯席卷而去！ 
　　因为蕴含着必中特性，这道狂暴的绿叶风暴仿佛拥有生命一般，在空中划出一道诡异的弧线，灵巧地绕过了阻挡在前方的尖锐岩柱，精准无误地轰击在班吉拉斯庞大的身躯之上！ 
　　嗤嗤嗤—— 
　　密集的切割声不绝于耳。锋锐无比的能量叶疯狂地切割着班吉拉斯的铠甲，爆开一连串的能量火。 
　　这一次，即便有着三层[铁壁]的恐怖防御，班吉拉斯也发出了吃痛的闷吼。 
　　庞大的身躯被冲击得向后滑动了一小段距离，坚不可摧的铠甲上终于留下了无数道清晰可见的深浅划痕。 
　　破防了！ 
　　虽然伤害依旧被最大程度地削减，但这一幕无疑给夏池和魔幻假面喵注入了一剂强心针— 
　　这座钢铁堡垒，并非真正无法撼动！ 
　　而释放完[千变万花]的魔幻假面喵，也因为招式带来的反作用力身形微微一顿。 
　　她未能完全躲开[尖石攻击]的攻击范围，一根突起的岩柱边缘擦过了她的手臂，带来一阵火辣辣的疼痛。 
　　魔幻假面喵强忍痛楚，顺势借力，足尖在另一根岩柱上轻轻一点，身形如同没有重量的羽毛般再次跃起，稳稳地落在了岩柱顶端。 
　　她俯视着下方的班吉拉斯，眼神锐利。 
　　没有任何停顿，深红色的格斗系能量再次于爪尖急速凝聚，化作凝练的战斧。 
　　魔幻假面喵自岩柱顶端悍然跃下，能量撕裂空气，带着刺耳的尖啸，再次朝着班吉拉斯的头颅猛劈而下！ 
　　四倍克制的威胁如同达摩克利斯之剑高悬头顶，即便班吉拉斯的物防已然拉满，越橘也不敢有丝毫怠慢。 
　　他的战术是持久消耗，班吉拉斯可没有魔幻假面喵那样恐怖的吸血回复能力。 
　　若是硬吃一记劈瓦，血量损失将极其惨重，这是他无法接受的。 
　　越橘几乎是吼出了这个指令。 
　　然而[换档]拉满的魔幻假面喵爆发速度实在太快了，她的身影在空中几乎化作了一道模糊的暗红色流光！ 
　　而班吉拉斯刚刚承受完[千变万花]的持续打击，视线被纷飞的叶与沙尘所遮蔽。 
　　当它听到指令，匆忙间试图凝聚[守住]的能量屏障时，已经晚了。 
　　[劈瓦]凝成的能量战斧结结实实地劈砍在班吉拉斯的额头之上，爆发出震耳欲聋的巨响。 
　　格斗系能量疯狂倾泻，甚至在班吉拉斯脚下坚硬的地面上，都压出了一个清晰的龟裂凹坑。 
　　而此刻，那淡绿色的能量屏障才堪堪在班吉拉斯身前凝聚成形，闪烁了两下，又无力地消散于空气中。 
　　空守了！ 
　　越橘的脸色瞬间变得无比难看。 
　　这无疑是最糟糕的情况。 
　　不仅没能规避掉这次关键的伤害，连宝贵的[守住]招式也进入了漫长的冷却期。 
　　毫无疑问，接下来，班吉拉斯将面对魔幻假面喵毫无顾忌的狂风暴雨般的攻势！ 
　　然而，夏池接下来的指挥，却让他猛地一愣，几乎怀疑自己听错了。 
　　“魔幻假面喵，换档！” 
　　我都空守了，你当着我的面换档？ 
　　是不是有点太不把我当人看了啊？ 
　　此刻，越橘深刻地体会到了之前夏池看到他选择[铁壁]时的那种无语心情。 
　　显然，这道换档的原因，是夏池觉得刚刚那道[劈瓦]的攻击力度，还是不够o 
　　一瞬间的愣神后，他大声喊道：“地震！” 
　　他就不信，在[换档]引导的过程中，魔幻假面喵还能再次利用属性免疫进行规避！ 
　　班吉拉斯忠实地执行指令，再次抬脚，猛然践踏大地。 
　　第二波地震能量如同汹涌的潮汐，再次席卷了整个场地！ 
　　魔幻假面喵自然没能躲过，身形在剧烈的晃动中显得有些摇摆不定，但还是强行完成了第四次[换档]！ 
　　脚下的大地仍在剧烈摇晃，魔幻假面喵却已利用藤蔓如同荡秋千般灵巧地荡向一旁的岩柱。 
　　在足尖接触到岩石表面的一瞬间，她腿部肌肉猛然发力，整个身体藉助着反作用力，如同离弦之箭般再次射向班吉拉斯。 
　　爪间的深红光芒更盛，威力更甚先前！ 
　　这一次，班吉拉斯被这道更加沉重的[劈瓦]砸得发出一声痛苦的咆哮，庞大的身躯跟跄着向后倒退了一步，脑袋上留下的白色斩痕也更深了几分。 
　　脚下持续传来的地震波动更是让它重心不稳，险些摔倒在地。 
　　强化奏效了！ 
　　夏池眼中精光爆射，他知道，决战的时刻到了。 
　　他高高举起左手，太晶腕带上，太晶珠的光芒在飞云竞技场的灯光下熠熠生辉。 
　　“魔幻假面喵，星晶化！” 
　　刚刚落地的魔幻假面喵与夏池的目光在空中交汇，体内澎湃的太晶能量与太晶珠产生了强烈的共鸣！ 
　　璀璨夺目的星晶能量骤然从她体内爆发出来。 
　　无数闪烁着梦幻光芒的星晶颗粒迅速凝结，在她身体表面形成了一套华丽而神秘的星晶铠甲，将她映衬得更加优雅。 
　　星晶化，完成！ 
　　夏池没有任何停顿，继续喊道：“踢倒！” 
　　越橘在听到“踢倒”二字的瞬间，脸色骤变，当即高声喊道：“守住！” 
　　身为恶属性天王，他深知这道招式的威力之恐怖。 
　　踢倒，格斗系物理招式，其威力完全根据对手的体重来决定。 
　　以班吉拉斯那上千公斤的恐怖吨位，这一招的基础威力，将会达到一个极其骇人的数值！ 
　　而星晶化更是能让精灵对某一属性的第一道招式有着两倍的伤害加成！ 
　　再加上四倍克制和[变幻自如]特性的属性一致加成.. 
　　毫无疑问，这道星晶化下的[踢倒]，就是夏池的破局杀招！ 
　　班吉拉斯感受到了致命的威胁，疯狂地试图凝聚[守住]的能量屏障。 
　　然而刚刚使用不久，再加上脚下仍未平息的地震波动干扰，那淡绿色的光芒只是在它身前急促地闪烁，却始终无法稳定地凝聚成完整的屏障... 
　　守住，释放失败！ 
　　但即便使用成功，此刻也来不及了。 
　　魔幻假面喵，已然贴近！ 
　　她腰部微微下沉，那包裹在星晶铠甲中的右腿，如同蓄满了力量的弓弦，猛地向前扫出。 
　　动作简洁凌厉，没有一丝一毫的哨，将所有的力量都凝聚在了这决定胜负的一击之上！ 
　　她的腿影在空中划过，仿佛连空间都被撕裂，带起一阵低沉的气爆之声。 
　　脚下的大地，在她发力的一瞬间，寸寸龟裂！ 
　　时间仿佛在这一刻放缓。 
　　一声远超之前所有碰撞，如同陨星撞击大地般的恐怖巨响猛地炸开！ 
　　格斗系能量与星晶之光疯狂爆发，形成一个巨大的能量光球，将班吉拉斯大半个身躯都吞噬了进去。 
　　逸散出的冲击波呈环形向四周急速扩散，甚至将场地中央弥漫的沙暴都短暂地清空出了一个真空地带！ 
　　班吉拉斯庞大如山岳的身躯，竟被这一腿之威硬生生踢得离地浮空了一瞬！ 
　　下一瞬，便轰然砸落在支离破碎的地面上，溅起漫天烟尘。
　　第374章 VS太晶恶·流氓鳄！（6.7k）
　　【叠最厚的甲，挨最毒的打！】 
　　【还以为多能顶呢，结果三道铁壁也就这？】 
　　【卧槽，第一次见招式速度快到冲过守住的，魔幻假面喵这速度太恐怖了！】 
　　【这还是在“麻痹”状态下速度减半的情况，真要没有限制简直不敢想。】 
　　【不止速度恐怖啊，攻击力度比起之前进化了不止一个层次！】 
　　【当乌龟也赢不了啊，越橘天王这战术不得行，感觉还不如默丹呢...】 
　　【不好说，既然是持久消耗战，肯定会打的很曲折，这才哪儿到哪儿呢，至少把“星晶化”这个底牌逼出来了。】 
　　【关键是班吉拉斯没交超级进化就突然死亡了，有点憋屈啊...】 
　　弹幕如同沸水般翻涌。 
　　而飞云竞技场中央，沙暴天气随着班吉拉斯的倒下已然彻底停息。 
　　班吉拉斯那如同小山般的庞然身躯，静静地躺在布满蛛网状裂痕的场地上。 
　　它那身经过三次[铁壁]强化的岩石铠甲，此刻竟布满了肉眼可见的裂痕。 
　　尤其是胸膛处那触目惊心的凹陷，无声地诉说着刚才那道[踢倒]蕴含着何等开山裂石的恐怖威力。 
　　而魔幻假面喵则冷冽地屹立于倒下的巨兽之旁。 
　　周身覆盖的星晶铠甲在竞技场的光线下流转着如梦似幻的深邃光辉，将她衬托得愈发神秘而强大。 
　　她的脸色平静无波，呼吸甚至没有一丝紊乱。 
　　显然，刚刚那场看似激烈的破防之战，对她而言即便称不上游刃有余，也绝对没有造成过多的消耗。 
　　另一边的选手台上，越橘的脸上仅仅闪过一丝极快的错愕，随即迅速恢复了那副古井无波的沉稳表情。 
　　班吉拉斯的突然倒下，确实有些出乎他的预料，他没想到对手的破防能力如此决绝。 
　　但这远非世界末日。 
　　班吉拉斯，本就是他用来消耗，甚至逼迫出对手关键底牌的“先锋盾”。 
　　它的使命，某种程度上已经完成一逼出了星晶化，并极大地消耗了魔幻假面喵的强化节奏和部分体力。 
　　原定的战斗策略，此刻才要真正展开。 
　　他默然无语地抬起手，精灵球射出的红光精准地笼罩在班吉拉斯身上，将其收回。 
　　没有丝毫犹豫，越橘的手臂干脆利落地挥动，第二枚精灵球已然脱手而出，在空中划出一道优美的弧线。 
　　“黑暗鸦，准备战斗！”  
　　光芒闪耀，一只对比之前班吉拉斯堪称“娇小”的玄黑色鸟类精灵，扑棱着翅膀，出现在一片狼藉的岩石场地上空。 
　　赫然便是一只黑暗鸦！ 
　　这只精灵的出现，让原本喧闹的飞云竞技场瞬间为之一静，随即爆发出更大的惊呼和议论声。 
　　就连演播室中的风露，也忍不住失声喊道：“怎么会是黑暗鸦？越橘天王的主力精灵，不应该是它的进化型，实力更强大的乌鸦头头吗？这...越橘天王不会是情急之下，拿错精灵球了吧？” 
　　风露的质疑合情合理。 
　　进化，几乎是宝可梦提升实力最核心的途径。 
　　从由基拉到班吉拉斯的前后差距可见一斑。 
　　与体型成正比跨越成长的，更是实力。 
　　准神如此，普通精灵同样。 
　　从黑暗鸦到乌鸦头头，攻防、速度、体力这些能力都是一个跃迁。 
　　在争夺天王冠军的巅峰舞台，面对夏池和那只如同怪物般的魔幻假面喵，越橘竟然派出了未完全进化的黑暗鸦？ 
　　这荒谬感，简直不亚于派出一只绿毛虫，却指望它一道电网电翻传说中的烈空坐。 
　　嘉德莉雅却敏锐地察觉到了什么，而后轻声道：“原来是这样吗...越橘这个想法很独特。” 
　　希罗娜绝美的脸庞上也露出一丝赞赏的微笑，轻轻颔首，“确实，这是一个被战术需求驱动，极具魄力的选择，越橘天王，很有想法。” 
　　风露：“————" 
　　不是，你们二位冠军打哑谜能不能照顾一下普通人的理解能力啊！ 
　　你们这么说，搞得我很笨一样！ 
　　她带着点小小的怨气半开玩笑地吐槽道：“拜托二位谜语人，有话咱们不能直说吗？给我和观众们一点点提示好不好？” 
　　嘉德丽雅这次没再卖关子，言简意赅地吐出两个字：“特性。” 
　　“特性...黑暗鸦的特性是...” 
　　风露只是稍一思索，眼睛瞬间亮了起来，兴奋地一拍手，“是恶作剧之心”！我明白了！黑暗鸦进化成乌鸦头头后，特性会从恶作剧之心”变成自信过剩”！越橘天王是为了保留恶作剧之心”这个顶级变化类招式辅助特性，才故意选择了黑暗鸦的，原来如此！” 
　　弹幕也立刻跟着沸腾起来。 
　　【风露：不是，我是来解说的还是来参加考试的？】 
　　【哈哈哈哈，风露酱刚刚那个恍然大悟的表情可爱死了！】 
　　【不过提醒了一下马上就想到了，还是很有悟性的！】 
　　【一看就是冠军之路玩少了，“恶作剧之心”的控场黑暗鸦多新鲜吶~】 
　　【玩个游戏就优越上了？你也说了是游戏，等级平均实力接近，还有“进化奇石”这种道具提升耐久，现实对战哪有这种东西啊，它这小身板，真能顶住魔幻假面喵一下？】 
　　【的确，这只黑暗鸦的实力够不够的上这种天王级比赛的舞台门槛都难说，越橘天王的这个选择胆子太大了。】 
　　就在解说与弹幕热议之际，对战场上，电光石火般的交锋已然爆发。 
　　“黑暗鸦，黑雾！” 
　　越橘的指令，几乎在黑暗鸦身形凝实的瞬间便已发出。 
　　其果断与迅捷，与他之前指挥班吉拉斯时的沉稳判若两人。 
　　先手权！ 
　　这就是他牺牲进化后全面能力提升，换来[恶作剧之心]特性的核心目的，抢占绝对的变化类招式先手！ 
　　“呱— 
　　黑暗鸦发出一声尖锐的啼鸣，[恶作剧之心]特性发动！ 
　　它甚至无需刻意凝聚能量，双翅只是轻轻一扇，一团蕴含着奇异冻结能量的浓稠黑雾，便以它为中心，如同爆炸的烟幕弹般瞬间扩散开来。 
　　速度快得超越了视觉捕捉的极限。 
　　这团冰冷的黑雾如同拥有生命的海潮，眨眼间便吞没了大半个对战场，也将刚刚启动，正准备疾冲而来的魔幻假面喵笼罩了进去！ 
　　[恶作剧之心]对变化类招式的释放速度加持，实在太恐怖了。 
　　“喵哈，闪电拳！” 
　　夏池的指令几乎与越橘同步。 
　　魔幻假面喵的反应更是快如鬼魅，她周身电光爆闪，金色的电流缠绕上她的拳头，娇健的身影如同一道真正的闪电，撕裂尚未完全合拢的黑雾，瞬间便逼近至黑暗鸦的身前！ 
　　缠绕着狂暴电光的重拳，结结实实地轰击在黑暗鸦瘦小的身躯上。 
　　电气疯狂肆虐，发出令人牙酸的滋滋声！ 
　　“呱啊！！！” 
　　黑暗鸦发出一声凄厉无比的惨嚎，身体如同断线的风筝般向后倒飞出去，身上萦绕的电光无疑显示着这道双倍克制一击的伤害。 
　　然而，它没有倒下。 
　　尽管身形摇摇欲坠，羽毛焦黑，但它依旧顽强地扑扇着翅膀，在空中稳住了身形！ 
　　啧，还是晚了一点... 
　　夏池的眉头微不可查地皱了一下。 
　　这道闪电拳的伤害不够，未能一击秒杀。 
　　原因，正是那已经笼罩全场的[黑雾]。 
　　这团诡异的雾气所过之处，魔幻假面喵体内那经由三次[换档]累积的澎湃能量，以及[草属性]羁绊带来的层层攻防加成瞬间土崩瓦解，归于无形！ 
　　所有能力提升，被尽数清空！ 
　　失去了这巨额加成的[闪电拳]威力大打折扣，竟未能直接解决掉这只脆弱的黑暗鸦。 
　　“黑暗鸦，挑衅！” 
　　开局战术成功，越橘没有任何喘息的意思，立刻发动了第二波攻势。 
　　他要乘胜追击，彻底封锁魔幻假面喵的变化类招式，阻止她再次进行强化。 
　　[恶作剧之下]再次发动。 
　　黑暗鸦强忍着身体的剧痛，一道无形无质却充满挑动情绪的恶属性能量波，以远超寻常招式释放的速度，激射向近在咫尺的魔幻假面喵！ 
　　这道挑衅又快又刁，一旦成功，魔幻假面喵在短时间内将无法使用任何变化类招式，战术灵活性将受到极大限制。 
　　魔幻假面喵那看似因攻击后摇而自然垂下的爪尖上，一抹不祥的深邃暗色能量悄然凝聚。 
　　也正是这抹暗色光芒亮起的剎那，[挑衅]的能量波命中了魔幻假面喵。 
　　但诡异的是，那无形的能量波在触及她身体的瞬间，竟如同泥牛入海，没有激起丝毫涟漪，便无声无息地消散。 
　　失效了！ 
　　下一秒，魔幻假面喵动了。 
　　她腰肢一拧，那萦绕着精纯恶属性能量的爪尖猛地刺向刚刚释放完招式，正处于短暂僵直的黑暗鸦！ 
　　暗袭要害！ 
　　利爪入肉的声音沉闷而清晰。 
　　黑暗鸦的身躯被这突如其来的一击打得再次高高抛飞，气息瞬间萎靡到了极点。 
　　越橘的脸色瞬间沉了下来。 
　　他的震惊，并非完全源于[暗袭要害]带来的伤害。 
　　而是因为，他精心策划的[挑衅]...竟然失效了！ 
　　{恶作剧之心}特性虽然强大，能让所有变化类招式都获得先制加成，但它有一个致命的缺陷—— 
　　无法对恶属性的精灵生效。 
　　而魔幻假面喵，正是在他发出[挑衅]指令的同一时间，利用[变幻自如]特性，将自身属性瞬间转变为了恶系！ 
　　从而完美地规避掉了这道致命的封锁。 
　　好恐怖的反应速度.. 
　　饶是无限高估了夏池的应变能力，越橘仍是心中一惊。 
　　显然，这道暗袭要害就是为了规避[挑衅]，而非单纯的打伤害。 
　　要打伤害，明显用[雷电拳]这种双倍克制这种招式，而非反而被黑暗鸦双倍抵抗的[暗袭要害]。 
　　唯一的好消息是。 
　　也正是因为黑暗鸦对恶属性的抵抗，才让它挺过了第二道招式。 
　　要是连着两道[闪电拳]，以黑暗鸦的实力和耐久，即便此刻魔幻假面喵的强化尽数清空，也很难挺的过去。 
　　越橘迅速压下心中的波澜。 
　　他知道，必须抓住黑暗鸦在场上剩余的每一秒钟，将其战术价值榨取到极致。 
　　“黑暗鸦，精神噪音！” 
　　虽然黑暗鸦的输出能力有限，但[精神噪音]这道招式真正的威胁，并非其直接伤害，而是它那强大的追加效果— 
　　封锁对手的恢复能力。 
　　这正是为了针对魔幻假面喵诡异到强大，堪称赖皮的恐怖吸血回复效果。 
　　只要成功施加，魔幻假面喵的持续作战能力将大打折扣！ 
　　夏池的眉头骤然锁紧。 
　　比起[挑衅]，这道[精神噪音]对魔幻假面喵的威胁显然更大。 
　　一旦被命中，后续的消耗战将变得极其艰难！ 
　　“闪电拳，终结它！” 
　　魔幻假面喵周身再次爆发出耀眼的电光，第二道[闪电拳]携着刺耳的雷鸣轰向气息奄奄的黑暗鸦！ 
　　闪电拳毫无悬念地命中了。 
　　狂暴的电流瞬间贯穿了黑暗鸦的身体，带来了毁灭性的伤害。 
　　但就在它意识彻底陷入黑暗，身体软软倒下的前一个瞬间。 
　　一道无形无质，却带着尖锐刺耳嗡鸣的超能力量波纹以它为中心猛地扩散开来，精准地掠过了近在咫尺的魔幻假面喵。 
　　[精神噪音]释放成功！ 
　　而就在这道招式释放出来之后，黑暗鸦的身躯终是无力地坠向地面，失去了所有战斗能力。 
　　魔幻假面喵站在原地，微微蹙眉，她能感觉到，一股奇异的干扰力量如同枷锁般缠绕在她的能量循环核心。 
　　恢复封锁，生效！ 
　　“啊——精神噪音还是用出来了..” 
　　直播间内，奇树的大眼睛里闪过一丝难以掩饰的错愕和惋惜。 
　　虽然自诩为中立解说，但比起演播室里那三位气定神闲的冠军天王，她明显在情感上更偏向于夏池这边... 
　　至少表面上看起来是如此。 
　　不过很快，她还是调整好心态，语气恢复了平日的活泼，解说道：“这只黑暗鸦虽然是越橘天王出于战术考虑派出的非常规选择，但看得出来，不论是招式练度还是意志力，都展现出了极高的水准，无愧于越橘天王对它的信任和重托了。” 
　　她微微沉吟，话语间带上了几分对后续战局的担忧：“但水也老师这边就有点麻烦了啊...虽然没中[挑衅]，但强化归零，生命恢复也被封锁，持续战斗能力大打折扣，下一场战斗，真不好说了。” 
　　【越橘：黑子说话！谁还敢说我黑暗鸦是来送的？】 
　　【虽然只用了黑雾和精神噪音，但黑暗鸦的作用已经出来了啊，越橘天王这招真是妙手！】 
　　【牢水反应也很快啊，这道挑衅都能躲过去，只能说神了！】 
　　【唉，只可惜黑暗鸦的正面作战能力不大行，不然趁着恢复封锁的时机，真有可能和喵哈碰碰呢？】 
　　【没办法，这也是奇招的弊端了，没办法十全十美的。】 
　　【小问题，越橘天王的下一只精灵应该会是绝对的输出核心！】 
　　尽管大屏幕上鲜红的比分已然定格为了2：0，但越橘的脸上却丝毫不见担忧，反而有一种“计划通”的沉稳与冷静。 
　　黑暗鸦已然完美地完成了它作为“战术奇兵”的全部使命，留在场上反而影响后面的规划。 
　　至此，整套战术的执行虽说不上完美无瑕，但核心目标已基本达成。 
　　不过这仅仅是个开始。 
　　[精神噪音]的“恢复封锁”效果持续时间有限，他必须在这宝贵的窗口期内，将战术优势转化为胜势！ 
　　咳咳，自然是阻止魔幻假面喵一穿六的胜利。 
　　越橘举起手，将失去战斗能力的黑暗鸦收回。 
　　“辛苦你了，黑暗鸦。” 
　　他低声自语，语气中带着对搭档的认可。 
　　随即，他没有任何犹豫，手指坚定地按下了第三枚精灵球的按钮，将其高高抛向空中。 
　　“拜托了，流氓鳄！” 
　　白光闪耀，一股凶悍暴戾的气息瞬间席卷了整个场地。 
　　一只肤色深红，眼眶深黑，有着布满狰狞利齿的长长下颚的鳄鱼形精已，重重地亚足在破碎的岩石场地上！ 
　　它粗壮的尾巴随意一扫，便将几块碎石碾为齑粉。 
　　赫然便是地面与恶双重属性的精灵，流氓鳄！ 
　　在看到这只精已的瞬间，夏池的脸色骤然变得无比凝重。 
　　越亨果然在最关键的时刻，派出了他麾下最具攻击性的王牌之一。 
　　而让他心情沉重的，亥仅仅是流氓鳄那天王级的雄厚实力与凶暴气势，更是因为它那令人忌惮无比的隐藏特性——愤怒穴位。 
　　一旦被命中要害，物攻能力等级将会提升到顶，也就是300%！ 
　　魔欠假面喵固然可以避免使用[千变万花]席[水流连伶]这种必定命中要害的招式。 
　　但她身上的装备，亥论是能全面提升数值的[欠彩·三相之力]，还是[光明·泰坦的坚决]，都附带着提升命中要害机率的效果。 
　　在往常，这席许是锦上添，但在此刻，却成了悬在头顶的达摩克利斯之剑！ 
　　若是平常，即便亥小心触发了[愤怒穴位]，也能通响[死亡之舞]的伤害延迟，以及魔欠假面喵恐怖的吸血能力，边伶边回，稳住局势。 
　　但眼下...魔欠假面喵正处在致命的“恢复封锁”状态，所有的吸血效果都将暂时失效。 
　　这意味着，一旦流氓鳄的物攻提升至顶峰，任何一次攻击都可能成为无玩挽回的致命伤！ 
　　难顶啊... 
　　夏池的精神前所伙有地集中起来。 
　　他知道，自任和喵开想要达成史无前例的“一穿六”奇迹，眼前这只凶暴的鳄鱼，席许就是最大的障碍！ 
　　“流氓鳄，准备太晶化！” 
　　仿佛为了印证夏池的猜测，流氓鳄刚一出场，脚掌还伙完全站稳，越亨便毫亥犹豫地发动了攻势的号角。 
　　他高高举起了太晶珠，璀璨的光芒瞬间连结了训练家与精已！ 
　　闪耀着暗沉光华，仿佛能吸收一挑光华的幽暗色晶体铠甲迅速在流氓鳄的身躯上凝结，头顶更是凝聚成了一顶宛如黑暗王冠般的巨大晶体结构。 
　　太晶属性赫然为，恶！ 
　　这是流氓鳄的属性之一，太晶化后，它使用恶属性招式的属性一致加成更是会提升为两倍！ 
　　太晶属性虽然可以更改，但要在战前准备。 
　　显然，越亨对眼下的局面早有预料，这个“太晶恶”，便是他在黑暗岂那道[精神噪音]后的杀手锏！ 
　　“冲响去，咬碎！” 
　　没有丝毫试探，没有任何哨的迂回，时间宝贵，越亨下达了最直接的进攻指令。 
　　流氓鳄虽然身形稍显魁梧，但速度并亥慢。 
　　一声如同沙漠风暴般的咆哮声丐，深红色的身躯爆发出与体型亥符的速度，如同一辆启动的重型坦克，朝着魔欠假面喵直线冲撞而来。 
　　它那长而有力的鳄吻之上，赫然极速凝聚起一道深邃如渊的恶属性能量。 
　　张开的巨口内，利齿仿佛化作了无数柄等待饮血的黑暗刀刃！ 
　　咬碎！ 
　　本系加成，太晶加成，这一击的威力，足以令任何对手胆寒！ 
　　“喵开，快躲开！” 
　　忌惮于[愤怒穴位]那如同火药桶般一点就炸的特性，夏池罕见地引导喵开避其锋芒。 
　　没法，要是真一个运气不好击中要害了，接下来可就真不好打了。 
　　至少，要拖到“恢复封锁”状态快结束的时候，才能与其从面交战。 
　　魔欠假面喵心领神会，足尖轻点地面，身形如同没有重量的欠影般向后飘飞。 
　　旋即，翠绿色的藤蔓如同拥有生命般激射而出，精准地缠绕在远处一根尚且完好的岩柱上。 
　　就在流氓鳄那萦绕着黑暗能量的巨吻猛然咬合的前一剎那，她纤细的身影已巧地荡起，险之又险地避开了这开碑裂石的一击！ 
　　——t 
　　流氓鳄的[咬碎]悍然落下，未能命中目标，却狠狠地砸在了那根岩柱的基座上。 
　　伴随着令人酸的崩裂声，那根需要两三人才能合抱的粗壮岩柱，竟被这恐怖的咬合之力与恶属性能量的冲击丁丁咬断！ 
　　上半截石柱工然倒塌，激起漫天烟尘。 
　　一击亥中，流氓鳄凶戾的目光瞬间锁定了藉助藤蔓荡至另一根岩柱上的魔欠假面喵，没有任何停顿，再次迈动沉重的步伐追击而去。 
　　她跑，他追。 
　　一喵一鳄在这片地形中闪转腾挪。 
　　每一次[咬碎]的落空，都会伴随着一根岩柱的崩塌与碎裂。 
　　上隆的巨丐亥绝于耳，整个岩石场地上原林立的地形，从在被它以最暴力的方式迅速夷为平地。 
　　毫无疑问，流氓鳄从在压缩魔欠假面喵的活动空间。 
　　短短十数秒之间，最后一根可供借力的岩柱也在流氓鳄的利齿下化为满地碎石。 
　　魔欠假面喵久欲向更空旷的地带转移，指尖藤蔓刚刚射出。 
　　一股强烈的阻塞感再次从体内传来，如同无数细小的电流窜响，让她凝聚的力量骤然溃散。 
　　关键时刻，麻痹状态再次亥合时宜地发作了！ 
　　越亨岂能错过如此大好机会。 
　　“深渊突刺！” 
　　指令下达的下一瞬，流氓鳄长长的鳄吻之上，幽暗的光芒以前所伙有的速度凝聚，仿佛化作了一柄从九幽地狱穿刺而出的黑暗能量长枪。 
　　而枪尖，赫然锁定着因麻痹而动弹不得的魔幻假面喵。 
　　旋即，携着这贯穿一挑的毁灭气息猛然突刺而去！ 
　　眼见避无可避，夏池当即喝道：“嬉闹！” 
　　既然躲不开，那至少要在属性上占据优势。 
　　就在那柄黑暗能量长枪即将触及魔欠假面喵身体的剎那，她强忍着麻痹带来的僵硬，体内妖精属性能量璨然绽放。 
　　旋即，萦绕着梦欠而绚丽的粉色光辉的双爪猛然砸向流氓鳄那毫无防护的胸膛。 
　　后者霎时一声惨烈的哀嚎，旋即，暗红色的皮肤身上，竟赫然爆发出了无比灿烈的金光！ 
　　一股如同洪荒巨兽苏醒般的恐怖气势，伴随着这冲天的金光，从流氓鳄的体内上然爆发出来。 
　　它那双就凶戾的眼睛，此刻更是充满了血丝，化作了纯粹的血红！ 
　　愤怒穴位，触发！ 
　　夏池：“6 
　　亥是哥们儿，你搁这儿碰瓷啊？？ 
　　第375章 流氓鳄的物攻来到了一万六千点...然后呢？
　　“不是，水也老师这运气也太背了点吧？！” 
　　直播间内，某位中立解说奇树小姐，看到对战场上那冲天而起的金光时，忍不住一拍桌子。 
　　“就这么一下普普通通的[嬉闹]，直接就击中要害了？这概率得有多低啊！” 
　　【笑死，击中要害对进攻方来说不应该是运气好吗2333】 
　　【树宝这偏袒都快写在脸上了，是半点也见不得牢水吃亏啊~】 
　　【刚刚我还奇怪呢，牢水怎么突然这么怂，原来是对自己的幸运值”有着清醒的认知。】 
　　【流氓鳄的物攻现在来到了一万六千点！】 
　　【真正的考验来了！要是喵哈顶不住这波狂暴攻势，一穿六的奇迹可能真要在此止步了...】 
　　望见流氓鳄周身乍现的炽盛金色光芒，就连始作俑者越橘本人，也是先愣了一下。 
　　随即，一股难以抑制的狂喜涌上心头！ 
　　[愤怒穴位]特性，触发了！ 
　　这甚至超出了他最好的预期。 
　　他原本的计划是利用太晶恶的强势期进行压制，能否触发特性更多是看作锦上添的惊喜。 
　　却没想到，幸福来得如此突然，魔幻假面喵那看似无关痛痒的[嬉闹]，竟成了点燃这座活火山的那一丝火星。 
　　机会稍纵即逝。 
　　越橘几乎是凭藉本能吼出了接下来的指令：“流氓鳄，嚣张！” 
　　“吼— 
　　流氓鳄仰天发出一声仿佛要撕裂苍穹的咆哮，那萦绕周身，象征着物攻提升到顶点的金色光芒，疯狂地朝着它张开的巨吻前汇聚压缩。 
　　一道深邃晦暗，仿佛由最纯粹的恶意狂暴凝聚而成的恶属性能量瞬间成型。 
　　夏池的脸色瞬间一变。 
　　他通过波导之力，能清晰地感受到其中蕴含着远超之前任何招式的恐怖威力。 
　　他飞速下达指令。 
　　在“恢复封锁”状态依旧生效的当下，夏池完全不敢用“快躲开”去赌那渺茫的概率。 
　　只因为这道招式的恐怖机制。 
　　嚣张，恶属性物理招式，其基础威力微弱到可以忽略不计。 
　　甚至连[电光一闪]这样的招式都比不上。 
　　但它有一个非常特殊的效果，自身能力提升的越多，威力就越大！ 
　　游戏中，倘若包括命中率和闪避率在内的七项能力都提升到顶，这道招式的最大威力足有恐怖的860！ 
　　相当于七道近身战，六道流星群同时砸过来！ 
　　而此刻，流氓鳄的能力自然没有升的那么高。 
　　但[愤怒穴位]触发，物攻拉满的情况下，这道[嚣张]能造成的伤害，远非什么[咬碎]和[深渊突刺]能比的。 
　　为此，夏池毫不犹豫地交出了宝贵的守住。 
　　魔幻假面喵强忍着麻痹带来的不适与身体被[深渊突刺]命中的剧痛，翠绿色的能量屏障在她身前瞬间张开，光芒霎时流转。 
　　也就在屏障成型的同一剎那，流氓鳄已然携着毁灭性的[嚣张]能量猛然撞上了[守住]屏障之上。 
　　想象中的完美防御并未出现。 
　　那凝聚了极限物攻的攻势，其破坏力竟然超出了[守住]屏障的瞬间承受上限一半透明的淡绿色屏障发出不堪重负的刺耳悲鸣，光芒剧烈地闪烁明灭。 
　　仅仅僵持了不到半秒，屏障表面便布满了蛛网般的裂痕，随即轰然破碎，化作漫天光点。 
　　而[嚣张]的能量虽被屏障抵消了绝大部分，但溢散出的冲击波，依旧如同重锤般狠狠地撞在了魔幻假面喵的身上。 
　　魔幻假面喵闷哼一声，身躯不受控制地倒飞出去，重重地砸在后方一片狼藉的碎石堆中，溅起漫天烟尘。 
　　烟尘稍散，魔幻假面喵用微微颤抖的手臂支撑着身体，咬牙从碎石中爬起。 
　　显然，仅仅是溢出的伤害，就已让她受了不轻的创伤。 
　　然而，还不等她稍有喘息，那双充斥着无尽狂暴的血红色瞳孔，已经再次锁定了她。 
　　流氓鳄，已然再度冲锋！ 
　　夏池瞳孔骤缩，而后下意识喊道：“突袭！” 
　　这并非为了进攻，而是防御— 
　　其一，利用变幻自如特性，将自身属性瞬间转换为恶系，以抵抗接下来的恶属性攻击。 
　　第二，利用[突袭]这一招式自带的先制效果，在对手攻击命中前，强行改变自身位置。 
　　魔幻假面喵心领神会，体内恶属性能量瞬间奔涌。 
　　幸运的是，麻痹状态并未再次生效。 
　　她的身影在原地一阵模糊，仿佛融入了阴影之中。 
　　就在流氓鳄那第二道恐怖的[嚣张]能量即将吞没她前一瞬，她如同鬼魅般消失在原地，下一剎那，竟出现在了流氓鳄冲锋路径的侧后方。 
　　嗤—！ 
　　萦绕着恶系能量的利爪顺势在流氓鳄粗粝的皮肤上划过，只留下了一道浅浅的白痕，不痛不痒。 
　　但这无关紧要。 
　　第二道[器张]造成的能量在她原先所在的位置彻底爆发，将那堆碎石连同下方的大地，一同湮灭成了一个触目惊心的深坑。 
　　飞溅的碎石如同子弹般四射，击打在场地屏障上，发出噼里啪啦的声响。 
　　躲过去了！ 
　　流氓鳄毫不费力地将它的鳄吻从碎石中拔出，伴随着一阵令人牙酸的岩石摩擦声。 
　　它猛地甩头，冰冷的血色瞳孔死死锁定刚刚落地的魔幻假面喵。 
　　甚至不需要越橘的指挥，它那被[愤怒穴位]激发的狂暴意志已然支配了行动o 
　　连续几次志在必得的攻击被对手以各种匪夷所思的方式化解，非但没有挫伤它的锐气，反倒使其更加锋芒毕露。 
　　能量一凝，流氓鳄再度冲向魔幻假面喵。 
　　第三道嚣张，进攻！ 
　　这一次，流氓鳄学乖了。 
　　它没有像之前那样凭藉蛮力直线猛冲，而是四肢微屈，庞大的身躯呈现出一种更具压迫感的进攻姿态，步伐沉稳地向前逼近。 
　　显然，这是避免像刚刚那样，被魔幻假面喵以[突袭]这样的招式闪避过去。 
　　夏池眼神一凝，瞬间看穿了对手的意图。 
　　故技重施的风险太大，在绝对的力量面前，一味闪避终有穷尽之时。 
　　他果断改变了策略。 
　　“喵哈，下盘踢！” 
　　使用[下盘踢]而非威力更强的[踢倒]，是因为前者有着能使对手速度降低的追加效果。 
　　在所有强化手段被那道[黑雾]驱散的情况下，魔幻假面喵已经失去了短时间内解决这只流氓鳄的实力。 
　　只能施以巧劲与之对抗。 
　　“喵！” 
　　魔幻假面喵心领神会，身形一矮，修长的右腿如同钢鞭般贴着地面扫出，目标直指流氓鳄的脚踝，格斗系能量瞬间爆发！ 
　　一声沉闷的撞击声响起，流氓鳄冲锋的势头明显一滞，庞大的身躯晃动了一下，身下传来的酸痛感让它发出一声不耐的低吼。 
　　“速度降低”效果生效！ 
　　然而，这并不能完全阻止这辆已经启动的重装坦克。 
　　硬吃了这一记针对性极强的踢击，流氓鳄眼中凶光更盛，那已然凝聚成型的第三道毁灭性能量，带着碾碎一切的威势，朝着身形尚未完全收回的魔幻假面喵猛然冲去！ 
　　这一次，再也没有[守住]屏障的庇护。 
　　魔幻假面喵只来得及将双臂交叉护在身前，旋即，身形便划过一道抛物线，重重摔落在远处破碎的岩地上，溅起大片烟尘。 
　　一招鲜，吃遍天。 
　　流氓鳄的[嚣张]能量一凝，再次冲来。 
　　就在这千钧一发之际。 
　　烟尘之中，数道翠绿色的藤蔓如同拥有生命的灵蛇般激射而出，精准缠绕上了流氓鳄粗壮的前肢！ 
　　流氓鳄猝不及防，狂暴的冲锋势头被这突如其来的束缚猛地一滞。 
　　它愤怒地挣扎着，全身肌肉贲张！ 
　　凭藉[愤怒穴位]特性带来的恐怖力量，仅仅僵持了一瞬，流氓鳄便崩断了坚韧的藤蔓。 
　　但就是这电光火石般的剎那，给了魔幻假面喵宝贵的喘息之机。 
　　藉助藤蔓传来的微小反作用力，她从地面之上一跃而起。 
　　虽然身形踉跄，呼吸急促，但那双绯红色的眼眸中，燃烧的斗志却未曾有半分减弱。 
　　夏池的指令霎时传来。 
　　魔幻假面喵强不再后退，反而迎着流氓鳄冲来的方向揉身而上。 
　　萦绕着梦幻粉色光辉的长腿划出一道新月般的弧线，带着四两拨千斤的巧妙劲道，猛的回旋踢击在了流氓鳄咬合而来的鳄吻侧方！ 
　　嬉闹的能量爆开，造成的伤害依旧有限。 
　　但藉助这道招式带来的反冲力，魔幻假面喵的身体如同轻盈的羽毛般向后飘飞，再一次脱离流氓鳄的攻击范围。 
　　“唔，又躲过去了！” 
　　直播间内，奇树激动地都要站起来了。 
　　她双眼紧盯着屏幕，一边兴奋解说道：“面对流氓鳄如潮的恐怖攻势，水也老师和魔幻假面喵的应对堪称完美，四道[嚣张]攻击，愣是只吃到了一道半，简直神了！” 
　　“接下来，只要恢复封锁”的时间一过...魔幻假面喵就可以展开反击了i 
　　【雀实精彩啊，式躲攻击！学废了！】 
　　【最近顺风局看多了，差点都忘了以前牢水最擅长的就是打逆风局了！】 
　　【越橘天王的流氓鳄也真猛啊，刚刚那道嚣张，差点没把场地干废！】 
　　【就是说啊，就这样的攻势，魔幻假面喵竟然都挺过去了，硬度堪比波士可多拉啊...】 
　　事实上，让魔幻假面喵挺过来的并非是物防能力，而是[死亡之舞]的“伤害延迟”。 
　　[精神噪音]固然能够封锁恢复能力，但封锁不了统子哥的装备。 
　　包括[草属性]羁绊带来的生命体力提升也是。 
　　因为这就不是普通精灵能够提升的能力，自然也就不会像物攻物防那样，被[黑雾]所清除。 
　　也正是这两项特殊的能力，以及喵哈神乎其技的各种闪避技巧，才勉强顶住了这波流氓鳄的恐怖攻势。 
　　但这始终是饮鸩止渴。 
　　如果要真正扭转攻势，还是得等到“恢复封锁”结束才行。 
　　而也就在这时，夏池的波导之力敏锐地捕捉到，丝丝缕缕代表着生命能量的翠绿色光芒，正开始源源不断地回流到魔幻假面喵的体内。 
　　恢复封锁，效果结束！ 
　　夏池的眼中精光一闪。 
　　反击，从末在亨始！ 
　　“魔幻假面喵，千变万花上！” 
　　既然[愤怒穴位]已经触发，亢然不用再考浪招式会不会击中要害的事了。 
　　此刻，要的就是极致的属性克制与最强的特攻贯穿！ 
　　魔幻假面喵发出一声清越的长鸣，仿佛要将之前所有的公抑与憋屈尽数吐出。 
　　旋即，磅礴的草系能量奔涌而出，无数闪烁着致）寒光的能量工叶凭空浮末，瞬间便汇成一道接天连地的毁灭性绿叶风暴。 
　　旋即，朝着流氓鳄席卷而去！ 
　　这是魔幻假面喵星晶化后用的第一道草系招式，享受着双倍加成，外加必定厂中要害。 
　　即便没有能力提升，威力依旧不俗。 
　　被正面，中的流氓鳄发出暴怒的吼叫，它竟然依旧不闪不虑，硬生生地撞破了这道上叶风暴。 
　　旋即，再次带着一往无前的气势加速，猛的朝魔幻假面喵冲来。 
　　夏池神色平静。 
　　刚才虑你锋芒，是受制于[精神噪音]。 
　　末在，枷锁已去，你还敢这么嚣张？ 
　　他沉声喊道：“我们也冲上去，水流连打！” 
　　魔幻假面喵绯红的眼瞳中，兴奋的战意如同火山喷发。 
　　她早就渴望着这正面击溃对手的时刻，周身萦绕的草系能量在剎那间转化为汹涌澎湃的水流。 
　　湛蓝色的水波如同液态铠甲般覆盖她的全身，双爪之上，凝聚出堪比高公水刀般锋利的流水之刃。 
　　下一秒，她动了。 
　　不再是灵巧的闪虑，而是硬碰硬的正面迎击！ 
　　魔幻假面喵的身形化作一道撕裂空间的蓝色闪电，径直朝着流氓鳄的方震冲去！ 
　　蓝与黑，水与恶，两种截然相反的极致能量，在场地中央如同两颗流星般毫无工哨地猛烈对撞。 
　　丝耳欲聋的巨响仿佛让整个飞一竞技场的地基都为之动摇。 
　　对撞产生的能量冲击波如同海啸般震四周疯狂扩散，将地面上所有残余的碎石尘埃尽数湮灭。 
　　坚固的能量屏障发出刺耳欲裂的嗡鸣，仿佛随时都会破碎。 
　　魔幻假面喵的身影在碰撞的瞬间微微一滞。 
　　显然，在纯粹的力量对拼上，物攻拉满的流氓鳄依旧占据着上风，狂暴的能量冲击将她短暂地公制。 
　　但她却毫无惧色，眼中反而闪过一丝更加凌厉的光芒。 
　　藉助[水流连打]那连忙不绝的特性，她腰肢如同水草般柔韧一拧，巧妙地将部分冲击力导入脚下大地。 
　　第二段，第三段攻击已然如同汹涌的海采般，一采高过一汞地朝着流氓鳄拍击而去。 
　　水波流转，攻势愈发狂暴！ 
　　越橘望着一反常态的魔幻假面喵，怎会不知“恢复封锁”的时间已经过去。 
　　但局势已经到了这个地席，根本没有回旋缓冲的余地。 
　　他咬贪喊道：“流氓鳄，继续攻击！” 
　　流氓鳄不顾身上被水流切割出的伤口传来的剧痛，凭借着蛮横的力量与凶性，再次爆发出惊人的力量前冲。 
　　地面因它爆发的力量而寸寸算裂塌陷。 
　　依旧是威力恐怖的[嚣张]！ 
　　轰两只精灵，在这片化为废墟的战场上，展亨也最为激昂的近身肉搏。 
　　蓝色的水光与黑色的恶念疯狂地交织爆裂，招式对轰的巨响如同立日雷鸣。 
　　观众席上早已欠寂无声，所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着这场超越极限的巅峰对决，生怕错过了任亚一个细节。 
　　物攻拉满的流氓鳄，每一次攻击都带着崩山裂地般的恐怖威势。 
　　但魔幻假面喵却是越挫越勇，丝毫不显疲态。 
　　一方面，生）汲取的效果已然完全恢复。 
　　每一次攻击，中，都有蓬勃的生，能量回流，你速修复着她的伤势与补充消耗的体力。 
　　而另一个更重要的原因是，之前被黑暗鸦那道[黑雾]驱散的能力提升，正在这场激烈的对抗中，飞速提升。 
　　不论是[光明·泰坦的坚决]，还是[草属性]羁绊，都为她提供了极高的物攻物防的加成。 
　　反观光凭一股凶性支撑的流氓鳄，身上的伤势在不断叠加。 
　　那狂暴的气势，正在以肉眼可见的速度衰退，攻势也不复最初的凌厉。 
　　此消彼长，胜利的天平，已经彻底倾斜。 
　　夏池的波导之力清晰地捕捉到了流氓鳄那强弩之立的疲态。 
　　他当即喊道：“喵哈，三旋击！” 
　　魔幻假面喵周身奔腾的水流能量瞬间消散，取而代之的，是一股极致的寒意o 
　　冰冷的白雾以她为中心骤然扩散，空气中的水分瞬间凝结成细小的冰晶。 
　　裹挟着刺骨的寒风与撕裂空气的尖啸，魔幻假面喵的右腿亢下而上猛地撩起，猛然踢击在流氓鳄的下颚之上！ 
　　咔嚓— 
　　令人心悸的骨裂声与冰层凝结声同时响起，一层变实的冰霜瞬间覆盖了流氓鳄的整个下颚，狂暴的攻势被强行扼制。 
　　藉助第一击带来的升力与反冲，魔幻假面喵的身体急速旋转，左腿紧随其后，划出一道更加仆疾的斩击。 
　　流氓鳄身躯被这股巨大的力量带得震后跟跄，身形几近无法站立。 
　　而后，三旋击的最后一击，重重劈下！ 
　　极致冰冷的能量，伴随着震耳欲聋的爆鸣彻底炸亨！ 
　　流氓鳄被这终结一切的一击狠狠地砸进了地面，恐怖的冰系能量呈放射状瞬间爆发。 
　　它保持着最后挣扎的姿势，被永恒地凝固在寒冰里，再无声息。 
　　战斗不能！
　　第376章 就你叫鼠头地龙啊？
　　“三旋击的最后一踢，流氓鳄倒下了！” 
　　演播室内，风露高声宣告着场上的战局。 
　　“裁判已经快步上前确认...毫无争议，流氓鳄彻底失去战斗能力，夏池选手的魔幻假面喵，已经完成了一穿三”的壮举！” 
　　望着暂且安静下来的对战场，风露喘了口气，而后微微感慨道：“不得不说，魔幻假面喵这只精灵和星晶化简直是太适配了，每种属性的第一道招式都能享受到两倍的属性一致加成，再加上属性克制...流氓鳄输的不冤啊。” 
　　身旁的希罗娜或许是觉得全程只有风露一个人解说不太好，接过话茬。 
　　“越橘天王在这场对战中的整体战术构架与临场决策，同样展现出了顶尖训练家的水准，无论是保留[恶作剧之心]特性，承担关键辅助作用的黑暗鸦，还是流氓鳄携带太晶·恶”试图一锤定音的孤注一掷，从战略层面审视，几乎找不到明显的破绽，只可惜还是差了毫厘之间。” 
　　嘉德莉雅也赞同地点了点头道：“已经很久没看到有谁能把夏池的魔幻假面喵逼到那个境地了，越橘的表现非常出色。” 
　　趁着两位冠军大佬发言的空档，风露赶紧拿起水杯猛灌了几口，润了润有些干涩的喉咙，随即再次开启话题。 
　　“不过话又说回来，对战基本已经过半，两位冠军觉得越橘还能做到靠消耗战磨死魔幻假面喵”这一既定战略吗？” 
　　换而言之，其实就是夏池是否还能完成一穿六。 
　　只不过换了一种对越橘来说更高情商的说法而已。 
　　这个问题的抛出让希罗娜和嘉德莉雅稍稍陷入沉默。 
　　片刻后，希罗娜率先开口道：“我记得几个月前夏池和米可利对战的时候，魔幻假面喵曾经在对战乐天河童后因力竭而输掉了比赛，就看越橘天王能不能做到这个地步了。” 
　　一旁的嘉德莉雅闻言，目光微不可察地转向希罗娜，语气平淡地补充了一句，听不出什么情绪：“竹兰小姐对夏池选手的每一场公开对战，似乎都了如指掌呢...” 
　　希罗娜绝美的脸庞上神色不变，仿佛只是陈述一个简单的事实，淡然回应道：“只是恰好看过那场比赛的录像罢了，印象比较深刻。” 
　　嘉德莉雅闻言，也只是平静地点了点头，不再多言：“原来如此。” 
　　两位冠军之间这番似乎别有深意的对话，让解说席的气氛瞬间变得有些微妙和复杂。 
　　瞧见氛围开始变得有些尴尬，风露赶忙插话道：“，越橘已经收回流氓鳄了，让我们看看他的下一只精灵是...龙头地鼠！” 
　　她刻意提高了音量道：“在初登场的班吉拉斯没有使用超级进化的情况下，龙头地鼠，或许就是越橘的超级进化手了，让我们看看它会有怎样的表现！” 
　　风露对这一点的判断还是非常准确的。 
　　龙头地鼠这只精灵登场，必定承担着主力输出手的责任。 
　　“真正的地龙”、“鼠头地龙”、“沙暴队核心”这些外号可不是凭空得来的。 
　　而事实的发展，也完全印证了她的推测。 
　　龙头地鼠刚一出场，越橘便已毫不犹豫地抬起了手腕，露出了那枚此刻闪烁着决绝光芒的钥石腕带。 
　　“龙头地鼠，回应我的羁绊吧” 
　　话音落下的瞬间，他腕带上的钥石与龙头地鼠项圈上镶嵌的超级石仿佛产生了灵魂层面的共鸣，同时爆发出无比夺目的璀璨光华。 
　　两道蕴含着无尽能量的光柱冲天而起，在空中交汇融合，最终进发出象征着生命层次跃迁的七彩进化辉光。 
　　龙头地鼠的身形瞬间被这磅礴浩瀚的能量海洋完全吞没，气息也随之迅速蜕变升华。 
　　耀眼的光芒之中，它的轮廓以肉眼可见的速度急剧变形。 
　　而最为醒目的变化，则发生在其最具代表性的部位上一本就寒光闪闪的头顶独钻与双爪钻头在瞬息之间巨大化，化作了闪烁着冰冷致命寒光的恐怖凶器。 
　　仅仅是静静地矗立在那里，就散发出一股无坚不摧的压迫感！ 
　　超级龙头地鼠，降临战场！ 
　　赛场另一端的夏池微微挑眉。 
　　他倒是没想到越橘的mega手会是龙头地鼠。 
　　这只精灵的超级进化非常了不得。 
　　游戏中，超级进化所提升的一百点种族值绝大多数都分给了物攻、物防和速度这三个至关重要的能力。 
　　完全不需要的特攻只增加了区区十五点。 
　　纵然比不上超级大针蜂丧尽天良的倒扣特攻，但有效种族值这一块也算是大部分超级进化精灵里的人上人了。 
　　显然，越橘派出如此一只有着强攻属性的精灵，已然有着放手一搏的意味了。 
　　这个决策同样无比正确。 
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　不趁着魔幻假面喵在与流氓鳄的激烈战斗后体力衰减的情况下对战，难道要拖到她靠生命汲取吸回来之后？ 
　　夏池心念电转，瞬间便洞悉了对手的意图。 
　　他深知，绝不能让对手这凭藉超级进化提升起来的气势和节奏轻易确立。 
　　就在那七彩的超级进化之光尚未完全消散的当口，他的指令已然下达：“千变万花！” 
　　钢与地面双属性，赋予了超级龙头地鼠一副极其优秀，堪称铁壁的抗性面板。 
　　弱点属性屈指可数，而抵抗的属性则多达十余种。 
　　但这对于技能池深不见底，属性能够随心而变的魔幻假面喵而言，从来就不是什么无法逾越的障碍。 
　　在不可避免的近身白刃战爆发之前，先用远程招式进行一轮火力压制，既能免费白嫖一些伤害。 
　　更重要的是，能为刚刚结束与流氓鳄那场激烈搏杀，气息尚未完全平复的喵哈，争取到至关重要的调整时间。 
　　魔幻假面喵心领神会，双爪在胸前交错一划，翠绿色充满生命气息却又暗藏杀机的能量瞬间奔涌而出。 
　　无数闪烁着寒光的能量叶凭空浮现，几乎是瞬息之间，便化作一道接天连地的毁灭性绿叶风暴。 
　　旋即带着撕裂空气的呼啸，朝着超级龙头地鼠席卷而去！ 
　　越橘毫不犹豫指挥道：“龙头地鼠，挖洞！” 
　　对于龙头地鼠而言，打洞潜入地下，就如同呼吸一般自然，是铭刻在基因深处的本能。 
　　指令刚一下达，超级龙头地鼠利爪向前猛然一合，发出一阵低沉的金属摩擦声。 
　　伴随着一阵令人心悸的低沉轰鸣，本就脆弱的地表瞬间被撕裂。 
　　超级龙头地鼠沉重的身躯如同游鱼入水般彻底没入地面之下，消失无踪。 
　　[千变万花]形成的毁灭性绿叶风暴几乎是擦着它消失的残影猛烈爆发，将那片区域的碎石齑碾为粉，漫天飞扬，却终究未能触及对手本体分毫。 
　　[挖洞]这一招式，固然能规避掉场上的直接攻击，但它并非无敌。 
　　对于[地震]这类能够直接攻击地下单位的招式而言，[挖洞]状态下的精灵非但无法躲避，反而会承受双倍伤害。 
　　这一点，经验老到的越橘不可能不清楚。 
　　而夏池的这只魔幻假面喵掌握并擅长使用[地震]招式，也早已不是秘密。 
　　既然如此，越橘为何还敢在明牌的情况下，行此险招？ 
　　是打算依靠超级进化后提升的耐久，硬吃下一记双倍克制的[地震]伤害，也要不惜代价地强行拉近与魔幻假面喵之间的距离？ 
　　心念如同电光石火般在夏池脑中急转，无数的战术可能性与对手的意图被快速推演分析。 
　　但战场之上，时机稍纵即逝。 
　　无论如何，没有理由在对手露出如此明显破绽时，放弃这显而易见的攻击机会。 
　　“喵哈，地震！” 
　　指令即出，魔幻假面喵立刻足尖轻轻点地，身体微微下伏，周身象征着大地厚重的磅礴能量瞬间涌动。 
　　旋即顺着她纤细却充满力量的双腿，狂暴注入脚下那片饱经摧残的大地。 
　　她并未追求大范围的破坏，而是将在铠岛修行时领悟的“一击流”奥义精髓融入了其中—— 
　　将浩瀚磅礴的地面系能量进行极致的压缩凝练，集中于一点爆发。 
　　追求的不是范围的宽广，而是单点穿透力的极致。 
　　下一刻，异变陡生。 
　　虽然从地表上看去，仅仅是魔幻假面喵周围数米范围内的地面在剧烈震颤。 
　　但那股真正蕴含着毁灭力量的震荡波却已然传入地底，并以前所未有的速度和强度，疯狂扩散至整个对战场地的地下空间！ 
　　甚至连坚固无比的飞云竞技场主体结构，都随之传来了清晰可感的微微摇晃。 
　　观众席上瞬间响起一片夹杂着惊呼与兴奋的哗然。 
　　外界旁观尚且能感受到如此明显的震感，那么身处地底，直接承受这股浓缩后双倍伤害冲击的超级龙头地鼠，其境况之恶劣可想而知。 
　　“咔吼——” 
　　一声混合着剧烈痛苦的狂暴嘶吼从地底深处传来。 
　　然而，就在几乎所有观众都以为超级龙头地鼠会因此遭受重创，甚至可能被直接逼出地面之时。 
　　一声远比之前任何声响都要爆裂的巨响，猛地从魔幻假面喵正下方的地面传来。 
　　她脚下的地面轰然炸裂，向上拱起。 
　　一颗巨大无比，正在以肉眼难以捕捉的速度疯狂旋转的钢铁钻头裹挟着无数碎石与烟尘，破土而出！ 
　　夏池眼神一凝，龙头地鼠的速度...竟然这么快！ 
　　他顿时明白了越橘的用意。 
　　超级龙头地鼠在地底下的移动速度，在超级进化的加持下达到了一个匪夷所思的境地，远胜于它在地面之上的直线冲锋速度。 
　　越橘宁愿付出硬抗一记双倍伤害[地震]的代价，也要最大限度地利用[挖洞] 
　　招式所带来的这种极致突进能力。 
　　强行完成近身，彻底打乱魔幻假面喵的攻击节奏，将她拖入自己最擅长的贴身肉搏战。 
　　夏池试图用[变幻自如]特性转换属性去规避龙头地鼠的攻击，却仍是低估了它的速度。 
　　魔幻假面喵体表之上，纯白色的飞行系能量才刚刚开始浮现流转，那蕴含着恐怖动能的骇人巨钻已然命中！ 
　　魔幻假面喵发出一声压抑不住的闷哼，纤瘦的身体完全无法抵抗那股巨力，直接被顶得向后倒飞出去。 
　　她在空中极力拧转身形，顺势将那道[燕返]攻向刚刚破土而出的超级龙头地鼠。 
　　然而，超级龙头地鼠对飞行属性招式有着天生的抗性，这道[燕返]显然未能造成显着伤害。 
　　而越橘的攻势已然再度袭来：“龙头地鼠，铁头！” 
　　超级龙头地鼠那刚刚停止旋转的巨大钻头顶端，瞬间覆盖上了一层闪烁着寒光的银白色金属光泽。 
　　强壮的后足如同弹簧般猛然蹬击地面，伴随着蛛网般的裂痕蔓延，超级龙头地鼠的身躯化作一道撕裂空气的银灰色闪电。 
　　朝着魔幻假面喵尚未完全落地，几乎无处借力的身影，发起了第二波的冲锋！ 
　　钢铁的寒意，混合着破空的尖啸直逼而至！ 
　　就在那闪烁着金属寒光的[铁头]即将以雷霆万钧之势撞上魔幻假面喵之际，夏池的声音骤然响起。 
　　指令下达的瞬间，尚在半空中竭力调整身形的魔幻假面喵腰肢猛地一拧，硬生生在空中完成了急停变向。 
　　与此同时，身前瞬间凝成一颗翠绿色的能量种子。 
　　种子落地的剎那，超级龙头地鼠那狂暴的[铁头]冲锋恰好践踏而过。 
　　无数道蕴含着奇异生命能量的深绿色藤蔓从爆裂的种子中疯狂滋长蔓延，如同跗骨之蛆般缠绕上了超级龙头地鼠的身体躯干，牢牢吸附在它的体表。 
　　下一瞬，代表着生命能量的莹绿色光点，开始源源不断地从超级龙头地鼠体内被强行抽取出来，顺着那些藤蔓反向输送到魔幻假面喵的体内。 
　　但这并没能阻止超级龙头地鼠的冲锋势头。 
　　携着前冲的巨大惯性，它无比坚硬的钻头猛的撞上刚刚落地的的魔幻假面喵。 
　　一声令人牙酸的沉重撞击声响起！ 
　　魔幻假面喵再次被撞得跟跄后退，身上传来的剧痛让她眉头紧蹙。 
　　即便有着寄生种子瞬间反馈回来的一部分能量作为缓冲，这一记本系加成的[铁头]依旧造成了不容忽视的可观伤害。 
　　但与此同时的选手台上，越橘却是眉头一紧。 
　　寄生种子？ 
　　印象里，夏池的魔幻假面喵几乎没有用过这种消耗类的招式才对。 
　　难道说...这是什么新套路？ 
　　陷入猜忌的越橘下达指令：“高速旋转！” 
　　高速旋转，一般属性物理招式，伤害虽然不高，但却能清楚自身类似“束缚”一类的状态，包括寄生种子。 
　　超级龙头地鼠发出一声低吼，强忍着体内力量被汲取的不适感。 
　　旋即，整个身躯如同陀螺般原地旋转起来，试图凭藉这急速旋转产生力量，将身上那些吸附的寄生藤蔓彻底甩掉！ 
　　然而，就在它高速旋转启动的剎那。 
　　夏池的眼中闪过一丝精光，后续的指令流畅地衔接而上。 
　　“喵哈，打草结！” 
　　这才是他抛出[寄生种子]这枚烟雾弹的真正目的。 
　　并非为了那点持续的回复，而是为了诱使对手释出“高速旋转”这个招式，从而为[打草结]创造出最佳的束缚时机！ 
　　魔幻假面喵心领神会，足尖轻点地面，一道看似纤细却异常坚韧的怪异藤蔓从超级龙头地鼠脚下的岩地缝隙中悄无声息地激射而出。 
　　与之前的寄生藤蔓不同，这道藤蔓更加坚韧，其上流转的草系能量也更为凝聚。 
　　超级龙头地鼠正因为[高速旋转]而处于急速转动的状态根本无暇他顾。 
　　嗖那根诡异的藤蔓如同拥有生命般，精准无比地缠绕上了超级龙头地鼠高速旋转中的腰腹部位！ 
　　并且，因为它自身正在疯狂旋转，这根藤蔓非但没有被甩开，反而被这股旋转的力量越缠越紧，越绕越多。 
　　仅仅是一个呼吸之间，那根纤细的藤蔓就在超级龙头地鼠自身旋转力量的帮助下，将它自己从上到下捆了个结结实实。 
　　“咕吼？” 
　　超级龙头地鼠发出一声惊怒交加的咆哮，它那恐怖的旋转势头因为这突如其来的束缚而被强行打断。 
　　巨大的惯性让它失去了平衡，被自己缠绕的藤蔓直接绊倒。 
　　它奋力挣扎，但那[打草结]形成的藤蔓异常坚韧，短时间内竟难以挣脱！ 
　　越橘脸色一黑，咬牙切齿。 
　　又被这家伙反套路了！ 
　　而夏池又怎会放过这个由自己亲手创造的的绝佳机会。 
　　“魔幻假面喵——v热焰！” 
　　终结的指令响彻整个竞技场！ 
　　魔幻假面喵发出一声仿佛能引燃空气的长鸣，周身草系的翠绿色能量瞬间收敛转换。 
　　取而代之的，是无比炽热，仿佛能焚尽万物的灿烈火光。 
　　深红与金白交织的火焰能量如同火山喷发般从她体内奔涌而出，在她身前急速压缩。 
　　转瞬之间，一道无比巨大的v字形能量洪流，带着焚天煮海般的恐怖威势，朝着被[打草结]死死捆在地上的超级龙头地鼠悍然轰去！ 
　　越橘嘶声大喊：“龙头地鼠，守住！” 
　　然而，一切都太迟了。 
　　被藤蔓牢牢捆缚住的超级龙头地鼠连抬起爪子都异常困难，更何谈在如此短的时间内凝聚起[守住]能量屏障？ 
　　它只能眼睁睁地看着那道毁灭性的v字烈焰，在自己的瞳孔中越放越大.. 
　　轰超级龙头地鼠的身躯被那爆裂的火焰完全吞噬，身体上的草属性藤蔓进一步助长火势。 
　　肆虐了足足数秒，炽烈的火雁才缓缓散去。 
　　场地中央，超级龙头地鼠浑身焦黑地趴在地上一动不动。 
　　周身的超级进化之光也如同风中残烛般迅速消散，退化回了普通形态。 
　　龙头地鼠，战斗不能！ 
　　第377章 史诗级全程一穿六，达成！
　　【666红烧地鼠肉都来了，你说这夺吓人吶~】 
　　【v热焰伤害还是高啊，给超级龙头地鼠直接秒了说是...】 
　　【毕竟前面也有地震铺垫，两道吃了星晶化属性一致加成的招式伤害高点也很正常吧？】 
　　【骗龙头地鼠用高速旋转接打草结也很有想象力啊，只能说牢水的招太多了！】 
　　【坏了，太晶化和超级进化都用过了，感觉一穿六悬了啊！】 
　　【越橘：失去了所有力气和手段...】 
　　和大部分观众想象的不一样。 
　　此时此刻，望着对战场上从超级进化状态中脱离的龙头地鼠，越橘心中倒是没什么绝望，更多的是释然。 
　　没办法，是真没招了啊... 
　　从最初利用[恶作剧之心]黑暗鸦驱散强化，施加恢复封锁的精密开局。 
　　到流氓鳄触发[愤怒穴位]后的狂暴强攻。 
　　再到超级龙头地鼠的舍身突袭。 
　　他几乎掏空了战术武器库里的所有底牌，能打的全都毫无保留地倾泻在了这片战场上。 
　　至于最开始时制定的“消耗魔幻假面喵能量”的战略.. 
　　在看到对手连续战四场之后都丝毫不显疲态的样子，越橘也不由得产生了自我怀疑。 
　　仅凭六只精灵的车轮战，真的能让这只怪物般的魔幻假面喵，彻底精疲力尽吗？ 
　　这个念头带来的无力感，让他感到一阵隐隐的头疼。 
　　但身为天王的尊严与职业素养，让他迅速将这股情绪压下。 
　　事已至此，早已没有退路可言。 
　　唯有用尽最后的力量，战至终章。 
　　将失去战斗能力的龙头地鼠收回精灵球，随即，越橘没有任何犹豫，掷出了代表着他最后希望与倔强的第五枚精灵球。 
　　白光闪耀，一只形态矫健，充满野性力量的精灵出现在破碎的场地上。 
　　它形如地狱魔犬，肤色深灰，头顶一对向后弯曲的狰狞白骨犄角，尾部如同恶魔的箭矢，口中隐隐有火星溅射。 
　　正是恶与火双属性的精灵，黑鲁加！ 
　　坦白说，这只黑鲁加在越橘队伍中的战术定位，与前两只主攻手流氓鳄和龙头地鼠并无本质区别，都是典型的攻强守弱。 
　　而与夏池打对攻，无论是参照夏池之前的诸多比赛录像，还是刚刚结束的那几场惨烈尘战，越橘内心都非常清楚，胜算渺茫。 
　　但是，他已经没有更好的选择了。 
　　他只能将希望寄托于这只算得上自己队伍中老将的黑鲁加之上了。 
　　如果是那道招式的话.. 
　　在对手历经四场大战，精神与体力都并非完美巅峰的时刻，或许，还能抓住那转瞬即逝的唯一机会！ 
　　心中瞬间定计，越橘的眼神重新变得锐利而决绝。 
　　没有任何铺垫，他直接发动了最后的冲锋号角：“黑鲁加，闪焰冲锋！” 
　　指令即出，黑鲁加发出一声如同来自炼狱深处的低沉咆哮，四肢猛蹬地面。 
　　下一刻，灼热爆裂的火焰能量如同火山喷发般从它体内奔涌而出，瞬间将它整个身躯完全包裹，化作一团人形移动的炽白烈焰！ 
　　带着一往无前，似要焚尽一切的惨烈气势，黑鲁加朝着魔幻假面喵的方向猛冲而去。 
　　空气被高温炙烤得扭曲，所过之处，连破碎的岩石都被烧熔出赤红的痕迹！ 
　　面对这决死的冲锋，夏池眼神平静，丝毫不为所动。 
　　魔幻假面喵双足微分，周身湛蓝色的水系能量如同潮汐般涌动。 
　　精纯的水流瞬间覆盖她的双臂，化作两道边缘锋利的水流刃，她非但不退，反而迎着那团炽白烈焰发起了反冲锋。 
　　火与水，两种截然相反的极致属性能量，在这片饱经摧残的岩石场地上悍然对撞。 
　　巨大的白色水蒸气如同爆炸般轰然扩散，瞬间笼罩了大半个场地。 
　　属性克制在此刻展现得淋漓尽致。 
　　尽管黑鲁加的实力是实打实的天王级，但在此刻状态正盛，且装备与羁绊加持下的魔幻假面喵面前，它的力量就显得有些不够看了。 
　　汹涌的水流硬生生压过了爆裂的火焰。 
　　仅仅是一招交锋，黑鲁加便发出一声吃痛的呜咽，周身火焰被大量浇灭，体力状态更是瞬间大幅下滑！ 
　　没办法，这几乎是必然的结果。 
　　它既没有享受到超级进化那样的珍贵资源加持，自身的物理防御与耐久也远不如之前的超级龙头地鼠，在双倍克制的[水流连打]面前，自然难以招架。 
　　然而，越橘却仿佛完全没有看到黑鲁加已然遭受重创，眼神中反而闪过一丝决绝的光芒。 
　　他再次高声喝道：“继续进攻！” 
　　黑鲁加强忍着身体的痛楚，细长却有力的四肢再次点地爆发，朝魔幻假面喵猛扑而去。 
　　这种自杀式冲锋，是被打到崩溃，不想打了？ 
　　不，以越橘的心理素质来说，没多大可能。 
　　那么这种不计代价的反常行径背后必然隐藏着更深层的意图，或许是一个足以扭转战局的坏点子... 
　　一个模糊的猜测瞬间在夏池心中浮现。 
　　但他并未打草惊蛇，而是指挥道：“喵哈，水流连打！” 
　　魔幻假面喵攻势再起。 
　　第二段[水流连打]携着更加汹涌澎湃的水流能量朝着刚刚稳住身形的黑鲁加席卷而去。 
　　这一次的威力比第一击更加恐怖。 
　　水光过处，连地面都被切割出深深的沟壑！ 
　　所有人都看得出，以黑鲁加此刻的状态，绝对无法再承受这第二击。 
　　它将在这一招下，被直接秒杀。 
　　而就在这决定生死的千钧一发之际。 
　　越橘眼中精光爆射，喊出了他隐藏至今，赌上一切的最终指令。 
　　“就是现在，同命！” 
　　夏池心中瞬间明澈如镜，果然是[同命]！ 
　　他之前的猜测，主要在[同命]和[绝处逢生]之间徘徊。 
　　但很快他就排除了后者一一来，魔幻假面喵能通过[变幻自如]转为幽灵系免疫[绝处逢生]这道格斗系招式。 
　　更重要的是，喵哈此刻的状态绝不是一道[绝处逢生]就能解决的。 
　　那么，答案就只剩下一个，效果简单粗暴，一旦成功，便能直接拖魔幻假面喵下水的幽灵系变化招式，同命！ 
　　此招堪称逆风翻盘的神技。 
　　其效果霸道无比，如果使用者在招式生效后的极短时间内被击倒，那么造成其倒下的对手，也将同时陷入战斗不能状态！ 
　　越橘的意图昭然若揭，他就是要利用黑鲁加这最后的残躯，作为施展[同命] 
　　的祭品，以一只精灵的代价，强行换掉状态依旧良好的魔幻假面喵，从而彻底终结“一穿六”奇迹！ 
　　但夏池既然早已通过对手反常的举动预判到了这种可能性，又怎么可能毫无准备地踏入这个致命的陷阱？ 
　　几乎在越橘喊出“同命”二字的同一时间，甚至更早。 
　　通过波导之力与心灵感应早已将战术意图传递过去的夏池，已然发出了那道关键的指令：“挑衅！” 
　　这，才是他面对黑鲁加冒死冲锋时，真正的后手！ 
　　场上的魔幻假面喵心领神会。 
　　那原本即将轰出并终结黑鲁加的[水流连打]第三段攻势，竟在最后关头被她以惊人的控制力硬生生止住！ 
　　汹涌的水流能量在距离黑鲁加仅有寸许的地方骤然消散！ 
　　而几乎是同一时刻，魔幻假面喵的爪尖已然凝聚起一道充满恶意的能量波动，随着她手腕一甩，如同毒镖般激射而出，精准地命中了正在引导[同命]能量的黑鲁加！ 
　　[挑衅]的能量命中，黑鲁加周身刚刚浮现出的，那代表同命契约的诡异幽紫色能量纹路猛地一滞。 
　　这道临时发出的[挑衅]，自然无法阻止已经发动了的[同命]诅咒。 
　　[同命]的诅咒生效，有一个极其短暂的时间窗口。 
　　招式使用者必须在这个窗口期内被击倒，诅咒才能成功牵连对手。 
　　而现在，魔幻假面喵的[水流连打]已然收手，并未在诅咒生效窗口期内击倒黑鲁加。 
　　更重要的是，这道紧随其后的[挑衅]招式已然成功地施加在了黑鲁加身上。 
　　在接下来的一段时间内，它将无法再使用任何变化类招式，包括再次尝试使用[同命]！ 
　　夏池的应对，堪称教科书级别的完美预判与风险规避。 
　　一石二鸟，既规避了眼前的致命陷阱，又断绝了对手再次故技重施的可能。 
　　越橘的脸色瞬间一变。 
　　不是，这也预判到了？ 
　　夏池你这家伙还是人类吗！ 
　　最后的翻盘希望就此彻底宣告破产。 
　　越橘的脸上只剩下一片木然。 
　　他只能带着最后一丝不甘，象征性地发出毫无意义的指令：“黑鲁加，绝处逢生！” 
　　夏池却是一点险都不想冒了。 
　　在绝对的优势下，稳健才是通往胜利最平坦的道路。 
　　“喵哈，暗影爪！” 
　　魔幻假面喵爪尖之上，仿佛能吸收光线的暗紫色深邃幽光瞬间凝聚。 
　　她的属性也随之转换为幽灵系，不仅使得[暗影爪]享受本系加成，更是完美规避了黑鲁加那垂死挣扎的[绝处逢生]。 
　　唰— 
　　一道凝聚着幽灵系诡异力量的爪芒冷酷划过黑鲁加的身躯。 
　　“呜...” 
　　黑鲁加发出一声微弱而绝望的哀鸣，眼中的光芒迅速黯淡下去。 
　　旋即四肢一软，重重地摔倒在焦黑破碎的地面上，彻底失去了战斗能力。 
　　【卧槽，这个同命也能躲过去的？这什么恐怖的反应速度啊！】 
　　【估计是牢水有预判吧，刚刚的回放看到喵哈的水流连打速度明显没有刚刚那么流畅了。】 
　　【预判到也很恐怖啊，我上帝视角都没猜到这道“同命”，夏池竟然能精准预判...】 
　　【估计是看到黑鲁加反常的冒死冲锋吧，不过能预判到也的确很恐怖了！】 
　　【只剩最后一只了，奇迹真的要发生了吗？】 
　　【看上去八九不离十了！】 
　　【芜湖！要见证历史的诞生了！】 
　　果然还是没有做到啊.. 
　　越橘凝视着场地上失去战斗能力的黑鲁加，轻轻摇了摇头，沉默地将它收回精灵球中。 
　　尽管在派出黑鲁加时就已经有所预料，但当最后一丝翻盘的希望彻底熄灭，眼睁睁看着自己沦为传奇注脚的命运成为定局时。 
　　一股难以言喻的苦涩情绪，依旧窜过他的心头。 
　　那是身为天王训练家的骄傲，在被绝对实力碾压后，最真实的反应。 
　　但又能如何呢？ 
　　对战场永远是最公平的地方。 
　　技不如人，便只能坦然吞下这失利的苦果，这是最基本的觉悟。 
　　“既然如此...” 
　　他的目光垂下，落在了手中那最后一枚，也是最初陪伴他踏上旅程的精灵球上。 
　　指尖传来的熟悉触感，仿佛带着过往无数战斗的记忆与温度。 
　　他深吸一口气，将所有的杂念一不甘、遗憾、压力，尽数排出体外。 
　　眼神重新变得平静而专注。 
　　即便结局已定，这最后一战，也绝不能潦草收场。 
　　他要与最初的伙伴，一起有尊严地战斗到最后！ 
　　越橘的手臂猛然挥出，动作流畅而有力，带着一种卸下所有包袱后的释然与决绝。 
　　“那就让我们进行最后的战斗吧，头巾混混！” 
　　白光闪耀，一只形如蜥蜴，头顶有着标志性橙色莫西干发型，眼神桀骜不驯的精灵，昂首挺胸地出现在一片狼藉的对战场上。 
　　正是格斗与恶双属性的头巾混混！ 
　　“嘎噢——！” 
　　似是感受到了训练家心中那份复杂却坚定的情绪，头巾混混甫一登场，便发出了一声嘶哑却洪亮的嘶叫，锐利的目光瞬间锁定了对面的魔幻假面喵。 
　　他清楚地明白眼前这只精灵已经连续击败了它五位同伴，实力堪称恐怖。 
　　但那又如何？ 
　　它绝不会退缩！ 
　　夏池看着这对在绝境中依然燃烧着熊熊斗志的对手，脸上不由地浮现出一抹微笑。 
　　他能感受到越橘那份放下胜负后的纯粹，也能感受到头巾混混那股一往无前的决心。 
　　“喵哈。” 
　　夏池望向场中那道时刻准备好战斗的翠绿背影。 
　　“去吧，去亲手...书写属于你的传奇！” 
　　魔幻假面喵回应以一声清越无比的长鸣。 
　　绯红色的眼瞳，之前激战留下的疲惫仿佛被瞬间点燃，化作了无比炽热的兴奋。 
　　两只精灵仿佛心有灵犀般，就在眼神对视上的那一剎那，爆发出全身的力量，化作两道颜色迥异却同样决绝的流光，朝着对方悍然发起了冲锋。 
　　没有复杂的战术博弈，没有谨慎的迂回试探。 
　　这最后一战，回归了战斗最原始纯粹的模样以力量碰撞力量，以意志对撼意志！ 
　　拳爪交击的闷响如同密集的鼓点般在空旷的竞技场内急促地回荡。 
　　头巾混混将所有的力量都倾注在了这最后的猛攻之中。 
　　飞膝踢、双刃头锤、近身战... 
　　它将自己掌握的所有近战招式毫无保留地倾泻而出。 
　　而魔幻假面喵的动作却显得灵动许多。 
　　嬉闹、劈瓦、千变万花.. 
　　属性在她身上自如切换，每一次出手都带着致命的效率与美感。 
　　这是一场意志与信念的碰撞。 
　　在又一次激烈的交锋后，头巾混混的动作出现了一瞬间的迟滞。 
　　连续的高强度爆发，让它本就消耗巨大的体力终于见底。 
　　魔幻假面喵敏锐地捕捉到了这转瞬即逝的机会。 
　　她没有丝毫犹豫，体内妖精系能量以前所未有的速度奔腾凝聚。 
　　她的身影仿佛融入了阴影，下一剎那，已然出现在头巾混混的身侧！ 
　　那凝聚了她全部力量的嬉闹，带着绚丽却又极致危险的华芒，精准无误地斩击在头巾混混的脖颈侧方！ 
　　“嘎...！” 
　　头巾混混前冲的势头戛然而止，它眼中的神采迅速黯淡。 
　　身形晃了晃，最终带着一丝不甘向前扑倒在地，溅起些许尘埃。 
　　整个世界仿佛在这一刻陷入寂静。 
　　随即，裁判的旗帜坚定挥下。 
　　魔幻假面喵停留在头巾混混倒下的位置，微微俯身，胸口剧烈地起伏着。 
　　连战六场，击败六位强大的对手，即便有着无限汲取生命体力的能力，状态也已然接近了极限。 
　　但当她抬起头，望向那片爆发出震耳欲聋欢呼声的观众席时，她那绯红色的眼眸中闪烁着的，是无比璀璨的光芒。 
　　奇迹，在此刻，由她亲手缔造！ 
　　6：0！ 
　　史诗级的全程一穿六，达成！ 
　　第378章 希罗娜也是老i水了，还能这么吹的？
　　“比赛结束，6：0！夏池选手和魔幻假面喵为这场决赛画上了一个完美的句点！” 
　　演播室内，风露的声音带着一丝颤抖，那是激动与震撼过后难以平复的余韵。 
　　尽管在决赛开始前，关于夏池能否达成“系列赛全程一穿六”的讨论早已沸沸扬扬。 
　　甚至她自己内心深处也隐隐有过这样的预感。 
　　但当这前无古人的奇迹真真切切地在眼前上演时，她仍是不免有些感叹。 
　　飞云竞技场中央那巨大的屏幕上，清晰地分屏显示着两位决赛选手此刻的神情。 
　　前者在指挥时一直保持着的平静淡定此刻也被难以抑制的喜悦和兴奋所取代。 
　　而另一侧的越橘，这位老牌天王脸上却并未流露出太多惨遭零封，沦为背景板后的挫败与阴霾。 
　　相反，他的嘴角挂着一丝坦然的释怀笑容。 
　　那笑容里，有对强大对手的认可，有对自身尽力的无愧。 
　　或许，还有一丝见证历史诞生的奇异参与感。 
　　画面在两位选手于破碎的对战场地中央握手而融合在了一起。 
　　与此同时，镜头精准地捕捉到了这场决赛无可争议的主角—魔幻假面喵。 
　　她静静地站在夏池身后，尽管身上带着激战留下的痕迹，呼吸也略显急促。 
　　但那绯红色的眼眸中闪烁的光芒，却比竞技场内任何一盏灯光都要耀眼。 
　　风露望着这一幕，带着由衷的感慨叹道：“魔幻假面喵在这场决赛中的表现，已经不能用简单的出色”来形容了，那是一种...强到甚至让人感到有些室息的统治力，真不知道究竟是怎样的对手，才能将其击败。” 
　　坐在她身旁的希罗娜眼眸中此刻竟少有地掠过一丝恍惚与追忆。 
　　她的思绪仿佛飘回了不算太久远的过去，第一次见到夏池的场景。 
　　那时，魔幻假面喵甚至还是一只没有完成进化的蒂蕾喵。 
　　她曾因为发掘枪之柱遗迹的事向夏池表达感谢，让罗斯雷朵指导过蒂蕾喵。 
　　当时她的判断是，以这只蒂蕾喵展现出的天赋与潜力，不出三年，或许就能拥有挑战冠军的实力。 
　　可谁能想到，仅仅只是一年之后。 
　　魔幻假面喵就已经拥有了如此实力。 
　　不，或许...说她的实力仅仅只是“能够挑战自己”都有些保守了。 
　　希罗娜轻轻吸了一口气，绝美的脸庞上恢复了一贯的从容与优雅。 
　　她缓缓点头道：“的确，以这只魔幻假面喵在此次系列赛中展现出的综合实力来看，她已经完全具备了挑战这个世界上...任何一位训练家的资格与底气。” 
　　希罗娜这堪称最高规格的断言，让一旁的风露不由得惊讶地侧过头，瞪大了眼睛追问道：“希罗娜小姐，您所说的任何一位”...难道也包括您自己在内吗？” 
　　希罗娜闻言，却是缓缓地摇了摇头。 
　　风露见状，下意识地刚想松一口气，以为这位当世最强冠军只是表达一种夸张的赞誉。 
　　然而，希罗娜接下来的话语，却让她，以及所有听到这句话的观众，瞬间陷入了更大的震惊之中。 
　　“不止是我。” 
　　希罗娜的目光似乎穿透了演播室的屏幕，望向了某个更为广阔的层次。 
　　“即便是大木博士和马士德师傅这两位公认的传奇，也同样包含在内。 
　　风露：“！” 
　　她彻底失语，脸上的表情凝固成了纯粹的震撼。 
　　所有人都心知肚明，虽然希罗娜在去年击败丹帝登顶后，已然被公认为“世界第一人”。 
　　但其中有个隐性前提是，要加上“现役”这个前缀。 
　　像大木博士和马士德这种退役多年的对战传奇不算在内。 
　　不然整个训练家界都要被这两位远古大能携手“镇压”数十年了。 
　　所以他们通常会被默认为位于另一个讨论维度。 
　　而今天，希罗娜竟然直接给出了夏池足以与“木马”双传奇相提并论的惊世论断！ 
　　这已经不是简单的赞誉，这几乎是在为一位新生的传奇进行加冕。 
　　原本因为比赛结束而稍稍放缓的弹幕，此刻因为希罗娜这句石破天惊的话语瞬间爆发涌动了起来。 
　　【卧槽！希罗娜女神这也太敢说了吧？直接把夏池抬到和木马双传奇同等的高度了？】 
　　【嗨呀，希罗娜老i水了，现在还是牢水直播间的总督呢~】 
　　【不认可，你要说夏池有冠军的实力我一点话没有，但比肩大木和马士德真过了吧？当然，厄诡椪和密勒顿那几只超规格的精灵不算在内。】 
　　【我也觉得，我老水军也不敢这么吹啊...】 
　　【笑死，你们觉得自己比希罗娜还懂精灵对战？就问“系列赛全程一穿六”这个成就，除了那两位还有谁能做到！】 
　　【从这个角度一想...好像还真是！就算希罗娜亲自下场，派上超级烈咬陆鲨，面对越橘天王精心准备的队伍，也不敢说一定能完成一穿六吧？】 
　　【超级烈咬陆鲨不行，换成普通烈咬陆鲨说不定可以（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【日常辱鲨（1/1）！】 
　　【也不能完全这么比，辩证来看，牢水能达成这成就，很大程度是因为他的精灵基本都有变态的吸血能力，能以战养战，如果对战强度再高一个档次，让它吸的没有掉的血快，情况可能就不同了。】 
　　【你说得对，但如果”本身就不存在，事实就是，他做到了。】 
　　.】 
　　希罗娜这番毫不掩饰的暴论，无疑在直播间内引发了现象级的讨论。 
　　而远在帕底亚的奇树听到希罗娜的这句夸赞，脸上绽开笑颜，一副很是与荣有焉的样子。 
　　“哎呀~希罗娜小姐真是的太过奖啦！夏池那家伙其实也没有那么厉害啦~” 
　　她嘴上说着谦虚的话，但那眉飞色舞的表情和上扬的语调，却将她的真实心情暴露无遗。 
　　“不过呢，就算抛开对战成绩不谈，单单是这一年里他做的那些事情，也足以让他跻身传奇之列了~” 
　　【啧啧啧，树宝这笑得，比听到别人夸她自己还要开心一百倍！】 
　　【嘴脸！】 
　　【还笑！绿你来了！】 
　　【你刚刚说了夏池对吧？（警觉），还有什么比夏池更有趣的训练家吗？（ 
　　笑）】 
　　【不过树宝有一点说的没错，夏池现在确实已经不需要用一两个比赛的冠军来证明自己了！】 
　　【说起来，明年就有八大师赛了吧？我宣布，这将是史上最精彩的一届！夏池vs希罗娜vs丹帝，光是想想就让人热血沸腾！】 
　　【是十大师赛（指正），另外，牢水好像没啥机会代表东煌联盟参赛啊？他别说冠军天王了，现在连个道馆馆主的正式身份都没有...】 
　　【~巧了不是！我们合众联盟正好冠军职位空缺，他又是在我们合众拿的冠军，这不就是天意？不如就地登基如何？】 
　　【算盘珠子都崩到帕底亚来了，啥好事都让你们占了是吧！】 
　　奇树也看到了直播间内关于明年十大师赛的热烈讨论，她歪头想了想，难得地露出了认真的表情。 
　　随即分析道：“我觉得吧，官方身份倒也不是一个无法逾越的问题，这次恶属性专家赛的规格也不低，夏池不也照样成功参赛了吗？到时候说不定...嗯，那位东煌冠军也正好临时有事”，需要找一位替补”出战呢？” 
　　【哈哈哈哈神tm临时有事，树宝你太懂我们东煌了！】 
　　【还别说，这种事俞沐雪冠军真有可能干得出来！】 
　　【我东煌自有国情在此！】 
　　【这么说的话，明年的十大师赛真的可以期待起来了呢！】 
　　与此同时，飞云竞技场中央。 
　　尚处于万众欢呼浪潮中心的夏池，此刻倒没有千里之外的吃瓜群众想得那么长远。 
　　他正与身旁的魔幻假面喵一同，全身心地感受着来自整个竞技场，如同山呼海啸般为他们而响起的掌声与吶喊。 
　　如果将“系列赛全程一穿六”这一前无古人的成就视为一座需要攀爬的险峰，那么这个过程绝非坦途。 
　　尤其是越橘派出的那只[恶作剧之心]黑暗鸦，以及后续触发[愤怒穴位]的流氓鳄，都给魔幻假面喵带来了巨大的麻烦。 
　　也正因过程如此曲折，当最终成功登顶，将那看似不可能的奇迹化为现实的瞬间，所带来的成就感才更满足。 
　　对于夏池和魔幻假面喵，皆是如此。 
　　夏池转过头，望向身旁的魔幻假面喵。 
　　与共同陪伴成长的初始精灵夺冠这种温馨时刻，他本来是想着摸头以示鼓励的。 
　　就像过去她还是小小的新叶喵或是蒂蕾喵时那样。 
　　然而，当他的目光对上魔幻假面喵那比自己还要稍高一些的优雅挺拔的身姿时，这个想法便显得有些不切实际了。 
　　他不由得失笑，随即张开双臂，用拥抱代替了原本的打算。 
　　他的手臂轻轻环过魔幻假面喵的肩膀，能清晰地感受到她身上因为激烈战斗而残留的微微颤抖，以及那蓬勃的生命热度。 
　　“恭喜你，喵哈。” 
　　夏池的声音放得很轻，“你做到了！” 
　　魔幻假面喵微微低下头，将自己带着些许凉意的脸颊轻轻贴靠在夏池的颈侧，绯红色的眼瞳中闪烁着动人心魄的晶莹光泽。 
　　“喵哈...” 
　　【不，是我们一起做到了...】 
　　夏池微微一怔，随即脸上的笑容愈发柔和温暖，他收紧了手臂，点头道： 
　　嗯，你说得对，是我们一起做到了！” 
　　或许是因为连续战六场带来的消耗实在太大，魔幻假面喵靠在夏池怀里的身体，似乎变得越来越软，越来越依赖他的支撑，仿佛将全身的重量都放心地交托给了他。 
　　夏池立刻察觉到了这一点，没有丝毫犹豫，他轻声唤道：“比克提尼，出来帮下忙，给你喵姐传输一些能量。” 
　　比克提尼的无限能量堪称万金油，能像buff一样关键时刻为精灵提升实力。 
　　这种时候也能当治愈波动用。 
　　话音落下，空气中泛起一阵细微的波动，比克提尼现出身形。 
　　它先是扫了一眼周围山呼海啸的观众，显然不太适应这种被几万人注视的场面。 
　　而后还是飞到了魔幻假面喵身边，小巧的爪子上开始汇聚起柔和而温暖的金色光晕。 
　　然而，能量传递过去好一会儿，魔幻假面喵的状态似乎并没有什么明显的好转，她依旧软软地靠在夏池怀里，甚至还将脑袋往他肩头埋得更深了些。 
　　比克提尼歪了歪小脑袋，大眼睛里充满了困惑与不解。 
　　难道是能量不够？ 
　　它眨了眨眼，正准备调动更多的无限能量进行二次传输时，目光却不经意间，对上了魔幻假面喵那双微微睁开的绯红色眼瞳。 
　　那眼神哪里有一丝一毫真正的虚弱无力？ 
　　分明是带着一丝狡黠的，以及...“别多管闲事，赶紧闪人”的清晰威胁意味。 
　　比克提尼的小脑袋瓜瞬间宕机了一秒，它眨了眨眼，视线在魔幻假面喵“虚弱”依偎的姿态，和夏池那充满关切与温柔的侧脸之间快速扫了几个来回。 
　　它瞬间恍然。 
　　原来是解锁特殊cg啊，溜了溜了... 
　　比克提尼脸上露出了一个“我懂的”的微妙表情，对着魔幻假面喵偷偷比划了一个“ok”的小手势。 
　　随即周身超能力量微微一闪，再次隐匿身形，消失得无影无踪，深藏功与名。 
　　夏池只感觉到比克提尼的能量波动出现又迅速消失，还以为这小家伙是实在不喜欢这种人声鼎沸的大场面。 
　　便也没有多想，只是无奈地笑了笑。 
　　他低头看了看怀中依旧“虚弱”的魔幻假面喵，温柔地调整了一下姿势，让她能靠得更舒服一些，然后小心翼翼地搀扶着她。 
　　一步一步，缓缓走下了这片见证了他们共同奇迹的对战场地。 
　　至于直接将她收回精灵球？ 
　　这种时候夏池还是蛮赞同n的观点的。 
　　那样未免太没有温度了一点。 
　　眼见冠军与那只堪称传奇的魔幻假面喵退场，飞云竞技场内，刚刚停息的欢呼与掌声再次热烈响起。 
　　直至夏池搀扶着魔幻假面喵的背影没入选手通道的阴影之中，震耳欲聋的声音才渐渐停歇。
　　第379章 返程，[恶系大师]战斗回合结算！
　　“好了好了，小脾气应该闹够了吧？” 
　　夏池一把抓住了正趴在他头顶，用那双小爪子有一下没一下地揪着他头发表达不满的比克提尼，将这个小家伙从头顶请了下来，捧在手心。 
　　他伸出食指，轻轻点了点比克提尼气鼓鼓的小脸蛋，无奈安慰道：“不就是合照把你拍的有点糊吗？你看人家栏和牢密，连出现在冠军阵容合照上的机会都没有，它们不也没说什么吗？” 
　　比克提尼兀自不服气地扭过头，小声哼哼道：“蒂尼！” 
　　【那是因为它们都没在比赛的大名单里，我可是正经的后备队员！那么重要的合照，我居然是个糊的！】 
　　话虽如此，比克提尼那点小小的不满，来得快去得也快。 
　　或者说，它本质上根本就没真正生气，只是像所有被宠溺的孩子一样，习惯性地撒个娇，闹点小性子，以此吸引最依赖的训练家更多的关注和安抚。 
　　毕竟，尽管它贵为传说精灵，拥有着不可思议的“无限能量”。 
　　但实际上也不过是个半岁多，正处于最活泼好动年纪的“宝宝”。 
　　此刻，夏池和精灵们坐在返程飞回东煌的飞机上。 
　　恶属性专家赛已然落幕，等离子队的后续事宜也无需他再操心。 
　　归心似箭的夏池自然是比赛一结束，便立刻踏上了归途。 
　　比克提尼刚才闹腾的，正是赛后颁奖仪式上，例行的冠军与参赛精灵阵容合照环节发生的一点小插曲。 
　　虽说在整个系列赛中，只有快龙、武道熊师和魔幻假面喵三只精灵轮番登场，横扫了所有对手。 
　　但像比克提尼和牢班它们，也同样作为重要的后备力量，时刻在精灵球中待命。 
　　夏池自然也将它们全都带上了领奖台，参与到合影之中。 
　　只是这小家伙向来不安分，在摄影师调整机位的时候，它就一直在兴奋地尝试各种它自以为师气可爱的pose。 
　　一会儿飞到左边，一会儿蹿到右边，忙得不亦乐乎。 
　　结果，等到摄影师终于按下快门的决定性瞬间，它恰好又是一个高速移动的残影状态... 
　　于是，在最终出炉的官方冠军合照中，位于后排的比克提尼，很不幸地成了一道充满速度感的模糊光影。 
　　这让一心想要留下最帅影像的小家伙如何能接受？ 
　　“好了，不闹了。” 
　　夏池笑着揉了揉比克提尼的小脑袋，将它安抚下来，随后转头看向身旁那位安安静静坐在舷窗边，化身为人类少女形态的拉帝亚斯。 
　　她正捧着一本书静静阅读，窗外流动的云海在她清澈的眼眸中投下斑驳的光影。 
　　“拉帝亚斯，你带它去找点东西吃吧。” 
　　吃的！ 
　　一旁的地毯上，检索到关键词的密勒顿立即从趴着休息的“节能模式”中惊醒，几乎是瞬移般出现在夏池身边。 
　　点阵构成的电子眼中，闪烁着充满讨好与渴望的光芒，蜥蜴脑袋甚至不住地往夏池胳膊上蹭，喉咙里发出期待的呜呜声。 
　　夏池无奈扶额，补充道：“算了，把这家伙也带上吧。” 
　　似乎是想到什么，他又转头望向客舱另一端，正舒适地躺在一张豪华按摩椅上的嘉德莉雅。 
　　“嘉德莉雅小姐，这个点应该有东西吃的吧？” 
　　能让夏池把所有伙伴都放出来待在外面，最豪华的头等舱也办不到。 
　　此次他们返回东煌所乘坐的，正是嘉德莉雅的私人飞机。 
　　这倒不是夏池脸皮厚非要蹭这位大小姐的座驾，而是在他向嘉德莉雅辞行时，对方主动提出的。 
　　“坐我的飞机一起回去吧，环境舒适些，而且...” 
　　嘉德莉雅当时语气平淡，却带着不容置疑的肯定。 
　　“我不是正好答应了，要去你家一起跨年吗？” 
　　夏池一听还挺有道理，便从善如流地答应了。 
　　至于希罗娜.. 
　　那位神奥冠军则表示联盟还有一些年末事务需要亲自处理，会稍晚一些再过去汇合。 
　　听到夏池的询问，躺在按摩椅上的嘉德莉雅连眼睛都没睁开。 
　　只是淡淡回道：“餐吧有随行厨师二十四小时待命，艾路雷朵，你带它们过去吧。” 
　　一旁静坐冥想的艾路雷朵睁开眼，微微颔首：“雷多！” 
　　它优雅地起身，手臂上的肘刃收敛着寒光，朝着比克提尼、拉帝亚斯以及眼巴巴的密勒顿做了一个“请”的手势。 
　　队伍里的饭桶显然不止密勒顿一个。 
　　原本趴在另一侧舷窗边，憨憨地望着窗外翻滚云海发呆的快龙触角动了动。 
　　想了想，还是带着点不好意思的神情，挪动着它圆滚滚的身体悄摸着跟在队伍的最后面，试图混入觅食小队。 
　　夏池将这一切尽收眼底，只是了然地微微一笑，摇了摇头，并没有点破。 
　　说起来，或许是成功进化的缘故，又或许是在这个大家庭里待久了，被温暖融洽的氛围所感染。 
　　快龙这家伙性格倒是变化了不少。 
　　没有以前那种时常带着怯意的感觉，整只龙的气质显得憨憨的。 
　　相由心生了属于是。 
　　不过，在夏池看来，它骨子里那份温和善良，总是愿意优先为他人着想的本质，却从未改变。 
　　看着几只精灵在艾路雷朵的带领下，浩浩荡荡却又秩序井然地朝着飞机前部的餐吧方向走去。 
　　夏池又将目光投向了客舱另一个相对安静的角落。 
　　那里，通体雪白，姿态优雅的莱希拉姆正阖着眼眸，安静地假寐。 
　　夏池关切地问道：“莱希拉姆，你不一起去吃点吗？” 
　　莱希拉姆回瞥一眼，用心灵感应回道：“不必了，我怕我若是去了，你们一会儿没东西吃了。” 
　　夏池笑道：“怎么会，登机前我特意和嘉德莉雅嘱咐了要多带一点食物，绝对管够...” 
　　正说着，夏池突然一愣，而后才后知后觉般不敢置信道：“等等...你刚刚是在...开玩笑？” 
　　莱希拉姆也似乎微微顿了一下，冰蓝的眼眸中闪过一丝极少出现的，像是思索的情绪。 
　　先反应过来过来的夏池笑道：“安啦莱希拉姆，肯定是跟我在一起待久了，这叫近朱者赤~” 
　　莱希拉姆闻言，优雅地转回头，恢复成之前假寐的姿态，仿佛刚才的一切都未曾发生，只用那平静无波的心灵感应淡淡地回应了一句。 
　　【依我看，用近墨者黑”来形容，或许更为贴切。】 
　　虽然话并不客气，但与莱希拉姆心意相通的夏池却明白，这是她表示亲近之意的方式。 
　　老傲娇了。 
　　夏池在心里笑着摇了摇头，却感到一股暖意流过心田。 
　　嘉德莉雅大小姐的私人飞机虽然极尽奢华，舒适度拉满，但速度并不比普通航班快多少。 
　　从合众地区的飞云市飞回东煌地区的沪上市，依旧需要近十个小时的漫长航程。 
　　陪着吃饱喝足回来的比克提尼和碰看了一会儿动画，夏池突然想到一件事。 
　　比赛结束也意味着战斗回合的圆满落幕。 
　　所以说，好像又能开奖了啊！ 
　　想到这里，夏池不由得精神一振，抱着厄诡椪的手臂下意识地紧了紧，引得小家伙疑惑地抬头看了他一眼。 
　　夏池对她露出一个安抚的微笑，随即闭上眼睛，将意识沉入那片只有他能感知到的系统空间之中。 
　　系统的机械提示音立刻在脑海中响起。 
　　【战斗回合4—1：恶系大师已结束！】 
　　【正在评定宿主表现...】 
　　对于这个满分评价，夏池丝毫不感到意外。 
　　如果完成了“系列赛全程一穿六”这等史无前例的壮举还不能拿到满分的话，那他真不知道这个评分系统究竟需要怎样的神迹才能满足了。 
　　“打开棱彩阶法球。” 
　　夏池带着期待下达指令。 
　　【棱彩阶法球已开启，恭喜宿主获得：基础装备锻造箱*1，光明装备升级器*1，辅助神器锻造器*1，巨型幸运灯笼*1！】 
　　清单列出，夏池快速浏览了一遍。 
　　没什么好说的，这次的棱彩法球里开出来的都是之前见过的东西。 
　　不过虽然新鲜感不再，但夏池对这些道具能开出什么装备还是非常期待的。 
　　虽说他目前的精灵阵容，整体“人均装备”数量看起来还算可观。 
　　但这个数据基本都是喵哈和发姐少数几只全副武装的的核心主力给平均上去的。 
　　其它伙伴还大多处在只有零星一两件装备的温饱线之下。 
　　这会儿也该先富带动后富了。 
　　念及此处，夏池在心中念道：“先打开基础装备锻造箱吧。” 
　　【基础装备锻造箱已开启，恭喜宿主获得：锁子甲*1，反曲之弓*1，无用大棒*1，巨人腰带*1，女神之泪*1，拳套*1！】 
　　基础装备锻造箱的效果是随机获得4到8件基础装备，这次开出了整整六件，运气算是相当不错了。 
　　六件基础装备，正好可以合成三件强力的成装。 
　　经过一番快速的排列组合与心算，夏池很快决定了合成方案，并完成了合成锁子甲和无用大棒合成的冕卫。 
　　女神之泪和拳套合成的正义之手。 
　　以及反曲之弓和巨人腰带合成的纳什之牙。 
　　三件闪烁着不同光泽与能量波动的成装，静静地悬浮在系统的背包空间中。 
　　夏池开始思考这些装备的分配。 
　　【冕卫：+10%物防，+10%特攻，唯一被动：对战开始时获得持续30秒的相当于25%最大生命值的护盾，在护盾到期后，提供30%的特攻和特防！】 
　　这虽然是一件通常法师倾向的装备，但夏池认为它与快龙的相性非常契合。 
　　最重要的一点在于，快龙虽然是顶级的物理攻击手，但在进行超级进化之后，它的特殊攻击能力也会得到巨幅提升。 
　　完全可以当成远程炮台来打。 
　　没办法，准神是这样的。 
　　种族值高就是可以为所欲为。 
　　物攻手？特攻手？ 
　　我全都要！ 
　　其次是，快龙并没有什么恢复能力。 
　　准确来说，是对战前期没有。 
　　当释放过十次龙属性招式，激活六龙羁绊额外的“龙之场域伤害翻倍且造成的伤害能够治疗”后，才有持续作战的能力。 
　　这一点和发姐[幽冥之主]拉满前的状况有些类似。 
　　不过，快龙的防御端基础要比发姐扎实得多，再加上还有[多重鳞片]这个防御特性。 
　　所以它才能在第一场对战聂梓的比赛中完成一穿六。 
　　不过纵观整场比赛的形势来看，快龙赢的并不轻松，多次濒临险境。 
　　冕卫这样前期能强力支撑血量，护盾到期后还能加特攻特防的装备，就很适合快龙了。 
　　第二件正义之手，夏池思考片刻后，同样决定分配给快龙。 
　　没办法，这家伙入队这么久，立下汗马功劳，却至今连一件像样的装备都没有。 
　　前两次战斗回合结算时，因为要优先应对与等离子队的决战，资源都倾斜给了当时的主力，没能顾上它。 
　　这次，正好一次性给它配齐，让它也体验一下“六神装”的快感。 
　　而正义之手的强度也无需多言，全能二字足以概括。 
　　【正义之手：+10%击中要害机率，+10%能量总量，唯一被动：生命体力高于50%时，获得30%的自适应攻击，生命体力低于50%时，获得30%的生命汲取！】 
　　又能输出又能吸血，同样弥补了快龙缺少续航能力的问题。 
　　至于最后一件装备纳什之牙...说实话，就有点收破烂和凑数的意味了。 
　　毕竟一共就开了六件基础装，优先合成了冕卫和正义之手这两件核心装备后，最后一件成装也就固定了。 
　　【纳什之牙：+10%生命体力，+10%招式释放速度，唯一被动：在释放一个招式后，获得5秒的60%招式释放速度！】 
　　要说多弱吧，也不至于。 
　　对于某些极度依赖快速连续释放招式的精灵来说，高额的攻速加成或许能起到奇效。 
　　但就其综合强度和对战局的泛用性而言，确实无法与前两件装备相提并论。 
　　夏池摩掌着下巴，看着系统空间里那件显得有些鸡肋的纳什之牙，最终做出了决定。 
　　扔给牢密玩玩算了.. 
　　第380章 小岛的冬季日常（6k）
　　将基础装备锻造箱合成的三件成装全部分发完毕后。 
　　夏池的意识并未退出系统空间，他继续处理着棱彩法球中开出的其他几样道具。 
　　光明装备升级器自然不能浪费，顺势给那件刚合出来的[冕卫]升了下级。 
　　另一件辅助神装，夏池则选择了[女妖面纱]。 
　　【女妖面纱：+50%生命体力，唯一被动：战斗开始后，为携带者和所有友方单位提供持续30秒的变化类招式免疫效果，和25%的伤害提升！】 
　　25%的伤害提升算是锦上添。 
　　夏池更看重的，是那个“免疫所有变化类招式”的效果。 
　　如此一来，像那场决赛中，班吉拉斯开场送上一道[电磁波]。 
　　以及后续黑暗鸦利用[恶作剧之心]特性强制清除喵哈的能力提升这些令人头疼的干扰战术将彻底失效，对战节奏无疑会顺畅许多。 
　　这件装备，堪称应对各种“脏套路”的终极保险。 
　　唉，都被逼到用装备来应对脏套路。 
　　现在的对战环境究竟是怎么了！ 
　　脏属性大师兼发扬光大者·夏池心中如此感慨着。 
　　至于最后的[巨型幸运灯笼].. 
　　也许是统子哥也心疼起一年到头辗转奔波于各个地区的宿主了。 
　　这回倒没有开出像[光明石]或是[心之水滴]这样有着指示性质，意味着即将卷入大事件的关键道具。 
　　其中最有分量的，是一个[圣剑]的招式学习机。 
　　这是一道格斗属性的物攻招式，其独特之处在于能够无视对手的任何能力提升效果，直接以其基础防御进行计算造成伤害。 
　　夏池顺手就给喵哈学了。 
　　免得再遇到决赛的班吉拉斯那种无脑[铁壁]的情况，还要费劲巴拉地在那凿。 
　　至此，这轮战斗回合收获的所有战利品，全部分配完毕，物尽其用。 
　　夏池的意识从系统中脱离，长长舒出一口气，莫名觉得有些“贤者时刻”般的空虚。 
　　啧，下次开箱也不知道要等到什么时候了。 
　　但转念一想。 
　　开箱往往意味着又有麻烦事或者大战要发生，这可不是夏池希望看到的。 
　　现在这样和平的日子，才是最难能可贵的。 
　　他低下头，看着怀中依旧聚精会神盯着屏幕，随着动画剧情时而紧张时而雀跃的厄诡栏，心中一片柔软。 
　　伸出手，夏池轻轻捏了捏小家伙软乎乎的脸颊。 
　　椪椪没有生气，立马扬起头看向夏池，黄澄澄的星星眼中带着询问和似乎永远不会消散的依赖。 
　　夏池微微一笑，“没什么，你继续看吧。” 
　　栏栏应了一声，挪着身子往夏池怀里靠的更紧了一些，然后继续看向机舱座位前的大平板。 
　　夏池也转头看向舷窗外的蓝天白云，心中愈发放松。 
　　终于能好好享受接下来这段难得的悠闲假期了。 
　　因为两地存在时差，夏池出发时还是早晨。 
　　十个小时的旅程后，飞机降落在沪上市的机场时已是深夜。 
　　舷梯放下，带着夜晚凉意的清新空气涌入机舱。 
　　嘉德莉雅揉了揉那双还带着几分朦胧睡意的淡紫色眼眸，慵懒地打了个哈欠。 
　　用仿佛梦呓般的语调小声抱怨道：“所以说你家那座岛上，为什么不肯修建一个小型机场呢？还要在这种时候中转，真是麻烦...” 
　　夏池无语道：“你以为我像你一样啊，还有私人飞机...真有什么急事密勒顿不比飞机什么的快吗？” 
　　虽然凭藉太晶化和超级进化的前沿研究成果，夏池也能装逼地说出“钱对我来说只是一串数字”这种话。 
　　但他本质上并没有那种暴富后便开始追求极致奢侈消费的习惯。 
　　他的开销，绝大部分还是倾注在了精灵们的培育，以及这座倾注心力的家园岛屿建设上，顶多就是在材料和资源上不再像最初那样斤斤计较而已。 
　　更何况，在那座风景如画的小岛上硬生生修建一座现代化的机场...光是想想就觉得有些大煞风景。 
　　嘉德莉雅显然也只是刚被吵醒，带着点起床气的随意吐槽，并非真的在意。 
　　听到夏池这么说，她也便没再多说什么，只是轻轻地“哦”了一声，随后竟然就那样闭上了双眼。 
　　她长长的睫毛如同蝶翼般垂下，整个人仿佛瞬间再次进入了睡眠状态，全凭下意识散发出的微弱超能力量支撑着身体，维持着站立的姿势。 
　　夏池：“. 
　　站着都能睡着，这位也真是神人了。 
　　不过，她这副全然不设防，甚至有些任人摆布的模样，显然是将后续的所有事宜都全权交给了夏池来处理，这是一种毫无保留的信任。 
　　考虑到莱希拉姆除了紧急情况外，并不喜欢让夏池以外的人骑乘。 
　　夏池略一思忖，便对旁边的密勒顿说道：“牢密，麻烦你载着嘉德莉雅小姐吧，稳一点。” 
　　密勒顿对这位时常提供顶级美食、出手阔绰的“长期饭票”姐姐很有好感。 
　　闻言立刻点了点头，电子眼中闪过一丝认真的光芒，应道：“咕嘎！” 
　　它小心翼翼地用电磁能量形成一个柔和的力场，将闭目站立的嘉德莉雅轻轻托起，平稳地安置在自己的背上。 
　　夏池见一切安排妥当，点了点头，随即翻身骑上早已等候在一旁的莱希拉姆。 
　　白色的巨龙展开华丽的双翼，无需命令，便载着他轻盈地跃入夜空，朝着家的方向飞去。 
　　即便莱希拉姆并未全力催动速度，仅仅几分钟后，那片熟悉的小岛便在月光下轮廓逐渐清晰。 
　　就在他们即将接近小岛领空时，一道迅捷的黑影如同离弦之箭般，猛地从岛上的密林中冲天而起，带着明显的警惕与敌意，直冲冲地朝着他们飞来！ 
　　莱希拉姆冰蓝色的眼眸瞬间锐利起来。 
　　她感受到了对方散发出的不善气息，龙口之中，灼热的火焰能量开始悄然凝聚，准备给予这只胆敢冒犯的不速之客一个深刻的教训。 
　　“莱希拉姆，等一下！” 
　　夏池察觉到了莱希拉姆的举动，立刻出声阻止。 
　　他凝神望去，看清了来者的样貌，是一只大王燕。 
　　大王燕并非海鸟，其主要栖息地远在丰缘地区，会出现在这里，其身份不言而喻。 
　　显然，这是火雁...不，应该说是优衣的那只大王燕。 
　　与此同时，高速逼近的大王燕也看清了莱希拉姆背上那道熟悉的身影。 
　　它眼中凌厉的敌意瞬间消散，赶忙收敛翅膀，发出一声略显急促的鸣叫，悬停在了不远处的空中，姿态变得恭敬而顺从。 
　　夏池驱策莱希拉姆靠近了一些，脸上露出了笑意。 
　　“这么晚了怎么还在外面逛啊大王燕，优衣还没睡吗？” 
　　大王燕用力地点了点头，发出清晰而带着些许疲惫的鸣叫：“嘶嘎”” 
　　【今晚轮到我值夜班！】 
　　“轮班？” 
　　夏池的眉头微微蹙起，他清楚地记得，自己离开之前，并没有下达过需要精灵们进行夜间巡逻轮值的指令。 
　　一种不太好的预感浮上心头。 
　　他沉声问道：“怎么了，是小岛最近有什么人来过吗？” 
　　大王燕迟疑了一下，点了点头，“嘶嘎一—” 
　　【上个月，的确有几个不明身份的人想潜入岛中，还好被火焰鸡发现了，但是他的精灵实力很强，我们没留住他...】 
　　夏池的眉头皱得更紧了。 
　　优衣作为前熔岩队的骨干，其实力绝对不容小觑，保底也是经验丰富的道馆馆主级别。 
　　还不是小霞那种底边馆主。 
　　能够从她和她的精灵手中成功逃脱，对方绝非等闲之辈。 
　　上个月... 
　　夏池在心中默算了一下时间，那差不多正是他与等离子队和火箭队在海底遗迹进行战斗的前后。 
　　会不会是火箭队的人？ 
　　想潜入小岛又有什么意图？ 
　　一连串的疑问如同潮水般涌上心头，让他的神色变得凝重。 
　　感受到了夏池心中升起的忧虑与戒备，身下与他心意相通的莱希拉姆微微侧过头，用那清冷而令人安心的心灵感应平静地说道：“不必忧心，既然我已归来，便会守护此地，绝不会再让任何精灵踏足这座岛屿半步。” 
　　听着莱希拉姆的话，夏池心情稍稍放松。 
　　他轻轻拍了拍莱希拉姆颈侧柔软的绒毛，柔声笑道：“倒也不用做到这么绝对的地步，我们又不是要与世隔绝，而且，这种日常的警戒工作，也不需要劳烦你亲自出马，交给火焰鸟它们去负责就好了。” 
　　三傻鸟虽然在顶级神战中表现一般，但震慑和驱逐一般的宵小之辈还是绰绰有余的。 
　　也算是物尽其用，发挥它们最后的光和热了。 
　　莱希拉姆自然不屑于去和火焰鸟它们争夺这种“看门”的职责，闻言便不再多说什么，只是发出一声表示了解的轻微鼻息。 
　　夏池收回思绪，目光重新落在大王燕身上，语气温和而带着感激：“这段时间辛苦你们了，放心，我回来之后就没事了。” 
　　大王燕不是振翼发那种夜猫子，对这种熬夜站岗的苦差事显然并不适应。 
　　听到夏池的话后，它的神态明显放松了许多，欢快地应了一声：“嘶嘎！” 
　　随后便主动飞到前方，为他们引路。 
　　不多时，夏池和莱希拉姆，以及载着嘉德莉雅的密勒顿回到了小岛。 
　　比起上次离开时，许多区域还处于热火朝天的建设状态。 
　　如今的整座小岛，已然完全呈现出了设计蓝图中的完美样貌。 
　　几处主要的建筑群落巧妙地依偎在山林与海岸之间，采用了大量天然材料，线条流畅而优雅，完美地融入了周围的环境，没有丝毫突兀之感。 
　　既有自然随性的野趣，又处处透露出精心设计带来的舒适与和谐美感。 
　　嘉德莉雅不知道什么时候醒了过来，她轻轻打了个哈欠目光缓缓扫过月光下静谧而美丽的小岛。 
　　片刻后，她微微颔首，语气中带着一丝难得的赞赏：“嗯...设计的品味倒是不错，是我喜欢的风格类型。” 
　　夏池玩笑道：“怎么？要是入不了您嘉德莉雅大小姐的法眼，您还打算亲自出手，把我的岛重新设计翻修一遍不成？” 
　　嘉德莉雅倒是认真点了点头：“如果你同意的话，当然可以，钱我出，，建成的东西都归你，只要我想过来度假的时候让我住一段时间就行。” 
　　夏池顿时有些哭笑不得，合着这位大小姐完全没听出来他是在开玩笑啊。 
　　他无奈地翻了个白眼，摆手道：“谢谢您嘞大小姐，翻修什么的就真的不必了，现在这样我已经非常满意，至于你来度假，随时都欢迎，反正这边最不缺的就是空房子了，你想住哪栋随便挑，想住多久都行。” 
　　夏池的朋友不多，他对这位几乎陪伴了他整趟合众旅程，看似清冷实则率真可爱的豪门千金很有好感。 
　　再加上前世他对嘉德莉雅的本子没少...咳，这个就不提了。 
　　总之，夏池这句话绝对真心，随时欢迎嘉德莉雅的到来。 
　　嘉德莉雅也没客气地点了点头，指向西沙滩那片建筑群道：“那就在那边留一栋屋子给我吧。” 
　　这位大小姐也真是不客气。 
　　不过，这股率真也正是她可爱的地方就是了。 
　　两人说话间，莱希拉姆与密勒顿已载着他们平稳地降落在西沙滩细腻柔软的沙地上。 
　　不远处的主宅灯火通明，暖黄色的光芒从宽大的落地窗内透出。 
　　也不知优衣是不是为了吓退不怀好意的人整夜留的灯。 
　　由于归程决定得匆忙，加上时差关系，夏池并未提前通知优衣自己今晚抵达o 
　　这临时的安排，也直接导致了方才与大王燕那场小小的空中“误会”。 
　　大王燕已然先行一步飞向了楼上的某个房间，显然是报信去了。 
　　夏池才刚从精灵球中将伙伴们都放出来，让它们呼吸一下岛上熟悉而清新的空气，主宅的大门便被匆匆推开。 
　　只穿着一身单薄丝质睡衣的优衣，连外套都来不及披，便“噔噔噔”地从屋里小跑了出来。 
　　“老爷，您可算回来了~” 
　　优衣那张不施粉黛却依旧清丽动人的脸庞上满是嗔怨，在看到夏池身旁的嘉德莉雅后，又浮现出惊讶之色。 
　　旋即，她一副泫然欲泣的样子说道：“这位小姐难道是...老爷您在外面结识的新欢么？” 
　　这场面，像极了一位独守空闺盼君归，却盼回负心郎的戏码。 
　　夏池：“” 
　　这演技，放东煌娱乐圈简直是降维打击。 
　　旁边还站着一位初次到访的客人，夏池实在不好意思陪着这位戏精管家一起发癫。 
　　只得无奈地叹了口气，压低声音道：“差不多行了姐，客人在呢。” 
　　优衣一秒收功，当即换成一副优雅自若的表情。 
　　她微微侧身，向嘉德莉雅行了一个无可挑剔的见面礼，语气恭敬而自然：“晚上好，嘉德莉雅天王，我是优衣，目前担任夏池老板的岛屿管家，负责这里的日常管理与维护，方才失礼了，还请见谅。” 
　　全程无比淡定的嘉德莉雅依旧面色平静，点头道：“叫我嘉德莉雅就可以，接下来一段时间要麻烦你了。” 
　　优衣闻言，眼中闪过一丝微不可察的讶异，但很快便化为更深的笑意，从善如流地点头道：“当然没问题，这是我的职责所在，嘉德莉雅小姐是计划在这边小住一段时间吗？” 
　　夏池适时接过话头，解释道：“嗯，不是马上就要跨年了吗，我想着正好小岛也基本建成了，就邀请一些朋友过来聚聚，一起热闹一下，算是庆祝乔迁和新年的，双喜临门嘉德莉雅最近正好有空，就顺路和我一起先回来了。” 
　　“原来如此！” 
　　优衣恍然点头，而后埋怨道：“老爷您早说呀，这还有三天就要跨年了，现在才开始准备，时间上会不会有点太仓促了呀？” 
　　夏池不以为意地耸了耸肩道：“朋友聚会而已，又没必要搞的很隆重...这样好了，明天我跟你一起去市里采购些必需品和食材怎么样？” 
　　“嗯嗯，好的！” 
　　优衣立刻点头，脸上露出了安心和期待的笑容。 
　　随即，她像是想起了什么，赶忙侧身让开通路，说道：“夜里岛上风大，还是挺凉的，别站在外面说话了，赶紧进屋吧。” 
　　夏池和嘉德莉雅从善如流地点了点头，跟在优衣身后走回屋子。 
　　夏池在出发前往合众地区之前，作为核心生活区的主宅内部装修尚未完全收尾。 
　　因此，和嘉德莉雅一样，今晚也是他第一次正式入住这栋期待已久的新家。 
　　不过，尽管是初次入住，但这里从布局到细节，无一不是按照他最深处的构想与喜好精心打造的，那种无处不在的归属感与契合度，让他仿佛早已在此生活了许久。 
　　这久违的安稳感让夏池这一觉睡得很香。 
　　直到冬日上午明亮的阳光透过窗帘缝隙，才将他从睡梦中唤醒。 
　　推开房间里阳台的门，冬日清晨带着凛冽凉意的清新空气瞬间涌入房间，驱散了他最后一丝睡意。 
　　入目所及的景色如画般美好。 
　　深吸一口这带着草木与海洋气息的空气，夏池感觉自己的身心终于彻底从之前“与等离子队斗智斗勇”的紧张节奏中抽离出来，回到了期盼已久的田园牧歌。 
　　房间里，昼夜颠倒的发姐还倒挂在天板上沉睡，也不知是不是刚入梦乡不久。 
　　喵哈和拉帝亚斯她们倒是不见了踪影，不知道是做什么去了。 
　　洗漱过后，夏池走到楼下。 
　　还未到一楼，便听到厨房方向传来一阵叮叮当当的忙碌声响，其间还夹杂着食物诱人的香气。 
　　夏池过去瞅了一眼，却是拉帝亚斯和优衣的火焰鸡在准备早饭。 
　　密勒顿蹲在厨房门口，跟等待投喂的小狗似的.. 
　　“家里平时的早餐，都是你在负责准备吗，火焰鸡？” 
　　夏池脚尖拨开挡路的密勒顿，倚在门框上，看着火焰鸡那挺拔而专注的背影问道。 
　　火焰鸡闻声回过头，见是夏池，那双锐利的眼眸中闪过一丝不易察觉的温和，它简短地点了点头，应道：“库！” 
　　声音低沉而带着一丝金属质感，配合它那高冷酷炫的外形和此刻熟练颠勺的动作，形成了一种奇妙的反差。 
　　夏池笑着摇了摇头，又问向拉帝亚斯：“拉帝亚斯，看到喵哈和椪椪了吗？ 
　　她们俩一大早跑哪儿去了？” 
　　拉帝亚斯一边用超能力凝聚成刃切着菜，一边回头对着夏池露出一个温柔甜美的笑容，心灵感应的声音直接在他心中响起。 
　　“她们被比克提尼拉去甜品屋了，说要做甜品给你吃~” 
　　案板上“哆哆哆”的声音不停，她继续说道：“其它伙伴的话...班吉拉斯回戈壁那边去了，熊师傅在湖边的竹林练功，快龙应该是在岛心湖，莱希拉姆的话...我就不知道了。” 
　　除了神龙见首不见尾的莱希拉姆，其余一个伙伴的踪迹都没落下，拉帝亚斯才是这个家的顶梁柱啊！ 
　　“我先去竹林和熊师傅一起晨练，一会儿回来。” 
　　打了个招呼后，夏池也便出门了。 
　　看着夏池独自离去的背影，蹲在门口的密勒顿那双电子眼，在散发着致命诱惑香气的厨房和夏池的背影之间，来回逡巡，挣扎了好一会儿。 
　　稍稍犹豫之后，它还是毅然追上夏池的脚步。 
　　虽然天色已大亮，算不得清晨，但岛上的风依旧带着冬日特有的凉意。 
　　即便是身体经过长期锻链气血旺盛的夏池，被这带着湿气的海风一吹，也忍不住微微缩了缩脖子。 
　　毕竟是沪上附近海域的小岛，十二月底冷一些很正常。 
　　可惜比克提尼这会儿不在身边。 
　　这小家伙虽然平时跳脱了一点，但这种时候还是会很贴心的散发无限能量给夏池暖暖身体的。 
　　不像某些电子蜥蜴。 
　　夏池瞥了眼密跟在身旁毫无所察的密勒顿，心里直翻白眼。 
　　指望这只脑子里都是吃的电子蜥蜴有这种细腻心思，还不如指望固拉多飞起来呢... 
　　哦不对，牢固还真会飞了。 
　　我教的！ 
　　第381章 比克提尼的「克苏鲁蛋糕」
　　心里想着些乱七八糟有的没的，夏池和密勒顿慢悠悠的走着。 
　　到湖边那片竹林时，身体已经因为运动而暖和了起来。 
　　竹林深处，武道熊师那沉稳而富有韵律的挥拳破空声早已传入耳中。 
　　熊师傅自然早在夏池接近之时就察觉到了，身形微微一顿。 
　　但当波导之力察觉到是自家训练家后，便重新将注意力投入到晨练之中。 
　　夏池也在他身旁不远处打起了拳。 
　　和那时在铠岛上刚认识熊徒弟时一般无二。 
　　而跟着来的密勒顿，则在一旁百无聊赖地趴了下来，电子眼好奇地打量着四周，似乎不太理解这种缓慢的运动有什么乐趣。 
　　夏池打完一套拳，收势吐息，看到密勒顿那副无所事事的样子，不由得好笑。 
　　“密勒顿，你要实在没事做...就挖点冬笋吧，回去让拉帝亚斯给你放到三明治里面吃，很鲜的。” 
　　一听能吃，好吃，密勒顿立马精神了，原本有些懒散的眼神瞬间变得炯炯有神。 
　　它立马站了起来，跟二哈似的，在铺满竹叶的地面上仔细地嗅来嗅去，试图寻找着冬笋埋藏的位置。 
　　夏池看着它那副仿佛下一秒就要用放电或者龙之波动把整片竹林轰开找笋的架势，吓了一跳，赶忙叮嘱道：“挖的时候收着点，不要破坏环境。” 
　　密勒顿干劲十足地应了一声，随即那充满未来科技感的身影便敏捷地窜入了茂密竹林的深处。 
　　只留下一阵窸窸窣窣的刨土声。 
　　要说熊师傅在有练功房的情况下，非要在野外修行是有道理的。 
　　当真正沉下心来，将精神与意志融入一招一式，与周遭的环境同呼吸时，那种“天人合一”的玄妙感觉，是在封闭空间里难以企及的。 
　　全身心沉浸在这种忘我的状态中，夏池仿佛逐渐剥离了对外界时间的感知。 
　　他的每一个动作都顺应着身体的韵律与自然的节拍，意识变得空明而专注，只剩下拳风破空之声与竹叶摩挲的沙沙轻响在耳边交织回荡。 
　　直到拉帝亚斯的到来，夏池才从忘我的状态中苏醒。 
　　“是要吃饭了吗？” 
　　夏池缓缓收势，仰头朝着竹林上空那片被竹叶切割成碎金的天空问道。 
　　下一瞬，精灵形态的拉帝亚斯穿过层层叠叠的翠绿竹叶，轻盈地降落在他的面前。 
　　她用力地点了点脑袋，以心灵感应道：“嗯嗯，快点回去吃饭吧，要不就凉了！” 
　　夏池笑着点了点头：“好，这就回去。” 
　　他又转过头看向显然也留意到这边动静的武道熊师，问道：“熊师傅你呢，是打算再练一会儿自己回去，还是现在就跟我们一块走？” 
　　武道熊师闻言，沉稳的眼眸中闪过一丝思索。 
　　它感受了一下体内消耗的精力，又想象了一下家中餐桌上热气腾腾香气四溢的早餐... 
　　最终，对美食的向往暂时压过了对修行的执着。 
　　它低沉地回应了一声：“呜吼！” 
　　【我跟你们一块回去。】 
　　夏池会意，取出精灵球，一道柔和的红光闪过，将熊师傅收了回去。 
　　随即，他利落地跨坐上拉帝亚斯光滑的背脊。 
　　拉帝亚斯轻盈升空，临出发前，她似乎想起了什么，好奇地左右张望了一下，用心灵感应问道：“密勒顿呢？它早上不是跟你一起出来的吗，怎么不见踪影了？” 
　　夏池克制住笑意道：“它啊...在为自己的早餐努力奋斗呢，我们先回去好了。” 
　　拉帝亚斯似懂非懂地歪了歪头。 
　　虽然没想明白，但还是乖乖应了一声，化作一道红色流光，载着夏池朝着家的方向平稳飞去。 
　　当夏池带着熊师傅重新回到客厅的时候，精灵们也都回来了。 
　　它们排排坐在餐桌前，显然是等着耐心等待一家之主回来开饭。 
　　得益于夏池在岛屿设计之初就充分考虑到了家庭成员...尤其是某些体型庞大的成员的需求，餐厅的面积规划得十分阔绰。 
　　这个极具先见之明的设计此刻发挥了巨大作用— 
　　即便是嘉德莉雅和她的巨金怪、哥德小姐、艾路雷朵等精灵也一同入座，整个空间依旧显得游刃有余，丝毫不显拥挤。 
　　“不过...如果到时候大吾和米可利他们也过来的话，眼下这个规模恐怕还是会有些捉襟见肘啊...” 
　　夏池摸了摸下巴，暗自思忖着。 
　　他脑海里瞬间浮现出大吾那支庞大的钢铁军团，米可利那华丽丽的水系队伍，以及其它客人的精灵们济济一堂的画面.. 
　　那场面，光是想想就觉得盛况空前。 
　　算了，大不了到时候露天烧烤。 
　　反正小岛上最不缺的就是空地。 
　　收回飘远的思绪，夏池和重新化为人形的拉帝亚斯坐在餐桌旁。 
　　屁股还没坐热呢，比克提尼便捧着一块...造型相当抽象，看起来像是甜点的食物飞了过来。 
　　小家伙献宝似的将手中那盘有些不可名状的甜点殷勤地举到夏池身前，而后天蓝色的大眼睛眼巴巴地盯着夏池。 
　　夏池看着眼前这盘挑战视觉神经的“抽象艺术品”，稍稍迟疑道：“这是.. 
　　你做的？” 
　　比克提尼立刻骄傲地挺起了小胸膛，双手叉腰，脸上写满了“快夸我快夸我”的得意神色。 
　　不过它显然忘了做这个动作是需要双手配合的。 
　　于是，那盘本就“发发可危”的蛋糕瞬间失去了支撑，直直地向下坠落。 
　　好在屋里的大家各个身怀绝技。 
　　就坐在夏池身旁的喵哈眼疾手快，藤蔓激射而出，在空中划过一道优美的弧线，精准而轻柔地托住了那个即将玉碎的抽象派蛋糕。 
　　夏池心中轻叹一声。 
　　喵哈啊喵哈...你说你反应这么快干嘛呢？ 
　　差点就可以不用吃这个克苏鲁蛋糕了.. 
　　不过魔幻假面喵既然已经“妙手回春”救回了蛋糕，夏池也没有不品尝比克提尼心意的道理。 
　　深吸一口气，抱着赴死的决心，夏池在比克提尼期待的眼神中咬下了这个看起来相当不妙的蛋糕。 
　　预想中各种古怪味道交织的冲击并未到来，味道竟然出奇的不错。 
　　当然，这是在与它糟糕外形对比情况下的不错。 
　　因为这份远超预期的味觉体验，夏池脸上露出了一个还算真诚的笑容，他伸出手，轻轻揉了揉比克提尼的小脑袋。 
　　而后称赞道：“没看出来你还是很有做蛋糕的天赋的嘛，比克提尼。” 
　　比克提尼头顶v字型的耳朵抖动了几下，整个身体都因为这句夸奖而轻盈地晃动着，显然非常受用。 
　　【那太好了，下午我再研究新的配方，做更好吃的给你！】 
　　夏池脸上的笑容瞬间僵硬了一瞬，嘴角微不可察地抽搐了一下。 
　　他迅速调整表情，用循循善诱的语气说道：“嗯...我觉得呢，如此美味的心意，不应该只让我一个人独享，下次你做出新的作品，一定要先让嘉德莉雅姐姐品尝一下，她见多识广，一定能给你更专业的建议！” 
　　餐桌另一头，正小口品尝着小笼汤包的嘉德莉雅抬起头，淡淡瞥向夏池，眼中透着杀气。 
　　不过在看到比克提尼转头望向她的期待眼神后，她无奈地按了按眉心，微微点了点头，算是默认接下了这个“甜蜜的负担”。 
　　除了比克提尼的黑暗料理带来的小插曲外，早餐的其它部分夏池还是吃的十分满足的。 
　　异国他乡几个月，天知道他有多怀念东煌的早点。 
　　“怎么样，还吃得惯包子豆浆油条这些东西吗？” 
　　用餐结束后，夏池关切地询问着这位远道而来的客人。 
　　合众一行受了她这么多照顾，这回有当东道主的机会，夏池自然要好好关照。 
　　“还行。” 
　　嘉德莉雅用餐巾优雅地擦了擦嘴角，语气依旧听不出什么情绪：“我对口腹之欲这些没有很高的要求。” 
　　她的话语一如既往的简洁清冷。 
　　但当她瞥见夏池脸上那一闪而过的些许失望神色时，话音微微顿了一下，随即又仿佛不经意般地补充了一句：“而且，拉帝亚斯的烹饪手艺非常出色，火候与调味都恰到好处，我很喜欢。” 
　　简单的“很喜欢”三个字从她口中说出，已然是极高的评价。 
　　夏池神色恢复活力，他心情愉快地站起身道：“我和优衣准备去市里采购一些跨年聚会需要的物资和食材，你要不要一起去逛逛？沪上还是很繁华的。” 
　　嘉德莉雅几乎没有任何犹豫，轻轻摇了摇头：“不了，人多嘈杂。我想留在岛上，随便走走看看。” 
　　夏池对此表示理解，点了点头，提议道：“也好，那让快龙给你当向导吧，它对岛上的一草一木可比我还熟悉呢，肯定能带你找到最漂亮的风景。” 
　　“嗯，我知道了。” 
　　嘉德莉雅淡淡应道，算是接受了这个安排。 
　　走出主宅，准备出发。 
　　密勒顿还在竹林里为它的“冬笋大业”奋斗，至今未归。 
　　莱希拉姆更是从早起就神龙见首不见尾，不知又去何处静思或巡视她的新领地了。 
　　夏池只好再次骑上拉帝亚斯，前往沪上市区。 
　　而优衣则依旧保持着她那极具个人特色的出行方式一灵巧地跃起，抓住大王燕双爪握着的一根横杆，然后便由大王燕承载着姿态飒爽地飞越海面。 
　　别的不说，光是这核心肌群的力量与平衡感，就足以让夏池叹为观止。 
　　甚至看着都有些替她觉得累得慌。 
　　平稳降落在沪上某处僻静的海岸后，夏池看着优雅落地，气息平稳的优衣，忍不住提议道：“优衣，要不我从伽勒尔地区给你物色一只钢铠鸦回来吧，底下再挂个车厢，出行肯定会舒服很多，也安全一些。” 
　　优衣闻言，却是想也不想就摇头拒绝了。 
　　她拍了拍身旁同样昂首挺胸，仿佛在说自己完全没问题的大王燕，语气坚定地说道：“真的不用啦，老爷，我和大王燕这样配合了很多年，早就习惯了，它对我来说，就是最好的搭档。” 
　　夏池看着大王燕神骏但终究不算特别庞大的体型，还是劝道：“再怎么默契，体型和负重能力摆在那里，总归不是最理想的骑乘精灵啊，长途飞行你肯定会辛苦。” 
　　“安啦安啦~” 
　　优衣摆了摆手，脸上浮现出一丝属于过去“火雁”时期的，带着点野性与不羁的神采。 
　　“我们可是共同经历过无数风雨的伙伴，这点路程算什么。” 
　　她顿了顿，语气变得格外认真：“而且，如果我有其它骑乘精灵的话，大王燕会伤心的。” 
　　话已至此，夏池看着优衣眼中那份对伙伴毫无保留的珍视与维护，以及大王燕亲昵地用脑袋蹭了蹭优衣的举动，心中微微动容。 
　　他知道，自己再多说就是不解风情了。 
　　夏池只好无奈地笑了笑，举起双手作投降状：“好吧好吧，是我多虑了，你们开心最重要。” 
　　因为计划邀请大吾、米可利、丹帝、奇树等一众朋友前来共度新年，需要准备的食材和各类物资数量相当可观。 
　　至于住宿所需的床品和洗漱用品等倒是不必费心，岛上的每一栋屋子都配备了齐全的“精装修”，完全可以拎包入住。 
　　采购过程耗费了整整一上午的时间，穿梭于沪上几个大型的市场与超市，清单上的项目才被逐一划去。 
　　看着眼前堆积如山的各类食材饮料和装饰品，夏池和优衣面面相。 
　　单凭他们两人，是绝无可能将这些物资一次性运回岛上的。 
　　拉帝亚斯虽然有能力，但夏池可舍不得让她当货运苦力。 
　　最终，两人商议后决定，出钱雇佣了一艘小型运输船，约定好时间，将这些采购的物资直接送到岛上，省时省力。 
　　忙活了一上午，感觉比打了一场对战还累的夏池，看着即将装船的物资，忍不住吐槽道：“咱们岛上面积那么大，环境又好，其实完全可以自己开辟一片区域，种植一些日常需要的蔬菜瓜果嘛，这样既能保证食材的新鲜健康，也能省去每次都要这么大费周章跑来采购的麻烦。” 
　　优衣闻言，没好气地翻了个白眼：“老爷，您真当我三头六臂啊，光是日常的维护，协调精灵们的生活区域这些，就已经够我忙的了，开辟和管理一片农场？我一个人哪里顾得过来嘛！” 
　　夏池想了想，也觉得有道理，便说道：“这不还有我嘛，而且咱们岛上虽然人少，但精灵多啊。” 
　　许多精灵有着不亚于人类的智商，再加上动辄喷火驭水的奇异能力，劳动效率比人类高的多。 
　　优衣叹了口气，说道：“话是这么说，但你一年到头没几天能待在家里的，指望你来主导搞种植，怕是苗都没发芽您老人家就又出门了，说到底，岛上还是需要再多一两个固定的人手来帮忙管理才行...” 
　　优衣不说还好，这一提起人手短缺的问题，夏池脑海中立刻想起了一个人。 
　　当时在铠岛修行的时候，不是承诺过那个未来的毒系馆主克拉拉来小岛上当自己的管家吗？ 
　　虽然优衣已经占了这个位置，但这么大的岛屿，多一个靠谱的管理者或者助手，绝对是好事。 
　　一会儿邀请丹帝的时候，顺便打探一下克拉拉的近况好了。 
　　这么想着，夏池对优衣说道：“嗯...这件事我来想办法好了。”
　　第382章 我的朋友很少，但...很多？
　　夏池本以为自己在这个世界的朋友不算多。 
　　但当他仔细盘算一下准备邀请来小岛上一起跨年的名单时，却发现似乎也不少。 
　　以地区来划分。 
　　帕底亚地区的也慈会长和奇树肯定要邀请的，这两位不必多说。 
　　妮莫学姐虽然在北上乡的比赛结束后没怎么见过面了，但也一直有联系，大名单+1。 
　　至于远在北上乡的雪忠爷爷，夏池原本也发出了邀请，但考虑到两位老人年事已高，经不起长途跋涉，最终只得遗憾作罢。 
　　帕底亚巨坑底部的弗图博士夫妇同样也忙着悖谬种乐园的建设，婉拒了夏池的邀约。 
　　再然后是丰缘地区。 
　　大吾和米可利这对好基友自然是要邀请的。 
　　两人接到邀请后都表现得非常高兴，爽快地答应了会准时赴约。 
　　亚当这老登则在视频通话中笑的十分别有深意，表示那几天另有安排。 
　　当夏池好奇追问“要干嘛”时，他不语，只是含笑点头。 
　　夏池抽了抽嘴角，立马挂断电话。 
　　lsp，嗬，呸！ 
　　至于自己为什么能秒懂，那你别管！ 
　　水都的玛侬夏池也联系上了，她这会儿正在东煌地区游历修行，准备着第二年的东煌大会呢。 
　　也是很开心地答应了会来做客。 
　　一旁的拉帝欧斯似乎是听到了电话中夏池的声音，表现的更为积极。 
　　显然，这位死妹控已经迫不及待地想与拉帝亚斯重逢了。 
　　伽勒尔地区没什么好说的。 
　　拢共就在铠岛和宫门市待了一段时间。 
　　有交集的也就是丹帝师兄和马士德师傅他们。 
　　二人都表示会带着乔迁贺礼过来。 
　　至于刚刚离开的合众地区。 
　　小菊儿、菊老大紫竽父女、夏卡艾莉丝师徒都欣然应允。 
　　其它人就因为各种原因拒绝了。 
　　最后便是自己所在的东煌地区了。 
　　转了一圈发现，自己的家乡能邀请的人却是最少的。 
　　属实有些罕见了。 
　　饶是如此，夏池也是给俞沐雪冠军，以及沪上大学许久未联系的两位朋友陈震泽和林岚戈发去了邀请的简讯。 
　　只是暂时没有收到回信就是了。 
　　冬日的白昼格外短暂，当夏池逐一联络完名单上几乎所有的朋友时，窗外的夕阳早已彻底沉入远方的海平线之下。 
　　暮色四合，华灯初上.. 
　　准确来说，这座小岛之上的华灯，也就海滩这边的主宅区而已。 
　　来到阳台边透气，楼下厨房里，传来拉帝亚斯和火焰鸡准备晚餐的诱人香气，以及振翼发和比克提尼追逐打闹的嬉笑声。 
　　听着这熟悉而安心的声音，夏池会心一笑。 
　　他凭栏远眺，望着远处夜幕下深沉而宁静的海面，点点星光开始在天幕上闪烁。 
　　一种久违的宁静与满足感缓缓漫过他的心间。 
　　不远处的夜空中，一个白色的光点正以稳定的速度不断接近，在深蓝色的天幕上格外显眼。 
　　夏池定睛一看，正是消失了几乎一整天的莱希拉姆。 
　　明明不见她双翼如何剧烈扇动，速度却快得惊人。 
　　只是眨眼之间，那道优美的白色身影便已轻盈地降落在了宽的阳台上，洁白的羽翼收敛，没有带起一丝尘埃。 
　　“跑到哪里去视察你的新领地了？一整天都不见踪影。” 
　　夏池笑着走上前，调侃道。 
　　莱希拉姆微微动了动身躯，周身泛起柔和的白光，庞大的体型在光芒中迅速收缩，调整到了更适合在室内活动的，相对娇小的尺寸。 
　　她一边以心灵感应回道：“我在小岛的周围，以及上空，布下了一层由我本源火焰能量构成的感知结界。” 
　　她冰蓝色的眼眸看向夏池，继续解释道：“今后，但凡有任何心怀恶意的能量个体试图强行闯入，或者岛内出现异常的能量冲突，只要处于这个星球范围内，无论你我身在何处，都能在第一时间清晰地感知到。” 
　　夏池闻言，心中微微一暖。 
　　昨晚大王燕汇报的疑似入侵事件，他虽面上不显，但内心其实并未完全放下o 
　　没想到，莱希拉姆不仅将这件事放在了心上，而且不声不响就用这种最直接可靠的方式解决了后顾之忧。 
　　她真的，我哭死！ 
　　不过话又说回来，按照莱希拉姆的意思，相当于布下了一层无需充电联网，且更加便捷的“监控系统”。 
　　这无疑为小岛的安全提供了充足的保障。 
　　尤其是自己不在家的时候。 
　　而以莱希拉姆作为道之三龙之一的实力与位格所构建的结界，其可靠性自然毋庸置疑。 
　　“麻烦你了，莱希拉姆。” 
　　夏池摸了摸她毛绒绒的脑袋。 
　　还别说，正常体型的莱希拉姆神圣威严，令人不敢亵渎，但变小之后，那份威严中竟透出几分如同高级玩偶般的精致与可爱，手感出乎意料的好。 
　　不过莱希拉姆可不是谁都能捏上两下的比克提尼，她毫不客气地甩开了夏池的手，心中回道：“顺手的事而已。 
　　如果真的只是“顺手的事”，你会忙活这么一整天？ 
　　不过这话夏池也只是在心里想想，没有戳破莱希拉姆的傲娇。 
　　“走吧，下去吃饭吧，今天买了很多好吃的，总不用担心不够吃了吧？” 
　　“...我如果真敞开了吃，你买的再多也不够。” 
　　一人一龙一边聊着，一边朝楼下走去。 
　　或许是因为与“吃”有关，牢密在挖冬笋这件事上竟展现出了惊人的天赋夏池来到客厅时差点没被眼前的景象惊到，靠近门口的空地上，小山般堆着一大堆沾着新鲜泥土的冬笋。 
　　密勒顿的身上更是沾满了泥巴，跟刚出土的文物似的，完全看不出一点未来科技感的样子。 
　　看见夏池下楼，它立刻抬起头，那双点阵构成的电子眼中闪烁着“求表扬”的光芒，一边摇着尾巴，朝着夏池发出邀功似的叫声。 
　　夏池哭笑不得地踹了它一脚，“赶紧去冲一下，脏死了。 
　　密勒顿也是表演型龙格发作，身躯微微一缩，电子眼中的光芒瞬间黯淡，切换成了一副委屈巴巴的表情。 
　　夏池心中无奈地叹了口气，知道不配合一下这戏是收不了场了。 
　　他脸上瞬间切换成无比震惊与赞叹的表情，声音都提高了几度。 
　　“哇，你竟然挖了这么多冬笋吗密勒顿，简直太厉害了！” 
　　得到了期望中的夸张赞美，密勒顿这才心满意足，委屈表情一扫而空。 
　　欢叫一声后，便迈着轻快的步子朝着浴室的方向跑去了，留下一地泥脚印。 
　　夏池看着它欢脱的背影，忍不住轻啧一声，摇头失笑：“真是个戏精...” 
　　正坐在客厅中看东煌特色晚八点狗血剧的嘉德莉雅补充道：“嗯，这方面倒是跟你挺像。” 
　　不得不说，这个时节的冬笋格外鲜甜。 
　　也不知是不是王婆卖瓜的心理因素，夏池甚至觉得这些产自自己小岛上的野味好吃的有些过分。 
　　不过很快，优衣和嘉德莉雅也一同表达了认可。 
　　“今天的笋格外清甜呢，口感真好。” 
　　优衣细细品味着。 
　　“嗯，火候和食材本身都很出色。” 
　　嘉德莉雅也给出肯定。 
　　确定了不是心理因素，夏池若有所思地摸了摸下巴，猜测道：“有没有可能是固拉多的那次改造...赋予了这片土地某种特殊能量，使得这里生长的植物品质得到了提升？” 
　　作为教导不会飞“飞翔”招式的回报，牢固曾对这座小岛进行了小小的改造。 
　　那一次，彼时才刚脱离“火雁”身份的优衣也在场，她恍然道：“我就说呢，为什么岛上的树果无论是生长速度还是饱满程度，都比我在丰缘见过的要好上不少，之前还以为是地区气候土壤差异，原来根源在这里！” 
　　夏池摸了摸下巴，看向精灵用餐区正优雅进食的莱希拉姆和大快朵颐的密勒顿。 
　　他心中暗自思忖。 
　　也不知道这两位同属封面神的传说存在能不能对小岛有类似的加成.. 
　　不过要说搞牧场物语的话...号称丰饶之神的蕾冠王才是真正的专业对口？ 
　　算了，这种事以后再说。 
　　他现在可没精力和心思再大老远地跑到王冠雪原去找什么蕾冠王。 
　　回到家后的第一天就在这种忙碌充实却又充满平淡幸福的节奏中悄然度过。 
　　第二天刚睡醒，夏池便收到了第一位客人即将抵达沪上的消息。 
　　“我和也慈姐已经出发啦~明天上午就能到沪上，我是不是最早到的！ 
　　（^ ?^）" 
　　光是看着文字，夏池仿佛就能听到奇树那活泼雀跃，带着些许小得意的声音。 
　　他算了算时差，发消息时，帕底亚的酿光市那边大概是傍晚时分。 
　　那么她们抵达沪上的时间，应该是在中午左右？ 
　　那到这边的时间差不多就是中午？ 
　　一边刷牙，夏池一边回了一句：“这么快就动身了？好，到时候我准时来机场接你们。” 
　　至于奇树提到的后半句话，夏池没好意思说。 
　　虽然奇树你已经出发的很早了，但嘉德莉雅是跟自己一起回来的.. 
　　这波啊，这波是青梅不敌天降。 
　　不对，什么奇奇怪怪的比喻啊这都是？ 
　　从帕底亚酿光市到沪上的航班并不多。 
　　简单计算一下时间，夏池就锁定了奇树与也慈会长所乘坐的那一趟。 
　　午饭过后，夏池骑着密勒顿动身前往机场。 
　　仔细想想，某种意义上来说，宝可梦世界的联盟政治属性真是有够弱的。 
　　联盟会长兼冠军，以及四天王之一到访，搁前世妥妥的高规格国事访问了。 
　　但在这个以训练家和精灵为核心的世界里，这一切都显得如此稀松平常，仿佛只是朋友间的一次寻常串门。 
　　考虑到自己刚刚在恶属性专家赛上以“全程一穿六”的震撼表现夺冠，眼下在东煌地区的人气正处在顶峰。 
　　夏池为了避免在机场引起不必要的围观和骚动，特意选择了在相对僻静的到达区外围等候。 
　　这并非自恋，而是基于对现状的清醒认知。 
　　直到洛托姆手机震动，屏幕上弹出奇树活力满满的消息：“我们到啦~阿池你在哪个位置呀？” 
　　夏池才回复道：“在3号到达口稍等，我马上过来。” 
　　他谨慎地压低了帽檐，又调整了一下脸上的墨镜和口罩一这套伪装，他觉得自己亲妈来了都不一定能立刻认出来。 
　　然而，就在他刚刚踏入候机区，还没来得及发信息告知具体位置时，眼角的余光便捕捉到一个熟悉的身影正兴冲冲地朝自己跑来。 
　　那标志性的双色挑染长发，不是奇树还能是谁？ 
　　他一时有些无语。 
　　不是，我这身打扮连自己看着都陌生，你是怎么在茫茫人海中一眼锁定我的？ 
　　不过不管怎么说，接机过程比夏池想象中的还要顺利一些就是了。 
　　“阿池！这里这里！” 
　　奇树跑到近前，笑嘻嘻地挥手，脸上丝毫没有长途飞行的疲惫。 
　　夏池摘下墨镜，露出笑容，也看到了跟在奇树身后，步履从容的也慈会长。 
　　“也慈姐，奇树，好久不见。” 
　　夏池迎了上去，语气带着真挚的欢迎：“这次邀请比较仓促，希望没有打乱你们原本的计划。” 
　　“完全没有哦！” 
　　奇树抢着回答，精致的脸庞上绽开灿烂的笑容，仿佛有星星在眼中闪烁。 
　　“一收到你的消息，我和也慈姐就立刻调整行程啦，能来你的新家参观，比窝在酿光市可有意思多了！” 
　　也慈会长也微笑着颔首：“年末联盟的事务也处理的差不多了，本来就是假期，还想着去什么地方打发时间呢，你的邀请正是时候。” 
　　看看，为什么说人家能当帕底亚联盟会长呢，这情商！ 
　　不过虽然是这么说，但夏池更喜欢奇树坦诚可爱的回答就是了。 
　　“好了，叙旧的话我们回去慢慢聊。” 
　　夏池收回思绪，笑着说道：“这里人多眼杂，我们先回岛上吧，你们一路辛苦，肯定也饿了，我已经让拉帝亚斯准备了丰盛的餐点，给你们接风洗尘。” 
　　也慈点头道：“我和奇树在飞机上用了一些简餐，倒还不饿，不过精灵们确实需要好好补充一下能量了，麻烦你了，夏池。” 
　　“也慈姐你太客气了。” 
　　夏池摆手笑道，“到了我这里，就像回家一样，放松就好。” 
　　奇树突然想到什么，问道：“对了阿池，你这小岛叫什么名字啊？” 
　　也许...好像...似乎...自己确实忘了给小岛取名来着？ 
　　第383章 从今天起，这里就是启明岛，我们共同的家！
　　给一个属于自己的，有意义的对象起名，似乎是人类文明传承至今的一项传统艺能。 
　　所以奇树想当然的以为，这座属于夏池的小岛，也有它的名字。 
　　事实是，夏池的脑海中，似乎从未真正将“为这座岛命名”这件事提上日程。 
　　最开始，这座小岛是东煌冠军俞沐雪奖励他发现太晶化现象的奖励.. 
　　或者说得更直白些，是联盟为了将这位潜力无穷的新星更牢固地留在东煌而赠予的一份颇具分量的“礼物”。 
　　那时的岛屿还是一片未经开发的原始风貌，取名似乎为时过早，也缺乏必要的情感联结。 
　　后面小岛开始了建设，他也开始了新的旅程，这件事就更是被他抛在了脑后。 
　　直到此刻奇树提起，夏池才第一次认真思考起了这个问题]— 
　　这座即将承载他与伙伴们未来无数回忆的家园，该拥有一个怎样的名字？ 
　　也慈仿佛看出了夏池心中所想，温声道：“现在开始思考名字，一点也不算晚，这座岛屿从一片蛮荒，经由你的意志与伙伴们的努力，被塑造成如今的模样，这本身就是一个伟大的新生”，为一个新生之物命名，恰逢其时。” 
　　发言一如既往的高情商。 
　　夏池收敛起翻飞的思绪，笑着回应：“嗯，名字很重要，得好好想想，一时半会儿可能定不下来，或许...回去可以和大家一起商量一下。” 
　　也慈赞许地点了点头，姿态从容，充分体现了客随主便的尊重。 
　　三人不再过多停留，朝着机场外走去。 
　　奇树显然是个闲不住的话匣子，一路上已经开始兴致勃勃地为小岛的名字贡献她天马行空的创意。 
　　“叫恶岛”怎么样？霸气侧漏！毕竟你现在可是官方认证的恶属性大师！ 
　　奇树双眼放光，仿佛想到了一个绝世好名。 
　　夏池脚下差点一个趔趄。 
　　恶岛？ 
　　这听起来不像家园，倒像是某个反派组织的秘密基地，你怎么不叫恶人谷呢？ 
　　这都什么奇奇怪怪的名字。 
　　似乎从夏池微妙的表情中读出了否定，奇树自己吐了吐舌头：“唔...好像杀气太重了点，不够温馨...那叫夏树岛”怎么样？把我的名字也加进去，多有纪念意义！” 
　　她眨着眼，试图打动夏池。 
　　夏树岛？ 
　　那旁边的小岛是不是要取名“拓海岛”，还是“叔叔岛”？ 
　　一路上，奇树不住地提出一些天马行空的设想。 
　　一路上，奇树充分发挥了她作为人气主播的想象力，各种稀奇古怪的提案层出不穷。 
　　从灵感来源也许是喵哈的“幻影岛”，到比克提尼可能会喜欢的“马卡龙岛”，再到根本想不到来由的“闪电岛”... 
　　但以她跳脱的性格，基本没几个能听的。 
　　夏池一边委婉地表示需要再斟酌，一边自己也在脑海中飞快地筛选着合适的词汇。 
　　但始终未能找到那个一击即中，仿佛本该如此的名称。 
　　乘车抵达预定的码头后，一艘线条流畅，造型优美的白色游艇正静静泊在泊位上。 
　　既然是正式迎接远道而来的客人，直接骑着密勒顿或莱希拉姆飞越海峡显然不够庄重。 
　　这艘游艇是夏池昨日采购时顺便订下的。 
　　听起来和他比较朴素的消费观不搭，但买有买的道理。 
　　这几天可以用于接送来小岛的客人，聚会结束后，也可以留给优衣或未来的岛屿管理者日常使用，并不会浪费。 
　　卖游艇的公司看夏池这么阔气地直接全款拿下，服务也做到了极致。 
　　不仅配齐了所有手续，还为他配备了一位果然翁船长，一位魔墙人偶大副，以及若干龙虾小兵和蚊香君之类水生精灵作为水手。 
　　再加上手机洛托姆能够无缝接入游艇的智能驾驶系统，整体而言，这艘船既保证了舒适与气派，又最大限度地减少了人力操持的麻烦。 
　　游艇的马力十足，小岛离沪上市也不算太远。 
　　航行大概一个小时不到，那如翡翠般镶嵌在蓝丝绒上的岛屿轮廓便清晰地映入眼帘。 
　　码头上，此时早已是严阵以待。 
　　精灵们从夏池那里提前得知了奇树要来的消息，对于这位曾经在帕底亚共处甚欢的训练家，大家都怀着一份期待。 
　　奇树只觉眼前一，一个温暖柔软，带着阳光气息的小巧身体已经牢牢地挂在了她的脸上—— 
　　正是比克提尼表达热情专用的招牌“抱脸杀”。 
　　而奇树非但没有把这个小家伙扒拉下来，反而就着这个姿势，双手一把将比克提尼搂进怀里，把脸埋进它柔软蓬松的绒毛中，深深地吸了一口，发出满足的喟叹。 
　　“哈哈哈~是比克提尼，让我看看...嗯，手感好像更好了，你是不是又偷偷多吃了很多甜品？” 
　　好一阵热闹的贴贴之后，奇树才抱着比克提尼，脚步轻快地踏上码头。 
　　她抬起头，目光扫过眼前一张张熟悉的精灵面孔，脸上绽放出比阳光更灿烂的笑容，用力挥手。 
　　“好久不见啦—喵哈！发姐！熊师傅！拉帝亚斯！快龙！...还有大家！” 
　　她的目光最后落在天空中的莱希拉姆，笑着点了点头。 
　　下一秒，她的注意力就被眼前这片精心打造却与自然完美融合的景色彻底俘获了。 
　　尽管已是十二月末，冬日的阳光却慷慨地洒落在洁白的沙滩上。 
　　湛蓝的海水波光粼数，与天空融为一体，衬的一切宁静优美而充满生机。 
　　“这个地方...” 
　　奇树微微张着嘴，眼中倒映着这片美景，闪烁着毫不掩饰的惊艳光芒，由衷地赞叹道，“实在是...太漂亮了！” 
　　夏池笑道：“喜欢的话，就在这儿多住些日子，好好放松一下。” 
　　也慈会长也笑吟吟地跟上，适时地助攻道：“帕底亚巨坑那边要忙的事情不多了，作为会长，我特批给你额外一个月的带薪假期，怎么样？” 
　　作为夏池和奇树的头号cp粉，也慈可以说是无时无刻不在撮合他俩了。 
　　这倒并非出于什么“将夏池这位超级新星挖到帕底亚做女婿”这样的想法。 
　　随着时间的推移，夏池分别在丰缘地区和合众地区大放异彩，接连创下传奇。 
　　也慈早已明晰这样的想法有多狭隘。 
　　现在的夏池，早已不是哪个地区的训练家这么肤浅的事，他的影响力早已超越单一地区的范畴。 
　　若非要升华，称其为“属于整个宝可梦世界的训练家”亦不为过。 
　　她的撮合，更多是源于对奇树这个她看着成长，视若妹妹的后辈的一份纯粹关爱与祝福。 
　　奇树在听到领导的批假允诺后，先是眼前一亮，但随即又陷入了犹豫。 
　　她歪着头认真想了想，最终还是坚定地摇了摇头，语气却依然轻快：“算了，也慈姐的好意我心领啦！我可还没有到这种享受人生的阶段，还是提升自己的实力更重要一些。” 
　　一旁的夏池闻言，挑了挑眉，摸着下巴做出一副若有所思状。 
　　“这觉悟...怎么听着像在阴阳我呢？” 
　　所谓“平日不做亏心事，不怕耿鬼来敲门”。 
　　夏池近来确实偶尔会冒出“这样悠闲的日子似乎也不错”的念头，此刻被奇树这充满干劲的话一说，难免有点被戳中的心虚感。 
　　“我哪有这个意思...阿池你又冤枉我！” 
　　被冤枉的奇树立刻像只被踩了尾巴的向尾喵，张牙舞爪地扑向夏池，作势要挠他痒痒。 
　　两人笑闹着，沿着蜿蜒的小径向主宅走去。 
　　身后的也慈阳光下那两个充满活力的身影，则是一脸欣慰与慈爱的的姨母笑。 
　　“...嘉德莉雅天王...已经在这里了？” 
　　纸终究还是包不住火。 
　　刚走进客厅，奇树便看到了正坐在舒适沙发上，一边优雅品茶，一边陪着厄诡看动画片的嘉德莉雅。 
　　她忍不住惊讶地睁大了眼睛。 
　　嘉德莉雅放下茶杯，抬起眼眸平静地看了奇树一眼，语气一如既往地波澜不惊：“事实上，我已经抵达两天了。” 
　　“两天？” 
　　奇树立刻扭头，用一双写满“说好的我是第一个客人呢”的大眼睛，控诉般地望向夏池。 
　　夏池轻咳一声，将视线挪开假装四处看风景。 
　　值此间隙，也慈也走上前去，“嘉德莉雅天王，久仰，这应该是我们第一次正式会面，很高兴能与您见面。” 
　　这毕竟是涉及两个地区联盟最高层面的非正式会晤，嘉德莉雅虽然性格清冷，但该有的礼节与气度丝毫不缺。 
　　她从容起身，与也慈轻轻握手，微微颔首：“也慈冠军，幸会，我也很荣幸与您相识。” 
　　一旁的夏池听的都有些无语了，“好了好了，在我这就别这么装模作样的了，赶紧吃饭吧。” 
　　因为要在小岛上待上好几天，也慈和奇树的主力精灵基本上都跟了过来。 
　　加上夏池、优衣以及嘉德莉雅已有的精灵，用餐阵容瞬间变得空前庞大，足足有数十张嘴之多。 
　　餐厅显然无法容纳，午餐便移至风景绝佳的临海露台，以自助烧烤派对的形式进行。 
　　火焰鸡亲自担任烧烤师傅，神情专注地站在数个烤架前，双爪翻飞，动作快得带出残影，精准控制着每一串食材的火候。 
　　振翼发和拉帝亚斯则用着超能力以极快的速度出餐。 
　　三只精灵愣是承接下了这么多只精灵的伙食需求，而且味道还一点没打折。 
　　“说起来，阿池。” 
　　奇树咬下一口鲜嫩多汁的烤蘑菇，又旧事重提，眼睛弯成月牙，带着促狭的笑意看向夏池。 
　　“小岛的名字，你到底想好了没呀？” 
　　夏池正拿着一串烤梨凰果，苦恼地揉了揉眉心，选择困难症又犯了。 
　　不对，确切来说，是“无选项可供选择”的困境。 
　　总不能真把奇树那几个名字列入考虑范围之内吧？ 
　　然而，夏池这边还在纠结，他身旁的精灵伙伴们，心思却已经活络开了。 
　　给小岛起名！ 
　　这么有意思的事，自然要参与进来啦。 
　　最先发声的自然是显眼包比克提尼。 
　　它从奇树怀里飞起来，小手叉腰，一副“我早就想好了”的架势，大声喊道：“蒂尼！” 
　　【叫胜利之星乐园”，或者无限能量岛”吧，多好听！】 
　　喵哈闻言瞥了比克提尼一眼，绯红的眼眸中闪过一丝无奈。 
　　她轻轻碰了碰夏池，也提议道：“喵哈！” 
　　【别听它的，名字应当优雅而有力量，绯月之栖”或幻影庭园”如何？ 
　　夏池惊讶侧目。 
　　平日没看出来，喵哈竟然还是个文学少女，名字取得这么有诗意？ 
　　但话又说回来，取名最忌讳文绉绉的，这两个选项自然也不大妥。 
　　趴在一旁大快朵颐的密勒顿听到讨论，立刻抬起头，发出认真的“咕嘎”声。 
　　【烧烤岛！】 
　　从现在开始，烧烤已经取代三明治，成为他心目中最棒的美食。 
　　而作为它品尝到这一美食的地方，小岛理应有这样一个有着纪念意义的名字。 
　　这家伙夏池更是懒的搭理，多想一秒都是自己脑子进水了。 
　　其它几个伙伴也都表达自己的意见。 
　　显然对这个未来将承载自己数十年光阴...乃至更长时间的地方叫什么名字都极为关切。 
　　就连趴在屋顶晒太阳的莱希拉姆都似乎被这热闹的讨论吸引，心灵感应直接传入所有关联者的心中。 
　　【称谓需具分量，承载真实与理想，白阳岛”可做考虑。】 
　　就因为你是白阳宝可梦，就这么明自张胆地走后门？ 
　　不过该说不说，“白阳岛”这个名字的确要比其它精灵的靠谱的多。 
　　夏池听着伙伴们踊跃的建言献策，最初有些头大，但慢慢地，一种温暖而充盈的感觉取代了纠结。 
　　因为每一个提议背后，都是它们对这个家的认同与期待。 
　　也慈和奇树，以及嘉德莉雅都面带笑意地看着这一幕。 
　　训练家与精灵之间如此充满爱意的互动，总是能打动人心。 
　　夏池环视一圈，目光在精灵们身上逐一掠过，最后望向远处无垠的大海与天空。 
　　这里既是他和伙伴们旅程的归宿，也是新梦想的起点。 
　　它不应该只属于他一个人，而应该属于所有热爱这里的精灵。 
　　这么想着，一个名字在他心中逐渐清晰。 
　　“我想...” 
　　夏池缓缓开口，声音不大，却让所有精灵都安静下来倾听。 
　　“就叫启明岛”吧。” 
　　他解释道：“启明星，是黎明前最亮的那颗星，指引方向，带来曙光，对于我们，这里或许意味着一段旅程后的休憩与安宁，但绝非终点，它更应该是我们迎接新的人生的起点。” 
　　“启明岛...” 
　　奇树轻声重复了一遍，眼睛慢慢亮起来，“听起来不错！既有意义，又不复杂，还挺好听！” 
　　也慈微微颔首，笑容中带着赞赏：“兼顾了宁静与希望，是个好名字。” 
　　嘉德莉雅也淡淡点评：“简洁，有意境，尚可。” 
　　最重要的是精灵们的反应。 
　　魔幻假面喵轻轻点头，表示认可这个名字的寓意。 
　　武道熊师闭目，波导传来赞同的平和波动。 
　　比克提尼飞起来绕着夏池转圈。 
　　【星星！亮亮的，喜欢！】 
　　莱希拉姆的心灵感应传来一丝淡淡的满意：“虽然不如白阳岛”，但...尚可。” 
　　密勒顿似懂非懂，但看到大家好像都喜欢，也“咕嘎”了一声。 
　　夏池看着纷纷以各自的方式表达了对这个名字接纳的精灵们，脸上露出了笑容。 
　　“那么，从今天起，这里就是—启明岛。” 
　　“我们共同的家。” 
　　第384章 比克提尼：狗仔包你好香啊...（擦口水）
　　烧烤派对的一大优点，就在于餐后收拾的工作会轻松许多。 
　　没有油腻到让人不想下手去碰的盘子，有的无非是些散落在各处的竹签与金属签罢了。 
　　何况不论是夏池、嘉德莉雅，还是他们的精灵都很有素质，吃完之后都是把签子扔进垃圾桶里的—— 
　　像班吉拉斯和巨金怪这种家伙就更不用说，那些坚固的金属烤签对它们而言，本身就是嘎嘣脆的“餐后小点心”。 
　　连带着签子上残留的一丝肉香，一并被它们嚼得津津有味，彻底实现了零垃圾处理。 
　　午餐结束后，方才在烹饪环节未能帮上太多忙的密勒顿和快龙，此刻表现得格外积极。 
　　一个操控着精细的电流，将散落的细小垃圾吸附汇聚。 
　　另一个则扇动翅膀，掀起柔和的气流，将沙滩表面的杂物归拢到一处，十分自觉地承担起了收尾清理的工作。 
　　奇树和也慈的精灵们可能觉着有些不好意思，也纷纷加入了清洁大队。 
　　精灵多力量大，没一会儿的时间，在十几只精灵高效而默契的协作下，原本热闹喧嚣的沙滩便恢复了往日那份整洁宁静的模样。 
　　虽然刚结束一趟长达十个小时的航程，但奇树丝毫没有疲惫之意，看上去依旧活力满满。 
　　她拍了拍手上并不存在的沙粒，雀跃地跑到夏池身边。 
　　“阿池阿池，你带我在小岛逛逛呗~” 
　　夏池闻言，微微一怔。 
　　说起来，自己回来这几天，要么忙于采购或是联络朋友，似乎还真没好好在岛上看过。 
　　他爽快地点了点头，笑道：“正好刚吃完饭，散步消食，我也顺便看看不在的这段时间，岛上的变化到底有多大。” 
　　他随即转向一旁正优雅品着餐后红茶的也慈会长，礼貌地邀请道：“也慈姐，要一起吗？岛上空气很好，风景也不错。” 
　　也慈放下精致的骨瓷杯，温和笑道：“我就不去了，在飞机上没怎么休息好，时差还有点乱，正好趁下午补个觉，调整一下，你们两个年轻人去好好逛逛吧。 
　　夏池理解地点点头：“好，那也慈姐你好好休息，拉帝亚斯，麻烦你带也慈会长去预留的客房休息吧。” 
　　拉帝亚斯温柔地应了一声，随即化身人类形态。 
　　也慈向夏池和奇树颔首致意，便随着拉帝亚斯朝主宅内走去。 
　　夏池目光转动，刚想邀请嘉德莉雅要不要一起，这位大小姐却是跟提前预判了一般，已经转身离去，只留下一个清冷的背影。 
　　夏池摸了摸鼻子，得，这下连问都省了。 
　　最后去散步的也只有夏池和奇树二人。 
　　离开依旧残留着些许食物香气的海滩区域，周遭顿时安静下来。 
　　喧嚣的精灵嬉闹声被层层叠叠的绿意与舒缓的海浪声过滤，显得遥远而模糊。 
　　耳边只剩下规律的海浪冲刷沙滩的哗哗声，海风吹过林梢的沙沙声，以及.. 
　　“阿池我跟你说哦，上次我们去第零区深处勘探，发现了一片从来没被记录过的晶光群落！它们在黑暗里发出的光，简直像把星空搬到了地底.... 
　　从在第零区的见闻，到怎么收服的新伙伴铁臂膀，甚至是平日里其它精灵的点点滴滴。 
　　一路上，奇树的嘴巴就没合上过。 
　　仿佛要将分别这几个月里积攒的所有见闻与心情，一股脑地分享给夏池。 
　　夏池只是安静地走在她的侧前方半步，偶尔在需要选择路径时指引一下方向。 
　　他并不觉得这连绵不绝的话语是一种打扰，反而感到一种久违的放松与惬意o 
　　他很少插话，大多时候只是微微侧头，用眼神或简短的“嗯”、“然后呢”、“真有意思”作为回应，完美地扮演着倾听者的角色。 
　　两人之间流动的氛围就像他们所处的环境那般自然舒适。 
　　聊完了近况，奇树像是忽然想起了什么重要的事情，顿住脚步，转过身正对着夏池，脸上露出了神秘的笑容，眼睛弯成了好看的月牙。 
　　“...啊，对了，我和也慈姐给你准备了礼物哦~” 
　　夏池配合地停下脚步，脸上露出恰到好处的好奇神色：“哦？还有礼物？是什么？” 
　　其实他早想到了也慈和奇树会带礼物。 
　　奇树这个偶尔会粗线条的姑娘另说，也慈肯定不会在礼节方面犯错。 
　　而礼物是什么...说实话也不太重要。 
　　这么表述肯定会有些傲慢。 
　　但夏池现在在物质方面的确没什么需要的了。 
　　不过礼物嘛，重要的是心意。 
　　所以基于这个原因，夏池还是对这件礼物是什么有些好奇。 
　　“嘿嘿，保证你会喜欢！” 
　　奇树脸上的笑意更浓了，从自己腰间那个印着洛托姆图案的时尚小包里，她小心翼翼地取出了一枚红白配色的精灵球，托在掌心，而后递到夏池面前。 
　　“是精灵啊...” 
　　夏池的目光落在精灵球上，眉梢微挑。 
　　这个答案，确实有些出乎他的预料。 
　　他原以为会是帕底亚特色的特产工艺品，或者是也慈会长提供的某些珍贵研究资料。 
　　一只精灵作为礼物，其意义显然更为特殊与厚重。 
　　他的好奇心被彻底勾起，追问道：“是什么精灵？” 
　　“喏，你自己打开看看~” 
　　奇树将精灵球又往前送了送，眼中闪烁着期待的光芒。 
　　夏池伸出手，从她温热的掌心接过那枚尚带体温的精灵球。 
　　指尖触碰到球体中央的按钮，他轻轻按下。 
　　嗡伴随着熟悉的能量释放音效，一道柔和的白光从球中涌出，落在他身前松软的草地上。 
　　光芒迅速凝聚塑形，最终化为一只约莫半米高，外形奇特的精灵。 
　　它的身体主要由几块带着诱人淡黄色泽的“面包块”拼接而成，整体轮廓像一只憨态可掬的小型犬。 
　　圆圆的脑袋上顶着如同发酵过度而膨起的面团，形成了类似耳朵的结构。 
　　湿润的黑色小鼻子不停地微微耸动，身后一条圆面包般的尾巴正一甩一甩地晃动着。 
　　狗仔包！ 
　　这只精灵堪称帕底亚地区的国民精灵之一。 
　　因其吐息中蕴含的天然酵母能为面点赋予独特而美妙的风味，自古以来就受到帕底亚人的珍视与保护。 
　　在帕底亚，许多没有训练家的普通家庭中，也常常能见到两种精灵的身影。 
　　一只是负责交通工具的摩托蜥，另一只，则是担任家庭烘焙大师的狗仔包了。 
　　说起来，上次去帕底亚的时候，夏池还想着回来时带一只狗仔包回来来着。 
　　但后来行程太赶，这件事也不了了之。 
　　没想到奇树倒是送过来了一只。 
　　这只狗仔包看上去一点不怯生。 
　　从精灵球中现身之后，它没有像许多初到陌生环境的精灵那样，立刻躲到奇树身后寻求庇护。 
　　反而是顶着它那湿润的小黑鼻子在新环境中嗅来嗅去，努力收集着关于这个地方的一切气味信息。 
　　那条圆面包似的小尾巴也随着它探索的节奏欢快地左右摇摆，透着一股天真又好奇的可爱劲。 
　　夏池眼中漾开温暖的笑意，他自然地蹲下身，平视着这只新来的小家伙，朝它伸出手掌。 
　　狗仔包立即停下了它的探索行动。 
　　它抬起小脑袋，那双如同豆子般圆溜溜的眼睛看了看夏池，又低头嗅了嗅他伸出的手。 
　　似乎从这只手掌上感受到令人安心的能量波动，它不再犹豫，迈开小短腿，啪嗒啪嗒地走了过来。 
　　然后毫不生疏地将自己带着温热体温和淡淡烘焙香气的小脑袋，贴在了夏池的掌心，甚至还亲昵地蹭了蹭。 
　　“看来狗仔包很喜欢你呢，阿池。” 
　　奇树也蹲了下来，笑眯眯地看着这一幕，开始介绍这位新伙伴的来历。 
　　“这只狗仔包可不一般哦，它是圆模镇阿枫馆主家那只王牌麻犬的直系后代，那可是阿枫的宝贝，我一开始去讨要的时候，她可舍不得了，捂得严严实实的，不过嘛...” 
　　奇树狡黠地眨了眨眼，继续道：“我一说是要送给阿池你的，她犹豫都没犹豫，立刻就点头答应了。 
　　"1 
　　阿枫是帕底亚地区圆模镇的虫属性道馆馆主，同时更是一位在帕底亚乃至周边地区都享有盛名的甜点师。 
　　虽然没有确凿的科学证据表明实力越强的狗仔包或麻犬制作出的甜点就一定更美味。 
　　但阿枫经营的那家名为“派舒蕾·慕滋”的甜品店，其口碑与名气本身就是最好的证明。 
　　她家族的狗仔包与麻犬，经过一代代精心培育与“烘焙修行”，某种意义上来说，也是她们家的“传家之宝”了。 
　　能得到这样一只血统优秀的狗仔包作为礼物，其分量不言而喻。 
　　夏池一边用指尖轻轻挠着狗仔包柔软的下巴，看着它舒服地眯起眼睛，一边抬起头笑道：“这份礼物太珍贵了。替我谢谢阿枫馆主，这份心意我收下了，放心，我一定会好好照顾它。” 
　　奇树摆摆手，笑容灿烂：“这个不用说阿枫也会知道啦，毕竟是阿池你嘛~” 
　　她的语气里带着一种理所当然的信赖与自豪。 
　　夏池闻言，微微一怔，随即会意，嘴角的弧度加深了几分。 
　　不知从什么时候开始，自己的名字都成了某种金字招牌了吗？ 
　　这种感觉...还真不赖。 
　　小岛的面积说大不大，但若是不藉助任何骑乘精灵，仅靠双脚走上一圈，所需的时间也绝对不算短暂。 
　　不过怎么说这也算是“巡视领地”，夏池也不会劳累就是了。 
　　一路上，夏池向奇树介绍着各个区域的功能划分。 
　　精灵们日常活动的训练场与游乐区，种植着各类特色树果与作物的农场，供水系精灵栖息的湖泊与海湾，未来可能开辟为对战场的开阔草坪，几处专为来访朋友准备的度假小屋。 
　　顺带一提，从火箭队那俘虏来的三圣鸟这会儿已经在岛上安家落户了。 
　　因为这仨素来有着聚在一起就掐架的传统，夏池特意将它们的底盘划分在了启明岛的三个角落。 
　　而它们在这也不是白吃白住的。 
　　除了日常要承担保卫小岛安全的职责外，夏池还根据它们的特性，赋予了一些“特别任务”。 
　　比如冬天岛上气温太低了，火焰鸟要调高温度。 
　　夏天岛上气温高了，急冻鸟要适当制冷。 
　　闪电鸟就不一样了，无论一年四季，它都要负责岛上的供电任务。 
　　这种丧失传说精灵尊严的活计，三圣鸟最初肯定是不乐意干的。 
　　但作为俘虏，愿不愿意肯定不由它们说了算。 
　　在这座卧虎藏龙的小岛上，三圣鸟无论是实力还是地位都是处在最底层的。 
　　或许，也就比今天刚来的狗仔包，在资历上稍微强那么一丁点儿。 
　　在几次试图消极怠工却被物理方式的“友好协商”之后，三圣鸟最终认清了现实，老老实实地开始履行自己的岗位职责。 
　　当夏池和奇树结束巡岛，漫步回到主宅附近时，天色已然向晚。 
　　瑰丽的晚霞将天空与海面染成了温暖的橙红色，岛上的灯光次第亮起，勾勒出建筑温柔的轮廓。 
　　狗仔包的小短腿毕竟耐力有限，早在巡岛中途，它就已经累得走不动了，被夏池体贴地收回了精灵球中休息。 
　　刚踏进灯火通明的客厅，一道金橙色的身影便如同往常一样热情地飞扑而来，目标直指夏池的脸颊。 
　　正是精力似乎永远不会枯竭的比克提尼。 
　　然而，就在它即将完成“抱脸杀”标准动作的前一剎那，小家伙的动作突然在空中微妙地停顿了一下。 
　　它小巧的鼻子快速翕动，绕着夏池飞了半圈，脸上露出了思索之色。 
　　夏池心中了然，不由失笑。 
　　这小家伙的鼻子还真灵。 
　　估计是狗仔包在自己怀里依偎时留下的独特气息，被它敏锐地捕捉到了。 
　　他本来就没打算隐瞒新伙伴的到来。 
　　既然被比克提尼发现了，他索性大大方方地将狗仔包再次从精灵球中释放出来。 
　　“大家，过来认识一下我们的新伙伴吧！” 
　　新伙伴？ 
　　这个词让屋子里的精灵们的耳朵瞬间竖了起来。 
　　而后，目光齐刷刷地投向了玄关处的夏池，以及他脚边那只正有些茫然地打量着陌生环境的小小黄色身影。 
　　莱希拉姆这种比较特殊的不算，上一次有新伙伴的加入，还是几个月前的哈克龙。 
　　“新鲜血液”的加入总是能激发大家的好奇心与某种微妙的期待感。 
　　霎时间，好几道身影从不同的方向围了过来。 
　　对初来乍到的狗仔包而言，眼前这一幕的冲击力着实不小。 
　　刚刚离开安静的精灵球，就被这么多形态各异，且散发着强大气息的庞然大物围在中间。 
　　即便再不怕生，再社牛，狗仔包此刻也不免感到一丝手足无措的慌张。 
　　它下意识地摇着尾巴微微后退，想要寻找一个安全的角落。 
　　不料，后退的屁股突然撞到了一个坚硬冰凉，且带着岩石质感的东西。 
　　狗仔包浑身一僵，小心翼翼地转过头。 
　　映入它眼帘的，是一张覆盖着灰绿色坚硬铠甲，布满尖刺利齿的巨大狰狞面孔。 
　　此刻，这张面孔正极其不自然地扯动嘴角，试图向它展露一个核善的微笑。 
　　狗仔包被吓得魂飞魄散，浑身的毛都差点炸开。 
　　它发出一声短促而惊恐的呜咽，四肢并用，连滚带爬地逃离了班吉拉斯投下的阴影，慌不择路地朝着客厅另一个方向跑去。 
　　被留在原地的班吉拉斯脸上强行挤出的笑容瞬间垮掉，取而代之的是混杂着委屈和郁闷的神情。 
　　不是，我有这么吓人吗... 
　　惊魂未定的狗仔包还没喘匀气，一道带着好奇与兴奋的金色身影又“咻”地一下凑到了它的面前，几乎要贴到它的脸上。 
　　比克提尼绕着狗仔包飞了两圈，小巧的鼻子几乎贴在了狗仔包身上，陶醉地吸了一口气，背后的v字形小翅膀因为兴奋而快速地扇动着。 
　　“蒂尼...” 
　　【你好香啊...】 
　　第385章 马士德到来，武道熊师一家的重逢
　　比克提尼本就喜欢甜食。 
　　狗仔包身上散发的独特芳香对它有着莫大的吸引力。 
　　但这种过于变态的行为无疑让狗仔包又被吓了一大跳。 
　　它“鸣”地叫了一声，使出吃奶的力气，奋力一跳，扑进了刚刚直起身，还没来得及反应的夏池怀里。 
　　随即把小脑袋死死埋进去，只留下一个瑟瑟发抖的屁股对着外面。 
　　夏池被撞得微微一晃，连忙伸手接住这个受惊的小家伙，感受到它小小的身体在微微发抖，又是心疼又是好笑。 
　　他一边用手掌轻柔地抚摸着狗仔包的后背，尝试安抚它的情绪，一边抬起头，无奈地扫视了一圈周围这些表达欢迎的方式清奇的伙伴们。 
　　低下头，夏池声音温和地对着怀里的狗仔包说道：“它们没有恶意，只是.. 
　　嗯，只是欢迎新伙伴的方式，可能有点...奇怪，慢慢熟悉就好了。” 
　　目光与客厅另一端正望过来的拉帝亚斯对上，夏池微微使了个眼色。 
　　性情最为温和细腻的拉帝亚斯立刻会意，缓步走来，周身散发出平和宁静的超能力波动。 
　　狗仔包在夏池温暖的怀抱和拉帝亚斯安抚能量的双重作用下，颤抖渐渐停止。 
　　它小心翼翼地从夏池怀里抬起小脑袋，怯生生地打量四周。 
　　这一次，它看到的不再是狰狞的脸或过于热情的逼近。 
　　而是一张张形态各异，但眼神中带着善意好奇，甚至有些笨拙的歉意的面孔。 
　　狗仔包此刻似乎终于明白，这些看起来有点“可怕”或“奇怪”的大个子们，其实和自己一样，都是眼前这位温柔的训练家的伙伴。 
　　是即将共同生活在一个屋檐下的“家人”。 
　　误会终于悄然化解。 
　　看着怀中的狗仔包不再颤抖，那双湿漉漉的黑眼睛重新焕发出好奇的光彩，夏池松了口气。 
　　虽然过程稍有波折，但对于新环境的融入而言，这已经算是个不错的开始了o 
　　夏池转向身旁倒挂在吊灯上，依旧饶有兴趣观察着新成员的振翼发，嘱咐道：“发姐，接下来你帮忙照看一下狗仔包，带着它熟悉熟悉环境，别让比克提尼太过分。” 
　　他实在担心正处于对狗仔包身上迷人香气极度好奇阶段的比克提尼，会做出诸如试图舔一口尝尝味道，或者黏着它猛嗅之类的过激举动。 
　　振翼发虽然同样性格活泼跳脱，但相较比克提尼的纯粹孩子气，它有分寸的多，让发姐来“带娃”最合适不过。 
　　振翼发欣然领命，发出一声轻快的鸣叫，从吊灯上轻盈落下，收敛起翅膀边缘的幽光，用尽可能温和的姿态飘到狗仔包面前。 
　　至于夏池为何不亲自带着狗仔包.. 
　　因为就在刚才，洛托姆手机再次传来消息。 
　　第二批重要的客人，已然抵达机场，即将到访。 
　　“这边这边，小池池——！” 
　　一道中气十足，洪亮得与机场嘈杂环境抗衡的呼喊声穿透人群，传入夏池耳中。 
　　会用这种称呼，且声音如此具有辨识度的。 
　　放眼全世界，恐怕也只有那位在伽勒尔铠岛退隐多年，但传说依旧在训练家界口耳相传的传奇人物，马士德师傅了。 
　　夏池循着声音传来的方向快步走去。 
　　很快，他就看到了那两个熟悉的身影。 
　　“师傅！” 
　　夏池快步上前，对着马士德恭敬问候道：“一路长途飞行，辛苦了。” 
　　马士德闻言，故意把脸一板，笑骂道：“臭小子，我这把老骨头硬朗着呢，这点路程算什么辛苦，怎么，觉得你师傅我已经老到走几步路都走不动了？” 
　　夏池挠了挠头，嘿嘿笑道：“这不是跟您客气一下嘛...师傅您也是东煌出身，这道理您肯定比我懂。” 
　　马士德看着徒弟那副故作乖巧的模样，忍不住笑着摇了摇头：“你小子...这张嘴倒是越来越会说了。” 
　　夏池又抬头看向一旁的蜜叶，点头礼貌喊道：“师娘，您也辛苦了。” 
　　蜜叶笑了笑，摘下脸上的墨镜，轻轻摇头：“不累，飞机上休息得挺好，倒是你这么晚了还专程来接我们，给你添麻烦了。” 
　　说着，她的目光越过夏池，投向机场外灯火辉煌，车流不息的沪上夜景，眼神中流露出几分怀念与感慨。 
　　“说起来，有十几年没来过这座城市了...这么多年过去，变化真是翻天覆地，几乎认不出来了。” 
　　在嫁给马士德，一同隐居铠岛之前，蜜叶曾是赫赫有名的商业精英，执掌着颇具规模的商会，往返于世界各地进行商务活动乃是家常便饭。 
　　沪上作为东煌的经济中心之一，她自然来过多次。 
　　夏池顺着她的目光望去，也颇有同感地点点头：“是啊，别说您了，我回来后时常也会这么感慨呢。” 
　　寒暄过后，夏池自然接过马士德手中那看起来分量不轻的行李箱，然后引着二人走向机场外预先安排好的车辆。 
　　坐上车，平稳地驶向码头方向，窗外是流动的城市光影。 
　　夏池想起什么，转过头问道：“对了师傅，丹帝师兄呢？他没和你们一起过来吗？” 
　　马士德回道：“他啊，原本是一起的，临出发前，洛兹突然联系他，说联盟有点紧急事务需要他协助处理，大概跟明年十大师赛”的某些筹备细节有关，所以他让我们先走，他处理完事情，明天再自己过来。” 
　　洛兹... 
　　听到这个名字，夏池的眉头几不可察地微微蹙起，脸上掠过一丝若有所思的神色。 
　　这位身兼伽勒尔联盟会长与马洛科蒙集团总裁双重身份，野心与能力同样惊人的男人，始终让夏池难以完全放心。 
　　虽说那次离开伽勒尔地区之后，两人就再也没有见过面。 
　　但他妄图唤醒无极汰那以此获得“无限能源”的计划似乎仍在进行。 
　　也不知自己当初离开伽勒尔前，对丹帝师兄那番关于“警惕洛兹”的郑重提醒他究竟听进去了多少。 
　　又能在洛兹的宏大蓝图与个人情谊之间，保持多少清醒与独立的判断.. 
　　“小池池，你在想什么呢？” 
　　马士德略带调侃的声音打断了夏池的思绪。 
　　夏池迅速收敛心神，摇了摇头，将那份隐忧暂时压下，换上一副轻松的口吻。 
　　“没什么师傅，想着明天不就是今年最后一天了吗，我在想师兄能不能赶上明天的跨年聚会。” 
　　闻言，马士德那双总是洋溢着豪爽笑意的眼眸深处闪过一丝深邃。 
　　他意有所指道：“不用心急，该来的总会来的，有时候，等待本身，也是一种准备。” 
　　夏池心头微微一震，抬眼对上马士德有些苍老但丝毫不浑浊的双眼。 
　　难道说...师傅他也对洛兹潜藏的计划有所察觉，甚至知晓更多内情？ 
　　但还没等夏池细细品味这句话背后的深意，马士德脸上那抹意味深长的表情便如同潮水般退去，瞬间又恢复了那副乐天派老顽童的模样。 
　　他兴致勃勃地搓了搓手，话题一转：“说起来，自从上次在铠岛，和你的厄诡碰打过那场酣畅淋漓的对战后，老头子我可是很久没遇到过能让我打得如此尽兴的对手了，这次我可是把武道熊师和葱游兵它们几个老伙计都带过来了，怎么样，懂我意思吧？” 
　　这情绪的切换之快，让夏池一时有些哭笑不得。 
　　师傅他到底知不知道啊... 
　　是在暗示，还是随口一言？ 
　　不过，对于马士德直白的挑战，夏池欣然接下的。 
　　“当然，师傅您亲自驾临，我当然要奉陪到底，正好也让您看看，我们离开铠岛后的修行成果。” 
　　“好，要的就是这股劲头！” 
　　马士德哈哈大笑，用力拍了拍夏池的肩膀。 
　　今晚，整个岛屿上最开心的精灵，莫过于熊师傅了。 
　　因为马士德的到来，也代表着它的父母—一那两只分别传承着“一击流”与“连击流”奥义的武道熊师，也必定跟随而来。 
　　当游艇尚在海面上破浪前行，距离码头还有一段距离时，夏池就远远地看到，岸边礁石上，一个沉默而挺拔的漆黑身影，早已静静地矗立在那里。 
　　海风吹拂着它身上如水墨般的毛发，它一动不动，目光牢牢锁定着渐行渐近的船影，仿佛已经等待了无数个潮起潮落。 
　　正是熊师傅。 
　　马士德站在游艇甲板上，自然也看到了岸边那个熟悉又有些不同的身影。 
　　他没有多言，只是嘴角噙着一抹温和的笑意，手腕一翻，两枚精致的精灵球已然出现在掌心。 
　　“老伙计们，你们的小家伙...可是等得望眼欲穿了。” 
　　话音落下，他轻轻将两枚精灵球抛向空中。 
　　砰光芒散去，现出两只气势沉凝的武道熊师。 
　　根本无需任何指引。 
　　在离开精灵球并感知到外界气息的瞬间，两只武道熊师的自光便瞬间跨越海面，落在岸边那个同样凝望过来的漆黑身影之上。 
　　血脉的共鸣，以及那熟悉又因进化而更显强大的波导...一切都在瞬间明了。 
　　“呜吼——！” 
　　熊妈发出一声混合着激动与喜悦的短促低吼。 
　　它甚至没有等待游艇完全靠岸，身形在原地微微一晃，下一刻，已然化作一道迅疾无比的黑色流光。 
　　随即，在起伏的海面上轻点数下，借力飞跃，落在了熊师傅面前。 
　　它仰起头，看着眼前这只比自己还要高出些许，身躯更加挺拔健硕的熊师傅，眼中瞬间盈满了复杂难言的情绪。 
　　没有过多言语，熊妈伸出双臂，温柔地将熊师傅拥入怀中。 
　　熊爸的动作稍慢一步，但同样迅捷。 
　　它紧随熊妈之后登岸，并没有加入拥抱，而是静静站在一旁，双臂习惯性地环抱于胸前。 
　　总是显得严肃的脸上，此刻线条也柔和了许多。 
　　它打量着眼前形态和分别时大变样的儿子，一丝微不可察的自豪从眼底深处掠过。 
　　月光无声地洒落在静谧的码头上，勾勒出三只武道熊师相聚的剪影。 
　　马士德与夏池并肩站在逐渐靠岸的游艇甲板上，望着岸边这一幕，心中皆是感慨万千。 
　　“当初你们离开铠岛时，熊徒弟还只是个需要刻苦锤链的小家伙，我那时想着，等它摸到进化门槛，领悟卷轴奥义时，你们总该回铠岛一趟，让我这老头子也亲眼见证一下，谁能想到...” 
　　他摇了摇头，目光落在熊师傅身上，感慨道：“它不仅自己就成功进化了，竟然还走出了一条前所未有的新路，将一击流的刚猛与连击流的迅捷融于一身.. 
　　这真是，闻所未闻，见所未见。” 
　　通常来说，熊徒弟的进化需要参悟铠岛上的“水之卷轴”或“恶之卷轴”的力量。 
　　而夏池这只熊徒弟则是参悟的统子哥的“水·恶卷轴”，最终进化成了独一无二“合击流武道熊师”。 
　　统子哥的事肯定不足为外人道。 
　　面对马士德的惊叹，夏池也只能含糊地应道：“呃，一些机缘巧合...再加上熊师傅自己足够努力和特别吧。” 
　　马士德闻言，朗声一笑，没有再追问下去。 
　　发生在夏池身上的奇迹，何止武道熊师的独有进化一件事而已。 
　　游艇终于平稳地停靠在码头。 
　　夏池和马士德、蜜叶一同走下船。 
　　岸边，三只武道熊师依然沉浸在重逢的浓厚氛围中。 
　　察觉到训练家们的靠近，熊妈这才缓缓松开了怀抱，但它的一只手掌依然轻轻搭在熊师傅粗壮的手臂上，仿佛不舍得完全分开。 
　　它抬起头，目光越过熊师傅的肩膀，看向走到近前的夏池，真挚道：“呜吼！” 
　　夏池通过波导之力察觉到了熊妈妈话语中的含义一【谢谢你...把我的孩子，照顾得这么好，培养得如此出色。】 
　　夏池摇了摇头，真诚回应道：“哪有的事，我反倒需要谢谢您能把它交给我，能成为它的训练家，是我的幸运。” 
　　说着，他望向灯火通明，隐约传来食物香气的主宅方向，话锋一转道：“好了，有什么话我们到时候再说，赶紧吃饭去吧。” 
　　熊师傅也在一旁应了一声：“呜吼！” 
　　【是的，家里准备了很多很多好吃的，都是大家精心准备招待你们的。】 
　　听着儿子用如此自然熟稔的语气说着“家里”，熊妈眼中不由得掠过一丝怅然。 
　　孩子真的长大了，自己却成了需要被招待的客人了.. 
　　一直沉默旁观的熊爸敏锐地察觉到了伴侣那一闪而逝的微妙情绪。 
　　它伸出宽厚的手掌，轻轻拍了拍熊妈的后背，通过波导传递去一道宽慰的意念。 
　　【好了，别想太多，孩子找到了属于他的道路和归宿，这是值得高兴的事。】 
　　熊妈轻轻舒了口气，将那丝淡淡的失落压下，眼中恢复了温暖的笑意。 
　　第386章 师徒之战，武道熊师VS葱游兵！
　　距离联盟历226年的到来只剩两天。 
　　马士德这位对战传奇的到来无疑受到了岛上所有人的热烈欢迎。 
　　好吧，其实岛上本来也没几个人.. 
　　不过饶是如此，原本就已不算冷清的启明岛更是前所未有的热闹了起来。 
　　而要说一群训练家聚在一起一定会发生的事，毫无疑问，绝对就是对战了。 
　　晚饭结束，马士德剔着牙便溜达到了夏池身边。 
　　“小池池啊...” 
　　老爷子开口，声音带着酒足饭饱后的慵懒：“让师傅我检验一下你这段时间的修行成果，如何噜？” 
　　夏池一愣，上下打量了一下小老头有些佝偻的身形，犹豫着问道：“您的意思是...检验我的，还是精灵的？” 
　　话音刚落，他后脑勺上便挨了不轻不重的一下。 
　　马士德吹胡子瞪眼：“你这臭小子，当然是精灵的了，你还想欺负老头子我啊？” 
　　虽说马士德沉浸武道数十年，早已是一代宗师，境界深不可测。 
　　但俗话说得好，拳怕少壮。 
　　已过天命之年的马士德筋骨气血终究难比巅峰，若真和夏池这个正值鼎盛，还身怀波导之力与超能力双重外挂的年轻人动手切磋，大概率是讨不了好的。 
　　夏池嘿嘿一笑道：“我想也是嘛...” 
　　想了想，他说道：“既然是检验修行成果，那就让武道熊师出场，您看如何？ 
　　熊徒弟出身铠岛，是被马士德亲手托付的精灵。 
　　马士德最清楚它离开时的根基与潜力。 
　　如今以进化后，经夏池培育调教许久的武道熊师之姿对战，其间的成长与变化，最能直观反映夏池这段时期的培育。 
　　马士德自然是来者不拒，闻言哈哈一笑道：“好，正合我意，在电视上看你比赛，早就看得老头子我手痒难耐了，今天正好亲身体会一下！” 
　　师徒对决的消息迅速传开。 
　　原本饭后各有安排的众人与精灵，几乎立刻放下了手中的事情围拢过来。 
　　就连一向晚餐后晕碳回房间休息的嘉德莉雅也不例外。 
　　她悄无声息地出现在了场地边缘，那双平静的紫色眼眸中，难得地流露出几分专注与期待。 
　　对战传奇马士德的实战风采，即便是她，也不愿错过。 
　　启明岛上最不缺的就是各种功能齐全的训练设施，标准对战场地自然也有。 
　　主宅区旁就有一个还未使用过的崭新露天对战场。 
　　众人与精灵们在场地边缘寻好位置。 
　　也慈抱着手臂，神色认真。 
　　奇树已经摸出了她的洛托姆手机，虽然未开启直播，但拍摄记录的本能让她习惯性地找好了角度。 
　　场地两端，夏池与马士德相对而立。 
　　海风吹动两人的衣角，气氛在轻松中渐渐绷紧。 
　　在对战正式开始之前，夏池转头望向不远处的莱希拉姆，“莱希拉姆，辛苦你一下，维持一下场地的能量屏障，保护周围。” 
　　毕竟双方都是实力强横的精灵，招式余波非同小可。 
　　由传说宝可梦莱希拉姆来构筑防护，无疑是最稳妥的选择。 
　　莱希拉姆对这个层级的精灵对战兴趣缺缺，本来是不想凑这个热闹的。 
　　但夏池都这么说了，她也只好过来充当保护罩的角色。 
　　意念微动，一层淡若透明，却蕴含着稳固能量的半圆形屏障便悄然升起，将整个对战场及近距离围观者笼罩其中，隔绝内外。 
　　“师傅，您要派谁啊？” 
　　对战前，夏池如此问道。 
　　他是真有点怕老头子不讲武德地直接派熊爸熊妈出场。 
　　虽说自家的熊师傅如今早已今非昔比，实力突飞猛进。 
　　但跟马士德那两只堪称绝对王牌的武道熊师比起来，恐怕还是差了不少火候和底蕴的。 
　　他至今还记得初到铠岛时，马士德那只一击流武道熊师与栏交手时那爆烈如雷的恐怖气势。 
　　双方竟能打得有来有回。 
　　不过后来碰栏也成长了许多就是了。 
　　马士德仿佛看出了夏池的心思，笑眯眯地抚着胡须：“放心吧臭小子，检验归检验，师傅我可不会干那种以大欺小的事。” 
　　他自光转向另一边。 
　　那里，一只体型健硕，眼神却莫名带着点憨直气质的葱游兵，正用它那柄如同长剑般的葱茎煞有介事地剔着牙，一副饭后老干部做派。 
　　“葱游兵，过来活动活动，消消食。” 
　　葱游兵一听还有自己的事呢，粗壮“v”字眉下，原本因惬意而微微眯起的小眼睛瞬间犀利了起来。 
　　“嘶嘎？” 
　　它毫不犹豫地将葱茎从嘴边拿下，另一只翅膀熟练地抄起地上形如巨大葱叶的盾牌，随即双蹼蹬地。 
　　看似笨拙的脚蹼爆发出惊人的速度，身躯划破空气，几乎眨眼间便跨越十几米距离，稳稳落在马士德身前的对战位上。 
　　它双足微分，持盾的左翅微微前举，右翅则将那柄寒光隐隐的葱茎长剑竖于身前，剑尖斜指向对面早已严阵以待的武道熊师。 
　　【熊小子，让我看看你在外游历的半年成长了多少！】 
　　葱游兵作为马士德的主力精灵，亦是铠岛马师傅武道馆的长辈，可以说是看着熊徒弟从精灵蛋里孵出来的。 
　　甚至因为和当时还未进化的熊徒弟体型相近，教导了它不短的时间。 
　　某种意义上，这场对战与夏池和马士德的对决形成了完美的镜像。 
　　同样是一场宿命感拉满的师徒之战。 
　　武道熊师面对这位亦师亦友的前辈，不敢有丝毫怠慢。 
　　充满敬意地抱拳行礼，而后摆出了一击流的起手式，周身气息瞬间变得沉凝厚重。 
　　它低声吼道：“呜吼！” 
　　【鸭师傅，请赐教！】 
　　无需裁判，无需口令。 
　　当两只精灵的眼神在空中碰撞，激荡出无形的火时，这场切磋便已然一触即发。 
　　“葱游兵，迎头一击！” 
　　马士德中气十足的声音刚刚落下，葱游兵动了。 
　　没有冗长的蓄力，没有哨的前奏。 
　　葱游兵圆润的身体仿佛一张瞬间拉满的强弓，瞬间爆发，脚下地面炸开一圈微尘。 
　　象征着虫属性的淡绿色能量顷刻间包裹全身，尤其高度凝聚于它那柄修长葱茎的尖端。 
　　破空声尖啸。 
　　葱游兵双蹼交错蹬踏，动作快得几乎拖出了残影！ 
　　夏池当即给出回应：“连击流，水流连打还击！” 
　　武道熊师周身气息骤变，原本沉凝如山的暗红色恶系能量，在瞬息之间转化为氤氲升腾的蔚蓝色水波。 
　　它的姿态也随之改变，从一击流的沉腰蓄力，转为连击流的灵动舒展。 
　　双拳之上，清澈水流环绕，隐隐发出潮汐涌动之声。 
　　形态切换，行云流水，显示出熊师傅对两种形态的掌控已臻至随心所欲的境地。 
　　然而，葱游兵这道蕴藏着一击流奥义的[迎头一击]太快了。 
　　武道熊师的[水流连打]尚未起势，葱茎便已然直抵武道熊师身前！ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　受限于身高差距，葱游兵这一记撩刺自下而上，但威力并未有丝毫的减弱。 
　　萦绕着凌厉虫系锋芒的葱茎剑尖精准挑击在武道熊师的胸腹位置。 
　　好在是切换为连击流后，属性为水的武道熊师对虫系招式有了抗性，这道[迎头一击]并未造成干分恐怖的伤害。 
　　熊师傅闷哼一声，脚下向后滑退了半步，在地面上犁出浅浅的痕迹。 
　　借着后退之势微微卸力，旋即腰身一拧，它那被水流包裹的双拳已然如同出膛的炮弹，朝着刚刚完成刺击的葱游兵反击而去！ 
　　拳风呼啸，水流激荡！ 
　　可就在这看似反击的绝佳时机，葱游兵却展现了它身为马士德主力精灵那令人惊叹的战斗素养。 
　　刚刚完成刺击，因惯性而微微前倾的身体以一种违背常理的协调性猛地一顿。 
　　旋即，早已蓄势待发的大葱叶盾牌横拦在身前。 
　　啪包裹着湍急水流的拳头结结实实地砸在了葱叶盾牌的柔韧表面，发出阵阵水流击打的闷响。 
　　葱游兵持盾的左翅稳如盘石，身形只是微微晃了晃，脚下甚至没有移动分毫o 
　　武道熊师没有停顿，水流连打的精髓便在于连绵不绝。 
　　第二拳、第三拳接踵而至！ 
　　拳影如浪，层层叠叠，从不同角度轰向葱游兵。 
　　然而，葱游兵的应对堪称格斗的艺术。 
　　它脚下的步频迅速而精准，每一次细微的挪移，都恰到好处地调整着盾牌的角度。 
　　一道[水流连打]下来，葱游兵的状态不说纹丝不动吧，却也没掉什么血量。 
　　“熊小子，太慢了！” 
　　对战场那头，马士德沉声喝道：“葱游兵，流星突击！” 
　　流星突击，葱游兵的专属格斗系招式。 
　　将全部力量凝聚于一剑，威力惊世骇俗，但通常伴随着明显的蓄力前摇与释放后的僵直，是一把利弊皆极端的双刃剑。 
　　然而，眼前这只葱游兵，再次颠覆了常识！ 
　　马士德“流星突击”四字刚刚出口，葱游兵便动了。 
　　它没有摆出任何夸张的蓄力姿势，仅仅是持盾的左手向后微微一收，那柄葱茎长剑之上，暗红色的格斗系能量便轰地一声爆燃起来。 
　　光芒并不刺眼，却凝实得如同实质的血色晶体，缠绕剑身，一股仿佛能刺穿一切的恐怖气势冲天而起！ 
　　没有前摇。 
　　或者说，它的前摇早已融入在刚才那精妙绝伦的防御姿态转换之中。 
　　这是千锤百链后，将招式化入本能的体现！ 
　　尖锐到仿佛要撕裂耳膜的破空声骤然炸响。 
　　暗红色的剑光凝成一线，直指刚刚打完水流连打的武道熊师！ 
　　夏池心弦瞬间紧绷。 
　　不能硬接！ 
　　电光石火之间，几乎在破空声响起的同一刻，他的指令已通过波导直接传递至武道熊师的意识中。 
　　“熊师傅，看穿！” 
　　这是能完全规避一次攻击的变化招式，在如此危急关头，夏池毫不犹豫地交了出来。 
　　他赌的就是[流星突击]那理论上存在的，使用后的僵直期。 
　　只要能躲过这石破天惊的一剑，反击的机会就会出现。 
　　好在利用波导之力传递信息的速度十分迅疾。 
　　武道熊师眼中精光爆射。 
　　千钧一发之际，它的身体顺着前倾的趋势收缩拧转，整个上半身如同折断般向侧面倒去，险之又险地完成了一个近乎贴地的极限旋转！ 
　　暗红色的流星剑光擦着武道熊师的身体外缘掠过，格斗系能量的气息甚至将它的皮毛灼烧出一缕焦痕。 
　　但，终究是躲开了！ 
　　看着因为惯性朝前冲去的葱游兵，夏池心中一定。 
　　接下来，便是反击！ 
　　刚刚完成闪避动作的武道熊师甚至还未完全站稳，周身能量便再次轰然变换。 
　　潺潺水流瞬间蒸发殆尽，取而代之的是充满侵略性与狂暴力量的暗沉气流。 
　　借着旋转未尽的势头，它双足猛蹬地面，炸开一圈气浪，裹挟着令人心悸的格斗系能量，直扑葱游兵那因[流星突击]刺空而露出的毫无防备的后背！ 
　　近身战，格斗系的大威力招式，舍弃防御，全力进攻。 
　　在一击流的加持下，这一击若结实命中，即便以葱游兵的防御耐久，也绝对会受到重创。 
　　恶风扑面，拳未至，那狂暴的压迫感已让空气凝滞。 
　　[流星突击]在释放后的短暂僵直副作用此刻终于体现。 
　　巨大的惯性让葱游兵看起来根本无法躲过这道近身战。 
　　但与此同时，马士德眼中精芒一闪：“葱游兵，燕返！” 
　　夏池的思维瞬间空白了一剎，大脑甚至因为这完全出乎意料的指令而产生了短暂的卡壳。 
　　不是，葱游兵还会[燕返]的？ 
　　师傅你也开了？ 
　　在夏池无比震惊的神情中，明明陷入僵直状态的葱游兵，竟以一种几乎违背了物理规则的姿态旋转扭身。 
　　那柄刚刚释放完[流星突击]，暗红色能量尚未完全消散的葱茎长剑，划过一道完美的银白色弧光，飞行系能量瞬间覆盖剑身！ 
　　这一记[燕返]没有[流星突击]那种一往无前的霸烈，却多了一分羚羊挂角般无迹可寻的灵巧。 
　　葱游兵抓住了武道熊师全力扑来，难以变向的绝对时机。 
　　后发，而先至！ 
　　震耳欲聋的爆炸声在对战场中心轰然炸响。 
　　暗红色的近身战能量与银白交织的飞行系燕返剑光在对撞中猛然爆裂开来。 
　　狂暴的能量乱流呈环状向四面八方疯狂肆虐，冲击在莱希拉姆布下的淡白色能量屏障上，发出令人牙酸的嗡嗡震颤声。 
　　场地上更是飞沙走石，被能量余波型出深深的沟壑！ 
　　能量爆裂的中心，两道身影一触即分。 
　　武道熊师闷哼着连连向后倒退，每一步都在坚硬的地面上留下深深的脚印，直到退出七八步才勉强稳住身形。 
　　而另一边，葱游兵同样向侧后方滑退了几步，身上留下了几处被格斗系能量轰伤的痕迹，气息出现了明显的波动。 
　　夏池看着场中喘息着的武道熊师，又望向虽然也受了伤，但隐隐占据了风的葱游兵，心中一悚。 
　　近身战...竟然没能压制住葱游兵的燕返？！
　　第387章 葱游兵：见我如一粒蜉蝣见青天
　　“这只葱游兵...好强！” 
　　对战场旁，奇树目光牢牢锁定两只精灵激战的身影，口中不由得喃喃道。 
　　夏池的训练家之路算得上是她一路看着走过来的。 
　　奇树十分清楚夏池那几只主力精灵的实力。 
　　尤其是在近几个月，他已经完全成长起来了之后。 
　　甚至在前段时间高手云集的恶属性专家赛中，完成了“全程一穿六夺冠”的奇迹！ 
　　而关注了这么久，这还是奇树第一次看到，武道熊师在它最为擅长的正面对攻中落入下风。 
　　没错，表面上[近身战]与[燕返]拼了个平分秋色，双方各退数步，似乎势均力敌。 
　　但明眼人都看得出—一武道熊师的全力一击被对方以巧破力地挡下，这本就是一种劣势。 
　　“不只是实力差距，更重要的是技巧的精度和战斗的节奏感。” 
　　一旁的也慈眯起眼睛补充。 
　　作为冠军，她的眼光更为毒辣。 
　　“那只葱游兵对格斗能量的运用已经到了一种境界，利用燕返的灵动与回旋特性，在不可能的角度和时机发动，完美抵消了流星突击理论上必然存在的惯性僵直...这说明它对这几招的掌握，早已超越了使用”的层面，达到了融入本能”的境界。” 
　　也慈顿了顿，语气凝重道：“这才是它区别于普通顶尖精灵，真正可怕的地方。” 
　　奇树心中一凛。 
　　她知道，也慈说的“普通精灵”不是真的指路边随便看到的一条绿毛虫。 
　　而是像她，乃至也慈自己这种顶级训练家培育的顶尖精灵。 
　　即便如此，马士德这只葱游兵展现出的实力与深不可测的技能池，仍旧高出了一个明显的层级。 
　　“这就是对战传奇吗...” 
　　奇树望着对战场上仍在激烈战斗的两只精灵，脸上的神色已然从单纯的看热闹，悄然转变为了学习。 
　　旁观者尚且如此，身处风暴中心的夏池，感受更为直接与深刻。 
　　那一记[燕返]破[近身战]，不仅是招式交锋，更是宣告着在纯粹的技巧与经验层面，对方占据着绝对的优势。 
　　他脑中忽然闪过一句话。 
　　“未入道时，见我如井蛙见月；略窥门径，见我如一粒蜉蝣见青天。” 
　　当初栏与马士德的武道熊师切磋，他更多震撼于传说精灵的伟力。 
　　如今他才明白，恐怖的不是武道熊师，而是马士德本身的武道奥义。 
　　不过，对战的意义，不正是挑战强者，突破自我吗？ 
　　心念电转间，夏池深吸一口气，眼中最后一丝杂念尽去。 
　　他将所有精神，连同体内奔流的波导之力，毫无保留地投入到眼前的战斗中。 
　　世界仿佛安静下来，葱游兵不断挥斩的剑气在耳边呼啸，凌厉的气息在周身激荡。 
　　此刻，夏池仿佛与对战场上正被葱游兵死死压制住的武道熊师融为了一体。 
　　武道熊师那清晰可辨的呼吸、心跳、肌肉的每一次颤动，乃至能量在经络中奔涌的路径，都在自己的感知之中。 
　　“侧身，躲过去！” 
　　夏池的波导再次传递至武道熊师的脑海中，这次更快，更精准。 
　　准确来说，就像是在它心底直接产生的想法一般，在葱游兵剑锋袭来的前一刻，便已抵达。 
　　武道熊师的身体几乎在接收到信息的同一微秒做出了反应。 
　　它原本前冲的身体猛地一滞，腰身以近乎违背常理的柔韧向侧面拧转，那道凌厉的[叶刃]擦着它胸前绒毛掠过。 
　　毫厘之差，完美规避！ 
　　躲过去了？ 
　　葱游兵粗壮的“v”字眉猛然一蹙，眼中闪过一丝明显的错愕。 
　　这一剑的时机和角度，它自认已封死所有常规闪避路线，怎么可能.. 
　　那边，时刻关注着对战场上情况的马士德眼神中也闪过一丝精芒。 
　　他清晰地感知到，就在刚才那一瞬，夏池与武道熊师之间的联系发生了质变。 
　　不再是训练家指挥精灵，更像是两个独立意志融为了一个协同作战的整体，反应速度与默契程度呈指数级飙升。 
　　同为波导之力的掌控者，马士德清楚，夏池对波导之力的运用有了更高层次的领悟。 
　　“臭小子，藏得挺深啊！” 
　　老头子非但不惊，反而咧嘴一笑，胡须都翘了起来。 
　　那是一种见到良材美玉终于绽放光华时的欣慰。 
　　“不过，这才有意思！” 
　　他笑容一收，神情瞬间专注，沉声喝道：“葱游兵，别发呆！拿出真本事来，可别让后辈给小瞧了！” 
　　葱游兵长鸣回应，眼中错愕尽去，取而代之的是更加炽烈的战意。 
　　它脚蹼猛踏地面，身形再度飙射而出，右翅的葱茎长剑上，那令人心悸的暗红色光芒又一次疯狂凝聚。 
　　又是流星突击！ 
　　但这一次，气势截然不同。 
　　夏池眼神一凛。 
　　又想用同样的招式？ 
　　可惜，不会再让你奏效了！ 
　　“可怕面孔！” 
　　完全进入“心流”状态，仿佛与武道熊师合二为一后，夏池指令的释放更是如臂挥使，瞬即在武道熊师心中响应。 
　　“呜吼— 
　　武道熊师面对那直刺面门，仿佛能洞穿一切的暗红剑芒，竟不闪不避。 
　　它猛的张开大口，发出一声掺杂着一般属性能量的恐怖咆哮。 
　　一圈扭曲空气的暗紫色能量波纹以它为中心骤然扩散！ 
　　正将全部心神与力量凝聚于[流星突击]的葱游兵，猝不及防被这诡异的能量波纹扫中。 
　　旋即，它的速度肉眼可见地慢了下来，凝聚在葱茎上的暗红光芒甚至因此紊乱了一瞬！ 
　　场边，奇树忍不住挥了一下拳头，压低声音激动道：“用变化招式打断节奏，这样一来，[流星突击]的副作用就会被放大，就算想再用[燕返]缓冲，衔接也绝不会像刚才那么流畅了！” 
　　也慈微微颔首，眼中露出赞许：“更重要的是，夏池的武道熊师打法向来是大开大合的正面攻坚，冷不丁突然来一道控制招式，马师傅很难想到。” 
　　她顿了顿，继续道：“马师傅，这下要头疼了。” 
　　正如也慈所言，对战场上的马士德，脸上露出了明显的讶色。 
　　坦白说，[可怕面孔]这道能够大幅降低对手速度的变化类招式算不得多冷门。 
　　对于有着数十载对战经验的他来说，更是如此。 
　　他惊讶的是夏池的战术选择与武道熊师的执行时机一在最高压的对攻中，突然插入一个控制，这完全颠覆了武道熊师惯有的战斗风格。 
　　“好小子...真有你的！” 
　　马士德眼中的战意燃烧得更加旺盛。 
　　他深吸一口气，本就精光四射的眼眸深处，似乎也荡漾起了一层无形的涟漪o 
　　波导之力，全力展开！ 
　　马士德与葱游兵之间的连接，也在瞬间达到了一个难以言喻的深度。 
　　此刻，他们意念合一。 
　　葱游兵眼中瞬间恢复清明，那被[可怕面孔]影响的速度虽未完全恢复，但它冲刺的意志却更加决绝。 
　　迟滞的剑光再度稳定，带着一往无前的气势，仍旧朝着武道熊师刺去。 
　　速度降低，攻击可没有降低。 
　　即便是刚刚那道[燕返]都能对武道熊师造成不低的伤害，遑论这道在本系加成下，威力恐怖绝伦的[流星突击]了。 
　　在明知无法再利用[燕返]规避[流星突击]副作用的情况下，马士德依旧没有放弃进攻。 
　　他定然有什么自己不知道的后招。 
　　那自己呢，要躲吗？ 
　　可以，但没必要。 
　　好不容易创造的绝佳反击机会，不能错过。 
　　“熊师傅，相信我，顶住！” 
　　在夏池的意念指挥下，武道熊师没有退。 
　　它双腿发力，双臂交叉护于胸前，竟是要硬接这记威力恐怖的[流星突击]！ 
　　暗红色的流星剑光刺在了武道熊师交叉的双臂之上，恐怖的能量间爆发！ 
　　刺耳的撕裂声与沉闷的爆炸声混杂在一起，武道熊师脚下的地面更是寸寸龟裂。 
　　它的身体被那无匹的冲击力推得向后急速滑退，双足在地面上型出两道深深的沟壑，碎石飞溅。 
　　硬抗的代价是巨大的。 
　　即便勉强做出了招架的动作，即便[流星突击]因减速而冲击力有所分散。 
　　但那穿透性的力量依旧让武道熊师双臂剧痛，气血翻腾，生命体力骤然降低。 
　　但熊师傅仍旧顶住了！ 
　　没有后退卸力，没有闪避，用最蛮横的方式，将那道足以开山裂石的剑芒死死地锁在了自己身前。 
　　而此刻，[流星突击]那被[可怕面孔]放大后的副作用也终于毫无保留地在葱游兵身上体现出来。 
　　刺出这一剑后，它的身体明显一僵，瞬间变成了一个靶子。 
　　夏池与武道熊师的意念在此刻达到了完美的同步。 
　　“一击流，真气拳！” 
　　武道熊师交叉格挡的双臂猛地向两侧震开，周身的能量属性瞬间切换，暗红色的恶系洪流奔涌而出。 
　　右拳收于腰际，旋即，全身的力量都朝着那只拳头疯狂汇聚。 
　　转瞬之间，汇集的能量在拳锋处形成一个几乎吞噬光线的深邃暗点，周围空气因恐怖的能量密度而扭曲。 
　　一股令人头皮发麻的毁灭性气息，以那只拳头为中心弥漫开来。 
　　[真气拳]，格斗系物理招式的巅峰之一，将全部力量与意志凝聚于一点，一击必杀。 
　　这道招式的威力甚至比[近身战]更为恐怖。 
　　但它也有一个致命缺陷，那便是蓄力过程中，不能受到丁点的伤害，否则就会被打断。 
　　但显然，自顾不暇的葱游兵此刻俨然没有打断的能力。 
　　似乎是知晓[燕返]不能帮自己躲过这道[真气拳]，葱游兵没有向刚刚那样动作。 
　　它甚至没有试图举起葱叶盾牌，来消减这道威力极为恐怖的招式的些许伤害。 
　　马士德和葱游兵的诡异沉寂让夏池眉头一皱。 
　　他在等什么？ 
　　双倍奉还？ 
　　但开弓没有回头箭，武道熊师仍是将这一拳重重轰出。 
　　—“” 
　　熊师傅发出一声震天怒吼，将那凝聚了全身力量与意志的一拳悍然轰出。 
　　拳锋所过之处，空气被压缩成透明的激波，发出低沉的空爆声。 
　　暗红色的能量漩涡在触及葱游兵身体的剎那彻底爆发！ 
　　狂暴的气浪呈环状向外疯狂扩散，将场地中央的碎石尘土一扫而空，连远处观战的奇树和也慈都不得不抬手遮挡扑面而来的劲风。 
　　而能量爆发最中央的葱游兵更是惨烈。 
　　它不算娇小的身躯却如风暴中的船只一般，丝毫没有抵抗之力地倒悬飞出。 
　　先前的[水流连打]并不是白费。 
　　它让破甲弓和[格斗属性]羁绊的物防降低作用都发挥到了极致。 
　　再加上[武道双极]羁绊的加持。 
　　夸张点说，这道真气拳打出了500%的伤害！ 
　　而与此同时，武道熊师原本有些颓靡的气息也瞬间恢复了许多一[格斗属性]羁绊的吸血效果发力，只一道[真气拳]，它的生命体力便获得了极为可观的恢复。 
　　然而，夏池脸上的凝重之色并没有消除。 
　　因为他知道，马士德绝不会坐以待毙。 
　　葱游兵方才的沉寂，绝对是为了这一刻的爆发。 
　　“跟上去，水流喷射！” 
　　水流喷射虽然有着“先制攻击”的属性，但伤害极低。 
　　但夏池要的就是低伤害。 
　　如此一来，即便葱游兵想用[双倍奉还]还击，“奉还”的也只会是这道[水流喷射]。 
　　武道熊师的形态丝滑切换，转瞬之间，便化作水属性的连击流形态。 
　　能量一凝，双足之下凭空涌现出湍急的水流，如同喷气引擎般轰然爆发！ 
　　旋即，熊师傅壮硕的身躯化作一道蓝色疾影，竟后发先至，以比倒飞的葱游兵更快的速度追击而上。 
　　武道熊师裹挟着水流急速逼近，拳锋之上已然凝聚出清冽水光。 
　　夏池心中一定。 
　　来得及！ 
　　完全赶得及在葱游兵的[双倍奉还]释出前，完成奉还招式的覆盖。 
　　与此同时，葱游兵身上迸发出璀璨的光芒。 
　　但让夏池微微一愣的是，那光芒竟不是代表着格斗属性的暗红色。 
　　而是...无比璀璨的灿金色！ 
　　夏池瞬间反应过来。 
　　不对，不是双倍奉还...是同样需要长时间蓄力的神鸟猛击！
　　第388章 怪力装修公司终生VIP+1
　　神鸟猛击！ 
　　怎么把这道招式忘了！ 
　　虽然通常来说，这道招式不在葱游兵可学习的技能池中。 
　　但却能通过遗传的方式掌握。 
　　显然，马师傅的这只葱游兵就遗传到了这道恐怖的招式。 
　　神鸟猛击堪称飞行系的物攻大招，威力无比惊人。 
　　当然，薄弱之处在于，需要一段不短时间的蓄力。 
　　但同时，这也意味着，蓄力的时间越长，爆发出来的伤害也就越高！ 
　　葱游兵刚刚的不抵抗不是为了打出那道夏池想象中的双倍奉还。 
　　而是为了积蓄这道神鸟猛击！ 
　　飞行系是格斗系的天敌，不论切换到水系的连击流，还是恶系的一击流都无法规避。 
　　理论上来说，这道[神鸟猛击]能对武道熊师造成的伤害，比起[双倍奉还]只高不低！ 
　　武道熊师的生命体力虽然通过刚刚那道[真气拳]回了不少。 
　　但能不能接住这道无比恐怖的神鸟猛击，夏池无法确定。 
　　而[看穿]刚使用不久，眼下能不能用出来，也有着极强的运气成分。 
　　不能退，不能躲，那便只能...相信武道熊师的意志力了。 
　　一个大胆到近乎疯狂的念头，在与武道熊师深度共鸣的波导连结中瞬间成型。 
　　“熊师傅...准备双倍奉还！” 
　　这不是最优解，但或许是绝境中唯一的生路。 
　　熊师傅眼中赤红光芒爆闪。 
　　它瞬间理解了夏池的战术意图，前冲的[水流喷射]之势被它以强悍的力量强行截断，周身奔涌的水流瞬间溃散。 
　　它双足重重踏地，踩碎一片岩壳，身体微微下沉，双臂交叉护于身前，并非单纯的防御姿势，而是以一种独特的韵律开始震动。 
　　暗红色的格斗能量如同漩涡般向内收敛，在它交叉的双臂之间形成一个不断旋转的能量黑洞。 
　　这一切都发生在电光石火之间。 
　　而高空之上，身化黄金神鸟的葱游兵，蓄势已臻极致！ 
　　“嘶嘎— 
　　穿云裂石的长鸣响彻云霄。 
　　葱游兵那双锐利的眼中，灿金色光芒如同两轮烈日。 
　　双翅紧握着已彻底化为辉煌光刃的葱茎长剑，携着俯冲加速积累的毁灭动能，撕裂空气，朝着下方刚刚摆开架势的武道熊师，悍然斩落！ 
　　碰撞的剎那，时间仿佛有了短暂的凝滞。 
　　旋即，神鸟猛击的恐怖能量瞬间爆裂开来。 
　　坚硬的岩石地面如同被无形巨锤反复夯击，以碰撞点为中心，呈放射状层层碎裂。 
　　烟尘与金色的能量碎屑混合，形成一道冲天而起的巨大尘云。 
　　恐怖的能量冲击波向四面八方疯狂席卷，即便有屏障阻隔，围观的所有人和精灵也下意识地后退半步，抬起手臂遮挡扑面而来的飓风与压迫感。 
　　“熊师傅！” 
　　奇树忍不住惊呼出声，双手紧紧捂住嘴。 
　　也慈和嘉德丽雅也是面色凝重，目光锁住那能量爆裂的核心。 
　　马士德则微微眯起了眼睛，胡须随风而动，脸上看不出喜怒。 
　　能量肆虐的中心，武道熊师承受着难以想象的压力。 
　　脚下立足之处早已化为齑粉，它那庞大的身躯被无匹的巨力压得不断下陷。 
　　武道熊师的双臂剧烈颤抖，但它咬紧牙关，眼中燃烧着近乎执拗的火焰。 
　　将夏池通过波导传递而来的的精神信念，化作支撑身体的最后力量。 
　　顶住，然后...将这份力量...变成我们的！ 
　　在感官被无限拉长的煎熬中，[神鸟猛击]最狂暴的第一波冲击力，终于被武道熊师硬生生吞进了那个不断明灭的暗红能量漩涡之中。 
　　吸收了恐怖能量的能量漩涡以武道熊师为中心轰然爆发，逆冲苍穹！ 
　　光柱所过之处，尚未散尽的尘云被彻底驱散，金色的能量碎屑被湮灭，仿佛要将天空都捅穿一般。 
　　而后，直指葱游兵！ 
　　葱游兵那双锐利的眼睛映出震惊。 
　　它没想到，武道熊师在承受了如此重击后，非但没有倒下，反而能爆发出如此恐怖的反击。 
　　它下意识地想举起左手的葱叶盾牌，但身体因那道[可怕面孔]的残留作用而慢了半拍。 
　　暗紫红色的光柱，结结实实地轰在了葱游兵的身上。 
　　这一次，没有华丽的能量对撞，只有最直接的碾压与爆破！ 
　　短促而痛苦的鸣叫被淹没在能量爆鸣中。 
　　葱游兵身上残余的灿金色光芒如同风中残烛般瞬间熄灭，身躯被光柱裹挟着向后上方倒飞出去。 
　　最终，重重砸在数十米外早已破碎不堪的场地边缘，激起一片烟尘。 
　　光柱缓缓消散。 
　　对战场上，狂风渐渐止息，漫天烟尘与能量碎屑徐徐飘落。 
　　莱希拉姆轻轻摆尾，那布满裂痕的能量屏障无声消散。 
　　它冰蓝色的龙眸瞥了一眼场中，闪过一丝几不可察的微光，随即重新阖上，仿佛一切与己无关。 
　　所有人的目光，都聚焦在场中两道身影上。 
　　武道熊师保持着双臂震开的姿势，剧烈喘息着，胸口大幅度起伏。 
　　它身上遍布细密的伤痕，有些是[流星突击]留下的，更多的是[神鸟猛击]切割和能量反噬造成的。 
　　但它依然站立着。 
　　而在它对面远处，烟尘渐渐散开，露出了葱游兵的身影。 
　　它侧躺在碎石堆中，葱茎长剑已经恢复了原本的青白色，黯淡无光地落在一边。 
　　左手的葱叶盾牌依旧紧紧握着，竖在身前，盾牌表面布满了蛛网般的裂痕。 
　　它粗壮的v字眉无力地垂落，眼睛紧闭。 
　　胜负，已分。 
　　“好耶，赢了！” 
　　奇树开心的振臂高呼。 
　　但察觉身旁嘉德莉雅和也慈都转头看了过来，她这才发觉自己的表现有些过于激动，让笑着停下了动作。 
　　马士德沉默了半晌，忽然哈哈大笑起来，打破了场地的寂静。 
　　“臭小子，熊小子，都没给老头子我丢脸！” 
　　他大步走向场中，夏池也几乎同时迈步。 
　　这毕竟只是一场师徒间的切磋，一次饭后的兴致所至。 
　　胜负既分，无需多言，更重要的是伙伴的状态。 
　　“拉帝亚斯，比克提尼！” 
　　夏池高声呼唤。 
　　一红一白两道身影立刻从围观精灵中飞出。 
　　拉帝亚斯眼中泛起粉色光芒，纯净的超能力如同温暖的潮水轻柔地包裹住武道熊师，抚慰着它身体的伤痛与能量的枯竭。 
　　比克提尼则飞到了倒地不起的葱游兵身边，头顶的v字耳亮起耀眼的橙红色光芒，无限能量源源不断地注入葱游兵体内。 
　　比克提尼小脸绷得紧紧的，显然全力输出让它也有些吃力。 
　　足足传输了近一分钟，葱游兵身上那些触目惊心的伤痕才开始以肉眼可见的速度愈合，微弱的呼吸也逐渐变得平稳有力。 
　　好一会儿后，葱游兵才睁眼苏醒了过来。 
　　方才激烈的战况依旧让它疼的有些呲牙咧嘴，但已无大碍。 
　　它低头看了看自己盾牌上的裂痕，用翅膀指轻轻抚摸了一下。 
　　然后抬起头，目光越过场地，落在了正被拉帝亚斯治疗，同样看向它的武道熊师身上。 
　　葱游兵的葱茎长剑这会儿就成了拐杖，拄着它一璃一拐地走到了武道熊师前。 
　　两只精灵在场地中央相遇。 
　　葱游兵仰起头，看着比自己高大许多的熊师傅，粗壮的v字眉慢慢扬起，不再是战时的凌厉，更多的是前辈的赞许。 
　　“嘶嘎...” 
　　【熊小子，进步很大嘛...不错不错，这一拳够劲，没白费当年教你发力技巧！】 
　　说着，它放下左手的盾牌，努力抬起右边的翅膀，似乎想象以往那样，拍拍这位后辈的肩膀以示鼓励。 
　　然而...它显然是忘了眼前早已不是甚至没它高的熊徒弟。 
　　“6 
　　葱游兵的动作僵住了。 
　　它努力伸直的翅膀尖，在空中徒劳地划拉了两下，最终只能勉强够到武道熊师那肌肉结实的大腿膝盖往上一点点的位置。 
　　场面一度有些尴尬。 
　　武道熊师低头看着努力伸爪却只能碰到自己膝盖的葱游兵，严肃的脸上似乎也闪过了一丝极淡的的笑意。 
　　它想了想，微微屈膝，蹲下了身子，让自己的肩膀降到和葱游兵抬起翅膀差不多的高度，然后主动把脑袋凑了过去。 
　　葱游兵愣了一下，随即眼中笑意更盛，重重地在熊师傅肩膀上拍了两下。 
　　【懂事！】 
　　一旁，另一对师徒也在交流着赛后的对战心得。 
　　“不错嘛，小池池，进步很大~” 
　　马士德伸出手拍了拍夏池的肩。 
　　夏池略有些无语。 
　　这鼓励的语气和动作不说和葱游兵一模一样吧，也可以说是一比一复刻了。 
　　这又何尝不是一种训练家和精灵之间的“夫妻相”呢？ 
　　收回乱七八糟的心思，夏池嘿嘿笑道：“这不是师傅您教导的好吗？” 
　　“少来！” 
　　马士德笑骂道，眼中却满是欣赏：“臭小子，跟我也打马虎眼？我可没教过你刚才那手波导连接。” 
　　“波导连接？” 
　　夏池闻言一怔，这个词触动了他刚才那玄妙状态的记忆。 
　　“师傅，您是说...刚才我和熊师傅那种...” 
　　“对，就是那种状态。” 
　　马士德捋着胡须，点头道，“你俩的意念、感官甚至情绪都短暂地融为了一体，指令不需要通过语言，思考近乎同步，这就是波导之力运用到一定程度，与羁绊深厚的伙伴之间可能产生的深层共鸣——波导连接。” 
　　经马士德一点拨，夏池豁然开朗。 
　　没错，就是那种感觉。 
　　仿佛反应力、默契度，甚至战斗力都得到了质的飞跃。 
　　原来是叫“波导连接”吗？ 
　　他脑海中不由自主地闪过动画中某位同样擅长波导的“超级真新人”与甲贺忍蛙那震惊世人的“羁绊进化”... 
　　“师傅，这种波导连接状态...能不能让精灵产生更进一步的变化？比如像超级进化那样，形态改变，能力大幅提升？” 
　　夏池带着几分期待和好奇问道。 
　　如果武道熊师也能来个“羁绊进化”.. 
　　马士德摇了摇头，打破了他的幻想：“那倒不会，波导连接的本质，是精神与意志的高度同步，是技”与心”的融合，激发的是精灵自身已有的，更深层的潜力。” 
　　这个答案让夏池略感失望，但细想又在情理之中。 
　　如果存在“羁绊进化”这种更普及的方式，以马师傅乃至更早发现波导连接的训练家的见识，早就该有记载了，轮不到自己来首创。 
　　至于智蛙的羁绊进化...或许是因为甲贺忍蛙本身就存在超级进化的形态吧。 
　　虽说za要晚于xy很晚出现才是了。 
　　不过阿尔宙斯它老人家穿梭于各条时间线之间，这也算不上什么bug。 
　　“不过。” 
　　马士德话锋一转道：“能自主领悟并初步掌握波导连接，已经证明了你和武道熊师之间的羁绊，以及你对波导之力的掌控，都达到了一个相当不错的层次，我这次过来，本就有意在这方面点拨你一下，没想到你自己先摸到门了...不愧是我的徒弟，有我年轻时三分之一的风采了！” 
　　夏池自动过滤了老头子最后那句自夸，注意力全在前面的信息上。 
　　“那师傅，这波导连接，还有什么更深的讲究？怎么才能更稳定地运用呢？” 
　　夏池立刻虚心求教。 
　　马士德摆摆手：“不急不急，这玩意儿讲求水到渠成，欲速则不达，今天这一战，你和熊小子消耗都不小，先好好休息，往后的日子还长，咱们慢慢琢磨。” 
　　夏池点点头，知道这事急不来。 
　　此时，两只精灵的治疗也基本结束。 
　　葱游兵虽然还拄着葱茎，但已经能正常行走，盾牌上的裂痕在比克提尼的能量滋润下也淡化了不少。 
　　武道熊师身上的伤口更是基本愈合，只是精神还有些疲惫。 
　　这场激战显然让马士德打得十分尽兴。 
　　老爷子脸上带着满足的红光，背着手，哼着不知名的小调，招呼蜜叶师母：“走了夫人，陪我在岛上逛逛，看看小池池把这地方打理得怎么样。” 
　　虽然夜色已晚，但启明岛没什么危险的地方。 
　　再加上马士德和蜜叶都是实力强大的训练家，没什么需要担心的。 
　　夏池自送这对恩爱的老夫少妻背影消失在通往海滩的小径，这才转身，看向身后那一片狼藉的对战场地，不由得感到一阵头疼。 
　　这普通的场地根本经不住强大精灵的能量对轰啊... 
　　这一次两次的还好。 
　　关键是每打一次，对战场都要崩一次。 
　　难道说自己也要在装修公司那办一张终生vip？ 
　　算了，办就办吧，也不差那点钱了.. 
　　交代完优衣明天喊装修公司的人过来一趟，夏池便回屋准备休息了。 
　　今天的马士德和奇树他们只是第一批。 
　　接下来，大吾、米可利、希罗娜、丹帝.. 
　　几波客人等着自己招待呢。 
　　第389章 集合！夏池森友会！
　　正如夏池所料，联盟历225年的最后一天。 
　　从清晨开始，访客便如约而至。 
　　上午，夏池才刚接完合众地区的夏卡艾莉丝师徒。 
　　几乎是前后脚，合众地区的小菊儿和菊老大紫竿父女便组团前来。 
　　中午时分，大吾和米可利他们也到了。 
　　正等着人呢，希罗娜那边也说自己坐的那班航班抵达了。 
　　夏池直接化身陀螺，恨不能变成代欧奇希斯，制造无数个分身来接人。 
　　最开始准备好的游艇也全然没了用武之地— 
　　在沪上和启明岛之间一来一回要两个小时，这段时间客人都来了好几拨了。 
　　好在这些冠军天王都有骑乘精灵，只要牢密或是拉帝亚斯指引一下就行。 
　　与此同时，岛上也是彻底热闹了起来。 
　　顶级训练家的圈子就那么大，多少都有些交情。 
　　再加上有夏池这个共同好友，完全没有什么隔阂地热络了起来。 
　　有个别从未在对战场上交手过的，聊开心了，便一拍即合地跑去对战了一嗯...其实没聊开心也会。 
　　总之，优衣刚请装修公司修好的对战场地是遭了老罪了。 
　　打到后面，也不管场地是不是战损版的，直接在碎石堆上开战。 
　　夏池对此一无所知。 
　　因为此刻，他在接这次跨年派对的最后一个客人，玛侬。 
　　和大吾他们不一样，玛侬此前在东煌地区境内旅行，所以她是乘坐高铁过来的，来的也稍晚了一些。 
　　不过对夏池来说没什么区别，换个地方接人的事。 
　　但对某只精灵来说，玛侬的到来，却意味着一次期盼已久的重逢。 
　　拉帝亚斯绕着夏池飞了一圈，修长优雅的脖颈不时转向高铁站的方向，宝石般的眼眸里写满了显而易见的雀跃与急切。 
　　自从知道玛侬和拉帝欧斯即将抵达，她平静温婉的气质里就掺进了一丝按捺不住的活泼。 
　　“别急，玛侬那班车还有十分钟才进站呢。” 
　　夏池笑着安抚，伸手摸了摸拉帝亚斯的脑袋。 
　　拉帝亚斯不好意思地点了点头，但还没安分两分钟呢，她翅膀一振，又飞高了几米，极目远眺。 
　　夏池摇头失笑，不再阻拦这份纯粹的期待。 
　　他低头查看手机，优衣发来信息，提醒他记得从市区带一些酒水和饮料回去。 
　　他们虽然早有准备，但还是小看了冠军精灵的大大胃袋。 
　　岛上的库存经不起这么多精灵的消耗。 
　　时间在拉帝亚斯翘首以盼中流逝。 
　　终于，远处传来列车进站的声音。 
　　夏池的手机轻轻一震，玛侬的信息跳出：“夏池，我到啦！” 
　　几乎是同时，一道蓝白色的流光便以令人瞠目的速度从云层之上俯冲而下。 
　　不用想也知道，肯定是拉帝欧斯这个死妹控了。 
　　空中的拉帝亚斯发出一声充满惊喜的鸣叫，主动迎着那道蓝白流光疾飞而去。 
　　蓝白流光在即将触及地面的瞬间，展现出惊人的控制力。 
　　双翼一展，速度骤减，带起的气流旋涡稳稳托住身躯，轻轻巧巧地落在了夏池面前不远处。 
　　正是拉帝欧斯。 
　　“呜~” 
　　拉帝亚斯已经飞到近前，亲昵地用额头去碰触哥哥的下颌。 
　　拉帝欧斯也温柔地低声回应着，同样用下颌轻触妹妹的额头。 
　　两只身姿优雅的精灵当即在空中轻盈地盘旋，划出蓝与红的轨迹。 
　　这大抵是无限宝可梦一族重逢时独有的交流方式？ 
　　夏池抱着手臂，带着笑意安静地看着。 
　　好一会儿后，温馨的空中舞蹈才停下。 
　　拉帝欧斯绕着拉帝亚斯缓缓飞了一圈，仔细地打量着妹妹的每一片鳞羽，感知着她的能量状态。 
　　那副认真的模样，活像是离家多日的老父亲在检查自家孩子有没有瘦了。 
　　“行了行了。” 
　　夏池终于忍不住开口，语气带着调侃，“放心吧，你妹妹在我这儿吃得好睡得好，还能亏待了她不成？” 
　　拉帝欧斯闻言转向夏池，鼻腔里发出一声轻微的哼气，还瞪了他一眼。 
　　似乎还是对这个人类拐走自家妹妹的事有些耿耿于怀。 
　　不过他还是停止了审视的动作。 
　　夏池对待拉帝亚斯还是没的说的，这点他一点没有怀疑。 
　　直到这时，玛侬微微喘着气，小跑着从出站口的方向赶了过来。 
　　“拉帝欧斯，你别跑这么快呀...我都跟不上了... 
　　玛侬脸颊因为小跑而泛着健康的红晕，额角渗出细密的汗珠。 
　　她先是略带嗔怪地看了一眼擅自加速飞走的伙伴，然后目光抬起，落在了夏池身上。 
　　玛侬脸上的红晕似乎更深了一层，不知是运动所致，还是别的什么原因。 
　　她深吸一口气，扬起一个灿烂的笑容，用力挥了挥手：“好久不见啦，夏池~” 
　　夕阳的余晖给她红色的短发镀上了一层温暖的金边，旅行风尘并未掩盖她眼中的清澈与活力。 
　　比起几个月前在奥多马雷分别时那个带着浓厚文艺气息的水都少女，眼前的玛侬确实有了不小的变化。 
　　夏池上下打量了她一下，笑道：“好久不见，玛侬，看起来，这几个月在东煌的旅行，收获不小啊。” 
　　“？” 
　　玛侬眨眨眼，好奇问道：“这是怎么看出来的？” 
　　夏池笑容不变，指了指她的脸颊和手臂：“比分别时黑了好几个度，东煌的太阳看来挺热情，你是跑广府那边去了吗？” 
　　玛侬脸上的笑容瞬间僵住，红晕一下从脸颊蔓延到耳根，不知是羞是气。 
　　她鼓了鼓腮帮子，瞪着夏池，一时语塞。 
　　哪有这么直接说女孩子晒黑了的啊！ 
　　看着少女如千针鱼般气鼓鼓般的可爱模样，夏池见好就收，立刻举手做投降状，笑着改口：“开玩笑的，是气质。” 
　　这倒是真心话。 
　　独自在外旅行，挑战道馆，邂逅不同的精灵和人，这个过程本身就足以重塑一个人。 
　　这话是真的。 
　　比起前几个月在奥多马雷分别时的场景，玛侬身上独属于水都的文艺气息淡了不少，更多了几分坚韧。 
　　玛侬听了这话，脸上的嗔怒这才慢慢消散，轻轻“哼”了一声，算是接受了这个解释。 
　　但很快，那点小脾气就被分享成就的兴奋取代。 
　　她眼睛一亮，像是想起了什么，连忙放下背包，从口袋里取出一个盒子。 
　　“你看！” 
　　她略带得意地打开盒盖，盒内红色的绒布上，整整齐齐地别着六枚闪亮的徽章。 
　　“东煌地区的六枚道馆徽章！” 
　　玛侬的声音里满是自豪：“我用了不到四个月的时间哦！” 
　　夏池仔细看了看那些徽章，认出了其中几枚属于东煌地区以考核严格着称的道馆。 
　　他抬起头，由衷地赞叹道：“厉害，比我拿到的道馆徽章数量都多了！” 
　　玛侬： 
　　少女脸上的得意瞬间凝固。 
　　这种对比根本不会让自己开心好吗！ 
　　谁不知道你夏池横空出世，直接跳过了绝大多数训练家常规的旅行打道馆的行程，直接飞升的？ 
　　拿自己辛辛苦苦得来的徽章跟这位“史上最强新人王”比，这不是自找没趣嘛！ 
　　看到玛侬瞬间垮掉的小脸，夏池立刻意识到自己又故意不小心说错话了，连忙补救：“好啦好啦，是我说错话了，不过，几个月的时间就拿了六个道馆徽章，真的很厉害。” 
　　玛侬这姑娘也好哄，立马就不生气了，转而说道：“而且还是在拉帝欧斯没有上场战斗过的情况哦！” 
　　夏池这次是真的有些惊讶了，挑眉看向一旁的拉帝欧斯。 
　　蓝水都的表情似乎也闪过一丝几不可察的，类似“我家孩子很争气”的骄傲o 
　　如果玛侬是依靠拉帝欧斯的力量横扫道馆，虽然也值得称道，但多少有“神兽训练家”的取巧之嫌。 
　　可她偏偏选择了更艰难的一条路一从零开始当训练家，不上拉帝欧斯拿六个道馆徽章，这就真有点东西了。 
　　这天赋，放玄幻仙侠世界观，怎么说也是个“宗门圣女”。 
　　夏池真心称赞道：“了不起，说不定下次见面，你就是东煌大会的冠军了。 
　　“还...还早得很呢。” 
　　玛侬被夸得有些不好意思，连连摆手，但脸上的笑容却怎么也止不住。 
　　“好了，回去再聊吧，不然家里喵哈她们该等着急了。” 
　　因为客人众多，喵哈她们都留在启明岛上帮忙准备晚餐。 
　　夏池只带了拉帝亚斯来接玛侬。 
　　“嗯，好！” 
　　玛侬用力点头，重新背好背包，动作利落。 
　　两人分别骑上拉帝欧斯和拉帝亚斯。 
　　拉帝欧斯载着玛侬，拉帝亚斯则温顺地伏低身体，让夏池坐稳。 
　　兄妹俩对视一眼，默契地同时振翅。 
　　一蓝一红两道身影划破渐浓的暮色，朝着海上那座灯火渐次亮起的岛屿飞去。 
　　夏池发现似乎跟自己相处久了多少都会沾上点碎嘴的毛病。 
　　连莱希拉姆这么清冷的性子都难以避免，更别说是玛侬了。 
　　飞回启明岛的路上，拉帝欧斯和拉帝亚斯之间隔了好几米都没减少玛侬的谈性。 
　　她一路兴奋地讲述着自己在旅行中邂逅到的精灵和事件。 
　　在玛侬的讲述声和海风声中，启明岛的轮廓越来越清晰。 
　　岛上灯火通明，主宅和各处功能性建筑都亮起了温暖的光，沙滩上甚至点起了篝火，人影幢幢，远远就能听到隐约的欢笑声和精灵的鸣叫。 
　　当拉帝欧斯和拉帝亚斯降低高度，准备在沙滩附近的空地上降落时，玛侬那滔滔不绝的话语声戛然而止，脸上浮现出了震惊的神色。 
　　倒不是因为美景或是豪宅，而是因为.. 
　　怎么这么多大佬！ 
　　那个正在振翼发指导下，笨手笨脚尝试翻转烧烤架上的肉串，身边站着闪光巨金怪的银发俊美男子...是丰缘冠军大吾？ 
　　那位慵懒地倚靠在一只美丽得惊人的美纳斯身上，享受着最后一线夕阳，仿佛在拍艺术写真的绿发优雅男子...是协调大师兼丰缘前任冠军米可利吧？ 
　　坐在沙滩椅上，正被比克提尼举着一个几乎有它半个身子大的冰淇淋杯投喂，冷艳面容上带着一丝无奈却又纵容笑意的金发女性...是神奥冠军希罗娜没错吧？ 
　　更远处，那片坑洼不平的场地上，斗志昂扬指挥着喷火龙的黑发壮汉，与沉稳指挥着多龙巴鲁托的紫发女性...分明是伽勒尔的丹帝冠军和帕底亚的也慈首席！ 
　　等等，那个背着手笑呵呵地在沙滩上溜达，时不时跟身边温婉女人说笑的小老头...是对战传奇马士德？！ 
　　玛侬一时间有些头晕。 
　　她知道夏池的这场跨年派对邀请的不止自己一个，但她完全没想到...来参加的都是这些平时只能在电视上看见的大佬啊！ 
　　刚踏上训练家之路的玛侬瞬间从小话唠变成了小哑巴。 
　　夏池看出了她的顾虑，在一旁说道：“没事，在这里大家都是朋友，别在意身份什么的，再说...” 
　　他笑着摸了一下拉帝欧斯的脑袋。 
　　虽然被后者立马甩开，但夏池也没在意，继续道：“你可是拥有着他们所有人都没有的独一无二的传说精灵呢。” 
　　拉帝欧斯挺了挺胸膛，眼眸扫过沙滩上那些声名赫赫的训练家和他们强大的精灵，一股属于水都守护神的自信气场流露。 
　　拉帝亚斯也亲昵地用头蹭了蹭玛侬的手臂。 
　　夏池的话和精灵的反应总算是抚慰了玛侬。 
　　少女深吸一口气，心中的紧张稍稍缓解。 
　　是啊，她是拉帝欧斯的训练家，她也有自己的骄傲和旅程。 
　　“嗯... 
　　她点了点头，声音虽轻，但眼神重新坚定了下来。 
　　正说着呢，沙滩篝火那边的奇树第一个发现了夏池的到来，立马朝这边挥手，大喊道：“阿池阿池，快过来！” 
　　夏池扬声应道：“来了，马上！” 
　　他转头望向玛侬，笑道：“走吧，跟我一起去认识新朋友。” 
　　玛侬点点头，整理了一下衣服和背包，跟着夏池，朝着篝火和人群走去。 
　　奇树此时正和紫竽妮莫两人聚在一起，身前还飘着一只洛托姆手机。 
　　走近了，夏池才看清奇树她们围着的洛托姆手机屏幕上，快速滚动着密密麻麻的弹幕。 
　　手机镜头正对着她们三人，以及背后其他人的身影。 
　　夏池有些惊讶地挑眉：“你们...这是在直播？” 
　　“对啊对啊！” 
　　奇树笑嘻嘻地转头，粉蓝色的马尾随着动作晃动，她一把拉住夏池的胳膊，把他往镜头前带。 
　　“放心啦，我问过大家了，都同意的，这么难得的热闹场面，不分享一下多可惜，直播间的大家都要羡慕疯啦！” 
　　洛托姆手机的镜头立刻转向了夏池，屏幕上滚动的弹幕瞬间变得更加疯狂。 
　　【是牢水，活的牢水！】 
　　【失踪人口回归，你还知道开播？】 
　　【戳啦，还没开播呢，这是树宝的直播间，水也老师已经三个月零十天十三小时二十五秒没开播了！】 
　　【2333树宝直播间惊现牢水梦男~】 
　　【喂，走开啊，别挡着我看比克提尼喂希罗娜女神吃冰淇淋！】 
　　【咦，这个新来的漂亮妹子是谁？】 
　　【不知道，我超，拉帝欧斯？！不会是她的精灵吧！】 
　　【野生的神兽女刷新了！】 
　　【我就知道，牢水这回的跨年派对没一个简单的！】 
　　第390章 大吾烧烤，堂堂开业！
　　毫无疑问，即便没有提前预告，这场汇集了数位地区冠军的跨年聚会，正通过奇树的直播间以病毒般的速度在全网疯狂传播。 
　　当夏池带着玛侬和两只无限宝可梦回到启明岛时，奇树的洛托姆手机直播间人气早已如同坐上了烈空坐般一飞冲天，稳稳占据全平台实时热度榜首。 
　　弹幕的刷新速度快得几乎看不清，各种礼物特效几乎没有停歇过。 
　　宝可梦世界的春晚了属于是.. 
　　说起来，夏池自己也确实有阵子没开播了。 
　　按照他以往的“营业规律”，每次出远门归来后，总会播上几天，既算是给粉丝们的汇报演出。 
　　也乐于在直播里和那些熟悉的黑粉id插科打浑，互怼几句，颇有几分“忆往昔峥嵘岁月稠”的趣味。 
　　但这段时间先是忙岛上的建设，接着筹备派对，接待各路大神，倒真把这茬给忘了。 
　　这下正好，奇树开播了。 
　　以两家粉丝惊人的重合率，四舍五入也算是自己直播了。 
　　于是夏池便毫不见外地朝着洛托姆手机挥了挥手，笑道：“大家晚上好，新年快乐，好久不见了啊。” 
　　【唉，牢水是大明星咯，以后只能在别人的直播间看到咯！】 
　　【什么话这是，奇树那是别人嘛！（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】 
　　【富公哦，真就买岛当岛主了。】 
　　【话说今天还和树宝双排冠军之路吗牢水？好久没看你俩下饭操作了（卡蒂狗头.jpg）】 
　　【那边丹帝和也慈都在线下pk了还搁这儿玩网游呢？】 
　　【导播，镜头转过去！我们要看丹帝vs也慈！冠军对决！】 
　　【有一说一，牢水现在的实力，真上去跟大吾和希罗娜他们过过招，也不是没可能吧？】 
　　【该说不说，在场的训练家真组一场比赛，含金量堪比八大师赛！（树宝除外）】 
　　【打起来！打起来！我要看血流成河！】 
　　夏池看着这些看热闹不嫌事大的拱火弹幕，颇有些哭笑不得。 
　　“不是，我们今晚的主题是聚会，大家是来放松享受假期和美食的，不是来打淘汰赛的。” 
　　他扶额道：“搞什么有组织的比赛肯定不现实，他们谁在打的话，让洛托姆飞过去直播就好了。” 
　　话虽这么说，但看着弹幕里那些“挑战冠军”的起哄，夏池多少心里也有点痒。 
　　之前实力尚有不足，面对希罗娜、大吾这个层次的对手，他自然不会有太多不切实际的想法。 
　　但现在嘛...或许真能挑战自我，去真切地体会一下站在世界顶端的训练家们，究竟拥有着何等境界的实力？ 
　　夏池心中正有些蠢蠢欲动呢，那边，厨师长形态·振翼发便喊道：“呜呦~” 
　　【可以准备吃饭啦~】 
　　食物的香气随着海风飘散开来。 
　　混合着炭火的烟火气，以及各种诱人的调料味道，瞬间将夏池那点对战的心思冲淡了不少。 
　　算了，反正这几天时间还多，吃完饭再说。 
　　这么想着，夏池转过身，朝着丹帝和也慈对战的方向提高了音量喊道：“丹帝师兄，也慈姐，过来吃饭啦！” 
　　远处的对战似乎正进行到关键时刻，喷火龙与班吉拉斯的吼声交织，能量碰撞的闷响不断。 
　　丹帝头也没回，只是朝着声音传来的方向用力挥了挥手臂，中气十足的声音隔着一段距离依然清晰地传来：“你们先吃，我们马上就来。” 
　　话音刚落，又是一阵更加激烈的能量轰鸣，显然战斗进入了白热化。 
　　夏池摇头失笑。 
　　对于丹帝这种战斗狂来说，“马上”这个词的时间弹性可能有点大。 
　　他不再催促，转身朝着已经逐渐热闹起来的用餐区走去。 
　　所谓的“用餐区”，并没有固定的餐桌椅。 
　　考虑到参与者和精灵的数量众多，且其中不乏像班吉拉斯、烈咬陆鲨、巨金怪这样体型惊人的存在，传统的聚餐模式显然行不通。 
　　沙滩旁的空地上，错落有致地摆放着几张铺着桌布的超长条桌，上面琳琅满自地摆满了各式菜品。 
　　旁边还有专门为不同食性精灵准备的分量惊人的能量方块，宝可梦食物以及新鲜树果堆成的小山。 
　　取餐方式也很随意，大家自取餐盘，想吃什么拿什么，然后或站或坐，或找个舒服的沙滩椅，或干脆坐在自己的精灵伙伴身边，吹着海风，享受美食，随意交谈。 
　　气氛轻松得如同老友间的家庭派对，而非一群跺跺脚就能让地区联盟震三震的大人物聚会。 
　　夏池端着盘子，凑到了许久未见的大吾身旁。 
　　这位兹伏奇家的贵公子这会儿正在优衣那只火焰鸡的指导下烤着串呢。 
　　跟着夏池过来的手机洛托姆用镜头忠实记录下这一幕。 
　　弹幕霎时飞快涌动了起来。 
　　【哈哈哈哈哈，大吾竟然在烤串说是，不知道的还以为是ai生成图呢！】 
　　【比“老兵烧烤”更权威的来了，“大吾烧烤”，堂堂开业！】 
　　【大吾亲自烤的串，高低得尝一口啊！】 
　　夏池虽然没看弹幕，但他此刻的想法和弹幕惊人地一致。 
　　大吾烤的串，必须得尝。 
　　他毫不客气地伸手，从大吾刚刚放在旁边盘子里的成品中，拿起一串看起来烤得金黄油亮，滋滋冒着油的羊肉串。 
　　夏池吹了吹气，咬下一大块肉。 
　　咀嚼两下，他眼睛微微一亮。 
　　居然意外的不错。 
　　肉质鲜嫩多汁，火候恰到好处，外皮带着炭火特有的焦香，内里却保留了饱满的肉汁，调味也咸淡适中。 
　　“怎么样，能吃吗？” 
　　一道带着笑意的优雅男声在旁边响起。 
　　问这话的不是大吾，而是不知道什么时候凑过来的米可利。 
　　他手里端着一个精致的骨瓷小碟，显然也是被香气吸引过来的。 
　　夏池咽下嘴里的肉，无语地瞥了米可利一眼：“大米老师，你这话问的...不会是把我当试毒的小拉达了吧？” 
　　“别说的这么难听嘛~” 
　　大米老师毫不遮掩对好友的怀疑，笑道：“我们大吾少爷的厨艺天赋我知道，和他的对战天赋是两个极端，作为他多年的挚友，我有义务为其他宾客的味蕾负责。” 
　　大吾终于将手里新烤好的几串鸡翅放下，拿起旁边的湿毛巾擦了擦手，语气平淡地反驳道：“如果我记得没错，米可利，我人生中唯一一次下厨尝试，是在十年前，难吃到能让你记恨至今，甚至成为你攻击我厨艺的永恒论据，对此我深表遗憾。” 
　　米可利被好友揭了老底，也不恼，反而笑意更深。 
　　他见夏池吃得香，那烤串的香气又实在诱人，终究是没抵住好奇心的驱使，也优雅地伸出手，从盘子里拈起一串。 
　　他先是仔细看了看成色，然后以品尝顶级料理的姿态小心地咬下一小口。 
　　下一秒，米可利那双总是带着艺术审视般挑剔的碧绿眼眸微微睁大。 
　　“唔...” 
　　他快速咽下，脸上露出了真心实意的赞叹表情：“好吧，向你道歉，你没有的，或许只是丰缘料理的厨艺天赋而已。” 
　　大吾将擦手的毛巾放下，重新拿起几串蔬菜放到烤架上，语气依旧平静。 
　　“谢谢夸奖，顺便，如果你刚才继续嘴硬，我已经准备通知振翼发，将你列入“禁止靠近本烧烤摊十米范围内”的黑名单了。” 
　　眼见这对相识多年的好基友又日常拌起了嘴，夏池也不搅在其中，拿起几串烤好的肉和蔬菜转身朝着另一个方向走去。 
　　那边，希罗娜正坐在一张铺着软垫的沙滩椅上，小口啜饮着果汁。 
　　走了两步，夏池想起什么，回头对亦步亦趋跟着他的洛托姆手机说道：“洛托姆，别跟拍我了，去对战那边直播一会儿吧，记得别靠太近，注意安全。” 
　　虽然这只手机洛托姆是奇树的，但面对夏池这位岛主兼直播间常客的指示，它也很听话。 
　　“好的洛托~这就去对战区域进行实况转播洛托！” 
　　手机洛托姆应了一声，屏幕上的镜头画面一阵晃动，随即快速升空，朝着丹帝和也慈对战的方向飞去。 
　　直播间的弹幕顿时一片哀嚎。 
　　【亚美咯！牢水你干什么，把镜头还回来！】 
　　【谁要看对战了！谁要看对战了！】 
　　【我问你，你故意把直播镜头支走，是想对希罗娜做什么？（警觉）】 
　　【当着我们这么多护树宝的面，你就这样公然...】 
　　【不好！有牛！】 
　　【树宝你快管管你家洛托姆，它叛变了！】 
　　【我们要看希罗娜，我们要看牢水搭讪（划掉）互动！】 
　　直播间的发癫弹幕随着手机洛托姆逐渐远去，夏池这会儿已经走到了希罗娜身旁。 
　　夕阳的最后一抹余晖恰好擦过海平面，给万物镀上温暖的金边。 
　　希罗娜今天没有穿她那件标志性的，带有几分肃穆感的纯黑风衣，而是换了一条薄荷绿色的及踝长裙，裙摆随着海风轻轻摇曳。 
　　她金色的长发松散地披在肩后，在光线下流淌着蜜色的光泽，几缕发丝被海风拂起，掠过她带着浅笑的唇角。 
　　“竹兰姐。” 
　　夏池伸出手递过手中的烤串，笑道：“尝尝看，这可是大吾烤的。” 
　　希罗娜闻声转过头，看到夏池和他手里的烤串，眼眸中掠过一丝明显的讶异，随即化为莞尔。 
　　她确实没想到那位总是与钢铁、宝石和商业报告为伍的大吾，还有这样接地气的一面。 
　　“谢谢。” 
　　希罗娜微笑着接过一串烤肉，动作依旧优雅，但并没有过分矜持。 
　　她小心地吹了吹，然后咬下一口，细细品味。 
　　“味道是不错呢。” 
　　她的吃相斯文，但速度并不慢，很快便将一串烤肉吃完，竹签上干干净净。 
　　夏池见状又递过去两串：“喜欢就再来点？这边还有蔬菜和鸡翅。” 
　　希罗娜却笑着摆了摆手，指了指旁边小桌上一个空了的冰淇淋杯和几个精致的小碟：“真的不用了，你家比克提尼才投喂过我不少它亲手做的甜点和冰淇淋，实在是...嗯，战斗力耗尽了。” 
　　夏池理解地耸耸肩，自己拿起一串啃了起来。 
　　而后目光越过希罗娜，落到她身后那只沉默的烈咬路鲨身上。 
　　“烈咬路鲨，你要吃吗，大吾烤的。” 
　　“大吾制作”仿佛成了一个驰名商标，不管是人还是精灵，听到这四个字都会从原先的稍有犹豫转为同意。 
　　烈咬路鲨也不例外，沉默着点了下它那狰狞，却在此刻显得有些呆萌的脑袋。 
　　夏池手臂一扬，将几串还冒着热气的烤肉直接朝着烈咬陆鲨那张布满利齿的大嘴抛了过去。 
　　烈咬陆鲨的反应快如闪电，头颅微微一探，精准地接住。 
　　而后看都不看一眼，连肉带签一口闷了下去。 
　　用来穿肉的铁签其实并不算细，但在烈咬路鲨那足以轻易咬碎岩石的恐怖利齿下，只是发出了几声轻微的“咯吱”声，然后就和鲜嫩的肉块一起，消失在了它的血盆大口之中。 
　　整个过程不超过三秒，它甚至没什么咀嚼的动作，仿佛只是吞下了几块稍硬的脆骨。 
　　对于陆地鲨鱼来说，这点人类食物大概真的只够塞牙缝罢了。 
　　“对了，这是给你的乔迁礼。” 
　　夏池正津津有味地看着烈咬路鲨生嚼铁签呢，希罗娜突然说道。 
　　而后，便将一枚精灵球递到夏池面前，温柔笑道：“恭喜你有了属于自己的岛屿和家。” 
　　“，竹兰姐你送的也是精灵？” 
　　夏池接过精灵球，随口问道：“是什么精灵啊？” 
　　希罗娜却似乎对他前半句话更感兴趣，眼眸中闪过一丝好奇。 
　　“也”是精灵？还有谁送了你精灵作为礼物吗？” 
　　夏池轻咳一声道：“咳...也慈姐她们送了我一只狗仔包来着。” 
　　希罗娜不疑有他，点了点头：“这样啊...那我们的想法还挺像，精灵的类型都很像。” 
　　说着，她扬起线条优美的下巴，示意了一下夏池手中的精灵球，眼中带着期待的笑意：“打开看看吧？希望你会喜欢。” 
　　夏池被勾起了好奇心，手指按在精灵球的按钮上，轻轻一按。 
　　白光闪现，一道略显庞大的身影出现在沙滩上。 
　　这只精灵有着黄黑相间，如同蜜蜂般的躯干，但腹部异常膨大，呈现深褐色，表面有着类似蜂巢的规整六边形结构。 
　　它的头部相对较小，有着女王般的头冠，背后四片透明的翅膀微微震动，发出低沉的嗡鸣。 
　　第391章 妮莫：玛侬，我要挑战你！
　　“这是...蜂女王？” 
　　夏池一眼就认了出来眼前的精灵，语气中充满惊喜。 
　　蜂女王同样是他规划的“宝可梦牧场物语”中，心心念念想要引入的精灵之一。 
　　众所周知，熊宝宝最喜欢的食物，便是大针蜂酿造的蜂蜜。 
　　甚至可以为了那一口忍受蜂群的疯狂攻击。 
　　而蜂女王酿造的“蜂女王蜜”，更是蜂蜜中的极品，风味醇厚独特，营养价值极高。 
　　况且由于蜂女王族群通常只栖息在神奥地区特定环境的高山地带，对领地意识极强，很难进行规模化养殖。 
　　因此纯正的野生蜂女王蜜流入市场的数量极少，价格高昂。 
　　而蜂女王裙摆般的部位就是三蜜蜂们的蜂巢。 
　　这也便意味着，拥有一只蜂女王，相当于拥有一整个三蜜蜂族群，以后的蜂女王蜜就不愁了。 
　　不用说，比克提尼这下又能享受到了。 
　　“谢谢你，竹兰姐！” 
　　夏池看向希罗娜，笑容灿烂：“这份礼物太棒了！” 
　　希罗娜见他是真心喜欢，脸上的笑容也更加明媚：“你喜欢就好，这只蜂女王是我在天冠山附近考察时遇到的，它当时的族群遇到了一些麻烦，我帮忙解决了，它愿意跟我离开故乡，我想，在这里，它应该能找到新家。” 
　　蜂女王似乎听懂了希罗娜的话，振动翅膀发出嗡鸣，传递着友善的讯号。 
　　夏池笑道：“放心吧竹兰姐，我的岛上的精灵都很友善的。” 
　　可不友善嘛，就连三圣鸟那种级别的精灵敢当刺头都会被料理，更别说其它那些实力远不如的精灵了。 
　　希罗娜闻言莞尔一笑，不再多言。 
　　夏池想了想，看了看逐渐暗下来的天色和远处喧闹的聚会，对希罗娜和蜂女王说道：“今天时间有点晚了，等明天天亮再寻找蜂女王的栖息处可以吗？” 
　　希罗娜自然没有意见：“你安排就好。” 
　　蜂女王也通情达理地点了点头，发出温和的嗡鸣，表示理解，并不急于一时。 
　　“好，那就先委屈你一下。” 
　　夏池拿出精灵球，红光射出，将蜂女王收了回去。 
　　妥善收好这份珍贵的礼物后，他三两口解决掉手中烤串的最后一块肉，然后招呼希罗娜：“走吧，竹兰姐，我们去那边再逛逛。” 
　　吃东西是一方面，另一个原因是夏池看希罗娜一个人孤零零地待在这，想着带她融入一下聚会的氛围。 
　　希罗娜面色稍有迟疑。 
　　夏池当即明白她肯定是要借“被比克提尼喂饱”这一借口推脱，当即说道：“你吃饱了，烈咬陆鲨它们可没有，竹兰姐，我想你也不愿意看着自己的精灵饿肚子吧？” 
　　咦，这个句式怎么有点耳熟？ 
　　希罗娜的网际网路烂梗浓度显然没那么高，对此倒是没什么反应。 
　　不过转头看了眼烈咬陆鲨后，希罗娜想了想还是点头道：“好吧...” 
　　成功拐走了神奥冠军，夏池充当起导游，带着希罗娜和默默跟在后面的烈咬陆鲨，开始在这条“露天美食街”上悠闲地逛了起来。 
　　希罗娜起初只是跟着，偶尔在小碟子里夹一点看起来特别精致的点心或水果，小口品尝。 
　　但随着气氛感染，看着夏池兴致勃勃地投喂烈咬陆鲨，以及周围其他训练家和精灵们轻松欢笑的模样，笑意越来越多地浮现在她的唇角。 
　　暮色完全降临，星星开始在深蓝天幕上闪烁，篝火和精灵们身上偶尔亮起的光晕将沙滩映照得温暖而梦幻。 
　　“不行了...我真的，一口也吃不下了... 
　　当夏池又一次举着一串香气异常诱人的烤串递过来时，希罗娜连连摆手，脸上带着明显的“投降”神色。 
　　夏池却坏笑着，将烤串在她鼻子前又晃了晃，用一种充满了诱惑力的语气说道：“真的不再试试吗？竹兰姐，这可是发姐的最新力作——铁板烤呆呆兽尾哦~ 
　　选用最新鲜的呆呆兽掉落的尾巴，用秘制酱料提前腌制，再在高温铁板上快速炙烤，锁住汁水，外皮微焦，内里软糯弹，错过今晚，下次想吃可不知道要等到什么时候了~” 
　　“铁板...呆呆兽尾？” 
　　希罗娜眨了眨眼，眼眸中闪过一丝好奇。 
　　听起来确实很新奇，而且那混合了酱香和焦香的鲜甜气味的确诱人。 
　　希罗娜有些意动，但低头瞥了眼自己已经有点鼓起来的肚子，还是毅然摇了摇头。 
　　“算了，我不吃了...” 
　　夏池耸耸肩，又把这串铁板呆呆兽尾丢给了身后的烈咬陆鲨。 
　　烈咬陆鲨倒是来者不拒，大嘴一张，便连肉带签地将其吞进肚子里。 
　　夏池古怪地看了它一眼。 
　　这家伙这么能吃，不会也是味真族的吧.. 
　　又逛了几圈，直到连烈咬陆鲨这个大胃袋都放缓了进食速度，鼻息间发出类似满足的轻哼，对战场那边传来的喧嚣声却丝毫没有减弱，反而有愈演愈烈的趋势。 
　　“看来那边一时半会儿是结束不了了。” 
　　夏池眺望着对战区域时不时爆发的能量光芒，转头对希罗娜提议道，“竹兰姐，吃得差不多了，我们也过去凑凑热闹？” 
　　或许是被那边热烈的对战氛围隐隐勾动了一丝属于训练家的本能，希罗娜这次没有犹豫，干脆地点了点头，眼中泛起感兴趣的光芒：“好，去看看。” 
　　吃饱喝足，两人一龙便朝着人群聚集的对战区域走去。 
　　走近了才发现，围观的人比预想的还多。 
　　马士德和蜜叶坐在稍远处的沙滩椅上，一边喝茶一边笑呵呵地看着。 
　　大吾和米可利并肩而立，低声交流着什么。 
　　而场地上，激战正酣的，赫然还是丹帝与也慈。 
　　很显然，丹帝刚才那句“马上就来”里的“马上”是一个虚词。 
　　“妮莫。” 
　　夏池凑到看得目不转睛，身体都微微前倾的帕底亚未来冠军身边，小声问道：“现在战况如何？” 
　　妮莫仿佛完全沉浸在了对战的世界里，对夏池的询问充耳不闻，只是死死盯着对战场上的景象。 
　　得，这位已经进入忘我模式了。 
　　看来对战狂魔的终极形态，就是连旁观都能达到心流状态。 
　　他只好转向另一边的紫竽：“紫竽，他们这是...？” 
　　紫竿虽然也看得十分投入，但至少还保留着与人对话的清醒意识。 
　　她听到夏池的声音，转过头解释道：“也慈会长一开始好像只是想和丹帝冠军进行一场1v1的快速切磋来着...但是，第一只精灵好像同归于尽了？然后两个人就都没有收住手。” 
　　她脸上带着一丝无奈的笑意，“丹帝冠军好像说了句这才有意思”，也慈会长也没反对...然后就变成现在这样了。” 
　　果不其然，又是训练家那该死的胜负欲作祟。 
　　丹帝和也慈性格虽不同，但对战的热情和好胜心绝对是一个级别的。 
　　之前在宫门市那场多属性专家赛的半决赛两人就杀得难解难分，最终丹帝也只是以极其微弱的优势险胜。 
　　那次胜负仅在毫厘之间，恐怕双方心里都憋着一股劲。 
　　如今在这非正式的场合偶然碰上，没有了大赛的压力，反而更能放开手脚，这不打到天昏地暗，彻底分出个高下，估计谁都不会轻易罢休。 
　　说话间，对战场上的形势已然进入了最终阶段。 
　　也慈的仆刀将军作为全村最后的希望，已然凭借着[大将]特性带来的物攻加成，将丹帝的坚盾剑怪斩落马下。 
　　此刻正对上同样是丹帝最后一只精灵的闪焰王牌。 
　　能作为丹帝压轴出场的精灵，闪焰王牌的强大毋庸置疑。 
　　与[变幻自如]师出同源的[自由者]特性赋予了它极为灵活变通的输出能力。 
　　对上刚刚终结坚盾剑怪，此刻已然士气如虹的仆刀将军，这场精彩的对攻大战可谓是悬念感拉满。 
　　两只精灵整整鏖战了近十分钟。 
　　大道有没有磨灭夏池不知道，他只知道自家的对战场地是真快被磨灭了.. 
　　最终，还是闪焰王牌的意志力更胜一筹，以微弱的优势击败了仆刀将军。 
　　也慈会长在继多属性专家赛后，又一次不幸输给了丹帝。 
　　老苦主了属于是... 
　　夏池走上前，看着自家师兄，幽幽地说道：“师兄...你管这叫马上？” 
　　丹帝闻言，摸着后脑勺，发出标志性的爽朗大笑：“哈哈哈！抱歉抱歉，师弟，实在是打得太投入，一时忘了时间！” 
　　他转头看了一眼那片已经不能用“战损”来形容，简直像是被传说中的宝可梦反复型过几遍的惨不忍睹的对战场地，笑容里多了几分歉意。 
　　“对战场地我会负责修好的，真是不好意思了，夏池师弟，刚来就给你添这么大麻烦。” 
　　夏池哪能真让远道而来的客人，还是自家师兄赔钱修场地，这点开销对他现在来说真不算什么。 
　　“算了师兄，你别管了。” 
　　夏池摆摆手，“先带闪焰王牌它们去休息恢复一下，吃点东西吧，场地我会让人处理的。” 
　　丹帝却是个原则性很强的人，闻言立刻摇头，正色道：“一码归一码，场地确实是我对战时破坏的，师弟你就别推辞了，不然我心里过意不去。” 
　　看他态度坚决，夏池知道拗不过这位在某些方面异常执拗的师兄，只好耸耸肩：“行吧行吧，师兄你说了算。” 
　　反正这点钱对丹帝这位伽勒尔联盟的头牌冠军来说，也确实不算什么。 
　　就在两人说话间，一道兴奋的声音迫不及待地插了进来：“那个...夏池！” 
　　夏池转头，是妮莫。 
　　少女此刻眼睛亮得惊人，脸上因为激动而泛着红晕，刚才观战的热情显然还没有消退，反而被彻底点燃了。 
　　“钱我也可以出一部分，所以...能不能让我也打一场？就一场！” 
　　她的神情充满了渴望，那是一种纯粹的对战欲被彻底勾起的兴奋。 
　　夏池又回头瞥了一眼那已经看不出原来模样的对战场地，心中轻叹一声。 
　　算了，破罐子破摔吧...都已经这样了，再差还能差到哪里去呢？ 
　　他摆了摆手，语气中带着一种看似豁达，实则放弃挣扎的无奈：“无所谓了，妮莫学姐，你随意发挥吧...不过，你想和谁打？” 
　　问出这个问题时，夏池心里也在快速盘算。 
　　在场的训练家基本都已经是地区冠军，天王甚至是马士德这种传奇级别的存在。 
　　倒不是看轻妮莫，未来能成为帕底亚冠军的她自然是有着无穷潜力的。 
　　但这会儿肯定还是距离顶尖训练家有着不小差距的，直接挑战这些顶尖训练家，容易变成单方面的指导战或者碾压局，少了切磋的乐趣。 
　　妮莫显然早有目标，夏池话音刚落，她就立刻伸出手指，毫不犹豫地指向了人群另一边，正有些好奇又有些拘谨地看着这边对战结束的玛侬。 
　　“我要挑战玛侬！” 
　　被突然cue到的玛侬明显愣住了，呆呆地指着自己的鼻子：“...？我...我吗？” 
　　“对啊，就是你！” 
　　妮莫用力点头，几步就窜到了玛侬面前，热情洋溢地说道：“对啊对啊，你刚刚也说是要参加明年的东煌大会的对吧，说不定我们就是决赛的对手呢！” 
　　竟然有人对我这么有信心吗？ 
　　玛侬毕竟才正式成为训练家不到半年。 
　　虽然成绩不错，但面对妮莫这种在帕底亚地区早已声名鹊起，被誉为“冠军候选”级别的年轻天才，心里难免有些打鼓和犹豫。 
　　她下意识地将求助的目光投向了在场她最熟悉的，也是邀请她来的夏池。 
　　夏池接收到玛侬的眼神，脸上露出温和鼓励的笑容，朝她轻轻点了点头。 
　　眼神里的意思很明白一没关系，放手去打，这是一次很好的锻链机会，输赢不重要，重要的是积累与不同风格强者对战的经验。 
　　看到夏池的鼓励，玛侬深吸了一口气，再看看身边用眼神给予她支持的拉帝欧斯，心中的忐忑渐渐被一股跃跃欲试的挑战欲所取代。 
　　她的眼神逐渐变得坚定，脸上也浮现出认真的神色，对着妮莫点了点头。 
　　“好！我接受你的挑战，妮莫！” 
　　第392章 内战开启！夏池杯启动！
　　【玛侬？是那个拉帝欧斯的训练家吗？】 
　　【妮莫这么勇啊？神兽女都敢打？】 
　　【不是，她们刚刚说啥，会师东煌大会决赛？？那我咋办？（红鼻子小丑.jpg）】 
　　【哦豁，明年东煌大会热闹了！】 
　　【估计都是冲着牢水来的吧，结果牢水本人并不参赛2333】 
　　【包不去的啊，都能打八大师赛了，还要去联盟大会炸鱼就过分了。】 
　　【不过就算牢水不去，明年地区大会也注定是地狱级难度了...】 
　　【有一说一，如果没有牢水，这场比赛应该也算是年轻一代训练家的巅峰赛！】 
　　按照常理，刚刚看完丹帝与也慈那场堪称“冠军教科书”级的激烈对决，观众们的兴奋阈值被拉到了极高点。 
　　对于接下来妮莫和玛侬这两位年轻训练家的对战，或许会感觉有些兴致缺缺o 
　　然而，事实恰恰相反。 
　　奇树直播间里的气氛非但没有冷却，反而因为这场即将到来的对战变得更加热烈。 
　　一方面，自然是“传说精灵训练家”这个标签带来的巨大噱头。 
　　除了夏池这个“神兽男”，玛侬是目前已知的，唯一一位公开收服了传说精灵的训练家。 
　　所有人都好奇，这位被传说选中的少女，其本身的指挥与培育能力究竟如何？ 
　　拉帝欧斯是否会登场？ 
　　它的力量又展现到何种程度？ 
　　另一个原因就很简单了，宝可梦世界训练家们对精灵对战那种近乎本能的纯粹热爱。 
　　精彩的对决无论发生在什么层面都值得欣赏，并不会因为这只是两个年轻训练家的战斗就因此轻视。 
　　在场的冠军天王们亦是如此...或者说他们本身就比普通人的“瘾”更大。 
　　见妮莫和玛侬要对战，众人都颇有兴致地留在了对战场。 
　　就连刚准备去吃些东西的丹帝和也慈也停下脚步，驻足观战。 
　　虽然没有裁判，但妮莫和玛侬还是商议了一下简单的对战规则，免得像丹帝一样上头的打到6v6全面对战。 
　　但1v1又实在体现不出训练家的全面水平，最后折中的规则自然便是3v3。 
　　这个规则客观来说对出道更早，精灵阵容更为深厚和成熟的妮莫更为有利。 
　　玛侬满打满算旅行不到半年，手中的精灵数量和质量，除了拉帝欧斯这个王牌，其他人几乎一无所知。 
　　就连夏池，也只是知道她拿到了六枚徽章，具体用的哪些精灵，实力如何，同样是个谜。 
　　神秘，往往意味着更多的悬念和期待。 
　　妮莫丝毫没有因为对手经验尚浅而有任何轻视。 
　　她神情专注，从腰间的精灵球束带上取下第一颗球，高高抛起。 
　　“第一战就拜托你了！巴布土拨！” 
　　白光闪现，一只外形可爱又带着几分帅气的鼠类精灵出现在场上。 
　　“巴布土拨啊...” 
　　夏池看着这只熟悉的精灵，嘴角勾起一丝笑意。 
　　一年前在北上乡的比赛上，当时还是蒂蕾喵的喵哈，可是和这只巴布土拨进行了一场相当胶着的苦战，最终才惊险取胜。 
　　那时的巴布土拨就给夏池留下了深刻印象，力量、速度、电系招式的爆发力都相当出色。 
　　时隔一年再见，虽然自家精灵的成长速度像开了挂.. 
　　不对，不是“像”，是真开挂.. 
　　但眼前这只巴布土拨散发出的气息，显然也比当初强大了不止一筹，在年轻一代训练家的精灵中，绝对称得上出类拔萃。 
　　而玛侬派出的则是一只霸道熊猫。 
　　一种广泛分布于东煌西南地区，且颇受当地训练家欢迎的精灵。 
　　说起这只精灵，还有一件趣事。 
　　先前它广为流传的名字是“流氓熊猫”，但东煌联盟后来觉得有损地区形象，便申请了改名。 
　　虽说“霸道”二字也好不到哪儿去就是了。 
　　总之，这是一场属于格斗属性精灵的内战。 
　　出乎包括夏池在内许多旁观者预料的是，对战开始后，玛侬展现出的临场指挥能力和战术思维，相当出色。 
　　这并非指霸道熊猫在纯粹的力量或速度上压倒了巴布土拨— 
　　明眼人都看得出，在硬实力层面，妮莫精心培育的巴布土拨其实占据着一定的优势。 
　　但玛侬巧妙地利用了霸道熊猫的技能池特点以及场地上的碎石环境，屡次在关键时刻做出精妙的抉择。 
　　利用碎石作为掩体规避[电球]后的[借力摔]反击.. 
　　精准预判巴布土拨[蹭蹭脸颊]麻痹控制后的位置，以[臂锤]强攻.. 
　　这种善于利用环境，以力破巧，精准抓时机的战斗风格.. 
　　怎么越看越眼熟？ 
　　沙滩上观战的冠军天王们，目光都不由自主地从对战场，飘向了正摸着下巴认真观战的夏池身上。 
　　眼熟，太眼熟了！ 
　　这不就是夏池那小子最擅长，也最让人头疼的战斗风格的青春版吗？ 
　　不愧是和夏池颇有渊源的训练家，连战斗风格都如出一辙啊！ 
　　就连丹帝都忍不住笑着用手肘捅了捅身边的夏池，低声道：“师弟，你这战术的影响辐射范围...有点广啊？” 
　　夏池干咳两声，没有接话。 
　　他也有点意外，没想到玛侬在战术层面成长这么快。 
　　看来独自旅行的经历，确实让她迅速成熟了起来。 
　　然而，妮莫也早已不是当初那个只知道“战斗爽”的莽夫型训练家了。 
　　在察觉到对手的战斗风格后，她迅速调整了自己的应对之策，一时之间反倒打的比霸道熊猫更“夏池”。 
　　当然，说是更阴间也没什么问题。 
　　妮莫的指令变得更有耐心，更注重控制与反击的节奏。 
　　她甚至开始有意识地模仿起应对夏池这种风格时学到的东西。 
　　比如用快速的小威力招式进行试探和压迫，限制对手的走位和技能选择。 
　　于是，沙滩上的观众们便看到了一场颇为奇妙的景象。 
　　两位年轻少女指挥着各自的格斗系精灵，打得却颇有几分老阴...咳，战术大师的风范。 
　　虽然没有丹帝也慈对战那样毁天灭地的能量对轰，但在技巧和心理博弈层面，却异常精彩，看得人目不转睛。 
　　最终，这场“小夏池”之间的内战，以妮莫的巴布土拨一记抓住机会的[雷电拳]命中霸道熊猫的要害而告终。 
　　随后的几场战斗中，玛侬的指挥依旧可圈可点。 
　　但妮莫的阵容深度和精灵综合实力确实更胜一筹，经验也更加老道。 
　　四场战罢，妮莫以3：1的比分取得了胜利。 
　　值得一提的是，玛侬并没有派出拉帝欧斯上场，否则结果大概不会如此。 
　　这个选择让一部分期待着看到传说精灵实战的大佬们略感失望。 
　　但与此同时，他们望向玛侬的目光中更多了一丝欣赏。 
　　拥有绝对的力量却能不过度依赖。 
　　这份心性与自律，在年轻训练家中难能可贵。 
　　不仅仅是骄傲，更是一种对训练家道路的深刻理解与尊重。 
　　况且在没有拉帝欧斯出场的情况下，玛侬展现出的战术素养和精灵培育水平，都已经达到了相当高的水准。 
　　在明年的东煌大会上她能走多远，便是一件很令人遐想深思的事了。 
　　而在这场3v3进行的过程中，奇树直播间的人气仍在以令人瞠目结舌的速度疯狂飙升。 
　　火热到直播平台官方不得不多增设了几条线路分流来缓解网络压力。 
　　【我怀疑牢水这座岛上风水有问题，怎么在这对战的人都“夏池化”了2333】 
　　【恭喜妮莫选手荣获第一届小夏池杯”冠军！（撒）】 
　　【不过瘾！作为东道主，牢水本人不出来打一场实在说不过去吧？】 
　　【附议！我要看纯正的“水式战术”！青春版不够劲！】 
　　【既然如此...为什么不让牢水的精灵来一场内战呢？我一直想知道喵哈的攻击能力和班吉拉斯的防御能力谁更胜一筹！】 
　　【好家伙，以子之矛攻子之盾？千古难题现场版是吧？】 
　　【好主意，我赞成！】 
　　【赞同+1！我老早就好奇这群挂逼碰到一起会是什么景象了！】 
　　【训练家咋办？总不能牢水左右互搏着指挥吧，别人指挥又没那味儿，毕竟应该没人比牢水更了解他自己的精灵。】 
　　【这不简单，让喵哈它们自己指挥自己呗~】 
　　【这才是真正的“夏池杯”，支持！】 
　　【想看！】 
　　随着一个突然的鬼点子被提出，屏幕上瞬间涌现出成百上千条的附议。 
　　显然，对于“是喵哈的爪子更锋利，还是牢班的铠甲更牢固”这个问题，勾起了许多吃瓜群众的好奇心。 
　　其中也包括了一直密切关注着弹幕动向的奇树。 
　　这种绝佳的拱火时机，她自然不可能错过。 
　　眼咕噜一转，奇树便凑到了夏池身旁。 
　　“阿池阿池，弹幕他们都在说想看喵哈和熊师傅它们之间自己的对战~” 
　　夏池转头望去，对上了奇树亮晶晶的大眼睛，其中盈满了狡黠。 
　　他略略无语道：“我看是你自己想看吧？又拿弹幕当幌子？” 
　　编弹幕这种事他之前当全职主播的时候经常干，便合理怀疑起了奇树的不良居心。 
　　奇树连忙喊冤：“真的是弹幕说的啊，不信你看...洛托姆，过来一下！” 
　　“收到洛托！” 
　　手机洛托姆非常配合地飞了过来，将屏幕对准夏池和奇树。 
　　奇树对着镜头，故意板起小脸，用一种“严肃审讯”的口吻问道：“你们自己说，刚刚是不是你们要看夏池杯”的？” 
　　【哪有？树宝又开始编弹幕了！（指指点点.jpg）】 
　　【自己想看就直说嘛，我们又不会笑话你~】 
　　【就是就是，树宝的阴谋被识破啦！】 
　　一开始，还有少数叛逆的弹幕在反向拱火，试图“揭穿”奇树。 
　　但很快，这些声音就被更加汹涌，代表着“民意”的洪流彻底淹没。 
　　【让他打！】 
　　与此同时，一旁听到两人聊天的紫竽也凑了过来。 
　　“？喵哈它们的对战吗？我也想看，一定超级精彩的！” 
　　这姑娘的眼睛本来就大，兴奋状态下更是明亮的惊人，音量也不自觉地提高了几分。 
　　于是，就像投石入水激起的涟漪，周围的希罗娜、丹帝、刚结束对战正在交流心得的妮莫和玛侬，乃至不远处的大吾和米可利，都纷纷将目光投了过来。 
　　之后的事自然不用多说。 
　　这个提议获得了所有人的一致好评。 
　　就连一直笑呵呵和马士德聊天的也慈，也投来了感兴趣的目光。 
　　得，这下是众望所归，不打也不行了。 
　　其实，对于自家精灵内部来一场相对正式的切磋，夏池自己也早有类似的想法。 
　　只是平时要么忙，要么觉得时机不太合适。 
　　眼下气氛正好，大家兴致又这么高，顺水推舟似乎也不错。 
　　“行，我问下喵哈它们的想法吧。” 
　　这话当然是说给精灵们听的台阶，以他对自家那些家伙的了解.. 
　　夏池话音刚落，原本分散在沙滩各处的精灵们迅速聚集了过来。 
　　看这架势，何止是毫不排斥，简直是迫不及待。 
　　毕竟平常关系再好，暗地里较劲比拼的心思可一点不少。 
　　这种正式的，还有大佬观战的内部切磋机会，正是检验“家中地位”的绝佳舞台。 
　　当然，其中是不包括莱希拉姆、牢密和栏这几只“超凡脱俗”的精灵的。 
　　而除开这三只精灵外，“参赛选手”还剩下魔幻假面喵、振翼发、班吉拉斯、武道熊师、拉帝亚斯、比克提尼和快龙。 
　　很快，“夏池杯”的赛制便在商讨中被确定— 
　　赛制采取单败淘汰制，首轮抽签决定对手，其中一人轮空直接晋级四强。 
　　然后七进四，四进二，最后决赛决出冠军。 
　　这是一个让所有精灵都没有意见的公平赛制。 
　　至于存在一个轮空的“幸运儿”？ 
　　有着自己骄傲的精灵们都表示自己不需要，最后硬是在“谦让”下，推给了比克提尼.. 
　　小家伙自然很不服气，认为自己是被小瞧了。 
　　奈何它的实力实在没什么说服力.. 
　　在众精灵的一致同意下，比克提尼最终还是成为了那个首轮轮空的“幸运儿”。 
　　气的比克提尼咬着牙表示“一定要让你们好看！” 
　　不过它软萌的外表实在没什么威慑力，这句话只是让气氛更欢快了一些而已。 
　　为了表示公平，夏池自然完全不参与任何一场对战的指挥，全凭精灵自己发挥。 
　　最终，首轮对战的情况如下一— 
　　喵哈vs发姐，拉帝亚斯vs快龙，以及牢班vs熊师傅！ 
　　天灰be
　　第393章 都是一个训练家教的，破不了招啊！
　　“夏池杯”的开展无疑让这场跨年晚会的气氛彻底热烈了起来。 
　　【卧槽，牢水你来真的啊？】 
　　【喵哈和发姐的对战吗？宿命对决，我最期待的一战！】 
　　【打到后面两边都没有一滴血是自己的，互换血型了属于是...】 
　　【别的不说，这算不算是夏池队伍中的一姐之争？】 
　　【拉帝亚斯和快龙的那场也很有意思啊，谁才是最优秀的mega手！】 
　　【牢班：都让开，当然是我啦！】 
　　【还真别说，这签抽的太有节目效果了，严重怀疑是牢水在搞暗箱操作！】 
　　【来来来，买定离手，最后的冠军落谁家？】 
　　【最有悬念的一集！我赌五毛，冠军是喵哈！】 
　　【我赌发姐！幽灵系诡计多端！】 
　　【我梭哈熊师傅！一击流奥义无敌！】 
　　【我买三千万，比克提尼赢！（含泪跳下天台）】 
　　兴奋的情绪不止是在奇树的直播间中蔓延。 
　　此刻，身处对战场周边围观的奇树她们亦是如此。 
　　三三两两地聚在一起，猜测讨论着这场别开生面的“夏池杯”的最终结果。 
　　“也慈姐，你说最后谁能赢啊？” 
　　把这团越烧越烈的火拱起来的奇树凑到了也慈旁边，好奇问着。 
　　“这我怎么会知道...” 
　　也慈抱着手臂，目光扫过场边正在各自热身或静静调整状态的七只精灵，无奈地笑了笑。 
　　“如果是分析其他训练家的精灵，或许还能根据过往表现推断一二，但夏池的这些精灵... 
　　她摇了摇头道：“每一只都不能以常理度之，它们创造的奇迹和展现出的非常规”战力太多了，非要说的话...” 
　　也慈略微沉吟道：“我觉得魔幻假面喵的可能性或许最大？” 
　　奇树好奇追问：“，喵哈吗？为什么啊？” 
　　也慈说道：“不论攻防还是速度，魔幻假面喵都没什么短板，而且[变幻自如]这个特性也足以让她对抗绝大多数情况...我是这么想的。” 
　　顿了顿，也慈补充道：“当然，这只是我的猜测，毕竟它们每一只，都曾在对战场上创造过奇迹，真打起来，什么情况都可能发生。” 
　　另一边，丰缘地区的两位冠军也加入了“预测团”。 
　　“大吾，你觉得呢？” 
　　米可利搂着大吾的肩，饶有兴致地询问着好基友。 
　　大吾双臂环胸，略作思考，给出了一个出人意料的答案：“我更看好...拉帝亚斯。” 
　　米可利眉头一挑，露出了“果然如此”的笑容。 
　　“和我想的差不多，虽然表面上看，魔幻假面喵和武道熊师的实力似乎更强，但拉帝亚斯作为传说宝可梦，其种族潜力和特殊能力恐怕还未被完全挖掘，在自主对战的情况下，她或许能带来意想不到的效果。” 
　　不止大吾和米可利，另一边，希罗娜、嘉德莉雅，甚至丹帝和马士德这些各个地区的大佬都讨论着这个问题。 
　　其中最被看好的，是魔幻假面喵、武道熊师和拉帝亚斯这几大“夺冠热门”。 
　　但不管怎么说，对战是打出来，而非预测出来的。 
　　终于，在万众瞩目之下，“夏池杯”的第一轮第一场比赛，于这片已然破损不堪的对战场上正式打响。 
　　魔幻假面喵和振翼发早已在场地两端就位。 
　　“好了，事先说好。” 
　　作为名义上的“主办方”兼大家长，夏池还是走到了场地边缘，对着两只精灵嘱咐道：“比赛第二，友谊第一啊，咱们这是内部切磋交流，一会儿你俩可别真打急眼了，回头又闹别扭。” 
　　魔幻假面喵转过头，对着夏池敷衍地叫了一声，尾巴慵懒地甩了甩。 
　　【知道啦，啰嗦！】 
　　振翼发也飘过来一点，发出狡黠的笑声。 
　　【放心吧，我会对喵哈手下留情的~】 
　　两只精灵虽然回应，但视线始终牢牢锁定对方，空气中弥漫的那种一触即发的紧绷感，夏池就知道自己的叮嘱基本等于白说。 
　　这两家伙，分明是期待已久，此刻只想痛快地分个高下。 
　　显然，对于这样一场比较正式的同台较量，它们都是期待已久。 
　　夏池看在眼里，放弃了无谓的劝说。 
　　算了，再说这种话就有点招人嫌了，打的尽兴就好。 
　　反正启明岛上不仅有着最棒的装修团队，也有最先进的医疗系统。 
　　他深吸一口气，后退几步，高高举起了右手。 
　　“那么...对战开始！” 
　　几乎在“开始”二字尾音消散的同一剎那，一青一紫两道身影如离弦之箭般爆射而出。 
　　但它们的行动轨迹却截然相反。 
　　魔幻假面喵是主动出击，想要拉近距离。 
　　振翼发则仿佛预判到了魔幻假面喵的动作一般，几乎在喵哈启动的瞬间，它那悬浮的身影便如同鬼魅般横向飘移。 
　　巨大的翅膀以肉眼难辨的频率高频振动，带起一串淡紫色的残影，瞬息间便横向挪移了十几米，轻巧地落在了场地另一端。 
　　它们太了解彼此了。 
　　围观的所有资深训练家心中同时升起这个念头。 
　　正因为对彼此知根知底，这场对决从一开始就跳过了试探，直接进入了博弈与战术针对—— 
　　发姐的后期能力强的可怕，即便喵哈都不敢轻视。 
　　而避免拖入后期的最好办法，自然就是将其掐灭在萌芽阶段了。 
　　但发姐显然是预判了喵哈的预判。 
　　连破“画皮”的机会都不给，直接选择避战。 
　　魔幻假面喵的扑击落空，轻盈地落在另一堆碎石上，尖利的爪子扣进岩石，稳住了身形。 
　　她脸上没有丝毫意外或懊恼，仿佛这一切都在预料之中。 
　　正如发姐预判了她的预判，喵哈同样预判了她的预判... 
　　虽然有些套娃，但事实就是如此。 
　　还是那句话，除了夏池，它们彼此就是这个世界上最了解对方的存在。 
　　一击不得，喵哈没有停顿，甚至没有调整呼吸。 
　　当即便是一道[挑衅]的能量波激射而去。 
　　但就在暗色波纹扩散开的同时，刚刚剎停的振翼发，也几乎同步地转过了身体，双翼向前一推。 
　　一道性质完全相同，只是颜色略显幽紫的恶意能量波，后发而先至，以丝毫不慢的速度飙射而出。 
　　同样是挑衅！ 
　　于是，令人无比惊讶的一幕出现了一— 
　　两道[挑衅]能量无声无息地交错而过，然后几乎同时的精准没入了对方精灵的体内。 
　　暗色与幽紫色的光芒在两只精灵体表一闪而逝。 
　　两只精灵的动作都出现了微不可查的一滞，仿佛都没想到对方会和自己做出完全相同的选择，而且时机掐得如此之准。 
　　下一秒，它们同时感受到了体内变化类能量运转时那股熟悉的阻塞感挑衅效果，生效了！ 
　　在接下来的一段时间内，它们都无法使用任何变化类招式。 
　　还能这样的？ 
　　极为罕见的一幕甚至让围观的大佬都有些面面相觑。 
　　我打了十年对战，什么场面没见过？ 
　　好吧，这个我是真没见过.. 
　　围观的冠军天王们都是如此，其他人自更不必多说。 
　　于是，战斗才刚刚开始，奇树的直播间又沸腾了起来。 
　　【挑衅对轰，双双命中？这是什么新型行为艺术？】 
　　【喵哈发姐同步率100%hhhh】 
　　【都是一个训练家教的，破不了招啊！】 
　　【但话又说回来，变化类招式被封锁，应该还是发姐更吃亏吧？】 
　　【这个确实，喵哈的武器库太强大了。】 
　　【不一定，我发姐的技能池就浅了吗？】 
　　场上正全身心投入在激烈对战中的两只精灵可没空理会观众的震惊。 
　　魔幻假面喵在[挑衅]生效的瞬间，眼中精光一闪，没有丝毫犹豫，体内能量已然全力转动。 
　　这一次，口中凝聚的不再是恶属性能量，而是磅礴的草系能量。 
　　翠绿色的光芒如同实质般在她喉间汇聚压缩，随即噗噗噗噗噗— 
　　一连串闪烁着璀璨绿光的能量种子如同被电磁加速的连珠炮弹，以惊人的射速和频率，朝着振翼发劈头盖脸地激射而去。 
　　种子划破空气，甚至带起了尖锐的呼啸声。 
　　种子机关枪！ 
　　这算得上是喵哈招牌式的开局小连招了。 
　　而面对发姐，持续伤害性的招式不仅能迅速叠“泰坦的坚决”，一个更重要的作用是，破开它妖精属性羁绊带来的“画皮”效果。 
　　振翼发岂能让她如愿。 
　　身形一旋，当即拖着残影急速在战场上掠过，在漫天袭来的翠绿弹雨中灵巧穿梭。 
　　能量种子擦着它的身体掠过，击中后方地面，炸开一个个浅坑，扬起片片沙尘，却愣是没能碰到它分毫。 
　　其闪避的身法之精妙，速度之迅捷，让围观的一众大佬都暗自咋舌。 
　　急速闪避中，振翼发的猩红眼眸瞥向魔幻假面喵，一丝不易察觉的得意悄然浮现。 
　　哼哼，跟我比速度？ 
　　我承认你的确很不错，但和我比起来嘛...还早了三万年呢！ 
　　然而，就在这个念头刚刚升起的瞬间，异变陡生。 
　　先前振翼发明明已经闪躲过的能量弹中，一道翠绿的能量叶片突然毫无征兆地改变了飞行轨迹，旋即再次飞速袭来！ 
　　不对，是魔法叶！ 
　　种子机关枪中，掺了必定命中的魔法叶！ 
　　当振翼发意识到时，已经来不及了。 
　　轻微的能量撕裂声响起。 
　　那片魔法叶片如同热刀切黄油般，悄无声息地没入了振翼发周身的防护光晕之中。 
　　下一秒，妖精属性羁绊带来的“画皮”噗的碎裂，化为点点紫色光屑，消散在空气中。 
　　振翼发感受着周身逸散的能量，心中一阵郁闷。 
　　它瞬间明白了魔幻假面喵的算计。 
　　直接用魔法叶破画皮，意图太明显。 
　　一定会被自己用暗影球或其他方式拦截或抵消。 
　　所以，她将这道关键的破防技能，巧妙地隐藏在了轨迹相对容易预判的种子机关枪之中。 
　　利用种子弹幕吸引自己的绝大部分注意力，那一片真正的杀招则暗度陈仓。 
　　可恶，用这么阴险的伎俩算什么本事！ 
　　振翼发心中一阵气闷。 
　　画皮被破，意味着它失去了一次宝贵的无损抵挡伤害的机会。 
　　在面对魔幻假面喵接下来可能更加凶猛的攻势时，容错率大大降低。 
　　而魔幻假面喵，要的就是这个效果。 
　　几乎在“画皮”破碎的紫光尚未完全消散的同一剎，那道绿色的身影已然再度暴起！ 
　　一声凌厉的尖啸声响，魔幻假面喵的身影如同鬼魅般从原地消失。 
　　旋即，她利用场地上的碎石岩柱作为踏板，进行了两次令人眼缭乱的折射突进，速度快到在空气中拉出了一连串模糊的绿色残影。 
　　利爪之上，深邃冰冷，仿佛能吞噬光线的暗紫色能量如鬼火般燃起，迅速凝聚延伸，化作一道锋利无匹的幽暗爪刃。 
　　凛冽的杀意与双倍克制的恐怖能量波动，让振翼发浑身绒毛瞬间炸起，强烈的危机感在心中生起。 
　　这道暗影爪，绝对不能硬接！ 
　　开玩笑，画皮已破，要等“幽冥印记”叠起来还早，变化类招式更是被一道[挑衅]直接封锁。 
　　毫不客气的说，此刻，就是魔幻假面喵的绝对强势期！ 
　　“呜” 
　　振翼发发出一声短促的惊鸣，战斗本能压倒了一切杂念。 
　　身体几平化作一道模糊的紫色流光，朝着侧后方拼命闪避。 
　　暗影爪撕裂空气的凄厉尖啸，几乎贴着振翼发的身体掠过！，振翼发心弦瞬间绷紧。 
　　要是被这道双倍克制的招式命中，那可就真要彻底陷入劣势了。 
　　此刻，它心中残存的最后半分懈怠也消失的一干二净，猩红的眼眸中满是警惕。 
　　开局的优势，似乎正在向对方倾斜。 
　　又是一击不中，魔幻假面喵眼中并无急躁。 
　　她轻盈地落在一块较大的碎石上，借力缓冲，身形微伏，蓄势待发。 
　　她很清楚，速度上自己确实略逊振翼发一筹，强追未必能取得更好效果。 
　　但，战斗的节奏，并非只由速度决定。 
　　没有停顿，她周身翠绿色的草系能量再次轰然涌动。 
　　这一次，能量不再凝聚于口中，而是以她为中心，如同盛开的致命环般向四周绽放0 
　　无数片边缘锋锐，流转着光泽的能量叶片凭空生成，高速旋转，发出令人心悸的嗡鸣声。 
　　旋即，如同被风暴卷起的万筒，铺天盖地地朝着刚刚稳住身形的振翼发席卷而去！ 
　　叶片风暴覆盖范围极广，几乎封锁了振翼发所有常规闪避路线，那磅礴的生命能量中蕴含着恐怖的切割力与自然之怒。 
　　振翼发瞳孔收缩，面对这避无可避的一击，它没有慌乱。 
　　双翼急速在身前合拢，浓郁的幽灵系能量如同喷泉般从它体内涌出，在双翼之间疯狂凝聚。 
　　转瞬之间，十数颗大小不一，萦绕着凄厉黑紫色能量的暗影球如同连珠炮般从它合拢的翅膀间爆射而出。 
　　不是瞄准魔幻假面喵，而是迎向那片袭来的叶片风暴！ 
　　暗影球与千变万花的能量叶片在半空中猛烈碰撞。 
　　黑紫色的幽灵能量与翠绿色的草系生命能量互相侵蚀，爆发出震耳欲聋的轰鸣和刺眼的光芒。 
　　能量乱流将本就破损的地面切割得更加狼藉。 
　　虽然爆炸的余波溅射到了振翼发身上，但对比直接被这道必定命中且击中要害的招式击中，伤害也减轻了许多。 
　　显然，即便没有夏池的指挥，振翼发的战术思路也很明确— 
　　利用自己对魔幻假面喵仅存的速度优势，将对战拖到自己强势的大后期。 
　　草属性羁绊固然也存在成长性，但不断提升的只有物攻、物防和生命。 
　　而“幽冥印记”则能持续带来特攻、速度以及生命汲取的提升。 
　　可以说，这么打下去，两只精灵的速度差距只会越来越大。 
　　这，就是我振翼发的胜利方式！
　　第394章 你喵姐还是你喵姐！
　　作为本届“夏池杯”夺冠呼声最高的“种子选手”之一。 
　　魔幻假面喵开局与振翼发缠斗数回合却未能建立明显优势的局面，让不少围观者略感意外。 
　　倒不是认为发姐的实力很差一能成为夏池的主力精灵，就没有一个弱的。 
　　但众所周知，夏池的振翼发是“后期精灵”，前期基本上是任人拿捏的。 
　　抗压，几乎是发姐每次对战中前期的保留节目。 
　　然而，抗压归抗压，真正能在其严密防御下，于前期就取得突破性优势的对手...至今似乎还未出现过。 
　　没想到，即便是面对同样以灵活诡变着称的魔幻假面喵，振翼发那套“前期龟缩，后期发力”的战术，依然展现出了惊人的韧性。 
　　几个回合下来，喵哈凌厉的攻势虽让发姐略显狼狈，却始终未能撕开决定性的缺口。 
　　对战场上焦灼的拉锯战，立刻在直播间引发了热议。 
　　【发姐是真有点邪性的，怎么和谁打都要抗压啊？】 
　　【振翼发：你就说我防没防住吧！（骄傲挺胸）】 
　　【笑死，振翼·和谁都能五五开·发！抗压能力拉满了属于是。】 
　　【但这种情况对喵哈来说很不妙啊，前期最强一波没压死，等到发姐速度越来越快，回复越来越猛，还怎么打？】 
　　【主要是速度差确实存在，喵哈摸不到发姐就很难受...】 
　　【感觉喵哈得想点奇招了，常规打法好像被发姐摸透了。】 
　　正如弹幕所料，场上的魔幻假面喵，绯红眼眸深处，锐利的光芒正在悄然凝聚。 
　　她比任何人都清楚振翼发后期能力的恐怖。 
　　绝不能将战斗拖入对方熟悉的节奏！ 
　　最后一颗暗影球与残余的千变万花叶片同归于尽，爆开的能量乱流尚未完全平息。 
　　振翼发悬浮在略微稀薄的紫黑色烟尘中，猩红的眼眸紧盯着对面碎石堆上的绿色身影，不敢有丝毫松懈。 
　　作为最了解彼此的伙伴，它深知喵哈那连绵不绝到令人窒息的进攻节奏有多么可怕。 
　　几乎在爆炸烟尘遮挡视线的剎那，一道模糊的绿色残影已然悄无声息地自烟尘侧翼悍然杀出。 
　　根本没等烟尘散尽，魔幻假面喵便利用了爆炸的掩护和自身极致的爆发力，瞬间跨越了近半场距离。 
　　利爪之上，那令人心悸的深紫色幽光再度炽烈燃起。 
　　又是暗影爪！ 
　　凛冽的爪风撕裂空气，发出鬼泣般的尖啸，直取振翼发此刻所在的位置。 
　　然而，就在魔幻假面喵启动的同一瞬间，振翼发的身躯已然向侧后方急速飘移。 
　　幽暗的爪刃带着残影，狼狠劈落在振翼发前一秒悬浮的位置，将下方本就龟裂的岩石地面抓出数道边缘泛着焦黑能量的沟壑。 
　　碎石飞溅，却未能触及振翼发分毫。 
　　振翼发在安全距离外稳住身形，猩红眼眸中闪过一丝微光。 
　　它太熟悉喵哈这种藉助环境发起的连环快攻了。 
　　但它的警惕没有丝毫放松，目光死死锁住刚刚完成一击，身形微微一顿的魔幻假面喵。 
　　按照往常的节奏，下一波更猛烈的攻击恐怕又将接踵而至。 
　　然而，就在这一顿的间隙，魔幻假面喵周身涌动起的能量波动，却让振翼发敏锐的感知猛地一跳！ 
　　那不再是充满侵略性的恶系或幽灵系能量，而是一种...奇异扭曲，仿佛能干涉空间与时间秩序的超能力波动！ 
　　这股波动迅速以魔幻假面喵为中心扩散开来。 
　　所过之处，空气仿佛变得粘稠，光线微微扭曲，一种难以言喻的违和感笼罩了那片区域。 
　　这是...戏法空间！ 
　　振翼发猩红的眼眸瞬间瞪大，它简直不敢相信自己的感知。 
　　戏法空间？ 
　　那个能扭曲空间规则，将场内精灵速度调换的变化类招式？ 
　　为了追上我的速度，连戏法空间这种招式也用的出来吗？ 
　　哈基喵你这家伙...也太丧心病狂了吧！ 
　　振翼发心中瞬间被荒谬和紧迫感填满。 
　　但它反应极快，几乎在辨认出能量性质的剎那，战斗本能已经驱动了应对措施必须要用[挑衅]打断，再次封锁她的变化招式！ 
　　“呜”” 
　　振翼发体内恶系能量急速涌动，试图在戏法空间完全成型前，将这道招式的根源扼杀。 
　　然而，就在它调动能量的瞬间，一股无形的强大束缚力骤然降临。 
　　戏法空间，生效了！ 
　　空间规则被强行扭曲，原本以速度见长，动作如鬼魅般迅捷的振翼发，此刻却感觉自己像是被放慢了数倍。 
　　而对面，原本速度稍逊一筹的魔幻假面喵，却在扭曲的空间规则下，动作变得迅捷无比。 
　　她甚至有余裕轻盈地一个侧跃，便躲开了那道慢吞吞袭来的[挑衅]能量波。 
　　完蛋了！ 
　　振翼发心中警铃狂响。 
　　速度是它战术体系的基石，是它周旋拖延以此叠加幽冥印记的关键。 
　　如果连这个唯一的优势都丢了，那面对魔幻假面喵的攻势，就彻底挡不住了o 
　　慌乱只持续了一瞬，振翼发强大的战斗素质让它迅速强迫自己冷静下来。 
　　还有办法！ 
　　它猩红的眼眸急速转动。 
　　对了，戏法空间...我也会啊！ 
　　虽然不常用，但振翼发的技能池中确实有这个招式。 
　　只要第二道戏法空间开启，两个空间效果叠加冲突，便能这片扭曲的时空覆盖抵消掉。 
　　说干就干，点子形成的下一瞬，振翼发立刻收敛心神，强行压制住因空间扭曲带来的不适感，开始凝聚体内的超能力量，释放自己的戏法空间。 
　　晦涩的超能波动再次于它周身泛起。 
　　下一瞬，一道熟悉的恶属性能量波袭来。 
　　这道挑衅能量波，在戏法空间的加速下，速度快得远超振翼发的预料，它根本来不及做出任何有效闪避或防御，能量波精准命中。 
　　振翼发周身刚刚泛起的那一丝超能波动瞬间溃散。 
　　体内变化类能量的运转通道，再次被挑衅的力量粗暴堵塞。 
　　这自然意味着，戏法空间的释放被强行中断。 
　　"！！！" 
　　振翼发猩红的眼眸中浮现出一抹难以置信的惊愕。 
　　哈基喵你这家伙...连这个也预判到了吗？ 
　　它抬起头望向对面。 
　　魔幻假面喵正轻盈地落在一块较高的碎石上，绯红的眼眸平静地回望着它。 
　　很显然，事实就是如此。 
　　魔幻假面喵不仅准备了[戏法空间]这张奇牌，更算准了振翼发可能的后手。 
　　并提前准备好了第二道[挑衅]进行封锁。 
　　在速度被逆转的戏法空间内，后手的[挑衅]几乎不可能躲开。 
　　变化类招式被彻底封锁，意味着振翼发失去了所有反制[戏法空间]的手段。 
　　它只能在这片对它极端不利的扭曲时空内，硬扛魔幻假面喵接下来狂风暴雨般的进攻，直到[戏法空间]的效果自然结束。 
　　而魔幻假面喵显然不打算给它任何喘息的机会。 
　　那道绿色的身影在扭曲空间加持下，化作一道肉眼难以捕捉的流光，再次暴起。 
　　深紫色的幽暗爪刃撕裂空间，带着比之前更加恐怖的速度与威势，朝着因空间束缚而动作迟缓的振翼发当头劈下。 
　　振翼发瞳孔紧缩，拼尽全力振动翅膀试图闪避。 
　　但在戏法空间的影响下，它的闪避动作显得如此笨拙而缓慢。 
　　暗影爪结结实实命中。 
　　双倍克制的幽冥能量如同跗骨之蛆般灌入振翼发的身体。 
　　它发出一声痛苦的闷哼，身体如同断线的风筝般向后抛飞，身上紫黑色的光晕剧烈动荡，气息瞬间萎靡了一大截。 
　　剧痛刺激着神经，却也激起了振翼发骨子里的狠劲与骄傲。 
　　它强忍痛楚，在被击飞的半空中强行扭转身形，双翼猛地向前一推。 
　　数颗缠绕着凄厉黑紫色能量的[暗影球]连珠射出，目标直指刚刚完成攻击的魔幻假面喵。 
　　趁她还在幽灵属性，用同样双倍克制的招式打回去。 
　　只要命中，就是一次有效的血量互换，还不算太亏。 
　　然而，面对激射而来的暗影球，魔幻假面喵竟不闪不避，甚至没有利用[变幻自如]特性切换属性来减轻伤害的意思。 
　　她脚下发力，碎石崩裂，身体不退反进，迎着暗影球直冲而上。 
　　同时，右爪之上，幽暗的光芒再度疯狂凝聚。 
　　她要以攻对攻，在戏法空间持续的有限时间内，将全部的输出倾泻出去，用最蛮横的方式，将振翼发彻底按死在其“幽冥印记”叠满之前。 
　　这是一个赤裸裸的阳谋。 
　　拼消耗，拼恢复，拥有[死亡之舞]和[光明·饮血剑]双重吸血效果加持的魔幻假面喵，在正面换血中绝对占优。 
　　而振翼发，此刻的“幽冥印记”层数低得可怜，提供的恢复和加成微乎其微。 
　　轰暗影球接连命中前冲的魔幻假面喵，炸开一团团紫黑色的能量烟雾。 
　　魔幻假面喵身体剧震，身上多了几处焦黑的伤痕，但她冲势不减，眼神锐利如刀。 
　　第二记[暗影爪]穿透能量烟雾，以更刁钻的角度狠狠撕在振翼发勉强抬起的翅膀上。 
　　振翼发再次被劈飞，伤口处幽冥能量的侵蚀让它本就不堪的状态持续下滑。 
　　它咬牙，再度凝聚[暗影球]还击。 
　　扭曲的时空中，幽暗的爪影与紫黑的能量球不断交错碰撞，每一次交锋都伴随着能量的剧烈消耗和伤势的叠加。 
　　振翼发拼尽全力周旋，但状态依旧在不断下滑。 
　　即便妖精属性羁绊带来的画皮再次刷新，也很快就被魔幻假面喵的攻击所破解。 
　　更糟糕的是，“幽冥印记”持续提升的速度不仅没有为振翼发带来助力。 
　　反而因为戏法空间的存在，成为了魔幻假面喵越打越猛，速度越来越快的帮凶。 
　　而与此同时，魔幻假面喵的[草属性]羁绊效果却在稳定地发挥作用，她的物攻随着时间推移正在稳步提升。 
　　此消彼长，振翼发那本就脆弱的物防耐久，在魔幻假面喵越来越重的爪击面前，显得更加不堪一击。 
　　能量对轰的声音连绵不绝，振翼发的状态如同风中残烛般不断下滑。 
　　紫黑色的身躯上伤痕累累，气息越来越弱。 
　　而魔幻假面喵虽然也受了不轻的伤，但[死亡之舞]的伤害转化治疗效果和[饮血剑]的吸血，让她始终保持着血量上的优势。 
　　终于，在戏法空间的效果即将消散的前一刻，魔幻假面喵抓住了振翼发一个因伤势过重而产生的僵直。 
　　她眼中厉芒一闪，周身能量属性骤然切换。 
　　幽暗的幽灵系能量如潮水般退去，取而代之的是炽热爆裂，仿佛能焚烧一切的火焰。 
　　无尽的火系能量于她锋利的爪间疯狂汇聚，最终化作一颗凝练到极致，内部仿佛有一颗太阳在燃烧的炽白色火球。 
　　火球边缘，空气被高温灼烧得扭曲变形，散发出毁灭性的气息。 
　　这是她从比克提尼“写生”学来的火属性物攻大招，将全部力量与信念凝聚于一击。 
　　在戏法空间最后的加速下，这一击快如闪电，避无可避。 
　　振翼发瞳孔中倒映着那颗急速放大的炽白火球，它拼尽最后的力量想要闪避，但重伤的身体和残余的空间束缚让它力不从心。 
　　炽白的火球结结实实地轰在了振翼发身上。 
　　恐怖的高温与冲击力瞬间爆发，化作一团直径数米的炽烈光球，将它的身影彻底吞噬。 
　　爆炸的冲击波将周围的碎石彻底清空，融化成琉璃状的坑洞。 
　　光芒散去。 
　　振翼发的身躯已然躺倒在焦黑的坑洞中心，失去了战斗能力。 
　　而魔幻假面喵，轻盈地落在坑洞边缘，微微喘息着，身上带着多处伤痕和焦黑，但眼神依旧明亮。 
　　挺立的姿态，宣告着这场“一姐”之争的胜利。 
　　奇树的直播间内，弹幕彻底爆炸。 
　　【拒绝爆冷！喵哈牛逼！】 
　　【你永远可以相信魔幻假面喵！】 
　　【智商压制了属于是，发姐的每一步都在喵哈的预料之中啊...】 
　　【讲道理，戏法空间一出来，我也懵了，谁能想到魔幻假面喵还会戏法空间啊？】 
　　【同为夏池门下弟子，实力亦有差距啊！（卡蒂狗头）】 
　　【你喵姐还是你喵姐！】
　　第395章 夏池杯第二场，超级拉帝亚斯VS快龙！
　　魔幻假面喵的顺利晋级并不让人意外。 
　　倒是凭借着[戏法空间]这个招式才勉强攻破振翼发的防线，多少有些出乎意料了。 
　　由此可见，夏池主力中的每一只精灵都有着极强的战斗韧劲。 
　　由于场地已经在连续的激战过后完全没眼看，索性也不需要再更换场地什么的。 
　　在振翼发被轮空的比克提尼用超能力抬下场去接受治疗后，第一届“夏池杯”第一轮第二场比赛，便紧锣密鼓地准备开始。 
　　对战双方为，拉帝亚斯vs快龙。 
　　说起来，虽然只有其中一只有着飞行属性，但这两只精灵之间的战斗，完完全全称得上是空战。 
　　奇树的直播间里，弹幕分析师们再次上线。 
　　【开盘了开盘了，空战巅峰对决，拉帝亚斯对阵快龙，买定离手！】 
　　【拉帝亚斯包赢的吧？这可是正儿八经的传说宝可梦，跟你开玩笑呢？】 
　　【传说精灵怎么了？我快龙也是准神啊，准神不是神啊？】 
　　【还真不好说，印象里都没怎么见这两只精灵出场过，拉帝亚斯上一次对战，我记得还是和大米老师打吧？】 
　　【有印象！那会儿超级进化才刚刚发现，超级拉帝亚斯直接把大米老师的王牌美纳斯压着打，老霸道了！】 
　　【超级快龙也不弱啊，把聂梓打了个一穿六呢。】 
　　【那我只能说，那场拉帝亚斯上，她也可以做到，还会做的更轻松，但你觉着快龙能赢米可利的美纳斯吗？】 
　　【聂梓惨变战力计量单位2333】 
　　【聂梓：你们讨论归讨论，别老拿我当战力计量单位啊！】 
　　赛前预测永远是观众最热衷的环节。 
　　即便对这两只相对“低调”的精灵，大家也能根据有限的战例分析得头头是道。 
　　而对战场边，紫竽、妮莫和玛侬这几位年轻一代的训练家也聚在了一起，兴致勃勃地观赛。 
　　“能这么近距离看到传说精灵的战斗，太酷了！” 
　　妮莫仰着头，眼睛一眨不眨地盯着优雅悬浮在半空的拉帝亚斯，兴奋之情溢于言表。 
　　她忽然想起什么，略带嗔怪地看向身边的玛侬：“玛侬你也真是的，刚才对战要是派拉帝欧斯上场该多好，我就能真正领教一下传说精灵的全力了，刚才都没打过瘾...” 
　　玛侬是个实诚孩子，闻言认真地解释道：“因为我想试试看，不依赖拉帝欧斯的力量，仅凭我自己培育的伙伴，能做到什么程度，拉帝欧斯是我的家人，但不是唯一的依靠。” 
　　妮莫听了，虽然还是有点遗憾，但对玛侬的想法也颇为钦佩，点了点头不再纠结。 
　　“好吧，你说得对，真正的训练家，伙伴的力量和自己的力量都不可或缺。” 
　　紫竽也加入讨论，那双灵动的大眼睛好奇眨动着：“对了，你们觉得这场谁会赢？拉帝亚斯还是快龙？” 
　　【当然是我妹妹！】 
　　最先回答的竟然是一旁的拉帝欧斯。 
　　它用充满笃定与骄傲的心灵感应直接传音，蓝宝石般的眼眸紧紧盯着场上的拉帝亚斯。 
　　那副模样活像是送孩子上考场的家长，对自家孩子有着百分百的信心。 
　　妮莫却摸了摸下巴，露出了思索的神色，给出了不同的答案：“唔...我的直觉告诉我，快龙的赢面可能更大一些？” 
　　紫竽和玛侬同时惊讶地看向她。 
　　拉帝欧斯也投来了略带不满的目光。 
　　“为什么呀，妮莫？” 
　　紫竽好奇地问：“拉帝亚斯可是能超级进化的传说精灵，特攻那么强，还会好多厉害的招式。” 
　　“呃...这个嘛。” 
　　妮莫自己也有些不确定地挠了挠飘在额前的那缕绿色刘海。 
　　“具体我也说不上来，就是一种感觉...快龙它，给我的印象总是沉甸甸的，很踏实，很能抗，而且...总之，直觉啦直觉！” 
　　就在几位少女讨论时，对战场两边，两只精灵已经准备就绪。 
　　拉帝亚斯优雅地悬浮在离地约三米的空中，流线型的红白身躯在夜色与篝火的映照下泛着温润的光泽，宝石般的眼眸平静如水。 
　　但熟悉她的人都知道，这份平静之下蕴藏着何等强大的力量与意志l 
　　“外表越粉，打人越狠”这话仿佛是为她量身定做的一般。 
　　快龙则稳稳地站在地面，憨厚可爱的圆脸上，此刻也写满了认真。 
　　担任裁判的夏池看了看两个伙伴，开口询问道：“拉帝亚斯，快龙，这场对战，你们需要超级进化吗？如果需要，提前说。” 
　　两只精灵闻言，对视了一眼，随即默契地点了点头。 
　　既然是内部切磋，检验全力，自然没有保留的道理。 
　　超级进化作为它们重要的力量组成部分，理应在这样的舞台上展现。 
　　夏池对此并不意外，点了点头：“行，明白了，需要超级进化的时候告诉我就行。” 
　　得益于波导之力与超能力的长期修行，他如今的精神强度足以轻松支持同时进行两场超级进化。 
　　简单明确了规则后，夏池后退几步，再次举起右手。 
　　沙滩上的嘈杂声渐渐平息，所有人的目光聚焦于此。 
　　手臂挥落。 
　　几乎在“开始”二字出口的瞬间，快龙那看似笨拙肥硕的身躯，爆发出与之完全不符的，令人瞠目结舌的恐怖速度。 
　　它蹬地而起，粗壮的后腿肌肉瞬间贲张，脚下岩石炸裂。 
　　同时，一股柔和却强劲的气流自它体内涌出，环绕周身一飞行属性羁绊，开局顺风！ 
　　在顺风的加持下，快龙本就惊人的爆发力被推至巅峰。 
　　身影几乎化为一道模糊的橙色残影，撕裂空气，发出低沉的音爆轰鸣，以超越肉眼捕捉极限的速度，朝着悬浮在半空的拉帝亚斯狂飙突进。 
　　神速！ 
　　一般系物理先制招式，将速度与冲击力完美结合。 
　　这一击的启动之快，势道之猛，让围观的许多冠军都心中一惊。 
　　面对这雷霆万钧的突袭，拉帝亚斯的眼眸中闪过一丝凝重，但她并未慌乱。 
　　几乎在快龙启动的同时，一股清晰而坚定的意念已经通过羁绊连结传递给了夏池。 
　　【我要超级进化！】 
　　夏池心念一动，手中的钥石与拉帝亚斯颈项上的超级石同时爆发出璀璨夺目的七彩进化之光。 
　　光芒如同桥梁将训练家与精灵连接，磅礴的能量洪流注入拉帝亚斯体内。 
　　然而，超级进化的光芒尚未完全消散，快龙裹挟着[神速]无匹动能的冲击，已然结结实实地撞在了超级拉帝亚斯刚刚完成蜕变的身躯之上。 
　　沉闷如巨锤擂鼓的撞击声炸响。 
　　超级拉帝亚斯被这股巨力撞得向后飘退数米，身形微微晃动，体表刚刚稳定下来的能量光晕泛起涟漪。 
　　尽管超级进化带来了全方位的属性提升，但快龙这藉助顺风的神速全力冲撞，威力依旧不容小觑。 
　　超级拉帝亚斯迅速稳住身形，被攻击处传来隐隐痛感，但这反而激起了她的战意。 
　　宝石眼眸中蓝光一闪，她甚至没有去刻意拉远距离，修长的脖颈微微昂起，张口便是一喷。 
　　短暂到几乎可以忽略不计的能量积蓄后，一道凝练到极致的深邃冰蓝色能量光束瞬间划破夜空，朝着刚刚完成攻击的快龙激射而去！ 
　　冰冻光束！ 
　　冰蓝光束所过之处，空气中的水汽瞬间凝结成细碎的冰晶簌落下，连篝火的光芒似乎都因这股寒意而黯淡了几分。 
　　所有观战者，尤其是艾莉丝和夏卡这样的龙系专精训练家，都下意识地屏住了呼吸。 
　　众所周知，龙族有两大天敌，一为妖精属性，二就是冰系。 
　　而飞龙这一属性更是四倍弱冰。 
　　所以即便这道冰冻光束没有本系加成，只要命中，以拉帝亚斯超级进化后的特攻强度，必将对快龙造成重创。 
　　然而，面对这恐怖的一击，快龙却不闪不避，短小的翅膀奋力一扇，调整了一下姿态，肥硕的身躯竟再次加速。 
　　不闪不避，迎着那道足以重创自己的冰蓝光束，继续朝着超级拉帝亚斯冲去。 
　　同时，它那只覆盖着厚实鳞片的右爪之上，浓郁的墨绿色龙系能量如同火山喷发般轰然涌出，迅速凝聚塑形，化作一个巨大的狰狞龙爪虚影。 
　　龙系物理招式，对龙与超能属性的超级拉帝亚斯同样效果拔群。 
　　毫无疑问，快龙是要以伤换伤，以硬吃一记四倍克制的[冰冻光束]为代价，将这道双倍克制的[龙爪]灌入对手体内！ 
　　冰蓝光束毫无悬念地命中了冲锋中的快龙。 
　　刺骨的寒能瞬间侵入它橙色的身躯，体表以肉眼可见的速度凝结出一层白霜，细密的冰晶在鳞片缝隙中蔓延。 
　　快龙脸上露出了极其难受的表情，冲锋的势头明显一滞。 
　　显然，这一击给它带来了巨大的伤害和行动上的阻碍。 
　　但它冲势未尽。 
　　强忍着体内几乎要冻结血液的寒意，已然冲到了超级拉帝亚斯的面前。 
　　那凝聚着它剩余大部分力量的墨绿色龙爪，带着一往无前的惨烈气势，朝着因为刚刚释放完招式而略有停顿的超级拉帝亚斯悍然劈落。 
　　超级拉帝亚斯发出一声闷哼，被劈得向后倒飞出去，优雅的身姿第一次显得有些狼狈，前臂处留下了清晰的爪痕，能量波动紊乱。 
　　这是一次惨烈的换血。 
　　超级拉帝亚斯迅速在空中重新稳住，微微喘息。 
　　虽然龙属性能量入体的痛感不断传来，但她却丝毫不虚。 
　　她虽然不像发姐和喵哈那样，有着强大的生命汲取能力。 
　　但[无限回廊]特性带来的每秒自动生命恢复，也足以让她在对攻消耗战中有着足够的底气。 
　　更重要的是，自己的[冰冻光束]能够对快龙造成四倍克制的伤害。 
　　但[龙爪]打自己却只有双倍克制。 
　　虽说一个是本系，一个是非本系，但一来一回的伤害差距也不容小觑。 
　　当然，最最重要的原因是— 
　　自己已经进行了超级进化，在攻防能力上完全碾压快龙。 
　　所以，对攻的优势在我！ 
　　心意既定，拉帝亚斯不再犹豫。 
　　望着远端正准备再次发动冲锋的快龙，她再次昂首，修长的脖颈优雅地摆动，一道寒意更胜之前的凝练冰蓝光束在口中急速成型。 
　　旋即撕裂寒冷的空气，朝着快龙飙射而去！ 
　　极寒能量让本就是冬夜环境下的对战场周遭更添了几分寒意。 
　　空气中凝结的冰晶变成了小型的风雪，观战的人群中传来一阵倒吸冷气的声音。 
　　不少人都下意识地裹紧了衣服，或靠近了自己火系的精灵伙伴。 
　　夏池也忍不住打了个寒颤，很不见外地朝着不远处的莱希拉姆凑近了几步。 
　　白阳之龙周身自然散发的融融暖意，简直是此刻最舒适的避风港。 
　　莱希拉姆冰蓝色的龙眸无奈地瞥了自家训练家一眼，似乎对他的“没出息”略有嫌弃，但还是分出一缕柔和的高温能量，在夏池身前形成一道无形的温暖屏障，将刺骨的寒气隔绝在外。 
　　对战场另一边，丹帝也被这骤然降低的温度冻得一激灵，连忙放出了自己的喷火龙。 
　　炽热的火焰驱散寒意，他靠在喷火龙温暖的翅膀边，一边搓着手，一边望着战场上那个在冰寒能量中显得格外凄惨的橙色身影，忍不住摇了摇头，对身边的马士德说道：“师傅，快龙这样打下去，根本没有胜算啊，它似乎完全无法反制拉帝亚斯的冰冻光束的手段，只能硬扛。” 
　　言下之意，这场比赛的胜负似乎已经失去了悬念。 
　　然而，他身旁的马士德却摸着胡子笑了起来。 
　　丹帝太了解自家师傅了，这副表情意味着老爷子绝对看出了些自己没注意到的东西。 
　　他仔细想了想，还是没有想到快龙有什么招式能够反制，忍不住问道：“师傅，您觉得这场比赛还有变数吗？” 
　　马士德捋了捋胡须，笑眯眯道：“小丹丹，你先自己想。” 
　　丹帝低头思索，首先便想到了快龙强大的抗击打能力。 
　　“难道是[多重鳞片]这一特性？” 
　　但很快，他又自我否认地摇了摇头：“不对...多重鳞片只有在快龙满状态的时候会生效，这会儿早消失了...” 
　　马士德笑而不语。 
　　在这位将自己从普通少年培养成一代冠军的师傅面前，丹帝没有一点冠军架子。 
　　“师傅，给我一点提示吧！” 
　　丹帝忍不住再次问道，好奇心被彻底勾了起来。 
　　马士德笑着摇了摇头，“你啊...好吧，给你个提示，好好回想一下小池池这只快龙每一次的战斗特点。” 
　　快龙的战斗特点... 
　　丹帝陷入沉思，回忆起夏池这只快龙在有限的出场战斗时的表现。 
　　突然，他脑海中灵光一闪。 
　　原来是这样！ 
　　“师傅，我明白了！”
　　第396章 丹帝：快龙大师，我悟了！
　　夏池的快龙，究竟有何特殊？ 
　　要回答这个问题，必须厘清关键。 
　　这份“特殊”的根源，在于“夏池”，还是在于“快龙”本身？ 
　　毫无疑问，当一只精灵展现出超越同族的奇异能力时，或许是罕见的个体变异。 
　　但当一位训练家摩下的每一只主力精灵，都与它们的同类有着显着而强大的差异时，问题的答案便不言自明根源在于训练家。 
　　快龙的特殊之处，早已不是秘密。 
　　超乎寻常的速度，莫名的持续伤害和自我再生恢复。 
　　以及最为隐秘重要的，每使用过龙属性招式，便能获得各项属性值的能力提升。 
　　没错，虽然并不知道这些奇异之处形成的原因，但夏池的精灵们的特殊能力却已经通过外化表现被摸得一清二楚。 
　　毕竟夏池每一次的对战都能引来诸多目光的关注，很难不被人发现。 
　　甚至p站上有不少对战分析师根据夏池的比赛详细列举出了夏池精灵的具体特殊能力。 
　　比如喵哈的持续作战能力和生命汲取能力，发姐的特攻和速度会在战斗中逐步提升... 
　　当然，也包括快龙的这几项特殊能力。 
　　因为夏池的横空出世，这系列的视频在网络上的浏览量非常夸张。 
　　相信自己终究会与夏池这位师弟有一场战斗的丹帝自然也仔细研究过这类视频。 
　　此刻，经马师傅的提醒，他终于明白了快龙的反制方式。 
　　“师傅，您的意思是...” 
　　丹帝眼睛越来越亮，声音因兴奋而微微提高：“快龙从一开始，就是故意将自己四倍弱冰这个致命弱点，暴露在超级拉帝亚斯面前的？” 
　　“它并非无法闪避或防御，而是选择硬扛，目的就是为了逼迫拉帝亚斯持续使用冰系招式进行压制？” 
　　马士德赞许地点了点头，示意他继续说下去。 
　　丹帝的思维飞速运转，结合场上局势，话语如连珠炮般进发：“拉帝亚斯和快龙，在夏池的体系下，应该都拥有通过使用龙系招式提升自身能力”的隐藏特性，现在，拉帝亚斯为了最大化输出，而持续使用效果拔群的[冰冻光束]和[暴风雪]，这导致她无暇使用龙系招式来叠加自身增益。” 
　　“但每一次看似被动挨打后的反击，[龙爪]、[龙之波动]...虽然伤害可能不及对方，却都在稳定地为自己叠加着一层层能力提升，此消彼长之下，战局拖得越久，快龙的全属性能力就会越强，而拉帝亚斯的相对优势则会不断缩小！” 
　　“不错，正是如此。” 
　　马士德抚须微笑，眼中满是看到弟子迅速领悟的欣慰。 
　　“快龙在下一盘很大的棋，它将最初的巨大劣势作为诱饵，赌的是自己的耐性与恢复力，能否支撑到能力叠加完成，实现反攻的那一刻。” 
　　丹帝兴奋之余，一丝忧虑浮上眉头：“但是师傅，风险太大了，超级拉帝亚斯的特攻输出堪称恐怖，四倍克制下的每一道招式的命中都伤害惊人，快龙...真的能在自己成长起来之前，扛住这狂风暴雨般的冰系轰炸吗？” 
　　马士德收敛笑容，目光投向场中那个在冰风暴中艰难支撑的橙色身影，语气带着一丝感慨：“风险当然存在，而且巨大，但小丹丹，你要明白，当面对一个在纸面实力、属性克制、甚至当前状态都明显优于自己的对手时，循规蹈矩往往意味着慢性死亡，想要逆天改命，就必须有冒险的勇气，有将自身置于绝境以换取一线胜机的觉悟。” 
　　他顿了顿，转过头，意味深长地看了丹帝一眼，话语似有所指：“有时候，宁愿因为激进的尝试而犯错，也远比因畏惧风险而踌躇不前要强。等待和被动防御，救不了劣势对局。” 
　　丹帝闻言，心中猛地一震。 
　　这番话，如同重锤敲击在他心口，他瞬间明白，师傅看似在点评快龙的战术，实则是在点拨自己。 
　　那场与希罗娜在多属性专家赛中相会的决赛，自己不正是因为在多次重大决策中不敢冒险，才一步步被对手蚕食殆尽的吗？ 
　　丹帝知道自己的缺陷。 
　　虽然对战风格看上去激情澎湃，敢打敢拼。 
　　但更深层次，还是求一个“稳”字。 
　　假如一个决策有可能获得80%的收益，或是50%的损失。 
　　另一个决策可能获得150%的收益，或是200%的损失。 
　　丹帝会毫不犹豫地选择前者。 
　　当面对实力明显不如自己的对手时，这个思路当然没问题。 
　　但若是遇到与自己旗鼓相当，甚至略微强于自己的对手呢？ 
　　丹帝望着对战场上正奋力抵抗着拉帝亚斯狂暴进攻的快龙，眼神变得更加认真。 
　　或许，自己还真能从这场比赛中学到许多东西.. 
　　马士德和丹帝对比赛的解析自然不是过度解读。 
　　以自己为饵，利用龙属性招式将比赛拖入后期然后反攻。 
　　这正是快龙在电光石火间制定的作战计划。 
　　这只外表呆萌甚至有点憨厚的肥大，其战斗智慧与战略眼光，远比人们想象的要深邃得多。 
　　它甚至比马士德和丹帝分析的想得更远一层。 
　　当累积使用十次龙属性招式后，“龙之场域”的伤害将翻倍，且造成的伤害能够恢复自身。 
　　这便意味着不只是能力值的提升，直接伤害和生命恢复这两块也补上了。 
　　当然，这一切的前提是。 
　　要顶得住拉帝亚斯持续不断的冰冻光束的连续轰炸。 
　　又一次能量对撞在半空炸响。 
　　[龙之波动]的紫红色能量洪流与[冰冻光束]的冰蓝极寒射线猛烈交锋。 
　　短暂的僵持后，依旧是冰冻光束如同碾碎玻璃般击溃了龙系波动，残余的寒能冲刷在快龙早已布满冰霜的身躯上。 
　　这倒不是因为自古对波左边输。 
　　而是因为双方特攻能力上的差距。 
　　超级拉帝亚斯的特攻输出能力太爆炸了。 
　　尽管快龙已经通过龙属性招式慢慢将能力值叠了起来，但仍是比不上超级拉帝亚斯。 
　　但这也有一个好处。 
　　那便是让拉帝亚斯“沉溺”于压制的假象之中，看不清快龙的实力正在不断提升。 
　　快龙闷哼一声，体表的冰层又厚了几分，动作愈发僵硬迟缓。 
　　但它那双小眼睛里，橙黄色的光芒却越来越亮，那是叠加的增益在生效。 
　　它清晰地感觉到，自己的力量和防御，都在一点点地提升。 
　　尽管提升的幅度相对于超级拉帝亚斯恐怖的即时输出而言依旧微小，但这微小的积累，正是它逆转战局的唯一希望。 
　　超级拉帝亚斯悬浮于空，眼眸冷静地俯瞰着下方仿佛在暴风雪中艰难跋涉的快龙。 
　　持续的压制让她占据了绝对主动，一道道[冰冻光束]如同死神的镰刀，不断收割着快龙的血量。 
　　然而，她心中却始终隐隐有些不安。 
　　快龙这家伙...招式伤害是不是越来越强了？ 
　　当快龙凝聚起又一道威势明显增强的[龙爪]，勉强劈散一道[冰冻光束]的余波时。 
　　当它硬扛着冰雹，口中喷出的[龙之波动]规模与凝实度都悄然提升时。 
　　拉帝亚斯终于从“绝对压制”的假象中彻底惊醒。 
　　布豪，中计了！ 
　　同为龙系精灵，且共享着夏池独特的羁绊体系，拉帝亚斯瞬间洞悉了快龙的战术。 
　　这个看似憨厚的家伙，根本不是在无谋地硬拼，而是在进行一场惊险无比的血量投资。 
　　用前期的重伤，换取后期能力的恐怖叠加。 
　　只要快龙再释放几道龙系招式，就能直接逆转局势。 
　　自己要怎么办？ 
　　拉帝亚斯脑中思绪电转。 
　　同样转用龙系招式叠加强化？ 
　　不行，自己起步太晚，快龙已经领先太多层数，进度根本追不上。 
　　而且放弃四倍克制的冰系优势，等于自废武功。 
　　尝试用超能系招式控制或干扰？ 
　　[挑衅]封锁变化？ 
　　但快龙现在主要靠龙系直伤，变化招式影响有限。 
　　[精神强念]等特攻招威力虽可，但无法形成属性压制，对叠满防御的快龙效果未必好，且同样会耽误冰系输出。 
　　那么，答案只剩下一个。 
　　拉帝亚斯宝石眼眸中闪过一丝决绝。 
　　一条路走到黑，将冰系压制的暴力进行到底。 
　　在快龙的能力叠加到足以逆转局势之前，用更加猛烈的极寒风暴，将它彻底冻结击垮！ 
　　“呜咿一” 
　　清越的龙吟声中，超级拉帝亚斯周身超能与冰系能量以前所未有的强度轰然爆发。 
　　不再是追求极致单点穿透的冰冻光束，而是选择了范围更大，威力更盛，更能制造持续伤害环境的暴风雪！ 
　　天地色变！ 
　　宛若天威的极寒末日降临在这片小小的沙滩对战场上。 
　　比之前猛烈数倍的寒风凭空生成，裹挟着不再是冰雹，而是边缘锋利如刀的巨型冰刃。 
　　在拉帝亚斯的操控下，正形成一道接天连地的白色死亡龙卷，朝着快龙所在的区域疯狂倾泻绞杀！ 
　　气温骤降至滴水成冰，连远处篝火的火焰都被压得只剩下一点微弱的蓝芯，靠近战场边缘的沙滩甚至开始凝结出厚厚的冰壳。 
　　在这道形如真正大自然伟力的暴风雪冲击下，快龙几乎被逼到了绝境。 
　　明明身躯十分肥大，但给人的感觉却像是在海啸中不断飘摇的船只，随时存在倾覆的风险。 
　　躲？ 
　　暴风雪范围极大，在超级拉帝亚斯的精准操控下极难完全规避。 
　　抗？ 
　　每一片冰刃都蕴含着四倍克制的极寒能量，持续伤害足以在短时间内将它本就岌岌可危的血量清空。 
　　生死一线间，快龙爆发出近乎疯狂的决意。 
　　它放弃了一切闪避的念头，将体内所有残存的力量，以及先前叠加的龙之增益，毫无保留地压榨出来。 
　　快龙仰起头，面对漫天冰刃风暴张开了巨口。 
　　喉咙深处，一点如熔岩般橙红的恐怖能量光球急速凝聚膨胀。 
　　那光球散发出毁灭性的波动，甚至暂时驱散了周围的部分寒气！ 
　　流星群！ 
　　快龙选择以攻代守，用自己最强的范围招式，去对冲削弱那片死亡暴风雪。 
　　至于使用后“特攻大幅降低”的副作用？ 
　　它根本不在乎！ 
　　反正目前的节奏也根本不容许自己进行超级进化。 
　　没有超级进化对特攻能力的提升，特攻端的进攻废了就废了。 
　　只要能用这记[流星群]争取到喘息之机，扛过这波最猛的攻势，撑到“十龙成型”，其余都不是问题。 
　　积蓄到极限的能量轰然爆发。 
　　橙红色的光球冲上半空，猛然炸裂，化作数十颗拖着紫红色绚丽尾焰，如同小型陨石般的浓缩龙系能量光团。 
　　带着凄厉的尖啸，一部分悍然砸向暴风雪的核心，一部分则划过弧线，朝着天空中的超级拉帝亚斯覆盖轰去。 
　　轰轰轰轰轰——！ 
　　前所未有的能量大碰撞于场地上的半空中发生。 
　　流星陨石与冰刃风暴在半空中疯狂对撞，橙红与冰白的能量乱流混合着冲击波，呈球形向四面八方席卷！ 
　　本就破碎不堪的地面被再次型平，冻土与焦土混杂，空气中弥漫着冰晶被汽化的白雾和龙系能量灼烧的焦味。 
　　快龙身处爆炸的中心边缘，被双重能量冲击得东倒西歪，身上增添了无数新的伤口，气息衰弱到了极点，仿佛风中残烛。 
　　或许是龙属性招式使用带来的能力提升，或许是蹭到了拉帝亚斯的[无限回廊]羁绊的持续生命恢复。 
　　看似随时可能倒下的快龙，依旧没有失去战斗能力。 
　　极寒能量在它的身躯上留下密密麻麻的冰色伤痕，却始终没能将它击垮。 
　　超级拉帝亚斯也被部分流星群波及，身姿略显凌乱，身上出现了灼伤的痕迹。 
　　她看着下方依旧倔强昂首的快龙，心中震撼无以复加。 
　　它竟然...真的扛下来了？ 
　　而就在这新一波惨烈换血结束的瞬间，快龙体内，那由一次次龙系招式积累沉淀的“龙属性羁绊”的力量，终于突破了最后一个临界点。 
　　一股无形的浩荡威压，自快龙伤痕累累的躯体中轰然爆发。 
　　它周身原本只是微弱的橙黄色光芒，此刻骤然变得璀璨如烈日。 
　　快龙仰头发出一声饱含痛苦的发泄吼声。 
　　而后，璨若金黄的龙瞳穿越风雪，直射拉帝亚斯。 
　　它短小的翅膀猛然一振，肥硕的身躯竟爆发甚至不亚于顺风加持下[神速]启动时的恐怖速度，猛然冲向高空的超级拉帝亚斯。 
　　右爪之上，凝聚的已不再是墨绿色的普通龙爪，而是一柄萦绕着赤红龙炎，仿佛能撕裂空间的“龙神之爪”！ 
　　现在，攻守易形，该我了！
　　第397章 快龙会是「夏池杯」的最大黑马？
　　快，极致的快。
　　如果说在「十龙羁绊」达成前，快龙名字里的「快」还有些名不副实。
　　那么此刻，当那象征着龙族至高羁绊的金色光辉自它伤痕累累却傲然挺立的身躯上冲天而起时。
　　快这个字，便被赋予了令人战栗的具象含义。
　　不再是单纯的移动速度，而是力量奔涌的速度，气势攀升的速度，乃至主宰胜负的...绝对速度！
　　簌—
　　一道橙色闪电冲过暴风雪残余的冰寒空气，以超越所有人视觉捕捉极限的轨迹，悍然划破了那片仍被极寒能量与冰晶白雾笼罩的半空。
　　上一秒，它还矗立在爆炸中心，浑身冰霜，气息奄奄。
　　下一秒，这颗橙色彗星已然携着无与伦比的滔天龙威，瞬移般出现在了刚刚释放完暴风雪的超级拉帝亚斯面前。
　　神速！
　　但这一次的神速，与开场时截然不同！
　　不再仅仅是借力顺风的爆发冲刺，而是融合了「龙之场域」赋予的恐怖全能力加成，以及十次龙吟沉淀下的磅礴战意。
　　它肥大的身躯在高速移动中拉出一道道凝实的残影，仿佛有数只快龙同时在冲锋，空气被压缩成肉眼可见的白色激波。
　　超级拉帝亚斯宝石般的眼眸中瞬间被惊愕填满。
　　她只觉眼前一花，一股沛然莫御的恐怖风压已然当面轰至。
　　根本来不及做出任何有效的闪避或防御姿态。
　　轰沉闷如攻城锤撞击城门的巨响炸开。
　　快龙那覆盖着厚实鳞片身躯结结实实地撞在了超级拉帝亚斯流线型躯体的胸腹之间。
　　即便没有超级进化带来的[飞行皮肤]特性加持，但这道神速蕴含的纯粹动能已然达到了一个匪夷所思的地步。
　　超级拉帝亚斯发出一声痛苦的闷哼，悬浮的身姿第一次彻底失去平衡，被这股巨力狠狠撞得向后倒飞出去十几米。
　　她强忍剧痛，勉强稳住身形，微微喘息。
　　胸口传来的钝痛感，让她心底猛地一沉。
　　这道[神速]的冲击力...竟然已经接近，甚至超越了它先前本系加克制的[龙爪]造成的伤害？
　　这当然不是一件寻常的事。
　　虽说两道招式基础伤害相近，但龙爪既克制，又是本系。
　　两者对拉帝亚斯直观造成的伤害根本不能同日而语。
　　答案，残酷而清晰地浮现在拉帝亚斯飞速分析的脑海中：
　　全能力200%的恐怖提升！
　　原因十分清晰——
　　六龙羁绊下，快龙每一次的龙属性招式都能带来20%的全能力提升。
　　整整十次，就是200%的提升！
　　伤害差距可不就那么大吗？
　　更可怕的是，不止物攻，防御、耐久、速度...这样的高额提升是全方位的。
　　拉帝亚斯明白，自己前半场建立的绝对压制，已经彻底成为过去式。
　　战局的天平，在快龙周身金辉升腾的刹那，便已轰然逆转！
　　然而，传说精灵的骄傲岂容她轻易低头认输。
　　「呜咿——！」
　　带着一丝决绝的清越龙吟再次响起。
　　超级拉帝亚斯额间那块三角状的能量结晶，骤然爆发出前所未有的璀璨冰蓝色辉光。
　　光芒之盛，甚至暂时驱散了快龙带来的压迫感。
　　她将体内所有的力量一属于传说精灵的无限能量，超级进化带来的磅礴特攻，以及战斗中通过[炽天使之杖]和[无限回廊]羁绊悄然积累的特攻成长。
　　毫无保留地汇聚，而后轰然释出。
　　呼—
　　比之前那道还要恐怖数倍的终极暴风雪，自超级拉帝亚斯周身轰然爆发。
　　这一次，不再仅仅是冰刃风暴，而是仿佛将整片极地的严寒都召唤而来。
　　温度骤降至绝对零度的边缘，整个对战区域瞬间被一片吞噬一切的纯白所笼罩。
　　视野完全丧失，只能听到冰晶撞击，以及能量被极寒湮灭的恐怖声响。
　　就连始终淡定维持着防护屏障的莱希拉姆，此刻也微微抬起了那优雅的龙首，冰蓝色的眼眸中闪过一丝讶异。
　　她能感觉到，自己布下的足以轻松抵挡冠军级对轰的能量屏障，此刻正在这蕴含了拉帝亚斯全部能量的攻击下，发出细微密集的响动。
　　拉帝亚斯不得不稍微认真了一丝，注入更多的高温能量，才让屏障稳定下来对战场边，妮莫、紫竽和玛侬三个小姑娘早已看得目瞪口呆，半张着小嘴，眼睛一眨不眨地盯着那片毁灭性的纯白风暴。
　　也不知她们是在期待拉帝亚斯的绝唱奏响，亦或是快龙的绝境翻盘。
　　而当暴风雪停息的那一瞬，一切已然明了。
　　两只精灵的剪影出现在半空之中一拉帝亚斯和快龙都没有倒下！
　　拉帝亚斯悬浮的位置比之前低了许多，周身的超能光晕黯淡到了极点。
　　超级进化状态似乎都有些不稳，宝石眼眸中充满了疲惫，但依旧死死盯着对面。
　　因为对面的快龙，虽然那身橙色的鳞甲上覆盖了更厚的冰层，气息也出现了剧烈的波动，但它依然稳稳地悬浮着。
　　那双龙瞳中的金色火焰，非但没有熄灭，反而在冰霜的映衬下燃烧得更加炽烈。
　　虽然看似势均力敌，但对拉帝亚斯来说，这绝对是一个坏到不能再坏的消息了。
　　积雪覆盖的碎石对战场上，丝丝绿色的能量辉光不断汇入快龙体内。
　　那是十龙羁绊达成后，「龙之场域」带来的恢复效果。
　　要知道，羁绊达成后「龙之场域」的伤害本就有每秒6%了。
　　此消彼长之下，快龙距离完成翻盘，或许只是时间问题。
　　而快龙，显然不打算给对手任何喘息和重整旗鼓的机会。
　　「吼——！」
　　快龙眼中金色厉芒爆闪，锁定超级拉帝亚斯。
　　它那肥硕的身躯再次爆发出恐怖速度，在空中划出一道凌厉的折线，瞬间拉近了与对手的距离。
　　这一次，它周身腾起的不再是橙色的气焰，而是凝如实质，幻化出狰狞龙首虚影的紫红色狂暴龙气。
　　龙神俯冲！
　　紫红色的龙首虚影张开巨口，发出无声的咆哮，裹挟着快龙，如同真正的龙神降世，朝着拉帝亚斯陨落般冲撞而下。
　　拉帝亚斯咬紧牙关，将最后的力量凝聚于身前，形成一面淡绿色的半透明能量屏障。
　　轰—
　　龙神虚影撞在[守住]的护盾之上，仅仅坚持了一瞬，便如同玻璃般寸寸碎裂。
　　残余的冲击力结结实实地作用在拉帝亚斯身上，将她从半空中狠狠砸落，嵌入下方尚未融化的厚实积雪之中，雪浪冲天。
　　快龙追击的动作没有丝毫停顿。
　　在拉帝亚斯尚未从雪坑中挣扎起身的间，已然完成了一次短促的空中变向，再次俯冲而下。
　　右爪之上，龙爪已然蓄势待发。
　　唰—
　　灿金色的爪影撕裂雪幕，带着裁决般的威势，朝着坑洞中的红色身影悍然劈落。
　　拉帝亚斯勉强抬起前翼格挡，但力量差距已然悬殊。
　　爪影落下，超能防御彻底崩碎，她发出一声悲鸣，被再次击飞，在雪地上犁出一道长长的沟壑。
　　攻守彻底易形。
　　接下来的战斗，几乎变成了单方面的攻防演练。
　　只不过与前半场截然相反，进攻方变成了士气如虹的快龙，而防守方则是气息奄奄的超级拉帝亚斯。
　　拉帝亚斯拼尽最后力量凝聚出的冰冻光束试图反击，但这些招式都便被快龙在「龙之场域」加持下变得异常强悍的防御与特殊抗性硬生生扛下。
　　她的状态如同雪崩般下滑，即便[无限回廊]羁绊提供的每秒生命恢复仍在顽强运转，也远远跟不上快龙那越来越快的攻击造成的伤害输出。
　　超级进化的光芒在她身上剧烈闪烁，忽明忽暗，已然到了崩溃的边缘。
　　「结束了...」
　　场边，丹帝长长地舒出了一口气。
　　他望着场上那个气势如虹的橙色身影，眼神中充满了震撼，以及一丝难以言喻的...自我反思。
　　刚刚被马士德这么一点，他已经成功将自己带入到了同为逆势方的快龙视角。
　　他感受到了那种将一切押注于一个高风险战术的决绝，那种在绝境中依然相信自己，等待翻盘时机的隐忍。
　　此刻，看到快龙真的将不可能变为可能，完成了惊天逆转，丹帝在感同身受的欣喜之余，那场与希罗娜决赛失利的画面再次清晰地浮现脑海。
　　或许...我的战术，真的有些过于保守了？
　　这个念头如同种子，在他心中生根发芽。
　　「你知道，老头子我最欣赏小池池什么地方吗？」
　　马士德似乎察觉到了弟子翻腾的心绪，突然开口，声音平和却意味深长。
　　丹帝从沉思中惊醒，想了想，试探着回答：「是他总能培育出如此独特而强大的精灵？还是他那层出不穷的奇妙战术？」
　　马士德笑着摇了摇头，花白的胡子随着笑容颤动，他没有卖关子，直接给出了答案：「不，都不是，我最欣赏的，是这小子身上从来不存在任何包袱」。」
　　他顿了顿，目光扫过场边正看着自家精灵内战的夏池。
　　又望向身边这位已成冠军，却似乎被「不败」之名所困的弟子，缓缓道：「无论面对的是籍籍无名的训练家，还是如你我这般被称为冠军」传奇」的家伙，无论彼时他的实力是强是弱，在他的眼睛里，我永远能看到那种最纯粹的，对胜利的渴望。」
　　「他永远不会因为对手的名头而畏首畏尾，在他心里，对战只有能赢的方法」和不能赢的方法」，没有稳妥的方法」和冒险的方法」，为了找到那个能赢的方法」，他，还有他的精灵，都敢于尝试任何可能性，哪怕那看起来疯狂无比。」
　　丹帝默然。
　　师傅的话，如同一把钥匙，打开了他心中某扇紧闭的门。
　　是的，对胜利的渴望，他丹帝从不缺乏，甚至比绝大多数人都要强烈。
　　但不知从何时起，或许是背负了「不败王者」的称号太久，或许是身为伽勒尔联盟门面的责任太重。
　　他在追求胜利的道路上，下意识地开始规避风险，开始选择更「稳妥」，更「不容易出错」的路径。
　　他依然激情指挥，依然热血沸腾，但在那些关乎战术根本抉择的十字路口，他变得谨慎，甚至...有些束手束脚。
　　彼时彼刻，自己面对希罗娜时的「求稳」，与此时此刻快龙面对拉帝亚斯时的「冒险」形成了鲜明的对比。
　　而结果，也截然不同。
　　等这次假期结束...
　　不，等这场对战结束，就开始改变吧！
　　丹帝握紧了拳头，眼中重新燃起了更加坚定的火焰。
　　他要找回那个初出茅庐，敢于向任何高峰发起冲锋的自己！
　　场边的丹帝正暗自下定决心之际，对战已然接近尾声。
　　超级拉帝亚斯甚至无法维持自己飘浮在半空中的稳定，周身的能量气息也愈发不稳。
　　而快龙在拉帝亚斯的临死反扑下虽然也称不上状态满满。
　　但对比后者可以说是天差地别了。
　　除非存在拉帝欧斯看不下去冲进对战场帮妹妹报仇这种特殊情况出现，甚至可以说结局已定。
　　其实...如果不是玛侬在那拦着，这种情况还真有可能出现。
　　终于，在拉帝欧斯悲愤交加的眼神注视下。
　　最后一道龙爪落下，拉帝亚斯坠入雪中，光华流转间，超级进化状态褪去。
　　俨然已经失去了战斗能力。
　　快龙的状态也称不上完好。
　　身上满是冰冻和撕裂的伤痕，气息粗重，显然这场逆风翻盘也让它付出了巨大代价。
　　但对比彻底失去战斗能力的拉帝亚斯，它的状态无疑好上太多。
　　而就在拉帝亚斯倒地，超级进化解除的瞬间，快龙眼中那沸腾如熔岩的战意如同潮水般瞬间褪去，仿佛立马换了个龙似的。
　　眼神瞬间从昂扬的斗志切换为关切，冲到雪地里就抱出拉帝亚斯。
　　然后将她带到场边接受治疗。
　　这一幕也让直播间内的弹幕瞬间翻涌了起来。
　　【哈哈哈哈哈快龙也太萌了吧，刚刚眼神跟要吃人似的，立马无缝切换到奶龙状态~】
　　【我怀疑快龙也和牢密一样有双重龙格！】
　　【笑死，魔丸快龙是吧？】
　　【但我真没想到快龙能弑神成功啊！太励志了！】
　　【莫名其妙的就翻了，快龙甚至没有用超级进化，拉帝亚斯也太拉了吧？】
　　【你们说...有没有可能，快龙会成为「夏池杯」最大的黑马？】
　　【下一战对阵喵哈，过了就是冠军！】
　　第398章 剑与盾，武道熊师VS班吉拉斯！
　　快龙的胜利完全称得上是一场爆冷。
　　虽说它已经在恶属性专家赛的舞台上证明了自己。
　　但它这场的对手可是拉帝亚斯，还是超级拉帝亚斯！
　　传说精灵+超级进化+夏池主力，buff叠满了属于是。
　　可即便在这种情况下，快龙依旧战而胜之。
　　属实让直播间的弹幕惊讶了好一阵。
　　不过，现场这些身经百战的冠军天王们反应倒是相对平静许多。
　　与早早洞察战局的马士德、丹帝师徒类似，这些顶尖训练家也在对战过程中，或早或晚地清楚了快龙的战术。
　　，
　　因此，结果虽出乎大众预料，却并未超出他们的理解范畴。
　　所以他们此刻更多的，是对快龙坚决执行这一冒险战术的勇气的钦佩。
　　毕竟全程顶着四倍克制的冰系招式坚守到翻盘时刻到来，这种意志力不是每只精灵都能具备的。
　　另一边，在自家那位妹控属性拉满的哥哥拉帝欧斯近乎过度紧张的治疗下，拉帝亚斯很快便苏醒过来。
　　脱离了激烈对战的紧张状态，她迅速恢复了平日那温柔娴静的性格。
　　宝石般的眼眸清澈依旧，似乎并未因这场失利而蒙上阴霾或产生心结。
　　她甚至还向将她从对战场上抱出来的快龙道了声谢，感谢它将自己从战场泥泞中带出。
　　憨厚的快龙被这突如其来的道谢弄得有些不好意思，挠了挠圆滚滚的后脑勺，下意识就想给这位刚刚还被自己揍趴下的伙伴来个表示友谊的拥抱。
　　结果立刻被旁边某位眼神陡然锐利起来的护妹狂魔，用近乎实质化的目光瞪了回去。
　　吓得它赶紧缩回爪子，憨笑两声掩饰尴尬。
　　看着两只精灵之间并无芥蒂，气氛甚至比战前更加融洽，夏池这才彻底放下心来。
　　精灵伙伴们能够在激烈竞争后迅速调整心态，彼此尊重，这比任何比赛结果都更重要。
　　至此，「夏池杯」第一轮鏖战，三场已决其二。
　　只剩下最后一场，也是最令人期待的力量巅峰对决武道熊师V班吉拉斯！
　　夏池的目光投向那片已经无法用「对战场」来形容的焦土区域，忍不住再次无奈地叹了口气。
　　毫无疑问，在经历了喵哈与发姐的交锋，快龙与拉帝亚斯的空战后，这片土地仿佛被各种属性的天灾反复型过。
　　焦黑的雷击痕迹、晶莹未化的厚重冰霜、被龙息烧灼出的琉璃状坑洞、被纯粹物理力量粉碎的遍地狼藉...
　　能想象到的精灵对战可能造成的一切创伤，都能在这里找到样本。
　　不过还是那句话，反正都已经是这吊样了..
　　夏池心态已然放平，挥了挥手，招呼着两位早已在场边摩拳擦掌，迫不及待的大家伙。
　　「牢班，熊师傅，该你们了！」
　　「嘎吼「」
　　「呜吼—
　　」
　　伴随着两声战意冲天的咆哮，两道如同小型山岳般的敦实身影，踏着令大地震颤的步伐，轰然迈入对战场上。
　　与拉帝亚斯和快龙主要在空域角逐的战斗风格截然不同。
　　当班吉拉斯那覆盖着厚重岩石甲胄的灰绿色身躯，与武道熊师那肌肉虬结的黑色身影在废墟中对峙而立时，一种原始厚重的压迫感，如同实质般弥漫开来。
　　仅仅是站在那里，仿佛连空气都变得粘稠沉重。
　　它们脚下本就脆弱的地面，更是发出了不堪重负的呻吟。
　　熊师傅和牢班作为夏池阵容中以力量为根基的精灵，平日里没事就喜欢抱在一起玩摔跤。
　　彼此之间很是惺惺相惜。
　　但因为夏池并不会让它们进行正经的精灵对战，所以它们也都是点到为止。
　　甚至不会动用属性能量，只是纯粹地比拼力量。
　　某种意义上来说，这场也是它们期待已久的一战了。
　　【开盘开盘，班吉拉斯和武道熊师，谁胜谁负？】
　　【刚刚我错误地迷信了传说精灵，我已经悟了，我赌三千万，牢班赢！】
　　【不是哥们儿，班吉拉斯四倍弱格斗你也敢赌啊？】
　　【四倍克制咋了？刚刚快龙不也四倍弱冰吗？除了那个准神之耻，谁家准神还没个四倍被克啊？】
　　【黏美龙：小丑红鼻子.jpg】
　　【情况真不一样好吧，拉帝亚斯是纯jb，武道熊师可是历经无数战斗成长起来的，实力有目共睹！】
　　【从熊徒弟开始就关注的熊师傅唯粉在此，熊师傅包赢的！】
　　【不管了，我押牢班！相信沙漠暴君！】
　　【.
　　或许是刚刚拉帝亚斯的翻车。
　　原本一边倒认为熊师傅会顺利过关的弹幕不少选择了倒戈。
　　毕竟同样是准神V真神，同样存在四倍克制的关系。
　　只能说像，太像了！
　　不过这些场外因素并没有干扰到对战场上的氛围。
　　但就在对战即将开始前，夏池却遇到了一个难题。
　　「呃...你们需要使用超级进化或太晶化吗？」
　　他对两只精灵问道。
　　因为刚刚的对战中，充许了超级进化的使用，这场理应也该开放。
　　但问题在于，武道熊师并没有超级进化的形态。
　　那么问题来了。
　　虽说太晶化理论上来说是和超级进化一个档次的对战系统，可实际上，对精灵的提升并没有超级进化那么显着。
　　或者说，通用性并没有那么高。
　　所以就存在一个竞技的公平性的问题了。
　　夏池不想因为规则问题影响对决的纯粹性，索性将选择权完全交给精灵自己
　　「嘎吼！」
　　【不需要超级进化！】
　　「呜吼！」
　　【让班吉拉斯超级进化就行！】
　　两只精灵虽是异口同声，但表达的意思却截然相反。
　　嗯，某种意义上，表达的意思也可以说是十分一致。
　　都是不想让对方吃亏。
　　这看似谦让的举动，背后透出的，是两只精灵对自身实力的绝对自信。
　　夏池摆摆手道：「随你们吧，还是和刚刚一样，需要超级进化或是太晶化就直接和我说。」
　　牢班和熊师傅再次异口同声地点了点头，随即默契地望向对方。
　　看这架势，应该是都不会动用额外力量了。
　　见对战场上的气氛已然彻底火热，夏池也不再废话，干脆地挥下举起的手臂。
　　「那么，对战正式开始！」
　　不是能量爆炸，不是招式轰鸣。
　　这声巨响，源自两只精灵启动瞬间，脚下大地无法承受反作用力而骤然崩塌所产生的物理音爆。
　　几乎在夏池手臂挥落的同一时间，班吉拉斯与武道熊师原本站立的位置猛地向下塌陷。
　　蛛网般的裂痕疯狂蔓延，碎石与烟尘呈环形向四周暴烈喷溅。
　　两个直径超过三米的巨大凹坑赫然出现。
　　没有丝毫试探，没有半分保留。
　　开场的第一瞬，双方就将自身的力量与爆发提升到了极致。
　　与此同时，班吉拉斯周身灰绿色的甲胄缝隙中，无数细密的沙砾如同拥有生命般狂涌而出。
　　扬沙特性，启动！
　　顷刻之间，整个对战废墟被一片遮天蔽日的沙暴彻底吞噬。
　　狂风裹挟着锋利的沙砾切割着视野内的一切，能见度骤降至不足五米，耳边只剩下沙暴凄厉嘶吼的密集沙沙声。
　　这就是班吉拉斯的领域沙暴君主的绝对主场！
　　但在速度与灵巧层面，武道熊师无疑占据着优势。
　　它没有在沙暴中迷失，那双锐利的眼眸早已锁定了风暴中心那个庞大的轮廓。
　　「呜」
　　一声低沉的气喝，武道熊师周身的气劲骤然转化。
　　沉凝厚重的恶系能量如潮水般褪去，取而代之的是蕴含着澎湃生命力的灵动蔚蓝色水属性能量。
　　湛蓝的水流包裹身躯，武道熊师的整个身体如离弦之箭般弹射起步。
　　水流喷射！
　　没有复杂的战术迂回，只有最直接的冲锋。
　　在先制攻击能量的加持与连击流形态对水流操控的精妙下，武道熊师壮硕的身躯仿佛化作一颗出膛的高压水炮。
　　在狂暴沙暴中划出一道带着水汽涟漪的蓝色轨迹。
　　速度之快，竟在漫天黄沙中短暂地开辟出一条真空通道。
　　而目标，直指沙暴中心岿然不动的班吉拉斯！
　　面对这记融合了速度、力量与属性优势的突袭，班吉拉斯那双隐藏在沙暴与头甲下的猩红眼眸冷静得可怕。
　　它没有移动庞大的身躯进行闪避。
　　那不是它的风格，也未必来得及。
　　它所做的，仅仅是微微压低重心，如同盘石扎根大地。
　　同时，那张布满利齿，咬合力足以能够啃食山岩的狰狞巨口猛然张开！
　　滋耀眼狂暴的金色电光瞬间在它交错的利齿之间进发，散发出令人头皮发麻的尖锐能量波动。
　　雷电牙！
　　这道招式不仅对连击流的武道熊师能造成双倍克制的效果。
　　而比起雷电拳，这道雷电牙更是有可能打出麻痹或是畏缩的状态。
　　可以说，这是以逸待劳状态下，班吉拉斯能掏出来应对武道熊师的最佳招式论粗中有细，班吉拉斯并不比快龙差到哪儿去。
　　嘭—
　　一声沉闷的声音响起，水流与电光在漫天沙暴中轰然对撞。
　　这一次爆开的并非绚丽的能量光焰，而是拳牙交错的激情肉体碰撞声。
　　虽然不如招式能量爆炸的声响那么壮观，但却不由得让围观的人一阵莫名的心悸。
　　这要是撞上的是自己，那还不得青一块紫一块，你一筷我一筷啊..
　　声音沉重如巨鼓擂动，又带着电流撕裂水流的「滋滋」杂音，瞬间压过了沙暴的呼啸。
　　武道熊师包裹着激流的拳头，与班吉拉斯缠绕着狂雷的利齿，结结实实地悍然对撼。
　　而后一触即分。
　　武道熊师借势向后一个小跳，卸去冲击。
　　然而，就在它肌肉发力，准备衔接下一波攻势的刹那，一股令熊不适的僵直与麻痹感，骤然从刚才对撞的右臂中窜起，瞬间蔓延至半边身体。
　　武道熊师眉头猛地一拧，动作出现了明显的迟滞和不协调感。
　　麻痹了？
　　运气...就这么背？
　　第一下就触发了那不算高的麻痹机率？
　　它抬眼望向沙暴中那道齿间仍有细碎电光跳跃的庞大身影，心中颇有些无奈
　　那次在恶属性专家赛上对阵默丹的那只班吉拉斯也是，上来就被麻痹了。
　　自己是和班吉拉斯一族命里犯冲是吗？
　　另一边的班吉拉斯也没想到第一道[雷电牙]就能打出如此炸裂的效果。
　　虽说是有些抽奖性质的意外之喜，但作为得利方，它的反应终是比熊师傅更快一些。
　　它没有趁势立刻发动猛攻。
　　那或许能取得一些优势，但未必是决定性的。
　　身为同伴，班吉拉斯最清楚武道熊师的破甲手段之残忍。
　　防守死路一条。
　　即便自己有着[光明·坚定之心]，以及[岩石属性]羁绊这两项伤害减免的能力也是如此。
　　毕竟，在四倍克制的绝对法则与熊师傅那不讲道理的破防能力面前，所谓的高防御也脆弱如纸。
　　一味防御，不过是死的慢些而已。
　　所以牢班早就打定了主意。
　　进攻，唯有进攻！
　　而倘若没有足够的攻击力度，贸然消耗的血量只会被熊师傅一拳拳吸回来。
　　那么，如何在短时间内极大提升自己的攻击威胁，以支撑这套以攻代守的战术呢？
　　答案，就在此刻！
　　「嘎吼——！」
　　班吉拉斯发出一声充满古老韵律的咆哮，庞大的身躯猛然动了起来。
　　随着它的舞动，周身狂暴的沙砾仿佛受到了无形力量的牵引，旋转加速，隐隐形成环绕它的沙尘龙卷。
　　龙之舞！
　　龙属性变化类招式，以古老的舞姿激发龙族血脉，从而提升自身的攻击与速度。
　　这就是班吉拉斯为自己战术选定的阵眼！
　　凝望着班吉拉斯周身隐隐漾起的金橙色能量辉光，武道熊师拧紧了眉头。
　　以它的战斗智商，瞬间就明白了班吉拉斯的意图。
　　很直接，但也十分奏效。
　　尤其是此刻的自己已然身处[麻痹]状态，速度减半。
　　原先差距极大的速度优势，更是会被这道[龙之舞]瞬间抹平。
　　只能挑衅了。
　　武道熊师打定主意，体内能量瞬间引动。
　　一股无形的恶意能量正要凝成能够封锁对手变化类招式的能量波时，流动的能量突然一滞。
　　武道熊师心中一沉。
　　麻痹状态，触发了！
　　第399章 剑与盾，武道熊师VS班吉拉斯！（下）
　　【第一道雷电牙就麻痹，麻痹后第一道招式就生效，真是没谁了2333】
　　【哈哈哈，熊师傅老倒霉蛋了！】
　　【牢班其实有个隐藏特性是「超幸运」是吧？】
　　【班吉拉斯：运气，也是对战的一部分！】
　　场上的突发情况让直播间本就爆炸的弹幕更上一个台阶。
　　可见熊师傅有多倒霉。
　　不过有一说一，[挑衅]的中断的确让熊师傅本就不佳的状况更加雪上加霜。
　　速度本应是它在这场对决中对抗班吉拉斯厚重防御与力量优势的关键筹码。
　　然而此刻，麻痹带来的能量阻滞让它的动作明显迟滞。
　　看着沙暴中完成第一次[龙之舞]后气息明显变得更加狂暴的班吉拉斯，武道熊师心中清楚，自己在速度上的优势，很可能马上就要被逆转了。
　　继续尝试[挑衅]封锁班吉拉斯的变化类招式已经没有意义。
　　必须改变策略！
　　武道熊师眼神一凛，瞬间做出了决断。
　　既然速度暂时受制，无法完美掌控节奏，那就用最直接的方式，在正面攻防中瓦解对手。
　　它深吸一口气，强忍着麻痹带来的不适，调动体内的格斗能量。
　　这一次，能量不再追求极致的凝聚与爆发，而是以一种厚重的韵律朝着双拳汇聚。
　　碎岩！
　　格斗系物理招式，威力虽然不高，但有着50%的概率让对手物防降低。
　　配合[格斗属性]羁绊赋予的「致残印记」效果—一攻击命中时叠加降低物防。
　　这无疑是目前情况下，最快撕开班吉拉斯防御的最佳选择。
　　「呜——」
　　低吼声中，武道熊师动了。
　　即便身负麻痹，连击流形态赋予的柔韧身体协调性与深厚的武道功底，依旧让它做出了流畅而充满力量美感的进攻动作。
　　它脚步踏地，身形如弓，双拳收于肋下，随即如同炮弹般连环轰出。
　　砰砰砰—
　　密集如鼓点的拳击声，在沙暴的嘶吼中依然清晰可辨。
　　武道熊师的拳头化作一片模糊的拳影，每一拳都裹挟着破石开山的格斗气劲，精准地轰击在班吉拉斯那覆盖着灰绿色岩甲的身躯各处。
　　班吉拉斯不闪不避，甚至没有做出像样的格挡。
　　它那双猩红的眼眸中只有绝对的专注与疯狂。
　　面对这足以让寻常岩石系精灵骨断筋折的连环拳击，它却更加投入地继续着那古老的龙族战舞。
　　咆哮声与拳击声交织。
　　班吉拉斯庞大的身躯在沙暴中剧烈舞动，粗壮的尾巴扫起漫天沙尘，双足踏地震颤大地。
　　它完全无视了那些落在自己铠甲上的拳头，将全部心神与能量都投入到了力量的升华之中。
　　每多舞动一圈，它体内蕴含的爆发力便恐怖一截。
　　还不够！
　　攻击的力度，冲击的速度，都还远远不够！
　　想要击溃武道熊师，需要更强大的力量！
　　武道熊师的[碎岩]拳劲不断命中。
　　起初，拳头落在班吉拉斯的岩甲上，只能留下浅浅的白痕和沉闷的响声。
　　但随着[致残印记]一层层叠加，班吉拉斯那身堪称物理防御天花板的铠甲，开始发出令人牙酸的细微碎裂声。
　　白痕逐渐加深，甚至有些地方出现了蛛网般的细微裂痕！
　　四倍克制的格斗能量，如同无孔不入的水流般持续侵蚀着班吉拉斯的身体。
　　属性克制的伤害让班吉拉斯的脚步开始变得虚浮，不再像最初那般扎根大地。
　　终于，在武道熊师一记角度刁钻的重拳轰出后。
　　「嘎吼一—」
　　班吉拉斯发出一声压抑的痛吼，庞大的身躯竟被这一拳打得跟跄着向后连退数步，在布满碎石的地面上型出深深的沟壑。
　　而就在它后退，身形不稳的瞬间，异变陡生。
　　嗡—
　　一层深沉如鲜血凝结的暗红色能量光罩毫无征兆地从班吉拉斯体内轰然爆发，瞬间将它整个身躯笼罩其中血手被动触发！
　　当装备精灵的生命值首次低于60%时，立刻获得一个基于最大生命值80%的巨额护盾！
　　这意味着，武道熊师刚才那一连串狂风暴雨般的[碎岩]猛攻，竟在短短时间内，将班吉拉斯雄厚的血量硬生生打掉了超过40%。
　　直接触发了这件防御神器的被动效果！
　　然而，这触目惊心的伤害与突然出现的护盾，并未让班吉拉斯有丝毫动摇。
　　相反，它那因为剧痛和踉跄而略显涣散的猩红眼眸，在血手护盾升起的刹那骤然重新聚焦。
　　旋即爆发出更加炽烈的金橙色光芒！
　　第三段龙之舞，完成！
　　「吼——！！」
　　震天动地的咆哮穿透沙暴，直冲云霄。
　　班吉拉斯周身的气息发生了质变。
　　狂暴的沙尘仿佛受到君主的召唤，更加疯狂地转动。
　　一股无比恐怖的威压混合着沙漠暴君的沙暴领域，如同海啸般席卷整个战场。
　　物攻和速度提升150%，三道龙舞的加持，在此刻达成！
　　血手护盾赋予了它承受伤害的资本，而三道龙舞则给予了它摧毁一切的力量与速度。
　　现在，攻守易势。
　　班吉拉斯不再舞动，它那庞大如山的身躯微微下伏，积蓄着恐怖动能。
　　下一秒，它那被暗红护盾包裹，又被金橙光芒缠绕的右腿，如同巨型攻城锤般重重踏落。
　　轰隆隆隆—
　　以它落足点为中心，一道肉眼可见的土黄色冲击波呈环形向四面八方疯狂扩散。
　　所过之处，本就破碎不堪的地面如同被巨犁反复翻耕，层层叠叠地隆起断裂剧烈的震动不仅局限于对战区域，甚至波及了整个沙滩，乃至让远处的启明岛主宅都微微震颤。
　　地震！
　　地面系物理招式，引动大地的力量进行无差别范围攻击。
　　在150%物攻加成下，这一击的威力堪称毁天灭地！
　　而近在咫尺的武道熊师，无疑是这道[地震]承受最完整冲击的目标。
　　恐怖的震荡波如同无形巨浪般狠狠拍打在武道熊师身上。
　　即便身为格斗大师，拥有极强的身体控制与卸力技巧，武道熊师依旧感觉五脏六腑都在翻腾。
　　脚下更是如同踩在狂暴的海浪上，根本无从借力，庞大的身躯剧烈摇晃，摇摇欲坠。
　　然而，千锤百炼的武道修行在此刻展现了其价值。
　　就在身体即将失去平衡的瞬间，武道熊师眼中精光爆射，它没有强行对抗地震的波动，而是顺势导力。
　　身体竟在某种程度上与那毁灭性的震荡形成了某种危险的共鸣与节奏同步。
　　它看上去摇摇欲坠，但就是像个不倒翁一样，怎么都不会倒下。
　　但班吉拉斯也是阴险。
　　就在武道熊师全神贯注应对[地震]，身形处于那种微妙平衡的瞬间，班吉拉斯粗壮得如同石柱的右腿贴着地面疾扫而出。
　　腿上凝聚的，赫然便是暗红色格斗系气劲。
　　踢倒！
　　格斗系物理招式，效果简单粗暴。
　　对手体重越重，造成的伤害越恐怖。
　　而武道熊师的体重，显然符合「重」这个标准。
　　这一记扫堂腿时机刁钻到极致，正好卡在武道熊师调整姿态的间隙。
　　武道熊师瞳孔骤缩，它的大部分心神与力量都用于维持对地震波动的同步化解，根本来不及对这下盘偷袭做出有效反应。
　　砰—
　　沉闷的撞击声响起，暗红气劲结结实实地扫在武道熊师支撑身体的小腿侧面。
　　巨大的力量与格斗能量的冲击瞬间破坏了它原先的平衡。
　　武道熊师闷哼一声，只觉得下盘一空，庞大的身躯朝着侧面轰然倒地，激起大片烟尘与碎石。
　　现实对战可不是回合制游戏那般你一招我一式。
　　班吉拉斯根本不给对手任何喘息之机，就在武道熊师倒地的刹那，班吉拉斯那完成扫腿动作的右腿甚至没有完全收回，庞大的身躯已然借着旋转的惯性调整好姿态，右臂高高抡起。
　　手臂之上，凝练如实质战斧的深红色格斗能量急速汇聚。
　　劈瓦！
　　格斗系物理招式，同样对恶属性的一击流武道熊师效果拔群。
　　这一击，携带着三道龙舞的恐怖力量加成，居高临下，朝着倒地的武道熊师悍然劈落。
　　斧刃未至，那凌厉的破风声与恐怖的压迫感，已让周围空气都为之发出尖啸。
　　倘若被这一记[劈瓦]结结实实命中，以武道熊师此刻的倒地姿态难以有效防御，加上属性克制与班吉拉斯当前爆表的物攻..
　　后果不堪设想。
　　即便[格斗属性]羁绊和[光明·正义之手]赋予了它「血量越低，吸血效率越高」的绝境翻盘能力，它也不愿去赌自己能在那之前扛住这致命一击。
　　生死一瞬，武道熊师眼中爆发出惊人的光芒。
　　倒地的劣势并未让它慌乱，多年武道修行磨砺出的心志在此刻展现。
　　看穿！
　　世界仿佛在它眼中瞬间慢了下来。
　　班吉拉斯劈落的轨迹，能量流动的波纹，甚至沙尘飘舞的路径都变得清晰无比。
　　没有犹豫，几乎在洞察完成的瞬间，武道熊师强忍麻痹，肌肉猛然收缩，带动整个身体向侧面急速翻滚。
　　深红色的能量战斧擦着武道熊师翻滚时扬起的毛发边缘，狠狠劈在了它刚才躺卧的位置。
　　大地发出痛苦的呻吟。
　　被劈中的地面被这股凝聚到极点的格斗能量直接湮灭，留下一个深达数米的巨大坑洞。
　　溅射的碎石如同子弹般四射，打在远处的屏障上啪作响。
　　而就在班吉拉斯因这记势在必得的[劈瓦]劈空，身体出现极其短暂前倾僵直的瞬间。
　　倒在地上的武道熊师，单臂猛地撑地，身体如同压缩到极致的弹簧，藉助撑地的反作用力与腰肢扭转的力量，左腿贴着地面反向疾扫而出。
　　腿上凝聚着的，同样是暗红色的格斗气劲。
　　以其人之道，还治其人之身！
　　这一记[踢倒]同样结结实实地扫在了班吉拉斯支撑身体的后肢。
　　班吉拉斯那恐怖的体重此刻成为了伤害增幅器。
　　暗红气劲爆开，班吉拉斯痛吼一声，本就因劈空而前倾的身躯彻底失去平衡
　　如同倒塌的山岳般轰然向前扑倒，重重砸在地面上，震得沙暴都为之一滞。
　　而武道熊师则借着这一腿的反作用力，直接从地面弹射而起。
　　它在空中完成了一个夸张的转身，将下坠的势能与全身的力量完美融合，右拳紧握，深红色的格斗能量再次疯狂凝聚。
　　如同一颗赤色的陨石，武道熊师携着下坠的万钧之势，朝着刚刚扑倒在地，尚未起身的班吉拉斯当头砸落。
　　班吉拉斯面朝下扑倒，那庞大的身躯和尚未消散的僵直使得它几乎不可能避开这来自上方的致命一击。
　　然而，那双猩红的眼眸没有丝毫慌乱，反而更加凝实。
　　躲不了？
　　那就不躲！
　　班吉拉斯将头颅猛地向上昂起。
　　与此同时，灰绿色的头盖骨上，骤然覆盖上了一层冰冷坚硬，流转着金属寒光的银白色能量镀层！
　　铁头！
　　它要凭藉身上尚且残存的血手护盾，以最狂暴的方式硬抗这一击，并完成贴身的致命反击。
　　电光石火间，赤色陨石与银色铁头轰然对撞。
　　不同于任何一次能量爆炸，这一次的撞击声音沉闷到极致，却震得人心脏骤停。
　　恐怖的力量波纹肉眼可见地扩散开来，将周围的沙暴暂时清空一圈。
　　班吉拉斯那覆盖着银白金属的脑袋被这一记从天而降的[劈瓦]砸得猛地向下一沉，整个头颅都深深陷进了下方早已破碎不堪的地面之中。
　　而武道熊师也好不到哪儿去。
　　拳头砸在[铁头]上的瞬间，传来的反震力让它整条右臂瞬间麻痹。
　　身体被巨大的反作用力弹得向后高高抛飞出去，在空中翻滚了好几圈才勉强调整姿态，重重落在地面上。
　　感受着手臂的疼痛和发麻，武道熊师心中暗暗一惊。
　　即便有着四倍克制的优势，这记倾尽全力的[劈瓦]，竟然也只能和班吉拉斯拼个旗鼓相当？
　　这是何等恐怖的力量。
　　更糟糕的是，因为那层该死的血手护盾的存在，自己的攻击大部分伤害被护盾吸收。
　　[光明·正义之手]和羁绊的生命汲取效果几乎没能触发伤害全打在盾上了，生命汲取再高也没用啊。
　　不能硬拼。
　　这段时间是班吉拉斯强化状态的巅峰期，必须暂避锋芒！
　　心念电转间，武道熊师左手并指如刀，虚空一划。
　　一颗凝聚着精纯格斗意念与波导之力的蔚蓝色能量光弹瞬间成型。
　　旋即朝着刚刚把脑袋从地里拔出来，摇晃着有些发晕头颅的班吉拉斯激射而去。
　　波飞弹！
　　格斗系特殊招式，必定命中。
　　虽然同样是四倍克制，但武道熊师的特攻能力远不如物攻出色。
　　更重要的是，在沙暴天气下，班吉拉斯拥有1.5倍的特殊防御加成。
　　这道[波飞弹]的威慑力，更多在于干扰与逼迫走位，而非造成决定性伤害。
　　果然，班吉拉斯只是猩红眼眸瞥了一眼袭来的光弹，甚至懒得做出像样的防御或闪避。
　　噗—
　　蔚蓝光弹命中，炸开一团能量雾气，但很快被沙暴吞没。
　　它晃了晃脑袋，几乎毫发无伤。
　　目光再次死死锁定了武道熊师，迈开大步，就要再度冲来！
　　然而，就在它穿过那团尚未完全消散的能量雾气，失去视野的瞬间一武道熊师的身影，消失了！
　　不是高速移动留下的残影，而是真真切切地从原地失去了踪迹。
　　挖洞？
　　班吉拉斯瞬间做出判断，几乎没有任何犹豫，它那巨大的脚掌再次重重踏地。
　　地面再次剧烈震颤，冲击波向地下传导。
　　然而，反馈回来的震动异常。
　　没有任何挖掘或地行生物存在的迹象。
　　不对，不是地下！
　　班吉拉斯猛地意识到了什么，猩红眼眸骤然上抬。
　　但，已经晚了。
　　尖锐的破空声自它头顶斜上方传来。
　　武道熊师的身影不知何时竟出现在了那里，它周身包裹着一层迅疾灵巧的飞行系能量。
　　身体与空气摩擦出白色的气浪，以超越了它平时直线冲刺极限的速度与刁钻角度，朝着班吉拉斯的后背猛踢而下。
　　燕返！
　　飞行系物理招式，必定命中。
　　武道熊师竟在关键时刻，切换了属性倾向，以飞行系招式发起突袭。
　　虽然伤害不如格斗系招式，但胜在出其不意，且能绕过正面最坚固的防御。
　　班吉拉斯只来得及勉强扭转身躯。
　　同时，利齿之间，狂暴的金色雷光再次进发，朝着空中袭来的身影反咬而去
　　嗤砰燕返的飞踢与雷电牙的反咬，几乎同时命中对方。
　　两者同时发出痛苦的闷哼，向后跌退。
　　但这一次，后退的瞬间，两只精灵眼中都默契地燃起了光芒。
　　它们都清楚，对手的状态也到了极限。
　　下一次交锋，很可能就是决定胜负的一刻。
　　没有喘息，没有调整。
　　武道熊师在落地的瞬间，强忍着腿上雷电灼烧的剧痛与麻痹，将体内最后残存的所有力量，全部灌注于凝聚着暗红恶系能量的右拳之上。
　　绝处逢生！
　　格斗属性物理招式，自身状态越差，威力越恐怖。
　　此刻武道熊师的状态已如风中残烛，这一击的威力，将达到难以置信的高度！
　　而几乎在同一刹那，班吉拉斯也稳住了跟跄的身形。
　　它不顾脖颈与口中的疼痛，将三重龙舞积蓄的所有力量全部汇聚于右臂。
　　同样是倾尽一切的一击，劈瓦！
　　两道身影在漫天沙暴中，如同两颗逆向袭来的血色流星，带着一往无前的惨烈气势，朝着对方对冲而去。
　　时间仿佛在此刻凝固。
　　所有旁观者，无论是丹帝希罗娜这样的冠军天王，还是艾莉丝和妮莫这些年轻的训练家，亦或是直播间前的亿万观众。
　　他们此刻都屏住了呼吸。
　　下一瞬—
　　无法用语言形容的恐怖爆炸，在对战场中心绽放。
　　一道无比庞大的混沌能量光球骤然膨胀开来。
　　刺眼的光芒让夜色退避，恐怖的冲击波将周围一切碎石沙尘，乃至尚未融化的冰晶，全部瞬间汽化。
　　莱希拉姆布下的屏障剧烈震荡，表面出现了大片大片的裂纹，仿佛随时会崩溃。
　　光芒足足持续了数秒，才缓缓散去。
　　待尘埃落定，屏障内的景象逐渐清晰。
　　对战场的中心，出现了一个深达数米的巨大坑洞。
　　坑洞的两端，两只精灵倒在那里。
　　武道熊师保持着出拳的姿势，但拳锋处的暗红能量已然消散。
　　班吉拉斯则侧倒在另一边，龙舞的金光也已黯淡。
　　同归于尽！
　　第400章 比克提尼：什么叫胜利之星啊？（战术后仰）
　　沙暴的嘶吼终于彻底平息，只余下尘埃缓缓沉降的簌簌轻响。
　　破碎不堪的对战场地中央，缓缓出现了两只精灵还维持着战斗姿态的身影。
　　同归于尽。
　　班吉拉斯和武道熊师的这场战斗以这样一个谁也没有料到的结果画上句点。
　　场边，短暂的寂静笼罩着各位冠军与天王。
　　即便是见惯了顶尖对决的他们，也被这两只精灵所展现出的力量所震撼。
　　直播间内，短暂的凝滞之后，是更加汹涌澎湃的弹幕浪潮。
　　【卧槽，竟然平了！】
　　?σ.￠σ更新最快，精彩不停
　　【拳拳到肉，这才是男人该看的战斗！】
　　【有一说一，确实，前两场对战虽然博弈和战术层面要更强一些，但真论爽感，还得是熊师傅和牢班的战斗！】
　　【感觉还是牢班更强一点啊，超级进化也没用，甚至顶着四倍克制硬生生把熊师傅逼平了。】
　　【那你要这么说，我还说班吉拉斯能平全靠那道雷电牙呢。】
　　【怎么了？运气不是实力的一部分？】
　　【有什么好吵的，熊师傅和牢班的实力绝对都能给到夯，一次比赛的输赢有那么重要吗？】
　　【我更关心的是...平局的话，谁晋级下一轮啊？】
　　【..
　　最后这条弹幕提出的问题，也正是夏池纠结的。
　　赛前他还真没考虑到同归于尽情况的出现。
　　让两只精灵重赛？
　　这个念头刚浮现就被他否决。
　　且不论两只精灵刚刚经历如此高强度的鏖战，身心俱疲，即便通过最好的治疗手段快速恢复体力，那种濒临极限所消耗的精神与意志，绝非短时间内能够弥补。
　　即便武道熊师和班吉拉斯想这么做，夏池也不会同意。
　　那石头剪刀布决定？
　　且不说这个方式会不会太过儿戏。
　　就算可以，班吉拉斯的手只能比划出石头...根本没可能晋级。
　　要不...直接让比克提尼晋级决赛？
　　夏池脑海中生出这个念头，而后越想越觉得合理。
　　「夏池杯」本来就是不太正式的家庭活动，没必要把规则制定的多么严苛。
　　而且以武道熊师和班吉拉斯两只精灵的状态，就算晋级了，再在短时间内进行对战也比较勉强。
　　索性让它们之间的胜者对战的比克提尼直接晋级到决赛算了。
　　班吉拉斯和武道熊师正在那接受着治疗呢。
　　一听这个消息，天都塌了。
　　夏池好说歹说地跟它们分析利弊，劝了好一会儿后，武道熊师才缓缓收敛了战意。
　　它看了看自己还有些微颤的拳头，又看了看对面班吉拉斯身上尚未完全愈合的狰狞伤痕。
　　最终，它朝着班吉拉斯微微点了点头，发出一声低沉的的轻吼。
　　班吉拉斯沉默片刻，也低吼一声，算是接受了这个安排。
　　虽然不能继续征战有些遗憾，但夏池的话没错，它们这一战，已无需更多证明。
　　疲惫如潮水般涌来，两只巨兽几乎同时放松了紧绷的躯体，在治疗的光芒中发出舒适的轻哼，颇有种惺惺相惜，一起躺平的味道。
　　而这个结果对另一边的比克提尼来说，完完全全就是喜从天降了。
　　「蒂...蒂尼？！」
　　它先是难以置信地眨了眨大眼睛，用短小袖珍的手指了指自己，得到夏池肯定的点头后，巨大的喜悦瞬间淹没了它。
　　「蒂尼—
　　它欢呼着冲天而起，在空中兴奋地转了好几个圈。
　　比克提尼本能地想要寻找分享快乐的对象，第一个飞到了振翼发身边，用脸蛋亲昵地蹭了蹭这位平日里最常一起玩的伙伴。
　　然而，振翼发还沉浸在输给魔幻假面喵的懊恼中，周身萦绕着淡淡的低气压。
　　只是轻轻晃了晃瑰丽的翅膀，算作回应，并没有加入庆祝的心情。
　　比克提尼也不气馁，立刻转换目标，飞扑进奇树怀里，小脑袋使劲蹭着，脑袋上的V字耳朵欢快地晃动。
　　「蒂尼~」
　　【奇树奇树，我晋级决赛啦，厉害吧！】
　　看着前来分享喜悦的比克提尼，奇树心中虽有些哭笑不得，但嘴上还是称赞道：「比克提尼真棒，决赛也要加油哦~」
　　目睹这一幕的弹幕却是不用顾忌比克提尼的感受，纷纷吐槽了起来。
　　【哈哈哈哈哈，第一轮轮空，第二轮还是不战而胜，一场不打就晋级的决赛我真是第一次见。】
　　【比克提尼：什么叫胜利之星啊！（战术后仰）】
　　【不战而屈人之兵，这才是对战的终极奥义，我悟了，比克提尼大师！】
　　【坏了，不会真让比克提尼夺冠了吧？】
　　【真有可能啊！不论喵哈和快龙谁晋级决赛，都是以短时间内连战两场的状态去对上满状态的比克提尼，这咋玩啊？】
　　【黑幕！纯纯的黑幕！（手动狗头）】
　　【让我们可爱的比克提尼夺个冠怎么了！】
　　【定制冠军！】
　　毕竟是娱乐赛，直播间弹幕对于这种情况也没有什么诟病。
　　而且保送决赛的精灵还是比克提尼这个人见人爱的吉祥物，就更没有异议了。
　　于是乎，「夏池杯」第一轮的比赛刚结束，第一位晋级决赛的选手就已经出现了。
　　而比克提尼在决赛中的对手，将诞生于魔幻假面喵和快龙这两只精灵之间。
　　因为两只精灵都有生命恢复的手段，上一场对战结束时，状态其实都还好。
　　再有这么长时间的缓冲期，它们也都恢复了过来。
　　虽然不能说是全盛状态吧，但再进行一场战斗也完全不在话下。
　　简单的整理过后，魔幻假面喵和快龙重新站在已经完全不能称之为对战场的对战场之上。
　　其实启明岛上还是存在其它对战场的。
　　但不用想也知道，换了新的，新的也会被弄成这样，还不如就在这块接着打。
　　免得隔天再多修一座对战场了。
　　而喵哈和快龙对对战场地的好坏也没有意见。
　　此刻，它们充满战意的眼神之中只有彼此。
　　「还是一样，你们需要超级进化或者星晶化，就和我说。」
　　对战正式开始之前，夏池如此叮嘱道。
　　「喵哈！」
　　「呋呜！」
　　两只精灵齐齐点头。
　　为确保绝对的公平，夏池在对战开始前，特意将两只精灵短暂收回了精灵球
　　这是重置对战状态最直接的方式。
　　这意味着，它们在上场对战中通过羁绊、装备或是技能累积的一切能力提升和状态加成都被清零。
　　两只精灵将回到同一条起跑线，展开全新的较量。
　　不过也有一个好处是。
　　快龙[飞行属性]羁绊带来的「顺风」效果，重新刷新了。
　　「那么。」
　　夏池手臂挥落：「对战开始！」
　　指令发出的刹那，快龙动了。
　　它没有选择试探性的远程招式，也没有试图拉近距离进行肉搏，而是第一时间在原地高速回旋舞动起来。
　　璀璨的金橙色光芒随着它的舞动从体内迸发，如同燃烧的龙焰般萦绕周身，将空气都灼烧得微微扭曲。
　　这个选择大胆得让场边观战的艾莉丝下意识屏住了呼吸。
　　「这么贪？面对魔幻假面喵，直接龙舞？」
　　她忍不住轻声惊呼，秀气的眉毛拧起。
　　作为拥有快龙的训练家，她深知[多重鳞片]特性下的快龙坦度惊人，但那更多是针对常规攻击。
　　面对魔幻假面喵，开场龙舞无异于将巨大的破绽暴露在对手最锋利的獠牙之下。
　　「恰恰相反。」
　　身旁，夏卡那浑厚低沉的声音响起，带着一丝赞许：「这才是唯一正确的开局选择。」
　　「？」
　　艾莉丝讶异地转头看向自己亦师亦亲的长辈。
　　夏卡双手抱胸，目光如炬地盯着场上：「因为它这场面对的，是魔幻假面喵」
　　艾莉丝也是聪慧之人，经此一点，瞬间恍然，眼睛微微睁大：「啊！我明白了！」
　　是的，面对魔幻假面喵，快龙上一场对抗拉帝亚斯时使用的「龙系招式蹭羁绊加成」战术，几乎无效化了。
　　一旦它使用[龙之波动]或[龙爪]，魔幻假面喵完全可以同步甚至提前施展[嬉闹]，瞬间将自身属性切换为妖精系，从而免疫掉龙系招式的所有伤害。
　　届时，快龙不仅打不出输出，反而会白白送给对手一个无伤切换属性，并可能藉助[嬉闹]本身进行反击的机会。
　　如果仅仅将龙系招式当作触发羁绊，提升全能力的工具，那为什么不直接使用强化效率更高的[龙之舞]呢？
　　至少，[龙之舞]稳定提升物攻与速度，无需担心被免疫，还能抢占先机。
　　场上的魔幻假面喵虽然没能完全预判到快龙会如此果决地开场龙舞。
　　但她依旧在对方起舞的瞬间就洞悉了其战术意图。
　　魔幻假面喵眼神一冷，几乎在快龙周身刚泛起金橙色光芒的同时，她便已出手。
　　没有凝练能量，而是从喉咙深处发出一声带着奇异魔力波动的尖锐嘶鸣。
　　旋即，一道肉眼难以捕捉的暗色能量波纹疾射而出，直指快龙。
　　挑衅！
　　意图打断或封锁快龙的变化类招式。
　　这道招式的释放无比迅疾，若是寻常精灵，即便龙舞已经启动，也很可能被强行打断。
　　然而，快龙周身那无形的气流刷新后的「顺风」，在此刻发挥了关键作用。
　　它的速度得到了显着提升，舞动的节奏骤然加快了许多。
　　就是这毫厘之差，决定了结果。
　　暗色的[挑衅]波纹几乎擦着快龙加速舞动的残影掠过，而快龙体内的龙系能量已在顺风的助推下完成了最后一个循环。
　　「呋呜——！」
　　金橙色光芒如同爆炸般自快龙体表迸发，随即迅速内敛，融入它的肌肉与骨骼。
　　它的眼神更加锐利，翅膀拍动间风声呼啸，一股明显更加强悍的气息扩散开来。
　　龙之舞，完成！
　　然而，[挑衅]的能量虽未完全阻止龙舞，却如同附骨之疽般命中了完成强化的快龙。
　　一股诡异的闭塞感瞬间侵入快龙的体内，形成了一道无形的枷锁。
　　在接下来相当长的一段时间内，它将无法再使用任何龙舞之类的变化类招式。
　　但快龙对此似乎毫不在意。
　　或者说，这本就在它的计算之内。
　　一次龙舞的强化，已经足够！
　　完成强化的瞬间，它没有任何停顿，借着舞动的余势，头颅高昂，炽热的龙系能量在口中疯狂汇聚，化作一团不断扭曲膨胀的金紫色能量球。
　　能量球激射而出，在半空中拉出一道绚烂的金紫色轨迹，内部仿佛有无数微缩的龙影咆哮翻腾，带着湮灭般的波动，直轰魔幻假面喵。
　　龙之波动！
　　快龙在完成强化，身负[挑衅]的瞬间，竟毫不犹豫地发动了攻击。
　　魔幻假面喵的瞳孔微微一缩，大脑在电光石火间高速运转。
　　她自然可以立刻施展[嬉闹]前冲，不仅能免疫这道龙之波动，还能直接对快龙造成巨额伤害。
　　但是...
　　陷阱！
　　一个清晰的判断闪过脑海。
　　如果此刻使用[嬉闹]，固然能化解这次攻击并反击，但她的属性将立刻转变为妖精。
　　快龙要的就是这个。
　　一旦她变成妖精系，快龙后续完全可以放弃使用会被免疫的龙系招式，转而用其他属性的技能进行攻击。
　　而她若想再次切换属性来应对，就需要使用其他属性的招式，这无疑会打乱自己的节奏，将属性切换的主动权让渡出去。
　　更何况，快龙刚刚完成龙舞，速度已然提升。
　　自己即便用[嬉闹]反击，在「顺风」加持下，快龙未必不能躲开或承受。
　　不能跟着对方的节奏走。
　　魔幻假面喵眼中精光一闪，做出了一个看似冒险的决定。
　　面对呼啸而来的金紫色龙波，她竟不闪不避，就地强化！
　　魔幻假面喵周身的气流骤然一变，一层泛着金属光泽的银灰色能量自她体内涌现，迅速覆盖体表。
　　换档！
　　钢属性的变化类招式，能在提升攻击的同时，极大幅度地提升速度。
　　堪称强化版的龙舞，更是魔幻假面喵用来对抗乃至反超「顺风+龙舞」速度加成的关键。
　　「魔幻假面喵在做什么？为什么不直接用嬉闹免疫？」
　　场边的艾莉丝看到魔幻假面喵的选择，再次感到困惑。
　　她本能地又想转头向夏卡求助，但嘴唇抿了抿，强行止住了这个冲动。
　　不行...不能总是依赖夏卡爷爷。
　　我也是未来的龙之大师，我要自己看懂！
　　艾莉丝在心中为自己打气，目光死死锁定战场，大脑飞速运转。
　　龙之波动已然临身。
　　金紫色的能量将魔幻假面喵所在的那片区域吞没，爆炸的冲击波将岩石粉碎，烟尘弥漫。
　　然而，烟尘中，一道包裹在银灰色流光中的身影如同鬼魅般侧滑而出，动作流畅得没有丝毫迟滞，速度比起对战开始时，明显快了一截。
　　换档，成功施展！
　　「啊，我懂了！」
　　艾莉丝眼睛一亮，像是在验证自己的思考般脱口而出：「快龙那道龙之波动本身就是个诱饵，它赌魔幻假面喵会用嬉闹来免疫和反击，只要喵哈用了嬉闹变成妖精属性，快龙就能立刻改变战术，而喵哈再想变属性应对就会慢一拍，节奏就丢了。」
　　她越说思路越清晰，语速加快：「但现在喵哈没上当，她用了换档，这样就算快龙有顺风和一次龙舞，速度优势也不会太大了，更重要的是，喵哈保住了自己随时用嬉闹切换妖精属性的主动权，下次快龙再用龙爪之类的，她就可以瞬间免疫并反击，主动权又回来了！」
　　说完，她像等待评分的学生一样，带着些许紧张和期待看向夏卡：「夏卡爷爷，我分析的对吗？」
　　夏卡那向来严肃的脸上，此刻清晰地浮现出一抹欣慰的笑容。
　　他没有直接回答，只是伸出手，用力揉了揉艾莉丝的头发，低沉的声音中带着赞许。
　　「看来，你的眼睛已经不仅仅在看热闹了，艾莉丝。」
　　艾莉丝的脸颊因兴奋和得到认可而微微泛红，她握紧拳头，用力点头，重新将全神贯注的目光投回战场。
　　第401章 「夏池杯」半决赛，魔幻假面喵VS快龙！
　　虽说快龙的特攻力度在羁绊的加持下已不容小觑，但那道[龙之波动]对魔幻假面喵而言并未造成预想中的重创。
　　原因有二。
　　其一，是她身上为[死亡之舞]的正在生效。
　　其二，也是更为关键的一点，那便是换档转变而成的钢属性对龙系招式拥有优秀的抗性。
　　轰——
　　龙之波动的能量球猛烈炸开，金紫色的龙影能量如狂潮四溢，将魔幻假面喵原本立足的岩块彻底湮灭成齑粉。
　　然而，一道包裹在残余银灰流光中的绿色身影，却自爆炸的中心悍然穿出。
　　速度非但没有减弱，反而藉助爆炸的气浪，将[换档]带来的极致速度彻底爆发，化为一道肉眼难以捕捉的绿色闪电，直奔悬于半空的快龙。
　　魔幻假面喵没有立刻凝聚具体的招式能量，爪间只有高速摩擦空气产生的尖啸与模糊的能量流。
　　这种引而不发的姿态，恰恰带来了最大的战术压迫。
　　快龙无法预判她接下来会使用[嬉闹]切换妖精免疫，还是用[三旋击]强攻，或是其他属性的突袭。
　　不确定性，在此刻成了魔幻假面喵最锋利的武器。
　　要继续使用龙系招式，叠加龙属性羁绊，追求最终的全能力飞跃吗？
　　这个抉择在快龙脑海中只停留了电光石火的一瞬，答案便已清晰如镜。
　　叠，必须叠！
　　现在，正是叠层的最佳时机。
　　[多重鳞片]的完整护佑仍在，提供了宝贵的伤害缓冲。
　　若此时因畏惧对手的反制而放弃，等鳞片破碎，血量下滑，再想顶着魔幻假面喵狂风暴雨般的攻击安稳叠层，无异于痴龙说梦。
　　风险与收益的天平，此刻明显倾向于后者。
　　眼见那道绿色闪电已迫近身前，快龙不再犹豫。
　　它低吼一声，右爪虚握，磅礴的龙系能量自体内奔涌而出，瞬息间在爪外凝聚成一只凝若实质的墨绿色龙爪虚影。
　　虚影边缘能量沸腾，龙威弥漫，带着撕裂空间的威势，朝着疾冲而来的魔幻假面喵当头拍落。
　　凌厉的爪风未至，下方的碎石已被压迫得微微浮空。
　　龙爪！
　　面对这避无可避的巨爪拍击，魔幻假面喵眼中没有丝毫慌乱，体内能量性质再次瞬间切换。
　　妖精系！
　　粉紫色的妖精能量在她体内流转，魔幻假面喵的属性在龙爪及体的前一刻，完成了由钢到妖的完美转换。
　　嗤——
　　声势骇人的墨绿色龙爪虚影重重拍落在魔幻假面喵身上，那浓郁到极点的龙属性能量瞬间蒸发，而后迅速消弭于无形。
　　魔幻假面喵的反击，就在这免疫生效的同一瞬间爆发。
　　前爪之上，粉紫色的妖精光华骤然璀璨到极致。
　　顺着快龙尚未完全收回的龙爪手臂，如同拥有生命的藤蔓毒刺，猛然反向贯入快龙体内。
　　嬉闹！
　　双倍克制的妖精能量疯狂侵入快龙体内，寻找着一切可以造成破坏的缝隙。
　　「呜——！」
　　快龙发出一声沉闷的痛哼，庞大的身躯在空中剧烈一颤。
　　所幸，[多重鳞片]的特性在此刻发挥了至关重要的作用。
　　那层无形的坚韧鳞片能量护膜，将这股刁钻凶狠的妖精能量强行抵消了近半。
　　剩余的伤害虽然依旧可观，却不足以让它失去平衡。
　　它强忍着不适，双翼猛振，硬生生在空中稳住身形，只是眼神中的凝重又加深了一层。
　　魔幻假面喵一击得手，毫不停歇。
　　她得势不饶龙，藉助嬉闹近身产生的微小反推力，腰肢一扭，身体如同没有骨头的软鞭，以不可思议的角度再次贴近快龙。
　　而这一次，她右爪之上凝聚的，不再是粉紫色的妖精光华，而是极度深寒，仿佛连空气都能冻结的森白气旋。
　　气旋急速旋转，发出尖啸，内部可见细碎的冰晶疯狂生长，周围的温度骤降，连快龙体表萦绕的顺风流都似乎变得粘滞起来。
　　三旋击！
　　魔幻假面喵根本不担心快龙会继续头铁使用龙系招式。
　　因为刚才那记[嬉闹]在造成巨额伤害的同时，[死亡之舞]和[饮血剑]的生命汲取效果已然触发。
　　将她此前承受龙之波动和自身损耗的生命值瞬间拉回近乎满溢的状态。
　　此刻的她，血量健康，状态正佳。
　　即便快龙再用龙爪，她大可以再下次攻击再次切换妖精属性，无非是再吸一口血罢了。
　　快龙当然看出了魔幻假面喵的意图。
　　用高威力的四倍克制招式逼它放弃叠层，或者硬吃巨额伤害。
　　它也清晰地感受到自己与对手之间逐渐拉开的血量差距。
　　机会！
　　她给了自己继续叠层的机会！
　　虽然不明白魔幻假面喵为何在占据如此大优势时，依旧「放任」它使用龙系招式。
　　但在快龙看来，这无疑是逆境中的一线生机。
　　至于四倍克制的[三旋击]？
　　虽然疼，但上一场对战拉帝亚斯时，它又不是没挨过更狠的。
　　战斗哪有不受伤的？
　　大不了这场比赛结束后，去温泉里多泡几天的事。
　　念及此处，快龙的眼中再无犹豫，只有一片燃烧的决意。
　　它竟对魔幻假面喵那已挥出的，裹挟着冰风暴的利爪不管不顾，体内龙系能量再次疯狂调动。
　　刚刚因施展龙爪而有些黯淡的右爪，瞬间再次被墨绿色的龙形气劲包裹，悍然朝着魔幻假面喵撕去。
　　嗤—
　　轰两种截然不同的声音几乎同时炸响。
　　魔幻假面喵的[三旋击]第一段，结结实实地轰在了快龙的胸腹之间。
　　极寒的冰属性能量爆开，快龙体表那层无形的[多重鳞片]护膜发出不堪重负的声响。
　　光芒急剧暗淡，但终究没有完全破碎，顽强地抵销掉了这第一击的大部分威力。
　　快龙浑身剧震，被击中的部位瞬间覆盖上一层白霜，刺骨的寒意疯狂向内侵蚀。
　　而几乎在同一毫秒，快龙的[龙爪]也撕裂空气，命中了魔幻假面喵。
　　然而，魔幻假面喵身上[死亡之舞]的延迟伤害效果再次显现。
　　龙爪的伤害并未立刻完全爆发，而是有相当一部分转化为后续的持续流血效果。
　　加之龙系对冰系并无克制关系，这一爪造成的即时伤害，远低于快龙的预期。
　　但这并非结束。
　　魔幻假面喵的攻势行云流水，毫无间断。
　　第一段三旋击刚刚命中，她的身体藉助反作用力微微回旋，第二段攻击已接踵而至。
　　这一击，速度更快，冰寒更甚，威力已然叠加！
　　这一次，那坚韧的鳞片护膜终于发出了清晰的碎裂声，彻底崩散成光点消失。
　　剩余的冰寒劲力毫无阻碍地轰入快龙体内，让它发出一声痛苦的闷吼，庞大的身躯被砸得向后倒飞数米，胸口的白霜迅速蔓延，动作明显变得僵硬迟缓。
　　而与此同时，魔幻假面喵的第三段已然如同追魂的寒冰陨星，凌空追击而至。
　　此刻，她将[连击流奥义]的精髓展现得淋漓尽致，三段攻击衔接得天衣无缝，威力层层递进，快得只剩下一片森白的残影。
　　快龙瞳孔骤缩，勉强抬起凝聚着龙爪气劲的右臂格挡。
　　轰隆—
　　最后一段三旋击与仓促格挡的龙爪残余能量狠狠碰撞。
　　恐怖的冰爆混合着溃散的龙系能量，在空中绽放出一朵蓝白与墨绿交织的死亡之花。
　　低温气环呈球形扩散，将空气中的水分瞬间凝结成冰晶，落下。
　　快龙如遭重锤，覆盖的冰霜几乎将整个前臂冻结。
　　它再也无法维持悬浮，被这股巨力狠狠砸向地面，在破碎的岩地上型出一道长长的沟壑，才勉强用双翼和未完全冻结的左爪撑住身体。
　　反观魔幻假面喵，她在完成三段连击后，借着爆炸的反冲力，在空中轻盈地连续几个后空翻，最后落在一处岩石上。
　　姿态从容，气息平稳。
　　她绯红色的眼眸微微眯起，看向下方颇为狼狈的快龙，眼神中充满了游刃有余的戏谑与审视。
　　高下立判。
　　[死亡之舞]的延迟伤害让快龙的龙爪未能打出足够威胁，而[三旋击]完整的三段伤害却结结实实地重创了快龙。
　　并且再次触发了生命偷取效果，魔幻假面喵那因龙爪而损失的血量，瞬间又被拉回健康线以上，几乎看不出损耗。
　　一进一出，双方的体力差距被进一步拉大。
　　快龙喘息着，[多重鳞片]已破，身上挂着冰霜，血量损失明显。
　　而魔幻假面喵血量健康，仿佛刚才激烈的交锋只是热身。
　　短暂的对峙后，魔幻假面喵动了。
　　她后肢在岩石上猛地一蹬，身体再次激射而出，这一次，她爪尖闪耀的，是毫不掩饰的粉紫色妖精光华。
　　而且是明牌嬉闹！
　　她的战术意图赤裸裸地摆在快龙面前，我就是要用这招。
　　你如果用龙系招式攻击，我就免疫，然后反手吸血。
　　你如果不用龙系招式...那你已经叠加了四次的龙属性羁绊舍得放弃吗？
　　这是一个摆在明处的阳谋，逼迫快龙在「承受无效攻击并继续叠层」与「放弃叠层寻求其他破局手段」之间做出痛苦抉择。
　　快龙虽然不懂「沉没成本」这个词汇，但本能让它深刻理解当前的困境。
　　继续叠层？
　　对手血量健康，自己状态下滑，下一次对拼，还能不能扛住对方的四倍克制招式？
　　如果扛不住，叠再多的层数也是镜花水月。
　　所以，必须舍得！
　　层数可以再找机会，但血量一旦见底，就再无翻盘可能。
　　那已经累积的四次龙属性羁绊层数，就当是纯粹为了提升那约80%的全属性能力好了，至少让自己的攻防速度都得到了切实增强，不算完全浪费。
　　心中决断已定，快龙不再试图凝聚龙系能量，面对疾扑而来的粉紫色妖精光影，它昂首发出一声战吼，头颅之上瞬间覆盖上一层流转着金属寒光的银白色能量镀层！
　　轰粉紫色的妖精之花与银白色的钢铁之颅，在半空中轰然对撞。
　　能量激荡，发出金铁交鸣般的巨响。
　　快龙凭藉着四次羁绊带来的全属性提升，硬生生顶住了这记双倍克制的[嬉闹]。
　　两道身影一触即分，各自向后弹开十数米，落在破碎的地面上，隔着弥漫的烟尘与能量余波对峙。
　　力量上，拼了个旗鼓相当。
　　魔幻假面喵甩了甩有些发麻的前爪，对这个结果并不意外。
　　快龙的基础素质本就极高，如今又有强化和羁绊加成，能正面扛下自己的嬉闹也在情理之中。
　　但，这才只是开始。
　　她的目的从来不是一击制胜，而是通过连绵不绝的攻势，将快龙拖入自己精心编织的节奏泥潭，让它顾此失彼，最终慢性失血而亡。
　　没有丝毫停顿，魔幻假面喵脚下碎石炸开，身影再次暴起！
　　而这一次，她爪间萦绕的，是那令人望而生畏的，仿佛能冻结灵魂的森白寒流！
　　意图依旧明确，逼迫快龙抉择。
　　用龙系招式？
　　对拼不过四倍克制。
　　用其他招式？
　　放弃叠层，且未必能占优。
　　快龙的抉择，比上一次更加果断。
　　它几乎在魔幻假面喵启动的瞬间就已做出反应。
　　右拳紧握，炽热爆裂的火系能量凭空涌现，缠绕其上，将周围的冰寒气息都驱散了几分，拳头仿佛化作了一颗微型的燃烧陨石。
　　火焰拳！
　　火系物理招式，这是它在当前情况下，能想到的对冰系魔幻假面喵最有效的反击手段之一。
　　极寒与爆炎，再次上演激烈的碰撞。
　　魔幻假面喵的[三旋击]三段连击，如同三重汹涌的冰浪，一重猛过一重地拍打在快龙燃火的拳锋与其身体之上。
　　第一段被火焰抵消部分，第二段冲破火墙，第三段则结结实实地在快龙身上炸开。
　　快龙惨哼一声，拳上的火焰被彻底扑灭，整条手臂乃至半边身体都挂上了厚厚的冰霜，动作僵硬迟缓到了极点，血量再次骤降一截。
　　更让快龙心头沉重的是，这道伤害爆表的[三旋击]，又一次触发了魔幻假面喵生命汲取。
　　那因[火焰拳]和对撞余波损失的血量，瞬间又被拉回近乎满值。
　　两只精灵的体力状态，已然呈现出令人绝望的悬殊对比。
　　快龙伤痕累累，气息紊乱，冰霜覆盖，血量已不足半。
　　而魔幻假面喵，依旧优雅从容，气息平稳，血量健康得刺眼，仿佛这场激烈的对战与她无关。
　　场边，丹帝发出一声略带惋惜的叹息。
　　在不久前，观看快龙与拉帝亚斯对战时，他也曾说过同样的话，那时被判定「结束」的是拉帝亚斯。
　　而此刻，角色互换，他口中的结局，属于快龙。
　　同样的战术核心一叠加龙属性羁绊，寻求质变翻盘。
　　面对拉帝亚斯，快龙成功了，凭藉属性和特性优势将其拖入自己的节奏。
　　但面对魔幻假面喵，这套战术被完全克制了。
　　[变幻自如]特性，让魔幻假面喵在面对龙系招式时，拥有了近乎绝对的主动权。
　　更关键的是，她身上存在着[死亡之舞]这件神器，快龙任何一次有效的攻击，伤害都被延迟和分流。
　　而魔幻假面喵每一次成功的[三旋击]，不仅能造成巨额伤害，还能瞬间将血量吸回。
　　此消彼长，快龙的血量在肉眼可见地下降，而魔幻假面喵却始终维持在高位。
　　即便快龙真的运气爆棚，撑到了十龙羁绊大成的那一刻，它要面对的，也是一个近乎满状态，属性随时可以切换来针对的魔幻假面喵。
　　翻盘的概率，微乎其微。
　　丹帝虽不清楚羁绊和装备这些内在原由。
　　但作为冠军，他的眼光足以从外在表现洞察本质。
　　快龙的战术被完全压制，胜利的天平早已倾斜，且无可挽回。
　　第402章 比克提尼：我打喵哈？真的假的？
　　对战场上，快龙剧烈喘息着。
　　冰冷的空气刺痛着肺叶，身上的伤势和不断流失的体力，让它比任何人都更清晰地认识到自己的绝境。
　　不能再这样下去了，这是慢性死亡。
　　一个疯狂的念头在它濒临混乱的大脑中生起。
　　放弃一切防守，不计代价，强行远程轰炸，用最快的速度叠满十龙羁绊。
　　这是绝境中希望渺茫，却也是唯一肯能的赌注。
　　「呋呜——」
　　快龙忍痛猛振双翼，不顾伤势，身躯骤然拔高。
　　它要脱离魔幻假面喵最擅长的近身缠斗范围，飞到足够高的空中，利用[龙之波动]进行远程攻击。
　　不管魔幻假面喵是否免疫，只要招式用出，羁绊层数就能叠加。
　　魔幻假面喵抬头，看着迅速升空的快龙，眼中闪过一丝了然。
　　下一瞬，数根坚韧无比的翠绿色藤蔓从她身前激射而出，瞬间跨越数米的距离，精准地缠绕在快龙尚未完全升到安全高度的腿上。
　　寄生种子？
　　不，是更直接的蔓藤操控。
　　魔幻假面喵娇喝一声，藉助藤蔓传来的坚实触感，纤细的身躯爆发出惊人的力量，猛地向下发力一拽。
　　同时，她双足蹬地，竟顺着藤蔓，朝着空中的快龙逆冲而上。
　　快龙大惊，拼命挣扎着想要挣脱藤蔓。
　　但魔幻假面喵的速度太快，藤蔓的韧性也超乎想象。
　　就在它挣扎的这短暂间隙，魔幻假面喵已然顺着藤蔓飞荡至它面前。
　　半空中，魔幻假面喵松开了藤蔓，身体在惯性作用下翻滚调整。
　　右爪之上，那令人绝望的森白寒流再次疯狂汇聚，化为一道小型的冰晶旋风。
　　赫然是于高空中施展的三旋击！
　　快龙眼中倒映着那越来越近的致命寒光，想凝聚[神速]躲闪，但身体的僵硬和伤势让它的动作慢了致命的一拍。
　　连击流奥义让魔幻假面喵在空中仍旧能够行云流水地迅速打出三连击。
　　凝聚了极致寒意的利爪不断刺入了快龙防御的空隙，在其身体各个部位轰然爆发。
　　呜吼—
　　快龙发出最后一声不甘却无力的悲鸣，凝聚的能量彻底溃散。
　　遍布冰霜的身躯如同折翼巨鸟，在空中凝滞一瞬，而后朝着下方早已满目疮痍的大地无力坠落。
　　烟尘混合着冰晶腾起。
　　魔幻假面喵轻盈地落在不远处的碎石堆上，微微喘息。
　　而当烟尘缓缓散去，快龙已然倒在坑洞中，失去战斗能力。
　　【碾压局啊...全程被按着打，根本看不到一丝翻盘希望的那种窒息感。】
　　【不能说是快龙弱，它每一步抉择其实都没什么大错，战术思路也清晰，只能说魔幻假面喵太超模了，技能池深不见底，还有个变幻自如这种近乎耍赖的特性，想免疫就免疫，想克制就克制，这怎么玩？】
　　【最憋屈的就是这种，明明自己没犯致命错误，操作拉满，但就是赢不了，找谁说理去？】
　　【br共情了打游戏时的自己是吧？】
　　【快龙（虚弱举手）：夏池你快把喵哈削一下吧，这都超模成啥了！】
　　【比克提尼瑟瑟发抖等待处刑中...】
　　【哈哈哈哈你不说我都忘了还有一场和比克提尼的决赛，这场我得好好观摩了！】
　　【观摩比克提尼如何被暴揍是吧？（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】
　　【蒜鸟蒜鸟，你搞不赢她滴~】
　　【比克提尼：能进决赛就算胜利！】
　　【理性讨论，比克提尼能在喵哈手下撑过几个回合？我赌五毛，不超过三分钟！】
　　【比克提尼：我打喵哈？真的假的？】
　　【...
　　.】
　　对战尘埃落定，但奇树直播间内的热烈讨论却持续翻滚。
　　弹幕的刷新速度快得几乎看不清具体内容。
　　这场非官方的「家庭娱乐赛」，其吸引力已然突破了常规范畴。
　　奇树直播间人数已然从「夏池杯」开始前暴涨了近十倍。
　　要知道，那会儿因为各大冠军天王出镜的原因，人气也不低，至少有数百万。
　　现在更是聚集了全世界数千万人观看这场直播。
　　都快...不，甚至可以说已经超越绝大多数的大型正式比赛了。
　　夏池现如今的影响力，在此刻以一种最直观的方式展现出来。
　　无数双眼睛，跨越地域与时空，聚焦在这座私人岛屿的沙滩上，等待着最终王座的诞生。
　　不过启明岛上的大家并没有人在乎这些。
　　甚至包括开了直播就不管，任由手机洛托姆在那乱拍的奇树本人..，他们更关心的，是即将到来的，于魔幻假面喵和比克提尼之间爆发的「巅峰之战」。
　　不过就当所有人的期待攀至顶峰的时候，夏池却浇了盆冷水。
　　「决赛还是一个小时之后再开始吧。」
　　他望着正接受拉帝亚斯治疗的喵哈，如此宣布道。
　　并不是为了吊谁的胃口，而是因为喵哈此时已经连续鏖战两场。
　　即便没有失去战斗能力，甚至还能通过死亡之舞和饮血剑的生命汲取维持一个比较良好的状态。
　　但高强度的对战还是让她的体力出现了些许的问题。
　　夏池补充道：「让她以最好的状态去迎接决赛，这是对喵哈自己，也是对比克提尼的尊重。」
　　那边，魔幻假面喵本喵却有着不同意见：「喵哈！」
　　【我一点事都没有，还能打，之前比赛不是还1v6了吗？】
　　说着，她就想用行动证明。
　　一个利落的空翻落地，展示自己依旧敏捷的身手。
　　不过她才刚动，一道温和却异常坚定的淡蓝色超能力波动便轻柔地笼罩了她，将她「按」回了原地。
　　是拉帝亚斯。
　　她飘浮在魔幻假面喵身旁，纯净的眼眸中带着关切，轻轻摇了摇头，发出一阵如同风铃般悦耳但坚定的鸣叫。
　　夏池看着被「强制医疗」的伙伴，又好气又好笑：「你还提那场六连战？打完那场整整两天你才彻底恢复过来，忘了？」
　　「喵...」
　　魔幻假面喵的气势顿时弱了几分，耳朵也微微耷拉下来。
　　那场酣畅淋漓但也确实透支严重的战斗后的「惨状」，她确实记忆犹新。
　　见喵哈服软，夏池的语气也缓和下来，带着劝慰：「夏池杯」是咱们自己家的活动，初衷是让大家开心对战，交流提高，不是要把谁榨干或者争个你死我活，带伤勉强战斗，赢了也不痛快，好好休息一个小时，调整到最佳状态，漂漂亮亮地去打决赛，不好吗？」
　　这番话说得在情在理，魔幻假面喵撇撇嘴，虽然还是有点不甘愿，但总算不再挣扎，任由拉帝亚斯的治愈波动包裹自己，闭上眼睛开始真正放松调息。
　　与此同时，比克提尼也在一旁叉腰点头应和：「蒂尼！」
　　【就是就是！喵哈姐姐你要好好休息！养足精神！不要到时候输给我了，又找借口说是状态不好！】
　　这番赛前垃圾话配合它那毫无威慑力的外形，反差感拉满。
　　魔幻假面喵连眼睛都懒得睁开，只是从鼻子里发出一声极其轻微的哼声，甚至懒的搭理它。
　　夏池则被逗乐了，他伸出手捏住比克提尼软乎乎的脸颊，轻轻揉了揉。
　　「行啊你，比克提尼，跟谁学的，还会说垃圾话了？」
　　「蒂...蒂尼...」
　　比克提尼被揉得说话都不利索了，大眼睛滴溜溜转，试图萌混过关。
　　但在夏池的「严刑逼供」下，它立刻选择了坦白从宽，小短手毫不犹豫地指向后方，大声招供：「蒂尼蒂尼！」
　　【是奇树！奇树教我说的，她说这样有气势！】
　　被指认的奇树正悄悄往也慈身后躲，闻言立刻跳脚。
　　「哇！比克提尼你这个小叛徒，这么快就把我卖了，以后不带你玩了！」
　　「蒂尼？！」
　　比克提尼的大眼睛瞬间瞪圆，露出「完蛋了」的表情。
　　这番友尽的「塑料」友情戏码，顿时引得沙滩上众人哄堂大笑。
　　就连决战即将到来的紧张气氛都冲淡了不少。
　　好吧，其实本来也没什么紧张气氛来着..
　　所有人都把这场决赛当成了过场似的攻防演练。
　　毕竟魔幻假面喵是夏池的初始，也是默契最深厚的王牌精灵。
　　而比克提尼嘛...吉祥物虽然算不上什么坏词，但也和「强大」这两个字联系不到一起。
　　当然，「所有人」中，并不包括夏池。
　　他望着又和奇树嬉戏打闹起来的比克提尼，默默看了眼系统中比克提尼的数据。
　　64级...
　　这个数字，让夏池的眼皮微微跳了一下。
　　这已经是一个相当恐怖的等级了，特别是对数值怪物传说精灵来说。
　　至于这个平时除了吃饭睡觉就是玩的小家伙是怎么成长到如此之高的等级的。
　　就不得不提到它的专属羁绊，胜利之星了一「比克提尼能够赋予队友无限能量，队伍中所有存在的羁绊数量+1！自身20%
　　的全项能力值将共享给所有队友，队友每次获得对战胜利后，将获得50%的额外经验值奖励，该部分经验值将与比克提尼共享！」
　　虽然羁绊的前半部分也很强，但重点是后半部分，经验共享。
　　自从比克提尼从蛋中孵化，加入队伍以来，夏池和他的精灵们经历了多少场恶战？
　　丰缘地区的原始固拉多与盖欧卡、合众地区的三圣鸟、代欧奇希斯、捷克罗姆和暗黑酋雷姆。
　　以及不计其数的，道馆、天王乃至冠军级别的精灵。
　　而比克提尼，就像是一个连接在团队经验池上的「隐形挂件」。
　　每一次同伴们的胜利，它都能从中分到一笔巨额的经验分红。
　　这些「经验宝宝」把几乎从未战斗的比克提尼喂到64级，也不足为奇了。
　　而现在，魔幻假面喵的等级不过区区53级。
　　相差十级以上的等级差，而且还是数值远超普通精灵的传说精灵。
　　恐怕比克提尼都不敢相信，它刚刚那句挑衅般的话，真有可能成为现实。
　　这也是夏池强行要求喵哈治疗休息一个小时之后再进行决赛的原因。
　　一个小时的「休赛期」并未让热度冷却，反而因为缓冲而酝酿出更强烈的期待。
　　在启明岛上，这段时间成了轻松的茶歇与交流时刻。
　　刚才全神贯注观赛的冠军天王们，终于有机会品尝早就准备好的点心和饮品，三三两两聚在一起，复盘刚才的战斗，或分享各自的见闻。
　　魔幻假面喵在拉帝亚斯和拉帝欧斯这对兄妹的联合照料下，闭目凝神，快速恢复着状态。
　　比克提尼则早把决赛抛到脑后，一会儿飞到丹帝旁边蹭一口他的三明治，一会儿又溜到希罗娜身边好奇地摸摸她金色的长发，玩得不亦乐乎。
　　而在网络世界，奇树的直播间则成了「场外花絮」的展示窗。
　　数千万观众津津有味地看着屏幕中那些平日只能在大赛转播或新闻里见到的大人物们，此刻如此生活化的一面——
　　大吾对着沙滩上的一块石头陷入沉思。
　　竹兰优雅地小口吃着蛋糕，和身旁的嘉德丽雅低声交谈。
　　这些画面比任何综艺都更吸引人。
　　一个小时，在悠闲与期待交织的氛围中飞快流逝。
　　当魔幻假面喵重新睁开双眼，绯红的眼眸中疲惫尽去，显然已调整至最佳状态时。
　　奇树直播间的人数，赫然已经突破了六千万的惊人关口。
　　如此恐怖的并发流量，甚至让P站官方不得不紧急抽调资源，增开了数条备用线路，才勉强确保直播画面的流畅，不至于在关键时刻卡成PP。
　　魔幻假面喵迈着优雅迅疾的步伐，重新踏上了那片早已不复原貌，布满战斗伤痕的「碎石场」。
　　她的目光平静地望向对面。
　　比克提尼也在奇树「加油啊比克提尼，输了也没关系！」的喊声中，拍打着小翅膀，悬停到了对战场的另一侧。
　　两只精灵隔场相望。
　　空气中并没有之前比赛那种剑拔弩张，一触即发的浓烈火药味。
　　喵哈是略有些轻敌。
　　而比克提尼...这小家伙努力摆出一副我很不好惹的认真模样。
　　但效果嘛...参考直立举手威吓敌人的小熊猫。
　　比它再可爱十倍差不多就是比克提尼了。
　　总之，在几乎所有人都认为这场比赛将是一面倒的情况下。
　　对战迎来了开始的时刻。
　　第403章 难道说...比克提尼才是夏池家的隐藏boss？
　　提醒您查看最新内容
　　因为两只精灵都不存在超级进化的形态，所以夏池也没有多嘴问需不需要。
　　至于太晶化，以喵哈骄傲的性子，是绝对是不会使用的。
　　眼见双方已然就位，夏池不再迟疑，高举的手臂挥落。
　　「对战开始！」
　　「开始」的尾音尚未落下，魔幻假面喵的身影已如紧绷到极致的弓弦释放出的箭矢，骤然消失在原地。
　　脚下的碎石炸开一圈气浪，她化为一道肉眼难以捕捉的绿色疾影，撕裂空气，笔直地射向悬停在半空，还有些不知所措的比克提尼。
　　冲锋的同时，她那双锐利的爪尖之上，已然氤氲起蔚蓝清澈的水属性能量。
　　能量如同拥有生命般层层缠绕，发出溪流奔腾般的悦耳潺潺声，却又隐含暗流汹涌的穿透力。
　　水流连打！
　　水属性物理招式，源自武道熊师的连击流奥义，必定击中要害。
　　对火加超能属性的比克提尼效果拔群。
　　开局抢攻，直取要害，毫不留情。
　　魔幻假面喵的战术意图简单而明确一她根本没将眼前靠运气闯入决赛的比克提尼视作需要谨慎对待的对手。
　　速战速决，用最克制的招式，在对方反应过来之前奠定胜局，才是符合她风格的选择。
　　虽然没有换档的速度加成，但在不常战斗的比克提尼眼里，依旧是超出想象的迅捷。
　　比克提尼天蓝色的大眼睛骤然睁圆，瞳孔中清晰地倒映着那道急速放大的绿色身影与冰冷的蔚蓝水光。
　　大脑一片空白，身体却在本能的驱使下，下意识地做出了反应—
　　比克提尼的小短手在胸前慌张地一划，一股恶属性能量近乎仓促地凝聚成形，化作一道扭曲的暗色波动朝魔幻假面喵射去。
　　它用出这招，并非基于任何战术考虑，纯粹是因为在观看之前魔幻假面喵与振翼发以及快龙的战斗时，发现她们似乎都很重视这个招式，经常抢着使用。
　　「抢着用的，一定是好招吧？」
　　小家伙简单朴素的逻辑，在此刻得到体现。
　　这一记堪称「行为艺术」的[挑衅]瞬间引爆了整个直播间的弹幕狂潮。
　　【不是，v仔兽你在干嘛啊v仔兽？喵哈都冲上了打你了你还挑衅，挑衅个dam
　　n啊！】
　　【你直接交守住都比挑衅来的好啊！】
　　【哈哈哈哈比克提尼的比赛真是喜剧效果拉满了~】
　　【我血压也拉满了，牢水能不能上去指挥一下啊，实在不行我上也行啊！】
　　【这道挑衅能绷住的可以确诊植物人了（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】
　　挑衅使出的一瞬间，直播间几乎被吐槽弹幕全屏覆盖。
　　没办法，比克提尼的这个[挑衅]实在太...天马行空了。
　　魔幻假面喵摆明了是要打速攻了，封锁变化类招式不能说是全无作用吧，也可以说是引人发笑。
　　果不其然，望着这道飞来的挑衅能量波，魔幻假面喵绯红的眼眸中甚至连一丝涟漪都未泛起，只有近乎漠然的平静。
　　挑衅？
　　变化类招式你爱封锁就封锁呗，谁在乎？
　　她甚至连调整冲刺路线的兴趣都没有，任由那道暗色波动「噗」地一声没入自己体内。
　　一股轻微的能量滞涩感传来，仿佛体内某些非直接用于攻击的「阀门」被暂时拧紧。
　　魔幻假面喵只是微微蹙眉，便将这微不足道的感觉抛诸脑后，冲刺速度丝毫不减，爪间水流愈发汹涌澎湃。
　　转瞬之间，她已欺近比克提尼身前。
　　魔幻假面喵的身影仿佛一分为三，又仿佛化作了一道环绕比克提尼的绿色幻影。
　　她双爪之上缠绕的蔚蓝水流，随着她疾风骤雨般的拳爪连击，化为一道道凌厉的蓝色水刃。
　　啪啪啪—
　　密集如暴风骤雨般的击打声连成一片。
　　水流连打的精髓被展现得淋漓尽致，精准迅捷的渗透式打击，每一击都伴随着湛蓝的水属性能量不断炸开。
　　水花四溅，将比克提尼那橙白相间的小小身躯完全笼罩在了一片攻击的水幕之中。
　　然而。
　　然而传回的反馈却让喵哈微微一怔。
　　伤害好像...没有想象中的那么高？
　　在魔幻假面喵的预想中，这道必定击中要害，且双倍克制的招式打在比克提尼身上。
　　不说直接秒杀吧，但至少也能把它血量消耗大半才是。
　　但结果却是相差甚远。
　　水流能量炸开，确实造成了伤害，可比克提尼只是被打得在空中晃晃悠悠，发出吃痛的惊叫，却丝毫没有濒临崩溃的迹象。
　　魔幻假面喵绯红的瞳孔骤然一缩，攻势出现了一丝几乎不可查的凝滞。
　　伤害...远低于预期！
　　与此同时，被打得晕头转向的比克提尼，也在最初的慌乱和预料中的剧痛没有来临后，懵懵懂懂地睁开了因害怕而紧闭的双眼。
　　它眨了眨眼，低头看了看自己被水打湿的身体，又抬头看了看近在咫尺，眼神中露出惊疑的魔幻假面喵。
　　「蒂...尼？」
　　？
　　好像...也没那么疼？
　　喵哈姐姐的攻击...是不是手下留情了？
　　两只精灵，在这一连串的攻防之后，竟同时陷入了一种诡异的短暂愣怔。
　　还是魔幻假面喵先反应过来。
　　或许，是这小家伙存在类似[画皮]或是[多重鳞片]之类的东西？
　　虽然有点离谱，但也说的通。
　　毕竟它几乎没怎么战斗过，可知信息少的可怜。
　　就连身为同伴的喵哈自己也不是很清楚。
　　既然如此，那就再来一道水流连打试试水。
　　念头一定，她爪间尚未完全消散的水流再次汹涌汇聚，身形微调，就要发动第二轮[水流连打]。
　　而比克提尼这边，迟钝的神经终于将「挨打」和「要还手」连接了起来。
　　小家伙基本没怎么动过的小脑袋瓜以前所未有的速度超频运转。
　　喵哈姐用的是[水流连打]...[变幻自如]特性会把她变成水属性...我要找个克制水属性的招式..
　　有了，雷电拳！
　　虽然反应稍慢半拍，但比克提尼还是在魔幻假面喵的水流连打打出后予以反击。
　　它圆滚滚的小巧拳头紧握，刺啦作响的金黄色电蛇骤然从它体内迸发，缠绕上它的双臂。
　　狂暴的电气能量急速汇聚，发出令人头皮发麻的啪声，将周围空气中细碎的水分子都电离蒸发。
　　雷电拳！
　　电属性物理招式，对水属性效果拔群。
　　「蒂尼—！！」
　　比克提尼缠绕着璀璨雷光的右拳，朝着正欲再次出招的魔幻假面喵重重轰击而出。
　　这一拳，竟比魔幻假面喵的第二轮[水流连打]启动还要快上一线。
　　后发，而先至。
　　魔幻假面喵心中警铃大作。
　　她万万没想到，比克提尼的招式十分速度竟能快到如此地步。
　　仓促之间，她只得将尚未完全成型的水流能量转化为格挡之势，交叉双臂护在身前。
　　比克提尼那包裹着狂暴雷霆的小小拳头，结结实实地轰在了魔幻假面喵交叉格挡的手臂上。
　　刹那间，宛如小型雷暴在场中炸开。
　　金黄色的雷光以命中点为核心，轰然爆发，化作一团直径数米的耀眼雷球。
　　无数扭曲跳跃的电蛇疯狂向外迸射，撕裂空气，发出震耳欲聋的爆鸣，甚至地面上的碎石都在这恐怖的电气余波中微微浮空。
　　魔幻假面喵只觉双臂传来一阵混合着极致麻痹与狂暴冲击的剧痛，那力量远超她的预估。
　　更致命的是，她此刻因使用[水流连打]而被[变幻自如]特性自动切换成的水属性，让她对这道[雷电拳]的伤害承受达到了双倍克制。
　　恐怖的电力穿透她的格挡。
　　魔幻假面喵闷哼一声，整个人如同被巨锤击中，格挡姿势瞬间溃散，原本前冲跃起的姿态在空中彻底失去平衡，朝着后方满是碎石的地面狠狠砸落。
　　烟尘混合着细碎的电火花腾起，遮蔽了一片区域。
　　寂静。
　　死一般的寂静，瞬间笼罩了整个沙滩对战场，乃至通过直播传递到了世界的每一个角落。
　　所有观众，无论是近在咫尺的冠军天王，还是屏幕前的数千万训练家，此刻都仿佛被同一道[电磁波]集体命中，陷入了石化状态。
　　比克提尼一记[雷电拳]，把魔幻假面喵给...轰飞了？
　　而且看起来伤得不轻？
　　「6
　　难道说...比克提尼才是夏池家的隐藏b？
　　震惊的情绪甚至蔓延进了奇树的直播间。
　　在一瞬间的寂静后，弹幕轰然爆发。
　　【？？？？？？】
　　【不是哥们儿，你搁这演我呢？】
　　【比克提尼一拳把喵哈打趴下了？我不是在做梦吧？】
　　【我人傻了，比克提尼你早说你这么厉害啊？】
　　【哈哈哈哈，看比克提尼的表情，估计它也不知道自己这么强吧？】
　　【比克提尼：黑子说话！】
　　【不是，我记得比克提尼上次对战还是在几个月前的米可利杯吧，靠着小手段赢了超级大钢蛇，现在都能干喵哈了？】
　　【椪椪在夏池怀里失去意识几分钟...】
　　显然，没人能猜到这场比赛的走向，竟会是如此的「精彩」。
　　一直被视为队内吉祥物的存在，竟然把队内「一姐」摁着打。
　　就连比克提尼自己也没有。
　　场中的比克提尼保持着出拳的姿势，悬浮在半空，小脸上写满了和观众同款的茫然与不知所措。
　　它看了看自己依旧缠绕着丝丝电光的小拳头，又看了看远处烟尘弥漫的坠落点，大眼睛里充满了「这是我干的」的困惑。
　　足足过了两三秒，直到一道绿色的身影悍然从烟尘碎石中激射而出，比克提尼才回过神来。
　　等等等等等等...用什么招式好？
　　不管了，继续雷电拳！
　　简单直接的思维，让它下意识做出了选择。
　　小家伙拳头紧握，熟悉的啪声响起，耀眼的金黄色雷光重新开始缠绕它的右臂。
　　雷电拳，梅开二度！
　　几乎在它凝聚能量的同时，魔幻假面喵体内能量性质飞速切换。
　　就在比克提尼的雷电拳轰出的刹那，魔幻假面喵周身闪过一丝微不可查的电火花—
　　她的属性，已在瞬间切换为了电系！
　　与此同时，她的右爪之上，同样爆发出刺目雷光，毫不示弱地一拳迎上。
　　雷电拳v雷电拳！
　　两道狂暴的雷霆在半空中轰然对撞。
　　金黄色的电光疯狂纠缠，刺眼的光芒让许多人下意识眯起眼睛。
　　爆鸣声震耳欲聋，散逸的电流如同失控的群蛇般抽打在地面和空气中，留下一片片焦痕。
　　能量激荡的中心，魔幻假面喵闷哼一声，再次被震得向后滑退，脚下在岩柱上型出两道浅痕。
　　而比克提尼也被反冲力推得在空中翻了个跟头，晃晃悠悠才稳住。
　　魔幻假面喵甩了甩有些发麻的手臂，眼神愈发沉静。
　　电属性对抗电属性，伤害只有正常的一半，加上她自身的耐久和[死亡之舞]
　　的缓冲，这次承受的伤害远低于刚才。
　　但关键在于，通过这次对拼，她再次确认了一个事实。
　　比克提尼很强，甚至比自己想象中的强得多得多！
　　即便没有属性克制，比克提尼在纯粹的力量对拼上，依然能够压制自己。
　　但它也不是没有弱点。
　　那就是战斗意识的缺乏。
　　不论是开局的那道[挑衅]，还是刚刚[雷电拳]的延续使用，都说明了比克提尼的临场应变能力并没有那么强。
　　自己完全可以利用[变幻自如]的灵活性，来达成属性上的优势。
　　再然后通过[死亡之舞]的伤害延迟和吸血慢慢打回来..
　　啧...如果能用[换档]提速就好了。
　　还让这家伙歪打正着了..
　　心念电转间，魔幻假面喵已然开始了行动。
　　她没有再次急于近身，而是停留在原地，双爪虚握于身前。
　　这一次，汇聚的能量不再是汹涌的水流或爆裂的雷霆，而是充满生机与自然气息的草绿色光芒。
　　一颗颗凝实如翡翠的种子虚影，在她爪间凭空生成。
　　种子机关枪！
　　草属性物攻招式，以快速连续发射能量种子攻击对手。
　　魔幻假面喵选择这招的意图明确。
　　并非指望用被火系抵抗的草系招式造成高额伤害，而是看中了其高频快速的打击特点。
　　她要利用这连绵不绝的攻击快速触发[光明·泰坦的坚决]的被动效果—
　　每次攻击或承受攻击，都会叠加一层提升攻击与防御的增益，叠满后获得巨大加成。
　　显然，认清现实的喵哈终于开始选择稳扎稳打。
　　第404章 比克提尼：布豪，我中计啦！
　　刹那间，数十枚翠绿的能量种子如同机关枪扫射般划破空气。
　　拖着淡绿色的尾迹，朝着空中刚稳住身形的比克提尼覆盖式攒射而去，破风声尖锐密集。
　　比克提尼眼看一片绿油油的东西射来，下意识又想躲避。
　　但它的「战斗PU」再次艰难运转。
　　绿色...草属性？
　　不对，我又不怕草系招式，躲了干嘛？
　　想通这一点，比克提尼顿时胆气一壮，非但不躲，反而深吸一口气，脸颊鼓起，胸腔内炽热的火属性能量疯狂汇聚。
　　「蒂尼——
　　—」
　　它张开嘴，一道色泽近白的炽烈火焰光柱如同火山喷发般轰然喷射而出。
　　火焰所过之处，空气扭曲，残余翠绿的种子机关枪子弹如同投入熔炉的雪花，瞬间被汽化湮灭，连半点阻碍都未能造成。
　　喷射火焰！
　　比克提尼只是缺乏经验，又不是真傻。
　　它也在学习和模仿，明白了要利用对手的特性弱点进行反击。
　　炽烈的火焰光柱吞没了残存的种子弹幕，势不可挡地朝着下方岩柱上的魔幻假面喵奔涌而去，高温让沿途的碎石表面都开始软化。
　　面对这汹汹而来的火焰吐息，魔幻假面喵却显得异常从容。
　　她射完最后一轮种子机关枪，[泰坦的坚决]的层数已然在瞬间叠满，一股浑厚的力量感与坚实的防御感从体内升起。
　　旋即，腰肢轻拧，就在火焰即将临身的刹那，修长的双腿爆发出惊人的弹跳力，整个身体向侧后方轻盈跃起。
　　炽热的火焰光柱擦着她飘起的毛发边缘掠过，将她原本立足的岩柱顶端熔出一个赤红的凹陷。
　　在远处另一块碎石上站稳，魔幻假面喵绯红的眼眸微微眯起，闪过一道冷冽的精光。
　　诚然，自己的速度是要比比克提尼慢上一些。
　　但那是招式的释放速度，而非反应速度。
　　等比克提尼这个小脑袋瓜转一圈想到火克草，喵哈早就做好闪避的准备了。
　　现在，状态已满。
　　该反击了。
　　魔幻假面喵不再犹豫，身形微晃，如同融入碎石灰影中的一道幽绿魅影，以不规则的折线快速接近。
　　而那双锐利的爪尖之上，悄然涌动起一股深邃幽暗的能量。
　　暗影爪！
　　选择幽灵属性的[暗影爪]，而非同样克制超能系的恶属性招式，魔幻假面喵有着更深层的考虑。
　　作为火加超能的精灵，比克提尼的弱点确实不少，但幽灵系招式有一个独特的优势。
　　它只被恶系和幽灵系本身克制。
　　而这两个属性的招式，恰恰是比克提尼技能池中极度匮乏的。
　　这意味着，一旦她切换为幽灵属性，比克提尼将极难找到有效的反制手段。
　　果不其然。
　　空中，正准备酝酿下一波攻势的比克提尼，敏锐地捕捉到了魔幻假面喵爪间那股令它本能感到些许不适的幽暗能量。
　　它的小脑袋瓜再次被迫超频运转。
　　黑黑的，凉凉的...是幽灵属性...什么属性克制幽灵系...恶系和幽灵自己...那我会这两个属性的招式吗..
　　走了一通程序，比克提尼悚然发现，自己拿幽灵属性的魔幻假面喵毫无办法。
　　这个突发情况完全超出了它战斗底层代码的处理能力。
　　魔幻假面喵变成了一个自己无法有效克制的属性，该怎么办？
　　缺乏经验的弊端在此刻暴露无遗。
　　惊慌之下，比克提尼放弃了思考复杂对策，选择了最直接的方式，躲避。
　　它收起反击的意图，转而高高飞起试图躲避。
　　魔幻假面喵怎么会错过这个机会，就在比克提尼振翅欲飞的刹那，她背后及身侧的阴影中，数道翠绿色的藤蔓骤然弹射而出。
　　「蒂尼？」
　　藤蔓命中，比克提尼奋力挣扎，但藤蔓极其坚韧，短时间内根本无法挣脱。
　　而就在它被藤蔓牵扯，动作一滞的瞬间，魔幻假面喵动了。
　　她藉助藤蔓传来的反向拉力，足下发力，身体如同被弹弓射出般疾速欺近。
　　那凝聚着幽暗能量的右爪，在空中划出一道凄冷的黑色弧光，带着撕裂灵魂般的寒意，朝着被暂时束缚的比克提尼重重拍落。
　　暗影爪结结实实地命中比克提尼，幽灵能量迅速浸染渗透。
　　虽然伤害依然算不上太高，但好歹双倍克制。
　　与此同时，来自两件装备的生命汲取让魔幻假面喵猛地回上了一大口，总算是暂时止住了血。
　　比克提尼这会儿也反应了过来。
　　不管属性克不克制的，不能一直被白嫖啊，至少得先打再说吧？
　　炽烈无比的火属性能量以它为中心轰然爆发，转瞬间形成一道向外扩散席卷的高热飓风。
　　空气在瞬间被加热到扭曲沸腾，肉眼可见的橘红色热浪呈环形炸开。
　　热风！
　　火属性特殊招式，大范围无差别攻击。
　　缠绕在比克提尼身上的坚韧藤蔓在这堪比熔炉内部的高温风暴中，连半秒都没能支撑，瞬间化为飞灰。
　　恐怖的热浪去势不减，如同海啸般朝着下方刚完成攻击，尚未完全拉开距离的魔幻假面喵席卷而去！
　　即便魔幻假面喵反应极快，在热风爆发的瞬间便松手后撤，但范围攻击的特性让她难以完全避开。
　　灼热的气流瞬间席卷，魔幻假面喵的皮肤传来被轻微灼伤的痛感。
　　更麻烦的是，藤蔓被烧断，失去了着力点，她原本借力悬浮的姿态被打破，身体不由自主地向下方坠去。
　　魔幻假面喵在半空中强行扭转身躯，利用尾巴的平衡调整姿态，最终还算平稳地落在一块碎石平台上，但落地时脚步微微一晃，显露出刚才热风冲击带来的影响。
　　她眉头紧蹙，没有属性克制，但本系加成下的[热风]范围伤害，依旧不容小觑。
　　不能被动挨打，必须重新掌控节奏。
　　而且要利用对方「直来直去」的战斗习惯。
　　一个大胆的计划瞬间在魔幻假面喵脑海中成型。
　　她稳住气息，而后开始「悄悄」凝聚能量。
　　周身隐隐泛起一层水波般的蔚蓝色微光，动作略显隐蔽，仿佛在偷偷准备什么，但又「恰好」让空中的比克提尼能够捕捉到这一丝能量波动。
　　空中的比克提尼刚摆脱藤蔓，正扇着翅膀，立刻就捕捉到了魔幻假面喵身上那抹熟悉的蔚蓝色水光。
　　水属性，是[水流连打]的前兆！
　　比克提尼的小脑袋瞬间得出了结论，甚至有些小得意。
　　这回我可不会上当了，电克水，用[雷电拳]反击，完美！
　　自认为识破对手意图的比克提尼，眼中战意熊熊，不再有任何犹豫。
　　它小小的身躯再次爆发出惊人的能量，金黄色的雷光比之前更加炽盛刺目，啪作响的电蛇缠绕全身。
　　旋即俯低身体，瞄准下方正在蓄力着水系招式的魔幻假面喵，携着万钧雷霆，悍然俯冲而下。
　　眼看着那道璀璨的雷光流星急速逼近，魔幻假面喵绯红的眼瞳中露出狡黠之意。
　　就在比克提尼的雷电拳即将及体的前一刹那，她周身伪装出的微弱水蓝色光晕如同幻影般瞬间消散。
　　取而代之的，是厚重沉稳，仿佛承载着大地亘古力量的土黄色光芒。
　　属性切换，地面系！
　　比克提尼的小脑袋瓜瞬间蒙圈。
　　不对啊...不是水流连打。
　　难不成...我中计了？
　　魔幻假面喵并未挥爪迎击，而是将汇聚了磅礴地面系能量的双拳，如同重锤般狠狠轰击在脚下早已破碎不堪的岩石大地之上。
　　这道[地震]并非寻常的范围冲击波，魔幻假面喵将来自武道熊师[一击流]的奥义精髓融入其中。
　　力量极致收敛，然后于一点爆发。
　　以她拳锋落点为中心，恐怖的能量如同被无形的力量强行收束塑形。
　　旋即，大地剧烈震颤隆起，一道完全由凝练到极致的土黄色地面系能量构成的狰狞土龙，咆哮着从裂痕中冲天而起。
　　土龙张牙舞爪，带着碾碎一切的沉重威势，径直撞向正俯冲而下的比克提尼。
　　最关键的是，比克提尼虽然弱地面，但有着飞行能力的它，通常情况下并不在大多数地面属性招式的打击范围内。
　　尤其是地震这样的。
　　但现在情况可不同，比克提尼主动出击。
　　自投罗网了属于是。
　　俯冲中的比克提尼，在土龙破地而出的瞬间，终于意识到了不对。
　　但俯冲的惯性加上招式已出的决绝，让它根本来不及做出任何有效的闪避或变招。
　　电光石火之间，结局已定。
　　璀璨的金黄色雷光与咆哮的土黄色地龙，毫无花哨地正面碰撞。
　　属性克制的绝对法则在此刻彰显无遗。
　　比克提尼拳上那狂暴的雷电能量，在触及纯粹而厚重的土系地龙时，竟如同泥牛入海般湮灭。
　　而那道凝聚了一击流]奥义的土龙，则结结实实地轰击在了比克提尼娇小的身躯之上。
　　恐怖的冲击力让比克提尼以比俯冲时更快的速度倒飞出去，狼狠砸在远处一面勉强屹立的残破岩壁上，激荡起漫天烟尘与碎石。
　　魔幻假面喵缓缓收拳，微微喘息，目光牢牢锁定那片烟尘弥漫的岩壁。
　　她没有丝毫放松，爪间幽暗的能量再次开始流转—一[暗影爪]蓄势待发。
　　她很清楚，比克提尼的耐力恐怖至极，这一击[地震]虽重，但未必能直接终结比赛。
　　「蒂...尼...」
　　带着痛楚的细微哼声从烟尘中传出。
　　紧接着，一阵碎石滚落的声音，比克提尼沾满灰尘与伤痕的小小身影，艰难地从岩壁凹坑中挣扎出来，摇摇晃晃地重新飞起。
　　果不其然，比克提尼作为全面的六边形战士，不论是生命体力还是物防强度，都支撑着它扛过了这道地震。
　　但娇小的身躯已是灰头土脸，紊乱的气息和身体的伤痕更是说明了它现在状态并不怎么好。
　　即便如此，小家伙的眼神依旧认真。
　　它望着远处严阵以待的魔幻假面喵，没有再像之前那样慌乱地思考属性克制。
　　比克提尼悟了。
　　既然用什么属性都会被算计...那么，就用我最强的力量，用我最本源的能量，以力破巧！
　　即便被魔幻假面喵转换属性抵抗，至少也能吃一个本系加成。
　　没错，其它精灵在与魔幻假面喵对抗很久才得出的终极奥义，比克提尼只短短几分钟便想到。
　　某种意义上来说，也算是傻精灵有傻福了.
　　比克提尼悬停在半空，缓缓昂起了头。
　　它头上那对V字形耳朵在此刻骤然迸发出比太阳更加耀眼的璀璨光华。
　　一股令人心悸的恐怖能量波动，以它为中心疯狂汇聚升腾。
　　周遭的空气再次疯狂升温，幅度远超之前的[喷射火焰]与[热风]。
　　地面残留的水分被瞬间蒸发，碎石表面开始发红发烫，甚至远处观战的人们都感到热浪扑面。
　　V热焰！
　　魔幻假面喵的瞬间警觉地竖起了耳朵。
　　V热焰这道招式她从比克提尼那也学到了，自然清楚这道招式威力的恐怖。
　　但是不能退，这也是破局的机会。
　　电光石火间，魔幻假面喵做出了决断。
　　她周身能量性质再次急速切换，水属性的蔚蓝光芒瞬间覆盖全身。
　　此刻，魔幻假面喵携带着满层装备加成与属性克制的优势，化身一道逆冲的蔚蓝流星，正面撞向火焰洪流。
　　轰金橙与蔚蓝的能量爆发出比之前任何一次碰撞都要恐怖的巨响与光芒。
　　刺眼的光团膨胀开来，让所有人不得不抬手遮眼。
　　恐怖的高温蒸汽与激烈的能量乱流向四周喷射，莱希拉姆的屏障发出剧烈的嗡鸣，表面甚至出现了细微的的裂纹。
　　因为草属性羁绊的成长，魔幻假面喵的攻防两端相较之前都有了长足的成长。
　　再加上属性克制，这道水流连打面对V热焰，竟然不落下风。
　　但她也到了极限，每一道水刃都在被飞速蒸发，双臂传来骨骼欲裂的剧痛与灼烧感。
　　而比克提尼，在释放完这竭尽全力的一击后，同样陷入了短暂的虚弱期。
　　周身萦绕的淡金色微光几乎消失，气息陡然萎靡，防御能力大降。
　　就是现在！
　　魔幻假面喵眼中精光爆射，强行顶着爆炸的余波与反冲力，以不可思议的角度从尚未完全消散的能量乱流中穿出。
　　属性在瞬间切换回幽灵系，右爪之上，那抹熟悉的致命幽暗光芒再次亮起。
　　V热焰的副作用让比克提尼的双防和速度都降低了许多，它看到了那道袭来的幽暗爪影，想要躲避，身体却沉重迟缓，根本无法做出有效反应。
　　幽暗的爪影精准命中比克提尼空门大开的胸口，幽灵能量毫无阻碍地贯入其体内。
　　命中要害！
　　比克提尼眼中的光彩迅速黯淡下去，周身的火焰与能量波动彻底消散。
　　整个身体像是被抽空了所有力气般晃晃悠悠地朝着下方坠落。
　　一声轻响，比克提尼软软地瘫倒在碎石之中，已然失去了所有战斗能力。
　　第405章 紫竽：这个岛上还有正常人吗！！
　　【喵哈坐实一姐地位！】
　　【可惜了，比克提尼脑子以下传说级，换个脑子喵哈应该没什么机会...】
　　【不许你这么说比克提尼，请尊重残障精灵好吗？】
　　【你也没放过它2333】
　　【还行吧，其实比克提尼打到后面也没什么失误，纯粹是喵哈太超模了，冠军实至名归！】
　　【而且还是连续鏖战三场，含金量拉满！】
　　【喵哈：打个小区级别的比赛怎么感觉比打世界赛还难呢？】
　　【这还是U18级的小区比赛，要是莱希拉姆它们也参加...】
　　【别想了，要是它们也参加，小岛都要没！】
　　【啊啊啊怎么就结束了，我还没看喵哈和熊师傅的巅峰对决呢！】
　　【对战场：啊，还打？我真要裂开了...】
　　【哈哈哈哈，全程MVP：沙滩对战场！】
　　【话说回来，打这么久...夏池杯冠军的奖励到底是什么？】
　　【呃，获得全体弹幕「算你厉害」的称赞？】
　　【那很丰盛了2333】
　　夏池杯最后这场决赛的过程可谓起伏纷呈。
　　从最初「魔幻假面喵碾压夺冠」的普遍共识、
　　到比克提尼一记雷电拳轰飞喵哈，展露恐怖实力时的全场震惊、
　　再到魔幻假面喵临危不乱，迅速调整战术，利用属性博弈与经验优势一步步扳回局面，最终完成逆转——
　　所有的戏剧性转折都被压缩在了那短短几分钟令人窒息的比赛时间里。
　　而当喵哈夺冠，比赛完美落幕时，奇树直播间那已然突破六千万大关的观看人数，非但没有回落，反而隐隐又有攀升之势。
　　世界各地的训练家与爱好者们津津有味地讨论着刚刚的比赛。
　　可以预见，整个「夏池杯」的四场比赛，将在很长一段时间内于网际网路上广为流传了。
　　而启明岛上，热烈的气氛因比赛结束而逐渐冷却。
　　以拉帝欧斯兄妹领衔组成的「医疗团队」很快对喵哈和比克提尼展开救治主要是比克提尼，小家伙似乎还是第一次打到失去战斗能力。
　　这份毅力倒是让家里不少伙伴对它刮自相看。
　　而两只精灵的赛后精神状态也相当不错。
　　喵哈自不必说，这个沉甸甸的冠军与她而言比之前恶属性专家赛一穿六夺冠还爽—
　　还是那句话，在自家这个「怪物房」里杀出重围其难度与意义，远非外界比赛可比。
　　至于比克提尼...小家伙即便经历了失去战斗能力的昏迷，这会儿依旧沉浸在「我怎么这么厉害」的喜悦中。
　　说白了，它赛前本身也没想到自己真能战胜喵哈。
　　能和她打的有来有回，还差点赢下比赛，就完全超出比克提尼的预料了。
　　从某种程度上来说，小家伙还是比较容易知足的。
　　几场高强度的对战，加上中间的休息与互动，当首届「夏池杯」彻底落下帷幕时，夜色已深，星斗漫天，时间悄然滑向午夜。
　　结束这场十分尽兴一主要是打的尽兴的派对，众人都有些倦意，不约而同地准备返回各自在岛上的客房休息。
　　奇树正要收起直播的手机洛托姆，却突然发现：「真巧，还有五分钟就到十二点整，新的一年了～」
　　她想了想，转头面向夏池，提议道：「夏池夏池，反正就差这几分钟了，不如我们一起跨完年再回去休息吧？这么多人一起跨年，多热闹呀！」
　　夏池正查看喵哈的恢复情况，闻言随意地耸了耸肩：「我无所谓啊，看大家的意思吧。」
　　他本以为会积极响应的是妮莫和紫竽这些精力旺盛且最爱热闹的年轻一代。
　　然而，出乎所有人意料，最先洪亮开口的，竟是那位德高望重的对战传奇。
　　「好啊，这个主意不错噜！」
　　马士德大师摸着自己花白的胡子，脸上洋溢着笑容：「老头子我的铠岛可从来没这么热闹过噜！」
　　蜜叶也在一旁温和地笑着应和：「武馆的孩子们那会儿都放假回去了，你要想热闹，平时还不够你热闹的吗？
　　「那不一样，不一样噜！」
　　马士德哈哈一笑，摆了摆手。
　　以马士德的身份与声望，他这一表态，瞬间为这场临时的跨年活动赋予了特别的份量与温情。
　　丹帝、希罗娜、大吾等冠军天王相视一笑，均表示没有异议。
　　见众位大佬都兴致盎然，年轻人们自然更无反对之理。
　　一时间，原本要散去的众人又重新聚拢，气氛再次活跃起来。
　　奇树见提议被采纳，立刻得寸进尺，凑到夏池身边，拽着他的袖子，眼睛亮晶晶地问：「夏池夏池！既然要跨年，那岛上准备烟花了吗？」
　　「烟花？」
　　夏池一怔，下意识地看向岛上的大管家优衣。
　　优衣闻言无奈地耸了耸肩，摊手道：「别看我，老板，你事先给的客人名单和活动流程里，可没提需要准备新年烟花这一项。」
　　夏池也确实没有考虑到这一点。
　　主要客人都是希罗娜、大吾和丹帝这样的冠军大佬，他事先完全没法把他们和烟花联系在一起。
　　一经奇树提醒，夏池才发现新年没有烟花好像确实差点意思。
　　这会儿距离跨年时刻就三四分钟了，就算立刻骑着速度最快的密勒顿全速飞往最近的沪上购买烟花，也绝对来不及往返。
　　就在夏池和奇树都有些犯难之际，一直没什么存在感的玛侬突然插话道：「那个..
　　我可能有办法。」
　　夏池和奇树朝玛侬望去。
　　玛侬把身前的拉帝欧斯轻轻往前推了推，细声解释道：「我以前在奥多马雷的时候...城市庆典有时也不用传统烟花，我会让拉帝欧斯和拉帝亚斯用它们的招式在天空中制造类似烟花的效果...也很漂亮的。」
　　用精灵的招式...当烟花？
　　众人皆是眼前一亮。
　　的确，烟花本质就是火药的一系列爆炸反应。
　　不论能量强度还是炫酷程度，或是色彩的丰富度，还有什么是比精灵的招式更棒的嘛？
　　尤其是在场动辄便是天王冠军级的强大精灵。
　　这个想法立刻得到了广泛认同。
　　米可利当即抚掌赞道：「唔...用精灵的招式放烟花，的确是相当优雅美丽的活动呢」」
　　他当即喊过身旁的乐天河童，喊道：「乐天河童，能量球，然后是冰冻光束，集中一点，把能量球击碎。」
　　毕竟是多年的老搭档，乐天河童当即明白了训练家的意思。
　　它双手轻拍，扁长的嘴巴张开，一颗翠绿欲滴蕴含着浓郁草系生命能量的光球迅速凝聚。
　　随即如同被无形之手托起，划出一道优美的弧线，再再升向深邃的夜空。
　　光球内部能量流转，宛如一颗微型的绿色星辰。
　　就在翠绿能量球升至最高点，即将开始下坠的刹那。
　　一道细长的冰色能量光束瞬间射出，分毫不差地命中了那颗翠绿能量球的正中心。
　　啪一声清脆而奇异的声响，并非爆炸，更像是某种精致琉璃器皿被轻轻敲碎的清鸣。
　　下一瞬间，奇迹般的景象在夜空中绽放。
　　无数道翠绿色的光丝混合着冰蓝色的霜华，以能量球为中心，呈放射状向外进发。
　　绿与蓝的光点在夜空中闪烁飘散，有的凝结成细小的冰晶缓缓坠落，反射着星光与场地的灯火，形成了一片短暂而梦幻的冰晶花火。
　　且因为冰系招式的冻结效果，花火持续了足有十来秒，才渐渐消散在夜风里，留下点点冰凉湿润的气息。
　　「哇一」
　　沙滩上，无论是训练家还是精灵，都被这充满创意与美感的招式烟花吸引，齐刷刷地发出赞叹。
　　精灵们仰着脑袋，眼睛一眨不眨，里面倒映着绚烂的光彩，充满了新奇。
　　这一幕自然也被直播中的手机洛托姆忠实记录了下来。
　　全世界数千万的观众共享着绚丽的一幕。
　　【美哭了！这是什么神仙创意！】
　　【乐天河童这招式的准度和控制力，绝了！】
　　【废话，大米老师可是协调家界毫无争议的GA，跟你闹呢！】
　　【感人，今天这场直播真是值了，不仅能看夏池杯，还有大米老师表演烟花，树宝你做的好啊！】
　　【别说，招式烟花真的好看！我也要让我家喷火龙来两发！】
　　【别去！君莎小姐的风速狗手段相当残忍，除非你也跟牢水一样，有自己的小岛！】
　　【网警君莎提醒你：网络不是法外之地，放火烧山，牢底坐穿！】
　　【666真有君莎小姐在看直播啊，已老实，我家焰后蜥说它突然不想放烟花了...】
　　【大家安静欣赏冠军大师们的表演就好啦～这才是顶级观赏体验！】
　　弹幕讨论热烈之际。
　　就在弹幕热议之际，启明岛的夜空中，第二朵更加炽热奔放的「烟花」已然迫不及待地升腾而起。
　　这次的主演是妮莫。
　　这个特性大概是「不服输」的姑娘在米可利试验成功后，早已按捺不住，便让自己的骨纹巨声鳄和巴布土拨来了一个「火电合击」。
　　「嘎呜」
　　骨纹巨声鳄低吼一声，胸腔鼓动，炽烈的火焰在它喉间酝酿。
　　「巴布」
　　与此同时，巴布土拨双颊的电气囊电光闪烁。
　　下一瞬，粗壮灼热的橙红色火柱，与璀璨耀眼的金黄色电流几乎同时射向夜空。
　　两道招式并非瞄准彼此，而是在升空至一定高度后，骨纹巨声鳄与巴布土拨默契地调整角度，让火焰与电流在半空中巧妙地交织碰撞。
　　两种截然不同却同样充满能量的属性力量交汇的刹那产生了奇妙的反应。
　　橙红的火焰腾起更加明亮跳跃的光焰，金黄的电流则在火焰中炸开成无数细碎闪烁的电火花，如同镶嵌在火焰幕布上的钻石。
　　一道绚烂的雷火瀑布在夜空中呈现，啪作响，光芒夺目，将半边天空都映照得亮如白昼。
　　持续了好一会儿才渐渐熄灭，热度仿佛还残留空中。
　　「太酷了！」
　　妮莫兴奋地跳了一下，对自己的「作品」相当满意。
　　「哼哼～轮到我了！」
　　在玩这方面，奇树从来不甘于人后。
　　她眼睛亮闪闪地说道：「这个好玩，梦妖魔，我们也来，先放暗影球，然后用魔法闪耀击中它，要最华丽的那种哦！」
　　飘浮在奇树身旁的梦妖魔脸上露出了一丝无奈又宠溺的神色，但它还是优雅地飘前一步。
　　它抬起幽灵系能量凝聚的手，一颗仿佛能吸收周围光线的深邃紫黑色能量球缓缓成型，悄无声息地飘向夜空。
　　就在暗影球升至顶点，开始被地心引力捕捉的瞬间，梦妖魔周身骤然爆发出无比绚烂多彩的光华。
　　没有巨响，只有一声如同泡沫破裂般的嗡声。
　　深邃的紫黑色与绚烂的虹彩相遇，暗影球仿佛成了一个承载魔力的核心，炸开成一片不断变幻色彩，如同极光般流淌闪烁的光雾。
　　紫色、粉色、蓝色、绿色...各种瑰丽的色彩在其中流转，如梦似幻，充满了童话般的浪漫气息。
　　奇树双手叉腰，很没前辈风范地看向妮莫，得意洋洋道：「怎么样，还是我的烟花更好看吧？」
　　妮莫的「不服输」特性瞬间被触发，小脸一绷：「哪有？明明是我的更震撼，你的太花哨了！」
　　「什么？你懂不懂什么叫艺术表现力啊！」
　　「你才不懂什么叫能量的纯粹美感呢！」
　　两个明明已经在无数人眼中成熟强大的训练家，此刻却像两个小孩般在沙滩上吵了起来。
　　虽然脸上都带着笑，但谁都不肯先认输。
　　一旁的紫竽看着这对活宝，扶额叹气无语道：「你们是小孩子吗？这也能吵起来。」
　　说着，她转头看向夏池，寻求他的认同：「你说是吧夏池？放个烟花而已，这有什么好吵的？」
　　夏池抬头望着烟花，说道：「就是，有什么好争的...」
　　紫竽一听，顿觉找到了知音，深以为然地点头：「果然还是夏池最稳...」
　　话还没说完，夏池便话锋一转：「因为不管你们放得多好看，肯定都不如我的好看，比克提尼，让她们见识一下，什么叫真正的艺术！」
　　【好耶，看我的~】
　　比克提尼兴奋应和。
　　紫竽：
　　果然，能和奇树妮莫这两个神人成为朋友的，能是什幺正常人！
　　在众人、哭笑不得的目光注视下，比克提尼飞到了沙滩中央的空地上空。
　　它深吸一口气，小小的身体开始散发出淡淡的金色光晕。
　　紧接着，它头上那对巨大的V字型耳朵，开始闪烁起不同属性的璀璨光芒。
　　炽热到极致的金橙色、狂暴跃动的金黄电蛇、绚丽多彩的粉紫虹光..
　　三种属性的能量于夜空的一点完成汇合。
　　轰无法用言语形容的的能量奇观在启明岛的夜空中轰然绽放。
　　就在这绚烂到极致的能量烟花达到顶峰之际。
　　「铛铛铛！」
　　手机洛托姆很有氛围感地发出清脆而悠扬的零点钟声。
　　旧岁已逝，新年已临。
　　在漫天尚未完全消散的的璀璨光影下，沙滩上的所有人相视而笑，共同沐浴在温暖的时刻。
　　欢呼声与最后一点能量光屑一起，融入了启明岛的新年夜色中。
　　与此同时，奇树的直播间。
　　屏幕上是成千上万条同时涌出，来自世界各地的一【新年快乐！】
　　第406章
　　玛侬的无心提议，最终演变为一场众位训练家与精灵共同创作的，空前盛大的跨年精灵招式烟火秀」。
　　到最后，氛围被彻底点燃，就连那些性格沉稳或矜持的冠军们，也按捺不住地一起凑了个热闹。
　　若说这场盛大演出唯一的「副作用」，或许就是对启明岛周边区域的野生精灵生态造成了一点小小的「冠军级震撼」。
　　数十只实力最低也是天王起步，多数为冠军级的精灵，接二连三地释放或控制着强大招式，即便目标是对空，那逸散的能量波动也足以让方圆数里内的大部分野生精灵瑟瑟发抖。
　　海里的鲤鱼王们指不定连夜扛着暴鲤龙搬家去了..
　　狂欢的浪潮一直持续到凌晨两三点，随着最后一点招式余晖消散在星幕之下，精力再旺盛的训练家和精灵也感到了疲惫。
　　章节
　　众人互道新年祝福与晚安，沙滩才渐渐恢复宁静，只留下篝火的余烬与海潮声相伴。
　　翌日，联盟历226年1月1日。
　　早饭时间刚过不久，第一位提出辞行的客人便来到了夏池面前。
　　是合众地区的夏卡与艾莉丝师徒。
　　「夏卡先生，艾莉丝，怎么这么早就准备走？」
　　夏池有些意外，真诚地挽留道：「我看艾莉丝和妮莫她们玩得挺投缘，不如多留几天？年轻人一起交流切磋，机会难得。」
　　夏卡惯常严肃的脸上此刻柔和了许多，浮现出一丝笑意，但他还是缓缓摇头，声音沉稳：「你的好意心领了，不过，每年新年的第一天夜晚，双龙市都会举行传承已久的盛大祭典，作为双龙道馆的馆主，我必须到场主持。」
　　他说着，看向身旁的艾莉丝，目光中带着包容：「艾莉丝，如果你想留下来，多和夏池他们交流一段时间，完全没有问题。」
　　艾莉丝听到师父的话，小脸上明显闪过一丝意动。
　　双龙市的生活当然称不上枯燥。
　　但架不住启明岛的吸引力实在太大一优美的风景，志趣相投的同龄人，最重要的是，势均力敌的对手太多了。
　　艾莉丝甚至觉得在这里待的一天比在双龙市的一个月还开心。
　　她咬着嘴唇，内心挣扎了片刻。
　　留在这里，意味着更广阔的视野和更激烈的碰撞。
　　但最终，艾莉丝抬起头，眼神变得坚定，「不了，夏卡爷爷，我还是和您一起回去吧」」
　　夏卡微微蹙眉，以为她是顾忌自己。
　　「我说了，你不用考虑我。」
　　艾莉丝这会儿明显已经坚定了想法，认真道：「我想好了，双龙道馆是我们共同的责任，新年祭典也是我们共同的传统，不能让您一个人忙前忙后，我也需要尽到我作为道馆训练家的一份责任，而且...」
　　她握了握小拳头，眼中燃起斗志。
　　「在这里学到的东西，我已经迫不及待想带回双龙市，好好消化，然后变得更强，下次再来，我一定要和喵哈熊师傅它们真正交手试试！」
　　听到弟子这番话，夏卡严肃的脸上终于绽开一个欣慰而自豪的笑容，眼角的皱纹都舒展了许多。
　　他伸出手，用力揉了揉艾莉丝深紫色的头发：「好，那我们一起回去。」
　　见师徒二人心意已决，夏池也不再强留，笑道：「那就祝你们一路顺风。」
　　他转向一旁还在啃三明治的密勒顿：「密勒顿，帮忙送夏卡先生和艾莉丝去沪上机场吧，麻烦你了。」
　　虽然夏卡和艾莉丝身为龙系大师，摩下绝不缺乏能够长途飞行的强大龙系精灵，但作为东道主，提供便利的送行服务是一种基本的礼节与心意。
　　夏卡也懂得这种人情世故，并未拒绝，点头致谢：「有劳了。」
　　密勒顿无所谓地晃晃脑袋，几口吞下三明治。
　　别说送到沪上机场了，就算送夏卡他们在东煌和合众地区之间往返，也根本不算什么。
　　它走到沙滩空旷处，身躯微微伏低，流线型的车身在阳光下折射出紫红色的金属光泽。
　　艾莉丝和前来送行的妮莫紫竿等人拥抱告别。
　　妮莫更是大声喊道：「艾莉丝，下次见面，我们一定要正式对战一场，我可是不会输的！」
　　艾莉丝用力点头：「很快就会的，我也会参加这届东煌大会的！」
　　夏池：
　　「」
　　不是，你们一个未来的合众冠军，一个未来的帕底亚冠军，一个劲的跑东煌这来凑什么热闹啊...
　　在众人的挥手目送下，密勒顿载着夏卡与艾莉丝，化作一道紫红色的电光，低空掠过海面，朝着大陆方向疾驰而去，很快消失在天际。
　　夏卡师徒的离开，仿佛敲响了离别的前奏。
　　午饭过后，辞别的客人开始陆续增多。
　　首先是小菊儿和风露这几位道馆馆主。
　　他们大多事务繁忙，能抽出几天时间参加乔迁派对已属不易。
　　「唉，真舍不得走啊。」
　　风露伸了个大大的懒腰，看着依旧热闹的沙滩，语气里充满了恋恋不舍，更多的则是控诉。
　　「你们这些冠军天王当然可以悠闲度假，想待多久待多久，哪像我们这些基层工作人员，假期都得精打细算，生怕离开久了道馆被投诉不作为，联盟那边也不好交代...」
　　她说着，幽怨的目光飘向了正在和希罗娜悠闲品茶的嘉德丽雅。
　　作为合众地区目前的代理冠军，嘉德丽雅理论上算是风露的顶头上司。
　　感受到风露的视线，嘉德丽雅放下茶杯，绝美的脸上没什么表情，只是淡淡地说：「规章如此，我也没办法。」
　　她顿了顿，补充道：「回去后，你的飞行道馆考核报告，记得按时交。」
　　风露顿时垮下脸：「是——嘉德丽雅大人一」」
　　拖长的语调引得众人一阵轻笑。
　　馆主们相继骑着各自的飞行精灵离开，沙滩上的人数明显减少了一些。
　　不过，留下来的几位重量级人物，却让岛上的热闹氛围并未冷却太多。
　　希罗娜、丹帝、大吾，再加上妮莫、紫竽、奇树这些年轻人，虽然身份显赫，但本身也都是不到三十岁的年纪，一旦抛开冠军天王的光环，很容易便打成一片一嗯...多种意义上的打成一片都有。
　　对战自然是永恒的主题，沙滩上时不时就会展开一场非正式的的切磋。
　　桌游、电子游戏、甚至颇为复古的沙滩排球都成了娱乐项目。
　　总之，游戏、对战、探索、美食...派对的热烈余温在联盟新年的头两天里，依然持续散发着令人愉悦的能量。
　　然而，再热闹的聚会也有散场之时。
　　联盟历226年1月3日，清晨。
　　随着最后一波客人奇树和也慈登上离岛的游艇，启明岛的沙滩终于彻底安静下来。
　　海风拂过，只留下记忆中的喧器。
　　目送游艇消失在视野尽头，启明岛又只剩夏池、优衣和嘉德丽雅三人。
　　至于为什么不把嘉德丽雅也算进客人「阵营」里...
　　因为夏池的允诺，她已经获得了启明岛的永久居住权。
　　岛上东岸那块地便是夏池「割让」出去的领地。
　　不过嘉德丽雅也不会在启明岛上再待很久。
　　等再过两天，施工队的人过来，嘉德丽雅和他们沟通完她的小屋的建造要求，大概也会离开启明岛了。
　　持续了数日的喧嚣与欢腾如潮水般退去，骤然降临的宁静让夏池竟生出一丝不适应。
　　不过也不是没有正事做，大家带来的乔迁礼，这会儿空闲下来是时候开始安置了。
　　想到这个，夏池也忍不住揉了揉眉心。
　　说来有趣，不知是事先商量好的，还是真有那么默契。
　　除了希罗娜送的蜂女王和奇树送的狗仔包外，其他重量级宾客带来的礼物，清一色都是活生生的精灵。
　　包括但不限于米可利送来的墨海马，大吾送来的菊石兽，丹帝送来的据说是他家乡特产的毛辫羊..
　　有些精灵的某些可再生部位能够食用，有些精灵存在极强的经济价值，再不济也能充实岛上的精灵生态链。
　　无论如何，都需要为它们找到最合适的家园，并妥善安排它们与岛上原住精灵的关系。
　　于是，跨年狂欢结束后的第一天，夏池就骑上密勒顿，开始了环岛勘探与协调的「大工程」。
　　这项工作远比想象中复杂。
　　启明岛本身生态丰富，栖息着不少原生的野生精灵族群。
　　这些「外来户」的突然入驻，势必会打破原有的平衡，需要谨慎处理领地资源与相处模式。
　　好在夏池并非孤立无援。
　　快龙这只在启明岛出生成长，对岛上每一寸土地，每一个精灵族群都了如指掌的「原住民代表」，成了最好的沟通桥梁与调解员。
　　快龙扇动着小翅膀，飞在密勒顿身旁，发出温和的鸣叫，向下方树林、山崖或是湖泊中的野生精灵们解释着情况。
　　它用行动和气息告诉同伴们，这些新来的家伙是夏池的朋友带来的，不会抢夺大家的食物和地盘。
　　相反，夏池会带来更多更好的树果和能量方块，让所有精灵都过得更好。
　　快龙在岛上精灵中显然威望很高，加上夏池这个岛主登岛后，确实通过让整个岛屿的资源水平提升了好几个档次，野生精灵们的生活质量肉眼可见地提高了。
　　因此，对于这些「关系户」，原住民们表现出了出乎意料的宽容与接纳。
　　蜂女王被安置在西面一片阳光充足，四季花开不断的向阳山坡。
　　菊石兽则被安置在东侧海湾一处水质清澈且富含矿物质的浅海区。
　　墨海马欢快地游入了北面珊瑚礁繁茂的海域。
　　而狗仔包这种与人类共生属性强烈的精灵则就养在家里，交给比克提尼来带。
　　在这个家里向来出于被照顾地位的比克提尼当然干分乐意地接下了这个任务。
　　天天带着狗仔包往返于甜品屋之间，处在一个「很忙，但不知道在忙什么」的状态。
　　当夕阳将天边染成金红色，夏池和快龙终于将最后一批毛辫羊安然引至岛屿北部一片地势平缓的草场时，天色已经彻底暗了下来。
　　忙碌了一整天的夏师傅拖着略显疲惫的身躯回到主宅。
　　走进客厅，便看到嘉德丽雅正慵懒地陷在柔软的沙发里，身上盖着一条薄毯。
　　而化作红发人类少女形态的拉帝亚斯，则紧挨着她坐着，两人面前的大屏幕上，正播放着一部东煌地区特有的古装偶像剧。
　　一人一龙的关系不知道什么时候开始，处的十分融洽。
　　当夏池发现时，她俩看上去几乎形如闺蜜。
　　夏池这个训练家的优先级还是要比低脂电视剧稍微高一点，拉帝亚斯立马从沉迷状态中回神。
　　下意识看了眼时间，这才发现都快到饭点了。
　　拉帝亚斯惊呼一声，赶忙起身跑到厨房去做饭。
　　夏池忍不住笑了笑，走到沙发边，很自然地坐在嘉德丽雅身旁，然后毫不客气地从她怀里的薯片袋子取走几片，吃了起来。
　　「我明天走。」
　　嘉德丽雅突然开口，声音平静无波。
　　夏池正伸手想再拿几片薯片，闻言动作一顿，立马把手缩了回来，脸上瞬间堆起混合着惊讶与委屈的表情。
　　「不是吧姐？我就炫了你几片薯片，至于气得要离家出走吗？我赔你十包行不？」
　　嘉德丽雅斜瞥了一眼，没理会他过于浮夸的演技，继续道：「家里有点事，需要回去一趟。」
　　夏池收起玩笑神色，恍然点头。
　　嘉德丽雅是神奥地区历史悠久的豪门千金，这是众所周知的事情。
　　这类大家族内部关系盘根错节，事务繁杂，偶尔需要嫡系成员回去处理，再正常不过。
　　以嘉德丽雅自身强大的超能力以及她麾下那群实力恐怖的精灵，安全问题完全无需夏池操心。
　　夏池点头道：「知道了，路上小心，需要密勒顿送吗？」
　　「不用，我坐私人飞机回去。」
　　嘉德丽雅顿了顿，罕见地主动将话题引向夏池。
　　「你呢？新年过后，有什么打算？」
　　夏池微微一怔，侧头看向嘉德丽雅。
　　这位大小姐性子清冷，极少主动过问别人的事情，今天算是破例了。
　　他想了想，靠在沙发背上，目光投向窗外沉静的夜色：「暂时还没具体计划，不过丹帝师兄前两天和我说了下洛兹会长的事，也许...我会再去一趟伽勒尔吧？」
　　嘉德丽雅值得信任，夏池觉得没什么需要隐瞒的。
　　「洛兹会长？」
　　嘉德丽雅秀气的眉毛几不可查地动了一下，眼中掠过一丝了然与探究，「他...也是...？」
　　她指的自然是像坂木、魁奇思那样，试图利用传说精灵力量达成某些宏大目标的人物。
　　夏池明白她的意思，耸肩道：「谁知道呢？也许有些人的本意是为了世界更好的发展，只是自身没有足够的能力控制事情的经过和结果而已。」
　　按理说，以夏池过往展现出的强大实力，就连坂木老大这种大佬都不得不暂避锋芒，其他宵小之辈更不敢干坏事才对。
　　但问题在于...洛兹从始至终没觉得自己在于坏事啊！
　　甚至跟魁奇思这种打着旗号挂羊头卖狗肉的家伙都不一样，洛兹是真觉得能够控制无极汰那以此解决困扰伽勒尔发展的能源问题的。
　　这也是最麻烦的地方。
　　洛兹在伽勒尔的地位和影响力，堪比某大林之于某联..
　　总之，夏池也只能走一步看一步了。
　　第407章 什么叫冠军临时有事，我去打八大师赛？
　　1月4日，最后一位客人嘉德丽雅也离开了，启明岛又恢复成了常态的冷清。
　　虽说夏池心中已有年后前往伽勒尔地区的粗略计划，但此事确实并不紧急。
　　丹帝上次提及洛兹会长时，语气更多是探讨与隐约的担忧，而非十万火急的求援。
　　更重要的是，统子哥并没有像之前那样开启「暗夜再临」之类的战斗回合。
　　这从某种程度上印证了夏池的判断，伽勒尔的事态或许在酝酿，但远未到爆发的临界点。
　　既然如此，他乐得给自己和精灵们多放一段时间的假。
　　时值一月初，正是东煌地区沪上一带最寒冷的时节。
　　海风裹挟着湿冷的寒意，无孔不入，即便是四面环海的启明岛，气温也常常在零度上下徘徊。
　　这种时候，火焰鸟的作用就显现出来了。
　　夏池特意将它从原本负责巡守的岛屿东侧岩区，暂时调派到了西岸住宅区附近。
　　不需要它全力爆发，仅仅是在栖息时，自然持续地外放出些许温和的火焰能量即可。
　　以火焰鸟所栖息的巨岩为中心，温暖的气息如同涟漪般向四周扩散，将住宅区及周边大片区域的气温稳定维持在二十度左右的宜人状态。
　　走在户外，既能感受到冬日清新的空气，又无需裹紧厚重的衣物，体感极为舒适。
　　其实这种事身为白阳宝可梦的莱希拉姆也能干，而且能做的更好。
　　但在这座岛上，这两位传说精灵的家庭地位可谓云泥之别。
　　让自家守护神般的莱希拉姆来做这种恒温空调的活计？
　　夏池想都没想过。
　　这种苦力活，自然交给需要「劳动改造」表现，且本身属性契合的火焰鸟了。
　　火焰鸟带来的区域性「小气候」，产生了意想不到的连锁反应。
　　岛上许多原本在冬季会迁往更温暖背风处，或进入半休眠状态的精灵族群敏锐地察觉到了这片区域的温暖与舒适。
　　于是，没过几天，以夏家主宅为核心的这片区域，竟又变得热闹起来。
　　只是，这次的热闹，主角换成了形形色色的野生精灵。
　　树林里，四季鹿和萌芽鹿的身影明显增多，悠闲地啃食着依旧青翠的草叶。
　　枝头上，原本少见的电电虫家族也拉起了闪亮的电网，在温暖环境下显得格外活跃。
　　甚至一些如蚊香蝌蚪和乌波这样的水系精灵，也乐意从稍凉的水域爬上岸边，在温暖的岩石上晒着火焰鸟牌日光浴。
　　对于这番景象，最高兴的莫过于比克提尼。
　　这小家伙仿佛找到了无尽的乐园，每天一大早，就拉着它新收的小跟班狗仔包兴冲冲地跑出家门，一头扎进这片突然繁荣起来的精灵社区。
　　两个小家伙的身影穿梭在林间溪畔，从早到晚似乎都有消耗不完的精力。
　　比克提尼带着狗仔包认识新朋友，蹭吃各种树果，清脆的笑声和欢快的叫声此起彼伏，为冬日的岛屿增添了许多生气。
　　与乐在其中的比克提尼不同，家里的其他主力精灵们，却呈现出另一番景象。
　　「夏池杯」的战火虽已熄灭，但它留下的影响却远未平息。
　　或许是对自身在比赛中表现的不尽满意，精灵们渴望变强的心态越发坚定了起来。
　　训练场里，击打声和能量轰鸣声几乎从清晨持续到傍晚。
　　武道熊师反复锤炼着暗冥强击的每一个发力细节。
　　班吉拉斯在远离住宅区的沙暴峡谷中咆哮。
　　快龙更是找到了拉帝亚斯，两位同为龙系，且都输给了魔幻假面喵的难兄难弟经常凑在一起，交流对战心得，切磋招式技巧。
　　而唯一夺冠的魔幻假面喵嘛...看到其它精灵都努力起来了，危机感自然便涌上心头。
　　所谓内卷，大概就是这样了..
　　夏池发誓，他举办「夏池杯」的初衷绝对没有半点要刺激伙伴们「内卷」的意思。
　　奈何家里的精灵一个比一个「争气」，甚至可以说，争气到了让他这个训练家都有些头疼的地步。
　　这股自发形成的，弥漫在家庭中的修行狂热，让原本应该轻松愉快的长假，莫名染上了一层紧绷的底色。
　　唯三不受影响的，大概只有超脱世俗的那三位了，碰，牢密，还有莱希拉姆。
　　密勒顿自不必多说。
　　只要夏池处于绝对安全的状态，它便能立刻切换到「终极怯战蜥蜴」模式。
　　每天的生活简单到令人发指，每天除了吃就是睡。
　　整只龙懒散悠闲，圆润的肚皮在阳光下泛着健康的紫红光泽，完全看不出半点「古代未来悖谬种」传说宝可梦应有的凌厉与霸气。
　　反而像一只被养得极好的超大号家居宠物蜥蜴。
　　栏栏倒是活泼许多。
　　她最近喜欢上了那个被夏池和优衣帮忙扩建，如今在火焰鸟温暖气息滋养下愈发繁茂的小小花园。
　　她不知从哪里找来各种各样的花草种子，在优衣和手机洛托姆的指导下，小心翼翼地播种、浇水、施肥。
　　或许是本身作为草属性传说精灵对于植物生长存在某种加速作用。
　　现在，她的花园里已然是姹紫嫣红，生机勃勃。
　　她每天大部分时间都快乐地泡在花园里，细心地观察每一株植物的生长。
　　与来访的萌虻与三蜜蜂分享花蜜，或是单纯地坐在花丛中，享受着宁静与芬芳。
　　外界精灵们的内卷风暴，似乎完全被花园的篱笆隔绝在外。
　　至于莱希拉姆...这尊大神在岛上待的时间其实并不算长，更多时候都是在外飘荡着。
　　因为夏池和她之间建立的联系能够互相确认所在位置，所以夏池便能够知道莱希拉姆那令人匪夷所思的行踪。
　　可能清晨时，她的气息还稳稳锚定在启明岛，到了午后，便已出现在千里之外的天府地区上空，傍晚时分，或许又移向了西北的大漠或东北的雪原。
　　以她「真实之龙」的身份，夏池猜测她大概是去...观察人间了？
　　对此，夏池能做的便是尊重她的意志，从不干涉她的来去。
　　不过莱希拉姆怎么都好，夏池更苦恼的，是家里其它精灵的精神状态。
　　他不太喜欢家里的氛围这么「卷」，尤其是刚打完一场比赛，放了一个难得的长假。
　　但跟精灵们说「不许训练，给我好好玩！」这种话，多少也显得奇奇怪怪的..
　　正当夏池为如何平衡伙伴们的热情与休息而有些一筹莫展之际，一位特殊的客人悄然来访。
　　是东煌地区的冠军，俞沐雪。
　　事实上，俞沐雪原本也在夏池这次跨年聚会的邀请名单之列。
　　但当时俞沐雪回复说，年底联盟事务繁忙，加上一些私事需要处理，实在抽不开身，只能遗憾错过。
　　夏池表示理解，并送上了新年祝福。
　　没想到，新年刚过去没几天，这位日理万机的现任东煌冠军，竟亲自跨海而来，登门拜访。
　　收到俞沐雪发来的简洁讯息后，夏池略感意外，但立刻让优衣安排准备。
　　这位冰属性专精的冠军雷厉风行，约定的时间刚到，夏池便远远看到海面上，一道迅捷的深蓝色身影破浪而来。
　　那是一只体型远比同类更加巨大的拉普拉斯，它的背壳宽阔平稳，行进时几乎不起波浪。
　　拉普拉斯背上，一道身着干练风衣，身姿挺拔的身影清晰可见，正是俞沐雪。
　　拉普拉斯平稳地靠上码头，俞沐雪轻盈跃下，拍了拍伙伴修长的脖颈以示感谢。
　　夏池已提前等在岸边迎接。
　　「俞姐，新年好！」
　　夏池笑着迎上前：「本该是我去拜访您才对，劳动您亲自跑一趟，实在是失礼了。」
　　俞沐雪笑了笑，点头道：「不用客气，本来就是我因为事情耽搁，没能来参加你的乔迁和跨年派对，该我说抱歉才对。」
　　一阵简单的寒暄后，两人并肩朝主宅走去。
　　冬日的阳光透过火焰鸟营造的温暖空气，洒在身上暖洋洋的。
　　俞沐雪敏锐地察觉到了周围异常舒适的气候和活跃的精灵生态，目光扫过远处那块栖息着火焰鸟的巨岩，眼中闪过一丝惊讶，但并未多问。
　　步入温暖明亮的客厅，化作女仆形态的拉帝亚斯已经准备好了茶点，动作优雅地将精致的瓷杯放在两人面前的茶几上，然后微微欠身，安静地退到一旁。
　　俞沐雪的目光在拉帝亚斯身上停留了一瞬，便端起茶杯，微笑道：「虽然之前在波加曼上已经聊过，但还是要当面正式恭喜你，恶属性专家赛赢得漂亮，为我们东煌训练家大大争光了。」
　　夏池习惯性地谦虚摆手：「俞姐过奖了，运气好，对手承让。」
　　俞沐雪闻言，嘴角的笑意加深了一些，喝了口茶，没有接话。
　　其实这种过分的谦虚已经和装逼没区别了。
　　如果说史无前例的全程一穿六夺冠都叫运气的话...那这世界上恐怕就没有「实力」一说了。
　　她深知夏池的性格，这种话听听便罢，无需反驳或附和。
　　气氛稍缓，俞沐雪放下茶杯，指尖在杯沿轻轻摩挲，神情稍稍正式了一些，进入了正题。
　　「其实这次过来，除了看看你，确实有点事情，想和你商量一下。」
　　夏池也收敛了随意的神态，坐直了些：「您请讲。」
　　俞沐雪稍稍沉吟，似乎在斟酌措辞：「这件事...其实之前和你提过一次，就是关于我们东煌地区自身的神话体系，以及相关传说精灵的探寻。」
　　她脸上露出一丝混合着无奈与责任感的神情：「你也知道，比起丰缘的固拉多盖欧卡，神奥的时空双神，合众的真实理想双龙，乃至伽勒尔的无极汰那，我们东煌地区流传的，有明确指向和足够史实支撑的神话对应的传说精灵，实在太少，也太模糊了。」
　　「这对联盟凝聚地区认同感，提升民众文化自信，乃至在国际联盟事务中的话语权，都有不小的影响。」
　　俞沐雪的语气很平静，但夏池能听出其中隐含的压力。
　　「总不能一直让其他地区的传说，在我们的土地上成为孩子们更熟悉的故事。」
　　夏池一边聆听，一边缓缓点头，神情也渐渐变得认真。
　　这件事他当然有所了解。
　　作为和自己前世家乡对标的地区，夏池对东煌自然也有着深厚的情感。
　　说来也怪，前世的种花家是世界上为数不多文明从未断层的国家。
　　穿越到宝可梦世界就全然不同了。
　　倒反天罡了属于是。
　　所以不论出于情感还是自己的好奇，他对这件事始终抱有强烈的兴趣。
　　当时俞沐雪和夏池提起这件事的时候，他拒绝的原因很简单一缺乏足够的信息。
　　毕竟其它地区的神话传说他能通过游戏动画之类的剧情知悉，东煌却是两眼一抹黑。
　　现在虽然也差不多。
　　但自己的实力却超出当时许多。
　　这便意味着，即使出现了某些突发情况，自己也能有足够的实力进行应对。
　　没错，这里总会出现一个「但是」。
　　夏池脸上浮现出歉意与无奈，开口道：「俞姐，我理解这件事的重要性，但是不瞒您说，我明年的行程，可能已经初步定下了。」
　　「过段时间，我可能需要去一趟伽勒尔地区，所以，关于东煌神话探索的行程，时间上恐怕...」
　　「这样啊...」
　　俞沐雪眼中闪过一丝遗憾，但她很快调整了表情，理解地点点头。
　　「既然你已有安排，那当然以你那边的事情优先。」
　　她顿了顿，语气忽然变得极其自然，仿佛只是顺口一提般说道：「那这样吧，东煌神话探索这边，既然你没时间，就由我去跑一趟好了，毕竟是我分内之事。」
　　夏池刚松了口气，觉得俞冠军果然通情达理。
　　却听俞沐雪话锋紧接着一转，脸上露出一个温和却让夏池瞬间觉得不妙的笑容：。
　　「不过嘛...我这一去调查，少说也得几个月，深入一些遗迹或秘境，通讯可能都不太方便，所以，另一件事，可能就得拜托你，帮我分担一下了。」
　　俞沐雪如此丝滑的转场。
　　怎么感觉自己被套路了呢..
　　「俞姐...您先说，是什么事？」
　　夏池谨慎地问道，没有立刻答应。
　　俞沐雪笑容不变，「其实也不是什么大事，我不是替你去探索我们东煌的神话传说去了嘛，所以明年...哦不，今年的八大师赛，就交给你了，怎么样？」
　　冠军临时有事，我去打八大师赛？
　　不是，这对吗？
　　第408章 新的战斗回合，目标，对战传奇！
　　迅哥儿曾有过一番妙论，大意是说国人总爱折中调和。
　　譬如你想要在墙上开扇窗，直接提多半会被反对，但若你先嚷嚷着要把屋顶掀了，旁人便多半会来劝和，最后折中一下，开扇窗也就顺理成章了。
　　夏池此刻觉得自己就像是那面被动同意开窗的墙。
　　而俞沐雪冠军，就是那位深谙此道的拆屋专家。
　　先提出一个自己暂时无法满足的请求，在被婉拒后，再自然地带出那个相对「折中」的方案。
　　代替无法分身的她去参加世界顶级的八大师赛...哦，如今联盟改革，已扩军为「十大师赛」了。
　　「替冠参赛」这种说法，夏池以前在网络上确实见过，尤其在他恶属性专家赛一穿六夺冠后，相关的玩梗和呼声一度甚嚣尘上。
　　但在那之前，他始终将其视为网友们天马行空的调侃。
　　毕竟，联盟历史上还从未有过这样的先例一让一个甚至不存在联盟职位的「萌新训练家」参加十大师赛什么的，听起来多少有些天方夜谭。
　　然而，眼前俞沐雪那双沉静而笃定的眼眸在清晰地告诉夏池，她不是开玩笑。
　　「呃...俞姐，您不会...真是认真的吧？」
　　夏池试图从对方脸上找出任何一丝玩笑的痕迹。
　　俞沐雪没有丝毫犹豫，干脆地点头，「当然，东煌需要属于我们自己的神话传说精灵，这件事关乎地区文化的根基与未来，因此，必须有一个拥有足够实力和应变能力的人去深入探寻，既然你有更重要的事情，那这个责任，自然落到我肩上。」
　　她顿了顿，目光坦然地看着夏池，继续说道：「至于十大师赛，固然重要，是全球训练家瞩目的巅峰盛会，但在我个人的价值排序里，它与厘清东煌自身神话脉络这件事相比，优先级要往后放，所以，我去做前者，后者是否参与...这个选择权，交给你。」
　　这番话将她的逻辑摊得明明白白，探索神话，我责无旁贷，必须去。
　　十大师赛，我因此去不了。
　　那么，东煌的席位是空着，还是由你来填补？
　　你自己决定。
　　虽然话里话外带着点「你不去我就只能让席位空缺」的近乎耍无赖的潜台词。
　　但结合俞沐雪一直以来为东煌联盟兢兢业业的实际行动，这份无赖反而透着一股为公事不惜算计朋友的坦荡，让人很难将其简单地归为道德绑架。
　　夏池一时语塞，手指无意识地在温热的茶杯上轻轻摩挲。
　　客厅瑞安静下来，只剩下窗外隐约传来的比克提尼带着狗仔包追逐电电虫的欢快叫声。
　　俞沐雪见夏池陷入沉思，也不催促，优雅地端起茶杯，轻轻呷了一口拉帝亚斯特制的花茶，任由清雅的香气在唇齿间蔓延。
　　片刻后，她才再次开口，语气比刚才多了几分推心置腹的诚恳。
　　「我承认，这件事里，确实掺杂了我个人的一些私心。」
　　她放下茶杯，自光投向窗外湛蓝的天空，仿佛在回忆。
　　「就像上次力荐你顶替齐馆长参加恶属性专家赛一样，我始终希望东煌联盟能在世界性的舞台上取得更好的成绩，发出更响亮的声音。」
　　她轻轻叹了口气，「如果说，在冰属性专家赛这类单一属性的最高赛事中，我偶尔还能凭藉专精拼下一个冠军，为东煌挣得些许荣耀的话...那么，在代表训练家综合实力至高殿堂的八大师赛上，我们东煌的训练家，还从未真正触及过那最高的王座，一次都没有。」
　　她的目光转回夏池脸上，那份沉淀的遗憾与骤然亮起的希冀形成了鲜明的对比。
　　「你的横空出世让我看到了可能，夏池，我不想说什么虚言，这将是我此生绝无仅有的机会，我不想错过。」
　　什么叫我的出现是你此生绝无仅有的机会..，您这代入感太强了吧俞冠军？
　　不过，吐槽归吐槽，俞沐雪话语中那份对东煌联盟荣誉近乎赤诚的渴望与担当，确实真切地触动了他。
　　这位冠军并非为了个人名利，而是将地区荣耀扛在肩上，并愿意为此去冒险探索未知的神话秘境，这份心意，沉重而真挚。
　　参加个比赛而已，好像也不是不行？
　　毕竟也不是没打过大赛。
　　就在夏池内心天平开始倾斜的刹那—
　　【叮~战斗回合5—1触发：对战传奇！因本次战斗回合会与之后战斗回合形成连锁反应，请宿主慎重选择是否参加！】
　　脑海中突然响起的系统提示音让夏池颇感欣慰。
　　可以啊统子哥，现在越来越人性化了，还知道尊重我的意愿了，等我心里差不多接受了才正式弹出任务？
　　有点贴心。
　　不过，这次战斗回合的名字倒是相当霸气侧漏。
　　「对战传奇」！
　　何意味？
　　能在这次八大师赛夺冠就能成就对战传奇了？
　　没那么简单吧？
　　四年一届的八大师赛已举办数十届，历届冠军如同过江之鲫，数不胜数。
　　然而，至今能被公认为「对战传奇」的，放眼全世界，也仅有马士德大师一人而已...大木博士算半个吧。
　　他巅峰时期的实力虽强，但战绩却没马士德那么耀眼，再加上学术方面的成就更加夸张，很大程度掩盖了身为训练家的光芒。
　　但转念一想，如果自己真能以出道两年半的新人训练家身份，在这汇聚了丹帝、希罗娜、大吾等一众顶尖冠军的终极战场上，一路连斩强敌，最终登顶夺魁..
　　这份战绩从某种程度上来说，也足以称得上是传奇了。
　　新的战斗回合开启让本就有所倾向的夏池更没了拒绝的想法。
　　他收敛起纷飞的思绪，重新看向面前目光中隐含期待的俞沐雪，不再犹豫，点了点头：「我明白了，俞姐，这件事，我答应了，我将代表东煌出战十大师赛。」
　　俞沐雪闻言，一直看似平静无波的眼眸深处，骤然掠过一抹如释重负的亮光，紧绷的肩膀也几不可查地放松了一丝。
　　她脸上绽开一个真切而欣慰的笑容：「那就太好了。」
　　但夏池紧接着又提出了一个现实问题：「不过，俞姐，您确定...我这样没有正式联盟职位在身的情况，真的有资格顶替您参赛吗？联盟规章那边...」
　　「这个你完全不用担心。
　　2
　　俞沐雪显然早有准备。
　　「联盟关于十大师赛参赛资格的补充条例中明确写着，当某地区现任冠军因不可抗力无法参赛时，经该冠军本人申请及地区联盟核准，可将参赛席位临时让渡给该地区近五年内获得过联盟顶级赛事冠军头衔的训练家。」
　　她微笑着看向夏池：「而你，夏池，是刚刚结束的恶属性专家赛冠军，完全符合条件，手续方面，我会以需深入探查东煌神话遗迹，无法保证赛事期间通讯与行程」为由正式提出申请，东煌联盟这边肯定会全力支持，所以，资格上没有任何问题。」
　　她顿了顿，忽然眨了下眼，语气带上了一丝少见的调侃：「况且，就算没有这条补充条例...我也可以走另一个流程。」
　　夏池好奇：「什么流程？」
　　俞沐雪一本正经，字正腔圆：「直接把东煌冠军的职位，正式传递给你，这样，你就是名正言顺的东煌冠军，自然拥有参赛资格。」
　　夏池：「.
　　他脸上的表情瞬间凝固，嘴角难以控制地抽搐了一下。
　　传递冠军职位？
　　这么草率的吗姐？
　　夏池连忙摆手，扯出一个干巴巴的笑容，「那个...俞姐，这种极端手段还是能免则免吧哈，我觉得补充条例就挺好...」
　　俞沐雪看着夏池那副受宠若惊的模样，终于忍不住噗嗤一声笑了出来，方才讨论正事时的严肃氛围顿时消散不少。
　　她摇了摇头，眼中带着笑意：「好了，不逗你了，我当然知道这不可能，我要是真能这么潇洒地卸下担子.——.」
　　她环顾了一下这间充满生活气息，温暖如春的客厅，语气中流露出些许真实的羡慕。
　　「或许我也会想找个像你这样的小岛，和我的精灵们过上悠闲日子。」
　　夏池这才悄悄松了口气，抬手抹了抹并不存在的冷汗，让笑道：「您这玩笑...可真够吓人的。」
　　他赶紧转移话题：「对了，俞姐，十大师赛具体什么时候开始，我好提前做些准备。」
　　虽说四年一度的八大师赛是能吸引全世界半数人以上关注的全民盛世，但夏池似平还真不清楚具体时间。
　　谈到具体赛事安排，俞沐雪恢复了干练。
　　「时间上很充裕，你不用着急，今年的十大师赛定于联盟历226年6月中旬正式开幕，举办地点在阿罗拉地区，这也是阿罗拉地区成立联盟后，首次获得承办这项最高级别赛事的荣耀，听说他们准备得很用心，想要呈现一场充满岛屿风情的盛会。」
　　「六月中旬...还有差不多半年时间。」
　　夏池心中略一盘算，点了点头，「好，我明白了，时间足够进行针对性备战和调整状态。」
　　正事谈妥，气氛愈发轻松。
　　俞沐雪看了一眼时间，便起身准备告辞：「那么，事情就这么定了，十大师赛，东煌的席位和希望，就托付给你了，我也该回去了。」
　　「俞姐，午饭已经让优衣在准备了，都是岛上的特产和拉帝亚斯的拿手菜，吃了再走吧？」
　　夏池真诚挽留。
　　俞沐雪笑着婉拒，顺手整理了一下风衣的领口：「不用跟我客气，我回去确实还有很多事需要处理和交接，神话探索不是小事，出发前必须把联盟这边的工作安排妥当，各种预案也要准备好。」
　　夏池有些讶异：「您这就准备出发了？这么快？」
　　「嗯，宜早不宜迟。」
　　俞沐雪点头，神情坚定，「最大的一块心病托你的福，算是圆满解决了，我也就能更安心地上路了，希望等我从那些古老遗迹里钻出来，回归文明世界的时候，能第一时间听到你从阿罗拉传来的夺冠捷报。」
　　不是，俞冠军你觉不觉得你现在有点像戏台上插满旗子的老将军...这几句话您自己听着就不诡异吗？
　　不过，这种带着点封建迷信色彩的吐槽，夏池终究没好意思说出口。
　　他忍了忍，只是郑重道：「您探索途中，务必注意安全，神话遗迹往往伴随未知风险，您的安全是第一位的，十大师赛这边，我会尽力。」
　　「放心，我和我的精灵也不是去观光的。」
　　俞沐雪自信一笑，「那么，保持联系，等我确定了初步探索方向，或许还会和你这位神话学专家交流，走了。」
　　她行事干脆利落，告别后便径直走向码头。
　　那只巨大的拉普拉斯早已温顺地等候在那里。
　　俞沐雪轻盈跃上其背，朝岸上的夏池挥了挥手。
　　拉普拉斯发出一声悠长的鸣叫，调转方向，乘风破浪，很快便消失在海天之际。
　　夏池站在码头，望着空阔的海面，半晌，才轻轻吐出一口气。
　　回到主宅，优衣已经和拉帝亚斯将丰盛的午餐摆上了餐桌。
　　虽然俞沐雪没留下用餐，但准备的美食自然不会浪费。
　　有牢密和莱希拉姆这两个大胃袋在，就没有处理不掉的食物。
　　还是那句话，能吃多少只是准备食物的极限，而非它们胃袋的极限。
　　「嘶嘎？」
　　【开饭了？】
　　原本在客厅角落毯子上瘫成一张龙饼的密勒顿，鼻翼耸动了几下，瞬间睁开了圆溜溜的眼睛，尾巴尖无意识地摆动起来。
　　「大家，先吃饭，有件事宣布。」
　　夏池在长桌主位坐下，看着陆续围拢过来的伙伴们刚刚结束对练，身上还带着汗水和能量微光的武道熊师与魔幻假面喵。
　　头上还沾着些许新鲜泥土，准是刚从花园里出来的厄诡栏。
　　被拉帝亚斯从精灵堆里喊回来，仍有些意犹未尽的比克提尼和它的小尾巴狗仔包。
　　以及其它精灵，都好奇地望了过来。
　　夏池清了清嗓子，将俞沐雪的来访委托，以及自己将代表东煌出战今年十大师赛的消息，简单明了地告诉了大家。
　　不出所料，不久前才被夏池杯刺激的它们更加振奋了。
　　饭还没吃完呢，一个个就兴奋地就要往训练场跑。
　　尤其是熊师傅。
　　这个平时训练最刻苦的家伙本就是此次「内卷行动」的源头，一听能参加八大师赛，更加兴奋了。
　　毕竟熊师傅的爸妈，马士德的那两只武道熊师，封神之战便是以「雌雄双煞」杀穿那届高手如云的八大师赛，自此开启了王朝时代。
　　夏池手里拿着筷子，看着伙伴们眼中几乎要实质化的火焰，他忽然觉得自己刚才宣布这个消息可能是个错误。
　　好家伙，离比赛还有半年呢，这氛围就已经从「内卷」直接升级为「军备竞赛」了。
　　照这个势头下去，怕不是明天开始大家就要集体进入「地狱特训」模式，连觉都不睡了？
　　想象了一下未来半年可能出现的画面—
　　训练场二十四小时灯火通明，能量爆炸声此起彼伏，甚至连吃饭时都在讨论战术..
　　夏池忍不住打了个寒颤。
　　这种事不要啊！
　　第409章 冠军之路，启动！
　　联盟历226年1月10日，天气晴。
　　准确来说，是启明岛西岸那片被火焰鸟能量温和辐射的区域，持续保持着令人身心愉悦的万里晴空与二十度上下的舒适气温。
　　阳光毫无阻碍地洒落在花园，树林与波光粼粼的海面上，空气清新微暖。
　　仿佛永恒的春日被截取了一角，安放在这里。
　　比这宜人气候更令人舒心的，或许是岛上今日终于彻底恢复的宁静与祥和氛围。
　　从训练场方向传来的，持续了数日近乎昼夜不息的能量轰鸣...终于消失了。
　　没错，在夏池铁血手腕的干预下，家庭内部那场自「夏池杯」后悄然兴起，又在十大师赛消息刺激下愈演愈烈的「军备竞赛式内卷」被成功镇压了下去。
　　至于所谓的「铁血手腕」具体是什么？
　　那便是夏池充分运用了身为训练家对自家精灵性格弱点的终极了解，进行了一对一的谈话。
　　对喵哈，夏池表示「如果再这么卷，晚上你就自己一只喵睡觉」。
　　对熊师傅说「再卷就把你在八大师赛上的出场优先级下降一个位次」。
　　对牢班说「再卷就让椪栏把你那片戈壁滩全种上鲜花」。
　　诸如此类，直击要害。
　　当自家训练家用最温和的语气说出最致命的威胁时，几只作为内卷风潮源头的精灵，立刻感受到了何为「训练家的威严」，纷纷乖巧就范。
　　领头羊们偃旗息鼓，其他被氛围带动，或是不甘落后被迫加入的精灵，自然也失去了攀比的对象和紧迫感。
　　那股弥漫在家庭中的无形竞争压力随之消散。
　　再加上比克提尼这个小家伙从中煽风点火，整天不是拉着这个去尝新点心，就是拽着那个去看电电虫跳舞，或是组织「沙滩堆沙堡大赛」等毫无意义但充满欢乐的活动。
　　一时间，启明岛上的风气竟从「疯狂内卷」完成了一百八十度转弯，隐隐开始盛行起了「享受生活，适度摆烂」的新风尚。
　　夏池对此乐见其成，甚至颇为欣慰。
　　打了一辈子仗...哦不对，是打了一年多高强度对战，我家精灵们还不能享受享受了？
　　出道时长两年半的萌新训练家夏池，此刻抱着茶杯，瘫在阳台的躺椅上，沐浴着温暖的「鸟工春日阳光」，看着外面和谐嬉戏的精灵们，心中充满了老父亲般的满足感。
　　精灵们从过度训练的紧绷中解脱出来，也纷纷找到了各自感兴趣的活动，生活变得丰富多彩。
　　同为草系精灵的喵哈似乎对园艺产生了兴趣，开始频繁往碰碰的小花园跑。
　　帮忙松土浇水，偶尔用[魔法叶]修剪一下过于茂盛的枝叶，一喵一凑在花丛边低声交流的画面，十分温馨。
　　班吉拉斯则彻底回归了它的宅男本性，大部分时间都泡在岛屿西侧那片它最钟爱的戈壁荒漠区。
　　有时它会趴在某块巨大的风蚀岩上，一趴就是大半天，不知在思考什么。
　　甚至沉浸到偶尔吃饭时间都忘了回来，需要快龙或拉帝亚斯去喊它。
　　快龙作为启明岛的原生「地头龙」，在放松下来后，很自然地回归了它以前的社交圈0
　　它时常飞到岛屿其他区域，与那些它还身为哈克龙时期就结识的野生精灵伙伴们相聚。
　　有时是和几只暴鲤龙在近海巡游，有时是和成群的大嘴鸥在崖边吹风，有时则单纯地找一片安静的沙滩，和几只晒太阳的巨钳蟹一起打盹。
　　比克提尼就更不用说了——
　　上午去找萌芽鹿玩，中午蹭吃三蜜蜂新酿的花蜜，下午去骚扰一下岛心湖的呆呆兽们...
　　可以说它的日程排得比谁都满，却又和正事毫不沾边。
　　于是，神奇的一幕出现了。
　　原本热热闹闹，总是精灵环绕的主宅，随着伙伴们纷纷找到各自的闲趣，竟很快冷清下来。
　　常常只剩下夏池和优衣，以及拉帝亚斯。
　　拉帝亚斯倒是很享受这份宁静，她除了准备三餐和打扫，其余时间或是安静地看，或是研究新的料理，偶尔化作人形坐在夏池旁边，气氛温馨而平和。
　　但时间一长，习惯了身边叽叽喳喳的夏池，竟也莫名感到了几分...类似空巢老人的无聊。
　　尤其是当优衣也忙着做自己的事情时，那种无所事事的空闲感便愈发明显。
　　不行，得给自己找点事做！
　　仿佛是心有灵犀，就在他琢磨着干点什么的时候，放在一旁小桌上的手机屏幕亮了起来，是奇树发来的消息。
　　「阿池阿池，在干嘛呀？有空一起玩游戏不？（≥ω≤）/」
　　游戏..宝可梦·冠军之路？
　　夏池愣了一下，随即恍然。
　　这款陪伴他渡过最初穿越时光，带给他第一桶金和最初人气的游戏，在踏上旅行之后，似乎已经被他冷落很久了。
　　被奇树这么一勾，那股久违的躁动与怀念，瞬间从心底涌了上来。
　　研究各种或正经或整活的战术套路，和天南地北的玩家隔空对战..
　　这些记忆带着鲜明的色彩重新变得鲜活。
　　现在难得清闲，重温一下来时路，似乎也是个不错的选择？
　　想到这里，夏池指尖飞快跳动回复：「kk，等我几分钟上线。」
　　反正离午饭还有好一会儿，精灵们各自安好，拉帝亚斯在厨房尝试新菜品，优衣在房对着全息投影屏敲敲打打...完美游戏时间！
　　他起身走进房，按下电源，桌面图标里，那个熟悉的图标出现。
　　双击，启动器弹出，输入帐号密码..
　　冠军之路，启动！
　　既然游戏都打开了...那么，直播一下，似乎也是顺便的事？
　　好吧夏池承认，其实玩游戏还是其次，主要是他想直播了。
　　时至今日，夏池都时常会想起那些在直播间和小黑子们斗智斗勇的日子。
　　熟练地登录P站直播平台，随意取了个「退役后的悠闲生活·冠军之路复健日」的直播标题。
　　夏池开始直播。
　　如今的夏池，影响力早已今非昔比。
　　光是P站这一个平台，他的关注数便已突破了数千万大关，而且这些粉丝活跃度极高，有相当大比例设置了「特别关注」。
　　这意味着，当夏池按下开播键的瞬间，全世界各地，无数正在使用手机电脑这些设备的用户屏幕上，不约而同地弹出了一条推送通知。
　　「您特别关注的主播【水也】开始直播了！」
　　接下来发生的事情就很顺理成章了。
　　数以百万计，乃至千万级的访问请求，在短短十几秒内涌向夏池的直播间页面。
　　页面加载缓慢、卡顿、掉线、错误代码...无数观众的屏幕上出现了各种异常状况。
　　简而言之，夏池的直播，把P站的通道给干炸了。
　　作为网络工程师们的3d龙抢修了好一会儿，这才让夏池的直播间恢复正常。
　　而在这段网络兵荒马乱的时间里，夏池这边倒是岁月静好。
　　他早已接受了游戏内好友【奇树奇述】发来的双排组队邀请。
　　同时，波加曼通话的请求也跳了出来，接通。
　　「iall～（∠·ω<）★！阿池阿池！好久不见，想我了没呀~！」
　　听筒里立刻传来奇树那永远元气满满的问候，仿佛能透过声音看到她眨着大眼睛的活泼模样。
　　夏池嘴角不自觉地扬起，放松地靠进电竞椅里，回道：「前几天跨年的时候不才见过？你这「好久」是按分钟算的？」
　　「嘿嘿~」
　　奇树在那边傻乐：「有吗？可能因为回帕底亚之后，没有岛上那么热闹，总觉得过了很久嘛～有点无聊哦。」
　　此时，夏池面前的直播软体界面终于稳定，显示连接正常。
　　他顺手点开了摄像头调整角度，然后习惯性地对着麦克风试音。
　　」HellHell？もしもし？Alha？听得到吗？看得到画面吗？」
　　虽说他早已不靠直播吃饭，但传统手艺可不能忘。
　　而弹幕在短暂的延迟后，终于爆发，密密麻麻几乎遮住了整个直播画面。
　　【！！！这开场白！刻进DNA里的声音！爷的青春回来啦！】
　　【哈基水！你这家伙还知道回来直播！（怒）但是...回来就好！（哭）】
　　【卧槽刚才真的卡爆了，我差点以为P站被黑客攻击了呢。】
　　【牢水：以一己之力卡爆平台，这种事还有其他人做得到吗？】
　　【直播标题什么意思...「退役后的悠闲生活」，牢水你要退役了？】
　　【前面的村通网？东煌联盟昨天发公告了，俞沐雪冠军因重要公务无法参赛，由夏池选手，顶替出战本届十大师赛！】
　　【卧槽玩梗成真了？俞冠军，你是懂节目效果的！我哭死！】
　　【真·替冠出征！这下十大师赛有看头了，夏池V希罗娜V丹帝V大吾...光是脑补就要燃起来了！】
　　【奇树也在？甜蜜双排？】
　　【复健：指用游戏训练战术思维（确信）】
　　【————】
　　直播间的弹幕越聊越歪，都快把好好的游戏直播变成十大师赛的新闻发布会了。
　　夏池看着那根本看不过来的弹幕洪流，干脆放弃了，专注于游戏和通话。
　　但另一头的奇树显然也注意到了弹幕的风向，她带着好奇心直接在语音里问道：「阿池阿池，我看到弹幕都在刷，说你要代替俞冠军参加今年的十大师赛？是真的吗？！」
　　夏池一边用鼠标浏览着游戏内的精灵阵容，查看自己许久未动的阵容，一边随口答道：「嗯，是有这么回事，俞姐那边有些紧急且重要的事情需要亲自处理，时间上和大赛冲突了。」
　　「哇！太好了！先预祝你旗开得胜，横扫千军，把希罗娜和也慈姐她们都打趴下，勇夺冠军！」
　　奇树立刻送上一连串祝福，语气兴奋得仿佛是她自己要参赛。
　　夏池听得哭笑不得，赶紧打断：「喂喂，树啊，直播呢，注意点影响！你一个帕底亚的馆主，这么明目张胆地给东煌的选手加油，不怕被你们帕底亚的网友说成帕底亚奸」吗？」
　　奇树在那边似乎完全没在意，反而用更加无所谓的语气说道：「误～这有什么关系嘛！反正也慈姐肯定也...」
　　「咳咳！好了好了，我们先专心玩游戏吧，阵容还没定呢！」
　　夏池赶紧提高音量，战术性咳嗽，强行打断了奇树那即将脱口而出，恐怕会引爆更大节奏的危险发言。
　　他几乎能想象到，如果让奇树说完「反正也慈姐肯定也不能夺冠」之类的话，帕底亚联盟的公关部门明天就得集体加班。
　　不过，即便夏池打断了，直播间的水友们个个都是人精，结合上下文和奇树的性格，早已脑补出了后半句。
　　弹幕顿时又是一片「哈哈哈」和调侃。
　　【哈哈哈哈给牢水吓得不轻~】
　　【肯定也不能夺冠是吧？树宝太敢说了！】
　　【也慈其实也在看直播呢，一会儿超能艳驼就杀到奇树家去了2333】
　　【超能艳驼正在前往酿光市的路上——】
　　奇树似乎也后知后觉地意识到自己差点闯祸，在语音里小小地「啊」了一声，然后立刻从善如流，切换回游戏模式。
　　「嘿嘿，对对，先玩游戏，阿池你今天想玩什么套路呀？阵容核心定谁？我都听你的！」
　　众所周知，夏池在《冠军之路》的玩家社区里，有着「初代套路王」，「阴间战术祖师爷」的美誉。
　　如今天梯流行的各种六三单打或六四双打的骚套路黑科技，追根溯源，多少都能看到一些夏池早期直播或视频中灵光一闪的影子。
　　即便他后来淡出游戏圈，但江湖上依然流传着他的传说，不少战术开发高手提起他，都会尊称一声「水祖师」。
　　因此，在阵容选择上，奇树非常自然地选择了躺平，将大脑放空，等待夏池的指挥。
　　夏池笑了笑，自光在游戏内的精灵图标中缓缓移动。
　　他的鼠标指针划过一个个熟悉的像素形象，最终，停在了一个看起来有些平平无奇，甚至在某些对局中容易被忽视的精灵图标上。
　　「今天的阵容核心，就是它了！」
　　第410章 咚咚鼠能干什么？咚咚鼠什么都干不了！
　　夏池鼠标锁定的地方，是一只橙黄为主色调，身体圆鼓鼓如同充气球般，有着大耳朵和长尾巴的小鼠类精灵。
　　正是黄皮耗子大家族中的一员，咚咚鼠。
　　这只精灵在夏池前世的各个宝可梦作品里的存在感其实不太低主要拜XY那代动画里的柚莉嘉那只活泼可爱的咚咚鼠所赐，和战斗力倒是没什么关系0
　　事实上，整个「黄皮耗子」家族在宝可梦图鉴中的地位，颇有些像比克提尼在夏池家庭里的定位，吉祥物。
　　没办法，作为宝可梦系列全球形象代言人的皮卡丘，其人气实在太高。
　　导致每个新世代，设计师似乎都要遵循某种祖训，推出一只新的电属性的鼠类宝可梦，以延续这份「大超老师」的精神。
　　而卡洛斯地区担此重任的，便是这只咚咚鼠了。
　　家门鼠的对战强度历来都比较一般。
　　虽说也不乏帕奇利兹和一家鼠这样，在某个时期，某些特定比赛中大放异彩的个例。
　　但总体而言，它们都很难被视为常规对战中的强力选择。
　　无论是在前世的游戏环境，还是这个世界的现实对战中，皆是如此。
　　因此，当夏池的鼠标光标停在咚咚鼠那看似人畜无害的图标上时，直播间的弹幕在经过短暂的错愕后，瞬间爆发。
　　【哈哈哈哈哈，我就知道，牢水不开播则已，一开播就要整个大活啊！】
　　【我先来我先来，「咚咚鼠能做什么？咚咚鼠什么都做不了！」】
　　【牢水对家门鼠情有独钟啊，那次帕奇利兹薄纱奇巴纳的双准神，我记到现在2333】
　　【新的受害者即将出现！让我们猜猜这次会是谁？（搓手期待）】
　　【但话又说回来，我还真不知道咚咚鼠能有什么用...】
　　【咚咚鼠速度挺快的，可能和帕奇利兹差不多吧，打辅助扔扔电磁波啥的？】
　　【虽然还没开打，但已经开始想笑了是怎么回事哈哈哈哈】
　　若是换作一年多以前，夏池刚刚在直播界崭露头角那会儿，当他选出如此离谱的精灵时，弹幕的画风绝不会如此友善。
　　恐怕早已被铺天盖地的质疑和问号刷屏。
　　时过境迁，如今夏池凭藉一系列辉煌战绩奠定了自己的地位，连带着他直播时的整活行为，在观众眼中也自动镀上了一层「必有大招」的滤镜。
　　反而激起了强烈的期待与好奇。
　　看着满屏「期待新套路」、「坐等受害者」的弹幕，夏池心中反而生出一丝微妙的不习惯。
　　他甚至有点怀念起当初那些跟他激情对线的「小黑子」们了。
　　这何尝不是另一种形式的陪伴与互动呢？
　　心中感慨一闪而过，夏池手上的操作却未停歇。
　　他飞速地在队伍编辑界面点选，又接连确定了另外五只精灵。
　　铁臂膀、振翼发、魔幻假面喵、晶光花以及最后一只...双尾挖掘机！
　　这几只精灵接连点出，别说弹幕了，就连电话那头的奇树也发出了惊呼：「阿池，这套阵容...真能打吗？」
　　奇树的疑问情有可原。
　　这六只精灵里，铁臂膀、振翼发和魔幻假面喵，确实是当前游戏环境中个体战力极其强大的版本热门，选出来能给人十足的安全感。
　　但另外三只是怎么回事？
　　晶光花虽然有一定战术价值，但使用率并不高。
　　双尾挖掘机更是早已远离主流视线多年的复古精灵。
　　至于咚咚鼠...那更是下水道中的下水道，娱乐局都很少见。
　　这套阵容看起来就像是将三辆顶级跑车，和三辆怎么看都不该出现在赛车场上的老式农用拖拉机硬凑在了一起，准备去跑F1，画风诡异到让人忍不住想吐槽。
　　夏池听着奇树略带怀疑的语气，悠悠道：「你先别急，树，相信我，这套阵容有说法的，到时候听我指挥就完事了。」
　　「唔...好吧好吧，反正跟你玩，输赢不重要，有趣就行！」
　　奇树虽然满心疑惑，但对夏池的整活能力有着近乎盲目的信任，最终还是选择了妥协。
　　只是小声嘀咕了一句，「希望别输得太难看，被也慈姐看到又要说我摸鱼不研究对战了.——.」
　　夏池笑了笑，没再接话，开始专注地为每只精灵调整具体的招式和携带道具。
　　而他为这几只精灵选择的技能和道具，再次让密切关注他操作的弹幕观众们集体陷入了「我是谁？我在哪？这又是什么新理解？」的懵逼状态。
　　什么高速移动啊，投掷啊...诸如此类的。
　　这和弹幕猜测的打辅助完全不是一个频道。
　　在弹幕一片「看不懂但大受震撼」的讨论氛围中，夏池和奇树完成了最后的队伍调整，点击了「开始匹配」按钮。
　　与此同时，神奥地区，祝庆市。
　　东煌这边还是阳光明媚的下午，神奥地区却已夜幕低垂，华灯初上。
　　新年刚过，联盟的各项事务进入了一段相对平缓的时期。
　　身为神奥四天王之一的大叶，难得早早结束了工作，此刻正毫无形象地瘫在自家客厅柔软宽大的沙发里，开启了属于他的游戏之夜。
　　他一只手抓着一大包刚开封的薯片，另一只手熟练地握着手柄。
　　面前的超大尺寸电视屏幕上，正是《冠军之路》游戏那熟悉的匹配大厅界面。
　　暖黄色的灯光，茶几上散落的零食，以及屏幕上跳动的光标，构成了一幅标准的宅男快乐图。
　　「喂喂喂，电次！搞快点搞快点！上线了没？磨磨蹭蹭的，跟个老头子似的！」
　　大叶对着蓝牙耳机不耐烦地嚷嚷着，同时不忘又抓了一把薯片塞进嘴里，咀嚼声通过麦克风清晰地传了过去。
　　蓝牙耳机中传来电次无奈的声音：「来了来了，刚把道馆的日常报告写完，玩个游戏而已，你至于这么火急火燎的吗？什么时候能改改你这急躁的性子...」
　　「嗨呀！要是改了那还是我大叶吗？」
　　大叶不以为然地反驳，声音洪亮：「玩游戏和对战一样，就是要激情，要热血，犹豫就会败北，懂不懂啊电次！」
　　两人虽是挚友，但性格却如同冰火两极。
　　大叶如同他擅长的火系精灵，热情直接，但也伴随着急躁和有时略显莽撞的决策。
　　电次则像他精通的电系，冷静缜密，善于分析和规划。
　　这种差异在现实中或许能形成互补，但在需要精细配合的游戏里，却时常让电次感到头疼。
　　尽管嘴上嫌弃，电次还是迅速登录了自己的游戏帐号，接受了大叶那边几乎要戳爆屏幕的组队邀请。
　　「今天的目标，冲上大师球级，必须拿下！」
　　大叶信心满满地立下flag，声音里充满了斗志。
　　那头的电次无奈翻了个大叶看不见的白眼。
　　说实话，要不是大叶这家伙的打法和性格一样火爆，他们早就上大师球级了。
　　大叶虽然是神奥四天王之一，但战术就一个字，莽。
　　现实对战里，大叶或许能凭藉硬实力和精灵的强大素质碾压过去。
　　但在更注重数据平衡，战术克制和团队配合的游戏环境中，一味地莽很容易被对手抓住破绽，精心设计的阵容与套路往往能四两拨千斤。
　　不过电次玩游戏的初衷本就是体验不同的精灵组合，享受对战的乐趣和与朋友联机的轻松时光，胜负倒也没那么重要。
　　只要大叶玩得开心。
　　两人选定阵容之后，按下排队按钮。
　　这会儿正是游戏高峰期，虽说大叶和电次的段位已经很高了，但没过几秒，便排到了对手。
　　进入队伍预览界面，大叶一眼扫过对面显示的六只精灵图标，先是一愣，随即爆发出一阵极其夸张的大笑声。
　　「哈哈哈哈，晋级赛稳了，对面这是来送分的吧，都什么精灵啊？双尾挖掘机和咚咚鼠都来了！」
　　他笑得前仰后合，薯片渣都差点喷到屏幕上，拍着自己大腿：「咚咚鼠能干什么？咚咚鼠都干不了！」
　　电话那头，电次却陷入了一阵诡异的沉默。
　　几秒后，电次那平静无波的声音，透过耳机幽幽传来：「...要不，你看看对面的ID
　　再说话呢？」
　　「ID？ID有啥好看的？这阵容，就算是天王老子来了也...」
　　大叶不以为然地嘟囔着，但话说到一半，还是下意识地按照电次说的，将视线移向了屏幕上方显示对手ID的位置。
　　而后笑声戛然而止。
　　屏幕左上角，清晰地显示着两个ID：
　　【奇树奇述】
　　【水也】
　　「奇树奇述、水也...对面是...夏池？」
　　大叶喃喃自语道：「不会真运气这么差吧...打个晋级赛也能撞到这两位？」
　　显然，看到「水也」这个ID的瞬间，大叶立刻把自己刚才那句「这阵容谁来了也救不了」抛到了九霄云外。
　　因为夏池就喜欢玩这种奇奇怪怪的阵容。
　　每一次他拿出这种看似「搞笑」的队伍，都意味着「夏池受害者俱乐部」很可能即将迎来一位新的会员。
　　这次...难道轮到自己了？
　　耳机那头的电次叹道：「我刚刚看了眼直播，就是他们，大叶你小心点吧，指挥前多动动脑子，算了，你要是动起脑子应该只会输的更快，正常打吧。」
　　大叶：
　　不是，电次你这说的还是人话嘛！
　　启明岛这边，夏池也看到了对手的ID。
　　「误，排到大叶和电次了～」
　　奇树略带惊讶的声音传来：「竟然是神奥的四天王和馆主，我们运气不错嘛，第一把就排到质量局」了！」
　　夏池倒是很淡定，一边快速浏览对面展示的六只精灵，一边说道：「都这个段位了，排到了馆主天王什么的也正常，毕竟游戏也是他们放松和保持战术思维活跃的一种方式。」
　　他的目光迅速扫过对面阵容。
　　炽焰咆哮虎、伦琴猫、清洗洛托姆、烈焰猴、苍炎刃鬼以及铁臂膀。
　　很经典的火电系组合，突出一个进攻性与压制力，搭配炽焰咆哮虎的威吓和轮转，清洗洛托姆的控场与联防，是大叶和电次风格的体现。
　　还行，在自己这套战术的打击范围之内。
　　夏池心中松了口气。
　　好不容易直播一次，还特意选了一套节目效果拉满但确实有些「剑走偏锋」的阵容。
　　要是开局就智能匹配到一个天克自己的队伍，被打得毫无还手之力，那直播效果可就变成「主播坐牢实况」了。
　　收回思绪，夏池对着耳机话筒说道：「奇树，你选铁臂膀和咚咚鼠吧，我来操作晶光花和双尾挖掘机。」
　　奇树从善如流道：「嗯嗯，首发铁臂膀？」
　　夏池点头道：「没错，铁臂膀随意发挥就行，尽量打出压制力，咚咚鼠的登场时机我会告诉你，在我没说之前，千万别主动换它上场。」
　　「好~」
　　奇树乖巧应声。
　　双方短暂的预选和调整时间结束，屏幕画面一转，进入正式的对战场景。
　　古典恢弘的对战城堡背景中，双方训练家虚拟形象分立两侧。
　　双方的首发精灵分别是铁臂膀+晶光花V伦琴猫+炽焰咆哮虎。
　　战斗刚一开始，甚至没等双方训练家下达第一个指令，大叶方的场地上便接连爆发出两声充满威慑力的怒吼。
　　特性[威吓]触发，而且是双重威吓！
　　伦琴猫与炽焰咆哮虎这对经典开场组合的战术价值在此刻显露无疑。
　　两道威吓下去，别管你物攻力度多高，只要没有[洁净之躯]这样的特性，攻击能力将会遭受毁灭性打击。
　　而很不巧，铁臂膀就是那个没有反威吓手段的倒霉蛋物攻手。
　　游戏画面中，铁臂膀那金属与血肉结合的强壮身躯上当即萦绕紫色的光华。
　　物攻大幅降低！
　　奇树脸色一僵，铁臂膀她培育了一只，深知这只悖谬种精灵的强大几乎全部建立在它那傲视群雄的物理攻击力上。
　　被这么当头一棒双重威吓，她下意识就想立刻把它换下场，避免当活靶子。
　　但一想到夏池刚刚的叮嘱，还是没有把后排的咚咚鼠换上来，而是对着耳机话筒喊道：「铁臂膀，对伦琴猫使用击掌奇袭！」
　　铁臂膀当即摇晃着被虚弱的身躯飞速冲到伦琴猫面前，趁着它还没反应过来，巨大的铁质巴掌便呼了上去。
　　啪—
　　击掌奇袭的追加效果触发，伦琴猫陷入「畏缩」状态。
　　几乎就在铁臂膀出手的同一时间，对面的炽焰咆哮虎也几乎同一时间进行了镜像操作。
　　炽焰咆哮虎同样浑身先制攻击的白光一闪，以迅雷不及掩耳之势扑出。
　　它的目标，赫然是夏池操作的晶光花。
　　又是一声拍击声响，炽焰咆哮虎的巨掌拍在了晶光花那的晶簇上。
　　然而，就在炽焰咆哮虎的巴掌拍中晶光花的瞬间，异变突生。
　　晶光花蓝紫色的身体遭受物理攻击，当即应激似的骤然爆发出耀眼的光芒。
　　无数蕴含着剧毒能量的深紫色细小能量菱角如同天女散花般不受控制地从它体内进发出来，朝着大叶方的半场方向泼洒而去。
　　特性[毒满地]，触发！
　　第411章 无限循环的投掷，畏缩地狱开启！（新年快乐！）
　　神奥地区，滨海市。
　　电次望着屏幕上自家半场那遍布的闪烁着不祥紫光的毒菱，平时总是冷静自持的嘴角忍不住轻微地抽搐了一下。
　　耳机里传来大叶还在为成功「压制」对手而略显得意的呼吸声，这让电次感到一阵无言的心累。
　　「大叶。」
　　电次的声音透过耳机传来，平静之下压着一丝无语：「我是不是说过，让你这场对战，尽量不要「动脑子」，凭直觉打就好？」
　　「啊？怎么了电次，我们开局不是挺顺的吗？限制了对面的关键精灵，还白打了好多伤害...」
　　大叶还没反应过来。
　　电次深吸一口气，决定不再给这个单细胞火系天王留面子，开始激情输出。
　　「你不知道晶光花的特性是毒满地吗？看到它首发，你还让炽焰咆哮虎用击掌奇袭去打它，是嫌我们后备精灵上场时状态太好，想给它们加层中毒助助兴吗？」
　　[毒满地]，晶光花的专属特性，效果简单却脏。
　　当晶光花受到物理伤害时，会自动在对手场地撒下毒菱。
　　毒菱层数可以叠加，每层都会让之后上场的精灵陷入中毒状态，一层中毒，两层剧毒。
　　这个特性让晶光花成为一个非常恶心人的场地控制手，往往需要谨慎处理。
　　而电次恼火的关键在于，晶光花触发[毒满地]的代价，仅仅是一次不痛不痒的[击掌奇袭]。
　　用一次宝贵的先手行动，去换对方自动铺设一层场地毒障，怎么看都是血亏。
　　耳机那头，大叶嚣张的气焰顿时被浇灭了大半，他干笑了两声，试图挽回：「咳..
　　我...我这不是想着晶光花这种擅长控场和消耗的精灵，对我们的速攻阵容威胁更大嘛，想先把它按死...」
　　他越说声音越小，显然自己也意识到了问题。
　　但大叶的字典里没有「认怂」二字，他立刻提高音量，试图用进攻掩盖失误：「炽焰咆哮虎，目标还是晶光花，闪焰冲锋，给我撞碎它！」
　　电次听着大叶的指挥，无奈地叹了口气。
　　事已至此，毒菱已经撒下，后悔也无用。
　　他迅速调整心态，冷静分析。
　　毒满地已经触发，一层和两层区别不大，无非是中毒」和剧毒」的伤害差异。
　　现在局面依旧是己方优势，对方铁臂膀被双重威吓废了大半输出，晶光花也残了。
　　集中火力，先拿下晶光花，建立人数优势，才是眼下最重要的。
　　念及此处，电次也指挥道：「伦琴猫，配合炽焰咆哮虎，对晶光花使用疯狂伏特！」
　　游戏画面中，炽焰咆哮虎周身燃起爆裂的火焰，如同重型战车般狠狠撞向晶光花。
　　伦琴猫也迸发出狂暴的金色电流，化作一道雷霆之矢紧随其后，威势骇人。
　　然而，夏池方的应对却显得有些...摆烂。
　　晶光花仿佛认命般，丝毫没有使用[守住]拖延或者尝试换人的意思，只是执着地对炽焰咆哮虎连续释放着威力不算顶尖的[力量宝石]。
　　而被双重威吓，攻击力大打折扣的铁臂膀，也在一旁对着炽焰咆哮虎使用[疯狂伏特]
　　进行输出，可惜伤害看起来不痛不痒。
　　一时间，游戏画面呈现出一种奇特的景象。
　　大叶和电次方两只精灵火力全开，声势浩大，夏池和奇树方则像是放弃了抵抗般，进行着效率低下的反击。
　　场面完全是一边倒的压制，炽焰咆哮虎和伦琴猫的血量虽然也在缓慢下降，但晶光花的血条更是如同雪崩般飞速见底。
　　即便是如此优势明显的局面，屏幕前的大叶和电次，脸上却没有丝毫放松或喜悦，反而眉头紧锁，神情愈发凝重。
　　「不对劲...」
　　电次低声自语，手指无意识地在鼠标上轻轻敲击。
　　夏池的应对太被动了，被动到不像他的风格。
　　那只铁臂膀明明输出受限，为什么不换下去？
　　晶光花为什么不尝试保护自己？
　　他们像是在...故意送掉这两只精灵？
　　「电次，我怎么感觉心里有点发毛...」
　　大叶也收起了刚才强撑的猛攻气势，声音里带着不确定。
　　「对面是不是在憋什么坏水啊？那个双尾挖掘机和咚咚鼠...我总觉得脊背发凉。」
　　因为他们都清楚，坐在对面那个ID背后的人，是夏池。
　　那个能用最离谱的阵容，打出最匪夷所思效果的男人。
　　眼前的「优势」，或许只是暴风雨来临前，对方故意让出的宁静假象。
　　东煌地区，沪上市，启明岛。
　　房里，电脑屏幕的光芒映照着夏池平静的脸。
　　耳机里传来奇树略带焦急的声音。
　　「阿池阿池，怎么办呀？铁臂膀被威吓后打人一点都不痛！晶光花也快撑不住了！」
　　奇树看着自己屏幕上铁臂膀那可怜的伤害数字和晶光花岌岌可危的血条，游戏体验有点糟糕。
　　夏池闻言，非但不慌，嘴角反而勾起一抹笑意。
　　「没事，放轻松，你随便打，输出打满就行，不用省技能，晶花马上就到任务完成的时候了。」
　　他顿了顿，给出下一步指示：「等晶花倒下，我会换上双尾挖掘机，你的铁臂膀，在那个回合，需要做的就是不惜一切代价，掩护双尾挖掘机完成强化，明白吗？」
　　「掩护...强化？」
　　奇树虽然还是不太懂具体战术，但对夏池的信任让她立刻应道：「嗯嗯，我明白了，交给我吧！」
　　仿佛为了印证夏池的预言，他话音刚落不过几秒钟，游戏画面中，晶光花那由晶簇构成的身躯，终于在炽焰咆哮虎又一记凶猛的[闪焰冲锋]和伦琴猫[疯狂伏特]的余波中，彻底碎裂开来—
　　晶光花，失去了战斗能力！
　　「就是现在。」
　　夏池眼神微凝，原本慵懒靠在椅背上的身体稍稍坐直了一些。
　　他操作的虚拟训练家潇洒地掷出精灵球，一道白光闪过，双尾挖掘机矫健的身影伴随着略显滑稽的叫声，出现在了铁臂膀身旁。
　　这只长着两条灵活尾巴，表情机灵的一般系精灵一登场，就好奇地左右张望，与场上肃杀的氛围形成鲜明反差。
　　如此「有节目效果」的换人，瞬间让直播间的弹幕沸腾了起来。
　　【芜湖，正片开始！】
　　【来了来了，祖师爷的逆天改命环节！】
　　【双尾挖掘机！终于等到你！让我看看你有什么花活~】
　　【前排提示：憋笑挑战现在开始，坚持不到对战结束的自觉给主播刷礼物。】
　　屏幕前，送掉晶光花，夏池的神色也稍稍认真了一些，靠在电竞椅上的身体也忍不住微微直了起来。
　　「双尾挖掘机，高速移动！」
　　牢记夏池叮嘱的奇树也指挥道：「铁臂膀，挡在双尾挖掘机身前，然后使用挡住！」
　　游戏画面中，铁臂膀发出一声低吼，庞大的身躯没有丝毫犹豫，猛地横跨一步，严严实实地挡在了刚刚登场，正在凝聚能量准备提速的双尾挖掘机身前。
　　不出夏池所料，屏幕另一侧的大叶和电次，在看到双尾挖掘机登场的瞬间，瞳孔微微一缩。
　　即便他们还不知道这只看似弱小的精灵具体有何威胁，但长久以来培养出的对战直觉和「夏池恐惧症」都在疯狂报警。
　　这只精灵，必须立刻处理掉。
　　「集火双尾挖掘机，不能让它动起来！」
　　电次的声音十分果断。
　　「了解，炽焰咆哮虎，继续[闪焰冲锋]！」
　　大叶也吼出了指令。
　　「伦琴猫，[疯狂伏特]，目标双尾挖掘机！」
　　炽焰咆哮虎与伦琴猫，这对火电搭档再次爆发出全力。
　　燃烧的猛虎与疾驰的雷狮，裹挟着足以秒杀脆弱精灵的恐怖能量，凶狠地扑向躲在铁臂膀身后的双尾挖掘机。
　　爆炸般的能量碰撞特效在屏幕上炸开。
　　然而，伤害数字并没有出现在双尾挖掘机头上。
　　因为所有的伤害，都结结实实地灌在了铁臂膀那挡在前面的身躯之上。
　　没错，奇树虽然输入了[守住]指令，但游戏机制判定，当铁臂膀执行「移动到队友身前进行掩护」这个动作时，其优先度高于使用招式。
　　因此，铁臂膀没来得及展开守住光罩，便已用身体承受了全部的攻击。
　　屏幕上的铁臂膀血条肉眼可见地暴跌一大截，原本就不健康的血量直接进入了红色危险区域，但它依旧顽强地屹立着，没有倒下。
　　而就在这用血肉之躯争取来的宝贵瞬间，被牢牢保护在身后的双尾挖掘机周身已然亮起了代表速度激增的白色流光。
　　[高速移动]完成，它的速度能力得到了巨幅提升！
　　「高速移动？」
　　大叶一愣，「它速度本来就很快，还强化速度，想干嘛？」
　　电次心中不祥的预感越来越强：「别管它想干嘛，大叶，集中火力，先把这碍事的铁臂膀彻底干掉，不能再让它挡枪了，局面必须变成四打二，我们才有足够容错！」
　　「好，炽焰咆哮虎，继续攻击铁臂膀！」
　　两人达成共识。
　　「没事，让他们打。」
　　夏池的声音依旧平稳，甚至带着一丝鼓励。
　　「奇树，你的铁臂膀任务完成得非常出色，现在可以光荣退休了。」
　　夏池的话让奇树忐忑的心情平复下来。
　　她看了一眼自己铁臂膀那风中残烛般的血量，不再犹豫，大胆地指挥它对着伦琴猫打出最后一发[疯狂伏特]，进行最后的牵制。
　　结局毫无悬念。
　　伤痕累累的铁臂膀，在勉强挥出一拳后，便被伦琴猫反手一记[火焰牙]咬中，终于耗尽了最后一丝体力，庞大的身躯轰然倒地，化作白光返回精灵球。
　　铁臂膀，也失去了战斗能力。
　　至此，开场仅仅数个回合，夏池方首发两只精灵，晶光花与铁臂膀，全部倒下。
　　而大叶和电次方面，伦琴猫几乎满状态，炽焰咆哮虎虽然被集火导致血量只剩小半，但依然屹立在场上。
　　不管怎么说，整体局势至少也是3.5V2。
　　如果算上精灵质量和状态，说是大优甚至胜势也毫不为过。
　　直播间的弹幕也出现了些许疑虑。
　　【呃...虽然知道牢水在搞套路，但这代价是不是有点大？】
　　【两只都送了，就剩个高速移动过的双尾挖掘机和吉祥物咚咚鼠...真能翻？】
　　【相信牢水，他肯定有后手！】
　　然而，就在这看似绝境的时刻，夏池靠在椅背上的身体彻底放松下来，甚至悠闲地拿起了旁边拉帝亚斯刚悄悄送进来的温牛奶喝了一口。
　　游戏，从这一刻起，才算是真正开始。
　　「双尾挖掘机。」
　　夏池放下杯子，声音清晰而笃定地传入麦克风，「对炽焰咆哮虎，使用[投掷]。」
　　指挥完双尾挖掘机的夏池还不忘指挥奇树，「奇树，你那边也一样。」
　　「哦哦，明白！」
　　奇树虽然心里还在打鼓，但行动毫不拖沓。
　　她迅速将濒死的铁臂膀换下，派上了那只圆鼓鼓的，看起来人畜无害的咚咚鼠。
　　同时，牢记夏池的指令，在咚咚鼠登场动画结束的瞬间，立刻喊道：「咚咚鼠，对伦琴猫使用投掷。」
　　对战场那边，刚刚解决掉铁臂膀正欲乘胜追击，集火掉那个速度飞快的双尾挖掘机的炽焰咆哮虎与伦琴猫，突然遭到了意想不到的袭击。
　　只见双尾挖掘机灵活地用尾巴卷起身上携带的一枚闪烁着寒光的锐利之牙，以刁钻的角度猛地掷向炽焰咆哮虎。
　　另一边，刚刚登场的咚咚鼠也鼓起腮帮子，奋力将头顶着的一顶看似滑稽的王者之证甩向了伦琴猫。
　　[投掷]，恶属性特殊招式，威力并不固定，根据所投掷的道具而产生变化。
　　现实对战中，这个招式基本是被忽视的小透明，只有在宝宝级对战中偶尔会出现。
　　也都是抄起身边的东西丢出去，没什么大用。
　　但在游戏中就全然不同了，[投掷]这道招式的威力和效果，都会因为投掷道具的改变而改变。
　　众所周知，除了各类树果外，《冠军之路》这款游戏还在一年前的版本更新中推出了众多「携带道具」。
　　其中便包括了双尾挖掘机身上携带的「锐利之牙」，它被[投掷]丢出去的特殊效果是...
　　100%使对手陷入畏缩状态！
　　两声并不响亮的命中音效响起。
　　炽焰咆哮虎被「锐利之牙」砸中面门，前冲之势戛然而止，晕头转向地晃了晃脑袋。
　　伦琴猫则被「王者之证」扣在头上，一时之间也愣在原地。
　　两只精灵跟被玉米投手的黄油砸中的僵尸似的，停在原地一动不动。
　　直播间的弹幕瞬间爆炸。
　　【哈哈哈哈哈我就知道，憋坏了一整局，在这等着呢～】
　　【笑死，这招式伤害性不高，侮辱性极强，主打一个折磨～】
　　【呃...就这啊，说实话我当时看到这两只精灵都带了这个招式，隐约猜到了这个打法，但有啥用啊，投掷出去的道具只能用一次，硬控也只能控这一秒啊，接下来怎么打？】
　　【卧槽，质疑哥终于来了，爷青回！】
　　【现在还能质疑牢水战术的，大概也是个串子了，别急，你能想到的，牢水肯定早就想到了。】
　　【确实。会投掷的精灵多了，牢水选择这两只肯定有原因的。】
　　【.. .
　　正如一些弹幕所质疑的，[投掷]战术的弱点很明显，道具只能投掷一次。
　　丢出去之后，精灵身上就没有携带道具了，不仅[投掷]技能本身可能失去威力或效果，精灵也会失去道具的加成。
　　如果仅仅为了一个回合的硬控而付出如此代价，在高端对局中往往被认为是得不偿失的。
　　大叶和电次自然也明白这一点。
　　短暂的错愕后，电次迅速冷静分析：「是投掷控场，他们牺牲了道具和可能的一回合输出，换我们两只主力一回合无法行动，下一回合，集火先杀咚咚鼠，它最脆！」
　　然而，就在所有观众，包括大叶电次都以为夏池的「套路」到此为止，接下来将面临反扑时—
　　游戏画面中，出现了让所有人瞠目结舌的一幕。
　　只见使用完[投掷]的双尾挖掘机和咚咚鼠，并没有停留在原地摆出攻击或防御姿态，而是蹭蹭地迈开小短腿，以惊人的速度，跑到了刚才「锐利之牙」和「王者之证」掉落的地方。
　　然后，在无数双眼睛的注视下，双尾挖掘机用尾巴灵巧地卷起了那顶略显滑稽的王冠，咚咚鼠用小爪子抱起了那枚寒光闪闪的牙齿。
　　它们分明把刚刚队友丢出去的道具捡了回来，重新装备在了身上。
　　「这...这是？」
　　大叶瞪大了眼睛，脑子里一时间没转过弯来。
　　电次则猛地意识到了什么，脸色瞬间变得无比精彩：「我想起来了，是那个特性，前段游戏更新的时候，好像更改了这两只精灵[捡拾]特性的游戏效果！」
　　大叶疑惑道：「捡拾特性？这个特性不就是让精灵在野外更容易收集到树果之类的东西吗？」
　　电次扶额道：「所以我才说让你玩游戏的时候多动动脑子，多看看更新啊...」
　　大叶微微沉默，而后回击道：「你看了更新，不也没防住这个战术吗？
　　电次：
　　而就在大叶与电次这对好基友「内让」之际。
　　另一边，夏池的声音在直播间响起：「双尾挖掘机，对炽焰咆哮虎，继续使用投掷。」
　　捡回来，再扔出去。
　　无限循环的「畏缩地狱」，于此，正式拉开帷幕！
　　第412章 你呀，总是能给我整些新花样.jpg
　　投掷、畏缩、捡回道具、再次投掷...
　　一套简单到近乎粗暴的循环，在咚咚鼠登场之后，于《冠军之路》的游戏画面中反复上演，构成了一幅无比滑稽又令对手绝望的场景。
　　炽焰咆哮虎和伦琴猫这两个大只精灵完全被定格在了原地，任凭屏幕后的大叶和电次如何指挥，也不能动弹分毫。
　　游戏机制中的「畏缩」状态，其霸道程度远超现实对战。
　　这不仅仅是「无法使用招式」的限制，而是从根本上剥夺了行动权，你想动都动不了。
　　这种源自规则层面的绝对压制，带来了最深沉的无力感。
　　更折磨的是，「锐利之牙」和「王者之证」这两个道具经由[投掷]招式打出的直接伤害，低得可怜。
　　咚咚鼠和双尾挖掘机已经你来我往地投掷了好几轮，伦琴猫那橙黄色的血条竟然还剩下一大半。
　　就连先前被集火到状态不佳的炽焰咆哮虎，看上去都还能再坚持一会儿，血量下降的速度慢得令人心焦。
　　这固然是因为两个道具本身就不是高威力伤害道具，也跟双尾挖掘机与咚咚鼠那实在算不上出色的物理攻击能力有关。
　　但正是这种刮痧般的伤害输出，将这场不对称的对局拖入了一种近乎凌迟的漫长折磨。
　　所谓钝刀子割肉，大概就是这样了..
　　对于大叶和电次而言，这种体验糟糕透顶。
　　伤害高低此刻反而成了次要问题，最关键的是完全丧失了操作空间。
　　作为训练家，眼睁睁看着自己的精灵像活靶子一样被定在原地，承受着不痛不痒却连绵不绝的攻击，而自己却连一个技能都按不出来，这种憋屈感和挫败感，远比被一套爆发秒杀要强烈百倍。
　　不出所料，当「无限投掷地狱」呈现在所有观众眼前时，夏池的直播间弹幕彻底陷入了狂欢的海洋。
　　【哈哈哈哈哈哈即便这是牢水的战术，我也能说折磨程度在他的生涯战役中能排到数一数二了。】
　　【太赖了这个，硬控到死啊2333】
　　【不是，投掷道具不是一次性的吗？《冠军之路》里什么时候改了？】
　　【刚去训练场实测回来，没改，道具投掷后正常消失，牢水这...不会是开了吧？
　　（卡蒂狗头）】
　　【牢水：没关就是开了？】
　　【前面的别瞎说，看精灵特性，是特性效果！】
　　【特性？啥特性能这么离谱？】
　　直播间里观众们抓耳挠腮，而作为「共犯」的奇树，在最初的兴奋劲过去后，也按捺不住熊熊燃烧的好奇心。
　　她一边继续机械执行着夏池「投掷伦琴猫」的指令，一边对着麦克风好奇地问道：「阿池阿池！这到底是怎么回事呀？为什么道具丢出去了还能捡回来再丢？游戏出BUG了？」
　　夏池听着奇树满是疑惑的声音，微微一笑道：「不是BUG，也不是隐藏机制，原因很简单，在于咚咚鼠和双尾挖掘机的特性。」
　　「特性？」
　　奇树微微一愣，下意识地脱口而出：「你是说...捡拾？可那不是个让精灵在野外探索时更容易捡到树果或者别人遗漏道具的生活类特性吗？在对战里几乎没作用啊...」
　　她一边说着，一边下意识地将鼠标光标移动到自己屏幕上咚咚鼠的状态栏，点开了特性描述的详细窗口。
　　只见特性栏上清晰地显示着：「捡拾：当自己没有携带物品时，立即捡拾对方宝可梦或同伴宝可梦使用或投掷而消耗的携带物品。」
　　这简短的描述，在眼前这场对局的映照下，瞬间散发出截然不同的光芒。
　　奇树的眼睛一下子瞪大了：「捡拾对方或同伴...投掷而消耗的携带物品，我懂了！」
　　「没错。」
　　夏池肯定道：「这就是这个战术的核心，双尾挖掘机和咚咚鼠都拥有[捡拾]特性，当它们用[投掷]将自身的道具丢出去后，身上就处于没有携带物品」的状态，紧接着，因为对方的精灵被畏缩无法行动，它们就能在行动顺序允许的情况下，优先捡拾」起刚刚被丢掉的属于彼此消耗掉的道具，重新装备上。」
　　这个战术看起来很简单，但有两个前提必须满足。
　　第一，两只[捡拾]精灵必须在同一回合都使用[投掷]，确保道具同时被消耗，然后才能在系统判定中同时满足无道具」的捡拾条件。
　　如果有一只慢了或者没扔，循环就可能中断。
　　第二，精灵的速度必须足够快。
　　必须确保在对方能行动之前，完成投掷和下一轮的捡拾准备，或者至少不能被对方先手打断。
　　这就是为什么夏池之前宁可牺牲铁臂膀，也要让双尾挖掘机完成两次[高速移动]。
　　强化后的双尾挖掘机是全场最快的，能稳定先手投掷并触发畏缩。
　　而咚咚鼠本身速度种族值不低，只要快过剩下一只精灵就行。
　　奇树恍然大悟，声音里充满了惊叹：「误？[捡拾]特性原来在对战里还能这么用吗？
　　我一直以为它只是个方便捡垃圾的保姆」特性...」
　　夏池笑了笑：「这应该是《冠军之路》前几个版本更新时加强的。」
　　夏池记得一年多前他还在天天直播研究战术那会儿，「捡拾]在对战里确实是个白板特性，几乎没有任何战术价值。
　　可能官方也觉得它太没存在感了，所以给了它这个在对战中也能生效的回收效果。
　　正巧就被夏池打了一个信息差。
　　不过大叶和电次可就倒霉了..
　　【不愧是脏属性大师啊牢水，这么久没玩，一上线就能整个大活2333】
　　【你呀，总是能给我整些新花样.jpg】
　　【那么问题来了，假设我们不幸在排位里遇到这个阵容，该怎么破解？在线等，挺急的！】
　　【我有一计，上[精神力]特性的精灵，免疫畏缩，阁下如何应对？】
　　【那就属于智能匹配了，不在这场的讨论范围之内。】
　　【呃...动不了的话，那就只能换精灵了？】
　　【换精灵？兄啊，你忘了开局晶光花用命铺的两层毒菱了吗？换上来直接吃剧毒，每回合掉血越来越狠，然后继续被投掷控到死，只会死得更惨更憋屈！】
　　【嘶...这么一盘算，炽焰咆哮虎和伦琴猫现在被控着慢慢刮，反而因为没触发换人毒菱，还算舒服点了？】
　　【这什么地狱笑话哈哈哈哈！】
　　【这局面仔细想想好像还真有点无解啊？除非一开始就别让晶光花撒出毒菱，或者别让双尾挖掘机完成强化。】
　　【大叶那边这会儿肯定已经红温了哈哈哈哈哈～】
　　红温这个词已经不足以形容大叶此刻的状态了。
　　他感觉自己的血压和体温正在同步飙升，握着游戏手柄的手因为用力而指节发白，另一只手则烦躁地抓着自己火红色的刺猬头。
　　指挥？
　　无从指挥。
　　操作？
　　没有操作空间。
　　他就像个无能的训练家，眼睁睁看着自己的炽焰咆哮虎被对方轮番羞辱而无法做出任何动作。
　　「啊啊啊啊啊啊！这到底是什么鬼战术啊，怎么会有这么赖皮又这么恶心的打法！」
　　大叶终于忍不住，在只有电次能听到的语音频道里爆发出一阵憋屈的咆哮，声音里充满了无力狂怒。
　　「动不了，完全动不了，跟被拔了网线有什么区别！不对，拔网线好歹还能重连，这简直是坐牢！」
　　电次此刻只觉得自己心很累，一边要思考着破局之法，一边还要承受耳边的噪音攻击0
　　要不是抱着「每场游戏都要像对战一样认真对待」的心态，他都有点想开摆了。
　　「冷静点，大叶。」
　　电次强迫自己用最平稳的语气说着，目光死死盯着屏幕。
　　「一定有办法...既然是对战游戏，就不存在真正无解的战术，只是我们还没找到关键点...」
　　他的大脑飞速分析着。
　　无限循环的核心是[投掷]+[捡拾]+道具特效。
　　打断循环的关键，要么让[投掷]失败，要么让[捡拾]无法触发..
　　让[投掷]失败？
　　[投掷]的命中率极高不说，现在精灵连动都动不了，怎么躲？
　　让[捡拾]无法触发？
　　除非...让道具在「被消耗」和「被捡起」之间，出现一个时间差，或者被别的效果干扰？
　　电次的目光锁定在状态发发可危的炽焰咆哮虎身上，一个或许能打破僵局的念头骤然照亮了他的思绪。
　　「大叶，听我说，快换精灵，把你场上的炽焰咆哮虎换下去！」
　　电次的声音陡然拔高。
　　「换精灵？」
　　大叶被电次突然的指令弄得一愣，下意识反驳：「可场上有毒菱啊，两层，换上来直接剧毒，不是死得更快？」
　　时间紧迫，炽焰咆哮虎的状态还在持续下滑，电次也懒的解释那么多了，只吐出四个字：「击掌奇袭。」
　　大叶只是莽，又不是蠢。
　　蠢的话，怎么可能当上神奥地区的天王？
　　他当即便反应过来了电次的意思。
　　击掌奇袭这个招式也存在强制畏缩的效果。
　　只要操作得当，让炽焰咆哮虎在合适的时机返场，打出[击掌奇袭]，中断它的[投掷]，哪怕只是一个回合，它们的同步循环就会被打破。
　　电次的思路十分清晰。
　　夏池战术最精妙也最脆弱的一环，就在于双尾挖掘机与咚咚鼠必须同步行动。
　　任何一方被干扰，导致[投掷]未能成功释放，另一方在消耗掉道具后，就无法立刻从同伴那里捡到新道具，循环链就断了。
　　而[击掌奇袭]的先制+畏缩，正是打断施法的利器。
　　「我明白了！电次，交给我吧！」
　　他迅速扫了一眼炽焰咆哮虎的血量。
　　还好，咚咚鼠的刮痧攻击给它留下了一丝苟延残喘的机会。
　　先前被集火了好一会儿的炽焰咆哮虎，此刻还能带着一小格血量撤退。
　　要说还剩什么战斗力肯定没有，但至少返场踩个毒菱打出击掌奇袭的血量是没问题的。
　　念及此处，大叶当即对着耳机话筒喊道：「回来吧，炽焰咆哮虎，出来吧，烈焰猴！」
　　游戏画面中，伤痕累累的炽焰咆哮虎化作红光被收回。
　　一道新的白光迸发，斗志昂扬，状态满满的烈焰猴闪亮登场。
　　然而，登场动画刚结束，烈焰猴脚下便升腾起浓郁的深紫色毒雾两层毒菱触发，烈焰猴陷入剧毒状态！
　　同时，几乎在它落地的瞬间，咚咚鼠的「王者之证」就呼啸而至。
　　啪！
　　烈焰猴还没来得及摆出战斗姿势，就被「畏缩」效果硬生生定在了原地，头上还顶着不断流失血量的剧毒标志，开局堪称地狱难度。
　　而大叶此时已经冷静了下来，他眼中燃烧着战意，对着麦克风喊道：「电次，我要开始操作了，准备接应！」
　　电次沉稳回应：「明白，伦琴猫会全力掩护，上吧！」
　　大叶没有丝毫犹豫，在烈焰猴被控住的同时，立刻再次下令：「回来吧，烈焰猴，再次拜托你了，炽焰咆哮虎！」
　　游戏画面中，烈焰猴刚上场不到几秒钟，就带着剧毒和畏缩被收了回去。
　　而那道代表着炽焰咆哮虎的光芒再次亮起，它虽然血量依然很低，但足以支撑一次关键的先制攻击。
　　反击，从现在开始！
　　「就是现在！」
　　大叶几乎是在炽焰咆哮虎身影凝实的瞬间吼出了指令：「炽焰咆哮虎，对双尾挖掘机使用击掌奇袭！」
　　一旁的电次也同步指挥，力求将输出最大化，彻底终结这个循环：「伦琴猫，对双尾挖掘机使用疯狂伏特！」
　　在他们的预想中，炽焰咆哮虎的[击掌奇袭]拥有绝对先制优先级，必定先于双尾挖掘机的[投掷]出手。
　　只要成功命中，双尾挖掘机陷入畏缩，本回合就无法投掷。
　　那么，咚咚鼠独自投掷消耗掉「王者之证」后，便无法捡回队友的道具，战术链条将出现致命缺口。
　　大叶屏住呼吸，目光死死锁定屏幕，看着炽焰咆哮虎在登场动画结束后，几乎没有任何停顿，便化作一道赤红色的疾影，裹挟着先制攻击的白光，以雷霆万钧之势扑向那个可恶的双尾挖掘机。
　　只要这道击掌奇袭命中，他们便可以反败为胜。
　　以后出门，我也可以说是击败过夏池的男人辣！
　　大叶的嘴角已经忍不住开始上扬，脑海中胜利的画面越来越清晰。
　　然而，就在炽焰咆哮虎的虎掌即将拍中双尾挖掘机的前一帧。
　　双尾挖掘机的身上，骤然亮起了一层坚实无比的淡绿色半透明光罩！
　　[守住]！
　　不仅如此，几乎是同一时间，旁边那只圆滚滚的咚咚鼠身上，也同步亮起了完全一样的[守住]光罩。
　　双·守住！
　　大叶脸上那即将绽放的狂喜笑容，瞬间彻底凝固，扭曲成了一个无比滑稽的惊愕表情。
　　炽焰咆哮虎那势在必得的[击掌奇袭]，结结实实地拍在了双尾挖掘机的[守住]光罩上，发出「嘭」的一声闷响，然后...就没有然后了。
　　光罩纹丝不动，双尾挖掘机在里面甚至悠闲地摇了摇尾巴。
　　而伦琴猫后续跟进的[疯狂伏特]，也毫无悬念地撞在了咚咚鼠的[守住]光罩上，电光四溅，却未能撼动分毫。
　　大叶：「.
　　电次：「6
　　第413章 大叶：打不过我还不会加入吗！
　　与此同时，启明岛上。
　　「早就猜到你们会用击掌奇袭来破局。」
　　夏池带着淡淡笑意的声音清晰透过麦克风传到直播间。
　　「所以嘛...特意等着你们换人呢。」
　　讲道理，这并非一次多难的预判。
　　在局面如此被动，己方精灵几乎动弹不得的情况下，对手还敢顶着两层致命的毒菱进行精灵交换，其意图几乎昭然若揭。
　　除了让拥有击掌奇袭这的炽焰咆哮虎重新登场，利用绝对先手打断节奏，还能有什么别的可能呢？
　　退一步说，即便夏池预判失误，对方换人另有目的，对他和奇树而言也几乎没有损失。
　　无非是将这场「投掷地狱」的愉悦折磨再往后延续一小段时间罢了。
　　毕竟，两只捡拾精灵同步行动的战术链条依然牢固，主动权始终紧握在手。
　　虽然这套「无限投掷」战术对两只精灵的行动同步性要求极高，任何一环的脱节都可能导致循环崩溃，但同步使用守住，何尝不是一种完美的同步呢？
　　节奏并未因此打乱，双尾挖掘机和咚咚鼠身上，那枚「锐利之牙」和那顶「王者之证」依然存在着。
　　这便意味着...地狱，仍在延续！
　　游戏画面中，双尾挖掘机和咚咚鼠周身那淡绿色的守住光罩缓缓消散。
　　紧接着，在大叶和电次的目光注视下，双尾挖掘机和咚咚鼠再次不约而同地举起了它们的爪子。
　　投掷！
　　畏缩！
　　熟悉的流程，熟悉的定身，熟悉的刮痧伤害。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　【「特意等你们换人」，杀人还要诛心啊~】
　　【大叶：我特么...我好不容易燃起的希望！】
　　【这局打完，电次和大叶至少得有一个去看心理医生。】
　　【炽焰咆哮虎：我上去干嘛了？就为了拍一下那个绿罩子？】
　　【这下真完了，换人踩了毒菱，战术被彻底看穿，还被双守住完美防住...】
　　【我要是大叶，我这会儿就不受这个气，直接投了2333】
　　【友友们，趁着这个套路还没流传开来，我先上线打几把去了～】
　　【别去，他们的精神力快龙手段极其残忍！】
　　【完了，可以预见今晚天梯双打排位会是怎样的盛况了...】
　　事实上，屏幕另一端的电次和大叶虽然手指还搭在手柄上，但心气已经彻底散了。
　　在最后一个理论上最有机会的破局点被夏池以「钓鱼执法」的方式破解后，继续挣扎已经失去了意义。
　　他们都是经验丰富的训练家，懂得审时度势。
　　这种情况下，越是徒劳地挣扎，只会让对面的夏池和奇树越兴奋。
　　「即便是游戏版本一次看似不起眼的小小更新，也能被他如此敏锐地捕捉到，并设计出如此精妙的战术吗？」
　　彻底放弃抵抗后，电次紧绷的神经反而松弛了下来。
　　他靠在椅背上，望着屏幕上那两个依旧在兢兢业业重复「投掷捡拾」动作的小小身影，忍不住轻声感慨。
　　「虽然这种战术在现实对战中完全没有复刻的可能，但这种对游戏机制极致的挖掘，实在很值得我们这些习惯了现实对战思维的人学习呢...
　　电次试图从这场惨败中提炼出一些有价值的东西。
　　自言自语地分析了好一会儿，电次才忽然意识到，语音频道里已经安静了太久。
　　以往遇到这种憋屈局面，大叶早该暴跳如雷骂骂咧咧了。
　　「喂，大叶？」
　　电次试探着叫了一声，语气里带着点担心，「大叶？你还好吗？没事吧？」
　　考虑到大叶那一点就炸的火爆性格，电次真怕这位好友被夏池这套「终极折磨套餐」气得直接红温过载，把手柄给撅了，或者做出其他什么不理智的事情。
　　好在，他最担心的情况并没有发生。
　　「啊？哦！我在呢！在呢在呢！」
　　大叶的声音立刻从耳机里传来，不仅没有想象中的暴怒或消沉，反而...充满了异样的兴奋感？
　　电次一愣：「你干嘛去了？怎幺半天不说话？」
　　他还以为大叶在默默舔舐伤口。
　　大叶的声音拔高了几度，「我在研究阵容配置啊，电次，快快快，我们下一把也玩这个。就玩夏池老师这个咚咚鼠无限投掷流」，太酷了，我要用这个战术上大师球！
　　电次：「.
　　好家伙，打不过就加入是吧？
　　电次一时语塞，内心槽点爆炸。
　　他万万没想到，以崇尚正面强攻着称的火系天王大叶，在经历了如此惨无人道的「精神凌迟」后，非但没有产生心理阴影，反而被激起了强烈的...学习热情？
　　这转折是不是有点太生硬了？
　　你的火系尊严呢大叶！
　　不过，仔细想想，能把大叶这样一条耿直的汉子逼到不惜「弃明投暗」，主动研究起这种脏套路，某种程度上也证明了夏池这套战术的威力与...魅力了。
　　无语了好一会儿，电次才无奈问道：「你怎么会突然想到要玩这么...嗯，有巧思的战术了？」
　　他斟酌着用词，尽量不给这套战术的创始人夏池留下太负面的评价。
　　「这还用问吗！」
　　大叶理直气壮，声音洪亮，「当然是因为这战术强啊，你看我们刚才动都动不了，而且我不是还差一把就上大师球级了嘛...哦不对！」
　　他忽然想起来，这把必输。
　　「现在是差两把了！」
　　即便隔着网络，电次也能从大叶此刻的语气中，幻视到他那张写满了「此仇不报非君子，上分要用脏套路」表情的脸。
　　那头，大叶已经进入了安利状态，继续滔滔不绝：「玩不玩嘛电次？就一把！试试看嘛，肯定特别有意思，你要是不陪我玩，我就去找悟松了，那家伙绝对会对这套战术感兴趣！」
　　众所周知，玩超能系精灵的心都脏。
　　悟松作为神奥四天王中的超能系代表，确实像是会对这种需要精细操作和同步计算的脏套路感兴趣的人。
　　但话又说回来，被夏池和奇树用这套战术折磨了这么久，眼睁睁看着自己的精灵像木桩一样被定到死。
　　电次内心深处，除了憋屈和不甘之外，好像...也隐隐升起了一丝微妙的感觉。
　　要不...我也「弃明投暗」？
　　就在电次内心天人交战，理智的「光明磊落」与潜藏的「黑暗欲望」激烈搏斗时，大叶的下一句话瞬间让他心中的天平倾斜。
　　「哎呀电次你快点决定，夏池直播间现在好多人在看呢，再过一会儿，这战术肯定传遍了，体验感肯定就没那么快了。」
　　趁热打铁，偷分要快。
　　大叶话糙理不糙的逻辑，瞬间击中了电次。
　　是啊，现在可能是这套战术信息差最明显的黄金时间。
　　等大家都反应过来，针对性反制阵容遍地走的时候，再想用这个上分就难了。
　　既然决定要晚节不保...那何不趁着「节」还没彻底掉光的时候，利益最大化一把？
　　「咳...」
　　电次清了清嗓子，「大叶，你先别急着搭阵容。
　　，「啊？为什么？」
　　大叶一愣，随即声音带上了失望：「你不让我玩？电次你不能这样，独乐乐不如众乐乐！」
　　「不是不让你玩。」
　　电次打断了他，「我的意思是，这个战术对精灵的努力值分配这些细节要求都很高，不是随便抓两只捡拾特性的精灵就能玩的，胡乱搭配容易翻车，所以..」
　　他顿了顿，「还是我来研究配置吧，你负责到时候听我指挥，保证同步操作就行。」
　　「哈哈哈哈哈，就等你这句话呢电次！」
　　耳机里立刻传来大叶毫不掩饰的豪爽大笑，「我就知道，玩脏的...哦不，玩战术的，还得是你啊电次，靠谱！」
　　当两人的注意力从必败的绝望对局，转移到「下一把如何用刚学到的脏套路去祸害别人」的邪恶计划上时，时间就过得飞快了。
　　和「新晋盟友」大叶迅速沟通好初步的阵容构思与分工后，电次这才有空再次将目光投回屏幕上那场早已失去悬念的对局。
　　游戏画面中，炽焰咆哮虎和伦琴猫早已在无尽的精神折磨与物理刮痧中耗尽了最后一丝血量，含恨退场。
　　现在，正轮到他们后排上场的烈焰猴和铁臂膀，接替前辈的位置，继续体验这场「罚站到死」的终极酷刑。
　　唯一的好消息是，由于开场时晶光花用命铺设的双重毒菱，这两只「后继者」在上场的瞬间便直接陷入了伤害会随时间递增的剧毒状态。
　　这加剧了它们血量的流失速度，让这场折磨结束得稍快一些。
　　不过，此刻电次的心思早已飘到了下一场游戏去了，对于眼前自家精灵的临终关怀已经没多少感触。
　　他没有再坚持无谓的挣扎，移动鼠标，干脆利落地点下了屏幕角落的投降按钮。
　　几乎是同一时间，另一端的投降请求也弹了出来。
　　显然，大叶的想法和他完全一致。
　　两人默契地同时选择了「同意投降」。
　　下一秒，游戏画面骤然定格，随后跳转，屏幕上赫然出现了两个刺眼的大字失败。
　　预想中的沮丧或懊恼并没有出现。
　　耳机里传来的，是大叶那充满迫不及待的兴奋声音。
　　「搞定，快，电次，GGG！赶紧研究配置，我们出发咯，我已经等不及要看别人被定在原地的样子了，嘿嘿嘿...
　　，听着耳机里那完全不符合「火系天王」人设，甚至有点猥琐的笑声，电次忍不住抬手扶额，嘴角再次难以抑制地抽搐了一下。
　　唉，造孽啊...
　　一边欢喜一边愁。
　　与大叶电次那边含恨投敌的愁绪截然相反，启明岛这边的语音频道里，此刻洋溢着纯粹而欢快的胜利喜悦。
　　「芜湖～赢啦赢啦，轻松拿下！」
　　奇树活泼雀跃的声音几乎要冲破耳机，带着毫不掩饰的得意，「阿池阿池，这个战术也太有意思了吧！」
　　她显然还沉浸在刚才那场愉悦游戏体验中，语气里满是意犹未尽：「我们再来一把嘛～就用这个阵容！」
　　听着少女欢快中带着点撒娇意味的请求，夏池却对着麦克风劝道：「呃...我觉得吧，咱们见好就收比较好。这套阵容看着无赖，但其实破绽挺明显的...」
　　「哎呀~运气不会那么差的啦！」
　　奇树显然没听进去，声音依旧充满乐观。
　　「夏池你可是脏属性大师，就算被针对，我们也肯定有办法的！就一把嘛～？」
　　看着聊天窗口里奇树再次发来的双排邀请，夏池犹豫了一下。
　　又瞥了一眼直播间里依旧热烈，同样喊着「再来一把！」「想看受害者+1」的弹幕，最终还是无奈地笑了笑。
　　游戏嘛，输赢固然重要，但更重要的是和朋友一起享受快乐的氛围。
　　「好吧好吧，就最后一把。」
　　夏池点击了接受邀请，回道：「不过说好了，就一把，输赢看淡，快乐第一」
　　「嗯嗯，快乐第一冲冲冲！」
　　奇树开心地应和，立刻迫不及待地点击了「开始匹配」。
　　五分钟后。
　　「哎呀，这只路卡利欧怎么是精神力特性的啊？」
　　奇树惊讶中带着慌乱的声音响起：「投掷对它没用。它冲过来了！」
　　夏池：「没救了，点了下一把吧...」
　　又过了几十秒。
　　「不是...他怎么每只精灵都带了击掌奇袭啊？这只风速狗也是，这只修建老匠也是！」
　　奇树的声音开始带上哭腔：「挡不住了！咚咚鼠要被拍死了！」
　　夏池：「呃，不行在下一把吧.——.」
　　一分钟后。
　　「呜...戏法空间？」
　　奇树的声音已经彻底失去了开场时的欢快，「完了完了，他们速度全都比我们快了，双尾挖掘机动不了！」
　　夏池看着屏幕上迅速崩盘的局面，沉默了两秒：「要不...下把？」
　　奇树发出一声悲鸣：「把分还我，我不玩了！」
　　夏池看着屏幕上弹出的「失败」字样，又听着耳机里奇树假哭的哀嚎，忍不住失笑摇头。
　　他早就料到可能会这样。
　　任何靠花里胡哨取胜的套路一旦曝光，必然会迅速催生出它的反制者。
　　游戏环境就是如此动态残酷。
　　不过，看着奇树从兴高采烈到痛哭流涕的迅速转变，似乎...也带来了另一种意义上的快乐？
　　嗯...至少对直播间的观众来说的确如此。
　　【哈哈哈哈哈，现世报来咯！】
　　【牢水翻车实录，赶紧录屏，典藏版！】
　　【天梯猎妈人效率就是高啊，这才多久，针对性队伍就组出来了～】
　　夏池忍着笑，安慰道：：「好了好了，不气了，游戏而已，分数掉了还能再打回来，而且这不是也证明了我们刚才那套战术确实厉害嘛，都把人家逼得组出针对车队了。」
　　「哼！」
　　奇树在那边气鼓鼓地哼了一声，但听起来没那么难过了，「那你得请我吃好吃的补偿！」
　　「行行行，下次去帕底亚，或者你来启明岛，大餐管够。」
　　夏池爽快答应。
　　「这还差不多~」
　　奇树的声音总算雨过天晴，「那我先下线啦，饿死了，去吃饭，阿池拜拜～下次再玩！」
　　「拜拜。」
　　看着奇树的头像暗下去，夏池也退出游戏，看了眼窗外。
　　夕阳的余晖正透过火焰鸟维持的温暖空气，洒在宁静的岛屿上，拉出长长的金色光影。
　　比克提尼带着狗仔包追逐黄昏时归巢的萌虻，快龙在海面上滑翔，魔幻假面喵和厄诡栏在花园里给傍晚的花浇水。
　　夏池满足地伸了个懒腰。
　　果然，这才是宝可梦世界正确的打开方式嘛。
　　第414章 来自伽勒尔的消息
　　联盟历226年，1月26日。
　　启明岛迎来了今年的第一场雪。
　　准确来说，是岛屿东岸那片未受火焰鸟能量直接辐射的区域悄然飘起了细雪。
　　而西岸的主住宅区，由于火焰鸟持续释放的温和热能，依旧维持着春日般的和照。
　　阳光洒落在海滩上，与东岸的银白世界形成了鲜明而奇妙的对比。
　　春和景明的温暖固然舒适，但待久了，对于渴望新鲜感的精灵们来说，也难免会感到一丝审美疲劳。
　　因此，当东岸彻底被冬季的气息笼罩，那片银装素裹的新奇天地，瞬间便点燃了夏池家许多精灵的躁动与好奇。
　　反应最强烈的莫过于比克提尼。
　　这个小家伙自蛋中孵化以来，睁眼所见便是旅途中温暖的城市。
　　几个月前在合众地区双龙市以北的寒冷区域短暂旅行，算是它第一次模糊地接触寒冷的概念。
　　但真正意义上的能堆积起来的「雪」，对它而言，几乎是存在于电视画面里的新奇事物。
　　「蒂尼...」
　　比克提尼趴在主宅面向东岸的窗台上，瞪大了天蓝色的眼睛，小鼻子紧贴着冰冷的玻璃，呼出的气息在上面凝成一小团白雾。
　　更新不易，记得分享，速@读@谷 w/w/w.s/u/d/u/g/u.o/r/g 为您呈现最新小说章节！
　　它看着那些逐渐将远山和树林染上淡白色的晶莹颗粒，眼中充满了好奇与跃跃欲试的兴奋。
　　所以在发现下雪的第一时间，比克提尼便再也按捺不住，「咻」地一下飞离窗台。
　　它找到正在厨房偷师学艺的狗仔包，不由分说便拽着懵懵懂懂的狗仔包兴冲冲地朝着东岸雪地的方向飞去。
　　夏池站在廊下，看着两个小家伙充满活力的背影，忍不住笑了笑。
　　他瞥了一眼东岸那边只是浅浅复上一层糖霜似的薄雪，觉得这初雪的规模，恐怕不足以让这两个好奇心旺盛的小家伙尽兴。
　　既然要玩，就玩得尽兴点吧。
　　夏池让牢密唤来了正在岛屿另一侧冰窟中栖息的急冻鸟。
　　「急冻鸟，帮个忙，东岸那边，来一场像样的雪。」
　　急冻鸟优雅地长鸣一声，冰蓝色的羽翼舒展，蕴含着极致寒意的冰系能量开始朝着东岸的天空汇聚。
　　不多时，原本细碎的雪沫骤然变得密集，鹅毛般的雪片纷纷扬扬，从铅灰色的云层中倾泻而下。
　　短短时间内，东岸的林地与山岩便被松软的积雪彻底覆盖，俨然成了一个雪国乐园。
　　「蒂尼！」
　　比克提尼的欢呼声隔着老远都能隐约听见。
　　两个小家伙在雪地里兴奋地打滚，用爪子笨拙地堆着雪球。
　　狗仔包的四条小短腿深深陷进蓬松的积雪里，拔出来时显得格外费劲，但这丝毫没影响它的兴致。
　　或许是跟火属性的比克提尼混在一起太久，沾染了「不怕冷」的习性。
　　亦或是它本身作为面包发酵宝可梦的奇妙体质，狗仔包对骤降的低温表现得异常适应，一点没有畏寒怕冷的样子，完全沉浸在雪地探险的新奇快乐中。
　　而东岸气温的骤降更加凸显出西岸住宅区这片「火焰鸟暖气区」的舒适。
　　除了少数不怕冷的精灵，岛上绝大多数野生精灵族群，几乎都将主要活动范围朝着这片温暖如春的区域聚集。
　　众多的精灵族群在相对有限的区域内共同生活，难免会生出一些摩擦与冲突。
　　争夺一处阳光更好的休憩地，争抢几颗格外甜美的树果，因为幼崽间的玩闹升级成族群间的对峙...
　　要是没有外界干扰，指不定就会因为资源的争夺打起来。
　　但这可是夏池的启明岛。
　　他费心营造这片乐土的初衷，是让精灵们...无论是自己的伙伴还是野生住民，都能开心地生活，怎么可能坐视这种潜在的萌芽出现？
　　于是，在夏池的正式授权下，快龙成了裁决启明岛野生精灵之间冲突问题的事务官。
　　启明岛自己的「包包大人」了属于是。
　　夏池起初还担心，以快龙脾气好到近乎憨厚的性格可能镇不住场子，或者容易在调解中被「狡猾」的精灵们带偏。
　　为此，他还特意安排了气场更强，必要时不吝于展现强硬态度的喵哈作为帮手，准备上演一出「一个唱红脸，一个唱黑脸」的经典调解戏码。
　　然而，快龙的表现大大出乎了夏池的预料。
　　当快龙扇动着小翅膀，降落在发生争执的精灵族群中间时，它那惯常温和的圆脸上，会自然而然地流露出一种沉稳的威严。
　　它不再仅仅是那个喜欢和老朋友叙旧的好好先生，而是代表着岛屿主人夏池的意志，肩负着维护岛屿和谐秩序的「官方代表」。
　　一个月下来，启明岛上的氛围非但没有因精灵密度增加而变得紧张，反而在快龙的有效管理下，呈现出一种井然有序的和谐景象。
　　夏池这段时间的日子，也因此过得格外悠闲惬意。
　　天气好时，他就躺在沙滩椅上晒着日光浴，看着碧海蓝天，或者去海边的礁石上甩上几竿。
　　虽然钓上来的基本上都是鲤鱼王..
　　无聊了，就骑着密勒顿出海游玩。
　　奇树偶尔喊他上线打游戏，他就开个直播，一边玩一边和弹幕对线。
　　可以说，这差不多就是他穿越到这个世界以来，最初梦想中的生活模样了—
　　有一座属于自己的岛屿，一群心意相通的强大又可爱的伙伴，和谐安宁的日常，偶尔来点不伤大雅的小热闹。
　　如果日子能一直这样平静地流淌下去，夏池觉得也未尝不可。
　　但一通来自伽勒尔地区的视频电话打断了他宁静的生活。
　　是丹帝打来的。
　　「中午好，丹帝师兄。」
　　夏池接起电话，身体依旧慵懒地陷在沙滩椅里，手边还放着一杯拉帝亚斯特制的冰饮。
　　但飘浮在他面前维持着视频通话的手机洛托姆屏幕上，映出的却是一张与休闲氛围格格不入，眉宇间笼罩着淡淡愁容的脸。
　　虽然心中隐隐有了预感，夏池还是用寻常的语气寒暄道：「伽勒尔那边应该是深夜了吧？这么晚打过来，是有什么急事吗，丹帝师兄？」
　　屏幕里的丹帝似乎有些难以启齿，他短暂地组织了一下语言，才沉声开口道：「是关于...洛兹会长，他最近...动作非常频繁，而且...有些不同寻常。」
　　夏池心中了然。
　　果然，去年在多属性专家赛期间，他基于「先知」而向丹帝透露的隐忧与推测，如同一颗埋下的种子，在丹帝心中悄然生长。
　　如今，种子已然破土。
　　因为了解原本的剧情，夏池对伽勒尔地区即将可能发生的变故有着清晰的预知。
　　那时受邀去伽勒尔解说比赛，他亲眼见过那位气场强大，野心勃勃的联盟会长洛兹。
　　临走前他也把自己的猜想和丹帝说过。
　　那时的他，实力与影响力虽已崭露头角，但还远不足以直接撼动洛兹在伽勒尔联盟根深蒂固的地位与声望，只能暂且将这份隐患搁置，并希望丹帝能保持警惕。
　　好在，丹帝虽然敬重洛兹，但也并非盲目之人，真的将这份提醒放在了心上。
　　自己这才能在那场暗夜之灾没有发生之前，提前得知消息。
　　夏池稍稍坐直了身体，神色也变得认真了些。
　　他沉吟片刻，问出了一个关键问题：「那么，能量波动呢？宫门市，或者能源工厂附近，最近有没有监测到某种异常强大的能量波动？」
　　无极汰那这种级别的传说精灵，其力量本质与寻常精灵截然不同，如果它正在被试图唤醒或力量正在泄露，即便洛兹手段再高明，能掩盖人为活动的痕迹，也极难完全屏蔽那种源自宇宙的强大能量辐射。
　　屏幕中的丹帝闻言，皱紧眉头仔细回想，最终还是摇了摇头，语气带着一丝不确定：「这我暂时没有察觉到，联盟官方的监测网络也没有报告异常的能量峰值，洛兹会长的动作更多集中在人事调动，资源调配以及...加大对无限能量」概念的研究与宣传上。
　　39
　　听到这个回答，夏池心下稍安。
　　他身体重新放松，靠回椅背，语气也缓和了一些：「如果连能量波动都没有察觉到，那说明情况可能还没到最紧急的地步，想要安全地唤醒甚至控制」无极汰那那种存在，绝非易事，丹帝师兄，你先别太焦虑，等我过去再说。」
　　然而，丹帝脸上的愁容并未消散，反而更加复杂。
　　他抬起头，透过屏幕直视夏池的眼睛，那双总是充满斗志的眸子里，此刻罕见地流露出一丝深深的挣扎与迷茫。
　　「夏池师弟...」
　　丹帝的声音有些于涩，「你说...我是不是应该先去找洛兹会长，开诚布公地谈一谈？」
　　对于出身低微，靠着自身努力和马士德教导一步步爬上巅峰的「小镇训练家」丹帝而言，洛兹会长不仅仅是伽勒尔联盟的掌舵人，更是他职业生涯中至关重要的支持者。
　　在丹帝心中，洛兹是那个看到了他潜力，推动了「冠军时刻」等无数让训练家热血沸腾企划的伯乐。
　　如果可以，他内心深处最渴望的，或许是洛兹能够自己「迷途知返」，放弃那些可能将伽勒尔拖入灾难的危险计划，而不是走向彻底的对立。
　　夏池看着丹帝眼中的挣扎，沉默了片刻。
　　他能理解这份复杂的情感，但对此，他无法给出简单的是非建议。
　　「这件事，丹帝师兄，最终需要你自己去权衡和决定。」
　　夏池的语气平静，「毕竟，这是伽勒尔联盟内部的事务，你和洛兹会长，一位是冠军，一位是会长，都代表着伽勒尔的最高层，也许...你的话，真的能起到作用也说不定。」
　　他嘴上这么说，心里却很清楚，这种可能性微乎其微。
　　大概只比「比克提尼突然变得沉稳冷静」的概率高上那么一丝。
　　洛兹那种性格的人，一旦认定了某条「拯救伽勒尔」的道路，旁人的劝谏很难撼动其分毫。
　　但夏池向来尊重他人的选择与命运，不会为了「触发系统战斗回合」这种事刻意去拱火。
　　更何况，他如今拥有的底气，也让他有资格从容应对。
　　有着莱希拉姆和密勒顿这两大「一级神」在手，区区无极汰那...好吧无极汰那还是挺有实力的。
　　按种族值和游戏中来自宇宙的设定来看，它在一众传说精灵中，几乎也属于战力天花板的存在了。
　　不过千年前剑盾双狗能将其镇压封印，没道理莱希拉姆和密勒顿不行。
　　精灵的实力，才是夏池最大的底气。
　　视频那头，丹帝似乎陷入了更深的内心挣扎。
　　但最终，他还是缓缓地坚定摇头，脸上露出决绝的神情。
　　「不...算了。」
　　丹帝的声音低沉下去，但比刚才清晰了许多，「我了解洛兹会长，他平时看起来极具亲和力，善于倾听，但骨子里是一个极其固执，甚至可以说偏执的人，一旦是他认定对伽勒尔未来「有益」的道路，任何人的劝阻，恐怕都难以让他回头。」
　　夏池在心中暗暗赞许。
　　关键时刻，丹帝的理智和作为冠军的责任感，终究还是战胜了个人情感的牵绊。
　　他没有天真地将希望寄托在虚无缥缈的「情谊感化」上。
　　「虽然我和洛兹会长接触不深。」
　　夏池点头表示认同，「但从我有限的观察，我倾向于赞同师兄你的判断，他那种人，往往相信自己的智慧与规划能掌控一切，包括传说精灵的力量。」
　　丹帝深吸一口气，似乎要将胸腔内最后一丝犹豫与感伤呼出。
　　他的眼神重新变得锐利起来，恢复了冠军应有的决断力：「那么，在我正式与他..
　　可能走向对立之前，我不会去打草惊蛇，一切等你过来再详细商议。」
　　他顿了顿，又考虑到夏池的身份和过往战绩，补充问道：「需要我在这边帮你提前找一个合适的，能让你自然前来伽勒尔的「理由」吗？」
　　从丰缘杀到合众，夏池一路的所做作为堪称「罪恶克星」。
　　丹帝觉得夏池就这么贸然过来会让洛兹起疑心，便想了这么一个主意。
　　夏池却笑着摇了摇头，神情轻松：「丹帝师兄，不必多此一举，以洛兹会长的心智，你特意找个理由，他反而可能更加疑心，觉得我们欲盖弥彰。」
　　丹帝想了想，觉得有道理，便点头道：「好吧，那你过来了记得和我说一声。」
　　夏池玩笑道：「丹帝师兄，这次可别再迷路了哦。」
　　那次去拜访马士德时，也是丹帝来接的，很不巧地就骑着喷火龙迷了路。
　　这段有些尴尬的回忆此刻倒成了趣事，驱散了略显凝重的氛围。
　　丹帝脸上露出无奈又好笑的表情，摇了摇头：「那次是意外...咳，这次我会让索妮亚去接你的，正好，我也打算趁你过来前的这段时间，去一趟木杆镇拜访木兰博士。」
　　木兰博士是伽勒尔地区最权威的宝可梦博士。
　　游戏和动画剧情中，也是极巨化的发明者之一。
　　不过或许是这个世界极巨能量不够浓郁的原因，极巨化倒是处在未被发现的状态。
　　但除此之外，她也是最了解那次暗夜之灾的人。
　　夏池觉得丹帝肯定能从木兰博士那知晓苍响和藏玛然特的事，便没有再提醒。
　　「好师兄，你去吧，我明天就出发去伽勒尔地区。」
　　夏池话音刚落，久违的系统声音便再次传来。
　　【叮~战斗回合5—2触发：暗夜之灾！因本次战斗回合会与之后战斗回合形成连锁反应，请宿主慎重选择是否参加！】
　　第415章 露璃娜：我是不是还欠你一张泳装照来着？
　　虽然没有刻意进行剧情推动，但距离上次的「对战传奇」触发没过多久，统子哥的战斗回合提醒又来了。
　　对此夏池并不意外。
　　牵扯到无极汰那这种能引发「暗夜」的传说存在，系统若是毫无反应，那才叫奇怪。
　　怎么也得给点排面，触发个战斗回合才算合乎情理。
　　挂断与丹帝的视频通话，夏池陷入沉思。
　　洛兹的野心，他早在去年受邀前往伽勒尔解说比赛时，就已从对方那掩藏在热情下的眼神中窥见了一丝端倪。
　　如今，这颗埋藏已久的种子终于到了破土而出的时刻，倒也不算出乎意料。
　　仔细想来，这或许并非一件坏事。
　　该来的总会来，隐患唯有暴露，才能被彻底拔除。
　　眼下这个时间点，反而堪称恰到好处。
　　再早一些，他或许还深陷于合众地区与等离子队的周旋之中，分身乏术。
　　亦或是自身与伙伴们的实力尚未成长到足以直面那种层级的危机。
　　而现在，实力已然足够，时间也算充裕，正好能将这个预料之中的祸患，连同其可能引发的灾难一并扼杀在萌芽阶段。
　　唯一的变数在于...自己的存在是否会像在合众地区那样，引动洛兹计划的一系列连锁变化，甚至催生出更加棘手的局面？
　　这并不是杞人忧天。
　　合众海底遗迹的那场终极决战，局势就曾险些脱离掌控—
　　火箭队与等离子队的意外联手，竟奇迹般地汇聚了三圣鸟、四云神、代欧奇希斯乃至捷克罗姆，近十只传说精灵的恐怖阵容，几乎将战场推向毁灭的边缘。
　　倘若当时魁奇思直接梭哈，将酋雷姆与整个盖诺赛克特军团也作为筹码全部压下..
　　夏池即使对自家伙伴再有信心，也不得不承认，那场战役恐怕没那么容易拿下。
　　所以话又说回来，洛兹会不会也有这种小巧思呢..
　　尤其是在坂木和他的火箭队神秘蛰伏了数月之久的当下，这种可能性似乎并不为零。
　　「喵哈？」
　　【夏池，你在这里发呆很久了哦。】
　　一道带着疑惑与关切的声音，轻轻打断了夏池越飘越远的思绪。
　　他转过头，对上了一双近在咫尺的绯红眼眸。
　　喵哈不知何时悄无声息地凑到了他身边，耳朵尖轻轻抖动着，而后用爪子轻轻碰了碰他的手臂。
　　【是有什么麻烦事吗？】
　　感受到喵哈的关心，夏池心头那点因未来不确定性而产生的阴霾悄然散去些许。
　　他伸出手，熟练地揉了揉喵哈凑过来的毛茸茸脸颊，将那柔软的毛发揉得微微炸开。
　　「不算麻烦，只是在计划一次旅行，过几天，我们可能要去一趟伽勒尔地区了。
　　，「喵哈？！」
　　【真的吗？太好了！】
　　喵哈闻言瞬间睁大了眼睛，连拍开脸颊上作怪的手都顾不上了，绯红的瞳孔里骤然点亮了璀璨的光彩。
　　它尾巴高高翘起，尖端欢快地摆动着。
　　夏池失笑，「怎么，不想在家待着了？」
　　喵哈摇了摇头，「喵哈一」
　　【没有，就是有点想和新的对手交战了。】
　　夏池微微一怔，随即释然。
　　启明岛上的平静生活固然是自己追求的，却没有考虑到这些骨子里烙着好战基因的精灵们。
　　喵哈估计都还算好的。
　　熊师傅和牢班这两家伙估计更是如此，只是没好意思和自己说而已。
　　念及此处，夏池心中涌起些许款意。
　　他笑着保证：「放心吧，这趟伽勒尔之行，过去了肯定不会缺你架打的。」
　　至于对手是普通精灵还是某些特别的存在，那就不好说了..
　　不过以喵哈目前的战斗力，强化拉满的情况下，一般的传说精灵也能应付就是了。
　　晚餐时分，夏池在家庭餐桌上将即将前往伽勒尔地区的计划正式公布。
　　果然，消息激起了绝大多数家庭成员的热烈响应。
　　比克提尼第一个欢呼起来，顾不上嘴边还沾着奶油，兴奋地绕着餐桌高速飞旋，差点撞翻拉帝亚斯刚端上来的汤碗。
　　「呜吼...」
　　熊师傅沉稳地点点头，放下茶杯，眼中精光一闪，显然已经开始期待可能迎战的强敌了。
　　当然，之所以是「绝大多数」，自然是因为也有对此反应平淡，甚至略显纠结的成员。
　　莱希拉姆闻言只是轻轻抬了抬纯白的眼睫，并无多少波澜。
　　对她而言，穿梭地区不过振翅之间，伽勒尔的风光或许新奇，但并非必需。
　　至于喵哈它们所期待的新对手对战...到了她这个层次，能激起她真正战意的存在已然寥寥。
　　快龙则捧着它那份特大号树果拼盘，脸上露出了明显的犹豫。
　　它不是不想和伙伴们一同旅行，只是「岛屿事务官」的职责沉甸甸地压在心头。
　　它忍不住看向窗外渐暗的景色，想象着自己离开后，万一哪两个族群又因为某些事情闹起来，谁来主持公道呢？
　　那些它好不容易才熟悉和信赖它的小家伙们，会不会觉得被抛弃了？
　　夏池将快龙的纠结看在眼里，自然不会强求，他温声道：「快龙，这次你就留在家里吧，优衣管理这么大一片地方，也需要可靠的帮手。」
　　快龙闻言，圆脸上的犹豫顿时化为了如释重负和满满的责任感。
　　它用力拍打了一下小翅膀，挺起胸膛，发出沉稳可靠的叫声：「呋呜！」
　　【放心交给我吧，我会看好家的！】
　　其实大多数职业训练家外出修行都是带六只精灵的。
　　主要是便携性的问题，毕竟照顾精灵的饮食起居也需要消耗不小的精力。
　　快龙主动要求驻留下来也是个不错的选择。
　　至于其它精灵，夏池倒是想多留几只在岛上帮衬着优衣来着的。
　　尤其是班吉拉斯，它的体型实在是个问题。
　　寻常的室内对它而言都显得过于局促。
　　上次前往帕底亚地区，便是考虑到这一点，才将它留在了岛上。
　　「牢班，这次要么你...」
　　然而，当夏池刚把意图表达出来时，班吉拉斯庞大的身躯猛地一僵。
　　它缓缓抬起头，那双原本颇具威慑力的凶悍眼睛，此刻竟硬生生挤出了几分可怜巴巴的神色，配合那布满坚硬铠甲的狰狞面孔，形成一种极具冲击力的「反差萌」。
　　「嘎吼...」
　　【你上次去帕底亚的时候就没带我，这次又要丢下我吗...】
　　它低低地叫了一声，声音里满是委屈。
　　不得不说，牢班这种外形凶残的巨兽装起可怜来，给人带来的视觉和心理的双重压力着实不小。
　　夏池又好气又好笑，只好无奈道：「行行行，这次一定带上你！」
　　最后，还是振翼发很具牺牲精神的留了下来，和快龙一起当起了「留守精灵」。
　　出行名单尘埃落定，距离前往伽勒尔的日子也愈发临近。
　　不知是受到了喵哈她们情绪的感染，还是自己内心深处那份对于未知旅程与冒险的因子在悄然鼓动，临睡觉前，夏池的心绪也莫名有些兴奋了起来。
　　怀揣着这份略显雀跃的心情，离岛前的最后一个夜晚，在启明岛西岸永恒春日的宁静星光下，悄然滑过。
　　联盟历226年，1月27日，午后。
　　伽勒尔地区，水舟镇机场。
　　经过十数个小时跨越地区的飞行，飞行器平稳降落在伽勒尔最大的港口城市水舟镇。
　　与上次前来时直接抵达最繁华的宫门市不同，夏池此行的第一站选在了这里。
　　既然从丹帝的情报来看，无极汰那的苏醒尚需时日，他并不急于立刻赶往能量源头的拳关市或危机核心可能的宫门市。
　　循序渐进，观察布局，才是稳妥之策。
　　选择水舟镇，最主要的原因便是索尼亚正在此地附近进行一项关于伽勒尔地区古代水文遗迹的实地调研，正好方便接洽。
　　尽管在行政划分上被称作「镇」，但作为伽勒尔最大的海港，水舟镇的规模丝毫不逊于任何一座大型城市。
　　只是，时值深冬，这座以碧海帆影闻名的海滨都市，此刻却显出几分与夏日截然不同的萧索。
　　铅灰色的低垂云层仿佛触手可及，吝啬地滤过仅有的一点天光，让整个城市笼罩在一种朦胧的灰白调子中。
　　远处的海面不再是悦目的蔚蓝，而是呈现出一种沉郁的灰绿色，波涛起伏间，带着冬日的冷峻。
　　这与夏池记忆中上次来访时的明媚景象相去甚远，更与他刚离开的的启明岛形成鲜明对比。
　　期待了一路的比克提尼，此刻把小脸贴在了机场到达大厅的玻璃墙上，望着外面灰蒙蒙的天色，整只精灵都有些蔫了。
　　【就这呀，感觉还没岛上好玩呢...】
　　它小声嘟囔着，两只小耳朵无精打采地耷拉下来。
　　尤其想到这次旅行，自己最忠实的小弟狗仔包，以及最能玩到一起去的振翼发都留在了岛上，比克提尼顿时觉得眼前的灰色风景更加乏味了，圆乎乎的小脸上挂满了肉眼可见的沮丧。
　　夏池此时倒没太留意比克提尼的小情绪，他的目光正在接机的人群中逡巡，寻找着说好会前来接机的索尼亚的身影。
　　索尼亚没看到，倒是一个意料之外的身影吸引了他的注意。
　　那是静立在接机口附近一根立柱旁一道身材高挑窈窕的女性身影。
　　即使在拥挤的人群中，她也显得格外醒目—
　　富有健康光泽的深色肌肤，即使在这个光线不甚充足的室内，也仿佛自带柔光，简约却极显品味的冬季装束，完美勾勒出流畅优美的身体曲线。
　　脸上戴着一副几乎遮住半张脸的时尚大墨镜，只露出线条优美的下颌与一抹淡淡的唇彩。
　　这独特的肤色与气质，让夏池脑海中瞬间闪过一个名字。
　　露璃娜？
　　那位水舟镇的道馆馆主，同时也是在伽勒尔乃至其他地区时尚界都颇具名气的超模。
　　由于墨镜的遮挡，夏池无法完全确认。
　　但对方似乎感知到了他的目光，戴着墨镜的脸庞转向他所在的方向，然后抬起手，朝他轻轻挥动了一下。
　　夏池这才确定，这应该就是那位水舟镇的超模馆主了。
　　不过这个超模并不是指实力超模...而是露璃娜的副业。
　　夏池提起简单的行李，领着已经进入隐身状态的比克提尼快步走了过去。
　　两人都是公众人物，尤乐是在伽勒尔地界，露璃娜的辨识度更高。
　　双方默契地没有高声呼喊或做出引人注目的举动，只是自然地合，交换了一个心照不宣的眼神，便一同随着人流，朝机场外走去。
　　事实证明，在身边没有牢密或是莱希拉姆这些显眼包跟着的情况下，夏池还是没那么容易被认出来的。
　　两人顺利避开可能的关注，快速抵达停车场。
　　露璃娜的车与她本人外在的耀眼感截然不同，显得颇丞内敛务实。
　　夏池坐上副驾驶，比克提尼显出身影，好奇地扒着车窗看向外面。
　　两人也稍稍放松，这才有了寒暄的余裕。
　　「好久不见了，露璃娜小姐。」
　　夏池转过头，对露璃娜打着招呼。
　　两人曾在多属性专家赛的解说席上有过合作，算不上陌生，但也并非深交。
　　夏池好奇问道：「怎么是你来接，索尼亚链？」
　　露璃娜摘下墨镜，那张精致可人的脸上挂着淡淡的笑容。
　　「索尼亚那边的研究临时有点事，脱不开身，就拜托我来了。
　　，她和索尼亚是非常要好的闺蜜，又恰好是在自己的地界上。
　　而且本身还和夏池认识，把这件事交给她来做也在情理之中。
　　只不过...从丹帝到索尼亚再到露璃娜，不过接个机的事还要转手三次。
　　我是什么瘟神吗请问了！
　　夏池内心这么吐槽着，嘴上却说道：「哦，这样啊，辛苦你了露璃娜小姐。」
　　「「小姐」两个字可以去掉了，上次见你的时候可没见你那么客气。」
　　冷着脸吐槽的露璃娜看起来有种天然的呆萌感，她面无表情道：「说起来，我是不是还欠你一张泳装照来着？」
　　夏池：「6
　　「，不是，这事你能记到现在，露璃娜你是有多记仇啊！
　　第416章 露璃娜，坏女人！
　　夏池真没想到露璃娜能把那件事记到现在。
　　那次多属性专家赛大赛解说的时候，为了搞节自效果，他和露璃娜就一些比赛的内容预测打了几个赌。
　　既然是打赌，自然要有些彩头。
　　夏池也没提多过分的要求，也就让露璃娜在演播厅来一段模特秀啊，几张泳装照啊之类的。
　　而结果嘛...露璃娜成了赌狗的「反向明灯」，基本全猜错了。
　　露璃娜也很玩得起，愿赌服输，那会儿真在演播室来了一段模特秀，让看直播的观众们大饱眼福。
　　至于泳装照，夏池事后觉得好像有点过了，就当做玩笑话，没再理会了。
　　所以，当露璃娜旧事重提时，夏池大脑确实宕机了好几秒，才想起这件事。
　　收回飘远的思绪，夏池略显尴尬地干咳一声，试图淡化处理：「咳...那都是当时为了直播效果说的玩笑话，我早忘了。」
　　语气里透着一丝「求放过」的意味。
　　「哦？是吗？」
　　露璃娜微微歪了歪头，深紫色的发丝滑过肩膀。
　　「可是，我当时回去后，真的特意拍了一套呢，还不是提供给杂志的商用版本，是更...私人一点的。」
　　她顿了顿，转过头，红唇轻启，抛出一个直球：「所以...你想看吗？」
　　夏池：」
　　车厢内的空气似乎凝固了一瞬。
　　要说不想，这两个字似乎完全说不出口。
　　要说想，那不是当场打自己的脸吗？
　　两个念头在心中交战许久，夏池的Ip心态还是占了上风。
　　他轻咳一声道：「如果你真拍了的话，那我就...却之不恭了。」
　　谁知，就在他话音刚落的下一秒，露璃娜却突然转回了头，重新目视前方，启动车辆。
　　伴随着引擎低沉的嗡鸣，她轻飘飘地丢过来一句，「骗你的，我没拍。」
　　不是，这家伙是不是自从那次解说搭档之后就一直在心里复盘，想着怎么报仇雪恨啊！
　　报复心也太强了吧？
　　坏女人！
　　夏池心中这么吐槽着，露璃娜又说道：「不过，夏池老师要是想看的话，也可以亲自帮我拍哦。」
　　「此话当真？」
　　夏池差点将这句话脱口而出，好在最后关头还是忍住了。
　　这绝对是坏女人的阴谋！
　　要是真应了，小丑鼻子就彻底戴上摘不下来了。
　　这一次，我绝不会上当！
　　露璃娜余光瞥见夏池脸上赌气中带着警惕的神情，嘴角忍不住弯了弯。
　　「好了，不开玩笑了。」
　　她语气缓下来，终于将话题引向了正轨，「所以，夏池老师这次突然来伽勒尔，是有什么特别的安排吗？总不会真是单纯来旅游观光的吧？」
　　夏池也松了口气，总算离开了那个让他有些心率失调的话题。
　　他调整了一下坐姿，回道：「就是很正常的训练家旅行啊，怎么，难道伽勒尔联盟不欢迎外来训练家吗？」
　　他转头看向露璃娜，故意带上点玩笑的口吻：「还是说露璃娜小姐也担心我这个人形阿勃梭鲁」也会给伽勒尔地区带来灾难？」
　　露璃娜闻言，微微蹙了下眉，随即正色道：「怎么可能，我相信科学，才不相信那种虚无缥缈的说法。」
　　她显然对这种玄乎的说法嗤之以鼻。
　　夏池笑了笑，没再继续这个话题，心中却暗道，等无极汰那真的破封而出，漫天暗夜笼罩宫门市的时候，你大概就得感慨「我曾经相信科学」了。
　　不过，现在事情尚未发生，他自然不会对露璃娜和盘托出。
　　这倒不是信任与否的问题，而是事件层级太高，露璃娜作为道馆馆主虽有责任，但并非核心决策与应对层。
　　天塌下来，自有他和丹帝顶着。
　　露璃娜也并未深究夏池来访的深层目的，很自然地切换了话题：「既然是正常的训练家旅行...那么，有没有兴趣来一场道馆挑战赛？」
　　她侧过头，紫罗兰色的眼眸看向夏池，里面闪烁着属于训练家的好战光芒。
　　从她对待模特事业的专注、经营道馆的严格以及对自身训练家实力的不懈追求就能看出，露璃娜是个无论做什么都力求完美的性格。
　　再次与夏池这位实力早已被公认位于世界顶尖层次的训练家相遇，她自然不会放过这个难得切磋请教的机会。
　　没错，虽然名义上是「道馆挑战赛」，是挑战者向馆主发起挑战，但以两人目前公认的实力差距来看，这更像是露璃娜向夏池发起的「挑战」。
　　毕竟，夏池是恶属性专家赛上全程碾压、一穿六夺冠的怪物。
　　而露璃娜想在强手如云的水属性专家赛夺冠，恐怕需要米可利、志米那些家伙集体放一片太平洋才行。
　　夏池对此倒是没什么犹豫。
　　他也确实有段时间没进行过正式对战了夏池杯不算，那都是精灵们全自动对战的。
　　露璃娜的实力虽然算不上顶尖，但好歹也是个道馆馆主。
　　水系精灵阵容厚实，战术体系成熟，正好可以让喵哈它们活动活动筋骨，检验一下在岛上一个月的悠闲生活有没有让身体发锈。
　　「行啊，没问题。」
　　夏池爽快点头，「不过今天刚下飞机，精灵们也需要时间适应一下，明天如何？」
　　露璃娜见夏池答应得如此干脆，嘴角的笑意更浓了几分。
　　「这是自然。」
　　她点头应充，随即，像是想起了什么，又微微歪头，用那种带着些许玩味的语气补充道：「对了，既然是道馆赛，总该有点彩头才更有趣...如果你赢了的话，刚才说的泳装照，我可以考虑真的让你拍哦？独家版本。」
　　又来，没完了是吧！
　　在一种微妙的欢乐氛围中，轿车穿过水舟镇的街道，最终驶入城镇中心区域。
　　远远地，便能眺望见那座恢弘的水舟竞技场。
　　它的整体造型仿若层层叠叠的湛蓝色波浪，在冬日黯淡的天光下依然呈现出晶莹剔透的质感，与港口的海景遥相呼应，极具视觉冲击力。
　　伽勒尔联盟将宝可梦对战推向极致商业化的成果在此显露无遗。
　　这座竞技场的宏伟大气与先进设施，即便比起合众地区最负盛名的飞云竞技场，也毫不逊色。
　　不过，他们此行的目的地并非竞技场。
　　露璃娜将车平稳地停在了竞技场旁边一栋带有浓郁海滨风格的建筑前——防波亭海鲜餐厅。
　　这家餐厅在游戏中也是有原型的。
　　与露璃娜的道馆挑战结束后，洛兹会邀请主角来这里参加宴会。
　　由此可见，即便在餐厅众多的水舟镇，这里也是最顶级的一家。
　　「我已经订好了包间，索尼亚刚才发消息说，她那边快收尾了，马上就到。」
　　露璃娜边解安全带边说道。
　　夏池点点头，抱着已经重新打起一点精神，好奇张望的比克提尼下车，两人在服务生的引导下走进餐厅。
　　考虑到两人的公众身份，露璃娜预订的自然是私密性极好的包间。
　　房间颇为宽，目测有近百平米。
　　显然，餐厅也考虑到了训练家携带大型精灵就餐的需求，空间安排得很充裕。
　　进入温暖的室内，夏池总算能将憋了十几个小时的伙伴们从精灵球中释放出来透透气。
　　接连的白光闪烁，原本空旷的房间瞬间变得热闹起来。
　　主要还是牢班、牢密和熊师傅这几只体型较大的精灵比较占地方。
　　至于莱希拉姆，她并没有跟着夏池一起坐飞机过来，而是选择了自己飞过来。
　　估计是想着观察人间什么的。
　　夏池也没管她，以她的实力，安危肯定不用自己担心。
　　倒是自己的安危需要她担心。
　　不过这也不碍事，他们之间的羁绊联系能一人一龙相隔万里也能感应到对方所在的位置。
　　露璃娜这边只放出了一只美纳斯。
　　它修长优雅的身躯盘踞在房间一隅，鳞片在灯光下流转着虹彩般的光泽，显得高贵而美丽。
　　它朝着夏池和他的精灵们轻轻颔首，算是打招呼，气质温婉沉静。
　　「想吃点什么？这里的海鲜在整个伽勒尔都很有名，尤其是当日从港口直送的新鲜货。」
　　露璃娜作为东道主，很自然地拿起菜单，向夏池介绍。
　　「呃...你看着点吧，我都行。」
　　夏池答道，语气略显谨慎。
　　众所周知，伽勒尔地区在饮食文化上与他前世某个欧洲岛国有着诸多对应，而那个地方的「美食」声誉嘛...实在让人不敢抱有太高期待。
　　他忍不住又补充了一句：「实在不行，点些经典的炸鱼薯条也行，只要别太有创意就好。」
　　他实在不想尝试什么「仰望星空」的伽勒尔版本。
　　露璃娜拿着菜单的手顿了一下，抬眼看向夏池，那眼神分明写着「我就知道你会这么想」。
　　她有些没好气地说：「放心吧，虽然放心吧，伽勒尔确实没什么美食，但水舟镇除外。」
　　小心思被当面戳破，夏池尴尬地摸了摸鼻子，干笑道：「我没那个意思，就是觉得你比较熟，听你推荐准没错。」企图挽回一点形象。
　　露璃娜看着死鸭子嘴硬的夏池，也是无奈地翻了个白眼，而后摇头道：「行，我来点吧。」
　　她叫来了包间专属的爱管侍服务员，熟练地报出一连串菜名：「今日特选刺身拼盘，白葡萄酒焗龙虾，香煎鳕鱼配柠檬奶油汁，海鲜浓汤，炭烤大王鱿鱼须，经典炸鱼薯条也要一份...对了，这些主食和配菜分量全部加倍，不，三倍。」
　　她看了一眼房间里班吉拉斯和密勒顿的体型，果断加码。
　　「再来一些适合不同口味精灵的能量方块和树果拼盘，清单按我之前存的偏好来。」
　　爱管侍服务员熟练地记录着，不时点头，态度专业。
　　就在露璃娜点完菜，爱管侍退出不久，包间的门被轻轻敲响，随即推开，一个充满活力的声音传了进来。
　　「不好意思，我来晚了！」
　　索尼亚匆匆走了进来。
　　水舟镇的冬天气温不高，她穿着一件看起来就很暖和的浅棕色长款大衣，里面是一件米白色的高领毛衣，下身是深色长裤和短靴。
　　橙色的长发不像往常那样披散，而是扎成了一个俏丽的单马尾，斜搭在一侧肩头，显得清爽又时尚，和大众寻常印象中的「宝可梦博士」形象截然不同。
　　「不算晚，我们才刚点完菜，你看看要不要再加点什么。」
　　露璃娜语气平淡地说着。
　　两人是多年闺蜜，自然无需客套。
　　索尼亚也果真不客气，一边脱下大衣挂好，一边抱着自己那只毛茸茸的来电汪走到桌边，很自然地在夏池另一侧的座位坐下。
　　她这才转头，脸上洋溢着开朗的笑容，看向夏池，伸出手。
　　「初次见面，夏池老师，我是索尼亚。」
　　她的热情很有感染力，夏池也笑着伸出手与她相握：「初次见面，索尼亚博士，我也很高兴认识你，丹帝师兄经常提起你，说你是一位非常优秀的研究者。」
　　「还不是博士啦~」
　　索尼亚摆摆手，笑容灿烂，「等这次关于伽勒尔海底遗迹的毕业论文正式发表并通过答辩，「博士」的头衔才算真正名至实归。」
　　说着，她好奇地打量了一下房间里的众多精灵。
　　尤其是在趴在地上等着开饭的密勒顿和沉稳的熊师傅身上多停留了几秒，研究者的本能似乎开始蠢蠢欲动。
　　「这就是密勒顿吗？还有那只熊徒弟的进化型...真是百闻不如一见！」
　　这边的两只传说精灵还没打量完，索尼亚的目光又被夏池怀里的和身旁的拉帝亚斯所吸引口「是厄诡椪和拉帝亚斯！」
　　索尼亚对传说精灵的好奇彻底激活，脸上带着些许激动的神色。
　　她的来电汪也好奇地从她怀里探出脑袋，朝着房间里的精灵们「汪呜」叫了一声，算是打招呼比克提尼在夏池的肩膀上显形，朝着这只毛茸茸的短腿小狗友好地挥了挥小爪子：「蒂尼~」
　　自从收了狗仔包当小弟后，比克提尼对狗类精灵有着特殊的好感。
　　模样可爱的来电汪自然也在其中。
　　小家伙在打量着来电汪，索尼亚也在打量着它。
　　「比克提尼好可爱！」
　　索尼亚已经完全沉浸在被传说精灵包围着的幸福之中了。
　　露璃娜很是无语地提醒道：「注意点形象吧...索尼亚。」
　　索尼亚这才回过神，有些不好意思地朝夏池笑道：「抱歉抱歉，因为我最近也在研究一些传说精灵，所以有点忍不住...」
　　夏池却有些好奇地回问道：「哦？你研究的是...苍响还是蕾冠王？」
　　第417章 传说精灵是怎么被你调成这样的，求教程！
　　夏池这次来伽勒尔地区最重要的目的便是解决无极汰那带来的危机。
　　所以当听到索妮亚说起她最近在研究传说精灵的话时，他便很自然地问起了这个问题。
　　索妮亚的反应却有些茫然。
　　「苍响我知道...蕾冠王是...？」
　　夏池微微一愣。
　　不是吧，大头菜算得上是伽勒尔地区除了剑盾双狗外存在感最强的传说精灵了，索妮亚这个级别的研究员连它的名字都没听说过？
　　随即他立即反应了过来。
　　是了，游戏剧情中，蕾冠王力量的衰退与流失，恰恰与其「被遗忘」的程度直接相关。
　　当信仰与传颂消失，当它的名讳不再被生灵铭记时，这位曾经统治冠之雪原，庇佑伽勒尔的「丰饶之王」，才会沦落为力量微弱的窘迫大头菜。
　　从这个角度来看，索妮亚对此一无所知，非但不是她学艺不精，反而恰恰印证了蕾冠王在当下伽勒尔「存在感」稀薄到了何等地步。
　　连最顶尖的相关研究者都对其毫无印象。
　　与此同时，那边的索妮亚此时已经反应了过来。
　　不对，有瓜！
　　索妮亚瞬间放下了手中的叉子，而后朝着夏池的方向前倾。
　　「夏池老师！」
　　索妮亚的声音因为兴奋而微微拔高，「蕾冠王」...这果然是伽勒尔地区尚未被正式发现或记载的传说精灵的名讳对吧？」
　　「你从哪里得知的？是古老的文献？还是来自其他地区的口传历史？或者...是你亲眼见过？」
　　夏池还没回话，索妮亚一连串的疑问就抛了过来。
　　她那副嗅到了重大研究课题气息的狂热模样，让旁边的露璃娜都忍不住侧目。
　　「呃...」
　　夏池被这连珠炮似的问题问得有些招架不住，尤其是索妮亚那几乎要贴过来的脸。
　　他下意识地往后仰了仰，保持着一个相对安全的社交距离毕竟这是丹帝师兄的青梅竹马，不想被喷火龙烧的话，还是保持点距离为妙。
　　话头既然已经挑起，再完全回避就显得可疑了。
　　夏池斟酌了一下语句，避重就轻地解释道：「嗯...根据我了解到的一些非常零碎的信息，蕾冠王」应该是一位曾经在伽勒尔地区北部，大概是冠之雪原一带活跃过的古老传说存在，可能与丰饶」存在关系，但就像很多淹没在时间长河中的历史一样，因为某些尚不清楚的原因，关于它的具体事迹和名讳，在伽勤尔的主流历史记载和民间传说中，似乎已经遗失了。
　　」9
　　夏池话音落下，索妮亚依旧以那副「我很好奇」的目光盯着他。
　　显然，她对这个问题的答案并不满足。
　　「遗失了？一位与丰饶」相关的传说存在，竟然在伽勒尔的历史中完全被抹去或遗忘了？这太不寻常了！通常只有涉及重大灾难禁忌，或是信仰被刻意颠覆，才会导致这种程度的记忆断层...」
　　索妮亚飞快的语速让夏池有些头疼。
　　他此刻并没有闲情逸致给索妮亚详细讲述蕾冠王如何从威风凛凛的丰饶之王，沦落到某受气大头菜的坎坷故事。
　　这故事说来话长，一时半会几根本讲不完。
　　只得回道：「嗯...下次有机会我专门做一期有关蕾冠王的视频吧。」
　　说起来，蕾冠王正是因为无人知晓而失去力量的。
　　如果动用自己在网络上的影响力...这大头菜不会直接获得能够暴揍阿尔宙斯的力量吧？
　　这个应该不现实，阿尔宙斯在宝可梦世界的实力应该和光速是一个概念。
　　不存在能够超越它的存在。
　　实力超越它的分身倒是有可能。
　　一听这话，索妮亚顿时凑的更近了。
　　「误，夏池老师的意思是...「隐秘传说」系列终于要更新了？」
　　索妮亚的眼睛唰地亮起，「而且是要更新我们伽勒尔的本土传说了吗？」
　　她的声音里充满了难以抑制的兴奋和期待。
　　夏池在网络上传说的「隐秘传说」系列，因其内容往往涉及鲜为人知，甚至颠覆认知的传说精灵秘辛，在训练家和研究员圈子里有着极高的关注度和口碑。
　　索妮亚显然是这个系列的忠实观众之一。
　　夏池被索妮亚这过激的反应弄得一愣，随即想起自己好像确实鸽了许久。
　　这个系列上次更新...还是丰缘双傻的传说？
　　「呃...如果有合适的时间和机会的话，我会考虑的。」
　　夏池含糊地应承着，同时心中快速盘算。
　　就算是为了帮蕾冠王恢复实力，他也会出的。
　　当然，前提是他要先找到蕾冠王才行。
　　不然功德不是白+1了？
　　「那就说定了哦，夏池老师！」
　　索妮亚仿佛没听到夏池话里的保留，自动将其理解为承诺，开心地重新坐直身体，脸上洋溢着发现新研究方向的喜悦。
　　「到时候一定要第一个告诉我...不，让我参与前期资料整理也行，我对伽勒尔冠之雪原也很熟悉的！」
　　露璃娜眼见夏池和索妮亚聊得火热，冷不丁插了一嘴道：「好了，先吃饭吧，一会儿再聊。」
　　夏池和索妮亚聊天这会儿，爱管侍已经差不多快把菜上齐了。
　　虽然还不知道是什么味道，但不得不说，这家店的上菜速度还是非常出众的。
　　那边的密勒顿更是眼巴巴地看着夏池，一边摇着尾巴。
　　那眼神像极了一只等着主人开饭口令的小狗。
　　索妮亚的目光也被吸引过去，看到传说中的密勒顿此刻竟流露出如此「通人性」的期待表情，她的眼神顿时变得无比古怪，在夏池和密勒顿之间来回扫视。
　　虽然没说话，但夏池几乎能从她脸上读出含义。
　　「传说精灵是怎么被你调成这样的，求教程！」
　　夏池耸了耸肩，回以一个「我也很无奈」的眼神。
　　心中暗道，这家伙出厂设置就这样，自带狗里狗气的属性，真不是我的锅。
　　美食无疑是拉近距离的绝佳媒介。
　　几轮推杯换盏...虽然都是树果汁。
　　总之，品尝过防波亭的招牌海鲜后，房间内的气氛明显变得更加热络放松。
　　夏池顺势将话题重新引回最初的方向，「说起来，索妮亚，你之前提到在研究传说精灵，重点是放在苍响和藏玛然特身上吗？」
　　索妮亚正用勺子舀起一勺浓郁的海鲜汤，闻言点了点头，咽下汤汁后回道：「没错，毕竞你在丰缘和合众地区搞了这么多事，我们其它地区对传说精灵的研究也更紧密了，我们伽勒尔联盟自然也不例外，相关的历史研究项目都得到了更多支持。」
　　他默默地叉起一块炸得金黄酥脆的鱼排。
　　不是，这也能ue到我的？
　　行吧，看在我的确又要在伽勒尔地区弄出点动静出来的份上，我原谅你了。
　　索妮亚没有察觉夏池微妙的心理活动，继续说着，语气变得认真起来：「不过好消息是，苍响和藏玛然特在伽勒尔神话历史中的形象还是非常正面的，真正需要担心的反而是那个引发了暗夜」的存在...」
　　「无极汰那？」
　　夏池自然地接上了这个名字。
　　索妮亚略显惊讶地看了他一眼：「夏池老师果然也知道它？」
　　但没等夏池回答，她自己便释然了，甚至有些不好意思地笑了笑。
　　「哦，瞧我问的...你如果不知道，那才奇怪呢。」
　　众所周知。
　　没有人比夏池更懂传说精灵！
　　夏池追问道：「那么你们的研究，有没有发现什么关于无极汰那的新线索？」
　　虽然他知道无极汰那大概率被封印在拳关市地下深处的能源工厂，但具体何时，以及以何种方式被洛兹试图唤醒，他并不清楚细节。
　　多一些情报，总能多一分把握。
　　被夏池这样一位业内公认的「传说精灵研究大师」主动询问研究成果，索妮亚显得颇有些受宠若惊，甚至带着点小骄傲。
　　她清了清嗓子道：「那当然，我们索妮亚家可是世代研究伽勒尔历史的，要说对无极汰那的了解，目前伽勒尔境内，恐怕没人比我更...」
　　话说到一半，她突然想起对面坐的是谁，声音戛然而止，飞速地瞟了夏池一眼，十分严谨且迅速地补充道：「...除了夏池老师你之外，没人比我更了解了！」
　　倒也不必这么神话我吧..
　　他催促道：「好了，快说说你们的研究成果吧。」
　　索妮亚也正色道：「我们都知道，无极汰那不是我们世界的原生精灵，而是一种来自宇宙的特殊存在。」
　　一旁听着的露璃娜：」
　　合着我不是「我们」中的一员是吧？
　　怎么我就不知道呢？
　　索妮亚没有察觉到闺蜜的异样，继续道：「而水舟镇，就是承载着无极汰那的陨石坠落在伽勒尔的古遗迹之处。」
　　夏池闻言，眼神微凝。
　　这个信息是他所不知道的游戏剧情外细节，属于这个真实世界独有的设定。
　　水舟镇竞是陨石撞击点？
　　这倒是解释了为何索妮亚的研究会在此地进行。
　　「其实，疑似陨石撞击坑的遗迹很早就被发现了，就在离港口不远的近海海底。」
　　索妮亚解释道：「但过去很长一段时间，受限于技术手段，我们无法对深埋海底的陨石残留物进行有效的成分分析和能量测定，直到近几年，随着探测技术和能量分析仪器的飞跃式发展...」
　　又吃下一口轻身鳕鱼肉后，索妮亚说道：「尤其是马洛科蒙集团资助研发的最新一代特殊金属能量共振分析仪」投入使用后，我们对那块陨石碎片的研究才取得了突破性进展。」
　　马洛科蒙集团...洛兹会长。
　　夏池心中了然，果然，这项关键研究背后，始终存在着那位野心家的影子。
　　他不动声色地问：「所以，那块至关重要的陨石碎片，现在是归马洛科蒙集团所有？」
　　索妮亚摇了摇头：「不，所有权属于伽勒尔联盟，作为重要的历史与科研资产被登记在册，但是...」
　　她耸了耸肩，「出于研究便利和安全保管的考虑，它一直被存放在马洛科蒙集团总部，也就是宫门市的能源工厂」内的顶级分析实验室里，由马洛科蒙能源公司的核心工程师团队负责日常监测与维护。」
　　她的语气里透着一丝研究者对无法直接接触核心样本的无奈。
　　95
　　行吧，洛兹这家伙既是马洛科蒙集团的老板，又是伽勒尔联盟的会长。
　　一手遮天了属于是。
　　「那么，我能看看那块陨石最近的监测数据记录吗？比如能量波动频率之类的。」
　　夏池提出请求，希望能从中窥见无极汰那苏醒的征兆。
　　索妮亚再次摇头，这次更加无奈：「恐怕不行，数据的访问权限被设定得很高，只有马洛科蒙能源工厂的少数几位核心工程师，以及洛兹会长本人有直接调阅的权限，我和我的导师也只能定期收到一份经处理后不涉及敏感参数的研究简报。」
　　她撇了撇嘴，显然对这种保密级别颇有微词。
　　夏池微微皱眉。
　　权限封锁如此严密，更加印证了洛兹在心虚，或者说，在隐藏关键进程。
　　洛兹对它如此重视，也差不多就可以确定。
　　那枚正在被研究的陨石，很大概率便是无极汰那的本体！
　　或者说...是在那次暗夜之后，被苍响和藏玛然特联手封印的地方。
　　虽然无法得知无极汰那更多的信息。
　　不管怎么说，这也算是一种收获。
　　等等...
　　陨石？
　　夏池脑海中闪过一道灵光，他突然想起来一件事。
　　他好像...也有一块类似的陨石？
　　去年离开伽勒尔前，洛兹为了拉拢他，不仅慷慨资助了启明岛的建设，赠送了珍贵的大师球，还送了一块据说「极具研究价值」的陨石碎片给他。
　　当时他就隐隐觉得，这块陨石可能与无极汰那有关，但并未深究。
　　后来事务繁杂，从沪上搬迁到启明岛，这块石头被他随手收了起来，应该是放在了卧室的某个抽屉或柜子里？
　　时间久了，竟完全忘记了这回事，直到此刻与索妮亚的对话才重新勾起回忆。
　　算了，现在想也没用。
　　等这边晚餐结束，联系一下岛上的优衣，让她帮忙在卧室里找找看吧。
　　「想到什么了吗，夏池老师？」
　　索妮亚的声音打断了夏池的思绪。
　　夏池抬头，对上她若有所思的眼神，稍作沉吟，他问道：「如果我说...我可能也拥有一小块来源相同的陨石...索妮亚博士，你有兴趣...或者说有能力帮忙分析一下吗？」
　　第418章 布豪，夏池出山...出岛了！
　　听到夏池竟然也拥有一块可能源自无极汰那的陨石碎片，并且愿意提供给自己研究，索妮亚那双本就明亮的琥珀色眼眸，瞬间再次点亮。
　　洛兹对那块陨石的封锁让她被「卡脖子」很久，许多关键推论因缺乏直接数据而停滞不前。
　　夏池这个突如其来的提议，对她而言，其诱惑力丝毫不亚于一罐甜甜蜜对一只熊宝宝的吸引力。
　　「当然有兴趣，非常有兴趣！」
　　索妮亚几乎是从椅子上弹了起来，连面前的甜品都顾不上了，语速快得惊人。
　　「现在就可以，我带你去找我导师！」
　　她边说边已经开始伸手去拿挂在椅背上的大衣，一副立刻就要出发的架势。
　　露璃娜见状，无奈地抬手扶住额头，叹了口气：「索妮亚..，我们能先把这顿饭好好吃完吗？」
　　索妮亚却用力摆了摆手，脸上的急切毫不掩饰：「美食什么时候都能吃，但这种机会可遇不可求，露璃娜，换位思考一下，如果现在有人告诉你，他有办法让你的美纳斯立刻实现超级进化，你会选择等吃完饭再过去吗？」
　　露璃娜：....
　　她张了张嘴，竟一时无法反驳。
　　要是这么说的话...好像还真不能。
　　她沉默了两秒，最终只能无奈地瞥了索妮亚一眼，「诡辩，算了，随你吧。」
　　然而夏池却在这时耸了耸肩，给兴致勃勃的索妮亚迎头浇了一盆冷水：「虽然我非常理解你的心情，但是...有个小问题。」
　　「我提到的那块陨石碎片，目前并不在我身边，被我留在启明岛的住处了。」
　　「——？！」
　　索妮亚脸上那迫不及待的灿烂表情瞬间僵住，随即如同漏气的气球般迅速垮了下来，连肩膀都查拉了下去。
　　「怎么会这样...夏池老师，你就不能等东西到手了再告诉我这个好消息吗？」
　　她的声音里充满了从天堂跌落的失落和哀怨，眼巴巴地看着夏池。
　　夏池也被她这迅速的情绪转换弄得有些哭笑不得：「我哪知道你会急成这样...刚才不是还在聊历史传说吗？话题突然转到陨石，我自然就想到那一块了。」
　　他顿了顿，安抚道，「放心，我已经联系岛上的人帮忙寻找了，一旦找到，立刻送过来，到时候，一定第一时间请你分析。」
　　一场空欢喜后，索妮亚总算被露璃娜按回了座位，只是整个人显得有些蔫蔫的，直到服务生端上一盘蓬松诱人，散发着甜蜜香气的舒芙蕾，她的注意力才被稍稍拉回一些。
　　她一边用勺子有一下没一下地戳着柔软的甜品，一边重新拾起之前关于无极汰那的话题，与夏池继续交流。
　　平心而论，这番交谈让夏池收获颇丰。
　　索妮亚家族世代研究伽勒尔历史，她本人又兼具专业训练与前沿科学视野，提供了许多他前世通过游戏或动画未能了解的，属于这个真实世界的细节与脉络。
　　例如，当年「暗夜」灾难平息后，主持修建苍响与藏玛然特雕像，以铭记英雄的，正是索妮亚的某位先祖。
　　这些夹杂在宏大叙事中的家族记忆与人文细节，让历史变得更加立体丰满。
　　边吃边聊，时间在专注的讨论中悄然流逝。
　　晚餐结束时，窗外已是水舟镇灯火阑珊的夜晚。
　　索妮亚显然意犹未尽，甚至热情邀请夏池去她临时的研究所继续「畅聊」，被夏池以「明天一早与露璃娜有道馆挑战赛，需要充分休息备战」为由，赶紧婉拒了。
　　他算是发现了，即便是索妮亚这种时尚气息满满的人，本质上还是个研究狂。
　　要是真去了，说不定真能聊到明天天亮。
　　和遗憾满满的索妮亚以及期待满满的露璃娜告别后，夏池带着精灵们回到不远处的酒店休息。
　　作为伽勒尔地区的重要城市，水舟镇的酒店自然有足以容纳夏池这一大家子精灵入住的房间。
　　刚将自己陷入酒店柔软宽敞的大床，手机洛托姆便「嗡嗡」震动起来。
　　「来电话啦洛托！是丹帝师兄的可视电话洛托！」
　　吃太多而导致有点晕碳的夏池懒的从床上爬起来，便直接唤过手机洛托姆，「洛托姆，接通吧，悬浮模式。」
　　「收到洛托！」
　　手机洛托姆欢快地应了一声，飘浮起来，屏幕朝向夏池，接通了视频。
　　然而，当屏幕亮起，看到画面中并排出现的两张脸时，夏池原本慵懒瘫倒的身体直接垂死病中惊坐起。
　　「师傅，您也在啊？」
　　夏池有些惊讶地看着屏幕里站在丹帝旁边一脸「我很不爽」表情的马士德。
　　小老头儿标志性的胡子似乎因为情绪而微微翘着，他吹胡子瞪眼，中气十足的声音透过扬声器传来：「怎么，发生这么大的事，你个臭小子也不想着告诉我一声？是觉得我老头子年纪大了，胳膊腿不中用了，派不上用场了，是不是啊？」
　　夏池连忙摆手，赔笑道：「当然不是，师傅您这是什么话，您老人家的实力，那可是经过时间考验的传奇，谁敢说没用？」
　　马士德从鼻子里「哼」了一声，脸色稍缓，但马上又板起脸：「哦？那就是觉得老头子我嘴巴不严，不可靠，会坏事噜？」
　　夏池顿时感到一阵无形的压力，额角仿佛有冷汗要渗出，赶紧搜肠刮肚组织语言：「更没有的事，师傅您的人品，那是江湖上有口皆碑，仁义的典范，道德的楷模，我和师兄对您的信任那是百分百...」
　　然而，这种程度的马屁显然入不了马士德的眼。
　　老头子不依不饶，眯起眼睛：「那你说说，为什么这么重要的事，不跟我通气？要不是小丹丹觉得心里没底，跑来问我意见，我是不是要等你们在伽勒尔打起来了，才能从新闻上看到我徒弟又跑去维护世界和平了噜？」
　　眼看师傅真要发飙，夏池立刻端正态度，诚恳认错：「我错了师傅！是我想岔了，主要是怕您担心，觉得我和丹帝师兄能处理，就不想惊动您老人家...我保证，下次再有类似情况，绝对第一时间向您汇报，绝不隐瞒！」
　　夏池态度之端正，语气之坚决，仿佛在立军令状。
　　丹帝也在画面那头适时地帮腔，脸上带着歉意的笑容：「老师，这件事确实不能全怪夏池师弟，他当初也只是基于观察提出怀疑，并没有确凿证据，是我这边最近才留意到洛兹会...洛兹他的一些异常动向，确认了师弟的担忧很可能成真，也是我犹豫了一下，没有立刻向您请教。」
　　夏池闻言，大为感动地看了屏幕里的丹帝一眼。
　　好师兄，关键时刻挺身而出分担火力！
　　祝你和索妮亚白头偕老，你的喷火龙一胎生八个！
　　师兄弟二人一唱一和，一个诚恳认错，一个主动揽责，马士德脸上的愠色这才渐渐消散。
　　他捋了捋自己精心打理的白胡子，语气缓和下来，恢复了平日里那副举重若轻的宗师气度：「行了行了，两个臭小子，既然事情已经这样了，那就按计划来，寻找苍响和藏玛然特的事就交给我和小丹丹了...至于洛兹那边，还有可能苏醒的无极汰那，小池池，就交给你来应对了。」
　　夏池立刻挺胸，信心十足地应道：「没问题师傅，您放心！」
　　马士德点了点头，目光投向屏幕外某处，似乎想起了什么，语气中多了一丝淡淡的感慨：「说起来...也确实很久没和木兰见面了，时间过得真快噜...」
　　看着马士德眼中不同寻常的缅怀之色，夏池微微沉默。
　　「师傅，您这次出岛...蜜叶师母知道吗？」
　　老头子再度吹胡子瞪眼：「你这个臭小子，还敢管起师傅的...嘟—
　　嘟嘟夏池早已预判了师傅的反应，在马士德话还没说完的瞬间，眼疾手快地对着手机洛托姆做了个「挂断」的手势。
　　视频通话应声而断，屏幕归于黑暗。
　　马士德后面具体说了什么，夏池不得而知，但想必不会太文雅就是了..
　　一夜安睡，无梦打扰。
　　充足的休息带来了饱满的精神。
　　第二天清晨，夏池雷打不动地在酒店配备的高级训练室内，与伙伴们完成了例行的晨练。
　　即便是在旅途中，基础的体能维持与默契磨合也从未松懈。
　　晨练过后，便是惬意的早餐时光。
　　酒店提供的自助早餐品类丰富，夏池和精灵们各自取用喜欢的食物。
　　他喝着热腾腾的树果茶，查看岛上传来的消息。
　　优衣回复说已经在他的房找到了那个装有陨石碎片的特制保管盒，正准备亲自出岛送过来。
　　夏池回了一句「可」。
　　而后，手机洛托姆便轻轻震动了一下。
　　是露璃娜发来的信息。
　　【夏池老师早上好，昨晚休息得如何？】
　　虽然句句不提对战，但字字中透着战意。
　　夏池笑了笑，手指在屏幕上快速敲击回复：「休息得很好，神清气爽，上午有空闲吗？我想正式进行道馆挑战了。」
　　信息几乎是秒回。
　　【随时恭候您的到来。】
　　看看，一答应对战，连敬语「您」都用上了。
　　夏池暗自摇头，心中感叹。
　　所以说喜欢对战的女人最好哄了，只要在这方面满足她就行。
　　正好早餐也吃得差不多了，夏池不愿让对手久等，当即回复：「好，我马上出发。」
　　放下手机，他环顾餐桌。
　　精灵们大多也已用餐完毕，只有比克提尼还抱着一小块甜点不舍得放手，而密勒顿..
　　夏池的自光落在餐厅角落那个特大号能量方块桶旁。
　　密勒顿正抱着几乎和它身体一样大的桶狂炫着。
　　「密勒顿，该走了。」
　　夏池无奈地招呼道，走过去轻轻拍了拍它冰凉的外壳。
　　「嘎呜...」
　　密勒顿发出一声含糊的回应，恋恋不舍地放下见底的桶，。
　　旁边一直关注着这边的自助餐厅经理和服务生们，见状几乎是同步地松了口气，向夏池投来感激的目光。
　　水舟竞技场与酒店同处市中心繁华区域，仅隔两条街，步行即可到达。
　　冬日上午的阳光穿透云层，为这座海滨城市带来了些许暖意，街上的行人也比昨日傍晚多了不少。
　　无需任何交通工具，闲庭信步般走过布满各色店铺，洋溢着海洋风情的街道。
　　那座如同凝结海浪般的湛蓝色巨大建筑，水舟竞技场，便再次映入眼帘。
　　虽然不是周末，但竞技场宏伟的入口处依旧人头攒动，游客与训练家络绎不绝。
　　这并非因为今天有露璃娜的时装秀或商业活动，纯粹是伽勒尔地区道馆竞技场的日常景象。
　　伽勒尔联盟将宝可梦对战商业化、赛事化、娱乐化的运营理念，在此体现得淋漓尽致。
　　水舟竞技场远不止是一个单纯的对战场所，它更像是一个以「水系对战」为主题的大型综合娱乐体。
　　夏池随着人流走近，自光扫过竞技场外围。
　　这里不仅有售卖露璃娜主力精灵精美公仔的限量快闪店，有陈列着历年伽勒尔明星邀请赛珍贵周边的主题商店，还有装修风格各异的主题餐厅、咖啡厅..
　　配套娱乐设施一应俱全，热闹非凡。
　　穿着印有水舟竞技场lg制服的工作人员和精灵穿梭其间，维持秩序，提供导览服务。
　　夏池一边随着人流缓缓向内场方向移动，一边心中对洛兹的运营能力再次升起一丝复杂的钦佩。
　　若非有如此强大的资源整合与商业化运作能力，伽勒尔联盟恐怕也难以在短短时间内发展到如今的规模与影响力。
　　可惜了，如果他没有唤醒无极汰那的野心..
　　不对，如果他没有那样的野心，或许也无法将伽勒尔联盟经营的这么好了。
　　这样的性格，从来就是一柄双刃剑。
　　竞技场外围商店区人潮涌动，热闹喧器，但通往核心对战主会场的数个入口处，却显得有些冷清，只有少数工作人员值守。
　　入口上方的电子屏清晰地滚动显示着。
　　【今日常规道馆挑战暂缓，具体开放时间请关注通知。】
　　显然是露璃娜为了专心应对与夏池的对战，特意调整了日程。
　　可以预见，一旦对战正式开始，竞技场内遍布各处的所有屏幕一无论是场馆外墙的巨幕，内部通道的信息屏，还是外围商店区的电视墙，都会同步切换成对战实况直播。
　　到时候，身处宫门市能源工厂深处的洛兹会长，想必也会第一时间得知他已抵达伽勒尔，并且正在与水舟镇馆主对垒的消息。
　　算了，兵来将挡。
　　夏池摒去心中杂念，将注意力拉回眼前。
　　他按照露璃娜信息中提供的指引，走向一个有工作人员专门核验的VIP通道。
　　在出示了露璃娜发送的电子通行证后，工作人员恭敬地为他放行。
　　通道内部宽明亮，墙壁上装饰着历代水舟镇杰出训练家与精灵的浮雕，地面光洁如镜。
　　走过一段略带弧度的通道，推开尽头那扇印有水舟竞技场波浪徽记的大门，豁然开朗。
　　伽勒尔地区特有的，规模堪比专业足球场的超大型对战场地，完整地呈现在夏池眼前。
　　视野极为开阔，高高的穹顶洒下均匀的模拟天光。
　　而场地的构成，则明确昭示着此处主人的属性专精。
　　这不是普通的岩石或草之场地，而是一片精心设计的，陆岛与水域交错分布的水之场地。
　　清澈的活水在特殊循环系统作用下微微荡漾，占据了场地超过百分之六十的面积，大小不一的浮台和几块相对较大的岩石陆地星罗棋布。
　　这无疑是水系训练家最擅长的主场。
　　夏池对此并不十分担忧。
　　除了牢班之外，他队伍中的其他伙伴都足以应对水战。
　　他的目光越过波光粼粼的宽阔水域，投向对面的选手台。
　　那里，露璃娜已然换上了一身便于活动的专业竞技服修身的深蓝色上衣与同色系短裤，外罩一件带有水波纹路的白色无袖夹克，长发利落地束成高马尾，露出了线条优美的脖颈和清晰的下颌线。
　　露璃娜身姿挺拔地站在那里，紫罗兰色的眼眸隔着遥远的距离，精准地捕捉到从通道中走出的夏池，战意如实质般凝聚。
　　几乎在夏池踏入场地边缘的同时，露璃娜清亮而富有穿透力的声音，通过遍布场地的音响系统，清晰而沉稳地传遍了竞技场的每一个角落。
　　「欢迎来到水舟竞技场，夏池老师。」
　　没有看到她身边有任何麦克风设备，这显然是选手台集成的声控系统。
　　声音不仅回荡在空旷的主场馆内，更通过内部线路，同步传递到了竞技场外围所有正在播放通知或GG的屏幕上。
　　屏幕画面齐齐一变，切换成了主场馆内部的实时镜头，分别对准了夏池和露璃娜。
　　场外，原本在各处商店闲逛、用餐或拍照的游客与训练家们，先是集体愣了几秒钟，似乎没反应过来这突如其来的广播和屏幕变化。
　　紧接着，如同水滴落入滚烫的油锅，巨大的喧哗声「轰」地一下炸开。
　　「是道馆挑战，开始了！」
　　「挑战者是...夏池？是那个夏池？！」
　　「快，内场观众席应该还能进！」
　　「别挤，让我看看屏幕！」
　　人群瞬间沸腾，无数人开始朝着内场观众席的入口方向涌动。
　　原本井然有序的商店区顿时显得有些混乱，工作人员急忙上前疏导。
　　更多的人则迅速掏出手机，或对着大屏幕拍照录像，或飞快地在自己社交网络上发布消息。
　　【速报，夏池现身伽勒尔水舟镇，正在挑战露璃娜的道馆！】
　　这个消息瞬间通过水舟竞技场内无数人的社交网络传遍整个伽勒尔，乃至整个世界。
　　得知消息的吃瓜群众当即打开水舟竞技场在p站的官方直播间。
　　此时，屏幕上已然出现了夏池和露璃娜各自分于一边，却又都充满战意的双眼。
　　整个世界瞬间为之沸腾。
　　布豪，这不是谣言。
　　夏池真的出山...不对，出岛了！
　　第419章 我们呐喊队怎么你了！
　　夏池脱离公众视线的时间其实并不算长，满打满算，不过一个来月。
　　但这短短一个月，对于外界那些早已习惯他隔三差五便「搞出个大新闻」的好事者与狂热关注者而言，却堪称度日如年。
　　这么说或许有些夸张，但有趣与无聊本就是相对的概念。
　　当人们习惯了动辄传说苏醒，或是见证历史纪录被以碾压姿态打破的极致刺激后，回归到相对平稳的日常赛事与地区新闻，难免会觉得这一个月格外平淡。
　　不过，无聊归无聊，这短暂的安宁对于广大的精灵世界而言，未尝不是一件好事。
　　至少，各地区联盟的危机应对部门可以稍稍喘口气，新闻媒体的头条也终于能换些「某地区培育出新品种树果」或「协调家大赛新星涌现」之类的温和话题。
　　然而，夏池毫无征兆地突然现身伽勒尔地区，并且直接站在了水舟竞技场的对战场上一这个信号瞬间激起了滔天巨浪，更引发了直播间弹幕里无数观众奇妙的联想。
　　水舟竞技场的官方直播间在线人数正以前所未有的速度飙升，弹幕密度几乎遮蔽了画面。
　　【不是哥们，我平时是喜欢玩一些牢夏是行走的阿勃梭鲁」之类的网络烂梗，可你别真带着全家老小跑来我们伽勒尔啊！】
　　【伽勒尔本地训练家在此，已老实，勿ue。】
　　【前面的别瞎说，什么灾星不灾星的，我们要相信科学！】
　　【哈哈哈哈夏池过去了你们相信科学了是吧？】
　　【放宽心，不会真有什么惊天动地的大灾难发生的，夏池老师过去了，那不就是最坚实的安全盾牌嘛！（滑稽）】
　　【洛兹会长这会儿该头疼了吧，怎么把这么个扫把星惹来了~】
　　【不过咱们伽勒尔民风淳朴，好像也没什么特别大的地下邪恶组织啊，祸能从哪起呢？
　　【不会是呐喊队吧...】
　　【喂，楼上的说清楚，我们呐喊队怎么啦，我们只是喜欢玛俐小姐，为她应援而已，招谁惹谁啦！】
　　【等等，你提到玛俐了是吧？关注玛俐喵~关注玛俐谢谢喵~】
　　【笑死，呐喊队那帮非主流亚比是能捣鼓出震动整个伽勒尔的大事件，那也算是他们出息了，玛俐小姐都得对他们刮目相看。】
　　【建议玛俐小姐速速解散呐喊队，净化伽勒尔网络环境，从你我做起。】
　　1
　　非常奇妙的是，直播间早期爆炸的弹幕，绝大部分焦点并非集中在即将开始的对战上，反而围绕着「夏池抵达伽勒尔可能引发的连锁反应」展开了热烈的讨论。
　　多少有些跑偏了。
　　这固然与夏池那深入人心的「人形阿勃梭鲁」的网络形象脱不开干系，但另一个重要原因在于几乎所有观众，都对这场道馆挑战赛本身的结果抱有高度一致的预判，毫无悬念。
　　开玩笑，夏池可是在世界顶级的恶属性专家赛上，完成了史无前例的全程一穿六夺冠壮举的怪物。
　　而露璃娜，尽管是伽勒尔备受尊敬的水系馆主，实力出众，但放在世界级别的舞台上，与那些老牌天王冠军相比，仍存在客观差距。
　　你露璃娜再强，难道还能比合众地区的恶系天王越橘更强吗？
　　就算在部分高贵的伽勒尔本地观众心中，确实有一套「伽勒尔馆主=其他地区冠军天王」的公式...
　　但要说能战胜夏池？
　　那概率恐怕比绿毛虫突然学会画龙点睛还要渺茫。
　　这，正是大众对这场对决期待值并不算高的最根本原因。
　　一场胜负几无悬念的比赛，观赏性似乎天然就打了折扣。
　　然而，身处对战选手台上的露璃娜，心中从未掠过一丝一毫类似「反正也打不过，随便应付一下」的念头。
　　这与她是否认为自己比夏池更强无关，而是源于一名顶尖训练家刻入骨髓的尊严与骄傲。
　　倘若未战先怯，抱着敷衍了事的心态站上这片承载着无数训练家梦想的场地。
　　那无论她拥有多强的实力，取得过多辉煌的成绩，在本质上，她就已经是一个失败的训练家。
　　她深吸一口带着场馆内特有微凉水汽的空气，目光如电，穿透场地中央粼粼的水光，牢牢锁定了对面那个身影。
　　随后，她没有任何犹豫，手指坚定地按下了腰间一颗早已准备就绪的精灵球按钮里面承载的，正是她最信赖的伙伴，美纳斯。
　　面对夏池这样的对手，任何保留实力的想法都是愚蠢的。
　　首发王牌，全力以赴，是她给予对手，也是给予自己的最高敬意。
　　在比赛正式开始前，露璃娜清亮的声音再次通过扩音设备响起，穿透了场馆内隐隐的喧器。
　　「夏池老师，按照联盟通用规则，我们采用3v3的赛制，且允许双方各使用一次超级进化」或太晶化」系统可以吗？」
　　夏池站在对面的选手台上，闻言点了点头，语气平和：「没问题，就按这个规则来。」
　　虽然规则允许，但他内心其实并未打算在这场对战中使用，他更想检验伙伴们在常态下的综合应对能力。
　　对战规则就此敲定。
　　无需裁判多言，悬停在场地正上方的旋转洛托姆，其镜头闪烁的红光便意味着记录开始。
　　夏池与露璃娜几乎是同时，以训练家特有的流畅姿态，振臂挥出了手中的精灵球。
　　「去吧，美纳斯！」
　　「班吉拉斯，就决定是你了！」
　　两道白光如同流星般划过半空，修然落在宽阔的水之场地上，化作两道极具存在感的庞大身影。
　　露璃娜身前的水域，修长优美的身影优雅破开水面，虹彩般的鳞片在场地模拟天光下流转着梦幻般的光泽，长长的尾鳍如同华贵的扇面轻轻摆动，正是被誉为最美精灵的美纳斯。
　　它昂起修长的脖颈，发出空灵而威严的鸣叫，紫罗兰色的眼眸沉静地望向对面。
　　而夏池身前，伴随着一声震耳欲聋的咆哮，班吉拉斯宛如一座骤然拔地而起的移动山岳，轰然踏入水域。
　　它那覆盖着坚硬铠甲的巨大身躯有超过一半瞬间没入水中，激起的浪涛高达数米，向四周汹涌扩散，连远处的浮台都随之剧烈晃动。
　　黄绿相间的狰狞躯体与这片蔚蓝清澈的水域显得格格不入，一股蛮荒般的压迫感席卷开来。
　　这个选择，出乎了几乎所有人的预料，包括露璃娜本人。
　　她那双紫罗兰色的眼眸微微一凝，眉头不易察觉地蹙起，视线落在水域中显得行动似乎有些笨拙的班吉拉斯身上。
　　细数夏池队伍中已知的精灵，会飞的比克提尼、拉帝亚斯它们自不必说。
　　而不会飞的精灵中，喵哈足够灵活，熊师傅其中一个形态更是为水。
　　而班吉拉斯呢？
　　本身属性就弱水，其庞大的体型在水里更显笨重。
　　无论从哪个角度看，这似乎都不是应对水系主场的最佳选择，甚至可以说是...最差的选择之一。
　　答案不言自明。
　　夏池并未打算在这场对战中全力出手。
　　他或许只是想藉助道馆赛让班吉拉斯活动筋骨，或是进行某种特定战术的演练。
　　这个认知像跟刺一般扎在了露璃娜骄傲的内心。
　　她可以坦然接受失败，那是对实力差距的客观承认。
　　但她绝无法容忍对手的轻视或不尊重。
　　露璃娜再次深吸一口气，胸腔微微起伏，强行将那一瞬间涌上的复杂情绪一夹杂着被看轻的不悦，愈发炽烈的战意以及一丝难以言喻的失落，一一压制下去，重新凝聚起专注力。
　　既然你认为无需全力便能应对，那么，我便用我的方式，逼出你全部的重视，夺回属于这场对战的尊严！
　　露璃娜眼神锐利如刀，心中暗自发誓。
　　而就在她心念电转之际，场上的形势已然发生变化。
　　伴随着班吉拉斯一声撼动场馆的怒吼，暴特性[扬沙]瞬间发动。
　　无数细密沉重的沙砾从它甲壳的缝隙中中狂涌而出，顷刻间化作一股昏黄蔽日的沙尘暴，朝着整个对战场地席卷而去。
　　狂风呼啸，沙石摩擦发出令人牙酸的声响，试图将这片蔚蓝水域染上属于自己的颜色。
　　然而，与在寻常岩石或沙漠场地上那遮天蔽日的恐怖效果不同，在这片以水域为主的环境中，扬沙的威力受到了明显的遏制。
　　大量的沙砾刚刚被狂风卷起，便纷纷扬扬地落入广阔的水面，迅速被缓冲沉淀。
　　只有靠近班吉拉斯周身的一小片水域被染得浑浊，更远处则影响甚微。
　　那足以让普通精灵视线受阻且还会持续受到伤害的沙暴领域，在此刻显得有些雷声大，雨点小0
　　早已在露璃娜指令下潜入水域深处的美纳斯，受到的影响更是微乎其微。
　　水流柔和地过滤了沙尘，它修长的身影在水下优雅地蜿蜒游动。
　　「美纳斯，水流环！」
　　露璃娜冷静的声音率先打破了对峙。
　　她没有因为察觉到夏池的留手而冲动地发动猛攻，反而采取了更为稳健，甚至堪称「极致防守」的战术。
　　她深知，面对深不可测的对手，急躁冒进才是最致命的错误。
　　水域之下，美纳斯周身亮起一圈柔和的淡蓝色光晕。
　　光晕如同有生命般流动扩散，正逐步形成一个环绕着它修长身躯的晶莹水环。
　　水环缓缓旋转，散发出清凉治愈的气息—
　　水流环，水属性变化类招式，精灵在使用后会在周身形成一道能够持续治愈自身伤势的能量环。
　　配合美纳斯种族天赋中那堪称恐怖的生命耐久与优秀的双防，效果相当不错。
　　再搭配美纳斯能够学会的，可以瞬间恢复小半生命的自我再生，美纳斯的持久战能力有多惊人0
　　露璃娜的指挥通过扩音设备清晰传遍场地，自然也落入了夏池耳中。
　　他面色平静，并无意外之色。
　　试图与他打消耗战的对手他见过太多，但最终能凭借此道取胜的，还从来没有过。
　　这种开局，对他而言，早已是司空见惯的戏码。
　　「班吉拉斯，龙之舞！」
　　夏池本就没打算开场猛攻，美纳斯的放任更给了他强化的理由，当即便下达指令。
　　「嘎——吼！」
　　水域中，班吉拉斯发出沉闷如雷的咆哮，即使大半身体浸没水中，也丝毫无法掩盖它那源自血脉的凶暴气势。
　　它那庞大的身躯开始以一种奇特的韵律舞动起来。
　　每一次动作，都搅动起巨大的漩涡和浪涛，灿金色的龙属性能量随着它的舞姿从体内奔涌而出，缠绕在它狰狞的铠甲与粗壮的四肢上，使其气势节节攀升。
　　整个水域仿佛都被这只远古凶兽的狂暴舞姿所撼动，平静被彻底打破，水流变得湍急。
　　就连美纳斯这样体型庞大，善于控水的精灵，在那混乱的水流冲击下，游动的轨迹也出现了细微的偏差。
　　但它强大的核心力量与控水能力让它迅速调整，坚持完成了水流环的释放。
　　第一道防线，已然稳固构筑。
　　「美纳斯，盘蜷！」
　　露璃娜依旧耐心十足，丝毫没有主动展开进攻的意图。
　　这回选择的却是一个强化招式。
　　水下，美纳斯修长的身躯开始以一种缓慢而充满韧性的方式向内蜷缩盘绕，肌肉线条在流畅的身躯下微微鼓胀。
　　一股凝实的力量感伴随着淡白色的微光在它周身荡漾开来。
　　盘蜷，使用成功后，精灵的物攻、物防，以及命中率都将获得提升。
　　虽然比起常规的强化手段来说，盘蜷能够提升三种能力。
　　但一般而言，物攻是美纳斯不需要的能力，命中率也没什么大用。
　　盘蜷向来是美纳斯性价比极低的一种强化手段。
　　奈何美纳斯并没有其它的强化方式。
　　面对班吉拉斯这样的物攻手盘蜷一下，也算无奈之举了。
　　夏池可不管这些有的没的，一次龙舞之后，便准备展开进攻。
　　美纳斯的整个身形依旧藏在水面之下。
　　想要用寻常招式进攻有些困难。
　　毕竟两只精灵在水中的灵活程度完全不能相提并论。
　　班吉拉斯要能在水里追上美纳斯，那才是咄咄怪事。
　　哪怕此刻它有着龙舞的加持。
　　但这对夏池来说并非难事。
　　「班吉拉斯，对着水面——雷电拳！」
　　「吼！」
　　班吉拉斯眼中凶光暴涨，被龙舞强化的力量在体内奔腾咆哮。
　　它那足以开山裂石的巨大右拳猛地向后蓄力，拳头之上，刺目耀眼的金色雷光疯狂压缩，发出令人头皮发麻的「啪」爆鸣声。
　　下一秒，它拧转腰身，将汇聚了狂暴雷电之力的重拳，朝着身前淹没自己身躯的广阔水域悍然轰下。
　　雷电能量与水分子剧烈反应产生惊天爆鸣。
　　一瞬之间，仿佛有无数道金色闪电以班吉拉斯的拳头为原点，呈放射状疯狂窜入水中。
　　整个蔚蓝清澈的水域，在不到零点一秒的时间内，被染成了一片令人心悸的灿金色雷池！
　　无数细密的电弧在水面之下急速蜿蜒跳跃，发出密集的「滋啦」声响，无差别地攻击着水域中的一切导体。
　　这甚至包括了作为雷电释放者的班吉拉斯自身。
　　它那浸在水中的庞大身躯同样被金色的电蛇缠绕，传来阵阵麻痹刺痛，但它只是发出一声压抑的闷吼，凭藉着岩石般坚硬的体质与凶悍的意志强行忍耐。
　　而作为主要导电体和攻击目标的美纳斯，所承受的伤害更为直接和剧烈。
　　「呜—
　　一声带着痛苦与惊怒的鸣叫从水下传来。
　　美纳斯优雅修长的身躯不受控制地从一片金黄的雷光水域中猛地弹跃而起，冲破水面！
　　它那虹彩般的美丽鳞片在雷光映照下出现了些许焦黑的痕迹，身体在空中因为电击带来的麻痹而出现了瞬间的僵硬和颤抖。
　　然而没有人注意到，就在它被迫跃出水面的这短暂瞬间。
　　美纳斯那双因痛苦而微微眯起的眼眸深处，骤然亮起两点深邃的幽紫色光芒。
　　那光芒瞬间脱离了瞳孔的束缚，化作两道无声无息螺旋状能量光波，穿透尚且弥漫着金色电弧的空气，精准地射向不远处的班吉拉斯。
　　催眠术！
　　第420章 水战，班吉拉斯VS美纳斯！
　　美纳斯这道[催眠术]的释放，时机与掩护堪称精妙绝伦。
　　它没有在对峙中突兀施展，而是巧妙借用了班吉拉斯[雷电拳]轰击水面时造成的混乱局面。
　　裹挟着金色电弧的水花形成了天然的视觉屏障。
　　而美纳斯自身因电击而不受控制的痛苦抽搐，更是完美掩盖了它眼中那诡异能量凝聚的瞬间。
　　两道幽紫色的螺旋光波如穿透尚未落下的水帘与尚未散尽的电芒，悄无声息地射向不远处的班吉拉斯。
　　露璃娜自始至终没有在明面上对这道[催眠术]下达任何指令。
　　显然，这是她赛前便与美纳斯精心构筑的战术陷阱。
　　这也意味着，班吉拉斯几乎没有从训练家那里获得预警的反应时间。
　　再加上美纳斯先前成功施展的[盘蜷]所带来的命中率提升效果。
　　这道时机刁钻且出其不意的[催眠术]，在理论上几乎不存在落空的可能。
　　而一旦开局便吃下[催眠术]，陷入沉睡状态，对于班吉拉斯这种依赖连续进攻与强化的精灵而言，无疑是灾难性的。
　　美纳斯将获得宝贵的喘息与布局时机。
　　不论是使用[求雨]彻底覆盖掉碍事的沙暴天气，还是进一步巩固防守继续强化，甚至可以趁着对手沉睡，直接发起一波强力的猛击..
　　战术选择将变得异常丰富。
　　简而言之，只要这道[催眠术]命中，露璃娜便能抓住了巨大实力差距下那一线极为微渺的逆袭可能。
　　然而，就在那幽紫光波即将触及班吉拉斯的千钧一发之际。
　　班吉拉斯庞大的身躯竟展现出了与体型不符的惊人反应速度，整个上半身连同头颅猛地向后一仰，同时粗壮的双腿在水中奋力一蹬。
　　巨大的水花再次炸开，班吉拉斯超过三分之二的身躯，包括它那即将被催眠术命中的头部，瞬间没入了浑浊的水面之下。
　　催眠术的能量波堪堪擦着它浸入水面前最后一刻扬起的背甲尖端掠过，射入后方的水域，只激起两圈微不可察的能量涟漪，便消散无踪。
　　完美闪避！
　　选手台上，露璃娜的瞳孔骤然收缩，脸上闪过一丝难以置信。
　　这也能躲过去？
　　那道催眠术的释放近乎完美，时机、掩护、突然性都做到了极致，班吉拉斯怎么可能在如此短的时间内做出如此精准的规避动作？
　　除非这不是临场反应，而是早有预判！
　　露璃娜瞬间明悟，心头微微一沉。
　　自己试图用[盘蜷]这一看似针对物攻，实则暗藏催眠杀招的「诱饵」战术，恐怕从一开始就被看穿了。
　　那道[盘蜷]的指令在夏池眼中，或许就是一个过于刻意，欲盖弥彰的破绽美纳斯明明有更高效的特防强化手段，比如光墙，为何偏偏选择收益并不算高的[盘蜷]？
　　答案很可能就藏在[盘蜷]附带的那「微不足道」的命中率提升上，那正是为了确保后续关键控制技的命中。
　　「果然...想用这种层次的战术欺骗过他，还是太天真了。」
　　露璃娜心中暗叹，但眼中的火焰并未熄灭，反而因为对手的强大而燃烧得更加旺盛。
　　失败一招，并不意味着整场战役的失败。
　　「美纳斯，求雨！」
　　露璃娜迅速调整心态，声音依旧果断。
　　催眠术失败，但核心战术思路不变。
　　[求雨]至关重要，不仅能直接提升美纳斯水属性招式的威力，更能一举驱散班吉拉斯[扬沙]带来的沙暴天气，剥夺其在沙暴中享有的特殊防御加成。
　　此消彼长之间，美纳斯的有效输出能力将得到质的飞跃。
　　水域之中，刚刚承受了雷电拳余波的美纳斯强忍不适，昂起修长的脖颈，朝着场馆上空发出空灵悠长的吟唱。
　　它的身体开始散发出柔和的蓝色光辉，与周围的水元素产生共鸣，空气中的水汽开始急速汇聚，场馆穹顶的模拟天光似乎都暗淡了几分，乌云正在酝酿。
　　然而，夏池的指令几乎与露璃娜同步响起，甚至更快一线。
　　「班吉拉斯，挑衅！」
　　哗啦—
　　班吉拉斯从水中猛然探出巨大的头颅和上半身，水珠如同瀑布般从它狰狞的甲壳上滚落。
　　它凶悍的双眼死死锁定正在引导[求雨]的美纳斯。
　　嘴角咧开，一股蕴含着强烈干扰与激怒意念的暗红色能量波从它口中喷吐而出，直奔美纳斯。
　　强制对手在短时间内只能使用攻击类招式，无法使出变化类技能！
　　得益于一次[龙之舞]带来的速度提升，这道[挑衅]能量波后发先至，抢在[求雨]的乌云完全成形之前，精准地命中了美纳斯。
　　「呋！」
　　美纳斯的吟唱戛然而止，周身凝聚的蓝色光辉骤然紊乱消散。
　　[求雨]被成功阻止！
　　连续的战术受挫，并未让露璃娜失去冷静。
　　「美纳斯，水流尾！」
　　按理来说，美纳斯的物攻能力自然远不如特攻。
　　但一来有着[盘蜷]的加持，美纳斯的物攻获得提升。
　　二来，在沙暴天气下，班吉拉斯的特防实在太高，用特攻招式效果可能不尽如人意。
　　倒不如利用[盘蜷]的物攻加成，以物理招式[水流尾]进行强攻！
　　夏池的指令简洁有力。
　　「雷电拳，迎击！」
　　美纳斯修长有力的尾部瞬间被汹涌的湛蓝色水流包裹，如一条由流水构成的巨锤，划破空气，带着呼啸的风声与澎湃的水系能量，朝着班吉拉斯拦腰扫去。
　　水流所过之处，空气都变得湿润，泛起涟漪。
　　而班吉拉斯，面对这势大力沉的一击，竟毫无闪避之意。
　　它那刚刚收回的右拳上，刺目的金色雷光再次疯狂汇聚，噼啪作响，将周围的空气都电离出淡淡的焦糊味。
　　旋即，缠绕着狂暴雷霆的重拳，朝着那横扫而来的巨大水流尾悍然轰出。
　　画面仿佛在这一刻定格。
　　一边是绚烂狂暴的雷光之拳，一边是磅礴汹涌的水流巨尾。
　　蓝色与金色的能量光辉激烈交织。
　　然而，僵持仅仅持续了不到半秒。
　　力量上的绝对差距，在此刻暴露无遗。
　　班吉拉斯发出一声震天怒吼，雷电拳上的金光猛地暴涨，硬生生将那看似不可阻挡的水流尾从中轰散。
　　溃散的水流化作漫天雨幕，而班吉拉斯那去势不减的拳头，结结实实地砸在了美纳斯尾部坚实的鳞片上。
　　「呋——」
　　美纳斯发出一声痛苦的悲鸣，整个修长的身躯竟被这股蛮横无匹的巨力直接轰得倒飞出去。
　　激起的浪花高达十数米，久久未能平息。
　　班吉拉斯得势不饶人，迈开沉重的步伐，试图涉水追击。
　　然而，水域再次成为它最大的阻碍。
　　它那庞大的身躯在水中移动异常缓慢，每一步都激起巨大的阻力，远不如在陆地上那般迅捷凶猛。
　　趁此机会，摔落水中的美纳斯强忍着尾部传来的剧痛与麻痹感，灵活地一个翻身，再次深深潜入水下，藉助水体的庇护和自身的游动速度，迅速与班吉拉斯拉开了距离。
　　水流环持续散发着治愈的微光，缓缓修复着它的伤势。
　　「班吉拉斯，上岛！」
　　夏池迅速改变策略。
　　班吉拉斯会意，低吼着调整方向，朝着身旁的一块浮岛跋涉而去，沉重的脚步在水中拖出长长的痕迹。
　　费了些力气，它终于爬上了那块相对干燥的岩石陆地，脱离了水域的束缚。
　　「对着水面，冰冻拳！」
　　夏池的指令接踵而至。
　　站在浮岛边缘的班吉拉斯，左拳之上瞬间凝聚起刺骨的森白寒气，连空气都仿佛被冻结，凝结出细小的冰晶。
　　它俯身，将缠绕着凛冽寒气的拳头狠狠砸向环绕浮岛的水面。
　　咔嚓—
　　令人牙酸的冻结声密集响起。
　　以班吉拉斯的拳头落点为中心，纯白的冰霜急速向四面八方蔓延。
　　所过之处，翻涌的波浪被瞬间定格，清澈的水面转瞬间化为坚硬的冰层。
　　短短几秒钟，大片的水域就被冻结成了一片光滑而寒冷的冰原，在场地灯光下反射着冰冷的白光。
　　班吉拉斯踏上冰面，厚重的脚掌踩得冰层发出不堪重负的「嘎吱」声，留下一个个布满蛛网般裂痕的脚印，但它终于获得了相对稳定的立足点与移动空间。
　　不出来？
　　夏池看着依旧毫无动静，隐藏在未冻结水域深处或冰层之下的美纳斯，并不急躁。
　　「班吉拉斯，继续龙舞！」
　　挑衅状态仍在持续，美纳斯无法使用变化类技能强化或恢复，只能拖延时间等待水流环的缓慢治疗，或是寻找机会进攻。
　　这种情况下，班吉拉斯继续强化，将优势雪球滚大，无疑是稳健的选择。
　　班吉拉斯在冰冷的冰面上站稳，再次开始了那充满力量感的[龙之舞]。
　　灿金色的龙系能量如同熊熊燃烧的火焰，缠绕着它凶悍的身躯，气势再度拔升！
　　「就是现在，美纳斯，热水！」
　　露璃娜等的就是班吉拉斯在冰面上，行动受制的时机！
　　「哗啦！」
　　一处冰层较薄的区域猛然破开，美纳斯修长的身躯如同潜龙出渊般腾跃而起。
　　尚在半空，它已张开嘴，喷吐出一道翻滚着灼热蒸汽与沸腾气泡的炽热洪流。
　　[热水]！
　　滚烫的水柱没有直接射向班吉拉斯，而是呈扇形朝着班吉拉斯脚下以及周围大片的冰面横扫而去。
　　高温热水与寒冷冰面接触的瞬间，产生了剧烈的反应。
　　刺耳的蒸汽喷射声响起，大团大团的白雾蒸腾弥漫。
　　坚硬的冰层在高温热水持续的冲刷下，以肉眼可见的速度迅速融化崩裂。
　　班吉拉斯脚下的冰面终于无法承受它自身的重量与热水的侵蚀，彻底崩塌碎裂。
　　班吉拉斯庞大的身躯顿时失去平衡，伴随着冰块的碎裂声与巨大的落水声，再次坠入冰冷刺骨的水中，[龙之舞]也被强行打断。
　　露璃娜攻势如潮。
　　美纳斯借着下落的势头，尾部再次裹挟起汹涌水流，朝着在水中挣扎，试图重新站稳的班吉拉斯猛力砸下。
　　这一击蓄势而发，藉助了下坠的加速度，威力更胜之前！
　　班吉拉斯在水中行动不便，难以有效闪避或聚力还击，只能勉强抬起粗壮的双臂交叉格挡。
　　砰！
　　水流尾重重砸在班吉拉斯交叉的手臂上，将其砸得身体一沉，水花四溅。
　　但班吉拉斯凭藉其怪物般的防御力，硬生生扛住了这一击，只是发出一声闷哼。
　　与此同时，它周身灿金色的能量再次一闪—
　　第二次龙之舞，在承受攻击的间隙，竟然强行完成了。
　　它的攻击与速度，已然提升到了一个新的恐怖层次！
　　「美纳斯，缠上去，紧束！」
　　露璃娜深知不能让班吉拉斯完全缓过气来，必须持续施压。
　　美纳斯修长柔韧的身躯瞬间缠绕而上，紧紧箍住了班吉拉斯浸在水中的躯体。
　　它利用水的浮力和自身的力量，奋力扭动身躯，试图将班吉拉斯拖拽得失去平衡，并向更深的水中倒去，利用溺水的威胁来限制这陆上霸主的行动，甚至造成持续伤害。
　　班吉拉斯感到周身一紧，强大的束缚力传来，并且对方正试图将它拖入水底。
　　它暴怒地咆哮，被金色能量覆盖的躯体如同钢铁般贲起，狂暴的力量在体内奔流。
　　嘎吱—
　　一道仿佛金属被强行扭曲的声音从缠绕处传来。
　　美纳斯感到一股无可抗拒的蛮力正在撑开它的束缚，它引以为傲的柔韧与力量，在这头完全强化的凶兽面前，竟显得如此吃力。
　　「班吉拉斯，雷电牙！」
　　夏池的声音响起。
　　趁着美纳斯全力紧束，难以迅速脱身的刹那，班吉拉斯那布满利齿的巨口猛地张开，刺目的金色电光在它尖锐的牙齿上疯狂跳跃，散发出毁灭性的气息。
　　它猛地一扭头，朝着美纳斯缠绕在自己身上，距离最近的那段脖颈，狠狠噬咬而下。
　　滋啦—
　　利齿嵌入坚韧鳞片的闷响与雷电灌入躯体的爆鸣同时炸开，美纳斯发出凄厉惨叫。
　　[雷电牙]不仅带来了尖锐的穿刺痛苦，那狂暴的电流更是瞬间贯穿了它大部分身躯，带来了灼烧与麻痹的双重折磨。
　　即便有[水流环]在持续治疗，这瞬间爆发的恐怖伤害也几乎让它眼前发黑，意识涣散，缠绕的力道不由自主地松懈了。
　　班吉拉斯趁势彻底挣脱束。，巨大的左拳高高举起，美纳斯上空瞬间凝聚起无数棱角分明的尖锐岩石！
　　岩石被狂暴的能量裹挟，散发出土黄色的沉重光辉。
　　「岩崩！」
　　随着夏池的指令，能量岩石朝着因剧痛和麻痹而动作迟缓的美纳斯悍然砸落。
　　无数尖锐的岩石如同流星雨般倾泻在美纳斯所在的水域，发出连绵不绝的沉重撞击声与爆炸声。
　　水花与碎石齐飞，整个场地都在微微震颤。
　　即便水属性对岩石招式有抗性，减半了伤害，但在班吉拉斯两次[龙之舞]后提升到极致的恐怖攻击力面前，这记[岩崩]的威力依旧堪称毁灭。
　　水花与烟尘缓缓散去。
　　美纳斯静静地漂浮在变得浑浊不堪的水面上，它那虹彩般美丽的鳞片失去了所有光泽，身上布满伤痕与焦黑，双眼紧闭，已然失去了战斗能力。
　　旋转洛托姆的镜头迅速拉近，确认了结果，随即，露璃娜选手台后的记分牌上，美纳斯的头像黯淡下去。
　　第一战，夏池的班吉拉斯，胜！
　　第421章 我们准神数值怪就是这样的！
　　直播间内，弹幕再次疯狂滚动起来。
　　【笑死，露璃娜还想在牢夏面前玩盘蜷催眠术那套老阴比战术？怕不是不知道这套脏战术当年是谁在直播间复盘时发扬光大的！（卡蒂狗头）】
　　【只有我觉得露璃娜其实打得已经相当不错了吗？战术设计和临场应变都没什么大毛病，催眠术那波差一点就成功了。】
　　【的确，指挥层面可圈可点，奈何精灵的硬实力差距有点大...班吉拉斯那身板，连吃几道水流尾跟没事人一样，太离谱了。】
　　【其实夏池老师首发班吉拉斯本身就已经算是一种放水了，不然换喵哈或者熊师傅上来，美纳斯可能倒得更快...】
　　【露璃娜：虽然我对战输了，但我的美纳斯颜值赢了！（buhi）】
　　露璃娜缓缓松开了因紧张而不自觉紧握的拳头，手指甚至有些微微发白。
　　她沉默地举起精灵球，一道红光射出，将漂浮在水面上失去意识的美纳斯收回。
　　心中并未泛起多少苦涩的挫败感，反倒有种竭尽所能后的释然与平静。
　　正如她赛前所预料的那样，客观存在的实力鸿沟清晰可见，这场对战对她而言，更重要的意义在于过程本身——
　　与顶尖强者交锋，检验自身与伙伴的极限，践行训练家的信念。
　　美纳斯已经做得足够好，那精心设计的催眠陷阱曾无限接近成功，只是对手更胜一筹。
　　由于美纳斯倒下得实在太快，班吉拉斯特性引发的[扬沙]效果尚未结束。
　　此刻对战场上空依旧弥漫着昏黄的沙尘，细密的沙砾在灯光下飞舞，为这片水之场地蒙上了一层粗粝的质感。
　　露璃娜没有丝毫犹豫，按照既定的战术轮换，果断抛出了第二枚精灵球。
　　「拜托了，大嘴鸥！」
　　白光闪现，一只拥有巨大鸟喙，翅膀宽厚的蓝色海鸟出现在半空中，正是大嘴鸥。
　　刚一登场，无需训练家指令，其与生俱来的特性便已被动触发！
　　[降雨]特性，发动！
　　哗—
　　原本沙尘弥漫的场馆上空，骤然间乌云汇聚，低垂欲坠。
　　豆大的雨点毫无征兆地倾盆而下，瞬间便从淅淅沥沥转为瓢泼之势。
　　沙暴天气在暴雨面前迅速瓦解，能见度反而因为沙尘消失而清晰了不少，但整个场地已完全被笼罩在一片白茫茫的雨幕之中，水声轰鸣。
　　显然，通过第一场交锋，露璃娜已经认识到天气对这场对局的关键影响。
　　只要沙暴存在，班吉拉斯在特殊防御端便是近乎无懈可击的堡垒。
　　[降雨]不仅能提升她后续水系精灵的招式威力，更是为了彻底剥夺班吉拉斯的天气优势，并为最终的战术铺平道路。
　　冰冷的雨水猛烈击打在班吉拉斯如岩石与钢铁浇筑而成的狰狞铠甲上，发出啪的密集声响。
　　水流顺着它粗砺的甲壳沟壑蜿蜒流下，更衬得这尊水域中的庞然凶兽气息森然，仿佛一头从暴雨洪荒中走出的远古魔物。
　　「班吉拉斯，尖石攻击！」
　　「大嘴鸥，顺风！」
　　露璃娜的指令几乎在同一时刻响起。
　　一方是毫不留情的毁灭性强攻，另一方，却是场地辅助招式[顺风]。
　　「吼」」
　　班吉拉斯在水中猛地一踏，巨大的力量甚至让周围的水面凹陷下去。
　　它抬起粗壮的双臂，狂暴的地面系能量与岩石系能量疯狂汇聚于身前的水域之下。
　　下一刻，伴随着一声巨响，一道直径超过两米，边缘闪烁着寒光的巨型岩柱，如同潜伏水底的凶兽獠牙，轰然破开水面。
　　以惊人的速度自下而上，狠狠戳向半空中正在奋力挥动翅膀引导气流的大嘴鸥。
　　岩柱所过之处，雨水都被激荡得四散飞溅！
　　尖石攻击！
　　岩石系物理大招，对飞行系的大嘴鸥效果拔群。
　　面对这记致命突袭，大嘴鸥竟没有做出任何闪避动作。
　　它只是奋力撑开宽大的翅膀，鸟喙中发出高频的鸣叫，周身涌现出青白色的气流。
　　这些气流迅速扩散，与空中落下的雨滴交织，在场馆内形成了一圈环绕整个对战场地的能量风场。
　　[顺风]发动成功。
　　在此风场中，露璃娜一方精灵的速度将获得大幅提升！
　　而代价是一嗤！
　　尖锐的岩石巨柱结结实实地撞在了大嘴鸥的胸腹之间。
　　即便大嘴鸥的物理防御在鸟类精灵中还算不错，但面对这记经过两次龙舞强化的班吉拉斯的全力一击，防御显得如此苍白。
　　「嘎」
　　大嘴鸥发出一声短促而痛苦的悲鸣，身体被巨力撞得向后倒飞，羽毛凌乱。
　　若非其物防尚可，这一击很可能直接将其秒杀。
　　但即便如此，大嘴鸥也已然遭受重创，在空中摇摇欲坠。
　　然而，它的使命已经完成。
　　雨天覆盖了沙暴，风场已然成形。
　　露璃娜对大嘴鸥的牺牲早有心理准备，这本就是计划的一部分一它并非主攻手，而是天气手与辅助者。
　　但夏池的攻势，并未因大嘴鸥的重创而停止。
　　就在大嘴鸥勉强稳住身形，[顺风]光晕刚刚稳定扩散开的刹那，异变再生。
　　水域中的班吉拉斯昂起头颅，面向被乌云笼罩的场馆穹顶，发出一声夹杂着雷暴之威的咆哮。
　　它周身猛然进发出耀眼的金色电光，如同引信般，瞬间与天空中密布的雨云产生了剧烈的能量共鸣。
　　轰咔—
　　一道璀璨到极致的金色雷柱撕裂阴沉的天幕，以近平垂直的角度，精准无比地劈落在刚刚释放完顺风，根本来不及做出任何反应的大嘴鸥身上！
　　打雷！
　　雨天不止能对水属性的招式形成增幅，同样可以让[打雷]成为必中的招式。
　　滋—
　　刺目的电光瞬间吞没了大嘴鸥的全身，雷电在它身上肆虐，带来了四倍克制的恐怖伤害。
　　大嘴鸥连最后的悲鸣都未能发出，浑身焦黑冒烟，直挺挺地从空中坠落，「噗通」一声砸进下方的水域，溅起一团混杂着电弧的水花，旋即漂浮上来，一动不动。
　　旋转洛托姆迅速上前确认。
　　大嘴鸥，失去战斗能力！
　　从登场到失去战斗能力，整个过程不过短短几秒。
　　弹幕瞬间爆炸。
　　【卧槽，露璃娜的主力大嘴鸥，就这么直接...秒了？】
　　【不是，班吉拉斯的龙舞难道也能加特攻？这道打雷伤害怎么这么恐怖？】
　　【四倍克制，你说呢？而且你以为班吉拉斯的特攻输出很低啊，拜托，大器晚成的准神哪有短板啊？】
　　【太恐怖了...怎么感觉牢水比起一个多月前恶属性专家赛夺冠那会儿更强了？】
　　【班吉拉斯：我要打十个！】
　　露璃娜默默举起刚刚收回没多久的精灵球，将漂浮在水面上，失去战斗能力的大嘴鸥收回。
　　她深深地吸了一口气，混合着雨水潮湿与雷击味的空气涌入肺中，让她的大脑更加清醒。
　　只剩下最后一只了。
　　她眼中最后一丝犹豫彻底消失，取而代之的是破釜沉舟的决绝光芒。
　　手指坚定地按下了腰间最后一枚，也是早已准备好，承载着她最后骄傲的精灵球按钮。
　　「最后了...展现你的力量吧，暴鲤龙！」
　　「吼——」
　　一声充满无尽暴虐与威严的龙吟响彻整个竞技场，甚至盖过了瓢泼的雨声。
　　白光之中，一道修长而狰狞的蓝色巨影猛地窜出，在空中一个凶悍的翻腾，而后重重砸入水域，激起的浪涛比班吉拉斯出场时更为夸张。
　　暴鲤龙！
　　它那覆盖着蓝色坚硬鳞片的修长身躯在水中蜿蜒，凶暴的红色眼睛死死盯住对面的班吉拉斯，血盆大口张开，露出森白的利齿，发出充满敌意的低吼。
　　特性[威吓]发动！
　　一股充满压迫感的无形精神波动如同浪潮般席卷向班吉拉斯。
　　班吉拉斯周身那因两次龙舞而炽盛的金色强化光辉，在这股凶暴气势的冲击下，肉眼可见地微微黯淡了一丝，攻击力被暂时降低了一个等级。
　　但即便如此，它此刻积累的气势与力量，依旧恐怖绝伦。
　　然而，露璃娜的动作并未停止。
　　就在暴鲤龙出场，发动[威吓]的同一时间，她已经抬起了左手。
　　手腕上那枚镶嵌着璀璨钥石的定制手环，在雨幕中骤然进发出七彩夺目的光芒。
　　暴鲤龙脖颈处悬挂的超级石与之产生了强烈的共鸣，同样迸发出炫目的七彩光辉。
　　两道光芒在空中交汇融合，将暴鲤龙修长的身躯完全笼罩。
　　进化的光芒剧烈涌动，其中隐约可见暴鲤龙的形体正在发生翻天覆地的变化。
　　光芒之中，其气息以惊人的速度疯狂攀升，凶暴、威严、还带上了一股更深沉的..
　　恶的气息！
　　七彩光芒轰然散开，暴鲤龙以全新的姿态震撼登场。
　　它体型变得更加修长巨大，原本蓝色的鳞片化为深蓝近黑，下腭和腹部变为金黄色，头上新增了如同恶魔般的犄角，背部的鳍变得更加狰狞锋利—
　　超级暴鲤龙！
　　狂暴的威压如同实质般扩散开来，甚至令场边的雨水都产生了不自然的扭曲。
　　超级进化带来的全能力提升，让这只本就以凶暴着称的精灵，此刻真正拥有了与准神正面抗衡的恐怖气势！
　　但夏池怎会坐视对手完成强化而无动于衷？
　　在超级进化光芒亮起的间隙，他的指令已然下达：「班吉拉斯，劈瓦！」
　　水飞双属性的普通暴鲤龙并不弱格斗。
　　这道劈瓦，正是刻意针对获得恶属性的超级暴鲤龙。
　　班吉拉斯眼中凶光一闪，即便身处水中行动稍缓，但两次龙舞带来的速度提升让它依旧迅捷。
　　它那缠绕着白色格斗系能量的右掌如同开山巨斧破开雨幕与水流，朝着光芒刚刚散尽的超级暴鲤龙拦腰横斩而去。
　　掌风所过之处，雨水都被切割开来！
　　「超级暴鲤龙，水流尾！」
　　露璃娜厉声指挥，声音在暴雨中依然清晰。
　　得益于大嘴鸥牺牲换来的[顺风1场地效果，超级暴鲤龙的速度得到了巨额加成。
　　它那覆盖着金色尖刺的狰狞巨尾瞬间被磅礴的湛蓝色水流包裹，水流在雨天加持下汹涌澎湃，合并为一，挟带着千钧之势，朝着班吉拉斯横斩而来的[劈瓦]之掌，悍然对扫而去！
　　格斗系的白色能量与水系加持下的狂暴水流猛然对撞，紧接着是坚硬肢体与覆盖水流鳞尾的实打实撞击。
　　沉闷如雷的巨响伴随着能量炸裂的爆鸣，震得人耳膜发颤。
　　碰撞的中心，雨水被完全排开，形成一个短暂的真空地带，无数细小的水珠呈环形向外疯狂溅射。
　　然而，这次看似势均力敌的猛烈对拼，其结果却再次清晰地昭示了基础力量的差距。
　　超级暴鲤龙的[水流尾]在雨天加持下威力惊人。
　　但班吉拉斯那经过两次强化后恐怖的攻击力，以及[劈瓦]对恶系的克制，让这次交锋的天平瞬间倾斜。
　　班吉拉斯发出一声暴吼，手臂之上的格斗能量骤然爆发，硬生生将超级暴鲤龙那势大力沉的[水流尾]从中劈开。
　　「呜！」
　　超级暴鲤龙发出一声痛吼，庞大的身躯被这股巨力打得向一侧歪斜，重重砸入水中，激起巨大的浪花。
　　被称为「大凶残」的暴鲤龙，在真正的沙漠暴君班吉拉斯面前，至少在纯粹的力量层面，依旧未能占得上风。
　　班吉拉斯得势不饶人，庞大的身躯破开波浪，紧追不舍。
　　它的左拳之上，刺目的金色雷光再次疯狂汇聚，[雷电拳]蓄势待发。
　　虽然超级暴鲤龙失去了飞行属性，不再四倍弱电，但电系招式对其依旧效果拔群。
　　超级暴鲤龙在水中迅速稳住身形，凶性被彻底激发。
　　它那狰狞的巨口怒张，周围的水流仿佛受到召唤般急速汇聚，化作一道狂暴无比的巨大水柱，以逆冲瀑布之势，迎着追击而来的班吉拉斯猛撞而去攀瀑！
　　两只体型皆堪称巨兽的精灵，在这片被暴雨笼罩的水之场地上彻底放弃了技巧周旋，展开最原始野蛮，也最令人血脉贲张的贴身肉搏。
　　[雷电拳]与[攀瀑]对撞，利爪与尾击互殴！
　　甲壳与鳞片的摩擦声，能量爆炸的轰鸣声，与狂暴的怒吼声交织在一起，震撼着整个场馆，雨水、水花、电光、破碎的水流四处飞溅。
　　两只巨兽每一次交手都地动山摇，它们时而跃出水面猛烈对攻，时而沉入水中激烈缠斗，将这片水域搅得天翻地覆。
　　班吉拉斯前面两场战斗消耗甚微，体力充沛，凶暴的性情在激烈的对攻中被完全点燃。
　　而超级暴鲤龙在超级进化的加持下，也爆发出了超越极限的凶悍与耐力。
　　凭藉[顺风]的速度加成与水中的灵活，死死咬住对手，以伤换伤，毫不退让！
　　最纯粹的近身搏杀，几乎不再需要任何复杂的战术指令，训练家此刻能做的，唯有信任自己的伙伴，将意志与战意通过羁绊传递。
　　双倍克制的水系伤害激发了班吉拉斯的凶性。
　　它半是愤怒半是兴奋地怒吼一声，望向超级暴鲤龙的眼眸之中血红之色更甚。
　　没想到除了武道熊师，它还能遇到能在纯粹力量的比拼中与它打的有来有回的。
　　兴奋状态下，班吉拉斯的巨口猛地张开，尖锐的利齿之上，狂暴的金色雷霆疯狂跳跃，散发出令人心悸的毁灭气息。
　　利齿深深嵌入鳞甲，伴随着鳞片碎裂的声响，狂暴的雷电能量如同高压电流般疯狂注入超级暴鲤龙的体内。
　　超级暴鲤龙发出痛苦至极的哀嚎，庞大的身躯因为电击而剧烈痉挛，周身萦绕的凶暴气息都为之一滞。
　　班吉拉斯毫不松口，周身土黄色的能量再次狂涌，无数尖锐的岩石在它头顶上方凝聚。
　　岩崩！
　　超级暴鲤龙眼中闪过一丝狠厉与不屈，强忍着雷电贯体的剧痛与麻痹，试图扭动身躯挣脱，同时尾部再次泛起水光，做最后的反击。
　　但，迟了。
　　班吉拉斯那凝聚了恐怖能量的岩石，朝着超级暴鲤龙毫不留情地轰然砸落！
　　轰岩石爆裂，水花冲天！
　　超级暴鲤龙最后的反击姿态僵在半空，眼中的凶光迅速黯淡下去。
　　庞大的身躯缓缓向后倾倒，重重摔落在浑浊的水域中，溅起最后一片巨大的浪花。
　　而后，在一阵光芒中退化回了普通暴鲤龙的模样，静静漂浮在水面上，失去了所有意识。
　　第422章 洛兹的决意
　　【爽了！拳拳到肉，招招见血，这才是真男人该看的精灵对战口牙！（热血沸腾）】
　　【太恐怖了...班吉拉斯竟然连超级进化或者太晶化都没用，就硬生生推队了...】
　　【正常操作好吧？牢水的喵哈和快龙它们在专家赛都能一穿六，我牢班打个道馆一穿三还不是手拿把掐？】
　　【露璃娜娜已经打得很棒啦！感觉今年伽勒尔的全明星赛，她有机会冲击更高名次！
　　】
　　【确实，没想到她新培养的超级暴鲤龙，居然能在纯粹的力量对抗上，勉强跟得上夏池那只怪物班吉拉斯的节奏，虽然最后还是输了。】
　　【答应我，牢水，在水舟镇玩几天就回东煌好吗？不然...我都想先买张机票离开伽勒尔度假一段时间了...（瑟瑟发抖）】
　　尽管这场水舟道馆挑战赛的最终结果，依旧是以夏池近乎碾压的胜利告终，毫无悬念。
　　但露璃娜在整个过程中展现出的战术素养和临场决断，以及她最后那只超级暴鲤龙所爆发的令人侧目的凶悍与顽强，依然赢得了直播间内外绝大多数观众的认可与尊重。
　　当然，伴随着认可一同涌现的，还有因夏池亲临伽勒尔而愈发强烈的担忧。
　　弹幕中不乏这样的调侃—
　　纵观过去一年，从丰缘的天地异变，到帕底亚地区的悖谬出现，再到合众的传说混战，哪一件震动地区的大事，背后没有这位「人形阿勃梭鲁」的身影？
　　如今他毫无征兆地踏足伽勒尔，很难不让人浮想联翩。
　　同一时间，伽勒尔地区，拳关市。
　　马洛科蒙能源集团总部大楼，顶层办公室。
　　阳光透过占据整面墙壁的落地窗，洒在光洁如镜的深色地板上，却驱不散房间主人眉宇间凝聚的沉沉阴霾。
　　洛兹靠在他那张奢华座椅上，面前悬浮着一面巨大的虚拟光屏。
　　屏幕上定格着的，正是水舟竞技场直播结束前的最后一幕—
　　夏池平静地举起精灵球，将那只刚刚完成一穿三壮举，凶威赫赫的班吉拉斯收回。
　　房间里回荡着直播结束后的轻微电子杂音，更衬得一片寂静。
　　良久，洛兹发出一声悠长而复杂的唱叹，夹杂着惋惜，以及一丝被深深隐藏的烦躁。
　　「为什么...就连你们，也要选择成为伽勒尔未来前进道路上的阻碍呢？」
　　他的声音不高，像是在自言自语，又像是在质问屏幕中那个远在水舟镇的年轻身影。
　　侍立在他身后侧方的秘奥利薇，轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　镜片后的双眸冷静无波，清晰地倒映着会长略显疲惫的背影。
　　作为洛兹最信任的心腹与计划的直接执行者，她当然明白会长口中的「你们」所指为何。
　　屏幕中的夏池...以及，那位由会长一手发掘、培养、扶持，最终登顶伽勒尔训练家巅峰，被誉为「最强冠军」的丹帝。
　　没错，以洛兹的智慧与对丹帝的了解，这段时间丹帝对「无限能源」计划不同寻常的关注度，以及某些隐晦的试探与调查，早已引起了他的警觉。
　　而如今夏池的突然到访，并与水舟镇馆主进行高调对战，更是彻底印证了洛兹的猜想丹帝，已然知晓了「无限能源」计划的真相。
　　并且，他的立场，是明确的反对。
　　「会长。」
　　奥利薇微微欠身，打破了令人窒息的沉默，「是否需要我...私下与丹帝冠军再做一次沟通？我认为，以他对您的敬重，以及对伽勒尔未来的责任感，或许在了解全部情况与会长您的深远考虑后，能够理解您的苦心。
　　她的提议合乎情理。
　　然而，洛兹缓缓摇了摇头，手指无意识地捻着额前那缕标志性的的头发，动作显得有些疲惫。
　　「不必了，奥利薇。」
　　他的声音带着一种了然的笃定，「丹帝的性格，我很清楚，他同样有着一旦认定某事，便绝不回头的执拗。，就像他在对战中追求无敌」的信念一样，此刻他心中已然有了判断，再多的言语...恐怕也难以改变。」
　　他顿了顿，目光重新变得锐利而坚定，仿佛在说服自己：「等他亲眼看到我们成功控制无极汰那，提取出取之不尽用之不竭的无限能源」，为伽勒尔带来真正永恒繁荣与安全的那一天，他自然会理解这一切的牺牲与选择，都是值得的。」
　　奥利薇低下头，将自己所有的情绪隐藏在镜片之后，恭敬地应道：「我明白了，会长。」
　　洛兹不再多言，抬手一挥，面前那面定格着夏池身影的虚拟光屏悄然关闭消散。
　　他站起身，整理了一下一丝不苟的昂贵西装，迈步走向那面巨大的落地窗。
　　窗外，拳关市作为伽勒尔的工业与能源中心，高楼林立，空中轨道列车穿梭不息，一片繁华兴盛的景象。
　　这正是他多年心血经营的成果，也是他必须不惜一切代价守护的现在，以及要为之开创的未来。
　　凝望片刻，洛兹没有转身，背对着奥利薇问道：「能源工厂地下研究所那边的进展如何了？」
　　奥利薇立刻抬起头，自光追随着洛兹的背影，不假思索地流畅汇报，显示出对各项事务的了然于胸。
　　「阿韦洛亚博士承诺，用于安全引导并稳定抽取无极汰那能量的最终型号能量束缚装置」，所有零部件已进入最后组装调试阶段，预计一个月内必定可以完成，同时，针对无极汰那残留意识的精神抑制与引导程序，也已进行到最后的关键收尾阶段，预计一周之内，便能完成对其精神波动的指向性引导」。
　　「7
　　这一连串堪称顺利，甚至超出预期的好消息，却并未让洛兹微蹙的眉头完全舒展开。
　　他沉默了几秒，问出了另一个萦绕心头已久的问题：「那么..．腐朽之剑」与腐朽之盾」呢？有新的线索吗？」
　　三千年前，那场被记载为「暗夜」的灾难平息后，伽勒尔民间便流传着这样一个传说。
　　当黑暗再次笼罩大地，唯有手持英雄之证即「腐朽之剑」与「腐朽之盾」之人，方能寻得沉睡的英雄，获得拯救世界的力量。
　　洛兹深知，一旦无极汰那被成功唤醒并试图控制，最大的变数与威胁，便是那两位传说中的「剑之英雄」与「盾之英雄」的干涉。
　　因此，这些年来，他从未停止过对这两件关键钥匙的。
　　奥利薇的神色微微一滞，声音不自觉地压低了一些，带着一丝不易察觉的惭愧。
　　「非常抱歉，会长，至今仍未发现这两件物品的确切下落，不过...」
　　她犹豫了一下，还是说出了团队内部的推测，「根据现有情报交叉分析，我们认为，它们有极大的可能性，被木兰博士秘密保管着，毕竟，她是伽勒尔地区最权威的宝可梦历史与传说研究者，也是最可能知晓其真正价值与存放地点的人，是否需要我们采取一些...更主动的措施？」
　　她的话没有说完，但其中隐含的意思清晰可辨。
　　洛兹闻言，立刻摇了摇头，语气坚决：「暂时不需要，木兰博士在学术界地位崇高，与马士德...也有旧谊，不宜轻举妄动，以免打草惊蛇，或引发不必要的反弹，继续加派人手，密切留意木兰研究所及木杆镇周边的动向即可，有任何风吹草动，立刻向我汇报。」
　　「是，会长。」
　　奥利薇点头领命。
　　汇报完毕，她本该转身离去，传达洛兹的最新指令。
　　但脚步刚动，她又停了下来，微微侧身，再次开口：「会长，还有一件事...关于夏池那边，他既然已经来到伽勒尔，我们...该如何应对？是」
　　夏池这个名字，如今代表的不仅仅是一个强大的训练家，更是一个足以搅动地区风云的极端不稳定因素。
　　奥利薇不得不慎之又慎。
　　这一次，洛兹没有立刻回答。
　　他依旧背对着奥利薇，沉默地凝望着窗外拳关市的天际线。
　　窗外的阳光将他挺拔的身影拉长，投在光洁的地板上，却莫名显得有些孤寂。
　　沉默了约莫半分钟，洛兹终于开口，声音比之前更加低沉，仿佛下定了某种决心。
　　「夏池那边...暂时不必采取过激行动，我会亲自处理。」
　　奥利薇眼中闪过一丝不易察觉的惊讶。
　　会长要亲自处理？
　　以何种方式？
　　但她深知洛兹的行事风格，从不多问不该问的，只是再次欠身：「我明白了，会长。」
　　随即，她迈着悄无声息的步伐，退出了这间气氛凝重的办公室。
　　厚重的实木门轻轻合拢，隔绝了内外。
　　偌大的顶层办公室重新陷入一片死寂，只有中央空调系统发出的微弱嗡鸣。
　　洛兹又在窗前伫立了良久，目光深邃，仿佛穿透了眼前的繁华，看到了更遥远的未来，抑或是更深的黑暗。
　　最终，他仿佛挣脱了某种无形的枷锁，毅然转身，大步走回办公桌前。
　　他伸出手，腕上的高科技腕表微微一亮，一道虚拟光屏再次弹出。
　　他没有使用办公桌上的固定通讯设备，而是直接通过加密线路，用自己的私人手机洛托姆，拨通了一个极其特殊，绝不被记录在任何官方通讯录中的号码。
　　「嘟...」
　　等待音在寂静中格外清晰。
　　大约响了五六声，就在洛兹以为不会接通时，听筒里传来了一道声音。
　　那声音低沉平稳，带着一种历经沧桑的磁性，更透着一股仿佛早已预料到此刻来电的从容不迫的笑意。
　　「哦？真是稀客，洛兹会长，这个时间打来，有何指教？」
　　洛兹握着手机洛托姆的手指，不自觉地收紧了些许。
　　尽管早已下定决心，但真到了要迈出这跨越底线的一步时，他心中仍不可避免地涌起一阵强烈的犹豫与自我厌恶的漩涡。
　　因为电话那头的人，是坂木。
　　火箭队的首领，关都地区常青道馆被除名的前馆主，操纵着庞大地下帝国，野心勃勃的「大地之坂木」。
　　一个现在被全世界所有地区联盟共同通缉，列为最高危险等级的地下皇帝。
　　而他，洛兹·马洛科蒙，是伽勒尔联盟的会长，是无数训练家心目中的领袖与标杆。
　　如果说，推动「无限能源」计划，他尚可以自辩是为了伽勒尔长远的繁荣与能源安全，是「必要之恶」。
　　那么，一旦与坂木这样的人物达成实质性的「合作」，他便将彻底堕入无法回头的深渊，背弃自己作为联盟会长的一切原则与立场。
　　电话那头，坂木似乎敏锐地捕捉到了洛兹这短暂的沉默。
　　他没有催促，只是用那种带着玩味笑意的声音，不紧不慢地说道：「如果洛兹会长只是打来问候，或者还没想清楚...那我这边还有些事情要处理...」
　　「等等。」
　　洛兹打断了他的话，声音有些发干，但语气已经变得决绝，「你上次提到的合作的可能性，我...同意了。」
　　「哦？」
　　坂木的声调微微上扬，笑意变得更加明显，甚至带上了一丝毫不掩饰的嘲弄。
　　「那这么说来...我坂木和火箭队，还得感谢洛兹会长您，在百忙之中赏脸给我们这个合作的机会了？」
　　洛兹的心猛地一沉，一股郁气堵在胸口。
　　他明白，坂木这是要坐地起价，要在他最被动的时刻，攫取最大的利益与主动权。
　　与虎谋皮，终究要付出代价。
　　他强压下翻腾的情绪，让自己的声音尽量保持冷静与威严，试图扳回一些主导权：「我说过，这是合作」，坂木，别忘了，你和你火箭队现在的处境，也未必比我好到哪里去，合众的失败，让你们损失惨重吧？」
　　言下之意，既是提醒坂木认清现实一大家各有难处，别狮子大开口。
　　然而，坂木是何等人物？
　　岂会被这种程度的言语拿捏？
　　「呵呵...」
　　听筒里传来坂木低沉的笑声，那笑声里听不出喜怒，却让人感到一阵寒意。
　　「洛兹会长提醒的是，不过嘛，正因如此，合作的事，我们才更需要从长计议，确保彼此都满意，不是吗？我看...也不必急于一时，等过段时间，会长您这边情况更明朗些，我们再详谈也不迟。」
　　他以退为进，直接将了洛兹一军。
　　摆明了告诉洛兹，现在是你求我，不是我有求于你。
　　条件不谈妥，免谈。
　　面对坂木这不算威胁的威胁，洛兹几乎要忍不住要甩出狠话。
　　但脑海中闪过能源工厂地下那亟待完成的装置，他硬生生将那口气咽了回去。
　　无限能源计划已如箭在弦上，不容有失。
　　他，没有时间，也没有底气去赌。
　　沉默，再次在电话两端蔓延。
　　只是这一次，主动权显然不在洛兹手中。
　　几秒后，洛兹的声音再次响起，比之前低沉了许多，也少了几分强势。
　　「以你们火箭队目前...在合众受创后的状况，能提供多少有效的战力支持？」
　　这句话问出口，几乎等于默认了合作意向，并且愿意在谈判中做出相当大的让步他已经开始关心对方能拿出什么筹码，而不是纠结于是否合作。
　　电话那头的坂木，显然听懂了这层含义。
　　他的语气明显放松了一些，甚至带上了一丝志在必得的悠然。
　　「这个嘛...洛兹会长大可放心，既然敢提合作，自然不会让您失望，毕竟，怀揣着宏伟蓝图的，也不止您一个人而已。」
　　洛兹敏锐地抓住了他话中的关键，反问道：「哦？听坂木首领的意思，似乎也另有倚仗？不知比起上次在合众，与等离子队联手时展示的阵容...如何？」
　　他故意提起合众的失败，既是想探听虚实，也是想稍稍打击一下坂木的气焰。
　　果然，提到合众之败，即便是城府深沉如坂木，语气也瞬间冷了几分。
　　「洛兹会长，上次是情况特殊，那只精灵...当时还未被创造」出来，否则，战局绝不会是那般模样！
　　第423章 生产队的泥驴仔也不能这么使唤！
　　「创造...精灵？」
　　洛兹心中猛地一惊，几乎是脱口而出。
　　饶是他见多识广，也被这个词背后蕴含的恐怖意味所震慑。
　　创造精灵？
　　这种只有阿尔宙斯能做的事，坂木竟然也做到了？
　　而且听他语气如此笃定，显然对那只「被创造」的精灵抱有绝对的信心，其战力必然达到了一个匪夷所思的程度...
　　就在洛兹心中掀起惊涛骇浪之际，坂木也意识到自己情绪有些外露，迅速平复下来，恢复了那副沉稳枭雄的口吻。
　　「总之，洛兹会长，只要您能展现出足够的诚意，我必然不会让您失望，我们拥有的力量，绝对超乎您的想象。」
　　话已至此，再多的试探与拉扯已无意义。
　　洛兹深吸一口气，指尖在光滑的桌面上无意识地轻敲着，迅速权衡利弊。
　　最终，他做出了决定。
　　「好。」
　　洛兹的声音重新变得沉稳，「过几天，我会安排一个绝对安全的地点，你亲自来伽勒尔一趟，我们详谈合作的具体细节与条件。」
　　「哈哈哈，爽快！」
　　坂木发出一阵低沉而畅快的大笑，笑声中充满了即将卷土重来的野心。
　　「我就喜欢和洛兹会长这样的聪明人打交道，那么，一言为定，届时，我必亲自赴约，，。
　　笑声渐歇，坂木的语气陡然转冷。
　　「这一次，一定要让夏池...彻底消失在这个世界上！」
　　通话结束。
　　洛兹缓缓放下手机洛托姆，身体向后，深深陷进柔软的真皮座椅中。
　　办公室内重归寂静，只有他略显粗重的呼吸声。
　　窗外，拳关市的阳光依旧明媚，但他却感到一股莫名的寒意。
　　一条无法回头的路，已然在脚下展开。
　　而路的尽头，是光辉万丈的未来，还是万劫不复的深渊？
　　洛兹闭上眼睛，将所有的犹豫与不安强行压下。
　　为了伽勒尔的永恒未来，他别无选择。
　　水舟镇，水舟竞技场，赛后。
　　尽管整场道馆挑战赛中班吉拉斯从头到尾都显得游刃有余，并未受到真正意义上的重创。
　　但夏池在对战结束后，还是第一时间带着它前往了水舟竞技场内部的专业医疗室进行了一次全面的体力恢复治疗。
　　露璃娜并未一同前来。
　　今日是水舟道馆的常规开放日，与夏池那场近乎表演赛的高强度对战已经占用了她不少时间。
　　此刻，她早已换回馆主制服回到了主对战场地，开始接待排起长队的普通挑战者们。
　　将只需短暂休整，实际上生龙活虎的班吉拉斯暂时托付给可靠的幸福蛋们照顾后，夏池独自离开了依旧人声鼎沸的水舟竞技场。
　　他的目的地是水舟镇机场。
　　当然，他并不是在与露璃娜对战一结束就打算光速撤离。
　　恰恰相反，他是去接人的。
　　昨天才与优衣提起陨石的事，今天她便带着那块至关重要的石头跨越地区飞过来了。
　　不得不说，这家伙虽然偶尔会戏精附身说一些乱七八糟的话，但关键时候还是十分靠得住的。
　　没有露璃娜专车接送的待遇，夏池倒也随意。
　　他站在街边，抬手便招呼了一辆在伽勒尔地区极为常见，甚至构成城市独特风景线的交通工具，钢铠鸦计程车。
　　一只羽毛乌黑油亮，披挂着特制鞍具与防风护目镜的钢铠鸦稳健地降落在他面前，爪子下方牢牢抓握着一个封闭式双人座舱。
　　夏池拉开车门坐了进去，报出目的地。
　　钢铠鸦发出一声嘹亮的啼鸣，强有力的双翅猛然扇动，卷起气流，载着座舱平稳升空，朝着水舟镇机场的方向翱翔而去。
　　从空中俯瞰，水舟镇的建筑与蜿蜒的海岸线构成一幅画卷，冬日的海风在座舱外呼啸。
　　不多时，机场的轮廓便映入眼帘。
　　钢铠鸦熟练地降落在指定的「宝可梦友好型」计程车站点。
　　几乎就在夏池踏上机场到达大厅地面的同时，他口袋里的手机洛托姆轻轻震动。
　　优衣的航班，准时抵达了。
　　通过手机洛托姆的定位共享，两人很快在略显嘈杂的到达厅一角顺利会面。
　　「老板！」
　　优衣远远地便挥了挥手。
　　她依旧是一身便于行动的休闲装束，背着一个看起来容量不小的旅行背包，暗红色的短发在机场明亮的灯光下显得很有精神，只是眉眼间带着一丝长途飞行后的淡淡倦色。
　　她的身边，火焰鸡沉稳而立，锐利的目光习惯性地扫视着周围。
　　「辛苦了，优衣，这么快就赶过来。」
　　夏池迎上前，笑着说道。
　　「应该的。」
　　优衣笑了笑，没有多余的寒暄，直接进入了正题。
　　她示意夏池走到一个相对僻静，没什么人注意的角落，然后神情略显郑重地从背包里取出一个带有能量屏蔽涂层的特制迷你箱，双手递到夏池面前。
　　「谢啦，优衣。」
　　夏池接过箱子，入手微沉，能感觉到其精良的做工与良好的密封性。
　　他同样对这块洛兹所赠陨石的成分与其中可能隐藏的秘密抱有极大的好奇，优衣能如此迅速且稳妥地将东西送来，确实帮了大忙。
　　优衣却是朝着密码箱努了努嘴，「老板，你不打开确认一下吗？」
　　夏池笑道：「不用看，你办事，我放心。」
　　「最好还是看一眼吧。」
　　优衣撇撇嘴道：「最好还是看一眼吧，要是拿错了我再回去取一下。」
　　夏池拗不过尽职尽责的优衣，只好开箱检查了一下。
　　「咔哒」一声轻响，小巧的密码箱应声开启一条缝隙。
　　夏池将其完全打开，箱内铺设着柔软的黑色绒布。
　　中央凹槽内，静静躺着一块约莫成人拳头大小，色泽暗沉，表面布满了奇异蜂窝状孔洞与金属光泽纹路的石块。
　　即使隔着特制箱体的微弱屏蔽，一股隐晦而奇特的能量波动依旧隐隐散发出来，与周围的环境格格不入。
　　正是半年多前，在伽勒尔宫门市，洛兹会长亲手赠予他的那块「蕴含着特殊宇宙能量」的陨石碎片。
　　「没错，就是这个。」
　　夏池仔细端详了片刻，确认其形态与记忆无误后，轻轻合上箱子，锁好。
　　「多亏你了，优衣。」
　　一见使命达成，优衣也恢复到了平时不着调的样子，佯装哀怨地唱叹道：「老爷您这是哪的话，能为老爷分忧我就很满意了。」
　　夏池早已对优衣这种间歇性发作的戏精模式接近免疫，闻言只是没好气地翻了个白眼，自动过滤掉那些不着调的台词。
　　「少来这套，走，为了犒劳你千里送石，我请你吃顿正宗的水舟镇海鲜大餐。」
　　然而，优衣却摆了摆手，「不了，我直接回去吧，你又不在，岛上没人看着我不放心「」
　　。
　　说这话时，她的眼神变得柔和而认真。
　　对于从熔岩队那个充斥着偏执与毁灭欲望的地狱中挣脱出来，最终在启明岛找到安宁与归属的优衣而言，那座岛屿早已超越了「工作地点」的范畴。
　　那是她的家，是给予她新生的港湾，是她愿意倾注心血守护的乐园。
　　某种程度上，她对启明岛的归属感与责任感，或许比夏池这位时常在外「奔波」的岛主还要更加强烈一些。
　　夏池看着优衣眼中那份认真，心中涌起一阵暖意，但态度却更加坚决地摇了摇头。
　　他伸出手，轻轻拍了拍优衣的肩膀，语气带着罕有的强势。
　　「听我的，等休息过一天再回去吧，岛上有快龙和发姐在，还有三圣鸟，有什么可不放心的。」
　　人家刚为了自己的私事坐了十几个小时的飞机赶过来，再马不停蹄地飞回岛上继续当牛马...
　　生产队的泥驴仔也不带这样的啊！
　　优衣怔怔地看着夏池难得如此明确，甚至带着点「霸道」的关心，暖流涌过心头。
　　她眨了眨眼，将那点细微的情绪藏好，嘴角勾起一个笑容，顺从地点了点头。
　　「行吧...听你的，谁叫你是老板呢。」
　　语气里那点惯有的玩笑成分又回来了，但不再有推辞之意。
　　「这还差不多。」
　　夏池也笑了，「走吧，先去填饱肚子，你的火焰鸡和大王燕也辛苦了。
　　优衣这次来得匆忙，随身只带了火焰鸡与大王燕。
　　火焰鸡是应对突发情况的绝对主力。
　　大王燕则更多是出于她多年养成的「谨慎习惯」一万一遇到极端不利状况，它是确保快速脱离的可靠伙伴。
　　熔岩队那段朝不保夕的经历，终究在她身上留下了深刻的烙印。
　　吃过午饭，夏池将明显放松许多，倦意也开始浮现的优衣安顿在自己下榻的酒店休息。
　　嘱咐她好好睡一觉，倒倒时差，不用急着回去。
　　随后，他便提着那个装有陨石的密码箱，动身前往索妮亚所在的研究所。
　　索妮亚的研究所位置并不难找，就在水舟镇南部海岸线尽头，一片相对僻静，背靠小型山崖的区域。
　　因为心中惦记着陨石的分析结果，夏池这次没有选择速度平稳但稍慢的钢铠鸦计程车，而是直接骑着密勒顿赶了过去。
　　速度之快，以至于夏池在出发前用手机洛托姆给索妮亚发了条「我带着陨石过来了」的消息，而当密勒顿降落在研究所门前的小空地上时，急匆匆从里面跑出来的索妮亚，甚至还没完全跑到门口。
　　索妮亚一眼便看到了夏池手中提着的箱子，琥珀色的眼眸瞬间进发出光芒，几乎是小跑着冲了过来，连喘气都顾不上，第一句话便直奔主题。
　　「陨石...这么快就到了吗？能给我...看看吗？！」
　　她今天穿了一身便于活动的工装连体裤，外面套着研究白大褂，橙色的单马尾因为跑动而微微摇晃，脸上写满了迫不及待。
　　夏池被她这火急火燎的样子弄得有些哭笑不得，无奈道：「索妮亚博士，我们是不是先进去再说？就在门口，你能看出什么名堂来？」
　　索妮亚这才如梦初醒，意识到自己有些失态，连忙收回手，不好意思地捋了捋耳边的碎发，脸颊微红：「哦哦，抱歉抱歉！是我太心急了！我们快进去吧，我导师埃文博士已经在等我们了！」
　　她转身带路，脚步依旧轻快，不时回头看向夏池手中的箱子，眼神灼热。
　　「走吧。」
　　夏池笑了笑，提着箱子跟了上去。
　　索妮亚所在的这处「伽勒尔地区古代生态与能量研究所」规模不算特别宏大，但设施看起来相当先进。
　　几栋白色的研究楼错落分布，中间点缀着模拟不同生态环境的观察区，一些研究人员或穿着白大褂，或穿着防水服，正在各自忙碌。
　　夏池在这里的知名度显然不亚于在对战场上。
　　尽管他刻意低调，但当他跟在索妮亚身后走过研究所内部整洁的道路时。
　　沿途遇到的研究人员，无论是年轻的助理还是年长的学者，几乎都瞬间认出了他，纷纷投来惊奇兴奋乃至崇敬的自光，低声议论不绝于耳。
　　不过，或许是由于研究所严谨的工作氛围，也或许是看出夏池此行显然有正事，并没有人贸然上前打扰，这让夏池松了一口气。
　　跟着索妮亚一路走向位于园区最深处，也是最高的一栋主研究楼，刷卡进入明亮的内部走廊，最终停在了一间挂着「深海地质与宇宙能量分析室」铭牌的房间门前。
　　索妮亚敲了敲门，然后直接推开：「埃文导师，我们来了！」
　　房间内颇为宽，摆放着数台闪烁着指示灯，屏幕流淌着复杂数据流的精密仪器。
　　一位年约五十岁上下，头发梳理得一丝不苟，戴着黑框眼镜，穿着整洁白大褂的中年男性闻声从一台巨大的光谱分析仪前转过身来。
　　他面容严肃，目光锐利，但看到索妮亚和跟在她身后的夏池时，脸上立刻露出了热情而克制的笑容。
　　「索妮亚，还有这位...想必就是夏池先生了。」
　　埃文博士走了过来，目光在夏池脸上停留了一下，随即伸出手。
　　索妮亚连忙介绍：「导师，这位就是夏池老师。」
　　她一时也没想到更合适的称谓，便沿用了网络和伽勒尔训练家圈子里常用的敬称。
　　「夏池老师，这位就是我的导师，埃文·海默博士，专攻伽勒尔地区古代地质与异常能量研究，也是目前对暗夜」残留能量分析最权威的专家之一。
　　「埃文博士，久仰。」
　　夏池伸出手与埃文博士相握，态度谦和。
　　埃文博士推了推眼镜，镜片后的眼睛闪烁着学者特有的好奇与欣赏：「超进化之父」、太晶化先驱」...夏池老师在传说精灵与特殊能量领域的研究贡献，我可是如雷贯耳，没想到今天能在这里见到本人，还能有机会一起研究这么有趣的样本，实在是荣幸。」
　　他的恭维建立在扎实的学术认知上，并不显得虚伪。
　　夏池也笑了笑，没有过多客套：「您过奖了，埃文博士，在专业领域，我还有很多需要向您这样的专家学习，那么，我们直接进入正题？」
　　他也不卖关子，知道眼前两位研究者早已心急如焚。
　　在索妮亚和埃文博士的注视下，夏池将密码箱放在旁边一张工作台上，缓缓打开了箱盖。
　　那块布满奇异孔洞与金属纹路的陨石碎片，静静地呈现在专业的分析照明灯下。
　　第424章 极巨化的设想
　　尽管只是拳头大小的一块，但当箱子完全打开，能量屏蔽减弱后，一股比之前更加清晰的奇异能量波动顿时弥漫开来。
　　它并不狂暴，却带着一种深邃冰冷，仿佛源自亘古星空的特质。
　　房间里的空气似乎都因此产生了微妙的凝滞感。
　　索妮亚几乎屏住了呼吸，梦吃般地呢喃出声：「这就是...承载着暗夜」之源，无极汰那的陨石碎片吗...」
　　她下意识地向前一步，伸出手指，带着某种敬畏地触碰了一下陨石冰冷的表面。
　　而一旁的埃文博士反应则更加迅速。
　　他眼中精光爆闪，甚至来不及多说什么，一个箭步就冲到了房间另一侧一台精密仪器前。
　　埃文博士的手指在键盘上舞动如飞，快速调出数个分析界面，同时将一根连接着导线的精密探头小心翼翼地对准了工作台上的陨石。
　　他的眼睛紧紧盯住主屏幕上开始勾勒出特定波形图案的能量读数，呼吸都变得有些急促。
　　「没错...就是这个，就是这个独特的能量频率！」
　　埃文博士的声音带着压抑不住的激动，他指着屏幕上一条呈现出复杂螺旋结构的波形图。
　　「看这里，和上次我们从报告中看到的相似度高达96.7%！
　　夏池看着埃文博士激动的样子，又看了看依旧沉浸在触碰陨石奇异触感中的索妮亚，好奇问道：「你老师这是...怎么了？」
　　索妮亚这时也回过神来，她没有直接回答，而是抬起头看向夏池，问出了一个听起来有些跳跃的问题。
　　「夏池老师，既然你对无极汰那有所了解，那么...你知道三千年前那次暗夜」事件，除了灾难，还给伽勒尔地区的许多本土精灵带来了某种奇特的变化吗？
　　夏池闻言，心中微微一动。
　　他稍作沉吟，试探性地回道：「你是指...那种让精灵体型在短时间内巨大化，并且招式威力随之暴涨的...特殊现象，极巨化？」
　　「极巨化...？」
　　索妮亚眼前一亮，「这个名字倒是比暗夜化」贴切很多呢，不过这个只有《暗夜纪》记载过的特殊现象夏池老师竟然也知道吗，不愧是你！」
　　她身边的来电汪似乎感受到了训练家的激动情绪，也「汪呜」叫了一声，摇了摇尾巴。
　　夏池轻咳一声，面不改色地含糊道：「嗯，算是...机缘巧合下，在一些非常冷僻的古籍里瞥见过类似的描述。」
　　他哪看过什么《暗夜纪》，不过是凭藉前世游戏的记忆罢了。
　　在游戏设定中，极巨化的起源确实与无极汰那引发的「暗夜」直接相关。
　　只是在这个真实的世界里，为何极巨化现象迟迟未被正式发现和确认，夏池也不得而知。
　　索妮亚显然完全相信了夏池的说法，毕竟他在传说精灵领域的「博学」早已深入人心0
　　她很快回到正题，表情变得严肃起来：「本来，所谓的暗夜化」...嗯，现在用极巨化」这个称呼更准确—仅仅被视为《暗夜纪》等古籍中一种带有神话色彩的描述，缺乏实证，学术界大多持怀疑态度，但是，就在最近几个月..」
　　她压低了声音，「拳关市周边的旷野地带，陆续发生了数起野生精灵突然陷入狂暴状态，并且体型异常增大的事件！」
　　夏池眉头一皱：「有野生精灵出现了极巨化？还是最近几个月？」
　　这个消息，丹帝在之前的通话中可完全没有提及。
　　以丹帝的性格和对伽勒尔的责任感，如果他知晓此事，绝不可能不提醒自己。
　　唯一的解释便是一消息被刻意封锁了，而能做到这一点，且有动机这样做的，在整个伽勒尔，恐怕只有一个人...洛兹！
　　索妮亚肯定地点点头，神色凝重：「没错，虽然现场目击者极少，而且联盟反应迅速，每次都派出了特别行动队进行处理，相关信息也被严格控制，并未被外界和媒体广泛知晓，但我和导师通过一些研究渠道和野外监测网络的异常数据，还是捕捉到了蛛丝马迹。」
　　她看了一眼正在仪器前忙碌的埃文博士，继续道：「我们采集了事发现场残留的微弱的异常能量样本进行分析。」
　　夏池立刻抓住了关键：「你们怀疑，这些事件与拳关市地下能源工厂里的那块主要陨石有关？」
　　「是的。」
　　索妮亚毫不犹豫地点头，「虽然无法直接接触核心样本，但通过对现场残留能量的光谱分析与频率比对，我们发现了极其特殊的能量波动特征，而刚才埃文导师所说的就是这个频率」，指的就是那块主要陨石...或者说，与无极汰那同源的能量，在精灵发生异常巨大化时，所留下的痕迹！」
　　夏池若有所思道：「你的意思是，这块陨石碎片本身，可能就是诱发精灵发生极巨化」的源头之？」
　　索妮亚用力点头：「我们是这样推测的，但问题在于，我们根本无法接触到能源工厂里的陨石母体，所有的分析都只能基于间接数据和微弱的现场残留，现在好了...」
　　她目光灼灼地看向那块陨石碎片，「有了夏池老师您带来的这块同源碎片，我们或许就能分析研究出极巨化发生的原因！」
　　夏池若有所思道：「你说有没有可能，和超级进化一样，极巨化的发生也是两种不同能量之间发生的反应。」
　　「两种能量反应？」
　　索妮亚眼前一亮，「这个说法倒是很新颖，我认为可以着重研究这个方向！」
　　这么说着，她就摸着下巴思索了起来，「如果说其中一种能量，来源于那颗陨石..
　　那另一种会是什么呢...来源于无极汰那？」
　　夏池摇了摇头，否定了这个猜测：「我认为不是，根据我的了解和推测，这块陨石碎片与无极汰那很可能是同源的，甚至这块陨石就是无极汰那沉睡的茧」，它们提供的，应该是同一种性质的能量。」
　　他顿了顿，引导着索妮亚的思路，「那么，我们换个角度思考，无极汰那引发的第一次暗夜，发生在三千年前，但是，承载它的陨石撞击伽勒尔地区的时间，根据地质测定却是在更早的两万年前左右，这中间长达一万七千年的空白期...无极汰那在做什么？或者说，它为什么没有更早苏醒？」
　　索妮亚闻言，立刻陷入了沉思。
　　她喃喃道：「两万年前撞击...三千年苏醒...根据我们对陨石坑和样本的能量衰变模型推测，它在撞击后似乎一直处于一种近乎沉寂的状态，能量水平低到难以探测...」
　　她脑中灵光一闪，猛地抬起头，脱口而出：「它在吸收能量，它在缓慢地吸收某种能量，以恢复自身，直到积蓄足够，才在三千年前第一次苏醒！」
　　夏池赞许地点点头，「那么，它吸收的能量，来自哪里？」
　　索妮亚顺着这个思路，目光不由自主地投向窗外，仿佛要穿透研究所的墙壁，看到伽勒尔广袤的大地。
　　她缓缓说道：「是...伽勒尔这片土地本身？大地深处蕴含的某种特殊的...我们尚未完全认知的能量脉络？」
　　作为研究伽勒尔古代生态与能量的学者，她对这片土地隐藏的秘密有着比常人更敏锐的直觉。
　　夏池给予了肯定的回应：「虽然自前还没有足够确凿的直接证据，但我认为这个可能性非常高。极巨化，乃至三千年前那次席卷伽勒尔的暗夜本身，很可能就是无极汰那的能量与伽勒尔大地深处某种特殊能量发生激烈反应后，所产生的一种能量溢出效应。」
　　索妮亚频频点头，这个理论框架将她之前的许多零散发现和猜想串联了起来，显得逻辑自洽。
　　但随即，一个更可怕的疑问浮上心头：「可是...如果这个理论成立，为什么在沉寂了数千年之后，最近几个月，部分野生精灵又会突然出现极巨化」的现象？难道说...」
　　她的声音陡然变得干涩，望向夏池：「难道说...无极汰那它又要开始吸收能量，准备再次苏醒了？」
　　这个推论所带来的后果，光是想想就令人不寒而栗。
　　三千年前的那场「暗夜」差点毁灭了整个伽勒尔文明，如果灾难重演..
　　相较于索妮亚的震惊，夏池的反应则显得异常淡定。
　　他耸了耸肩道：「如果我们的推测方向是正确的，并且最近几个月的极巨化」事故确实与陨石能量活跃度上升有关...那么，无极汰那再次苏醒，恐怕并非没有可能。」
　　索妮亚被这个冷静到近乎冷酷的结论惊得再次愣住，半晌说不出话来。
　　她需要时间消化这个足以颠覆伽勒尔未来的可怕可能性。
　　待她终于从震惊的漩涡中挣扎出来，她望向夏池的目光变得无比复杂，喃喃道：「难怪夏池老师你会突然在这个时候来到伽勒尔...你早就察觉到了是吗？」
　　她忽然想起什么，急切道：「不行，这个消息太重要了，我必须立刻报告给洛兹会长，联盟必须提前做好准备，启动最高级别的应急预案！」
　　夏池冷不丁地反问道：「索妮亚博士，你觉得...洛兹会长为什么要不惜动用联盟力量全力封锁极巨化」事故的消息？为什么要将那块最具研究价值的陨石牢牢封锁在马洛科蒙集团总部？」
　　索妮亚：「.
　　她张了张嘴，却发不出任何声音。
　　聪明如她，瞬间就明白了夏池话中未尽的含义。
　　刚刚平复下心情的她再次震惊到失语。
　　你的意思是...那个可能即将引发足以毁灭整个伽勒尔地区的千古灾厄的幕后推手，竟然就是伽勒尔联盟的会长。
　　是那个一手将伽勒尔联盟推向巅峰，被无数人视为领袖和偶像的洛兹？
　　臣等正欲死战，陛下何故先降啊！
　　好不容易再次平复好心情，索妮亚再次说道：「不行...如果真的是这样...那我必须告诉丹帝！」
　　夏池依旧淡定，甚至有些无奈地摊了摊手：「你觉得这种关乎伽勒尔生死存亡的猜想和情报，我会不事先和丹帝师兄沟通吗？」
　　索妮亚：「」
　　合着你们全都知道了，就我一个人不知道，孤立我是吧！
　　不过一连串重塑三观的信息已经让索妮亚的心理承受能力变强了许多。
　　她挫败地叹了口气，说道：「行吧行吧...我知道我们文职人员在这种事情上没用，那我就等着你们拯救世界就可以了呗...」
　　看着索妮亚这副既郁闷又带着点小委屈的模样，夏池忍不住笑了。
　　「怎么会没用呢？索妮亚博士，你的研究和发现至关重要，而且，谁说研究人员就不能在大事件中扮演关键角色？」
　　他话锋一转道：「你觉得...如果极巨化这种现象，能够被可控地引导和利用，就像超级进化和太晶化一样，有没有可能...让它也成为一种全新的对战元素呢？」
　　索妮亚猛地抬起头，眼中的挫败和郁闷瞬间被骤然点燃的研究狂热所取代。
　　这个设想太大胆了。
　　如果真能实现...那将是足以载入宝可梦对战史册的又一里程碑！
　　她几乎是瞬间就重新打起了精神，琥珀色的瞳孔里燃烧着炽热的光芒。
　　「夏池老师，您的意思是...我们或许可以发明一种类似太晶珠」那样，能够安全储存并引导这种特殊「极巨能量」，并能与精灵产生稳定共鸣的装置或媒介？」
　　夏池耸了耸肩，「我只是基于现有现象和能量理论，提出一种可能性的猜想，至于这个猜想能否变为现实...这些就要看你们了。」
　　索妮亚深吸一口气，胸脯因为激动而微微起伏。
　　她看了一眼工作台上那块小小的陨石碎片，又看了一眼屏幕上复杂的能量波形，最后将坚定而充满信心的目光投向夏池，用力地点了点头。
　　「一定可以的，既然超级进化和太晶化能够被成功体系化，那么极巨化也一定存在被安全利用的可能！」
　　毫无疑问，一旦将「控制极巨化」这个极具挑战性和开创性的设想摆在面前，索妮亚立刻将先前一系列令人心悸的震惊消息统统暂时抛到了脑后。
　　反正天塌下来，还有夏池和丹帝这两个高个子顶着呢。
　　她现在满脑子想的，都是如何将夏池提出的这个惊人设想变为现实。
　　她当即热情地拉着夏池，来到了研究所内部一间舒适的休息室。
　　甚至顾不上给夏池倒杯水，就迫不及待地抓起一支笔，在白板上边画边问，就「极巨化」的能量稳定、触发条件等一系列问题，展开了连珠炮式的提问探讨。
　　夏池倒是没兴趣再戴一顶「极巨化之父」的帽子。
　　反正太晶化和超进化早已让他名利双收，索性便将「极具腕带」的构想告诉索妮亚。
　　第425章 班吉拉斯：委屈的像个三千公斤重的孩子
　　不知不觉，窗外的天色渐渐由明亮转为昏黄，最后彻底被夜幕笼罩。
　　休息室内亮起了柔和的灯光，白板上已经画满了密密麻麻的草图。
　　直到夏池感觉差不多已经把能引导的信息都传递完毕，他才以「目前能想到的大概就这些了」为由，起身告辞。
　　索妮亚虽然依旧意犹未尽，眼中闪烁着无数亟待验证的新想法，但看夏池去意已决，便没有强留。
　　她亲自将夏池送到研究所门口，一路上还在不停地念叨着几个关键的技术难点和后续的实验计划。
　　在离开前，夏池做出了一个决定。他将那个装有陨石碎片的密码箱，郑重地交给了索妮亚。
　　「这块碎片，就留在这里，交给你们研究吧，希望能对你们有所帮助。」
　　索妮亚一愣，显然没料到夏池会如此信任地将这么重要的样本完全托付给她。
　　她伸出双手，接过了箱子，感受着其沉甸甸的分量。
　　她抬起头，目光坚定地与夏池对视，用力点头，「夏池老师，谢谢你，这份信任..
　　我们绝不会辜负。」
　　夏池看着她那副郑重其事的模样，不由得失笑，随意地挥了挥手道：「行了，别这么严肃，以我和丹帝师兄的关系，咱们也算是一家人了，不用这么客气～」
　　「一家人...」
　　索妮亚微微一怔，随即反应过来夏池话中那层略带调侃的含义。
　　她的脸颊似乎更红了些，但性格开朗大方的她并未露出寻常女孩的妞怩之态，而是感慨地叹了口气。
　　「你师兄那家伙要是有你一半懂女生心思就好了...算了，也不用这么懂，十分之一就够了，再多就不好了。
　　这话...确定不是在攻击我吗？
　　「咳，师兄他专注于对战和冠军职责，心无旁骛，也是优点。」
　　夏池干咳一声，试图为自家师兄挽尊。
　　「是啊，大优点。」
　　索妮亚翻了个小小的白眼，语气里的怨念和笑意混杂。
　　「行了，不耽误你了，快回去吧，路上小心，有进展我第一时间联系你！」
　　「好，你也别熬太晚。」
　　夏池笑着点点头，转身步入夜色。
　　告别了索妮亚，夏池站在研究所外的空地上，被晚风一吹，才真切地感觉到身体传来的饥饿感。
　　一下午高强度的脑力活动，消耗着实不小。
　　他环顾四周，僻静的研究所区域远离主路，别说钢铠鸦计程车，连个行人都少见。
　　摇了摇头，夏池从腰间取出精灵球。
　　「出来吧，密勒顿，还得靠你了。
　　9
　　红光闪过，密勒顿修长而充满科技感的蓝色身躯出现在夜色中，电子眼在黑暗中泛起幽光。
　　它亲昵地用头部蹭了蹭夏池的手臂，喉咙里发出带着电音的愉悦呼噜声。
　　「走吧，牢密。」
　　夏池跨坐上去，拍了拍它冰凉光滑的背甲，「老地方，防波亭，晚饭还没着落呢。」
　　一听是去那家海鲜美味的餐厅，密勒顿的电子眼似乎都亮了几分，尾巴尖欢快地摆动了一下，发出「嗡」的一声轻鸣，显然对昨天的美食记忆犹新。
　　能载着夏池驰骋，还能有好吃的，对它而言就是双重快乐。
　　就在密勒顿四肢微屈，准备发力升空的刹那。
　　「等等...」
　　夏池突然想起什么，按住密勒顿的动作，眉头皱起，「我是不是...忘了什么事？」
　　密勒顿疑惑地转过头，电子眼闪烁了两下：「嘶嘎？」
　　能忘什么事，还能有什么事比吃饭更重要？
　　它觉得训练家肯定是饿得产生了幻觉。
　　二话不说，密勒顿尾部蓝光骤然明亮，载着还在努力回想「到底忘了什么」的夏池，冲天而起，划破夜空，朝着水舟镇中心灯火辉煌的方向疾驰而去。
　　一小时后。
　　水舟竞技场，医疗室。
　　宽的医疗室内亮着暖色调的灯光，空气中弥漫着淡淡的消毒水与树果清香混合的气味，显得安静而祥和。
　　几只吉利蛋和一只幸福蛋正在轻声细语地交流着工作，整理着器械。
　　而在医疗室的角落里，一个巨大的身影，正背对着门口蜷缩在那里。
　　它那布满坚硬铠甲，足以令绝大多数精灵望而生畏的宽厚背影，此刻却莫名透着一股浓浓的...怨念。
　　委屈的像个三千公斤重的孩子。
　　旁边的吉利蛋们同情地看着它，但又不敢贸然上前打扰这位心情低落的巨兽。
　　就在这时，医疗室的门被轻轻推开，一道身影带着些许急促的脚步声走了进来。
　　「班吉拉斯！」
　　夏池的声音响起，带着明显的歉意。
　　那个巨大的背影猛地一颤，却没有立刻回头。
　　夏池快步走到它面前，脸上堆满了真诚的笑容，「抱歉抱歉，我真不是故意把你忘在这儿的，下午被索妮亚博士拉着讨论一个非常重要的研究课题，一聊就忘了时间...」
　　他伸出手，轻轻拍了拍班吉拉斯粗壮冰凉的前臂，语气越发诚恳。
　　「再说，你看你在这儿不是休息得也挺舒服的吗？」
　　这倒是大实话，水舟竞技场的医疗资源在伽勒尔是顶级的，班吉拉斯一下午在这里受到的绝对是VIP的护理待遇，体力早已恢复至巅峰，甚至甲壳都比平时更亮了些。
　　班吉拉斯缓缓转过头，那双平日里凶悍的眼眸，此刻却带着「真的吗？你没骗我？」
　　的期待看向夏池。
　　它仔细嗅了嗅训练家身上的气息嗯，没有其他陌生精灵或战斗的味道，看来是真的去吃饭了，然后才想起自己。
　　虽然还是有点委屈，但似乎...可以原谅？
　　它低低地「吼呜」了一声。
　　夏池笑道：「不生气了吧？走，带你回酒店，给你加餐！」
　　听到「加餐」，班吉拉斯眼中最后那点幽怨彻底烟消云散，取而代之的是熟悉的憨厚与期待。
　　它点了点头，庞大的身躯站起来，整个医疗室仿佛都跟着震动了一下。
　　将通情达理的班吉拉斯收回精灵球，夏池再次向值班的吉利蛋和幸福蛋表达了感谢，这才离开了水舟竞技场，返回下榻的酒店。
　　优衣应该已经醒来有一会儿了，此时正在坐在沙发上贴着火焰鸡看电视，神态相当放松。
　　大王燕蜷在沙发另一头打盹。
　　茶几上放着喝了一半的树果汁和几包零食。
　　看见夏池回来，优衣只是慵懒地抬了抬眼皮，朝着他挥了挥没拿零食的那只手，拉长了语调：「哟回来了老板？事情办完了？」
　　夏池换上拖鞋，走到旁边的单人沙发坐下，顺手把扑过来的厄诡碰抱在怀里，揉了揉小家伙的头，这才看向优衣：「吃晚饭了没？」
　　优衣伸了个大大的懒腰，优美的身体曲线在居家服下展露无疑，火焰鸡在她背后微微调整了一下姿势，让她靠得更舒服。
　　「要等您给我带，我和火焰鸡大王燕都得饿死。」
　　她戏谑地瞟了夏池一眼，「放心吧，我对自己好着呢，早就解决啦，水舟镇的夜市，味道还不错~」
　　夏池无奈一笑，将自己陷入沙发的包裹中，感受着奔波一天的疲惫缓缓消散。
　　他看了一眼优衣，提议道：「是第一次来伽勒尔吧？明天要不要在水舟镇好好逛逛？」
　　虽然冬天景色差了点，但这里毕竟是著名的港口旅游城市，还是值得一看的。
　　优衣闻言，撇了撇嘴道：「今天下午睡醒没事干，已经出去溜达了一圈了，我的评价是—不如沪上。」
　　夏池侧目，优衣这个丰缘人什么时候也成东煌吹了？
　　优衣反过来问道：「我已经买了明天下午回东煌的机票了，老板你呢？等把伽勒尔地区也霍霍得差不多了再走？」
　　夏池没好气地瞪了她一眼：「用词能不能好听点？什么叫霍霍？」
　　他调整了一下怀里厄诡栏的姿势，望着窗外水舟镇的夜景，沉吟道：「我这边的时间就不确定了，反正...暂时先在水舟镇这边待着吧，看看情况。」
　　索妮亚那边的极巨化研究他肯定要持续关注并提供必要的支持。
　　马士德师傅和丹帝师兄去寻找苍响、藏玛然特的踪迹，也需要时间。
　　而洛兹和拳关市地下能源工厂的动静，更是他需要密切监视的重中之重。
　　好在水舟镇与拳关市之间距离不算遥远，乘坐密勒顿往返相当便捷，两边的要事他都能兼顾。
　　优衣耸了耸肩，一副我早就知道的表情：「行吧，那我就在启明岛上时刻关注着伽勒尔地区的新闻头条咯？」
　　她眼中满是促狭的笑意。
　　优衣对自己老板的搞事能力干分信任。
　　要是夏池没在伽勒尔地区搞出什么大新闻，那才叫怪事呢。
　　算了，懒得反驳了。
　　反正从结果来看，优衣说的好像也不能算完全错？
　　第二天，优衣带着火焰鸡和大王燕，准时登上了返回东煌的航班。
　　送别时，她只是潇洒地挥了挥手，说了句「老板加油，搞个大的！」
　　便转身走进了登机口，留下夏池在原地哭笑不得。
　　优衣离开后，夏池并未闲着。
　　他骑乘着密勒顿，飞往水舟镇与拳关市之间那片广袤的旷野地带，进行了一次细致的低空巡弋。
　　他本想着碰碰运气，亲眼目睹索妮亚提到的「野生精灵极巨化」事件的迹象。
　　然而不知道是他的运气不佳，还是洛兹那边因为计划进入关键阶段而加强了对能量泄露的管控，抑或是极巨化事件的发生本就具有随机性。
　　夏池盘旋探查了近半天，除了欣赏了一番伽勒尔旷野冬季略显荒凉却别具雄浑的景色外，一无所获。
　　倒是索妮亚那边，自从昨天下午分别后，便安静得有些离奇。
　　夏池的手机洛托姆一整天都没有收到她的任何信息或疑问。
　　这完全不符合她一旦投入研究就问题不断的性格。
　　夏池猜测索妮亚恐怕是已经完全沉浸在研究状态之中，连时间都忘了。
　　对此，夏池自然是乐得清净，没有主动去打扰她。
　　不过，索妮亚没来骚扰，却另有他人找上了门。
　　是露璃娜。
　　更准确地说，是露璃娜代替别人，发来了询问的信息。
　　夏池刚回到酒店房间不久，手机洛托姆便轻轻震动，屏幕上显示出来自露璃娜的讯息【夏池老师，下午好，打扰了，想请问一下，你大概还要在水舟镇停留多久？】
　　夏池看着这条信息，笑了笑，回复了一条带着玩笑意味的反问。
　　【怎么，露璃娜馆主这是不欢迎我继续待在你的地亥上了？】
　　信息几乎是秒回，显然露璃娜正在使用通讯设备。
　　【当然不是，主要是奇巴纳和彩豆他们私下里都托我问问，你有没有兴趣去他们所在的城镇看看，进行一场切磋交流？】
　　夏池瞬间了然。
　　感情是这两个战盲狂想对战了，但又没有夏池的私人联系方式，便通观露璃娜来转达意向。
　　夏池原本对纯粹为了切磋而进行的道馆挑战兴趣不大，他此行的核心目标并非踢馆。
　　正要打字婉拒，他的手指却停在了半空。
　　奇巴纳的道馆...不就在拳挺市吗？
　　拳挺市，马洛科蒙集团总部所在地，地下能源工厂的所在，也是洛兹计划的核心区域，无极汰那沉睡之地。
　　去奇巴纳的道馆进行一场公开的道馆挑战，不正是一个近距离观察的理由吗？
　　想到此处，夏池瘦变了主意。
　　他快速回复道：【原来如此，请帮我转告奇巴纳馆主，观两天，等我把弓舟镇这边的一些事情处理一下，便会动身前往拳挺市拜访。
　　很快，露璃娜的回复传来。
　　【好的，我会代为转达，奇巴纳知道后一定会很高兴的，期待夏池老师在拳挺市的精彩表现。】
　　结束通讯，夏池放下手机洛托姆，走到窗边，望向西北方向。
　　那里，是伽勒尔的工业与能源心脏，拳关市的方向。
　　「拳挺市吗...」
　　夏池低声自语，眼中闪观一丝锐利的光芒。
　　正好去会一会那位所谓的「最强馆主」，顺便看看洛兹会长打造的未来，到底准备得如何了。
　　第426章 如果你觉得伽勒尔不好，就去建设它...
　　联盟历226年，2月3日，拳关市。
　　与索妮亚最后见了一面，详细讨论了关于「极巨化」能量模型的初步进展后，夏池没有再多做停留。
　　次日清晨，他便告别了沉浸于研究狂热中的女博士，启程前往此行的真正目的地伽勒尔地区的工业与能源心脏，拳关市。
　　密勒顿载着他掠过伽勒尔中部起伏的旷野与丘陵，当那片以深灰色调为主，高耸烟囱与高楼勾勒出坚硬天际线的城市轮廓出现在地平线上时，空气似乎都变得凝重了几分。
　　作为伽勒尔的工业重镇，拳关市的上空仿佛永远笼罩着一层挥之不去的铅灰色阴霾，与冬日原本就缺少阳光的天气叠加，呈现出一种压抑的沉郁色调。
　　这与刚刚离开的水舟镇形成了鲜明对比，让刚从清新海港环境而来的夏池，呼吸都为之一滞，颇有些不适应。
　　不过他本就不是来此度假观光的。
　　略微调整了一下心绪，夏池便让密勒顿降低了高度，在靠近城市中心区域降落。
　　他选择的酒店位置颇为微妙，距离马洛科蒙能源集团那栋标志性的，犹如巨大能量核心般的螺旋大厦，仅隔了一个街区。
　　没错，夏池就是这么勇。
　　他清楚地知道，入住这家酒店，自己的行踪将完全暴露在洛兹的视线之下。
　　但他并不在意，甚至有些刻意为之的味道。
　　因为对弈的双方，此刻早已心照不宣，近乎明牌。
　　夏池知晓洛兹那名为「无限能源」，实则以唤醒并控制无极汰那为核心的疯狂计划。
　　正如洛兹也必然猜到了夏池这位「人形阿勃梭鲁」突然深入伽勒尔腹地，直抵拳关市的真正意图绝不只是为了几场道馆挑战赛。
　　双方都在等待，等待那个无法逆转的关键契机无极汰那彻底苏醒，或者说，洛兹的收割时刻。
　　为什么夏池不选择在事态无法挽回之前，直接以雷霆手段突入拳关市地下那戒备森严的能源中心，将尚在沉睡或半封印状态的无极汰那威胁彻底扼杀在萌芽之中呢？
　　原因并非实力不足，亦非畏惧风险。
　　关键在于时机与名分。
　　在洛兹尚未正式撕下伪装，跳反成为「灾难制造者」之前，他仍是伽勒尔联盟德高望重的会长，是推动地区繁荣的商业巨擘，是无数民众信赖的领袖。
　　他所推行的一切，包括对「无限能源」的研究，在官方层面都披着「为了伽勒尔长远未来」的华丽外衣。
　　没有确凿的无可辩驳的证据，谁会相信这样一位人物，正在谋划一场可能将整个伽勒尔拖入「暗夜」深渊的豪赌？
　　倘若夏池此刻强行硬闯马洛科蒙能源工厂，无论理由多么充分，在洛兹掌控的舆论机器和官方口径下，他极大概率会被描绘成一个觊觎伽勒尔核心能源技术，意图破坏地区稳定的「疯狂的恐怖训练家」。
　　届时，他将面对的不仅仅是洛兹的私人武装和马洛科蒙的安保力量，更可能是整个伽勒尔联盟官方的敌视。
　　到那时，夏池的选择将变得极为有限。
　　一是灰溜溜地放弃强行介入，悻悻退走，然后坐视洛兹按部就班地唤醒无极汰那，让三千年前的暗夜灾难重演。
　　这与现在按兵不动、等待时机并无本质区别，甚至更糟，因为他会失去道义上的主动0
　　二是彻底撕破脸皮，不管不顾，开启闯王模式，一路从能源工厂门口杀到地下核心区，杀杀杀杀杀！
　　什么解释？什么舆论？
　　我夏池一生行事，何须向尔等解释？
　　这第二个选择听起来固然很爽很带感...但这里终究是宝可梦世界，没必要搞的这么极端。
　　而第一个选择，本质上与现在静观其变，等待洛兹自己露出马脚并无不同。
　　最多就是等到灾难真正爆发，民众悔不当初时，再站出来充当救世主..
　　夏池没有那种看着别人在绝望中痛哭流涕，然后再去拯救以满足某种恶俗心理的嗜好。
　　因此，他选择了眼下这条看似躺平，实则更为审慎的路径—
　　以挑战者的身份光明正大地进入拳关市，在洛兹的眼皮底下活动。
　　既是一种无形的威慑，也是一种对洛兹心理的施压。
　　或是等待丹帝与马士德那边寻得「英雄」的线索，亦或是等待索妮亚的研究能带来意想不到的破局关键。
　　夏池本以为，在自己如此挑衅地入住距离能源集团如此之近的酒店后，洛兹会先按捺不住，派奥利薇前来拜访。
　　请自己过去，许以重利说服自己加入他的阵营，然后触发自己严词拒绝的「特殊G」的。
　　但出乎意料的是，洛兹那边异常安静，仿佛根本没有注意到这位不速之客的到来。
　　或许是洛兹早已预见到了招揽注定失败的结局，不屑于上演这出徒劳的戏码。
　　又或许是他正处于计划最关键的收尾阶段，无暇分心。
　　亦或是他有更深层的算计。
　　率先打破这份表面平静的，反而是另一个人。
　　奇巴纳。
　　当然，他并未真的找上酒店房间，而是通过电话联系。
　　「喂？是夏池老师吗？」
　　手机洛托姆的听筒里，传来一个带着明显兴奋感的爽朗声音，正是伽勒尔的龙系馆主，以张扬战术和强大实力闻名的奇巴纳。
　　「哎呀，不好意思哈！」
　　他语气热情，带着点自来熟，「我等得实在有点心急了，就厚着脸皮找露璃娜要了你的联系方式，没打扰到你吧？」
　　话语里透着歉意，但那股迫不及待的劲头隔着电话夏池都能感受到。
　　打不打扰的，你这电话不都打过来了吗？
　　夏池心中暗自吐槽了一句，但面上自然不会这么说。
　　他走到窗边，望着不远处马洛科蒙大厦那独特的螺旋结构，语气客气地回应。
　　「当然没有，奇巴纳馆主，我正好也打算择日登门拜访，体验一下拳关竞技场的风采呢。」
　　这话半是客套，半是真意。
　　他确实有计划去奇巴纳的道馆，毕竟那是进入拳关市核心区域，观察周边情况的合理由头。
　　然而，奇巴纳显然是个行动派，且把夏池的客套话当了真。
　　「哈哈哈，那太好了！」
　　他的笑声更加响亮：「我今天下午正好有空，对战的时间就定在下午怎么样？或者...你现在有空的话，我们马上开始也行，看你方便！」
　　他直接给出了两个选项，语气里满是「我等不及了」的雀跃。
　　66
　　「，哥们儿你时间都给我安排得明明白白了，我还能说啥呢？
　　打呗。
　　这一战本就是计划内迟早要打的，与奇巴纳这样的强者交手，既能检验拉帝亚斯等伙伴的实战状态，也能更深入地观察这位伽勒尔顶尖馆主，甚至可能从他这里获得一些关于拳关市不易察觉的信息。
　　想到这里，夏池不再犹豫，爽快应道：「行，那就下午吧。我吃过午饭就过来。」
　　「好，一言为定！」
　　奇巴纳的声音里充满了得偿所愿的喜悦。
　　「那我就在拳关竞技场，恭候夏池老师的大驾光临了！」
　　挂断电话，夏池转过身，正对上房间里一双双骤然亮起，充满了战意的眼睛。
　　毫无疑问，所有伙伴都听懂了刚才的电话内容，并且在同一时间，将目标锁定在了下午那场对战唯一的出场机会上。
　　它们已然默认，无论是谁代表夏池出战，都足以完成「一穿三」的壮举。
　　哪怕对手是号称有着其它地区冠军同等实力的奇巴纳。
　　这不仅是对自身实力的绝对自信，也是对同伴能力的信任。
　　因此，这个首发名额的争夺，显得尤为激烈。
　　夏池环视着伙伴们眼中那几乎要溢出来的战意，忍不住笑了笑。
　　他首先看向体型最大的那位：「牢班，你就先歇着吧，前几天刚在水舟镇活动过筋骨，这次就多休息休息，养精蓄锐。」
　　班吉拉斯虽然早有心理准备，但当训练家亲口否决时，还是忍不住发出一声失落的低吼。
　　接着，夏池的自光扫过喵哈和熊师傅它们。
　　他心中其实早已有了计较。
　　对于这种并非生死攸关，但对手实力强劲的正式道馆赛，除了锻炼核心战力，更重要的是给予那些需要更多实战磨砺的伙伴机会。
　　稍稍犹豫后，夏池的目光定格在拉帝亚斯的眼眸上。
　　「这次...让拉帝亚斯来吧。
　　选择拉帝亚斯，原因很明确。
　　剩下的伙伴中，喵哈和熊师傅经验丰富到无需多言。
　　厄诡与密勒顿的实力更是近乎降维打击的存在。
　　比克提尼虽然经验稍逊，但本来就是个吉祥物和充电宝，也不指望它真能在未来的神战中如何大发神威。
　　而拉帝亚斯，虽然她的确是货真价实的传说精灵，但可能是因为平时女仆太久，把对战能力都没了。
　　上次夏池杯甚至爆冷不敌最晚加入队伍的快龙..，虽然有夏池没有指挥的原因，但拉帝亚斯的实战经验及能力偏弱，的确也是真实存在的问题。
　　听到自己的名字被点中，拉帝亚斯先是微微一怔，随即她的眼眸中瞬间点燃了战意满满的火焰。
　　她用力点了点头，「呜咿！」
　　【放心吧夏池，我一定会全力以赴，绝不会让你失望的！】
　　夏池走上前，温和地揉了揉拉帝亚斯柔软的发丝，鼓励道：「我知道，选择你，肯定是因为相信你能做到啊。」
　　喵哈和熊师傅虽然有些失望，但见夏池心意已决，且选择拉帝亚斯确有其深意，便都收敛了情绪，选择支持。
　　确定首发精灵是拉帝亚斯后，夏池没再费心安排后续可能登场的另外两只精灵。
　　这倒不是出于对奇巴纳的轻视，而是基于对队伍整体实力的自信。
　　即便拉帝亚斯中道崩殂，后续无论派上喵哈或是熊师傅，还是其他任何一位，都足以稳妥地收拾残局。
　　面对奇巴纳，他更想看到的，是拉帝亚斯能在这场高强度的对战中走多远，能逼出怎样的潜能。
　　事实证明，风波亭餐厅似乎只是个例，伽勒尔地区的其它地方依旧是一片美食荒漠。
　　夏池中午还特意根据手机洛托姆智能推荐找的高评分餐厅。
　　结果只能说...一坨。
　　吃完整个队伍都有点萎靡了。
　　如果下午那场对战真翻车了，那MVP绝对是这家名为「巨碳山」的餐厅。
　　乘着颇有些无精打采的密勒顿来到拳关竞技场。
　　夏池正要联系奇巴纳，便看到一个高高瘦瘦，穿着时尚的帅气黑皮男人正被人群簇拥着。
　　不是伽勒尔第一网红·拳关竞技场馆主·龙之风暴·丹帝的夙敌（自封）·奇巴纳又是谁？
　　以牢密的炫酷外形，落地想不吸引注意都难。
　　不出意外，当密勒顿带着夏池登场时，围着奇巴纳的人群不少目光都被吸引了过来。
　　「快看，是夏池！」
　　「他真的来拳关市了啊，是来挑战奇巴纳的吗？」
　　「呃...挑战这个词是这么用的吗？」
　　「奇巴纳可是有着其它地区冠军的实力，怎么不是挑战了？」
　　「呢呃...你开心就好...」
　　「在阴阳怪气什么，你个伽奸！」
　　「如果你觉得伽勒尔不好，就去建设它，而不是在这涨他人气焰...」
　　人群霎时爆发出热烈的讨论声。
　　显然，夏池突然出现在拳关竞技场外，与奇巴纳亲自在场外等候这两件小概率事件同时发生并不是巧合。
　　智商超过呆呆兽的人瞬间就能明白即将发生的事一夏池这条过江龙要和奇巴纳这只地头蛇会一会了。
　　而即便是地区荣誉感极强的伽勒尔人，此刻也不由得分成了两派。
　　少部分坚信「我们伽勒尔第二人奇巴纳是不可战胜」的狂信徒。
　　以及「得了吧，不被薄纱就是胜利」的理中客。
　　而人群的骚动自然引起了奇巴纳的注意。
　　他转头望向人群目光投向的地方，那里，夏池正从密勒顿身上跳下来。
　　奇巴纳眼眸中积蓄已久的战意被瞬间点燃。
　　这一战，他等了很久了！
　　第427章 夏池阴间战术受害者俱乐部VIP，奇巴纳！
　　其实这并不是奇巴纳和夏池第一次见面一如果虚拟网络世界中的隔空交手也能算作一种「相见」的话。
　　早在一年多以前，那会儿的夏池还只是p站一个平平无奇的骚套路宝可梦游戏主播，远未如今日这般名动天下。
　　在一次高分段排位赛中，他曾与当时同样热衷线上对战的奇巴纳不期而遇。
　　那场游戏也复刻了「白色恶魔」的传世名局。
　　夏池操作的帕奇利兹硬是顶着暴飞龙和烈咬路鲨两只准神的输出，强势翻盘。
　　时至今日，当那些专注于盘点《冠军之路》游戏历史的自媒体帐号制作「夏池受害者俱乐部」专题时。
　　奇巴纳与那场对局总会拿出来，作为元老级成员被「鞭尸」一番。
　　不过，游戏终归是游戏，数据与策略的博弈，与现实世界心意相通的精灵对战，终究隔着巨大的鸿沟。
　　眼下，才是夏池第一次在现实中看到这位伽勒尔第一网红。
　　这个标签绝无贬义。
　　奇巴纳的实力，早已通过一场场硬仗，一次次与丹帝的激烈交锋，证明了他稳居伽勒尔顶尖训练家行列。
　　只是他那极具辨识度的师气外形，时尚前卫的穿搭，以及张扬外放的鲜明性格，让他天然具备了超越寻常训练家的明星光环。
　　也由此吸引了无数极端喜爱或极度反感的粉丝，话题度常年居高不下。
　　此刻，在拳关竞技场外的广场上，夏池的目光与奇巴纳的目光，于空气中无声碰撞。
　　周围的喧嚣仿佛被隔绝，空气都变得凝滞而灼热。
　　围观的人群不自觉地下意识向后退开，自然而然地让出了一条连接着两人的笔直通道。
　　「欢迎来到拳关竞技场，夏池老师！」
　　奇巴纳率先打破了这份无声的对峙，朝着夏池露出笑容。
　　一口洁白整齐的牙齿在略显阴沉的拳关市天空背景下格外醒目。
　　「跟我来！」
　　话音未落，他直接反手从腰间取出一枚精灵球，潇洒地向空中一抛。
　　「吵」
　　伴随着一声清越的鸣叫，一只体型修长，背后透明翅膀高速振动的沙漠蜻蜓出现在空中。
　　奇巴纳动作流畅地翻身骑上，拍了拍沙漠蜻蜓的脖颈。
　　不得不说，奇巴纳的行事风格与他的人设高度一致，直接高效，不拘一格。
　　若是换做其他注重礼仪流程的道馆，此刻或许应该是双方客套寒暄，然后在工作人员引导下，缓步穿过长廊进入场馆，再经过一系列赛前准备，最后才在对战场上相见。
　　而奇巴纳直接将所有冗余步骤砍去。
　　沙漠蜻蜓双翅一振，卷起一小股气流，载着奇巴纳径直朝着那高高的穹顶开口处飞去。
　　夏池见状，先是一愣，随即嘴角勾起一抹笑意。
　　这种毫不拖泥带水直奔主题的风格，倒是对他的胃口。
　　他也不再犹豫，翻身再次骑上刚刚收拢四肢的密勒顿。
　　「密勒顿，跟上。」
　　密勒顿发出一声短促而有力的低鸣，尾部推进器蓝光骤亮，载着夏池紧随沙漠蜻蜓之后。
　　拳关竞技场内部对战场地的广阔程度丝毫不亚于水舟竞技场。
　　但与水舟镇那碧波荡漾的水之场地不同，这里就是标准的岩石对战场。
　　表面粗糙不平的灰褐色岩块构成了对战平台的主体，其间散布着一些大小不一的砾石和坑洼。
　　由于对战尚未正式通知，此刻环绕场地四周的观众席上空无一人，更反衬出下方对战区域的空旷与寂寥。
　　但可以预见，随着「夏池对战奇巴纳」这个消息通过社交网络扩散。
　　用不了太久，这片此刻还空荡荡的看台，必将被闻讯而来的观众和媒体挤得水泄不通。
　　此刻，对战场地另一端，奇巴纳已从沙漠蜻蜓背上跃下，稳稳站在了属于馆主的选手高台上。
　　他一手轻轻抛着精灵球，棱角分明的脸上此刻满是战意。
　　「夏池老师。」
　　奇巴纳开口，声音在场馆空旷的穹顶下产生轻微的回响。
　　「终于等到与你真正交手的一刻了。」
　　他停止了抛接精灵球的动作，五指收拢，稳稳握住那枚豪华球，大拇指按在中央的按钮上。
　　精灵球瞬间放大至适合投掷的尺寸。
　　「那么，规则依旧采用通用3v3，允许使用一次超级进化或太晶化。」
　　奇巴纳目光灼灼，「既然我们都已就位，现在就开始对战，如何？」
　　夏池闻言，抬头看了看上方那些尚未亮起，处于待机状态的巨型环形屏幕，又扫了一眼依旧空无一人的观众席，不由得微微扶额。
　　这家伙连官方直播都没开启，观众都没放进场，就迫不及待要开打了？
　　这急性子，比起露璃娜恐怕都有过之而无不及。
　　不过，这些外在的形式，对夏池而言本就无关紧要。
　　他此行目的之一便是这场对战。
　　他从腰间取出了那颗承载着拉帝亚斯的精灵球，对着奇巴纳点了点头。
　　「没问题，开始吧。」
　　奇巴纳的嘴角向上扬起一个充满自信的兴奋弧度，不再多言，握住精灵球的手臂猛地向后一引，随即朝着场地中央全力掷出。
　　「那么，就拜托你了，铝钢桥龙！」
　　几乎在同一瞬间，夏池的手臂也挥洒而出，精灵球划破空气。
　　「拉帝亚斯，准备战斗！」
　　咻砰！
　　两道白光几乎不分先后地在宽阔的岩石场地上炸开。
　　夏池身前，红白相间，线条流畅优雅如喷气式飞机的拉帝亚斯轻盈地悬浮在离地半米的空中。
　　她微微压低身躯，龙翼般的双臂侧展，周身隐隐有淡红色的龙系能量光晕流转。
　　而出现在奇巴纳身前的，则是一只体型极为庞大，极具视觉冲击力的精灵。
　　它拥有银白与深灰交织的金属身躯，结构复杂而充满工业美感，宛如一座移动的钢铁桥梁与堡垒的结合体。
　　粗壮的四肢稳稳扎根于岩石地面，修长的脖颈与头部高高昂起，冰冷的金属眼眸中闪烁光芒。
　　铝钢桥龙！
　　其庞大的体型即便在如此广阔的对战场上，也显得极具存在感，压迫力十足。
　　夏池的目光在铝钢桥龙身上微微停留，眼中闪过一丝了然与小小的惊讶。
　　竟然是它...那只传说中的「年少有为」型宝可梦。
　　夏池心中掠过这个在前世玩家圈里流传的有趣外号。
　　之所以铝钢桥龙获此殊荣，是因为在数据层面，它拥有与快龙、班吉拉斯等传统「大器晚成」准神不相上下的种族值总和。
　　却不像后者那样需要经历漫长而相对弱小的进化前阶段。
　　它的进化前的形态铝钢龙种族值已然不低，而进化成铝钢桥龙后更是质的飞跃，堪称「赢在起跑线上」的典范。
　　于是便有了与「大器晚成」相对的「年少有为」这一戏称。
　　更令人瞩目的是其属性组合钢+龙。
　　这与掌控时间的传说神兽帝牙卢卡完全相同，含金量无需多言。
　　优秀的抗性、出色的耐久潜力、以及强大的双攻..
　　可以说，这是一只只要培育得当，几乎无需过多磨砺期便能迅速形成强大战力的精灵。
　　更何况，培育它的训练家，是专精龙系且天赋卓绝的奇巴纳。
　　这只铝钢桥龙散发出的沉稳气势与精纯的能量波动，无不显示着它已被培育到了极高的水准。
　　就在夏池心中快速分析对手首发精灵情报之际，奇巴纳的第一道指令已然下达。
　　「铝钢桥龙，击落！」
　　奇巴纳的声音果断，没有丝毫试探的意味。」
　　铝钢桥龙发出低沉如汽笛般的吼声，金属结构的口部张开，狂暴的岩石系能量在其中疯狂凝聚，瞬间形成数块边缘闪烁着锐利寒光的尖锐岩石。
　　这些岩石如同精确制导般锁定了空中灵活悬浮的拉帝亚斯，带着刺耳的破空声，如同小型陨石般劈头盖脸地轰击而去。
　　击落！
　　岩石系物理招式，威力或许不算顶尖，但其附带的特殊效果在实战中往往能起到关键作用—
　　它能以沉重的岩石能量「击落」飞行目标，暂时剥夺其飞行能力或干扰其浮空状态。
　　对于拉帝亚斯这类依赖空中机动性，且拥有[飘浮]特性免疫地面系招式的精灵而言，一旦被成功「击落」，灵活性将大打折扣。
　　战术选择也会受到极大限制。
　　仅从这开局第一道指令，便能窥见奇巴纳顶尖的训练家素养。
　　然而，夏池的反应速度更快一筹。
　　在奇巴纳「击落」二字刚刚出口的刹那，他的指令已然同步响起。
　　「拉帝亚斯，高速移动，躲开！」
　　场中的拉帝亚斯精神高度集中，超能力属性能量瞬间自其核心涌出。
　　粉紫色的瑰丽光晕如同星云般在其流畅的身躯周围骤然亮起，高速移动发动！
　　她的速度在刹那间得到了显着提升，身影变得愈发飘忽难测。
　　面对呼啸而来的尖锐岩石，拉帝亚斯的身躯急速折转，险之又险地从几块岩石的缝隙间穿梭而过。
　　岩石擦着她的身体飞过，重重砸在后方或侧方的场地上，发出沉闷的撞击声，碎石四溅。
　　奇巴纳脸上并无意外之色。
　　几乎在拉帝亚斯完成闪避动作，身形尚未完全稳住的瞬间，第二道指令已然接踵而至。
　　「右上方位，电磁波！」
　　铝钢桥龙头顶那两根如同无线电塔般的尖角之间，瞬间跳跃起细密的金色电火花。
　　旋即，一道并不狂暴，却速度极快的淡金色电磁能量波，精准地射向了拉帝亚斯因躲避击落而最可能出现的移动轨迹落点。
　　夏池猛然喝道：「躲开，然后使用镜面属性！」
　　空中的拉帝亚斯也意识到了危险，周身粉紫色光晕再次暴涨，试图进行二次变速变向。
　　然而，[电磁波]的速度与预判性实在太强，且覆盖了一片区域。
　　尽管拉帝亚斯已极力扭转身躯，那道淡金色的电磁波纹还是擦过了她一侧的翅膀尖端0
　　「呲啦」」
　　细微的电弧跳跃开来，虽然未能造成实质性伤害，但一股酥麻迟滞的感觉瞬间顺着翼尖传递向拉帝亚斯的全身。
　　她的动作肉眼可见地出现了一丝不自然的僵硬，飞行轨迹也产生了细微的偏差麻痹状态，生效了！
　　但与此同时，拉帝亚斯仍是强行执行了训练家的后半个指令。
　　一道如同棱镜折射般凝练的能量射线自她胸口射出，瞬间跨越半个场地，命中铝钢桥龙庞大的金属身躯。
　　而后又仿佛被反射一般，以更快的速度折返回拉帝亚斯自身。
　　镜面属性！
　　拉帝亚斯周身光芒剧烈闪烁，属性构成在能量的剧烈扰动下发生了根本性的转变。
　　原本象征着龙与超能属性的红白能量光晕，迅速被一种冷硬坚韧的银灰色金属光泽所取代。
　　她的气息也随之一变，少了几分超能的灵动，多了几分钢系的冷冽。
　　奇巴纳在[镜面]光芒亮起的瞬间，微微一愣。
　　镜面...属性？
　　这道招式是不是有点冷门啊？
　　不过虽然冷门，但多少也有耿鬼和海星星这些精灵能够习得。
　　奇巴纳很快便回忆起了这个招式的作用复制对手的属性，使自身属性变得与目标相同！
　　他的自光猛地看向拉帝亚斯，只见对方周身的光晕与能量气息已然彻底改变，与自己的铝钢桥龙如出一辙。
　　奇巴纳：
　　饶是以他丰富的对战经验和冷静的头脑，此刻也忍不住感到一阵无言。
　　毫无疑问，虽然只有两字之差—
　　「超能+龙」与「钢+龙」，但这两种属性组合的实战价值，堪称天壤之别。
　　前者是众所周知的属性陷阱，拥有多达六个弱点，抗性寥寥。
　　后者可是有着九个抵抗，甚至还有一个免疫的高贵钢龙。
　　更别说唯二的弱点还是格斗和地面。
　　拉帝亚斯本身特性便是[飘浮]，直接免疫。
　　至于格斗...
　　地对空，你能摸到我再说吧！
　　奇巴纳瞬间意识到了一个有些悲惨的现实。
　　除了本系的龙属性招式，他一时之间，竟然找不出什么特别有效的招式来对此刻的拉帝亚斯造成显着威胁...
　　这个镜面属性简直是一手神来之笔！
　　奇巴纳不由望向对面选手台上神色依旧平静的夏池，心中油然升起一股感慨与赞叹。
　　不愧是夏池老师啊..
　　看似随意的精灵选择，却暗藏着如此精妙的战术伏笔。
　　开局不过两个回合，便在属性层面占据了如此巨大的优势。
　　不过，作为伽勒尔顶尖的馆主，奇巴纳的战术素养与应变能力同样顶尖。
　　短暂的错愕与感慨后，他迅墨调整了心态。
　　至少电磁波成功命中了。
　　奇巴纳冷静地分析着现状。
　　麻痹状态会持续削弱她的墨度与行动连枪性，这依然是自己的机会。
　　既然直接的有效输出手段受限，屈么就先从削弱对手入手。
　　「铝钢桥龙，金属音！」
　　第428章 宝可梦对战不是这么打的啊！
　　马洛科蒙集团总部大楼，顶层办公室。
　　厚重的隔音玻璃隔绝了外部城市的喧嚣，室内只剩下恒温系统发出的微弱气流声。
　　洛兹靠在他那张宽大的奢华办公椅上，身体微微前倾，眉头紧锁，目光沉沉地落在桌面摊开的一份文件上。
　　哒哒哒—
　　清脆而规律的高跟鞋敲击大理石地面的声音，由远及近，从办公室外的走廊传来，最终停在门前。
　　厚重的实木门被无声地推开。
　　洛兹没有抬头。
　　在这栋大厦，能够不经通报直接进入这间象征着伽勒尔最高权力与秘密之一的房间的人，有且只有一个。
　　不出所料，一身干练职业套装，戴着金丝眼镜的奥利薇走到了宽大的办公桌前站定。
　　她手中拿着一个电子记事板，脸上是惯常的冷静。
　　奥利薇的声音打破了室内的沉寂：「刚刚确认，夏池目前正在拳关竞技场内，与奇巴纳馆主进行对战。」
　　洛兹敲击桌面的手指骤然停住。
　　他从深沉的思绪中被拉回现实，缓缓抬起头，深邃的眼眸中闪过一丝波动。
　　他微微沉吟，似乎有些意外。
　　「这么突然？双方都没有提前预告？」
　　「是的，会长。」
　　奥利薇点头确认，「无论是奇巴纳还是夏池的个人社交媒体，以及拳关竞技场的官方频道，都没有发布任何相关的对战预告或直播通知，应该是临时起意，或者私下约定的快速对战。」
　　洛兹身体向后，靠回椅背，手指交叉放在身前。
　　他沉默了片刻，似乎在权衡什么，低语道：「这场比赛...有在直播吗？」
　　话说到一半，他却自己摇了摇头，仿佛否定了这个想法。
　　他站起身，动作利落地拿起搭在椅背上的手工定制西装外套，一边穿上，一边朝着办公室门口走去。
　　「算了，奥利薇，我们直接去现场。」
　　奥利薇眼中闪过一丝明显的错愕。
　　她迅速跟上洛兹的步伐，同时确认道：「会长，您是准备...」
　　洛兹已经走到了门口，闻言脚步微微一顿，却没有回头。
　　他的声音透过挺直的背影传来。
　　「我想再给他...最后一次机会。」
　　与此同时，拳关竞技场内。
　　激战正酣。
　　激战仍在继续。
　　铝钢桥龙庞大的身躯微微前倾，骤然发出一阵极其尖锐，似是工业噪音般的声波。
　　旋即声波凝聚成束，带着肉眼可见的的银色波纹，如同无形的音波炮，朝着空中的拉帝亚斯狂暴席卷而去。
　　金属音！
　　钢系变化招式，以极具穿透力的噪音冲击对手，大幅降低对手的特殊防御。
　　目的自然是为后续的特殊招式进攻进行铺垫。
　　尖锐的金属噪音瞬间充斥了整个竞技场，甚至连站在选手台上的夏池都感到耳膜一阵不适。
　　场中的拉帝亚斯更是首当其冲，噪音干扰着她的精神与能量凝聚。
　　周身刚刚稳定下来的钢龙属性能量光晕都因此而出现了不稳定的涟拉帝亚斯的特防耐久，正被极速削弱！
　　夏池微微皱眉，心中轻啧一声。
　　奇巴纳这家伙就是看准了拉帝亚斯不会[挑衅]，可劲用变化类招式造是吧？
　　不过对这个打法他还真没那么担心。
　　原因在于拉帝亚斯所拥有的，源自羁绊的独特成长性一无论是「六龙羁绊」随着龙系招式使用而带来的全能力稳步提升。
　　还是她自身专属羁绊[无限回廊]带来的特攻特防的强化。
　　都意味着拉帝亚斯的战斗力会随着时间推移，战斗持续而越战越强。
　　所以对于这道金属音，他的回应是：「拉帝亚斯，蝶舞！」
　　「呜咿」
　　拉帝亚斯发出一声清越的鸣叫，强行压下脑海中的噪音刺痛与身体的麻痹感。
　　她修长的身躯在空中骤然舒展开来，不再试图强行对抗[金属音]波纹，反而以一种充满奇异韵律感的姿态旋转飘舞起来。
　　粉紫色的能量光点自她周身凭空涌现，随着她的动作缭绕盘旋。
　　蝶舞！
　　这道当初从统子哥宝箱奖励里开出来的，只有极少虫系精灵能够掌握的特殊强化技，其效果堪称特攻向的[龙之舞]一使用后，不仅能够提升速度，更是能够大幅提升特攻能力！
　　拉帝亚斯的气势随着舞姿节节攀升，周身因[金属音]而紊乱的能量光晕迅速重新稳定，并且变得更加璀璨。
　　特攻能力的显着提升，让她眼中光芒更盛。
　　选手台对面，奇巴纳看到这一幕，脸上露出错愕之色。
　　不是，宝可梦对战不是这么打的啊！
　　应该是我先打一个[金属音]削弱你的特防，然后你开启[光墙]抵御特攻招式，再然后我一个[劈瓦]连墙带龙给你一起劈碎。
　　精灵对战不应该是这么打的吗？
　　蝶舞又是个什么东西啊！
　　毫无疑问，这道招式的出现打乱了奇巴纳的计划。
　　他心中瞬间警铃大作。
　　奇巴纳很清楚[蝶舞]这种同时强化特攻与速度的招式意味着什么—
　　拖得越久，那只拉帝亚斯就会变得越恐怖。
　　[金属音]削弱特防的速度，恐怕远远赶不上[蝶舞]提升特攻的幅度。
　　更别提速度提升后，拉帝亚斯将更容易摆脱「麻痹」的影响，机动性也会更强。
　　不能再这么放任对方强化下去了，必须立刻打断，施加足够的压力。
　　奇巴纳果断放弃了继续用变化招式周旋的打算，转而喝道：「铝钢桥龙，波飞弹！」
　　铝钢桥龙庞大的身躯微微调整角度，冰冷的金属眼眸锁定空中的拉帝亚斯。
　　前肢在胸前合拢，狂暴的格斗系能量迅速汇聚压缩，瞬间形成一颗散发着湛蓝色璀璨光芒的能量球。
　　格斗系特殊招式，不仅威力不俗，更带有必定命中的追踪特性。
　　更重要的是，格斗系招式，对于此刻属性变为「钢+龙」的拉帝亚斯，效果拔群！
　　这是除了副作用巨大的[流星群]外，奇巴纳目前最能对拉帝亚斯造成有效威胁的进攻招式。
　　湛蓝色的[波飞弹]刚一成型，便如同拥有生命般划破空气，带着低沉的嗡鸣精准射向拉帝亚斯！
　　夏池心知这道[波飞弹]凭藉其「必中」特性难以完全闪避。
　　他当机立断，放弃了闪避的念头，转而选择以攻对攻。
　　「拉帝亚斯，龙之波动！」
　　这道本系招式不仅是为数不多能对铝钢桥龙造成正常伤害的招式，更能够为拉帝亚斯叠「龙属性羁绊」的全能力值。
　　拉帝亚斯额间红宝石般的器官光芒大盛，深紫色的龙系能量狂涌而出，在她身前迅速凝聚塑形，化作一道咆哮着的狰狞紫色能量龙首。
　　龙首张开巨口，发出无声的咆哮，携带着[蝶舞]强化后的澎湃能量，迎面向着疾射而来的湛蓝[波飞弹]猛撞而去！
　　深紫色的能量龙首与湛蓝色的格斗光球在半空中猛烈对撞。
　　刺眼的光芒瞬间爆发，能量湮灭产生的冲击波呈环形向四周扩散，卷起地面的尘土。
　　在[蝶舞]提升的特攻加持下，拉帝亚斯的[龙之波动]明显威力更胜一筹。
　　紫色龙首硬生生压过了湛蓝光球，将其大部分能量吞噬。
　　自身虽然也变得残破黯淡，但残余的龙头能量依旧去势不减，重重轰击在铝钢桥龙的金属身躯之上。
　　砰一声沉闷的金属撞击声响起。
　　铝钢桥龙庞大的身躯被冲击力推得向后滑动了一小段距离，在坚硬的岩石地面上型出浅浅的痕迹。
　　虽然伤害因招式抵消而不算致命，但这一击的威势已经清晰地向奇巴纳展示了[蝶舞]
　　强化后的拉帝亚斯，其攻击力达到了何种程度！
　　奇巴纳的眉头紧紧锁起。
　　他深知不能再犹豫了，铝钢桥龙的特攻本就不如拉帝亚斯，在[蝶舞]后差距更大，[波飞弹]又被抵抗，常规手段已难以取胜。
　　他眼中闪过一丝决绝，几乎是吼出了指令。
　　「铝钢桥龙—流星群！」
　　拼了！
　　即便有特攻能力会大幅下降副作用，也要用这龙系最强招式，强行打开局面！
　　「吼昂」
　　铝钢桥龙发出震耳欲聋的咆哮，它高昂起头颅，修长的脖颈与整个庞大的身躯仿佛化作了引信，疯狂抽取着体内的龙系能量。
　　无数璀璨如星辰的深紫色光点在其上空急速汇聚，转眼间化作一颗颗拖着耀眼尾焰，散发出毁灭气息的龙星陨石。
　　下一刻，这数十颗恐怖的陨石如同天罚般，朝着拉帝亚斯所在的空域，进行无差别的覆盖性轰炸！
　　面对这遮天蔽日的龙星陨石雨，夏池神色也凝重起来。
　　拉帝亚斯的特防已被[金属音]削弱过，即便不存在属性克制，硬接这招也太过冒险。
　　「拉帝亚斯，守住。」
　　关键时刻，夏池选择了最稳妥的防御。
　　拉帝亚斯周身瞬间撑起一面半球形的淡绿色能量屏障，将她严严实实地保护在内。
　　连绵不断的爆炸声在屏障外炸响。
　　每一颗龙星陨石砸在[守住]屏障上，都爆发出绚烂而危险的能量火花，冲击得屏障剧烈颤动。
　　能量涟漪不断，但终究顽强地抵挡住了这波恐怖的攻势。
　　流星群的轰炸终于停歇，烟尘缓缓散去。
　　[守住]屏障完成了使命，悄然消散。
　　拉帝亚斯微微喘息，显然维持屏障抵挡如此猛烈的攻击也让她的能量消耗不小。
　　而释放了[流星群]的铝钢桥龙，其庞大的金属身躯上明显浮现出一层黯淡的紫色光晕，气息也萎靡了不少一[流星群]的副作用生效，它的特攻能力已大幅降低。
　　机不可失！
　　夏池立刻发动反击：「拉帝亚斯，波飞弹！」
　　同样双倍克制的[波飞弹]，在[蝶舞]强化下，威力将极为可观！
　　「呜咿！」
　　拉帝亚斯额间再次亮起湛蓝光芒，格斗系能量迅速汇聚。
　　然而，就在能量球即将成型的瞬间，她身体微微一颤，动作出现了极其短暂的卡顿一「麻痹」触发！
　　虽然只是短短一瞬，却让[波飞弹]的凝聚与发射速度，慢了那么微不足道的一线。
　　奇巴纳的瞳孔在拉帝亚斯动作卡顿的刹那骤然收缩，一个大胆而冒险的战术在他脑中闪电般成形。
　　「铝钢桥龙，镜面反射！」
　　镜面反射，超能系特殊招式，效果是将自身受到的最后一次特殊攻击伤害，以双倍的形式，完全无视属性抵抗与能力变化，反弹给攻击者！
　　堪称特攻版的双倍奉还。
　　这是一个在特定时机下足以逆转战局的终极防守反击技。
　　铝钢桥龙身上那层因[流星群]副作用而产生的黯淡紫光还未完全散去，如同镜子般光滑明亮的银白色光晕已然覆盖其上。
　　它不闪不避，甚至主动调整姿态，硬生生迎向那道威力惊人的湛蓝色[波飞弹]。
　　[波飞弹]结结实实地轰在了铝钢桥龙的身躯正中，狂暴的格斗能量疯狂侵蚀着金属装甲，发出令人牙酸的撕裂与能量湮灭声。
　　铝钢桥龙发出一声痛苦的闷吼，庞大的身躯被炸得向后连退数步，受击处一片焦黑狼藉，甚至出现了细微的裂痕。
　　这一击的伤害，因为双倍克制与[蝶舞]加成，极为沉重！
　　然而，几平在伤害完全显现的同一时刻，铝钢桥龙周身那银白色的[镜面反射]光晕骤然亮到极致。
　　所有承受的伤害能量仿佛被一面无形的完美镜子瞬间捕捉，然后翻倍逆转反射！
　　一道比来时更加粗壮凝实，能量波动恐怖了数倍的湛蓝色光柱，以远超[波飞弹]发射速度的惊人态势，沿着原路撕裂空气，朝着拉帝亚斯轰然反击回去！
　　好像是被奇巴纳算计了啊..
　　刚刚那道流星群把拉帝亚斯的[守住]骗了出来。
　　而铝钢桥龙因为流星群的副作用特攻大幅降低，夏池下意识便降低了警惕。
　　更巧妙的是，他或许还考虑到了「麻痹」状态可能带来的微小延迟，为[镜面反射]的发动争取了那关键的一瞬。
　　而[镜面反射]的恐怖之处在于，它反弹的伤害不受铝钢桥龙自身因[流星群]导致特攻下降的影响，完全基于承受的伤害值。
　　这是一次极其漂亮的战术陷阱。
　　[镜面反射]的光柱来得太快太猛，拉帝亚斯已来不及做出有效闪避或防御。
　　轰加强版的湛蓝光柱结结实实地命中了拉帝亚斯。
　　刺目的光芒将她完全吞没，剧烈的爆炸在空中形成一团能量云，冲击波甚至将下方岩石场地的碎石都吹飞起来！
　　光芒散去，拉帝亚斯的身影重新出现。
　　她红白相间的身躯上出现了多处焦痕与能量灼伤的痕迹，飞行高度也下降了不少，在空中微微摇晃，显然受了不轻的创伤。
　　好在她的状态保持的十分优秀，血量虽损失颇大，但距离彻底失去战斗能力，尚有一段距离。
　　夏池微微松了口气，眼神却更加沉静。
　　奇巴纳这一手[镜面反射]确实漂亮，几乎逆转了局面劣势带来的被动。
　　夏池迅速调整战术，既然大威力特殊招式有被[镜面反射]反弹的风险，那就用稳妥的方式继续施压和强化。
　　「龙息！」
　　威力较小，不怕反弹，且能继续叠加「龙属性羁绊」。
　　拉帝亚斯强忍伤痛，张口喷出一道持续而凝练的深紫色龙息火焰，扫向铝钢桥龙。
　　而此刻，特攻因[流星群]副作用已降至冰点，且承受了[波飞弹]完整伤害的铝钢桥龙气息无比萎靡，面对拉帝亚斯的攻击已显得颇为吃力。
　　奇巴纳看着场中局势，眼神闪烁。
　　铝钢桥龙的状态已不适合继续担任主攻手，而拉帝亚斯虽然受伤，但[蝶舞]的强化仍在...
　　不闯再硬拼了。
　　奇巴纳毫不犹豫地举起手个的精灵球，一道红光射出，将伤痕累累的铝钢桥龙收回。
　　紧接着，他没有丝毫停顿，手臂一振，第二枚精灵球已然带着破空声飞向场地。
　　「接下来就交给你了，戟脊龙！」
　　白光炸裂，一道充满原始冰霜亚龙族威严的影悍然登场。
　　第429章 VS超级戟脊龙！
　　就在夏池与奇巴纳激战正酣，无暇他顾的间隙。
　　拳关竞技场这座沉睡的钢铁巨兽却迅速活了过来。
　　竞技场外，闻讯而来的人群从拳关市的各个角落汇聚而来。
　　现场的工作人员被这突如其来的盛况打了个措手不及，他们一边手忙脚乱地开放通道，一边紧急启动直播系统现在他们只能一边在心里吐槽，一边拼命为自家馆主的任性擦屁股。
　　不多时，拳关竞技场的官方直播信号，在延迟了许久后，终于仓促上线。
　　各大直播平台的推荐位迅速被占据，标题简单直接却足够劲爆。
　　【突发，夏池V奇巴纳！拳关道馆战进行中！】
　　直播画面开启的瞬间，恰好捕捉到对战场上最为激烈的一幕。
　　奇巴纳果断收回伤痕累累的铝钢桥龙。
　　紧接着，一道白光闪过，背负巨大冰霜之剑的戟脊龙伴随着奇巴纳充满战意的呼喝声震撼登场。
　　虽然直播开启得晚，错过了前半场精彩的对攻与战术博弈，但这丝毫不妨碍观众的热情。
　　瞬间涌入直播间的海量观众，将弹幕密度瞬间推至高峰。
　　【卧槽，头一回见直播开的时候对战已经打一半了，这两人这么心急的吗...伽勒尔打法是吧？】
　　【奇巴纳真的强啊，不愧是丹帝之下第一人，头一回见能在夏池面前全身而退的。】
　　【关键是拉帝亚斯竟然受伤不轻，刚刚发生了什么？】
　　【我不到啊，火急火燎地进直播间就这样了...没有现场怪吗？】
　　【现场怪表示还没挤进观众席呢...】
　　【我是看出来了，牢水这是专门挑战自我呢，上场派班吉拉斯打水战，这场又派拉帝亚斯打奇巴纳。】
　　【等等，是我眼花了吗，拉帝亚斯的属性怎么变成钢龙了？？】
　　【太有活了牢水，飘浮特性的钢龙，这谁还和你玩啊？】
　　【说起来，戟脊龙也能超级进化，会是奇巴纳的mega手吗？】
　　对战场上，骤降的温度将观众们的喧嚣暂时隔绝。
　　戟脊龙的登场，仿佛自带一股来自极北冰原的凛冽寒风。
　　它庞大的身躯覆盖着冰蓝色的厚重甲壳，背脊上那如同门板般的巨大冰剑闪烁着寒光。
　　仅仅是站在那里，周围的空气就迅速凝结出细小的冰晶，岩石地面甚至覆盖上了一层薄薄的白霜。
　　「戟脊龙，雪景！」
　　奇巴纳的声音在寒冷的空气中显得格外清晰。
　　他一边下达指令，一边毫不犹豫地举起了左手手腕。
　　那里，一枚镶嵌着璀璨钥石的手环正随着他的动作骤然迸发出夺目的七彩光华。
　　与此同时，戟脊龙脖颈处悬挂的超级石仿佛受到了召唤般同步共鸣，进发出同样绚烂的光辉。
　　两道光芒在空中精准交汇融合，将戟脊龙完全笼罩。
　　进化的光芒剧烈涌动，其中隐约可见戟脊龙的形态正在发生惊人的蜕变。
　　它背脊上的冰霜巨剑变得更加巨大狰狞，边缘衍生出更多尖锐的冰刺。
　　整体体型似乎也膨胀了一圈，散发出更加原始凶暴的威严气息。
　　超级戟脊龙，登场！
　　几乎在超级进化完成的同一时刻，以超级戟脊龙为中心，一股更加凛冽的寒潮轰然扩散。
　　竞技场本就灰暗的天空，仿佛被无形的力量牵引迅速凝聚起铅灰色的厚重云层，鹅毛般的雪花开始洋洋洒洒地飘落，转眼间便形成了笼罩整个对战区域的雪幕。
　　[雪景]发动成功！
　　夏池的目光快速扫过被雪花笼罩的场地，又看了一眼超级戟脊龙，眉头微蹙。
　　他一时之间，有些捉摸不透奇巴纳特意开启雪景的战术意图。
　　与晴天直接提升火系招式威力，求雨增强水系不同，雪天并不能直接增幅冰属性招式的伤害。
　　它最主要的价值，在于为冰系精灵提供特殊的场地效果，比如提升冰系精灵的物理防御能力。
　　以及为施展[极光幕]这个集攻防于一体的强大场地招式提供前置条件。
　　但戟脊龙显然不会极光幕。
　　那么，这道雪景的意义何在？
　　仅仅是为了触发可能存在的，在雪天天气下持续恢复体力的[冰冻之躯]特性？
　　还是说，这只超级戟脊龙有某种依赖雪天环境的特殊战术？
　　就在夏池飞速思索的这短暂间隙，奇巴纳与戟脊龙的超级进化已然接近完成。
　　夏池收回思绪，下达指令：「拉帝亚斯，龙之波动！」
　　虽然此刻使用[蝶舞]继续强化也是个诱人的选择，但夏池更倾向于在对方立足未稳的时机施加压力。
　　更重要的是，[龙之波动]不仅能造成伤害，更能持续为拉帝亚斯叠加「龙属性羁绊」带来的全能力微幅提升。
　　长期收益，未必低于一次[蝶舞]。
　　拉帝亚斯身前一道深紫色的能量龙首再度凝聚，咆哮着撕裂纷飞的雪幕，朝着刚刚完成蜕变，气势正盛的超级戟脊龙猛轰而去。
　　龙之波动结结实实地命中了超级戟脊龙覆盖着厚重冰甲的胸膛，冰屑与能量火花四溅。
　　超级戟脊龙庞大的身躯被冲击力震得向后微微滑动，在覆盖薄雪的地面上留下清晰的痕迹。
　　它发出一声带着冰寒气息的低沉闷吼，晃了晃脑袋，甩掉头上的冰渣，眼神却更加区戾。
　　奇巴纳对此似乎早有预料，脸上并无惊慌。
　　超级进化刚完成，他的攻势便已然展开。
　　「戟脊龙，扑击！」
　　超级戟脊龙发出一声震耳欲聋的咆哮，四肢肌肉贲张，覆盖着冰甲的脚掌猛踏地面，积雪炸开。
　　它那庞大的身躯竟展现出与体型不符的惊人爆发力，如同一座拔地而起的冰山，悍然跃向空中。
　　与此同时，它背脊上那巨大的冰霜之剑被暗红色的格斗系能量包裹—
　　扑击！
　　格斗系物理招式，其独特之处在于，造成的伤害基于使用者自身的物理防御力，而非攻击力。
　　防御越高，这一击的威力就越恐怖！
　　而[雪景]天气，恰好能提升冰系精灵的物理防御。
　　这，才是奇巴纳开启[雪景]的目的之一，最大化扑击的威力。
　　双倍克制加上高防御转化出的高伤害，这一击若命中，对已经受伤的拉帝亚斯将会十分恐怖。
　　夏池眼中闪过一丝了然，瞬间明白了雪景与扑击的关联用意，他当然不会让拉帝亚斯硬接这致命一击。
　　「拉帝亚斯，拉高距离，全速闪避！」
　　空对地的天然优势在此刻彰显无遗。
　　拉帝亚斯即便受创且麻痹，在[高速移动]与[蝶舞]的双重速度加持下，反应依旧极快。
　　周身能量喷涌，修长的身躯猛地向斜上方急速升。
　　超级戟脊龙挟带着万钧之势扑击而至，暗红色的格斗能量巨剑几乎是擦着拉帝亚斯抬升的尾迹掠过。
　　凌厉的劲风甚至将拉帝亚斯周身的雪花都完全吹散，却终是差之毫厘。
　　一击落空，超级戟脊龙重重落回地面，砸得积雪飞溅，岩石龟裂。
　　「冰柱坠击！」
　　奇巴纳攻势如潮，毫不喘息。
　　超级戟脊龙昂首向天，背上的巨剑冰光爆闪。
　　空中飘落的雪花仿佛受到了某种召唤般瞬间改变了飘落的轨迹，疯狂汇聚凝结。
　　眨眼间，数十根粗大尖锐，边缘闪烁着寒光的巨型冰柱凭空生成。
　　如同被无形巨手操控般，朝着高空中的拉帝亚斯进行覆盖式的密集攒射。
　　冰柱破空之声凄厉刺耳，封锁了大片的闪避空间。
　　面对这来自下方的立体攻击，拉帝亚斯展现出了惊人的空中机动性。
　　即便有「麻痹」状态的干扰，她依旧用她的超高速度，在空中做出各种匪夷所思的变向折转，险之又险地从冰柱的缝隙间穿梭而过。
　　绝大部分冰柱擦着她的身体坠落，在下方场地炸开一朵朵冰花，仅有少数几根擦中了她的身体，带来些许冲击和冰寒侵蚀。
　　而就在超级戟脊龙连续释放两招，动作出现短暂僵直的刹那，拉帝亚斯的反击已然到来。
　　在没有[流星群]副作用顾虑，且需要持续叠加羁绊的情况下，[龙之波动]无疑是最佳选择。
　　又一道深紫色的能量龙首咆哮而出，穿透稀疏了许多的雪幕，直击超级戟脊龙。
　　然而奇巴纳的脸上却毫无惧色，甚至隐隐透出一股破釜沉舟的决绝。
　　「戟脊龙，巨剑突击！」
　　巨剑突击，戟脊龙的龙系物理专属招式。
　　威力恐怖绝伦，堪称龙系物理招式的巅峰之一！
　　但与之对应的，是一个堪称自杀式的致命缺陷，使用此招后，使用者下一次受到的攻击，必定命中，且伤害翻倍！
　　这是一个典型的七伤拳，伤敌一千，自损两千。
　　尤其是在明知无法一击秒杀对手，必然会承受对手凶猛反击的情况下使用，更需要巨大的勇气。
　　奇巴纳的意图，此刻已昭然若揭——
　　哪怕拼到两败俱伤，甚至不惜让超级戟脊龙陷入极度危险的境地，也要用最狂暴的攻击，强行换掉或重创拉帝亚斯。
　　他要用三只精灵不顾后果的车轮战，硬生生将这只难缠的传说精灵磨倒！
　　「吼嗷」
　　超级戟脊龙发出震彻场馆的怒吼，背脊上那巨大的冰霜之剑骤然亮起耀眼到极致的深紫色龙系光芒。
　　整把巨剑仿佛活了过来，能量虚影膨胀了数倍，化作一柄能量巨剑。
　　它没有理会袭来的[龙之波动]，而是将全部的力量与意志，灌注干这一剑之上朝着空中刚刚完成闪避，尚未调整好姿态的拉帝亚斯倾尽全力斩落。
　　这一剑的声势十分骇人，仿佛连空间都要被斩开，飘落的雪花在剑势之下纷纷湮灭！
　　他瞬间明白了奇巴纳的决死战术。
　　这恐怖一击固然避无可避，但随之而来的，却是戟脊龙必定承受双倍伤害的反击机会。
　　电光石火间，夏池做出了一个极其大胆的决定。
　　「拉帝亚斯，流星群！」
　　既然你送上门来让我打双倍伤害，那我就不客气了。
　　流星群的基础威力远高于龙之波动，在巨剑突击副作用的双倍放大下，其伤害将达到一个匪夷所思的程度。
　　即便超级戟脊龙耐久惊人，也极有可能被这一发[流星群]直接带走！
　　至于流星群使用后拉帝亚斯特攻大幅下降的副作用？
　　只要能在这一回合解决或重创对手的主力，那就是值得的！
　　拉帝亚斯感受到训练家决绝的意志，湛蓝的眼眸中闪过决意。
　　她不再试图闪避那斩落的能量巨剑，而是将全部力量注入额间的能量宝石。
　　深紫色的毁灭性能量如同火山喷发般涌动，在她上空急速汇聚成数十颗无比璀璨的巨大龙星陨石。
　　几乎是同一时刻。
　　深紫色的龙能量巨剑结结实实地斩在了拉帝亚斯的身躯之上。
　　狂暴的龙系物理能量疯狂肆虐，拉帝亚斯的身躯上爆开大片能量火花与冰霜裂痕。
　　她咬紧牙关，强行维持着意识的清醒与能量的引导。
　　而几乎在被命中的同时，拉帝亚斯凝聚的流星群也完成了最后的蓄力。
　　数十颗拖着耀眼尾焰的龙星陨石，如同天降审判般撕裂雪幕，带着毁灭一切的气势，朝着刚刚完成斩击的超级戟脊龙，进行无差别的轰炸。
　　每一颗陨石都蕴含着蝶舞强化后的恐怖特攻，以及巨剑突击带来的双倍伤害加成。
　　奇巴纳的脸色在流星群光芒亮起的瞬间就变了。
　　他预感到夏池会反击，但没料到会如此果断，直接祭出了副作用巨大但威力绝伦的流星群。
　　「戟脊龙，守住！」
　　奇巴纳嘶吼出声。
　　超级戟脊龙是他阵容的核心输出手，绝不能就这样被解决。
　　超级戟脊龙也感受到了那陨石雨中蕴含的致命威胁，狂吼一声，奋力在身前撑起一面淡绿色的能量屏障。
　　轰轰轰轰—
　　密集到令人头皮发麻的爆炸声在守住屏障上炸响。
　　每一颗龙星陨石的撞击都让屏障剧烈扭曲你，光芒黯淡。
　　流星群的威力本就恐怖，加上双倍加成，其破坏力堪称毁天灭地！
　　守住屏障仅仅支撑了不到一半陨石的轰炸，便发出一声不堪重负的哀鸣，轰然破碎。
　　剩余的一半多陨石，如同失去了最后阻碍的洪水猛兽，结结实实地轰在了超级戟脊龙厚重的甲身躯之上。
　　连绵不绝的爆炸将超级戟脊龙完全淹没。
　　烟尘，冰雪与能量乱流混作一团，遮蔽了那片区域。
　　光芒与烟尘缓缓弯去。
　　超级戟脊龙单膝跪地，胸前的剑柄深深插入地面支撑着身体，才没有穿下。
　　它身上覆盖的厚重甲已份残破不堪，布满了焦黑的痕迹与深深的裂纹，气息萎靡到了极点。
　　但它依然没有穿下。
　　冻之躯特性在雪天持续提供的仍弱恢复，加上它自身惊人的耐久，以及守住抵消了部分伤害，让它奇迹久地在这波恐怖的轰炸中残存了下来。
　　但毫无疑问，它的状郊已如风中残烛！
　　而夏池的攻势并未因流星群的释放而结束。
　　他仿佛早已预判到守住可能无法完全抵挡加强版的流星群。
　　在流星群释放的指令下达后，几乎没有停顿，紧随其后的指圣已然出口：「拉帝亚斯，龙之波动！」
　　拉帝亚斯虽然特攻因流星群副作用开始下降，但释放一道龙之波动的力量还是绰绰有余的。
　　她额间再次亮起光芒，一道虽然比之前黯淡不少的深紫色能量龙首，朝着跪地喘兀，毫无防备的超级戟脊龙电射而去。
　　奇巴纳自然看到了那道紧随而至的龙之波动，但超级戟脊龙刚刚承受完流星群的洗礼，根本来不及做出任何反应。
　　只能像无能的丈盲从，眼睁睁确着龙之波动轰然砸来。
　　龙之波动精准命中了超级戟脊龙残破的身躯。
　　超级戟脊龙最后支撑的力量被彻底击变，庞大的身躯缓缓向前倾穿，重重砸在脚盖着积雪的岩石地面上，失去了所有战斗能力。
　　身上的超级进化光芒也随之消变，退化回了普通形郊。
　　第430章 VS多龙巴鲁托！
　　没有一刻为戟脊龙的落败而感到难过。
　　奇巴纳当即收起失去战斗能力的戟脊龙，转而抛出下一颗精灵球！
　　并不是因为奇巴纳冷漠无情，而是因为他深知现在就是击败拉帝亚斯的最好时机。
　　先前铝钢桥龙那精妙的[镜面反射]反击，加上超级戟脊龙不惜代价的[巨剑突击]，两道招式已将拉帝亚斯的生命值压榨到了风中残烛。
　　众所周知，夏池的精灵总能展现一些超乎常理、打破认知的「奇迹」。
　　若不在这个对方最脆弱的窗口期给予致命一击，天知道那只看似濒危的拉帝亚斯，下一秒会不会又掏出什么奇奇怪怪的东西上演绝地翻盘。
　　带着这份紧迫感，奇巴纳手臂一振，精灵球投向纷扬的雪幕之中。
　　「拜托你了，多龙巴鲁托！」
　　白光炸裂，伴随着一阵如同来自灵界深处的空灵嗡鸣声，一道新的身影出现在被白雪覆盖的岩石场地上空。
　　它主体呈流线型的深蓝色，有着类似喷气式战斗机的轮廓，头部两侧延伸出如同角一般的构造，腹部下方是半透明的灵体状尾部。
　　最为奇特的是，在它头顶上方，存在着两个如同发射井般的空洞。
　　两只小小的多龙梅西亚正从洞中探出头来，好奇地打量着对手和周围的环境。
　　赫然便是伽勒尔地区的本土准神，多龙巴鲁托，奇巴纳龙系军团的又一位绝对主力。
　　不得不说，龙系道馆的底蕴就是豪横。
　　开场至今，铝钢桥龙、超级戟脊龙、多龙巴鲁托..
　　要么就是大器晚成的准神，要么就是与准神无异的「年少有为」精灵。
　　伽勒尔龙系道馆的深厚底蕴，在此刻展露无遗。
　　「多龙巴鲁托」
　　奇巴纳的声音没有丝毫周旋或试探的意思，在风雪中显得格外冷厉。
　　「龙箭！」
　　什么龙舞剑舞的，根本不需要。
　　趁它病，要它命！
　　某种意义上来说，奇巴纳的这个抉择十分正确。
　　因为拉帝亚斯虽然没有振翼发和喵哈那样变态的生命汲取能力，但[无限回廊]带来的持续回血能力同样能够提供强大的续航能力。
　　别看拉帝亚斯现在的状态极差，但只要半分钟不到，她就能差不多恢复健康。
　　当然，前提是没有受到眼下这种攻击的情况。
　　「噜托」」
　　多龙巴鲁托发出一声短促的尖啸，头顶洞内的两只多龙梅西亚如同飞弹般瞬间发射而出。
　　小小的身躯被浓郁的龙系能量包裹，化作两道速度快到几乎拉出残影的深紫色流光，在空中划出两道刁钻诡异的弧形轨迹，一左一右地朝着拉帝亚斯疾射而去！
　　龙箭！
　　多龙巴鲁托的专属招式，由头顶寄宿的多龙梅西亚发动攻击。
　　因为是「活体追踪」，其命中精度甚至可能比某些「必定命中」的能量招式更加难以预测和闪避。
　　夏池心中一沉，瞬间判断出硬躲的难度极大。
　　「拉帝亚斯，龙息拦截，然后全速拉开距离！」
　　当下的最优解，不是对攻，而是拖延与恢复。
　　拉帝亚斯虽然特攻因[流星群]副作用大幅下降，但之前[蝶舞]与[高速移动]带来的速度提升依然存在。
　　只要拉开距离，争取到喘息之机，她自身的恢复能力就能发挥作用。
　　拉帝亚斯强打精神，张口喷出一道虽然威力因特攻下降而减弱，却依旧凝练的深紫色龙息火焰。
　　目标并非多龙巴鲁托本体，而是这两只多龙梅西亚。
　　刚刚那道流星群固然强行秒掉了奇巴纳的mega手戟脊龙，却也带来了特攻能力大幅下降的副作用。
　　以拉帝亚斯现在的状态，和多龙巴鲁托对攻并不理智。
　　在拉扯中叠加「龙属性羁绊」层数才是最佳选择。
　　两只小家伙异常机敏，面对扫来的龙息，瞬间做出机动动作，一左一右猛地向旁边侧滑绕开，灵巧地避开了火焰的直击。
　　但也正是这个为了闪避而做出的机动，让它们的飞行轨迹出现了偏移。
　　拉帝亚斯抓住这转瞬即逝的机会，周身残余的能量全力爆发，修长的身躯如同离弦之箭，朝着斜后方的高空急速攀升飞退。
　　[蝶舞]与[高速移动]带来的速度优势在此刻完美体现，即便带着重伤与麻痹的滞涩，她的瞬间加速依旧惊人，迅速与重新调整方向追来的多龙梅西亚拉开了可观的距离。
　　与此同时，拉帝亚斯的生命体力正在[无限回廊]的作用下不断回升。
　　奇巴纳的眉头紧蹙。
　　他敏锐地察觉到拉帝亚斯的气息虽然依旧微弱，但那种衰败感正在减缓，甚至有一丝极其微弱的回升趋势。
　　不能再给她时间了。
　　奇巴纳心中警铃大作。
　　「多龙巴鲁托，潜灵奇袭！」
　　「噜托！」
　　多龙巴鲁托身旁的空间如同被无形之手撕裂，陡然张开一道边缘闪烁着幽紫色光晕，内部深邃不见底的空间裂隙。
　　它没有丝毫犹豫，庞大的身躯瞬间没入裂隙之中，消失在对战场地上空，只留下渐渐闭合的空间涟漪和愈加浓郁的幽灵系气息弥漫。
　　夏池心中骤然一凛。
　　潜灵奇袭！
　　这道幽灵系物理招式的独特之处在于，施术者会短暂潜入灵界，不仅能够规避大部分当回合的攻击，更能在从意想不到的位置发动突袭。
　　所以很多时候都是当做[守住]类似的防御招式来使用的。
　　但此刻，奇巴纳让多龙巴鲁托在龙箭尚未命中目标时就使用此招，其意图昭然若揭他要用[潜灵奇袭]与追踪而来的[龙箭]形成近乎无解的时间差双重打击。
　　更致命的是，[潜灵奇袭]有一个非常棘手的特性。
　　它能够穿透[守住]之类的屏障类防御招式。
　　奇巴纳这是要彻底断绝拉帝亚斯利用[守住]硬扛一波伤害，争取恢复时间的可能性。
　　他要以两道招式的合击，确保将残血的拉帝亚斯彻底打入深渊。
　　电光石火间，夏池做出了应对。
　　「拉帝亚斯，反射壁！」
　　就在两只多龙梅西亚逼近，多龙巴鲁托潜入虚空的混乱间隙，拉帝亚斯稳住身形。
　　龙翼在身前交叉，一股坚韧而透明的超能力量迅速扩散凝结，化作一面如同水晶玻璃般的半透明能量墙壁，横亘在她身前。
　　[反射壁]，超能系变化招式，能显着削弱接下来一段时间内受到的物理攻击伤害。
　　刚刚竖起[反射壁]的刹那，攻击便接踵而至。
　　两只重新锁定目标的多龙梅西亚一左一右猛击而来。
　　两声闷响中，反射壁剧烈震荡，泛起密集的涟漪。
　　攻击尚未结束，下一瞬，拉帝亚斯侧后方的空间无声撕裂，多龙巴鲁托那泛着幽光的庞大身躯如同鬼魅般骤然浮现，裹挟着浓郁的幽灵系能量猛然攻向拉帝亚斯。
　　幽灵能量炸开，拉帝亚斯发出一声痛哼，本就残破的身躯再次被击飞一段距离，能量光晕几乎彻底消散。
　　但[反射壁]对物理攻击的削弱效果，以及拉帝亚斯自身残留的防御，让她再次奇迹般砰—
　　地抗住了这致命的一击。
　　虽然伤势更重，摇摇欲坠，但她依旧保持着意识，悬浮在空中。
　　两只撞得头晕眼花的多龙梅西亚，晃晃悠悠地飞回多龙巴鲁托头顶的发射井中休整。
　　趁此大好时机，夏池冷静指挥道：「拉帝亚斯，自我再生！」
　　自我再生，一般系变化类招式，释放成功能够瞬间恢复精灵一半的生命体力。
　　当然，这是游戏的数据，现实没那么多，但也有三分之一。
　　总之，这是一个足以瞬间扭转战局的招式。
　　「呜咿」」
　　拉帝亚斯发出一声清越的长鸣，周身骤然迸发出柔和而充满生机的乳白色光芒，迅速浸透她伤痕累累的身躯。
　　那些焦黑的痕迹在光芒的照耀下，以肉眼可见的速度开始愈合修复。
　　奇巴纳脸色一变。
　　他深知一旦让这道[自我再生]释放出来，先前的所有攻势便都打了水花。
　　再无将拉帝亚斯终结的可能。
　　奇巴纳几乎是嘶吼着下达了指令：「多龙巴鲁托，祸不单行！」
　　这是他手中，此刻能打出的理论上最高伤害的一道招式。
　　多龙巴鲁托冰冷的眼眸锁定正在被乳白光芒笼罩的拉帝亚斯。
　　旋即，带着不祥与诅咒气息的幽暗紫色幽灵能量从其体内狂涌而出。
　　这些能量化作无数扭曲的幽魂虚影，蜂拥扑向拉帝亚斯，疯狂啃噬透她正在缓缓恢复的身躯。
　　[祸不单行]，幽灵系特殊招式，威力本不算突出，但它有一个极其可怕的追加效果。
　　若目标处于异常状态，则此招式威力翻倍！
　　而拉帝亚斯，从对战铝钢桥龙时便被[电磁波]命中，一直处于「麻痹」状态！
　　威力翻倍的[祸不单行]，其伤害足以媲美流星群！
　　幽魂虚影疯狂冲击着乳白色的生命光辉，拉帝亚斯身躯颤抖着，刚刚开始回升的气息再次出现了波动。
　　但[无限回廊]提供的恢复底蕴，在此刻发挥了关键作用。
　　自我再生，释放完成！
　　拉帝亚斯身上的伤痕虽然未能完全消失，但大部分焦黑与破裂处已愈合大半，气息稳定了下来，彻底脱离了濒死线。
　　她周身的能量光晕虽然依旧不如全盛时期，但已然凝实了许多。
　　奇巴纳的心猛地一沉，最坏的情况出现了。
　　趁多龙巴鲁托刚刚释放完[祸不单行]，拉帝亚斯额间红宝石光芒再次亮起。
　　一道深紫色能量龙首咆哮着轰向多龙巴鲁托。
　　奇巴纳虽然心知很难再对这个状态的拉帝亚斯造成致命威胁，但还是咬牙喊道：「继续，祸不单行！」
　　多龙巴鲁托再次凝聚幽暗的幽灵能量，释放出第二波[祸不单行]。
　　深紫色的龙系能量与幽暗的幽灵能量在空中激烈对撞。
　　这一次，双方势均力敌，谁也没能彻底压倒对方，爆炸的余波在雪幕中荡开一圈圈涟漪。
　　但明眼人都能看出，局势的天平，已经不可逆转地向夏池和拉帝亚斯倾斜了。
　　而伴随着这道[龙之波动]的成功释放，拉帝亚斯体内「龙属性羁绊」彻底升华。
　　一股无形却清晰可感的能量场以拉帝亚斯为中心悄然扩散开来。
　　这是她成功施展了第十次龙属性招式后，「六龙羁绊」完全激活的隐藏效果。
　　「龙之场域」的伤害翻倍，且造成的伤害能够以生命体力的形式治疗拉帝亚斯。
　　多龙巴鲁托瞬间感到一股来自整个场地的无形压制，自己体内生命力的流逝速度，似乎正在加快。
　　而与之相对的，对面拉帝亚斯的气息却在不断提升，此消彼长！
　　奇巴纳将这一切看在眼里，心中涌起一阵无力感。
　　他知道，战术层面已经穷尽，硬实力的差距让胜利的希望变得无比渺茫。
　　但他作为训练家的骄傲，不允许他未战先怯。
　　「多龙巴鲁托，最后一搏！」
　　奇巴纳的声音依旧坚定：「龙箭！然后...祸不单行！」
　　这是他最后的攻势。
　　两只休息好的多龙梅西亚再次飞出，多龙巴鲁托本体也凝聚起最后的幽灵能量。
　　面对这决死的一击，夏池的眼神平静无波。
　　虽然已经完全脱离IU，但面对多龙巴鲁托的最后一舞，他也完全没有要硬接的意思。
　　淡绿色的半球形屏障，与尚未消失的[反射壁]交相辉映，如同最坚固的堡垒，将拉帝亚斯守护在内。
　　砰轰！
　　龙箭与祸不单行的能量，尽数倾泻在双重屏障之上，激起绚烂却徒劳的能量火花。
　　屏障剧烈波动，却终究顽强地屹立不倒。
　　攻击的余波散去，多龙巴鲁托喘息着，消耗巨大。
　　而屏障内的拉帝亚斯，甚至没有再释放攻击招式。
　　因为，已经不需要了。
　　在龙之场域的作用下，多龙巴鲁托仅仅是在这领域内存在，其生命力就在被持续地抽取转化，源源不断地补充着拉帝亚斯。
　　加上[无限回廊]本身的恢复，拉帝亚斯的状态正肉眼可见地好转。
　　反观多龙巴鲁托，气息却在持续而稳定地衰减。
　　它试图再次凝聚能量，却感到一阵空虚和无力。
　　终于，在顽强支撑了十数秒后，多龙巴鲁托眼中的光芒彻底黯淡下去。
　　它的身躯空中缓缓坠落，最终落在积雪的岩石地面上，失去了所有意识。
　　奇巴纳怔怔地看着倒下的多龙巴鲁托，握着精灵球的手指节因为用力而发白。
　　他缓缓抬起手，一道红光将多龙巴鲁托收回。
　　这场比赛，结束了。
　　第431章 洛兹的邀请
　　虽然奇巴纳还有一只铝钢桥龙尚未完全失去战斗能力，理论上还能再战。
　　但所有人都清楚，面对一个状态持续恢复的拉帝亚斯，已经伤痕累累的铝钢桥龙无法改变结局。
　　所以虽然比赛尚未结束，弹幕已经为夏池开好了香槟。
　　【已经结束嘞，奇巴纳惨遭零封！】
　　【这就是你们伽勒尔人吹的「放哪个地区都是冠军」的奇巴纳吗，真是有够好笑呢~】
　　【致敬传奇捕龙人牢水！】
　　【有一说一，奇巴纳的表现已经很可以了好吧，如果不是那道龙之波动，上一场的超级戟脊龙说不定真能创造奇迹呢？】
　　【怎么不说牢水连超级进化和太晶化都没用呢，一早用你以为还会拉扯这么久？逗逗你的呀。】
　　【差不多得了吧...夏池不用超级进化也是为了锻炼拉帝亚斯，奇巴纳在这场对战中肯定也学习了很多，非得喷吗？】
　　【确实，输给夏池又不丢人，反正我是被打服了，期待六月份的十大师赛吧，感觉那会是他加冕为传奇的舞台！】
　　【奇巴纳：首先，我没惹你们任何人...其次，夏池老师牛逼！】
　　弹幕已然无心过多讨论这场胜负已分的对战本身，而场上的形势发展也完全如绝大多数人所料。
　　奇巴纳沉默地再次放出铝钢桥龙。
　　这只庞大的金属巨兽虽然勉力支撑，但被[波飞弹]和[龙之波动]攻击的伤痕依旧触目惊心。
　　它对着空中状态已然稳定回升的拉帝亚斯发出一声不甘的怒吼，再次凝聚起[波飞弹]
　　然而，铝钢桥龙未能坚持到拉帝亚斯的第二道攻击。
　　在又一道[龙息]的灼烧与场域无形的生命抽取下，它那庞大的金属身躯终于发出了支撑不住的哀鸣，轰然倒地，失去了战斗能力。
　　雪止，赛终。
　　旋转洛托姆的裁判音适时响起，确认了最终结果。
　　虽然过程中不乏波折与惊险，但夏池最终还是以一场干净利落的3：0，战胜了伽勒尔的龙系馆主奇巴纳，拿下了这场备受瞩目的道馆挑战赛。
　　「呜咿~」
　　状态已经通过两大羁绊效果恢复了超过大半的拉帝亚斯，兴奋地在空中轻盈地盘旋了一圈。
　　旋即，它降落在夏池所在的选手台边缘，亲昵地用脑袋蹭了蹭夏池的手臂，发出愉悦的鸣叫，眼中满是「快夸我」的期待。
　　这场对战，对她而言意义非凡。
　　启明岛内部「夏池杯」上意外败给新入队的快龙，虽然伙伴们并未因此嘲笑，但这次失利却一直埋藏在她心底。
　　而今日，面对奇巴纳这位强敌摩下三只实力强悍的龙系准神，她成功顶住了压力，完成了一穿三的壮举。
　　这无疑是一次完美的正名之战，驱散了心底那丝阴霾，让她重新找回了属于传说精灵的自信与锋芒。
　　「干得漂亮，拉帝亚斯。」
　　夏池微笑着伸出手，温柔地揉了揉拉帝亚斯凑过来的头顶。
　　拉帝亚斯湛蓝的眼眸弯成了月牙，显然对训练家的夸奖十分受用。
　　「好了，先回来好好休息一下吧。
　　，9
　　夏池取出精灵球，「虽然恢复了不少，但这场对战消耗很大，需要专业的调理才能不留隐患。」
　　「呜咿。」
　　拉帝亚斯乖巧地点点头，主动碰了碰精灵球的按钮，化作一道红光被收了回去。
　　夏池收起精灵球，抬头看向对面选手台。
　　奇巴纳也已经收回了铝钢桥龙，正站在那里。
　　两人目光隔空交汇，夏池朝他挥了挥手，做了个「下去聊」的手势。
　　没办法，对战场地现在可不是什么适合寒暄的好地方—
　　先是被各种能量轰炸得坑坑洼洼，后又覆盖了一层融化中的积雪，显得一片泥泞狼藉0
　　奇巴纳的脸上并没有多少挫败或沮丧的神情，反而带着一种酣畅淋漓后的释然与思索。
　　他朝夏池点了点头，算是回应，随后也干脆地转身，走下了选手台。
　　在全场观众意犹未尽的喧嚣与议论声中，两人通过选手通道，离开了对战区域的热闹中心。
　　按照竞技场工作人员的指引，夏池很快来到了拳关竞技场附属的精灵医疗中心。
　　虽然拉帝亚斯的自愈能力惊人，但经历如此高强度的对战，尤其是硬吃了[镜面反射]
　　反弹的加强版[波飞弹]和[巨剑突击]这样的重击，为了避免留下任何细微的能量暗伤或精神疲劳，进行专业的检查与调理仍是必要的。
　　他将承载着拉帝亚斯的精灵球，递给了医疗中心前台那位笑容甜美的乔伊小姐。
　　夏池对此倒并不担心精灵球的安全。
　　当你只拥有一只珍贵稀有的传说精灵时，或许还需要提防他人的凯觎。
　　但当你的队伍里充斥着各类传说精灵，甚至还有来自未来的悖谬种时..
　　「怀璧其罪」的担忧就几乎不存在了。
　　与其担心被抢，不如担心有没有人敢来抢。
　　他刚在休息区的椅子上坐下没多久，医疗中心的门再次被推开，奇巴纳也走了进来。
　　他动作随意地将手中三枚精灵球放在了前台的托盘上，对另一位乔伊小姐说道：「老规矩，全面检查和恢复，麻烦啦~
　　语气轻松，仿佛只是来进行例行保养。
　　处理完精灵的事，奇巴纳迈着长腿，几步就走到夏池旁边的空位坐下，很自然地伸了个大大的懒腰，双手交叉抱着后脑勺，身体向后靠在椅背上。
　　「呼—打得真过瘾！」
　　奇巴纳率先开口，声音里带着笑意和一丝感慨。
　　「夏池老师，今天我是彻底被打服了，心服口服的那种。」
　　近距离观察，这位伽勒尔的人气馆主的确外形出众。
　　一米九的身高，健康的小麦色皮肤，棱角分明的五官，不羁中带着时尚感的穿搭，配合他率真开朗的性格，魅力值确实拉满。
　　难怪能连续多年在伽勒尔地区的人气投票中力压露璃娜等强劲对手，夺得「最受欢迎道馆主」的桂冠。
　　夏池笑道：「奇巴纳馆主的指挥也很厉害。」
　　也不算商业互吹。
　　无论是铝钢桥龙的那道[镜面反射]，还是超级戟脊龙破釜沉舟的[巨剑突击]，甚至是最后时刻多龙巴鲁托的强势猛攻。
　　都表现出了奇巴纳出色的指挥和培育能力。
　　夏池甚至觉得伽勒尔人吹的也不算太过分。
　　毕竟伽勒尔地区没有四天王的说法，如果有的话，奇巴纳必然占据一席。
　　「哈哈，能得到夏池老师你这么高的评价，那我这场比赛也算是值回票价了！」
　　奇巴纳爽朗地大笑起来，显得很是开心。
　　他性格中的那份率真与洒脱在此刻展露无遗，输了就是输了，但能从强敌口中得到认可，同样是一种收获。
　　两人之间的气氛轻松融洽，正准备就刚才对战中一些细节再交流几句时。
　　一阵突兀的的鼓掌声从医疗中心的门口传来。
　　紧接着，一道带着成熟男性磁性的温和嗓音响起：「真是精彩绝伦的一场比赛，令人叹为观止。」
　　夏池和奇巴纳同时转头，望向门口，却见那里不知何时站着两人。
　　为首的是一位身材高大挺拔，穿着剪裁合体的昂贵深灰色西装的中年男性。
　　正是伽勒尔联盟的会长，马洛科蒙集团的总裁，洛兹。
　　落后他半个身位，如同影子般肃立着的，则是奥利薇。
　　「洛兹会长，您怎么来了？」
　　奇巴纳眼中闪过明显的惊喜与亲近，立刻站起身。
　　对于这位一手打造了伽勒尔对战商业帝国，并给予他诸多支持与认可的联盟会长，奇巴纳发自内心地尊敬。
　　「您也在关注这场比赛吗？真是太让人意外了！」
　　夏池的余光细致地观察着奇巴纳的反应，心中暗暗叹了口气。
　　果然，不仅仅是丹帝，对于绝大多数伽勒尔人，尤其是这些在洛兹打造的体系中成长并成名的训练家而言，洛兹的地位和影响力，几乎如同基石与灯塔，深厚而难以撼动。
　　他的形象，早已与伽勒尔的繁荣与未来深深绑定。
　　洛兹对奇巴纳露出了一个长辈般鼓励的微笑，迈步走了进来：「当然，奇巴纳，你的表现非常出色，战术果敢，精灵的培育也一如既往的优秀，面对夏池先生这样的对手，能打出如此水准，已经足以自豪。」
　　他的夸奖真诚而自然，让奇巴纳脸上的笑容更加灿烂。
　　随后，洛兹的目光转向了依旧坐在椅子上，神色平静的夏池，脸上的笑容不变，却似乎多了一丝难以捉摸的意味。
　　「好久不见了，夏池。」
　　洛兹的声音平稳，听不出太多情绪。
　　夏池收敛起心中的感慨，坦然地点了点头，：「洛兹会长，确实好久不见，上次承蒙您馈赠的几样礼物，都非常实用，帮了我不少忙，在此郑重道谢。」
　　一码归一码，这件事夏池还是得道个谢的。
　　马洛科蒙的专用装修团队自不用说，专业性拉满，现在的启明岛住的这么舒服少不了他们的功劳。
　　大师球也在丰缘神战中发挥了关键作用—短暂地把固拉多装进球里，使得琉璃岛数百万人和精灵免遭牢固的战争践踏。
　　最后那枚陨石嘛...算是一语双关了。
　　算不上宣战，但夏池也表明了自己已然知晓洛兹的计划。
　　洛兹脸上的笑容没有丝毫变化，仿佛完全没有听出夏池话语中存在的双关意味。
　　「那就再好不过了，礼物嘛，送得再贵重，也不如收礼的人真心喜欢。」
　　他语气温和，随即自然地转头看向奇巴纳，坦然说道：「奇巴纳，我这边有些事务，想和夏池先生单独聊一下，我们晚点再约时间一起用餐，如何？」
　　他的话语直接，却带着不容拒绝的从容。
　　奇巴纳虽然有些好奇会长找夏池具体要谈什么，但他很识趣地没有多问，爽快地耸了耸肩：「没问题，会长。你们先聊正事。」
　　他又朝夏池摆了摆手，「夏池老师，那我们回头再聊对战心得！」
　　夏池微笑着点头。
　　奇巴纳不再停留，大步离开了医疗中心。
　　奥利薇则上前一步，动作轻巧而无声地将医疗中心大厅与内部诊疗区连接的门轻轻关上，隔绝了内外。
　　正在内部忙碌的乔伊小姐和幸福蛋们显然也接到了示意，没有出来打扰。
　　转眼间，宽而安静的医疗中心大厅休息区，便只剩下了夏池、洛兹，以及如同隐形人般肃立在洛兹侧后方的奥利薇三人。
　　空气仿佛在这一刻变得凝滞，之前与奇巴纳交谈时的轻松氛围荡然无存。
　　洛兹率先走向休息区的沙发，姿态优雅地坐下，自然而然地翘起了二郎腿，每一个动作都透着久居上位的从容与一种无形的压迫感。
　　「其实。」
　　洛兹将双手交叠放在膝上，目光平静地看向站在对面的夏池，开门见山，「在你刚刚抵达水舟镇的时候，我就已经打算邀请你过来，好好聊一聊了。」
　　他的语气不急不缓，仿佛在陈述一件再平常不过的事情。
　　「我始终认为，我们之间或许存在一些不必要的误会，或者说是信息上的偏差，而这些偏差，可能会导致对未来，对某些事情的判断，出现南辕北辙的结果。」
　　洛兹微微向前倾身，眼神显得真诚而恳切，「我觉得，在事情发展到更复杂的阶段之前，我们有必要开诚布公地谈一次，尝试消除这些偏差。」
　　夏池静静地听着，脸上没有任何表情变化，既没有赞同，也没有反驳。
　　他走到洛兹对面的位置坐下。
　　「或许吧，洛兹会长。」
　　夏池的声音平稳，听不出情绪。
　　「误会与否，有时候并不取决于言语的解释，我更倾向于相信结果，当一切尘埃落定，结果本身，就是最无可辩驳的答案。」
　　洛兹闻言，眼中闪过一丝难以察觉的锐芒，但随即他轻轻击掌，脸上露出赞赏的笑容，仿佛夏池说中了他的某个想法。
　　「精彩，说得非常好，以结果为准」...我很喜欢这句话，它充满了务实与远见。」
　　他顿了顿，话锋却悄然一转，「不过，夏池，在最终的结果尘埃落定之前，在通往那个结果的道路上，依然存在着无数的选择与可能性，我认为，至少在那之前，我们进行一次坦诚的沟通，审视这些可能性，是非常有必要的，这或许能让我们避免走上一条对彼此，对伽勒尔，都可能不那么理想的路径。」
　　夏池心如明镜，面上却依旧不动声色，只是微微颔首，做出了倾听的姿态：「您请讲。」
　　洛兹身体微微后靠，目光变得更加深邃。
　　他沉默了几秒，似乎在斟酌词句，最终，缓缓开口说道：「我知道，东煌有一句古话叫「眼见为实」。」
　　「无论听到多少传闻，读到多少报告，产生多少推测...都不及亲眼所见来得真实。」
　　洛兹的目光牢牢锁定夏池，「所以...
　　他顿了顿，抛出了一个完全出乎夏池预料的提议。
　　「我在此，正式邀请你以伽勒尔联盟会长和以马洛科蒙集团总裁的身份，前往拳关市地下能源工厂的核心研究区，进行参观考察，如何？」
　　夏池有些错愕地望向洛兹，脸上平静不复。
　　邀请自己...去地下能源工厂参观？
　　那个存放着无极汰那陨石母体，进行着所谓「无限能源」研究，同时也是洛兹计划最核心机密的地方？
　　第432章 拳关地下能源工厂的「茧」
　　邀请自己去参观拳关地下能源工厂？
　　这个提议让夏池微微一怔，随即在心底升起一种荒谬感。
　　洛兹怕不是疯了？
　　这简直像是将一罐甜甜蜜毫不设防地摆在熊宝宝的眼前。
　　以洛兹的城府与谨慎，怎会做出如此近乎开核心机密的举动？
　　除非...这是一个精心布置的陷阱？
　　诸如「瓮中捉鳖」之类的算计？
　　这个念头因提议本身的过度诱人而闪过，但夏池旋即自行否定。
　　在绝对的实力面前，单纯的陷阱意义不大。
　　除非无极汰那此刻已然苏醒并完全受其掌控，否则，以洛兹目前明面上能调动的力量，想要在这里留下自己，几乎是不可能的事。
　　即便退一万步，那传说中的无极汰那真的提前苏醒..
　　夏池心神微动，意识掠过腰间几枚静静悬挂的精灵球。
　　寄宿其中的情感联结传来可靠的回应。
　　椪、密勒顿，甚至还有此刻在外游荡，但虽是可以支持过来的莱希拉姆..
　　即便无极汰那真醒了，这样的阵容，也绝非没有一战之力。
　　那么，剩下的可能性似乎指向了最初的那个猜想。
　　洛兹仍试图说服自己，加入他那所谓解决伽勒尔能源危机的「伟大计划」？
　　夏池抬起眼，目光探究地投向洛兹。
　　后者依旧维持着那副从容含笑的姿态，见夏池看来，甚至颇为绅士地做了一个「请便」的手势，神情坦然。
　　看不透。
　　但机会确实千载难逢。
　　接近观察，乃至确认无极汰那目前的状态，没有比这更直接的方式了。
　　无论洛兹的棋盘上究竟摆放着怎样的棋子，亲临现场获取第一手信息，都是打破迷雾的关键一步。
　　心念电转间，夏池压下翻涌的思绪，面上恢复平静，稍作沉吟后便颔首道：「好，既然如此，我就恭敬不如从命了。」
　　无论前方是什么，他都必须去看一看。
　　洛兹眼中笑意加深，仿佛对夏池的回答毫不意外。
　　他优雅起身，抚平西装上细微的褶皱，语气充满自信：「很好，我相信，等夏池先生亲眼目睹之后，一定会对我们所追求的未来，产生一些不同的认知。」
　　夏池只是不置可否地耸了耸肩，并未接话。
　　洛兹见状也不以为意，摇头轻笑一声，转向如影子般静立的奥利薇吩咐道：「奥利薇，去准备车辆吧。」
　　「是。」
　　奥利薇微微躬身，随即悄然转身，先行一步离开了医疗中心。
　　夏池与洛兹也随之起身，并肩向外走去。
　　从医疗中心到竞技场外的这段路上，两人极有默契地避开了所有敏感话题。
　　对话内容仅限于伽勒尔近日的天气，拳关市的历史建筑风格，乃至咖哩美食的微妙地域差异等等无关痛痒的闲谈。
　　不得不承认，抛开立场，洛兹本人极具魅力。
　　他学识渊博，谈吐风趣，善于引导话题，且姿态始终谦和得体，仿佛一位关心后辈的睿智长者。
　　即便只是这样短暂的闲聊，也能让人感到舒适与被尊重。
　　夏池此刻有些理解，为何连奇巴纳那样桀骜不驯的天才，也会对这位联盟会长抱有如此真挚的敬意。
　　他确实拥有一种凝聚人心的领袖气质。
　　走出气势恢宏的拳关竞技场正门，略带凉意的旷野之风拂面而来。
　　门外，两辆标志性的伽勒尔地区特色交通工具，钢铠鸦计程车已然静候在侧。
　　这些体格健硕的钢铠鸦披覆着闪亮的定制鞍具，眼神锐利而驯顺，安静地伫立在停泊位上。
　　奥利薇已经站在领头那辆车的车厢门边等候。
　　洛兹很自然地走向后面那辆车，并示意夏池同行。
　　车厢内部比外观看起来更为宽舒适，装饰着深色木质镶板与柔软的皮质座椅。
　　车门自动关闭，隔音效果极佳，外界的声音瞬间被屏蔽。
　　前方的钢铠鸦发出一声有力的鸣叫，双翼猛然展开，在训练师的指引下奋力扇动，沉重的车厢随之平稳升空。
　　透过宽大的车窗，可以俯瞰拳关市融合了古典城堡与近代工业风格的建筑群逐渐缩小，城市边缘广袤的旷野地带如同绿色的地毯铺展开来。
　　夏池的目光投向飞行方向的前方。
　　一座规模庞大，极具工业美学的建筑群出现在视野尽头。
　　那便是拳关地下能源工厂的地上部分。
　　从高空俯瞰，它宛如一头匍匐在大地之上的银色钢铁巨兽，主建筑呈现出一个巨大而流畅的椭圆体结构，在阳光下反射着冷冽的光芒。
　　无数管道与通道如同血管和神经般向四周延伸，又与更深层的地下部分相连，充满了一种冰冷而高效的秩序感。
　　工厂选址远离了人口稠密的市区，坐落在靠近荒野的僻静郊区。
　　这个位置让夏池心中稍安。
　　倘若最坏的情况发生，无极汰那的苏醒引发骚乱甚至灾难，至少能最大限度地避免波及无辜市民。
　　至于工厂内的员工..
　　他眼神微沉，只能届时再根据具体情况，见机行事了。
　　就在他心中盘算之际，身下的车厢传来轻微的震动感，飞行速度开始减缓。
　　两只训练有素的钢铠鸦开始盘旋下降，朝着工厂边缘一处专用起降平台落去。
　　近距离观察，这座能源工厂的地表部分更显宏伟。
　　难以想象，在其地下深处，还隐藏着更为惊人的空间。
　　钢铠鸦平稳着陆。
　　奥利薇已先行下车，立于车门旁，微微躬身：「洛兹会长，已经通知研究所方面，阿韦罗亚博士做好了接待准备。」
　　「有劳了。」
　　洛兹利落地步出车厢，转身对夏池做了一个邀请的手势，笑容依旧，「夏池先生，请」」
　　夏池也踏出车厢，他下意识地调整了一下呼吸，波导之力悄然向四周延展。
　　除了工厂本身庞大生命活动—
　　主要是人类和少数作为辅助的宝可梦，比如齿轮儿带来的「背景噪音」外，他确实感知到一股无比深邃庞大的特殊能量脉动，从脚下极深处传来。
　　三人朝着工厂的主入口走去。
　　入口是两扇厚重的合金大门，门前设有严密的安检岗哨。
　　洛兹显然拥有最高权限，仅仅是刷脸识别，一路便畅通无阻。
　　沿途遇到的安保人员与研究职员无不恭敬行礼，自送三人深入。
　　不过在通往核心区域最后一道关卡一一部需要特殊权限才能启动的直达电梯前，两名身穿黑色制服气质精悍的守卫抬手拦住了夏池。
　　其中一人上前一步，声音刻板而公式化：「抱歉，先生，根据最高安全条例，进入地下核心区不得携带任何未经检查登记的精灵球，请您配合安检。」
　　夏池眉头微蹙。
　　他腰间挂着的数枚精灵球，不仅是他的伙伴，更是此刻最重要的安全保障。
　　他正准备开口，洛兹已先一步上前，「无妨，这位是夏池先生，我的贵客，此次参观一切从简，无需进行检查。」
　　两个守卫面面相觑。
　　虽然这条规则是地下能源工厂的最高准则，但谁叫洛兹是马洛科蒙集团的总裁呢。
　　一切解释权归他所有。
　　毕竟只是两个打工的，洛兹发话，两名守卫便不再阻拦，回到原位继续目不斜视地兵马俑。
　　夏池将这一幕看在眼里，对洛兹在伽勒尔，尤其是在这核心之地的绝对掌控力有了更直观的认识。
　　他没有多言，只是对洛兹微微点头示意，便跟着他走进了电梯轿厢。
　　奥利薇最后一个进入，转身在控制面板上进行了虹膜验证。
　　电梯门无声滑拢，几乎感觉不到启动时的震动，便开始平稳下行。
　　轿厢内异常安静，只有极其轻微的电机运行声。
　　夏池心中默数着时间，同时通过波导之力感知着周围岩层与建筑结构的变化。
　　下降持续了约半分钟，按照这个速度估算，他们此刻已深入地下百米有余。
　　这个深度，足以屏蔽绝大多数外界探测，也足以容纳许多惊人的秘密。
　　「叮」」
　　一声清脆的提示音响起，电梯门向两侧滑开。
　　门外，一位身穿洁白研究员制服，年纪约莫四十出头的中年男子已经等候在那里。
　　他头发有些凌乱，眼圈微黑，显然经常熬夜，但一双眼睛却异常明亮有神，充满了研究者特有的热忱。
　　「洛兹会长！」
　　见到三人，这位博士立刻快步迎上，语气中带着尊敬，却并无太多下属面对上司的拘谨，反而更像个看到合作伙伴的老朋友。
　　洛兹也笑着走上前，亲切地拍了拍博士的肩膀：「阿韦罗亚博士，又来打扰你的研究了，希望没有中断什么关键进程。」
　　「没有的事，会长您能来，我们欢迎还来不及。」
　　阿韦罗亚博士连忙摇头，随即他的目光便越过洛兹，灼热地投向了后面的夏池。
　　「夏池老师，您果然来了，你发表的每一项研究，我都会认真学习！」
　　他激动地上前，不由分说地紧紧握住夏池的手，用力摇晃着。
　　夏池被他突如其来的热情弄得有些猝不及防。
　　尽管心知眼前这位阿韦罗亚博士正是「无限能源计划」最核心的技术执行者之一，但面对这种一心扑在研究上的学者，夏池确实很难生出纯粹的恶感。
　　他调整了一下表情，露出礼貌的微笑：「您过誉了，阿韦罗亚博士，我这次是抱着学习的心态来的。」
　　「夏池老师您太谦虚了！」
　　阿韦罗亚博士松开手，但眼神依旧火热，「您的成果是实实在在改变了世界对战格局与研究方向的存在，不过...」
　　他话锋一转，脸上流露出无比信心，「不是我自夸，我们这里正在进行的项目，其潜在的影响力绝对能与超级进化和太晶化相提并论，甚至可能...更加伟大，它将解决困扰伽勒尔，乃至未来可能困扰整个世界的能源问题！」
　　你们都要把最高种族值能超越羊驼的无极汰那弄醒，我哪比得过你们啊..
　　心中这么吐槽着，夏池勉强维持着嘴角的笑意，颔首道：「博士如此有信心，更让我期待接下来的参观了。」
　　见阿韦罗亚和夏池相谈甚欢，稍稍有些被「冷落」的洛兹也不生气，语气带着一丝调侃。
　　「看来二位真是惺惺相惜，阿韦罗亚博士，我知道你见到夏池先生很兴奋，不过是不是该先请我们的贵客进去，我想夏池先生已经迫不及待想看看我们伟大的研究成果了。」
　　阿韦罗亚博士这才有些不好意思地挠了挠头：「啊，对对对，会长，夏池老师，请这边走！」
　　他侧身引路，走在最前面。
　　三人跟随着阿韦罗亚穿过这条并不算长的通道。
　　通道尽头是一扇更为厚重的金属门，门上没有任何把手，只有一个闪烁微光的识别面板。
　　阿韦罗亚将手掌按上去，伴随着一阵低沉的液压运转声，大门向两侧无声滑开。
　　一股混合着冷却剂以及某种难以言喻的，仿佛星辰尘埃般的特殊气息扑面而来。
　　同时，一片无比恢弘的地下景象展现在夏池眼前。
　　这是一个难以用言语精确形容的庞大地下空间。
　　挑高目测至少有五十米以上，空间整体呈圆柱形，四周与穹顶皆由一种闪烁着暗银色哑光的特殊合金覆盖。
　　无数粗细不一的能量导管如同巨树的根系般攀附延伸，最终连接着空间中央以及四周几个关键节点。
　　整个空间并非完全的寂静，一种低沉而稳定的嗡鸣声作为背景音无处不在。
　　那声音并不刺耳，反而带着一种奇异的规律感，仿佛这座地下工厂本身就是一个正在缓慢呼吸的巨兽。
　　其中弥漫着的奇异能量，夏池通过波导之力可以轻松感知。
　　和那枚洛兹赠送的陨石同源，但浓度不知高了多少倍。
　　若非整个空间的结构与覆盖的特殊丞金在持续约束，恐怕早就引发难知想象的能量潮汐。
　　空间远端，数个造型开异，形似巨大反应堆的能量中枢装置正在规律性地明灭着幽蓝色的光芒。
　　而岛引人湾目的，则是儿条通道尽头，那横互在整个空间岛深处，堪称庞然巨物的存在——
　　一块目测长度超过一百米，高度足有数十米的巨大陨石。
　　它并非传统意义上坑洼不平的岩石形态，反而更上是一块巨大无比的暗紫色晶体。
　　晶体表面布满了无数细密而复杂的的纹路，那些纹路在幽暗的环境中，正也发着极其微弱，却仿佛拥有生命律动般的暗红色昨泽。
　　晶体内合更是深邃难测，隐约可见更加浓郁的能量如同血液般在缓缓流淌汇聚。
　　一毫难知言喻的深邃威压，即便处于沉寂状态，也若有若无地从那巨物身上也发出来，让任何直面它的生命，都会本能地感到自身的渺小。
　　无极汰那的母体，世者说，是其沉睡的茧。
　　它就那样静静地矗立在那里，是整个地下空间所有能量管道的岛终交汇点与源头，也是洛兹「无限能源计划」岛核心的基石。
　　第433章 为了伽勒尔，我愿意付出一切！
　　众所周知，游戏图鉴中有关传说宝可梦体型的描述都要缩水至少十倍。
　　行走中能创造陆地的固拉多在图鉴描述中只有区区四五米。
　　天空的霸主烈空坐同样不过七米长。
　　而在数值如此缩水的情况下，无极汰那的图鉴数据体型都高大二十米之长一这还是并非无极巨化的常规形态的大小。
　　由此可见无极汰那的体型是何等的夸张。
　　所以当夏池看到这个陨石的全貌时，一瞬间的震撼过后，涌上心头的竟是某种「理应如此」的释然。
　　唯有如此庞然之物，才配得上「暗夜」的称谓。
　　才能解释那股即便沉睡也弥漫空间的，近乎实质的威压。
　　它不像是一块陨石，更像是一颗属于某个星空巨兽的心脏。
　　阿韦罗亚博士显然无法完全感知到这种层次的压力，他此刻完全沉浸在向顶尖同行展示毕生心血结晶的兴奋与自豪中。
　　他张开双臂，如同在拥抱一个崭新的时代，声音因激动而微微发颤，在空旷的地下空间引发轻微的回响。
　　「夏池老师，请看，这就是我们一切研究的核心，暗夜」的遗产，但对我们而言，它更是未来伽勒尔，乃至整个世界迈向永恒光明的源泉，我们称它为「永恒之源」！」
　　他的眼中闪烁着纯粹研究者发现真理般的光芒。
　　那是对未知的征服欲，与对造福人类的理想主义交织出的炽热火焰。
　　洛兹站在夏池身侧半步的位置，目光也凝视着那块巨大的暗紫色晶体，神色中隐隐浮现着偏执般的狂热。
　　很快，他隐藏起不易察觉的情绪，转头看向夏池。
　　「请容许我介绍一下。」
　　洛兹的声音十分具有感染力：「如你所见，这就是无限能源计划」的基石，多年的研究，无数的资源投入，终于让我们走到了最后，也是最关键的一步。」
　　他顿了顿，继续道：「只差最后一道程序，我们便能唤醒它，届时，从中抽取的，将是真正意义上无穷无尽，洁净无瑕的能量，它将彻底解决伽勒尔的能源困境，让这片土地永葆繁荣，甚至惠及整个世界。」
　　他的话语描绘出一幅辉煌的蓝图。
　　阿韦罗亚博士在不住点头，迫不及待地补充道：「是的，会长，从技术层面讲，所有的前置准备能量导流矩阵、唤醒波频发生器...一切环节都已反复验证，达到了理论最优值，事实上，只要您一声令下，我们现在就可以启动最终唤醒序列，夏池老师正好可以亲眼见证这一历史性的时刻。」
　　他看向夏池，眼神热切。
　　洛兹的眼神几不可察地闪烁了一下，但一直留意的夏池捕捉到了那一瞬间的犹疑。
　　洛兹抬起手，做了个温和的「暂停」手势。
　　「不，阿韦罗亚博士，现在还不是时候。」
　　他的声音依然平稳，却带上了一丝不容反驳的决断：「历史性的时刻需要万全的准备，尤其是...确保绝对的控制与安全，我们需要更多的保险，更完美的方案，不必急于一时。」
　　夏池在一旁冷眼旁观，分析着眼前两人话语间透露的信息与潜台词。
　　阿韦罗亚博士的反应是可信的。
　　他是一位纯粹的研究者，思维直线，对自己的技术充满信心。
　　他显然深信不疑这块巨晶只是无极汰那「遗骸」或「能量结晶」，所谓的「唤醒核心」在他理解中，大概是激活某种高效率的能量反应炉。
　　因此他能如此轻松地说出「现在就可以启动」这样的话。
　　但洛兹不同。
　　他知晓全部的真相。
　　这不是遗骸，而是一头活着的神明级传说宝可梦的沉眠之躯。
　　他追求的不仅是能量，更是对其的控制与利用。
　　他口中的「最后一步」和「保险」，指向的绝不仅仅是能量提取技术，更是「如何控制苏醒后的无极汰那」这个致命难题。
　　这解释了洛兹拖延的原因。
　　很可能，与这里的「唤醒程序」同步进行的，由另一批人马负责的「控制程序」尚未完全就绪。
　　那枚赠予自己的大师球，或许就是该研究方向的副产物之一。
　　洛兹暂时按下了阿韦罗亚的急切，再次将目光投向夏池。
　　这一次，他眼中那些复杂的情绪渴望、期盼，甚至是一丝罕见的恳求都不再掩饰，如同潮水般涌向夏池。
　　「夏池...」
　　洛兹的声音低沉了几分，「加入这项注定改变世界的宏伟计划吧，我需要你...不，是这个计划需要你，伽勒尔的未来需要你！」
　　他上前半步，拉近了与夏池的距离，目光灼灼：「我相信，以你的能力，一旦你加入，这项计划的完成度将会跃升至一个全新的高度，它的可控性，安全性，都将得到前所未有的保障！」
　　洛兹稍稍一顿，继续道：「只要你愿意加入，任何条件，只要在我能力范围之内，你都可以提，金钱、资源、地位、名誉...甚至是伽勒尔联盟会长的位置，我都可以为你铺平道路。」
　　他深吸一口气，目光投向那块巨大的暗紫色晶体，声音压得更低。
　　「甚至...当苏醒之后，最终的控制权限，我也可以与你共享...不，如果你能证明你拥有足够的能力确保绝对控制，那么，由你来主导对祂的掌控，也并非不可能。」
　　夏池心中猛地一震，瞳孔微微收缩。
　　此刻，他终于明白了洛兹这次来访的真实目的。
　　的确是拉自己入伙，但不同的是，他甚至愿意把最重要的无极汰那控制权交给自己！
　　夏池缓缓抬起头，目光深深望进洛兹的眼底，试图从那片深邃中分辨出更多的真实。
　　「洛兹会长，您明白您在说什么吗？」
　　他头一次在对洛兹的称呼中用上了正式的敬语。
　　因为他此刻确实相信了洛兹计划初衷中那部分为了伽勒尔未来的公心。
　　愿意将如此核心的权力让渡，这绝非单纯私欲膨胀的野心家能够做出的决定。
　　眼前之人，是一个不惜押上一切，包括自己的权力和生命的彻头彻尾的赌徒，赌注是伽勒尔的万世基业。
　　洛兹毫不犹豫地点头，眼神坦荡得近乎赤诚。
　　「我当然明白，事实上，没有人真正接触过...控制过那样的存在，我们准备了数十年，模拟了无数次，但理论上再完美的方案，面对未知的生命形态与伟力，谁也不敢保证万无一失。」
　　他的目光重新回到夏池身上，「而你，夏池，你与传说宝可梦之间的羁绊，你所展现出的那种超越常理的实力...本身就是最大的变数，也是我所知道的最后保险。」
　　他看得很透彻。
　　唤醒无极汰那或许困难，但凭藉马洛科蒙集团积累的技术与资源，并非无法做到。
　　但想要控制甚至收服它为己所用，一个字，难。
　　但夏池可以。
　　或者说，如果一定有一个人可以，那一定是夏池。
　　至少洛兹是这么认为的。
　　所以，他从未真正放弃过将夏池拉入己方的想法。
　　之前的试探，乃至此刻开心扉的邀请与惊人的许诺，都是为此服务。
　　洛兹望着那暗紫色的巨晶，也仿佛透过它望向了伽勒尔未来的天空，一字一顿，掷地有声。
　　「为了伽勒尔，我愿意付出一切！」
　　这番话语中的决绝与牺牲精神，让一旁的阿韦罗亚博士都为之动容。
　　虽然他依旧对「控制权」等词汇感到困惑，却也能感受到会长话语中那份沉甸甸的重量。
　　夏池深吸一口气，最终还是缓缓摇头，「抱歉，恕我拒绝。」
　　洛兹脸上的表情瞬间僵硬，右拳在身侧猛然握紧，指节因为用力而微微发白。
　　但他长久以来养成的城府让他勉强维持住了面色的平静，只是眼神深处闪过一丝难以掩饰的失望与急迫。
　　他强压下翻涌的情绪，声音带着一丝不易察觉的紧绷。
　　「能告诉我原因吗？是条件还不够？还是你有什么其他的顾虑？请说出来，只要是能够解决的，只要我们能够谈的...」
　　「不是条件的问题，洛兹会长。」
　　夏池平静地打断了他：「是理念的不同。」
　　他向前走了一小步，一同望向那块蕴含着毁灭与诞生双重可能性的巨晶。
　　「我始终认为，也坚持践行一点，永远不要试图去掌控你无法真正理解，无法完全驾驭的力量，这不是怯懦，而是对力量本身，以及对可能被力量波及的一切生命的敬畏。」
　　他转过头，看向洛兹：「退一万步说，即便如您所愿，我侥幸拥有了暂时控制祂的能力...然后呢？十年，百年，或许可以，但千年呢？您要和一位可能近乎永恒的传说存在，比拼谁的寿命更长久吗？当未来某一天，因为某种意外，或是仅仅因为时间的磨损，控制出现松动甚至失效时，您想过伽勒尔，想过这片土地上生活的无数人与宝可梦，会遭到怎样的反噬与报复吗？」
　　他的话语刺向洛兹计划中最脆弱，也是他最不愿深思的一环——
　　时间的不可控性，以及对一个高等智慧生命体进行永久「奴役」的伦理与可行性困境。
　　阿韦罗亚博士在一旁听得目瞪口呆。
　　「祂」、「控制」、「反噬」..
　　这些词汇与他所理解的「激活高效能源核心」截然不同，信息量的巨大冲击让他一时懵在原地。
　　但此刻凝重得几乎让人室息的气氛，让他下意识地屏住呼吸，不敢发出任何声音。
　　洛兹的表情变幻不定。
　　最初的失望与急切慢慢褪去，取而代之的是一种陷入深思的凝重。
　　他似乎早就思考过这些问题，只是选择性地将它们压在了意识的最底层。
　　此刻被夏池赤裸裸地揭开，他不得不再次面对。
　　良久，他长长地吐出一口气，神色恢复了某种心平气和的探讨姿态，尽管那深处依旧藏着偏执的火焰。
　　「我很高兴，夏池，你能和我谈到这个层面，谈到具体操作可能遇到的难题。」
　　洛兹的声音恢复了平稳，带着一种理性讨论的语气。
　　「这至少说明，你并非全盘否定这项计划的技术可行性或初衷，关于时间与控制的难题，我认为并非无解，科技在进步，制度可以完善，我们可以建立多重保险，可以...」
　　「不必再说了，洛兹会长。」
　　夏池再次打断了他，「您似乎还没有完全明白我们分歧的根源在哪里。
　　他伸手指向那块巨大的暗紫色晶体，也指向这整个宏伟而冰冷的地下工程。
　　「问题的核心，不在于技术是否可行，也不在于时间能否被战胜。」
　　他的声音提高了一些，在地下空间中回荡。
　　「精灵，从来不是人类奴役的对象，你的计划，和魔兽时代无底线利用精灵力量的人有什么区别吗？只是技术更先进，目标听起来更崇高而已。」
　　洛兹陷入沉默。
　　夏池继续道：「我和您不一样，洛兹会长，我知道我改变不了您贯彻了数十年的决心，也知道在既成事实发生之前，我无法阻止你的行动，但如果那天真的到来，我一定会站在你的对立面。」
　　长达十几秒的寂静。
　　「...我明白了。」
　　洛兹语气稍显颓然，却保持着体面。
　　他有些疲惫地挥了挥手，对一直如影子般肃立在侧后方的奥利薇说道：「奥利薇，代我送夏池先生出去吧。」
　　奥利薇微微躬身，脸上依旧是那副缺乏表情的扑克脸，。
　　她转向夏池，声音平静无波：「夏池先生，请随我来。」
　　夏池点了点头，没有再看洛兹，也没有再看那块巨大的暗紫色晶体。
　　他知道，话已说尽，立场已明。
　　此刻地下能源工厂内有大量不知情的研究员与工作人员，有无辜的辅助型宝可梦，他不可能在这里做出任何过激行为。
　　正如他所言，他能做的，也只是做好准备等待第二次暗夜的到来而已。
　　他转身，跟着奥利薇，朝着来时的通道走去。
　　脚步声在空旷的地下空间里显得格外清晰，一步步远离那沉睡的巨兽与偏执的赌徒。
　　就在他的身影即将没入通道阴影的瞬间，身后传来了洛兹的声音。
　　那声音不再激昂，只是带着近乎真诚的感慨。
　　「不论最终的结果导向何方，...夏池，我都会由衷地感到庆幸，庆幸这个世界上，有你这样的训练家存在。
　　，，夏池的脚步微微一顿，没有回头。
　　沉默了片刻，他回应道：「我也一样，洛兹会长。
　　第434章 莱希拉姆：我剑也未尝不利！
　　离开拳关地下能源工厂的过程异常顺利，甚至可以说是平静得有些过分。
　　没有洛兹会长在最后一刻撕破脸皮的疯狂围堵，甚至连一丝刻意为难的阻滞都没有。
　　奥利薇沉默地引领夏池原路返回，通过层层关卡，最终搭乘那部直达电梯升回地面，又一路无言地将他送至工厂外围的隔离区边界。
　　站在旷野略带寒意的风中，回望那座在夕阳余晖下泛着冷硬金属光泽的庞大工厂建筑群，夏池心中并无多少轻松之感，反而有一种暴风雨前短暂宁静的沉重。
　　洛兹没有采取任何极端手段留人，恰恰印证了其人的理智与深谋远虑。
　　在夏池明确拒绝并几乎等同于宣战后，任何鲁莽的强行行动，不仅成功率几乎为零，更会立刻将双方矛盾激化至无可挽回的地步，打乱洛兹自己的部署节奏。
　　这位会长，比想象中更能忍，也更为克制。
　　此行虽未能达成任何形式的和解，甚至彻底明确了敌对立场，但却让夏池对洛兹其人的认知立体了许多。
　　与火箭队坂木那种兼具理想与私欲，试图建立基于力量绝对统治新秩序的野心家不同。
　　也与等离子团魁奇思那种以虚伪理念包装，实则追求自身神权的狂信徒迥异。
　　剥离那层偏执与不择手段的外壳，洛兹的出发点竟真是为了伽勒尔地区的长远未来与生存根基。
　　这种「为公」的底色，使得他的行为更显复杂，也更具悲剧色彩。
　　不过改观归改观，并不代表认同，更不意味着手软。
　　理念的冲突，有时比利益的争夺更残酷。
　　第二次「暗夜」的降临已是注定，只是时间问题。
　　当那一天到来时，战场绝不会仅限于这幽深的地下。
　　他和洛兹，终究要站在彼此的对立面。
　　回酒店前，夏池又去了一趟拳关竞技场一这回他没有把拉帝亚斯忘在医疗中心。
　　竞技场依旧热闹非凡，来自伽勒尔各地乃至其他地区的训练家们熙熙攘攘。
　　奇巴纳作为馆主，显然已经投入了接待挑战的工作中，并未露面。
　　夏池也无心打扰，径直前往医疗中心。
　　前台那位笑容甜美的乔伊小姐显然还记得他，无需多言，便微笑着将精灵球递还给他。
　　「拉帝亚斯小姐已经彻底恢复了哦，状态非常好，还请放心。
　　77
　　乔伊的声音柔和悦耳。
　　「多谢。」
　　夏池接过精灵球，指尖触及球体微凉的表面，能清晰感受到其中传来的拉帝亚斯的精神波动。
　　这份联系让他因与洛兹对峙而略显紧绷的心绪稍稍舒缓。
　　可靠的伙伴永远是最坚实的后盾。
　　将精灵球收好，夏池转身离开竞技场，打算回酒店解决午餐。
　　然而，他刚走出竞技场宏伟的大门，一股熟悉而浩瀚的感应便毫无征兆地自高天之上传来，并以惊人的速度由远及近。
　　夏池蓦然抬头，只见拳关市铅灰色厚重云层之下，一道优雅而迅捷的纯白身影破开气流，正朝着他所在的方位疾速俯冲而来。
　　那流线型的躯体，舒展的双翼，以及尾部涡轮状器官隐隐泛起的青色光晕，不是莱希拉姆又是谁？
　　合众地区那场震撼世界的神战过去不过两三个月，莱希拉姆那圣洁高贵，充满力量与美感的身姿早已通过无数影像传遍全球，辨识度极高。
　　而拳关竞技场作为城市地标与人流最密集的区域之一，当这传说之龙毫无遮掩地现身于低空时，所引起的轰动效应可想而知。
　　「那是...莱希拉姆？」
　　「卧槽，看上去比视频上还要美啊...」
　　「野生的莱希拉姆？我要去收服！」
　　「不怕死你就去吧，这肯定是夏池的啊！」
　　「哼，咋啥好事都让他占上了！」
　　「酸也没用啊，人家可是被莱希拉姆认可的真实之英雄」..
　　惊呼、赞叹，乃至些许羡慕嫉妒的私语，在街道各处浮现。
　　更有不少人手忙脚乱地掏出手机，试图记录下这难得一见的奇景。
　　夏池的惊讶程度其实并不比周遭的围观群众少多少。
　　他望向主动变小降落在自己身前的莱希拉姆，讶然道：「你怎么突然过来了，伽勒尔已经逛完了吗？」
　　这次来伽勒尔地区是为了解决无极汰那问题的。
　　莱希拉姆这个顶级战力自然要一起跟过来。
　　不过这尊大神向来喜欢观察人间，就没跟着坐飞机一起过来。
　　夏池想着无极汰那也没那么快就能苏醒，便随她去了。
　　没想到今天莱希拉姆竟突然回来了。
　　莱希拉姆收拢双翼，修长优美的脖颈微弯，那双宛如最纯净蓝宝石雕琢而成的眼眸平静地望向夏池。
　　周身似乎还萦绕着高空疾驰后的微凉气流与一丝逸散的青焰气息，圣洁而凛然。
　　她微微偏头，心灵感应道：「怎么，不欢迎我回来？」
　　熟悉的清冷御姐音让夏池脸上漾起笑意。
　　被能够感知心意的莱希拉姆狠狠瞪了一眼后，他轻咳一声道：「怎么会，就是回来的时机有点巧合...」
　　他指的自然是刚刚与洛兹结束那场近乎宣战的谈话。
　　莱希拉姆此刻降临，落在洛兹眼中，简直就像是一次赤裸裸的武力展示与立场重申。
　　夏池几乎能想象到，此刻有关「莱希拉姆现身拳关市，与训练家夏池汇合」的消息，恐怕已经摆在了他的案头。
　　估计夏池现在跑去和洛兹解释这真是一个巧合，估计人家也不会信。
　　当然，夏池也绝不会去做这种无谓的解释便是。
　　总之，莱希拉姆如此高调的出现，今晚怕是有人要睡不着咯..
　　因为一人一龙之间心意相通，夏池这边发生的事莱希拉姆也能感知的到。
　　所以不需要夏池解释，莱希拉姆便知晓了他这句话的意思。
　　她深深地望向拳关地下能源工厂的方向，若有所思道：「那个家伙的气息...我也能隐隐感知的到，很庞大，很古老，带着一种...不属于此世寻常规则的深邃与混乱。」
　　夏池闻言，心中一动，突然八卦心起。
　　他走近两步，压低声音，带着几分玩笑般的口吻揶揄着问道：「怎么样，有没有战胜它的把握？」
　　莱希拉姆V无极汰那..
　　不算游戏对战，这两只横跨数个世代，几乎没什么交集的精灵碰上属于是关公战秦琼了。
　　除非是胡帕召唤那种特殊情况，两只传说精灵这辈子都说不定没可能交手。
　　不过按眼下的局势发展，大概率要在不久之后实现了。
　　虽然大战尚未发生，也不妨碍夏池想听听身为当事人的莱希拉姆如何评价这位「潜在对手」。
　　精灵都是有斗争心的。
　　即便莱希拉姆也未能免俗。
　　虽然她平日显得超然物外，对寻常对战兴趣缺缺，并非缺乏好胜心，而是能真正入她眼的对手寥寥无几。
　　即便是队内实力强劲的厄诡，也无法真正激起她全力以赴的斗志。
　　「护主模式」的牢密或许算的上一个。
　　但那只怯战蜥蜴只有在夏池遭遇生命危险的时候才会「切换龙格」。
　　莱希拉姆又怎么可能对夏池动杀心。
　　呃...得亏夏池不是福瑞控，是的话那就不好说了。
　　总之，除了宿敌般的捷克罗姆，莱希拉姆基本没有出手的机会。
　　但此刻，远方地下传来的那股深沉威压显然不同。
　　它带给莱希拉姆的，是一种久违的实质性压力。
　　莱希拉姆沉默了。
　　她微微阖眼，似乎更仔细地感知和推演着，尾部的涡轮隐隐有青色的能量光粒逸散又收拢。
　　过了好一会儿，她清冷的声音才再次在夏池心底响起。
　　「如果是以前的我，胜算渺茫...」
　　夏池心中凛然。
　　果然一级神之间亦有差距吗？
　　莱希拉姆性格沉稳务实，从不妄自菲薄，也绝不夸大其词。
　　她说「胜算渺茫」，那几乎等同于毫无机会，意味着常态下的无极汰那，在硬实力上对她构成了碾压级的优势。
　　然而，莱希拉姆的话语并未结束。
　　她重新睁开眼眸，望向夏池，那湖蓝色的瞳孔中，似乎有青色的火苗悄然燃起。
　　「但那是以往。」
　　她的声音带上了一丝难以言喻的奇异韵律，仿佛与夏池在与某种更深层的羁绊产生了共鸣。
　　「如今，得益于与你的联结...或许，已有一战之力。」
　　夏池明白她的意思。
　　所谓的「联结」，指的自然是来自统子哥的羁绊强化。
　　尤其是莱希拉姆的专属羁绊[青焰]效果堪称逆天。
　　只要成功在对手身上叠加五层「点燃」状态，无论对方剩余多少生命体力，都将被直接终结！
　　虽然不清楚这种近乎「规则性」的能力对无极汰那那种层次的存在能生效到何种程度。
　　但其他羁绊带来的全方位属性强化，技能威力提升，以及特殊状态抗性等增益却是实实在在的。
　　现在的莱希拉姆，早已今非昔比。
　　无极汰那固然恐怖，但我莱希拉姆的剑也未尝不利！
　　夏池仿佛能从莱希拉姆沉静的眼眸中读出这样昂扬的斗志。
　　「有信心就好。」
　　夏池笑了笑，伸手轻轻拍了拍莱希拉姆覆盖着细腻柔软白色绒毛的颈侧，触感微温。
　　「不过放心，真到了那天，我们肯定也不会让你孤军奋战。」
　　不说到时候能不能赶来救场的苍响和藏玛然特姐弟俩。
　　真遇上事了，牢密和碰也不是吃素的！
　　只要不遇上合众地区那次两个反派组织联手的事，蛐蛐无极汰那，拿下问题应该不大，怎么感觉在立flag呢？
　　夏池心中一怔，但很快又把想法抛之脑后。
　　火箭队实力大损，正休养生息着呢。
　　更何况洛兹是伽勒尔联盟的会长，即便为了伽勒尔的未来可以付出一切，应该也不会和坂木狼狈为奸...吧？
　　夏池越琢磨越不对劲。
　　洛兹现在的状态已经是不达目的不择手段了。
　　搞不好...还真有可能？
　　算了，兵来将挡水来土掩。
　　要真来了也没什么好怕的。
　　喵哈她们现在的实力早已今非昔比。
　　三圣鸟这样的底边传说都能打，就算火箭队真来了也不过是葫芦娃救爷爷。
　　一路与恢复常态大小，缓步跟随在侧的莱希拉姆并肩而行，在无数或敬畏或好奇的目光注视下返回酒店。
　　夏池的思绪却已飘向了不久的未来。
　　他开始更具体地思考，当「暗夜」真的降临时，自己该如何行动，如何调配伙伴，如何尽可能地控制灾难范围，保护无辜。
　　回到下榻的酒店，午餐在酒店自带的餐厅将就解决。
　　伽勒尔地区的饮食文化以各种风味的咖喱为主打，虽有其特色，但连续食用难免觉得单调。
　　且这家酒店餐厅的烹饪水准只能算中规中矩。
　　味道不能说惊艳，也能说和好吃扯不上半点关系。
　　只能说外出不带发姐是一个无比错误的决定，像来到伽勒尔这种美食荒漠，想加餐都没什么办法。
　　不过队伍里总有对食物质量不那么挑剔的成员。
　　密勒顿和班吉拉斯这两个大胃袋还是一如既往的能吃，似乎一点不关心食物味道的好坏。
　　只管框框炫肚子里就行。
　　相比之下，莱希拉姆就显得挑剔许多。
　　她优雅地伏在夏池特意让人准备的柔软垫毯上，只是偶尔低头，用喙轻轻啄食一小口，然后便抬起头，目光望向窗外。
　　显然对这顿将就的午餐兴趣缺缺。
　　她维持存在帐需的闯膜并非主要依赖物质进食，品尝美食更多是为了兰受味觉的愉悦亚体验不同的「真实」。
　　当食物无法带来这种兰受时，她宁葛选择少食。
　　一顿味道弓亏十分将就的午餐后，夏池回到自己的套房。
　　连续经历高强度对战，地下工见的暗流涌动，以及亚莱希拉姆的重逢和随之而来的卵虑，即便有着波导之力和超闯力的双重加持，夏池也有点累了。
　　不过他刚在舒立的大床上躺下，一阵清脆而熟悉的电子提示音便急促地响了起来。
　　「来电话了洛托！来电话了洛托！是索妮亚的来电洛托！」
　　第435章 坂木的到来
　　索妮亚的电话？
　　刚躺下的夏池睡意消散了些许。
　　这个时间点联系..，难道是关于极巨腕带的研究有了突破性进展？
　　脑海中闪过这个念头，他立刻坐起身，对漂浮在床头的洛托姆手机说道：「帮我接通，洛托姆」
　　口「好的洛托~」
　　手机洛托姆轻快地应了一声，屏幕亮起，自动接通并开启了免提模式。
　　几乎是在电话接通的瞬间，那头，索妮亚充满活力的兴奋声音立刻炸响在安静的房间里。
　　「夏池夏池，告诉你个天大的好消息！猜猜我和导师刚刚完成了什么...算了算了，我直接说吧！」
　　「我们成功了，就在刚才，在实验室的受控环境下，我们第一次人为诱导了宝可梦的极巨化现象，虽然只持续了一小会儿，但确实是完整的形态变化和能量跃迁，太不可思议了！」
　　夏池略一挑眉。
　　进度比他预想的要快不少。
　　从索妮亚拿到那块蕴含极巨能量的陨石样本到现在，不过一周多的时间，竟然已经完成了从理论验证到初步实践的关键一步。
　　这固然有索妮亚和她导师本身能力出众的原因，也侧面印证了那块陨石样本所蕴含的「极巨能量」活性之高。
　　有一就有二。
　　人为控制极巨化的实现，意味着距离研发出普及化的极巨腕带，理论上已经扫清了最大的技术障碍。
　　这无疑是伽勒尔对战体系乃至整个宝可梦世界的一大进步。
　　「恭喜，这真是...」
　　夏池的祝贺词刚起了个头，还没来得及说完，电话那头的索妮亚语气却陡然一转。
　　「唉...就是...持续时间实在太短了。」
　　夏池理解她的失落。
　　研究者最痛苦的莫过于看到曙光就在眼前，却差最后一步无法稳固。
　　他放缓语气，安慰道：「没关系啊，时间短是正常现象，极巨化和超级进化太晶化还是有些不一样的。」
　　游戏中，极巨化只能支持三个回合，也就是让精灵释放三次极巨招式，便会打回原形。
　　换到现实中，能维持个一分钟应该也就差不多了。
　　估算过时间，夏池说道：「一分钟也已经很厉害了。」
　　电话那头沉默了几秒钟，然后传来索妮亚更小声的嘟囔：「那个...夏池，其实...连一分钟都远远没有，准确来说，是五秒钟。」
　　饶是他有所心理准备，这个数字还是让他一时语塞。
　　五秒？
　　这确实短得有些离谱了，甚至不够一次完整的招式释放。
　　那句「五秒也很厉害了」的安慰话在嘴边绕了几圈，最终还是咽了回去。
　　这已经不仅仅是「短」的问题，而是意味着目前的能量传导和维持系统存在根本性的缺陷或严重损耗。
　　他快速思考着，脑中闪过地下工厂那庞然巨物的景象。
　　「或许...是作为能量源的那块陨石，其本身蕴含的「极巨能量」输出功率仍然不足。」
　　夏池斟酌着说道：「那块陨石样本的个头毕竟有限，即便内部能量活性很高，但其绝对储量可能不足以支撑一只宝可梦完成一次稳定的极巨化，就像用一节小电池去驱动一台大功率电机，瞬间过载可以，但无法持续。」
　　和他在拳关地下百米深处所见的那块堪称山峦的暗紫色巨晶相比，索妮亚手中的陨石碎片，恐怕连九牛一毛都算不上。
　　想要真正实现全民极巨化，或许...还真得等到无极汰那彻底苏醒才行？
　　这个念头让夏池自己都惊出一身冷汗。
　　不会是和洛兹待太久了，被他思想同化了吧？
　　然而，理性却告诉他，这条逻辑链在技术上可能恰恰是通的。
　　索妮亚团队在拿到小块样本后，短时间内就能取得突破。
　　那么，掌握着无极汰那「母体」，研究了数十年的洛兹团队，怎么可能没有走到这一步？
　　他们必然经历过，甚至可能反复经历过这种「短暂极巨化」的阶段。
　　而因为洛兹尝试对无极汰那研究并唤醒，拳关市附近的极巨能量开始活跃，导致部分野生精灵失控极巨化。
　　而想要像游戏或动画中那样「随地大小变」，就需要让混杂着伽勒尔粒子的极巨能量弥漫在这片土地上。
　　难道说...这也在洛兹的计算之中？
　　「喂喂喂！夏池...夏池你在听吗？怎么不说话啦？是不是信号不好？」
　　索妮亚疑惑的声音从电话里传来，打断了夏池越发深入的思绪。
　　夏池深吸一口气，强迫自己将那些繁杂的推测暂时压回心底。
　　现在不是跟索妮亚讨论这些的时候，这只会让她陷入不必要的恐慌。
　　「啊，在听，刚才走神了一下，抱歉。」
　　夏池让自己的声音听起来尽量平稳：「我在想，该怎么解决这个能量持续时间的问题。」
　　不管怎么说，这个世界可以没有极巨化，但更不能存在随时可以导致「暗夜」降临的无极汰那。
　　索妮亚追问道：「所以你有什么头绪吗？」
　　夏池微微沉吟道：「尝试用不同材质的载体对极巨能量进行储存和释放吧，提高转化率和能量亲和性，既然无极汰那的能量能和伽勒尔的某种磁场形成极巨化反应，我建议从你们伽勒尔本土的一些材料开始尝试起。」
　　游戏中，正是索妮亚的奶奶木兰博士发现星星碎片可以用于储存极巨能量，这才有了极巨腕带的诞生。
　　电话那头传来索妮亚恍然大悟般的兴奋呼喊：「对哦，载体材料！能量亲和性！我怎么没想到这方面！夏池老师，你简直是个天才！我马上就去和导师说，整理资料，筛选材料，设计新的实验方案！爱你！」
　　最后两个字脱口而出的瞬间，夏池感觉自己的冷汗「唰」一下就下来了。
　　索妮亚这姑娘研究上头了真是口无遮拦。
　　那两个字可不经说啊，丹帝师兄待我如兄弟，咱可不能做出那种事！
　　不过他还没来得及说什么，那边索妮亚就兴冲冲地挂断了电话，估计是根据夏池的启发继续研究去了。
　　夏池也只得无奈摇了摇头。
　　算了，这姐们几估计根本没意识到自己说了啥，纯粹是兴奋过头了。
　　他挥挥手，示意手机洛托姆可以待机了。
　　重新躺回床上，脑中的思绪却并未完全平静。
　　极巨化研究、无极汰那、洛兹的计划...几条线索隐隐纠缠。
　　但此刻，疲惫感重新上涌。
　　他伸手，将安静趴在床头的碰碰轻轻揽过来。
　　随即便抱着香香但不软软的碰碰继续睡午觉了。
　　一觉醒来，房间内的光线已经变得相当昏暗。
　　夏池摸过床头的洛托姆手机看了一眼时间，果然，这一觉睡得够沉。
　　虽然有一部分原因是午餐吃得晚，加之伽勒尔冬日本就天黑得早，但连续的脑力消耗与情绪起伏带来的精神疲惫是主因。
　　房间里很安静，只有角落里传来极其细微的声音。
　　夏池偏头看去，只见栏正盘腿坐在地毯上，面前悬浮着洛托姆手机。
　　手机屏幕的光映在小家伙专注的脸上，她头上那簇如同碧绿草叶的头发随着动画情节轻轻晃动。
　　为了不打扰夏池休息，她还很贴心地给自己戴上了一副对她来说略显宽大的头戴式耳机，认真的模样格外可爱。
　　似乎是心有所感，又或者是察觉到夏池醒来的动静，碰碰忽然转过头。
　　看到夏池睁着眼看她，她立刻开心地摘下耳机，从地上一跃而起，灵巧地跳上床铺，凑到夏池面前。
　　一双如同盛满星光的黄澄澄眼眸带着笑意一眨不眨地望着夏池。
　　「啵尼~！」
　　【夏池，你醒啦~】
　　欢快的心灵感应直接传来。
　　夏池忍不住笑了，伸手揉了揉小家伙光滑微凉的脸颊。
　　在启明岛上时，有自己的小花园要照料，有振翼发等伙伴一起玩耍，还有许多岛上的野生宝可梦朋友，生活充实，并不会时刻黏着夏池。
　　出行之后，倒像是回到了刚认识那几个月的状态。
　　刚睡醒的夏池还带着一丝倦意，打了个哈欠，问道：「喵哈她们呢？」
　　椪椪伸出小手指了指门外，回道：「啵尼！」
　　【喵哈姐姐她们在训练室呢！】
　　上午在拳关地下能源工厂的经历在精灵球中的它们也关注到了。
　　尤其是尚未苏醒的无极汰那产生的威压，隔着精灵球都能切实体会到。
　　如此强大的敌人便成了它们的精神氮泵。
　　这会儿自然得加紧训练了。
　　至于碰碰为什么没去...倒不是她对自身实力过于自信。
　　恰恰相反，她很清楚自己目前的实力层次，也明白到了这个阶段，常规的训练对实力的提升已经非常有限。
　　临时抱阿尔宙斯脚式的训练，对她意义不大。
　　「嗯，让它们注意劳逸结合就好。」
　　夏池坐起身，活动了一下有些发僵的肩膀，「我们也该准备去吃晚饭了，叫上它们一起吧。」
　　他并不急于立刻投入紧张的备战。
　　一方面，无极汰那尚未苏醒，过度紧张反而无益。
　　另一方面，他对自己伙伴们的实力有清晰的认知。
　　莱希拉姆和密勒顿是毋庸置疑的顶级战力，苍响与藏玛然特若能得到消息也大概率会介入，如果凑齐这几只精灵，打个无极汰那还不是简简单单。
　　当然，他绝不会打击喵哈它们的积极性，这种渴望变强的精神，正是训练家与宝可梦共同成长最宝贵的动力。
　　说起来，丹帝师兄和马士德师傅去寻找苍响与藏玛然特的踪迹，也不知道进展如何了，顺不顺利，希望他们能有所收获吧..
　　这么想着，夏池弯腰将碰碰抱起来，让她坐在自己的臂弯里，然后推开房门，朝着酒店楼下的对战训练室走去。
　　与此同时，拳关市中心，马洛科蒙集团总部大厦。
　　这座象征着伽勒尔经济与科技巅峰的摩天大楼，在冬日傍晚的暮色中宛如一根冰冷的银色巨柱，直插被晚霞染成暗红与深紫交织的天空。
　　大楼顶层的专属直升机停机坪上，寒风凛冽，吹得人衣袂猎猎作响。
　　洛兹独自一人站在停机坪边缘的防护栏旁，身形挺拔如松。
　　他穿着剪裁合体的深灰色大衣，未系扣子，任由衣摆在风中翻飞。
　　夕阳最后一丝余晖从侧面打来，将他棱角分明的侧脸切割成明暗交织的两部分，使得他脸上的表情显得格外深沉难测。
　　奥利薇如同往日一样，静默地站在他身后半步的位置。
　　她依旧是一身干练的深色职业套装，长发一丝不苟地束在脑后，脸上是万年不变的，缺乏表情的扑克脸。
　　但若仔细观察，便能发现她那双掩藏在镜片后的眼眸深处，正翻涌着一丝罕见的困惑与好奇。
　　作为洛兹最信任的贴身秘与心腹，她几乎知晓洛兹所有公开行程与大部分机密安排。
　　然而，就在大约一小时前，洛兹突然中断了原本预定的会议，独自来到这楼顶停机坪，并示意她跟随，却没有透露任何关于来访者的信息。
　　这让奥利薇感到了不寻常。
　　能让洛兹会长亲自来到楼顶等候迎接的访客，放眼整个世界，也寥寥无几。
　　无非是其他地区联盟的冠军、会长，或是像大木博士、马士德师傅那样德高望重的传奇人物。
　　上次有这个待遇的，还是半年多以前第一次到访伽勒尔地区的夏池。
　　那时洛兹为了拉拢这位已经在精灵界崭露头角的超级新星，可谓给足了牌面。
　　不过即便是那次，前期的接待准备工作也都是由奥莉薇亲自负责的。
　　像今天这样，连她这个首席秘都事先毫不知情，需要洛兹亲自等候在寒风中的情况，绝无仅有。
　　这位即将到来的神秘人物究竟是谁？
　　奥莉薇脑中飞速过滤着所有可能性，却毫无头绪。
　　就在她的困惑与好奇达到顶点时，天际尽头传来了直升机旋翼由远及近的轰鸣声。
　　一架通体漆黑，没有任何明显标识的大型直升机穿透逐渐浓重的暮色，朝着大厦顶楼的停机坪平稳飞来。
　　直升机缓缓降低高度，最终精准而平稳地降落在停机坪中央画好的标记圈内。
　　旋翼卷起的强大气流吹得洛兹的大衣向后飞扬，但他站在原地，身形纹丝不动，只是微微眯起了眼睛。
　　旋翼转速逐渐降低，轰鸣声减弱。
　　舱门滑开，首先踏出机舱的，是一位身材高挑，气质干练的紫发女性。
　　奥莉薇的眉头几不可察地蹙了一下。
　　她不认识这个女人。
　　这很不寻常。
　　能让洛兹如此接待的，必是举足轻重的大人物，其相貌资料理应在她这个秘的信息库中。
　　而眼前这位气质出众的女性，她却毫无印象..
　　那么，可能性似乎只剩下一个。
　　真正的访客，尚未露面。
　　这位紫发女性，很可能和自己扮演着类似的角色秘、或是助理。
　　仿佛是为了印证她的猜测，紫发女性落地后，并未走向洛兹，而是从容地从腰间取出一枚高级球，轻轻按下。
　　白光闪现，一只体型优美，毛色光亮的猫老大出现在她脚边。
　　紫发女性轻轻拍了拍猫老大的头。
　　猫老大会意，踱步到直升机敞开的舱门旁，优雅而顺从地俯低身体，如同一张活体的豪华脚垫。
　　紧接着，昏暗的机舱内部，一道并不算高大魁梧，却充满无形压迫感的身影不疾不徐地走了出来。
　　他稳稳地踩在了猫老大宽阔而柔软的脊背上，而后踏足地面。
　　当他整个身形完全脱离机舱的阴影，暴露在停机坪略显苍白的照明灯光与残余天光之下时，奥利薇的瞳孔骤然收缩。
　　尽管只在最高级别的机密情报和有限的影像资料中见过，但奥利薇绝不会认错。
　　来人赫然是—
　　关都·城都地区最大地下组织火箭队的最高首领，曾以常盘道馆馆主身份为掩护掀起巨大波澜，被国际刑警组织列为最高危险度通缉犯之一，如今虽行事愈发隐秘，但其势力依旧深不可测的...
　　坂木！
　　第436章 超梦的逆袭！
　　坂木怎么会来这里？
　　洛兹会长又怎么会和他有联系？
　　无数带着惊骇的疑问在奥利薇脑中炸开，让她一时之间几乎无法思考。
　　她缓缓转头，看向身前的洛兹。
　　会长的背影依旧挺拔，甚至迎面朝着坂木走了过去。
　　奥利薇赶忙收起心思，跟了上去。
　　洛兹会长这么做，一定有他的用意。
　　不论如何，自己只需要在后面鼎力支持就够了！
　　她迅速调整好表情，重新恢复成那个冷彻干练的秘形象，亦步亦趋地跟上了洛兹的脚步。
　　只是眼神深处，依旧残留着一丝挥之不去的凝重。
　　身前，两位本该处于绝对敌对阵营，分别代表地区秩序正统与地下世界巅峰的巨头，在这黄昏与夜色交界的楼顶完成了历史性的会面。
　　「洛兹会长，久仰大名了，哈哈哈！」
　　坂木率先开口，脸上挂着爽朗的笑容，主动伸出了手。
　　然而，他那张棱角分明，法令纹深刻的脸上，即便在笑，也总给人一种阴鸷与深不可测之感。
　　笑容非但不能带来暖意，反而更添几分寒意。
　　洛兹的脸上并没有什么明显的笑容，平静得近乎淡漠。
　　他伸出手，与坂木的手掌虚握了一下，力度适中，时间恰好控制在两秒左右，既不失礼节，又清晰地划出了距离。
　　他的声音平稳，听不出太多情绪：「我也很高兴能见到你，坂木...馆主。」
　　「馆主」这个称呼被清晰地吐出，让现场的气氛微妙地凝滞了半秒。
　　坂木脸上的笑容没有丝毫变化，反而加深了些许，眼中掠过一丝耐人寻味的玩味光芒。
　　「馆主么...呵呵，真是久违的称呼了。」
　　他收回手，语气带着一丝仿佛真的在怀念什么的感慨。
　　「已经很久没人这么叫过我了，倒让人有些怀念在常盘道馆教导」那些年轻训练家的日子。」
　　火箭队内部对他的尊称自然是「首领」或「B」，而「坂木馆主」这个头衔，早已随着他身份的暴露，国际通缉令的下达彻底成为了过去式。
　　洛兹此刻依然使用这个称呼，或许是一种刻意的试探，或许是为了避免使用「首领」
　　这类带有承认其地下身份的词汇。
　　又或者仅仅是一种尴尬下的权宜之称。
　　看最新完整章节，就上速读谷
　　毕竟，直呼其名显得过于熟稔，而「坂木先生」又似乎不足以匹配对方带来的压迫感。
　　对于坂木这带着些许调侃意味的回应，洛兹并未接话，也没有解释或更正称呼的意思0
　　他只是侧身，做了一个邀请的手势，语气依旧平稳：「外面风大，请去里面详谈吧。」
　　坂木嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，没有再在称呼问题上多做纠缠。
　　他微微颔首，带着身后的真鸟，跟随着洛兹走进了通往大厦内部的专用通道。
　　奥利薇落后半步，目光警惕地扫过坂木与真鸟的背影，以及那只亦步亦趋跟在真鸟脚边的猫老大，随即也跟了进去。
　　通道直达马洛科蒙能源大厦最顶层的会长专属办公区。
　　整个过程中，没有遇到任何其他员工，安保系统也提前做了静默处理。
　　坂木的到来，如同滴水入海，没有惊起丝毫波澜，被完美地隐藏在了这栋庞然天物的最深处。
　　办公室宽阔得近乎空旷，装饰风格是现代极简主义与伽勒尔古典元素的融合。
　　巨大的落地窗外，是拳关市璀璨的夜景与远处旷野地带的沉沉黑暗。
　　会客区摆放着几张看起来就价值不菲的真皮沙发。
　　洛兹与坂木在沙发上面对面坐下。
　　真鸟无声地站到了坂木身后的阴影处，身姿笔挺，目光平视前方，却将整个房间的动静都纳入感知。
　　奥利薇没有立刻站立侍奉，而是转身走向一旁的茶水间。
　　为这种身份的「客人」准备饮品点心，她必须亲自经手，不能假手于任何可能走漏风声的第三人。
　　坂木似乎完全不在意这些细节，他靠在沙发宽大柔软的靠背上，姿态放松，甚至有些慵懒地翘起了二郎腿。
　　那姿态不像是身处敌方大本营的访客，反倒像是一位正在审视下属汇报的主人，自然而然地散发着一种无形的掌控气场。
　　坂木没有立即切入正题，而是用闲聊般的口吻开启了话题，手指轻轻敲击着沙发扶手0
　　「洛兹会长，听说...你今天上午去拳关竞技场看了场有趣的比赛？」
　　洛兹心中微微一凛。
　　这么快？
　　坂木的消息如此灵通？
　　虽然他与夏池在医疗中心的会面并非绝密，但坂木能在这么短的时间内掌握，并且精准地点出细节，足以说明火箭队在伽勒尔的情报网络比他预想的要深入得多。
　　这是试探？
　　还是单纯在展示肌肉，彰显其情报能力？
　　不，洛兹迅速否定了第一个想法。
　　如果坂木真的极度介意自己与夏池接触，甚至怀疑双方有合作可能，他今天就不会出现在这里。
　　这更像是一种开场白，一种确立谈话基调的方式一我知道你的动向，我们是在信息对等的前提下进行对话。
　　念及此处，洛兹面色不变，坦然点头：「是有这回事，这是观察他本人近期动向的绝佳机会。」
　　坂木突然微微前倾身体，嘴角噙着一丝难以捉摸的笑意：「哦？只是观察对战吗？我还以为，洛兹会长是借这个机会和夏池聊了些更深入的话题...比如...寻求合作的可能？」
　　话题被直接挑明，洛兹感到一股无形的压力悄然弥漫。
　　他没有立刻否认或承认，而是微微沉吟道：「我...给过他机会了。」
　　这句话含义模糊，既可以是承认曾试图拉拢夏池，也可以理解为给予了夏池加入或了解计划的机会但被拒绝。
　　坂木微微眯起了双眼，目光锐利如刀，仿佛要穿透洛兹平静的外表，直抵其内心真实想法。
　　洛兹则坦然回视，眼神中没有躲闪，也没有过多的情绪波动，只有一种深沉的平静与决意。
　　两人之间的空气仿佛凝固了几秒。
　　最终，是坂木先打破了这短暂的静默。
　　他轻笑一声，身体重新靠回沙发，摇了摇头，语气中带着几分感慨与一丝不易察觉的嘲弄：「洛兹会长是个聪明人，你应该知道此刻在做什么，也明白今天和我在这里碰面，意味着什么，一旦踏出这一步，就再也没有回头路可走了吧？」
　　洛兹心中暗暗松了口气。
　　坂木没有在夏池的问题上继续纠缠，这说明对方对合作本身是持开放态度的，之前的试探更多是为了确认自己的决心与立场。
　　他缓缓点了点头，声音低沉而坚定：「我明白，从我决定为了伽勒尔的未来启动那个计划开始，我就已经做好了背负一切的心理准备，所以...」
　　他顿了顿，目光直视坂木，抛出了自己的条件：「这次合作，我愿意给出足够的诚意」
　　0
　　坂木眉毛一挑，似乎来了兴趣，身体微微前倾，做出倾听的姿态。
　　「怎样的诚意？愿闻其详。」
　　洛兹沉声道：「除了对无极汰那」的最终控制权必须由我，或者说由伽勒尔联盟掌握之外，其他的...我都可以与你分享，作为火箭队此次协助的报酬。」
　　他列举道：「马洛科蒙集团的股份，我可以转让一部分给你，此外，我可以动用我的影响力与资源，为火箭队在伽勒尔地区的发展，提供庇护，你们可以获得一个稳定安全的据点，以及合法的商业拓展渠道。」
　　马洛科蒙集团是世界级的巨无霸，即便是百分之几的股份，其价值也足以让任何一个组织眼红。
　　而伽勒尔地区的庇护，对于目前被国际刑警和各地区联盟高度关注，活动空间被不断压缩的火箭队而言，无异于雪中送炭。
　　然而，坂木听完，只是从鼻子里发出一声意味不明的轻笑。
　　「这就是洛兹会长所谓的...「足够诚意」？」
　　坂木的声音冷了下来，眼神中的玩味消失。
　　洛兹皱眉道：「这还不够？据我所知，火箭队在关都城都地区几乎已经没有容身之所了吧，即便是其它地区，联盟的通缉也会让你们步履维艰，至于马洛科蒙集团的股份..
　　恕我直言，即便只有10%，也足够再重组十支火箭队了。」
　　马洛科蒙集团不只在伽勒尔地区享有盛名，同时也是世界上最大的制造业巨头。
　　和丰缘地区的得文集团，关都地区的西尔佛公司并称精灵道具的御三家。
　　且这还只是制造业，能源、地产、矿业...这些掌控地区经济命脉的产业，马洛科蒙公司都是巨头。
　　这便是洛兹说这句话的底气。
　　坂木却只是悠悠道：「钱，火箭队不缺，只要夏池不在，火箭队想赚钱还不容易？」
　　所谓「邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓」大概就是这个道理了。
　　西尔佛公司的掌控权不就是这么来的吗？
　　所以洛兹的这个条件对坂木没有一点吸引力。
　　「至于火箭队的发展庇护...」
　　坂木站起身，气质陡然变的锋芒毕露：「只要夏池消失，天下之大，哪里容不下我火箭队？」
　　办公室内一片寂静，只有窗外远处隐约传来的城市喧器。
　　奥利薇端着准备好的红茶与茶点，悄无声息地走了进来，将精致的骨瓷茶具轻轻放在两人之间的茶几上，然后又如同影子般退到洛兹侧后方站定，整个过程没有发出丝毫多余的声响。
　　真鸟的目光在她身上短暂停留了一瞬，随即又移开。
　　良久，洛兹才缓缓开口，声音带着一丝审慎：「这一切的前提，是夏池消失」，你...真的有这个把握？」
　　他刻意加重了「把握」二字，目光直视坂木，含义不言而喻。
　　夏池如今的实力有目共睹。
　　坐拥莱希拉姆、密勒顿、厄诡三只顶级传说宝可梦，主力队伍实力稳居冠军级，更在合众神战中展现出融合三圣鸟..
　　这样的对手，即便是手握无极汰那这张终极王牌的洛兹，也不敢说有必胜的把握，只能寄希望于计划成功后的绝对力量碾压。
　　坂木凭什么如此自信？
　　面对洛兹的质疑，坂木非但没有生气，脸上反而露出一抹混合着冰冷与傲然的冷笑。
　　他重新坐回沙发，端起奥利薇刚刚斟好的红茶，轻轻呷了一口。
　　「我说过，上次在合众，算他运气好。」
　　坂木放下茶杯，声音低沉，「但这一次，我们拥有超梦，以及...那件宝物，夏池，绝对逃不出我的掌心！」
　　「超梦？」
　　洛兹敏锐地捕捉到了这个陌生的名字，心中一动。
　　「这就是你上次提到过的...「人造的传说」？」
　　至于后半句的「那件宝物」，洛兹更加疑惑。
　　能被坂木如此郑重提及，并认为足以对抗乃至压制夏池阵容的「宝物」，会是什么？
　　与某只特定的强大传说宝可梦有关？
　　还是某种古代遗物幸黑科技装然？
　　从纸面实力分析，如果火箭队真的成功掌控了名为「超梦」的人造传说宝可梦，再搭配上那件神秘的「宝物」，加上自己这丛计划成功后可能苏醒并被控制的无极汰那..
　　三方合力，理论上确实形成了对夏池雀营的压倒性优势。
　　洛兹并没有被坂木的信心完全说服，他保持着冷静，缓缓说道：「上次在合众地区，贵组织联合等离子队，雀容同样堪称豪华，但最终的结果...想必坂木首领也记忆犹新，有些话，还是不要说得太满为好，夏池此人，总能创造出乎意料的奇迹。」
　　坂木脸上的肌肉几不可察地抽动了一下，眼神瞬间变得锐利如刀，但那股怒意只是一闪而过，随即被更深沉的冰冷所覆盖。
　　他并未恼羞成怒，反而低低地笑了起亚。
　　「洛兹会长提醒的是。」
　　坂木缓缓说道，身体向后靠去，重新翘起二郎腿，恢复了那种掌控一切的从容姿态。
　　「所以，为了让我们的合作更有基础，也为了让洛兹会长对保障更有信心...
　　他微微偏头，对身后肃立的真鸟吩咐道：「真鸟，给洛兹会长看一下超梦的苏醒记录。」
　　「是，首领。」
　　真鸟恭敬地应了一声，上前一步。
　　她抬起手腕，在腕表上快速操作了几下。
　　「嗡」
　　一声轻微的蜂鸣，一道清晰度极高的全息投影光束从腕表侧面射出，在洛兹面前的空中展滚，形成了一面约半人高的虚拟光屏。
　　洛兹的注意力立刻被吸引过去，身体微微前倾，目光专注地投向光屏。
　　投影滚始播放。
　　画面显示的是一个规模极其庞大，充满未亚科技感的银白色实验室。
　　数十名身穿白色防尘服的研究员聚集在实验室中央区域的观察平台上，他们的脸因激动和狂热而微微涨红，目光欠刷刷地聚焦在下方的中央区域。
　　那里，矗立着一个高达近十米，直径超过三米的圆柱形透明培养舱。
　　舱内充满了某种微微发光的淡蓝色营养液。
　　而在营养液的中心，一只宝可梦的身影清晰可见。
　　那是一只近似人形，但体型修长矫健，充满流线型美感的宝可梦。
　　它通体呈现银灰色，尾巴和头部后方延伸出紫色的，如同神经束幸管线般的器官。
　　此刻它如同婴儿般蜷缩着，双目紧闭，浸泡在营养液中，一动不动。
　　洛兹的瞳孔微微一缩。
　　即使隔着影像，他也能感受到那只宝可梦躯体中蕴含的，某种迥异于自奖传说宝可梦的冰冷感。
　　这就是...超梦？
　　仅仅是一个沉睡的影像，就给人一种心悸的压力。
　　影像继续。
　　一位头发花白，戴着厚厚眼镜的老人出现。
　　洛兹认出那是火箭队原首席科学家，后被通缉的夏伯。
　　夏伯在控制台前用颤抖而激动的手指，郑重地按下了某个醒目的红色按钮。
　　「嗡」」
　　培养舱内部亮起了柔和的白色光芒，营养液滚始轻微沸腾，环加速。
　　舱内的超梦，睫亚似乎颤动了一下。
　　下一刻，它那双一直紧闭的眼睛，蓦然睁滚。
　　它紫色的瞳孔如同最深邃的宇宙，其中没有丝毫初生婴儿的懵懂幸迷茫，只有一片冰冷的，仿佛能洞穿一切物质与精神的锐利光芒。
　　以及一种难以言喻的复杂情绪困惑？
　　愤怒？
　　抑幸是...对自身存在的质疑？
　　「成功了！我们成功了！」
　　「Ω—73苏醒了！生命体征稳定！」
　　「能量读数在急剧攀升！天哪，这波动...」
　　「超越预估峰值！还在上升！」
　　观察平台上爆发出震耳欲聋的欢呼与激动到语无伦次的呐喊，研究员们相拥而泣。
　　多年的心血，禁忌的亢索，在这一刻似乎结出了果实。
　　奖而，喜悦只持续了不到十秒钟。
　　苏醒的超梦，缓缓转动了一下脖颈，目光冰冷地扫过周围那些为它的「诞生」而狂喜的人兼。
　　它的眼神中没有感激，没有好奇，只有一片漠奖，以及一丝逐渐凝聚的，令人不安的波动。
　　突奖，它似乎对束缚它的培养舱感到了不悦。
　　不见它有任何明显的动作，只是那双紫色的瞳孔中，蓝光骤奖一闪。
　　「砰——！」
　　一声巨响，即使是隔着影像和录音设备，也显得沉闷而骇人。
　　由高强度复合材料制成，足以承受冠军级宝可梦无数次全力攻击的特制培养舱，瞬间炸裂成无数碎片。
　　淡蓝色的营养液混合着舱体碎片，如同瀑布般倾泻而下，在实验室地面上肆意流淌。
　　超梦悬浮在半空中，身上沾染的液体迅速被无形的力场蒸干。
　　它低头，看了看自己的双手，又抬头，望向那些因为突发剧变而呆若木鸡，脸上喜悦瞬间被惊恐取代的研究员们。
　　洛兹心中一震，几乎要从沙发上站起亚。好恐怖的精神力量。
　　那种瞬间的，纯粹依靠意念造成的物理破亨，其强度与操控精度，都达到了一个令人匪夷所思的境界。
　　他本身就是一位强大的训练家，眼力非凡。
　　他可以肯定，即便是被誉为世界最强超能力系训练家，神奥四天王之一的嘉德丽雅，其王牌精灵的超能力，其全力一击恐怕都远远无法与影像中这只刚刚苏醒的「超梦」相提并论。
　　这还只是它苏醒后无意识或随意的一瞥造成的破亨。
　　实验室中的研究员们终于从震惊中反应过亚，刺耳的警报声响彻整个空间。
　　预丫布然的应急程序并动，数个隐藏在天花板和墙壁中的能量发射口瞬间弹出。
　　散发着强大束缚力的能量电流如同蛛网般从四面八方射向悬浮在半空的超梦，试图将它拘束控制。
　　能量电流成功命中了超梦，交织成一张闪烁的电网，将它包裹在内。
　　超梦的身体似乎微微一滞，悬浮的高度降低了些许。
　　控制住了？
　　洛兹屏住呼吸。
　　奖而，仅仅一秒。
　　超梦再次抬起头，这次，它的眼神中多了一丝清晰可辨的烦躁与怒意。
　　它甚至没有做出任何挣脱的动作，只是周身无形的超能力场如同被投入济石的湖面，轰奖爆发。
　　「滋啦——！」
　　蓝色的束缚电网如同脆弱的丝线般寸寸断裂湮边，恐怖的无形念力以超梦为中心，呈球形向四面八方急速扩张。
　　所过之处，坚固的实验台被扭曲成麻花，精密的仪器设备如同被济力揉捏的纸团般瞬间爆碎，厚重的合金墙壁向内凹陷。
　　那些研究员甚至连惨叫都亚不及发出，就被这股无可抵御的念力风暴席卷抛飞，狠狠砸在远处的墙壁幸残骸上，生死不知。
　　就连记录这一切的监控摄像头，也在念力爆发的边缘被彻底摧毁。
　　画面剧烈晃动，最后变成一片跳世的雪花和刺耳的噪音，奖后彻底黑了下去。
　　影像结束。
　　第437章 「暗夜」前夕
　　办公室内陷入死一般的寂静。
　　全息投影的光屏悄然消散，只剩下窗外透进来的城市霓虹。
　　洛兹久久没有说话，他靠在沙发背上，手指无意识地摩挲着扶手，眼神深处是难以掩饰的震撼与凝重。
　　虽然他早有心理准备，知道火箭队进行的禁忌研究非同小可。
　　但亲眼目睹「超梦」苏醒瞬间所展现出的，那种近乎蛮横不讲理的恐怖超能力，还是超出了他的预期。
　　那不仅仅是一只强大的宝可梦，更像是一件被铸造出来的，为了破坏与毁灭而生的终极兵器。
　　其潜力与危险性，恐怕不亚于..
　　不，在某些方面，甚至可能比无极汰那更加不可预测。
　　因为它拥有人类般的智慧与可能更为激烈的情感。
　　坂木静静地观察着洛兹的反应，脸上重新浮现出那种掌控一切的笑意。
　　他端起已经微凉的红茶，轻轻晃了晃。
　　「如何，洛兹会长？」
　　坂木的声音打破了寂静。
　　「现在，对于我们的保障是否多了几分信心？而这还只是超梦刚刚苏醒，尚未完全掌控自身力量时的表现，现在，它已经接受了更进一步的引导。」
　　洛兹缓缓吐出一口气，目光重新聚焦，看向坂木。
　　「令人惊叹的力量，毋庸置疑。」
　　洛兹的声音平稳响起：「不过，我倒是十分好奇，坂木馆主...你们究竟是如何控制住如此强大，且从影像中看，明显对创造它的人类抱有敌意的宝可梦的？」
　　这个问题揭示了一个潜在的悖论。
　　倘若超梦的实力无比强大，那火箭队是如何掌控它的？
　　而若是火箭队能以纯粹的武力掌控它，那超梦的实力似乎也称不上「最终兵器」。
　　坂木不着痕迹地扯了扯嘴角，看上去明显被问到了痛处。
　　坂木轻轻笑了一声。
　　「这个就不劳洛兹会长操心了。」
　　坂木平静道：「你们有办法控制无极汰那，我自然有能力掌控超梦。」
　　随即，坂木话锋一转，「倒是洛兹会长您...我已经充分展现了我们此次合作的诚意与实力基础，那么，您所谓的足够诚意」，除了那些对我而言如同鸡肋的股份与庇护之外，是否也该拿出一些更实质性的东西呢？」
　　压力再次回到了洛兹这边。
　　坂木的意思很明确。
　　展示超梦的破坏力，既是亮肌肉，也是抬高自己的价码。
　　现在，该你洛兹加注了。
　　洛兹沉默了片刻。
　　办公室内只有窗外隐约的城市噪音和几人轻微的呼吸声。
　　奥利薇垂手立在侧后方，眼观鼻鼻观心，仿佛一尊没有生命的雕塑，但耳朵却将每一个字都清晰捕捉。
　　最终，洛兹还是缓缓开口，语气虽然有所松动，但核心立场依旧坚定：「我依然坚持我的底线一无极汰那的最终控制权，必须掌握在伽勒尔联盟手中，除此之外的任何条件...我们可以再详细商议。」
　　「哈哈哈！」
　　坂木突然大笑起来，笑声在空旷的办公室里回荡。
　　「洛兹会长多虑了，无极汰那乃是伽勒尔命运所系，我坂木虽非君子，却也懂得君子不夺人所好的道理，火箭队此番是抱着极大的诚意寻求合作，自然不会提出这种让盟友为难的过分要求。」
　　他稍稍沉吟，手指轻轻敲击桌面，转而说道：「马洛科蒙集团的股份和伽勒尔联盟的庇护我都不需要，倒是有一个地方...火箭队很感兴趣，不知洛兹会长能否忍痛割爱。」
　　「什么地方？」
　　洛兹微微皱眉，心中迅速盘算着伽勒尔境内有哪些区域可能对火箭队有特殊价值。
　　能源富集区？
　　古代遗迹？
　　偏远岛屿？
　　坂木身体微微前倾，一字一句，清晰而缓慢地吐出四个字：「王冠...雪原。」
　　「王冠雪原？」
　　洛兹的眉头皱得更紧了。
　　「那里是伽勒尔最北部的高寒地区，终年积雪，人烟极其稀少，野生宝可梦的种群数量和种类也算不上特别丰富，除了少数冰雪景观和...一些古老的传说，几乎没有什么值得特别关注的资源，你们要那里做什么？」
　　坂木重新靠回沙发，双手交叉搭在膝上：「至于火箭队为何对那里感兴趣...那就是我们自己的内部事务」了，洛兹会长，您只需要给我一个明确的答案「」
　　他顿了顿，目光陡然变得锐利，「行，还是不行。」
　　房间内的空气仿佛再次被无形的力量抽紧。
　　窗外的霓虹光芒流转，映在洛兹轮廓分明的侧脸上，明暗交错。
　　奥利薇下意识地屏住了呼吸，她能感觉到，会长的决定，甚至可能决定伽勒尔未来的走向。
　　时间一分一秒过去，洛兹的手指无意识地摩挲着沙发的皮质表面。
　　他在权衡。
　　王冠雪原的控制权，与整个「无限能源计划」的成功相比，敦轻敦重？
　　坂木放弃对无极汰那控制权的要求，转而索求一块看似荒芜的土地，这背后是否隐藏着更大的图谋？
　　但反过来想，如果拒绝这个相对次要的条件，导致与火箭队的合作破裂，面对夏池这个强大的阻碍，自己的计划成功率又会下降多少？
　　最终，理性与对计划成功的迫切渴望压倒了对未知风险的疑虑。
　　洛兹缓缓抬起头，目光直视坂木，沉声道：「好，如果合作顺利，事成之后，王冠雪原...三十年的勘探与开发权限，可以划归火箭队。」
　　然而，坂木却轻轻摇了摇头，脸上的笑容不变，「不，洛兹会长，您理解错了。不是事成之后」，而是现在，马上。」
　　「这不可能。」
　　洛兹几乎是下意识地反驳，「我们的计划已经到了最后的关键阶段，随时可能启动，王冠雪原虽然偏远，但其主权属于伽勒尔联盟，任何权限的转移都需要经过复杂的程序，在这个节骨眼上大动干戈，极易引起不必要的注意，打乱我们的部署。」
　　坂木打断道：「所以现在和事成之后有什么区别呢？」
　　他反问道：「难道说，洛兹会长是想事后不认帐？」
　　这句话像一根冰冷的针刺中了洛兹内心。
　　他确实有过类似的考虑，将王冠雪原作为「事后报酬」，可以让自己在合作中保留更多主动性和制约手段。
　　但坂木显然看穿了这一点，并且毫不犹豫地将其挑明，逼迫他立刻做出实质性的让步。
　　洛兹有些烦躁地抬手搓了搓额前那缕精心打理过的刘海。
　　漫长的十几秒后，洛兹终于放下了手，他的眼神重新变得决绝，仿佛下定了某种破釜沉舟的决心。
　　他迎向坂木的双眼，缓缓点头。
　　「...好，我会尽快安排，王冠雪原的相关权限...会转移给你们。
　　「明智的决定，洛兹会长。」
　　坂木脸上终于露出了满意的笑容，从容地从沙发上站起身。
　　坂木的身材本就高大，此刻站直身体，在灯光下投下的影子几乎将坐在沙发上的洛兹完全笼罩。
　　他微微低头，以一种近乎俯视的姿态望向洛兹。
　　「那么，我就先回去，静候洛兹会长计划正式启动的佳音了。」
　　洛兹依旧坐在沙发上，没有起身，只是面无表情地点了点头，「一个星期之内，计划会顺利展开。」
　　「很好，期待我们的合作，能够开创一个崭新的未来。」
　　坂木最后留下一句话，不再多言，转身迈步朝门口走去。
　　真鸟立刻跟上，那只一直安静蹲伏在角落的猫老大也轻盈地起身，迈着优雅而无声的步伐，紧随其后。
　　房门轻轻关上，将外界的一切隔绝。
　　洛兹独自一人坐在空旷的办公室内，望着窗外拳关市繁华的夜色，久久未动。
　　与此同时，仅仅相隔几个街区的豪华酒店套房内。
　　对坂木到来一无所知的夏池吃完晚饭，带着精灵们回到酒店套房休息。
　　虽然心知「无极汰那」苏醒在即，与洛兹的冲突不可避免，但具体的时间点却无从得知。
　　这种悬而未决的等待最是消耗心神。
　　夏池最担心的，反而是洛兹故意拖延，等到自己因为其他事情不得不离开伽勒尔时，再启动计划。
　　那样的话，自己将陷入极度被动的局面，远水难救近火。
　　不过仔细想来，这种可能性不大。
　　丹帝和马士德师傅正在伽勒尔某处寻找着「剑」与「盾」的踪迹，一旦苍响与藏玛然特被找到并明确立场，洛兹的计划将面临更大的变数与阻力。
　　不过这种事的确说不准。
　　反正夏池是准备耗在伽勒尔了。
　　有本事等十大师赛开打，自己不得不前往阿罗拉地区再启动计划。
　　那夏池真就彻底没辙。
　　晚饭后休息没一会儿，以喵哈和熊师傅为首的「自律派」已经钻到训练室里加练去了。
　　以碰、比克提尼还有牢密为首的「摆烂派」则睡的睡，玩的玩。
　　看着伙伴们截然不同的状态，夏池笑了笑，没有打扰任何一方。
　　感觉有些闲来无事的他想了想，拿出洛托姆手机，决定给优衣打个视频电话。
　　肯定不是想优衣了，而是想家里那两个「留守儿童」发姐和快龙了。
　　电话很快被接通。
　　东煌地区此刻正是午后，阳光明媚。
　　屏幕那头的优衣似乎刚从户外回来，身上穿着一套方便活动的浅灰色工装，头发随意地扎成马尾，额前还沾着几片细小的草叶，脸颊因为劳作带着健康的红晕，眼神明亮有神。
　　「哟，稀客啊！」
　　优衣看到夏池，眼中先是掠过一丝惊讶，随即嘴角勾起一抹戏谑的笑容。
　　她甩了甩手上的泥土，对着镜头调侃道：「老板今天怎么有功夫关爱小员工了？」
　　夏池轻咳一声道：「这不是想你了吗？」
　　优衣翻了个白眼道：「得，由您这句话我就知足了，大王燕，帮忙把振翼发和快龙喊过来。」
　　显然，她对夏池这通电话的目的十分清晰。
　　夏池尴尬一笑，仍旧嘴硬道：「你真误会我了优衣，这不是想着你一个人在岛上工作比较辛苦，特意慰问一下嘛...」
　　优衣呵呵一笑：「大王燕，不用去喊了。」
　　夏池立马说道：「误，还是去喊一下吧，顺便的事嘛。」
　　优衣哼笑一声，一切不言中。
　　大王燕的效率极高，不到半分钟，电话那头便隐约传来了两道由远及近的破空尖啸声。
　　振翼发的速度显然更胜一筹，一道模糊的影子如同鬼魅般从屏幕边缘窜入，几乎整张脸都贴到了洛托姆手机的摄像头上。
　　往常多少显得有些邪魅的绯红眼眸中盛满了笑意，欢快地叫道：「呜呦——」
　　觉醒波导之力后，他早已习惯自己能「听的懂」精灵语。
　　但这会儿就失灵了。
　　没办法，伽勒尔东煌两地相隔不知多少万里，这波导传递不过去啊！
　　没有了波导之力的辅助，夏池又成了听不懂精灵语的文盲训练家。
　　无奈之下，夏池只得祭出万能回应公式：「嗯，我也很想你，振翼发，在岛上过得还好吗？」
　　哪知那头的发姐当即露出了嫌弃的表情，又喊道：「呜呦！」
　　眼见夏池一脸茫然地听不懂。
　　它当即退后了一些，把自己由气体和能量构成的，半透明的灵质身体开始扭动变化。
　　几秒钟后，竟然在夏池眼前，丐自己「采」成了一个大大的「V」字型。
　　这下夏池看懂了，原来发姐是想她最好的玩硬比克提尼了。
　　夏池有些哭笑不得，他转头朝着客厅方向喊道：「比克提尼，过来一下，有人找你。
　　正和一起聚精会神看华丽大赛纪录片的比克提尼，听幸夏池的呼唤，小巧的耳朵动了动，随即开心地世客厅飞进了卧室。
　　当它看幸洛托姆手机屏幕里那个正在努力维持「V」字造型，眼神干待的振翼发时，比克提尼立刻欢呼一声，整个身体扑了手机屏幕上，小爪子扒着屏幕边缘，兴奋地朝着那头喊道：「蒂尼！」
　　两只隔着万里之遥的宝可梦，就这样隔着屏幕，热烈地聊了起来。
　　两只精灵隔着屏幕便「呜呦」「蒂尼」地交流了起来。
　　夏池听不懂电话那头振翼发的话，但能通过波导之力理解比克提尼的话。
　　大概不外乎「伽勒尔好无聊」「好想回去和你一起玩」之类的话。
　　两只精灵聊得正热火朝天，屏幕前，一张胖脸挤了过来。
　　正是被振翼发甩开老远，这才呼哧呼哧飞过来的快龙。
　　「呋呜~」
　　快龙露出憨憨的笑容。
　　夏池以为它也和发姐一样，想和哪个伙硬聊天煲电话粥。
　　便说道：「要并帮你把谁喊过来吗，快龙？」
　　快龙却摇了摇头，胖乎乎的小短手指了指夏池。
　　意思显而易见，并就是要找夏池玩。
　　刚刚被振翼发伤害感情的夏池感动地都快哭了。
　　快龙，并果然没有白疼你！
　　第438章 极巨腕带研发成功！
　　和快龙隔着冰冷屏幕又赛博贴贴了一会儿，夏池心里的些许烦躁也被抚平了不少。
　　他笑了笑，对着屏幕那头说道：「好了，快龙，把手机还给优衣吧，我们改天再聊。」
　　屏幕里的快龙很听话地点了点脑袋，依依不舍地把胖脸从镜头前挪开，还伸出小短手顺便把在旁边和比克提尼聊得热火朝天的振翼发往后拉了拉，示意它别挡着镜头了。
　　这边的比克提尼也和屏幕里的振翼发挥舞着小爪子告别，这才飞回客厅继续和看电视去了。
　　夏池拿起手机，刚准备和优衣说声再见就挂断，优衣却抢先一步开口，语气带着一丝难得的认真：「对了老板，有个事儿问你。」
　　「嗯？什么事？」
　　夏池停下了动作。
　　「需不需要...我把家里那三个家伙给你送过去？」
　　夏池微微一怔，随即反应过来。
　　优衣说的是在启明岛上已经彻底过上了「退休生活」，每天除了晒太阳就是发呆，堪称宝可梦界「三和大神」的火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟三圣鸟。
　　它们自从被夏池「收编」后，除了需要为启明岛供电供暖，大部分时间都处于「躺平」状态。
　　「怎么突然想起它们了？」
　　夏池有些好奇地问道。
　　他并没有主动向优衣透露伽勒尔这边面临的潜在危机，毕竟不想让她无谓地担心。
　　优衣笑嘻嘻道：「直觉，回来好几天了也没刷到伽勒尔那边有什么新闻，总感觉一副山雨欲来风满楼的样子。」
　　夏池调侃道：「哟，还会引用东煌古诗了？
　　心优衣嗔怪道：」别打岔，问你正经的呢。」
　　她知道夏池这是为了不让自己担心而故意转移话题的。
　　「那三只鸟虽然平时看着懒散，但真合体起来实力还是挺可观的吧？万一...我是说万一，你那边人手不够，或者需要额外的战斗力撑撑场面呢？让它们过去应应急也好啊。」
　　夏池脸上的调侃之色渐渐收敛。
　　坦白说，以目前身边的战力配置—莱希拉姆、密勒顿、厄诡，再加上喵哈和熊师傅等已经有着比肩普通传说精灵实力的主力，以及随时可能介入的剑盾双神。
　　应对一个苏醒的无极汰那，纸面实力确实足够了。
　　但万一呢？
　　就像上次在合众地区，谁能料到火箭队和等离子队会突然联手，险些造成无法挽回的后果？
　　三圣鸟个体实力或许在传说宝可梦中属于底边，但在系统羁绊的引导下融合而成的「三相圣鸟」，其战力绝对不容小觑。
　　念及此处，夏池不再犹豫，点了点头。
　　「那就麻烦你跑一趟，带它们过来吧。」
　　「行，那优衣你带它们过来好了。」
　　好在是临离开前把三圣鸟的精灵球都留在了家里，不然让它们硬生生从东煌飞到伽勒尔还怪残忍的...
　　即便是俘虏，这么做似乎也挺不人道的。
　　听到夏池同意，优衣的语气立刻轻快起来：「没问题老板，包在我身上，我明天就给你送过去！」
　　夏池：「……」
　　这行动力是不是有点太快了？
　　「呃，其实也不用这么着急，你安排好岛上的事情再.——.」
　　他话还没说完，电话那头已经传来了「嘟嘟嘟」的忙音，优衣已经把电话挂断了。
　　夏池拿着手机，愣了两秒，无奈地笑着摇了摇头。
　　以他对优衣的了解，这姑娘恐怕挂断电话就开始查航班，收拾行李了。
　　算了，早点来也好。
　　谁知道洛兹那家伙会在哪天启动计划呢？
　　优衣的效率十分惊人。
　　说是第二天送过来，实则夏池刚睡醒她就快下飞机了。
　　推算一下时间，大概昨天挂断电话之后她就准备出发了。
　　在机场接客区熙熙攘攘的人流中，夏池一眼就看到了正左顾右盼的优衣。
　　她的气色比想象中好，只是眼下的淡淡青色暴露了睡眠不足。
　　「这里，」
　　夏池朝她挥了挥手。
　　优衣看到他们，脸上立刻露出笑容，推着箱子快步走了过来。
　　从随身的挎包里取出一个精灵球收纳盒打开，优衣递到夏池面前。
　　「喏，安全送达。」
　　优衣的语气带着一丝完成任务的轻松。
　　夏池接过收纳盒，只见里面齐整地放着五枚缩小状态的精灵球。
　　其中三枚自然是三圣鸟的，而多出来的两枚，与之朝夕相处的夏池自然再清楚不过，是振翼发和快龙。
　　「你怎么把它们也带过来了？」
　　夏池有些讶异地抬起头看向优衣。
　　昨天电话里可没提这个。
　　优衣耸了耸肩，一副「这还用问」的表情：「我带着火焰鸟它们的精灵球急匆匆要出门，发姐那么聪明，怎么可能猜不到是你这边可能需要增援？我能怎么办？只好一起带上咯。」
　　夏池的嘴角忍不住向上扬起。
　　振翼发那家伙，昨天视频里还一副「我只想比克提尼」的嫌弃样，结果转头就主动要求跟过来...
　　也不记得它有傲娇属性啊。
　　「行吧，辛苦你了，优衣，大老远跑一趟。」
　　夏池将收纳盒小心地收好，提议道：「还是一样，在酒店睡一觉再回去吧。」
　　优衣看了眼夏池，说道：「怎么上次让我在伽勒尔多留几天，这次就急着赶我回去了？」
　　当然是怕「暗夜」降临牵连到你了。
　　这是夏池的真实想法，但肯定不能和优衣直说让她担心。
　　她当然知道夏池是担心她的安全，不想让她卷入可能发生的危险。
　　优衣望着夏池有些迟疑的表情，反而主动说道：「放心啦，真有事我肯定不会给你拖后腿的，我想，到时候还是有些事需要我帮忙的吧？」
　　这话也没毛病。
　　到时候无极汰那一旦苏醒，势必会造成极大的混乱。
　　疏散人群之类的工作优衣肯定还是可以胜任的。
　　况且她在熔岩队的经历也练就了一身跑路的好本事，安全问题倒是不必太担心。
　　大不了到时候派比克提尼去保护她。
　　反正这小家伙估计在大战场上也起不到什么作用。
　　夏池还没说话，优衣已经拉着自己的行李箱，自顾自地朝着机场出口走去，一边走一边回头催促。
　　「走啦走啦，别愣着啦，伽勒尔航空的飞机餐难吃得要命，我快饿死了，老板，这次你可必须带我去吃点好的，补偿我千里迢迢送货上门的辛苦！」
　　夏池连忙跟上，无奈地吐槽：「巧了，我也正想在拳关市发掘一家能入口的餐厅呢，这几天都快吃吐了。」
　　优衣摆摆手无所谓道：「安啦安啦，没关系，现在不是有发姐在嘛，食材我来搞定，保证让它大展身手！」
　　夏池哭笑不得，合着发姐来就是管后勤了是吧？
　　两人说笑着，带着精灵们，身影渐渐融入拳关机场外清晨的阳光与微寒的空气之中。
　　优衣的加入确实让团队氛围活跃了不少。
　　毕竟不只是带来了比较能闹腾的振翼发，发姐的出现是激活了原本有些无精打采的比克提尼。
　　总之，无极汰那带来的无形压力算是缓解了不少。
　　在这段表面平静的日子里，夏池并没有完全放松。
　　在拳关市周围的旷野地带寻找有可能会出现的极巨化现象，回水舟镇帮索妮亚研究极巨腕带的研发，或是偶尔给丹帝打个电话关心一下寻找苍响的进度..
　　可惜那对传说中的姐弟似乎行踪更加飘忽，丹帝和马士德师傅暂时还没有突破性的发现。
　　然而，夏池能清晰地感觉到，拳关市风平浪静的表象下，那股独属于无极汰那的奇异波动浓度却在不断攀升。
　　时间在平静与暗流交织中来到了2月10日。
　　距离夏池抵达拳关市正好过去一周。
　　洛兹那还没出现新情况，索妮亚这倒是传来了一个好消息。
　　第一代的极巨腕带，研发成功了！
　　夏池当时正在拳关市周围的旷野当着街溜子呢，听到消息后立即乘着密勒顿赶往水舟镇。
　　密勒顿的速度极快，加上两地距离本就不算太远，不过十来分钟，夏池便已抵达水舟镇郊外的研究所上空。
　　远远地，他就看到研究所后方那片专用的露天测试场地上矗立着一个极其醒目的庞大橘黄色身影。
　　那是一只放大了数十倍，体型堪比三四层楼房的来电汪。
　　它原本小巧可爱的身躯此刻变得无比巨大，四肢如同粗壮的柱子，毛发蓬松如云，标志性的吐舌动作都显得气势十足。
　　它正低着头，好奇地打量着周围缩小了无数倍的建筑物和树木，巨大的尾巴轻轻摇晃着，眼神里充满了新鲜与兴奋，显然对这个前所未有的巨人视角感到无比新奇。
　　夏池让密勒顿在不远处降落，自己快步走向测试场边缘。
　　索妮亚正站在一个临时搭建的观测台前，手里捧着一台可携式能量监测仪，手指在触控板上记录着数据，脸上是压抑不住的狂喜与激动。
　　她身边还围着几位同样兴奋的研究员。
　　「夏池，这边！」
　　索妮亚余光瞥见夏池，立刻挥手大喊。
　　夏池快步走过去，抬头仰望着那只极巨化来电汪，心中也难免有些震撼。
　　尽管在游戏和动画中见过无数次极巨化的场景，但亲眼目睹这种体积的急剧膨胀，带来的视觉冲击力依然强烈。
　　「看到了吗？看到了吗夏池！」
　　索妮亚几乎要跳起来，她指着来电汪，又晃了晃自己手腕上那个看起来颇为精巧，镶嵌着一小块不规则淡蓝色晶石的腕带装置。
　　「你的思路完全正确，以经过特殊处理的星星碎片作为核心能量导体与放大器，配合我们设计的微型能量循环回路，只需要极少量被陨石样本激活的极巨能量，就能稳定地引发并维持宝可梦的极巨化状态！」
　　她激动得脸颊通红，继续喊道：「你放心，等极巨腕带完成所有测试，正式发布的时候，我一定会在研究报告上明确标注，你才是提出关键理论的最大功臣，这项荣誉理应属于你！」
　　夏池看着索妮亚认真的样子，笑着摇了摇头：「真的没关系，功劳是谁的不重要，这项技术能够成功研发出来，这才是最值得高兴的事。」
　　他说的也是心里话。
　　名利对他而言早已是浮云，更何况，他几乎可以肯定，奥利薇恐怕早就掌握了类似甚至更成熟的技术，只是未曾公开罢了。
　　「对了。」
　　夏池将目光重新投向场中那只好奇宝宝似的极巨化来电汪，问道：「有合适的对战场地吗？我很好奇，极巨化状态下的宝可梦在实际对战中会有怎样的表现。」
　　虽然在游戏中使用过无数次极巨化，但现实中极巨招式的威能他依旧充满好奇。
　　索妮亚点了点头，指了指测试场旁边一个带有能量屏障防护的对战场：「那边就是，我正好也想测试一下实战数据。」
　　她随即仰起头，朝着场中那巨大的来电汪喊道：「来电汪，到这边的对战场来，让我们试试你现在的新力量！」
　　「汪呜「6
　　极巨化来电汪发出了一声比平时浑厚得多的叫声，显得很是兴奋。
　　旋即迈着它依旧显的无比迷你的小短腿着朝对战场的方向跃去。
　　夏池仔细观察着它的步伐。
　　令人惊讶的是，尽管体型变得如此庞大。
　　但它行走时地面并未传来预想中那样，如同巨兽踏步般的沉重震动和轰鸣。
　　看来和游戏中的设定一样，极巨化带来的主要是体积的「能量投影式」膨胀，而非物质质量的同比例增加。
　　宝可梦的本体质量和某些物理属性或许变化不大，但能量输出，招式范围与威力，以及可能附带的特殊效果比如极巨招式带来的场地效果，将会得到质的飞跃。
　　极巨化来电汪很快走到了对战场中央。
　　它庞大的身躯几乎占据了小半个场地，低头看着下方如同小不点一样的索妮亚和夏池，似乎还有点不适应这个视角。
　　索妮亚开始下达指令：「来电汪，先来一道电光！」
　　因为定位是不精于对战的陪伴宠物型宝可梦，十万伏特或打雷这种高威力招式来电汪肯定不会。
　　但电光这种招式还是绰绰有余的。
　　极巨化来电汪似乎有些紧张，它扭了扭巨大的屁股，开始努力地凝聚体内的电系能量。
　　看的出来它的确很少战斗，招式释放的速度堪比煤炭龟。
　　夏池和索妮亚都耐心地等待着。
　　周围的几位研究员也屏息凝神，拿着各种记录仪器对准了来电汪。
　　终于，在酝酿了将近十秒钟后，极巨化来电汪猛地一仰头，周身爆发出耀眼的金色电光。
　　第439章 无极汰那苏醒，「暗夜」之始！
　　轰隆一一声远比寻常电光响亮的巨响炸开。
　　对战场上空，一道缠绕着刺目电弧的璀璨金色雷光毫无征兆地劈落。
　　粗大的雷光劈在对战场边缘升起的淡蓝色能量屏障上。
　　坚固的能量屏障剧烈地波动起来，荡漾开层层叠叠的涟漪。
　　场边一片寂静。
　　索妮亚和研究员们目瞪口呆地看着能量监测仪上瞬间飙升至一个惊人数值，然后又缓缓回落的能量读数。
　　夏池的眼中也闪过一丝惊讶。
　　虽然这道电光...或者说，在极巨化状态下，已经变异为极巨闪电的绝对威力，虽然比起比克提尼它们全力施展的十万伏特差了不知凡几。
　　但考虑到它来自一只几乎没经历过正经战斗训练的陪伴型宝可梦，这威力提升的幅度，已经堪称恐怖了。
　　这还没完，就在那道璀璨粗大的极巨闪电轰然劈落的刹那，对战场的地面上，那些四散游走的金色电弧迅速蔓延交织。
　　短短两三秒内，整个标准对战场的地面便被一层淡金色的奇异光膜所覆盖。
　　电气场地！
　　极巨化的奥秘，果然远不止于简单的体型膨胀与招式威力放大。
　　它还能引发招式形态的变异，甚至带来这种直接作用于环境的特殊场地变化。
　　「成...成功了！不仅招式威力系数达到了正常状态下的195%！招式形态更是发生预期外的变异！」
　　那位负责能量监测的研究员第一个从震撼中清醒，声音因激动而有些变调。
　　索妮亚也从最初的震惊中缓过神来，她望着对战场上那片金光流转的地面，又惊又喜，下意识地转头看向身旁的夏池。
　　「夏池老师！这个...电气场地，你知道这是怎么回事吗？极巨能量还会引发这种连锁反应？
　　不是，把我当神奇宝贝百科了吗什么都问我？
　　虽然自己确实知道极巨招式的各方面作用，但毕竟这个世界极巨化才刚刚发现，自己一五一十地全说出来就有些不讲道理了。
　　「大概是极巨能量引发的特殊反应？」
　　夏池合理引导道：「尝试让来电汪使用其它属性的技能吧，说不定可以带来不同的特殊效果呢？」
　　说完，夏池转过头朝着一直乖乖待在自己身后的密勒顿招了招手。
　　「牢密，别缩着了，上去帮个忙，配合来电汪测试一下其他属性的极巨招式。」
　　密勒顿闻言，那对闪烁着像素光芒的电子眼瞬间瞪圆了，庞大的金属身躯肉眼可见地往后缩了缩，脑袋摇得像拨浪鼓，喉咙里发出「呜噜噜」的低沉抗拒声。
　　电子眼中的像素点甚至拼凑出一个可怜巴巴的表情符号：「（；A「）」
　　夏池看得一阵无语。
　　不是，哥们！
　　你可是密勒顿！
　　来自未来的悖谬种传说宝可梦！
　　货真价实的一级神战力！
　　对面那只极巨化来电汪，就算把它祖宗十八代的战斗力加起来，估计也伤不了你一块漆皮，你怕个啥？
　　让它对着你轰上一天的极巨闪电，估计连给你抛光都做不到！
　　这已经不是怯战蜥蜴了，这简直是缩头乌龟！
　　夏池简直想撬开它的金属脑壳看看里面是不是装满了胆小虫。
　　「少废话，快点上去！」
　　夏池没好气地瞪了它一眼，使出杀手锏，「快点上去，不然晚上不给你饭吃！」
　　密勒顿庞大的身躯明显僵了一下。
　　电子眼中的可怜表情瞬间被复杂的挣扎所取代。
　　一边是可能的丢脸，一边是确定无疑的断粮危机...
　　在挨揍和挨饿之间，它最终还是选择了挨揍。
　　「嘶嘎...」
　　密勒顿发出一声认命般的叫声，不情不愿地挪动四肢跃上了对战场，站到了那片金光闪闪的电气场地上。
　　它还下意识地抬起一只前爪，护住了自己的脑袋，一副「你轻点打」的怂样。
　　索妮亚见状，忍不住噗嗤笑出声，随即赶紧收敛，仰头对极巨化来电汪下达新指令：「来电汪！使用高速星星！」
　　这只陪伴型来电汪的技能池确实浅得可以，除了电光，也就高速星星和撒娇了。
　　「汪呜！」
　　极巨化来电汪听话地凝聚能量。
　　不再是电光闪耀，而是无数星星点点的普通系能量光芒在它巨大的身躯周围汇聚。
　　这些光点并未像常规的高速星星那样分散射出，而是迅速汇集成一股粗壮凝实的能量洪流，朝着对面摆出防御姿态的密勒顿奔涌而去。
　　极巨攻击！
　　密勒顿看到那声势浩大的洪流涌来，下意识地把整个身体都蜷缩起来，。
　　然而，它的过度防卫完全是多余的。
　　那股能量洪流冲击在它身上，除了让它庞大的身躯微微晃动了一下，没有造成任何实质性的损伤。
　　实力差距，如同天堑。
　　不过当能量洪流完全散去后，密勒顿那的金属躯壳表面，似平蒙上了一层极其淡的暗紫色光晕，如同被某种无形的尘埃轻轻覆盖。
　　索妮亚立刻凑近观测仪器，看着屏幕上跳动的数据，喃喃自语：「能量冲击造成的直接伤害微乎其微...但是，密勒顿的能量读数显示，它的速度相关参数出现了大约...1%的轻微下降？这是高速星星的附加效果吗？降低对手的速度？」
　　夏池点了点头，「看起来是这样，普通系的极巨招式，附加效果可能是降低对手的速度，照此推测，也许不同属性的极巨招式，除了可能引发不同的场地变化外，还会附带不同的能力削弱效果？这需要更多属性招式的测试来验证。」
　　索妮亚用力点头，眼中研究的光芒更盛，她迫不及待地想要探索更多可能性：「来电汪，接下来试试撒娇！」
　　她想看看妖精属性的极巨招式，又会带来怎样奇妙的效果。
　　极巨化来电汪依言，巨大的身躯微微扭动，粉色的妖精系能量开始汇聚。
　　然而，就在妖精能量刚刚开始凝聚的瞬间，异变突生。
　　来电汪周身那层维持着它巨大体型的的奇异能量光晕骤然剧烈波动，那庞大的身躯像是失去了支撑，开始以肉眼可见的速度急剧缩小。
　　只一两个呼吸的功夫，那堪比楼房的巨大身影便消失不见。
　　对战场中央，只剩下那只恢复了正常大小，似乎还有些茫然的普通来电汪。
　　极巨化状态，解除了。
　　索妮亚脸上兴奋的神色被一丝遗憾取代，她叹了口气：「持续时间这就结束了吗？比预想的要短一些...只够使用两次极巨招式。」
　　夏池走上前，弯腰摸了摸跑过来的来电汪的小脑袋，安慰道：「已经很不错了，比起上次只能维持五秒，现在能稳定支撑两次完整的极巨招式释放和对应的场地效果，这已经是巨大的进步，能量传导效率和技术的优化还需要时间。」
　　他嘴上安慰着，心中却也闪过一丝疑惑。
　　按照游戏中的设定，一次极巨化应该能支撑三次极巨招式才对。
　　是现实中能量消耗更大？
　　还是因为陨石样本提供的环境极巨能量浓度和纯度，仍然不足以支撑更持久的消耗？
　　亦或是极巨腕带还不够完善？
　　没等夏池细想，索妮亚已经收拾好遗憾的情绪，重新变得兴致勃勃。
　　她看向夏池，眼中带着跃跃欲试的光芒和一丝期待：「夏池老师，要不要让你的精灵也来试试极巨化的感觉？」
　　说着，她毫不犹豫地摘下自己手腕上的极巨腕带原型机递向夏池。
　　她很好奇，夏池那些强大的传说精灵或冠军级主力，在极巨化后，又将爆发出何等惊天动地的力量。
　　夏池从善如流地点头。
　　他对这个问题同样好奇。
　　伸手接过那尚有余温的腕带，触感冰凉而细腻。
　　「好啊，那就试试看。」
　　他连第一次极巨化让谁尝试都想好了一必然是魔幻假面喵啊！
　　想象一下，一只高达十几米身姿优雅的巨喵，一边用面罩下的绯红眼瞳一脸嫌弃的看着你，一边用黑丝猫爪轻轻一踩...
　　等等，打住！
　　自己又不是福瑞，什么时候有这种奇怪的联想了？
　　夏池赶紧甩了甩头，把这个过于震撼的画面驱散。
　　还是武道熊师吧。
　　在原本的世界里，武道熊师是极少数拥有「超极巨化」特殊形态的宝可梦之一。
　　他很想看看，在这个现实世界，当熊师傅超极巨化时，它那在「一击流」与「连击流」之间自如切换的特性是否还能保留。
　　心意已定，夏池一手拿着极巨腕带，另一只手伸向腰间，准备取出武道熊师的精灵球。
　　就在他的指尖即将触碰到那枚熟悉的高级球时。
　　「夏池，快回拳关市。」
　　莱希拉姆清冷而沉稳的御姐音毫无征兆地在他心底响起。
　　「那个家伙的能量气息...开始暴动了。」
　　夏池心中一突。
　　洛兹的计划，终于要开始了？
　　莱希拉姆绝不会在这种事情上开玩笑。
　　莱希拉姆在这件事上绝不会开玩笑，而且听她的语气，情况还有些危急。
　　夏池当即对着场中央还在装死的密勒顿喊道：「密勒顿，过来，带我回拳关市！」
　　前一秒还因为测试结束而偷偷松了口气的密勒顿，被夏池的急促指令惊得浑身电流一窜。
　　「嘎吼—
　　密勒顿感知的到夏池的情绪，秒切认真脸，电子眼中蓝光暴涨。
　　庞大的身躯如同闪电般从对战场上一掠而过，带起剧烈的气浪，眨眼间便已匍匐在夏池身前，背上的乘坐鞍位自动弹出，引擎低鸣，蓄势待发。
　　夏池甚至来不及好好跟索妮亚解释，他一把将手中还没焐热的极巨腕带顺手塞进外套口袋，一个箭步跨上密勒顿的背。
　　转头对着一脸茫然的索妮亚迅速丢下几句话。
　　「拳关市有紧急情况，我必须立刻赶过去！」
　　索妮亚张了张嘴：「等等，夏池老师...」
　　夏池打断了她的话，语气急促地补充道：「具体情况结束再说，记住，索妮亚，立刻离开水舟镇，离拳关市越远越好，通知木兰博士和其他人！」
　　说完，他抬手拍了下密勒顿的脑袋。
　　后者当即会意，四肢下压，推进器猛然爆发出璀璨到极致的蓝紫色电浆洪流，强大的反冲力将地面炸开一圈气浪。
　　下一瞬，它的身影已然化作一道撕裂长空的电光，以近乎瞬移般的恐怖初速度弹射起步，朝着拳关市的方向狂飙而去。
　　只留下测试场中，被狂风吹得有些凌乱的索妮亚，和一群目瞪口呆的研究员。
　　身后的索妮亚望着天际那道迅速缩成一个小黑点的电光轨迹，这才来得及把后半句话说完。
　　「我是想说...极巨腕带还没还我呢...」
　　但此刻，她也从夏池语气的严肃和急迫中感受到了事态的严重性。
　　她没有犹豫，立刻转身，对研究员们喊道：「快，收拾关键数据资料和样品，通知露璃娜和镇上的联盟官员，准备临时疏散！」
　　水舟镇的平静，被彻底打破。
　　密勒顿的全速是一个足以让绝大多数飞行系宝可梦望尘莫及的概念。
　　它将来自未来的悖谬种引擎功率催动到极限，速度之快，甚至让沿途云层都被拉出一道清晰的真空轨迹。
　　夏池紧紧伏低身体，迎面而来的狂风如同实质的墙壁，若非密勒顿用能量力场为他抵消了绝大部分冲击，他恐怕连眼睛都难以睁开。
　　下方的伽勒尔大地飞速向后掠去，城镇、道路、旷野、河流...所见一切都化作了模糊的色块。
　　短短不到半分钟，横跨数十公里的距离便被这恐怖的速度吞噬。
　　拳关市那标志性的现代工业风格的轮廓已然清晰在望。
　　而更引人注目的，是拳关市东北方向，那片本该是郊区旷野地带的天空。
　　此刻，那里正被一种浓重得化不开的缝紫色能量云雾所笼罩。
　　那云雾并非自然形成，它们从大地深处渗出升腾，翻滚涌动，其中心区域的颜色深邃得近乎墨黑。
　　即使相隔尚有距离，夏池也能感受到空气中弥漫的那股熟悉，但比以往任何时候都要狂暴浓烈无数倍的奇异能量波动—
　　属于无极汰那的能量！
　　「到了，降落在工厂外围空地！」
　　夏池指引道。
　　密勒顿一个急停转向，周身电光略微收敛，朝着那片被绛紫色天幕笼罩的区域边缘，一块相对平坦的空地俯冲而下。
　　四足稳稳落地，激起一圈尘土。
　　夏池迅速从密勒顿背上跳下，双脚踩在坚实的土地上。
　　他抬头望着不远处那座庞大的拳关地下能源工厂，此刻，工厂建筑群本身似乎也在微微震颤，无数灯光明灭不定，刺耳的警报声隐隐传来。
　　而天空中的绛紫色云层，正以肉眼可见的速度向四周扩散，仿佛一张缓缓张开的巨口。
　　没有丝毫犹豫，夏池伸手从腰间一抹，将随身携带的所有精灵球全部抛出。
　　一道道耀眼的白光接连不断地在这片空地上闪现。
　　魔幻假面喵、武道熊师、拉帝亚斯、厄诡、比克提尼、快龙...
　　夏池的核心主力阵容，除了刚带来的三圣鸟尚在酒店由优衣照看，几乎全员在此。
　　无需夏池下达任何具体的指令，精灵们刚一现身，便已从空气中那浓郁到令人窒息的绛紫色能量明白了眼前事态的严重性，当即各自强化了起来。
　　魔幻假面喵的换档、快龙的龙舞、拉帝亚斯的蝶舞...就连比克提尼也像模像样地冥想了起来。
　　代表着各种能力强化状态的璀璨光芒，霎时间在这片被不祥绛紫色笼罩的空地上接连亮起。
　　所有精灵，都在以自己最快的方式将状态调整至巅峰。
　　趁着伙伴们强化备战这宝贵的间隙，夏池迅速从口袋里掏出洛托姆手机。
　　虽然远水难救近火，但如此重大的变故，必须立刻通知伽勒尔的冠军丹帝。
　　「洛托姆，立刻打电话给丹帝！」
　　「明白洛托，正在呼叫丹帝冠军！」
　　手机洛托姆立刻响应，屏幕上显示出拨号界面。
　　短暂的等待音在夏池耳中却显得无比漫长。
　　两声响后，电话并未接通，取而代之的是一个冰冷机械的电子女声：「您好，您拨打的电话不在服务区...
　　99
　　不是，你们伽勒尔人基建搞这么差吗？
　　手机还能没信号的！
　　但他也知道，现在不是抱怨的时候。
　　丹帝和马士德师傅深入微寐森林寻找苍响与藏玛然特，那里本身就被古老的迷雾和传说力量笼罩，信号隔绝也并非完全不可能。
　　夏池无奈道：「算了，洛托姆帮我给丹帝师兄留言说洛兹开始行动了，其它的我们自己来吧。
　　「了解洛托！紧急信息封装中...发送程序启动！」
　　手机洛托姆屏幕闪烁，执行指令。
　　夏池也不管丹帝那边了，他抬起头，视线扫过身边一个个完成强化，气势攀升至顶点的伙伴们。
　　所有精灵的目光最终都汇聚到了夏池身上。
　　夏池目光望向被绛紫色能量狂潮笼罩的工厂。
　　第440章 奇巴纳：什么叫毁灭伽勒尔的计划是洛兹会长制定的？！
　　联盟历226年，2月14日。
　　这一天，本应是伽勒尔地区洋溢着浪漫氛围的日子。
　　然而，在拳关市，一种截然不同的骚动正在蔓延。
　　起初，地处城市边缘，靠近广袤旷野地带的拳关地下能源工厂方向传来的异常震动并未引起太多市民的警觉。
　　但很快，异常变得无法忽视。
　　先是天空。
　　工厂上方区域，灰蒙蒙的冬日天穹毫无征兆地晕染开一抹诡异的的绛紫色。
　　被这绛紫色云层笼罩的区域，光线迅速变得黯淡扭曲，仿佛黄昏提前数小时降临，却又带着一种令人心悸的色调。
　　如此骇人的天象异变，想不引起关注都难。
　　拳关市本地的电视台新闻频道迅速切换了画面，直升机顶着越来越强的紊乱气流冒险升空，将镜头对准了那片正在不断扩张的「暗夜」核心。
　　街头巷尾，行人们纷纷驻足，仰头望天，脸上写满了惊愕，疑惑与逐渐滋生的恐慌。
　　无数市民下意识地掏出手机，对着天空记录下这超乎理解的一幕。
　　在自媒体流行的当下，更是有不少人开启了直播，向全球网友实时播报着这历史性的一刻。
　　而在所有相关直播中，观看人数最多且关注度最高的，无疑是拳关竞技场的道馆馆主，同时也是伽勒尔地区人气最高的训练家兼网络红人之一—奇巴纳的直播间。
　　半空中，奇巴纳正骑乘着他的沙漠蜻蜓以极快的速度朝着拳关地下能源工厂的方向疾飞。
　　劲风将他那头编着复杂发辫的长发吹得向后飞扬，露出一张写满凝重与决意的脸庞。
　　他并没有像往常直播那样与观众插科打浑，那双总是带着不羁笑意的眼眸，此刻紧紧锁定着前方那片越来越近的绛紫色天幕。
　　挂在沙漠蜻蜓颈项间的特制手机洛托姆，忠实地将镜头对准了前方那末日般的景象，也将奇巴纳严肃的侧脸收入画面。
　　奇巴纳开启这场直播，绝非为了流量或博取关注。
　　作为一名深受爱戴的道馆馆主，他比任何人都清楚自己肩上的责任一一守护拳关市。
　　眼前的事态，显然已经超出了普通灾害或事故的范畴。
　　那弥漫天际的诡异能量，以及空气中越来越强的压迫感，无不指向一个令人不安的结论。
　　一场足以威胁整个城市乃至地区安全的巨大危机正在酝酿。
　　他必须亲临现场，查明真相，并通过直播，让所有关注此事的市民和训练家，了解正在发生什么。
　　龙背上的奇巴纳神色凝重，同时手上用着另一台手机拨打着洛兹的电话。
　　然而那头的回应只有忙音。
　　奇巴纳紧蹙眉头，轻声自语道：「怎么回事，丹帝不接电话，洛兹会长也联系不上吗...」
　　与此同时，奇巴纳的直播间已然被诸多闻讯赶来的网友挤爆，弹幕滚动。
　　【什么情况什么情况？有大事要发生？】
　　【我不到啊，但光看这天，动静绝对小不了...】
　　【我就说夏池不会无缘无故来伽勒尔地区的吧，果然出事了！】
　　【冷知识，牢水和奇巴纳打完之后没有在公开场合出现的记录了，很可能早就猜到拳关市这边要出事了。】
　　【完蛋，按照以往的经验，一旦有夏池参与的事件，通常都跟传说宝可梦脱不开干系，还不是闪电鸟那种普通的。】
　　【等等...不会是伽勒尔本地传说中的那个吧？】
　　【丰缘人不懂就问，哪个传说？什么精灵？】
　　【他说的应该是三千年前差点把伽勒尔打没了的暗夜」传说吧？你们看这天，这能量颜色，跟古里描述的吞噬光明的暗紫之云」简直一模一样！】
　　【卧槽！毁灭伽勒尔？！什么精灵这么猛？丰缘那俩大家伙打架也只是改变地形，没说要毁灭地区啊！】
　　【好像是叫...无极汰那？】
　　【这么猛...牢水能顶得住吗？】
　　【先别管顶不顶得住，丹帝和洛兹会长都失联了，这本身就很可怕好吗！】
　　不止直播间的弹幕，奇巴纳也想到了夏池。
　　在尝试联系洛兹失败后，他毫不犹豫地调出通讯录，找到了那个备注为「夏池老师」的号码，拨了出去。
　　「嘟...嘟。。。」
　　这一次，等待音只响了两声。
　　电话接通了。
　　「喂？」
　　夏池的声音从听筒中传来，背景似乎有呼啸的风声和隐约的能量嗡鸣.
　　听到这个声音的瞬间，奇巴纳心中那块悬着的大石终于落地。
　　他急切地开口问道：「夏池老师，是我，奇巴纳，你你现在在拳关市吗？」
　　夏池的回答让他，以及所有听着这通电话的直播间观众心中如释重负。
　　「我在，而且我现在正准备进入能源工厂。」
　　虽然没有豪言壮语，没有保证承诺，甚至语气平淡得像是在陈述一个再普通不过的事实。
　　但就是这简简单单的一句话，莫名有种让人安心的感觉。
　　奇巴纳松了一口气，身下的沙漠蜻蜓都感知到训练家的心态变化，不自觉地稍稍降低了点速度，让自己的飞行姿态变得稍微平缓了一些，宽大的翅膀有节奏地拍打着，带来更稳定的气流。
　　焦虑稍稍压下去一些后，奇巴纳的好奇心又涌了上来。
　　「所以，夏池老师，你知道那边到底发生了什么事吗？这天空，这能量...到底是怎么回事？」
　　他问出了所有观众最想知道的问题。
　　电话那头，夏池沉默了片刻。
　　那短暂的静默让奇巴纳的心跳又不自觉地加快了几分。
　　然后，夏池的声音再次响起。
　　「我知道一些，但这件事的真相...可能会彻底冲击你的认知，你...做好心理准备。」
　　奇巴纳心中一突。
　　他知道夏池不会无的放矢。
　　究竟是什么样的真相，需要用这样的词语来铺垫？
　　虽然心中有点慌，但他还是嘴硬道：「你放心，夏池老师，我是拳关竞技场的馆主，是伽勒尔排名前列的训练家，无论真相是什么，我都能承受得住，告诉我，究竟发生了什么？」
　　电话那头的夏池这才说道：「曾在三千年前引发暗夜」的无极汰那...苏醒了。」
　　尽管心中早有最坏的猜测，但当这个传说中的灾厄之名被夏池如此确凿地宣之于口时，奇巴纳还是感到一股寒意在心底油然而生。
　　最担心的事情，果然还是发生了。
　　直播间里更是瞬间炸开了锅。
　　无数弹幕疯狂涌出，全是震惊与不敢置信的惊呼。
　　虽然早有猜测，但被夏池亲口证实，带来的冲击力是完全不同的！
　　不过或许是夏池的预防针缓冲，短暂的失神后，奇巴纳强行压下了心头的惊涛骇浪。
　　他强自镇定道：「无妨，既然三千年前我们的先祖能将它击退，三千年后的今天，我们一样可以，夏池老师，我们一起联手，绝不会让灾难再次发生！」
　　虽然那次「暗夜」最终由苍响和藏玛然特终结。
　　但灾难结束的时候，小半个伽勒尔地区称得上生灵涂炭。
　　如果那样规模的情况再度发生...甚至只发生一半。
　　这个后果都是无法容忍的。
　　好在现在已经不是三千年前。
　　奇巴纳为了抚慰直播间观众的情绪，自信道：「有夏池老师你在，而且丹帝冠军和洛兹会长也不会坐视...」
　　「整个计划就是洛兹会长策划的。」
　　夏池的话打断了奇巴纳。
　　这次是长达十多秒的沉默。
　　奇巴纳的瞳孔骤然收缩。
　　他简直无法想象自己听到的内容。
　　洛兹...会长？
　　什么叫「整个计划就是洛兹会长策划的」？！
　　这和「消灭奥特兄弟的计划是佐菲大人制定」的有什么区别？
　　洛兹，伽勒尔联盟的会长，伽勒尔最大财团马洛科蒙集团的总裁..
　　可以说，将他称为「伽勒尔的掌舵者」丝毫不夸张。
　　然后你跟我说，这个执掌着伽勒尔联盟这艘大船的船长，决定把船往冰山上撞？
　　奇巴纳甚至怀疑自己是不是听错了。
　　而与此同时，直播间也在经历了长达数秒的死寂后轰然炸开。
　　无数问号和震惊到语无伦次的弹幕，瞬间淹没了整个屏幕。
　　【？？？？？？？？？？？？？？？？】
　　【我听到了什么？？？？？？】
　　【牢水在说什么，明明每个字都听的懂，连起来就不懂是什么意思了？】
　　【奇巴纳：三观重塑中...】
　　【别说奇巴纳了！我m直接裂开了啊！夏池没开玩笑吧？！】
　　【所以说...幕后大B是洛兹？伽勒尔联盟的会长？！】
　　【不是...这到底图什么啊？他是伽勒尔权力和财富的顶点啊，毁了伽勒尔对他有什么好处？】
　　【. . .
　　此时，稍微缓过来的奇巴纳也语气凝重地问道：「夏池老师，您这个消息..
　　确定吗？」
　　他还在做最后的挣扎，希望这一切只是一个误会。
　　电话那头，夏池的回答没有任何犹豫：「我确定，丹帝师兄也知情，他现在正和马士德师傅在寻找苍响的踪迹。」
　　奇巴纳哑口无言。
　　难怪刚刚联系不上丹帝了..
　　他不是在特训，他是在为了拯救伽勒尔而奔走。
　　而现在，伽勒尔联盟的冠军失联，会长更是直接反叛。
　　最后的希望，只剩夏池了。
　　一股混杂着绝望以及被背叛的痛楚在奇巴纳胸中翻滚。
　　他用力咬了咬牙，强迫自己从巨大的打击中清醒过来。
　　「我...明白了。」
　　奇巴纳的声音重新变得清晰，「夏池老师，需要我做些什么？请告诉我，拳关市和伽勒尔...不能就这么毁了！」
　　夏池当即回道：「当务之急，是疏散拳关市的民众，洛兹或许有他的控制」计划，但面对无极汰那那种存在，任何控制都有失败的风险，一旦失控，能量爆发与战斗余波，足以将整个拳关市夷为平地，疏散人群，尽可能让他们远离这片区域。」
　　夏池的话让奇巴纳瞬间清醒地认识到自己此刻最应该做什么。
　　是的，他没有夏池那样的传说级战力，无法直接参与对抗无极汰那的核心战斗。
　　但他是一名道馆馆主，是拳关市训练家与民众信赖的对象。
　　他拥有影响力和组织能力，他能做的就是为夏池扫清后顾之忧，为拳关市尽可能多地保留生机！
　　「我明白了！」
　　奇巴纳重重点头，声音斩钉截铁。
　　「疏散工作交给我，我立刻联系市政厅和联盟应急部门，夏池老师，正面..
　　就拜托你了！」
　　「嗯。」
　　夏池应了一声，随即补充道：「对了，稍后会有一个叫优衣的女孩来协助你疏散，她能力可靠，值得信赖。」
　　「好，我知道了！」
　　奇巴纳没有任何疑问，选择完全信任夏池的安排。
　　奇巴纳缓缓放下手机，眼神中的迷茫与痛苦已被一种钢铁般的坚毅所取代。
　　他深吸一口气，仿佛将所有的负面情绪都随着这口气吐出。
　　他轻轻拍了拍沙漠蜻蜓布满细密鳞片的脖颈，声音温和却坚定：「沙漠蜻蜓，辛苦你了，接下来的直播，暂时交给你了，记住，保持安全距离，用你的视角，继续让外界了解这里的情况，但千万不要靠近核心区域，明白吗？」
　　沙漠蜻蜓转过头，巨大的复眼关切地看了自己的训练家一眼，发出一声沉稳而可靠的鸣叫，用力点了点头。
　　它明白训练家要去执行更重要的任务。
　　「去吧。」
　　奇巴纳从龙背上站起身，高空强劲的乱流让他身形微微一晃，但他迅速稳住。
　　他没有丝毫犹豫，迅速从腰间取出一枚精灵球，用力掷向身旁的半空。
　　「多龙巴鲁托，拜托你了！」
　　「噜托——！」
　　白光闪现，多龙巴鲁托那如同幽灵战舰般的修长身躯瞬间出现在奇巴纳身侧它头上两只小小的多龙梅西亚不知道发生了什么，兴奋地探出脑袋。
　　奇巴纳没有丝毫停顿，脚下在沙漠蜻蜓背脊上用力一蹬，整个人朝着多龙巴鲁托飞跃而去。
　　多龙巴鲁托精准而平稳地接住了自己的训练家，让他稳稳落在自己宽阔的背上。
　　「沙漠蜻蜒，这里拜托了！」
　　奇巴纳最后回头看了一眼自己忠诚的伙伴。
　　而后拍了拍身下的多龙巴鲁托，「多龙巴鲁托，全速！目标拳关市联盟中心，我们要和时间赛跑！」
　　多龙巴鲁托周身泛起幽紫色的光晕，而后爆发出惊人的能量。
　　旋即载着奇巴纳朝即将被巨大阴影笼罩的拳关市中心疾驰而去。
　　第441章 无极汰那：愚蠢的人类！
　　与外界因天空异象而逐渐升腾的恐慌截然相反。
　　拳关地下能源工厂中的气氛反倒平静许多。
　　对于绝大多数并不知晓无限能源计划全貌的基层员工而言，外界天空中翻涌的绛紫色云层，以及脚下大地传来的震颤并非灾难的前兆。
　　而是伟大事业终于迎来决定性时刻的礼炮。
　　是「永恒之源」被成功激活，开始释放其近乎无限能量时引发的正常能量逸散现象。
　　十年磨一剑，无数资源投入，无数个不眠之夜，仿佛都在为了迎接这一刻。
　　而在百米之下，那座无比恢弘，被银灰色特种合金包裹的庞大地宫中央，真正的核心圈层里，气氛则更加炽热，近乎沸腾。
　　以洛兹和奥利薇为首，阿韦罗亚博士等十几位参与了计划最机密部分的核心研究员环绕在侧。
　　所有人都站在距离那块暗紫色巨晶十分遥远，但视野绝佳的观测平台上。
　　他们的目光紧紧锁死在前方那正在发生剧变的庞然之物上。
　　浓郁到几乎化为实质的奇异能量粒子在疯狂跃动，让空气都似乎变得灼热起来。
　　仿佛来自星球心脏深处的低沉脉动轰鸣持续不断地敲打着每个人的耳膜与心跳逐渐同步。
　　那块长达百米，高耸如山的暗紫色巨晶早已不复之前的沉寂。
　　它通体都在散发着如同呼吸般明灭律动的深紫色光芒，晶体内部那些原本缓缓流淌的能量脉络，此刻如同咆哮的江河般汹涌奔腾。
　　更令人心悸的是，整个巨晶正在以一种缓慢的频率，如同拥有生命般膨胀收缩。
　　仿佛一颗硕大无朋的心脏。
　　阿韦罗亚博士双手捧着一台监测仪，屏幕上的曲线几乎直线上扬。
　　他双眼布满血丝，却异常明亮，嘴里无意识地喃喃自语。
　　「能量活性突破临界值α...频率稳定性维持在97.5%以上...伽勒尔粒子共鸣指数持续攀升...完美，按照这个模型，只要维持住这个输出效率，我们理论上真的能够获得近乎无限的稳定纯净的能源！」
　　他的声音里满是近乎狂热的喜悦。
　　周围其他几位核心研究员也大多如此，有人甚至激动地互相拥抱，低声欢呼。
　　然而，站在众人最前方的洛兹却始终沉默。
　　他双手插在深灰色西装裤兜里，身姿挺拔，仰头凝视着那颗剧烈搏动的「心脏」，脸上只有极度专注的深沉凝视。
　　随着能量浓度的飙升，巨晶内部透出的光芒越来越刺眼，从深紫逐渐转向暗紫红色。
　　那股弥漫空间的威压也呈几何级数增长，空气变得粘稠，呼吸开始困难。
　　阿韦罗亚博士脸上的狂喜渐渐被一丝本能的惊惧所取代。
　　他手中的监测仪发出了越来越急促的警报蜂鸣。
　　屏幕上的数据早已突破了预设的安全阈值，并且仍在以令人胆寒的速度向上飙升。
　　阿韦罗亚转过头，看向洛兹的背影。
　　「能量攀升速度...完全超出我们的所有预期模型，活性指数已经超过安全阀值200%，而且还在加速，共鸣频率开始出现紊乱迹象，这...这不对劲，控制系统可能无法承受接下来的能量过载！」
　　洛兹仿佛没有听到他的惊呼，依旧一动不动。
　　他的全部心神，似乎都被巨晶上出现的第一道裂痕所吸引。
　　「咔嚓—
　　一声轻微却清晰无比的碎裂声传入每个人的耳中。
　　暗紫色巨晶表面，一道闪烁着刺目红光的细长裂痕，如同恶魔睁开的眼眸悄然浮现。
　　紧接着，是第二道、第三道..
　　无数道裂痕以那道初始裂痕为中心向四面八方急速蔓延。
　　不多时，蛛网般的裂痕布满巨晶的整个表面，红光从每一条裂隙中透射出来，将整个地下空间映照得一片猩红。
　　「开始了...
　　洛兹终于低声开口。
　　巨晶终于彻底崩解。
　　燃烧着暗红能量的巨大晶壳碎片开始缓缓坠落。
　　每一块碎片都无比庞大，即便是其中最小的，体积也堪比一辆重型卡车。
　　它们裹挟着恐怖的能量余波和自身的重量，狠狠砸在下方由特种合金铸造的地面上。
　　咚—
　　沉闷到让人心脏停跳的撞击声接连响起。
　　坚固无比的合金地面如同黏土般被砸出一个个触目惊心的巨大凹坑。
　　整个地下空间剧烈摇晃，刺耳的警报声响彻每一个角落。
　　观测平台在猛烈的震动中摇晃，几个研究员站立不稳，狼狈地摔倒。
　　阿韦罗亚博士死死抱住栏杆，手中的监测仪早已脱手飞出，摔在地上屏幕碎裂。
　　洛兹对身后的混乱恍若未闻。
　　他的目光仍旧死死锁定着那正在彻底挣脱束缚的存在。
　　「控制组那边进展如何？」
　　洛兹的声音异常平稳，与周围的末日景象格格不入。
　　奥利薇稳住身形，手指在手中的平板上飞速滑动，调出实时数据。
　　「进展十分顺利，十台能量抽取装置已全部就位，环绕核心区域部署完毕，已全部启动，等到无极汰那苏醒时，它最多只会剩下1%的能量，届时，束缚力场将同步启动，配合特制的终极球，完成捕捉与控制程序的概率，理论计算为87.5%。」
　　洛兹点了点头，脸上却并未露出轻松的神色。
　　他太清楚了，理论是理论，现实是现实，尤其当对象是这种超越了常规生命范畴的传说存在。
　　「告诉控制组。」
　　洛兹沉声道：「一旦捕捉程序出现任何意外，目标个体表现出超出预期的反抗或挣脱迹象...立即启动B计划。
　　「明白。」
　　奥利薇毫不犹豫地执行。
　　两人的对话清晰传入了瘫软在地的阿韦罗亚博士耳中。
　　原来这颗陨石的本体，真的是无极...汰那？
　　他不是没有过类似的猜测。
　　毕竟一星期前夏池来访的时候，临走前和洛兹争论的内容中就隐隐指向那个曾经差点给伽勒尔地区招致毁灭的传说精灵。
　　但对洛兹的信任让他强行压下了这个可怕的猜测。
　　而现在，洛兹彻底打破了阿韦罗亚的幻想。
　　信仰崩塌与直面终极恐怖的战栗间击垮了这位纯粹的研究者。
　　他瘫软在地，已然无法思考。
　　洛兹这时才仿佛注意到了身后瘫软的研究员，他转过身，走到阿韦罗亚面前，弯下腰，伸手轻轻拍了拍对方不住颤抖的肩膀。
　　「辛苦了，阿韦罗亚博士。」
　　洛兹的声音算得上温和：「你的工作完成得非常出色，没有你们卓越的研究，我们无法走到今天这一步，现在...让专业人士来接管最后的工作吧，带博士和其他研究员去安全屋休息。」
　　两名不知何时出现在平台边缘，气质冷峻的安保人员立刻上前，不由分说地将精神恍惚的阿韦罗亚和其他几名吓傻了的研究员搀扶起来，迅速带离了观测平台。
　　阿韦罗亚在被拖走前，最后回头看了一眼洛兹的背影。
　　洛兹没有回头。
　　他的全部注意力已经完全陷入眼前正在完成蜕变的无极汰那。
　　烟尘渐渐被狂暴涌动的能量乱流吹散。
　　陨石的碎片大部分已经坠落在地，堆积成山。
　　而空中，剥离了沉睡外壳，妖异红光的源头无极汰那终于彻底舒展了身躯。
　　所有语言，在此刻目睹的景象面前，都显得苍白无力。
　　庞大。
　　无与伦比的庞大。
　　尽管早已通过数据知道其体型远超常规，但当它真正将蜷缩了不知多少岁月的躯体完全伸展开时，那种视觉与心理上的双重压迫，依旧达到了顶点。
　　长达数百米的蜿蜒躯干，即便在这无比广阔的地下空间中，也瞬间充满了视野，带来一种令人窒息的渺小感。
　　而的形态，更是诡异到令人骨髓发寒。
　　它不像任何已知的自然生命体，更像是一具被从最深邃的宇宙墓场中打捞出来的龙骨。
　　整体由散发着不祥暗红色光芒的半透明能量物质，以及如同外骨骼般紧密附着在其上的深紫色坚硬物质构成。
　　袖的头部呈现尖锐的三角形，覆盖着一层半透明的红色薄膜。
　　其上，五根向后弯曲延伸的暗紫色长刺微微颤动。
　　一对由三个惨白色圆形光斑构成的眼睛漠然无情地凝视着前方。
　　其下，则是一个布满细密锯齿的狭长下腭，开合间仿佛能吞噬光线。
　　躯干和尾部极长，蜿蜒如巨蛇的脊椎。
　　在躯干中段，一个由类似肋骨般的深紫色结构保护着的区域，正是整个躯体能量的核心——
　　一团剧烈搏动，散发出妖艳红色光芒的能量聚合体。
　　如同一颗畸变的心脏，每一次鼓动，都引得周围空间微微扭曲。
　　所有目睹这一切的人不由得屏住呼吸。
　　这，就是无极汰那。
　　传说中的「暗夜」化身，宇宙毒素的结晶。
　　仅仅是存在于那里，不需要任何动作，它所散发出的威压就足以让最坚固的物质结构发出哀鸣。
　　而就在这灭世巨兽彻底苏醒之际嗡环绕在它四周，早先部署好的十台巨型机械发出了更加狂暴的轰鸣。
　　这些如同钢铁巨兽般的装置，伸出无数闪烁着蓝色电弧的巨大能量导管，如同水蛭般死死咬在无极汰那躯干的不同部位，疯狂地抽取着它体内的能量。
　　无极汰那红色的核心光芒，以肉眼可见的速度变得黯淡。
　　「吼—！！！」
　　感知到能量的飞速流逝，无极汰那瞬间暴怒。
　　躯干中段，那颗粉红色的核心猛地爆发出前所未有的刺目光芒。
　　能量如同决堤的洪流般汹涌而出，在其头部前方急速汇聚。
　　下一刻，十数道缠绕着毁灭性能量电弧的暗紫色射线从核心进发，精准地分散射向周围每一台正在疯狂吮吸它能量的装置。
　　即便能量已被大幅抽取，即便攻击因为分散而威力减弱，但这源自传说灾兽的含怒一击，依旧蕴含着足以轻易蒸发钢铁，粉碎山岳的恐怖威能。
　　然而，洛兹的计划显然考虑到了无极汰那苏醒初期的反抗。
　　就在每台能量汲取机的前方，早已严阵以待的数只超能力系宝可梦。
　　果然翁、胡地、哥德小姐、人造细胞卵..
　　它们皆是精挑细选，实力至少达到道馆级水准，甚至不乏准天王层次的个体。
　　于射线袭来的前一刻，共同构筑起了一道厚实凝练的半透明超能屏障。
　　屏障并非单纯的防御，其表面光滑如镜，能量流转间，赫然是超能系招牌防御反击技，镜面反射的联合施展。
　　「嗤——轰！」
　　暗紫色的毁灭射线撞在七彩镜面屏障之上，令人牙酸的侵蚀与能量对冲的嘶鸣响起。
　　后方维持屏障的超能系宝可梦们齐齐发出痛苦的哀嚎，于转瞬间崩溃。
　　只一击，十台机器旁的数十只超能系精灵，瞬间失去战斗能力！
　　可能够将特殊攻击以双倍威力返还的[镜面反射]已然凝成。
　　下一秒，十面镜盾同时光芒大盛。
　　被吸纳转化的能量，经过镜面反射特性的加倍增幅，化为十道更加凝练的能量洪流原路反弹。
　　猛然轰击在刚刚无极汰那庞大的身躯之上。
　　十道加倍的能量洪流在无极汰那的躯干上炸开，暗紫与红色的能量光焰混杂着破碎的甲壳物质疯狂喷溅。
　　它那长达数百米的蜿蜒身躯，如同被无形巨锤正面砸中般猛地弓起，发出一声痛苦到扭曲的嘶吼。
　　随即失去了所有力量支撑，轰然砸落在地面之上！
　　无极汰那庞大的身躯一动不动，核心的光芒黯淡到了极致，几乎熄灭。
　　只有一些细微的能量电弧在破碎的甲壳间无力地窜动。
　　整个地下空间，陷入了死一般的寂静。
　　只有能量汲取装置依旧在不知疲倦地轰鸣，抽取着能量。
　　观测平台上，洛兹紧绷的身体微微放松，但眼中却闪过一丝难以置信的愕然。
　　「这就...失去战斗能力了？」
　　他低声自语，眉头紧锁。
　　计划顺利得超乎想象。
　　利用苏醒初期的虚弱和能量被抽取的状态，以精心准备的超能系精灵群施展镜面反射，反弹其自身的攻击。
　　这一套组合拳效果拔群，直接就将传说中的无极汰那打至失去战斗能力的濒死状态。
　　但正因为太过顺利，反而让洛兹心中警铃大作。
　　这可是无极汰那。
　　三千年前需要「剑盾」双神联手，付出巨大代价才勉强击退的灭世灾兽。
　　即便准备再充分，虚弱状态再明显，真的会如此轻易就被一套连招带走吗？
　　一种强烈的不真实感油然而生。
　　就在这时，身旁的奥利薇忽然急促道：「会长，生命监测仪显示，目标个体的生命体征正在急剧衰减！」
　　洛兹心中猛地一紧。
　　众所周知，宝可梦都有「两条命」，第一次，它们会进入「濒死状态」。
　　也就是精灵对战中判定胜负的那个状态。
　　通常及时的精灵球收回或治疗，都能让宝可梦恢复。
　　而倘若在这种状态下，仍旧继续受到伤害。
　　那么，这只精灵便真有可能遭受无法挽回的永久性损伤，乃至彻底消亡！
　　洛兹要的是一只活着，能被持续抽取能量的「无限能源电池」，而不是一具传说宝可梦的珍贵遗骸。
　　所以奥利薇的话刚一出口，他便当即喝道：「立即停止能量抽取！」
　　「是！」
　　奥利薇手指在平板上疾点。
　　远处，那十台如同巨兽喘息般的能量汲取装置的轰鸣声戛然而止。
　　粗大的能量导管从无极汰那身上软软垂落，抽取蓝光熄灭。
　　几乎在机器停止的同一时刻，奥利薇紧盯着屏幕，再次汇报导：「能量抽取停止，目标生命体征衰减趋势中止，现已稳定在...最低生命维持线以上0.3%，好险。」
　　洛兹缓缓吐出一口浊气，感觉后背似乎惊出了一层冷汗。
　　还好，反应及时，保住了。
　　若是无极汰那真就这么憋屈地死在这里，那他十年的谋划，所有的投入，乃至伽勒尔的未来蓝图，都将化为泡影。
　　他定了定神，沉声下令：「通知控制组，目标已进入可控虚弱状态，启动束缚力场，准备使用终极球，执行最终捕捉程序。」
　　「明白，指令已传达...」
　　奥利薇的话音未落，她手中平板的屏幕，代表无极汰那生命体征的那条原本已经平稳的曲线，陡然以近乎垂直的角度疯狂向上飙升。
　　同时，能量读数也开始了爆炸性的增长。
　　奥利薇的脸色瞬间变得惨白如纸，「会...会长，无极汰那的生命体征...正在以异常速度极速回升！」
　　洛兹心中巨震。
　　他猛地转头，目光射向那本应该瘫倒在地的庞然巨兽。
　　却见那原本黯淡到几乎熄灭的红色核心如同回光返照般骤然迸发出比之前苏醒时更加炽烈的刺目光芒。
　　光芒之盛，甚至瞬间驱散了地宫中弥漫的烟尘和暗色！
　　那对由三个惨白圆形构成的眼睛，在同一时刻豁然睁开。
　　其中蕴含着的，除了冰冷到极点的漠然，甚至还有一抹计谋得逞般的残忍与戏谑。
　　洛兹的心瞬间沉入谷底。
　　无极汰那...根本就没有被真正击倒。
　　所谓的「濒死」，不过是它感知到能量被疯狂抽取后，将计就计演出来的一场戏！
　　第442章 无极降世，暗夜骤临！
　　洛兹自觉从未轻视过「无极汰那」这个名字所代表的分量。
　　整整十年。
　　从最初在地脉异常报告中捕捉到那缕缥缈的可能，到倾尽马洛科蒙集团之力，建造起这座汇聚了世界顶尖科技的庞大地下能源工厂。
　　甚至呕心沥血研发出那些对现今科技树而言堪称黑科技的量抽取装置，以及理论上能禁锢传说存在的「终极球」原型..
　　每一步，都凝聚着他的全部心血。
　　每一步，都如履薄冰，却又坚定不移。
　　他考虑了无数种可能—
　　苏醒时能量爆发的规模，失控后的破坏半径，不同控制方案的成功率，备用计划的可行性...
　　他甚至反复推演过，如果最坏的情况发生，该如何保全伽勒尔更多的未来。
　　然而，直到此刻亲身体验到从志在必得的巅峰瞬间跌入绝望深渊的窒息。
　　洛兹才苦涩地意识到自己犯下了一个何等致命的错误。
　　他忽略了这头存续了不知多少万年的传说灾兽，除了毁天灭地的力量之外，还拥有与之匹配的的危险心智。
　　所有的准备，在对方这简单却致命的「装死诱敌」面前，都变成了一个话。
　　恍然间，他突然回想起那天夏池临走前说的话。
　　「永远不要试图去掌控你无法真正理解的力量。」
　　理解...他何曾真正尝试过去理解无极汰那？
　　他所有的研究，指向的都是如何抽取控制，乃至利用。
　　洛兹视无极汰那为一个物体，一个能源源头，而非一个拥有意志，乃至拥有情感智慧的生命。
　　那个总是与传说宝可梦缔结不可思议羁绊的少年，或许从一开始就站在了一个比他更本质的维度上看待这一切。
　　可惜，当他真正明白这个道理的时候，一切都已经太迟了。
　　棋盘已被掀翻，棋子散落一地。
　　而对面那位古老的棋手，正缓缓抬起它毁灭的巨爪。
　　「快！重新启动所有仪器！最大功率！立刻！」
　　身旁，一向以冷静的奥利薇甚至不等洛兹下令，已然失态地对着通讯平板另一端狂吼。
　　但洛兹知道，没用了。
　　一切都已经太迟了。
　　能量汲取装置从启动到全功率运行需要时间，超能系精灵群已然全灭，失去屏障保护的机器在完全体的无极汰那面前，不过是待宰的羔羊。
　　最重要的是，时机已失。
　　对方不会再给他们第二次布阵的机会。
　　「吼一」，无极汰那的咆哮再次席卷空间。
　　这次的咆哮不再有痛苦，只有无尽的暴怒，以及彻底挣脱束缚，宣泄力量的狂喜。
　　声浪如同实质的海啸席卷整个地下空间。
　　它昂起那宛如异形龙骨般的巨大头颅，张开了恐怖巨口。
　　躯干中段，那颗红色的核心以前所未有的频率疯狂搏动，深紫色的毁灭性能量如同百川归海，从它躯体的每一个角落汇聚而来。
　　在其身前凝聚成一个不断塌缩旋转的暗紫色能量球体。
　　极巨炮！
　　「轰——！」
　　十道凝练如钢鞭的暗紫色能量射线从能量球体中迸发分裂，精准无比地锁定了那十台刚刚停止轰鸣，还未来得及重新启动的机器。
　　守卫机器的超能系精灵早已在上一轮反弹攻击的反噬和能量冲击中昏迷倒地，失去战斗能力。
　　再加上事发突然，从无极汰那「诈尸」到发动攻击，不过短短两三秒。
　　控制室内的操作员们大脑还处于一片空白，手指悬停在控制面板上方，根本来不及做出任何反应。
　　没有屏障，没有抵抗，甚至连一丝延迟都没有。
　　砰——！
　　一连串沉闷而恐怖的爆炸声几乎连成一片。
　　足以承受冠军级宝可梦全力轰击的特种合金外壳，在无极汰那的攻击面前脆如纸糊，被轻易贯穿撕裂。
　　内部的精密组件在毁灭能量的冲刷下瞬间爆炸。
　　巨大的金属构件被炸得四分五裂，朝着四面八方抛射坠落。
　　金属残骸砸落在地面上，引发二次爆炸和坍塌。
　　浓烟火光连带着刺鼻的焦糊味瞬间充斥了整个地下空间。
　　仅仅一击，耗资无数，凝聚了伽勒尔最高科技结晶的十台能量汲取装置彻底化为了一堆燃烧的废铁。
　　解决掉这些吸附在自己身上吸血的「金属寄生虫」，无极汰那似乎意犹未尽。
　　它缓缓抬起头颅，那对惨白的眼睛扫过地下空间的穹顶，最终定格在悬挂于极高处，由无数管道与线缆连接着的的巨大银灰色圆形金属装置上。
　　那是所有能量汲取装置导管的最终汇聚点，是庞大的地下能量网络的心脏。
　　先前从无极汰那身上抽取的海量极巨能量，绝大部分都储存在其中。
　　没有丝毫犹豫，无极汰那核心再次微光一闪，一道凝练到呈现出暗沉墨色的能量光束进发射去。
　　轨迹所过之处，空间甚至都发生了剧烈的扭曲形变！
　　没有惊天动地的爆炸，被命中的装置外壳泛起一圈涟漪般的波纹。
　　随即，以命中点为中心，整个庞大的装置如同被投入石子的湖面，无声无息地...融化了。
　　银灰色的金属如同烈日下的冰雪般消融，露出内部错综复杂的结构，而这些结构也在下一瞬间步其后尘，化为四散的能量火花。
　　存储其中的极巨能量失去了约束，如同决堤的洪水般轰然爆发。
　　海啸般的紫色能量洪流从崩解的装置中心喷涌而出，瞬间照亮了整个地下空间。
　　狂暴的能量乱流四处冲撞，将附近的一切结构撕碎。
　　然而，这毁灭性的能量喷发仅仅持续了不到一秒。
　　仿佛拥有无形的引力，喷涌出的极巨能量洪流如同百川归海，竟自行调转方向，主动投向下方无极汰那那宛如无底深渊般的躯体。
　　无极汰那躯干上的暗紫色甲壳发出低沉共鸣，核心光芒更是以肉眼可见的速度变得越发璀璨凝实。
　　其周身散发出的能量威压再次攀升，达到了一个匪夷所思的恐怖高峰。
　　或许是计划功亏一篑带来的冲击实在太大。
　　洛兹如同丢了魂般呆愣在原地，只是仰头望着这一幕。
　　而奥利薇再也无法保持冷静，她冲到洛兹身边，双手用力抓住洛兹的手臂。
　　「洛兹会长，形势已经完全失控了，这里太危险，我们必须立刻撤离！」
　　奥利薇的声音因为恐惧和急切而变得嘶哑，试图将洛兹从呆滞中拉回，拽着他往最近的紧急逃生通道方向拖去。
　　但洛兹高大挺拔的身躯此刻仿佛扎根在了合金地面之中，纹丝不动。
　　「你走吧，奥利薇。」
　　洛兹的声音响来，平静得可怕。
　　他的自光依旧没有从无极汰那身上移开。
　　奥利薇浑身一颤，作为跟随洛兹多年，对他心思了如指掌的首席秘，她瞬间明白了这平静话语下所蕴含的决绝之意。
　　巨大的恐慌瞬间将她淹没。
　　「不，洛兹会长！只要人还在，一切就都还有希望！马洛科蒙还在，联盟的根基还在，我们还可以想别的办法，您不能留在这里！您不能放弃！」
　　奥利薇的声音带上了哭腔，她从未如此失态过，用力摇晃着洛兹的手臂，试图唤醒他。
　　洛兹摇了摇头，嘴角似乎想扯出一个笑容，却最终只形成一个苦涩的弧度。
　　奥利薇还想再说什么，却忽然感到后颈传来一阵钝击，并不十分疼痛，却瞬间截断了她的意识。
　　视野天旋地转，黑暗如同潮水般涌来。
　　在彻底失去意识前，她最后看到的，是洛兹那双盛满了复杂情绪歉意、决绝、以及...一丝解脱的蓝灰色眼眸。
　　在她身后，喵头目缓缓收回了它那包裹着坚硬金属铠甲的拳头。
　　它橙色的眼睛看了看瘫软下去的奥利薇，又望向自己的训练家，那双总是燃烧着好战火焰的橙色眼眸中，此刻翻涌着深沉的悲伤与不解。
　　但它没有犹豫，上前一步将昏迷的奥利薇小心地接住抱稳。
　　洛兹这才转过身，面对着自己忠诚的伙伴。
　　他弯下腰，平视着喵头目，伸手轻轻抚摸着它那如同钢铁般冰凉坚硬的头顶。
　　「把奥利薇带到我的办公室去，那里的安全屋是目前最坚固的地方...」
　　洛兹顿了顿，仿佛想起了什么，改口道：「不，直接带她离开这里，去找夏池，他应该已经在外面了，把奥利薇交给他，告诉他这里发生的一切。」
　　说着，洛兹毫不犹豫地摘下了自己手腕上那块特制腕表，郑重地递到喵头目面前。
　　「还有这个，请务必把这个交给夏池，这里面...有他可能需要知道的东西，或许也是我能为伽勒尔...做的最后一件事了。」
　　洛兹的声音低沉，带着托付重任般的肃穆。
　　「拜托你了，喵头目。」
　　喵头目伸出爪子，小心翼翼地接过那块还带着洛兹体温的腕表。
　　它看了看腕表，又抬头望向洛兹，喉咙里发出一声充满哀伤的呜咽：「喵咕...」
　　一向暴躁好战，无所畏惧的它，此刻眼中竟有泪光闪烁。
　　它知道训练家这个决定意味着什么。
　　洛兹再次揉了揉它的脑袋，脸上露出了一个带着暖意的微笑，如同往日安抚它时那样。
　　「去吧，你知道我的性格，决定了的事情，就不会回头。」
　　他的声音很轻，「这是我最后的请求了，拜托。」
　　轰身后传来更加剧烈的能量轰鸣。
　　无极汰那似乎对这片困了它许久的地下空间失去了耐心，它再次昂首，核心光芒炽烈。
　　一道远比之前粗大，能量凝结程度更高的暗紫色能量光柱自下而上，轰向已经摇摇欲坠的地下空间穹顶正中央。
　　可以预见，当这道能量射线命中，本就因之前爆炸和结构损伤而脆弱不堪的穹顶，将彻底破碎坍塌。
　　数百万吨的岩石和金属结构将倾泻而下，将这片空间连同其中未来得及逃离的一切彻底埋葬。
　　研究员和工作人员们早已被变故吓破了胆，在刺耳的崩塌预警和漫天坠落的碎屑中疯狂涌向那些逃生电梯口。
　　在这片末日般的混乱中，洛兹和喵头目所在的这片小小区域，却仿佛成了混乱漩涡中唯一静止的孤岛。
　　时间不多了。
　　每一秒，穹顶都在发出更凄厉的呻吟，更多的裂缝如同蛛网般蔓延开来，巨大的混凝土块和扭曲的钢梁开始零星坠落。
　　喵头目深深地看着洛兹，那双橙色的眼睛里种种情绪激烈交战。
　　最终，对训练家命令的绝对服从，以及对怀中昏迷的奥利薇的责任感，压倒了它留下与训练家共赴危难的冲动。
　　喵头目用力点头，发出一声短促的低吼。
　　「喵咕！」
　　旋即不再犹豫，将奥利薇以一个更稳妥的姿势背在背上，用灵活的尾巴辅助固定。
　　喵头目叼起那块腕表，最后看了洛兹一眼，转身化作一道敏捷的灰影，凭藉着对地形的熟悉和娇小体型优势，在坠落的碎石与混乱的人流中灵活穿梭，朝着远处的应急升降梯入口疾驰而去。
　　洛兹目送着喵头目那决绝而悲伤的背影消失在烟尘与混乱中，脸上强撑的镇定与温和，如同潮水般迅速褪去。
　　疲惫、失败、释然...以及一丝深埋的恐惧，终于不加掩饰地浮现出来。
　　他缓缓转过身，重新面向那正在制造毁灭的源头。
　　头顶，被【无极光束】轰击的穹顶中央，出现了一个巨大无比的、边缘流淌着熔融金属的破洞！外界的光线—并非自然的阳光，而是被那翻涌的绛紫色云层过滤后、呈现出一种诡异暗红色的天光一从破洞中照射进来，如同舞台的聚光灯，恰好将无极汰那那蜿蜒升腾的庞大身躯笼罩其中，更添几分魔神降世般的恐怖与威严。
　　无数碎裂的穹顶结构如同陨石雨般砸落，烟尘弥漫，爆炸的火光与能量电弧四处闪烁。整个地下空间正在发出最后的、崩溃前的哀鸣。
　　洛兹站在不断震动的地面上，仰望着那破洞，望着那正在吸收最后一点逸散能量、准备彻底离开这个「囚笼」的无极汰那。空中弥漫的、浓郁到令人窒息的极巨能量，此刻却仿佛化作了实质的枷锁，扼住了他的呼吸，抽于了他最后一丝力气。
　　没有恐惧，没有悔恨，只有一片空茫的疲惫，以及————一丝莫名涌现的、遥远的怀念。
　　恍惚间，刺耳的崩塌声、能量的嘶鸣、人们的哭喊...这些声音渐渐远去。
　　他的眼前，仿佛出现了多年前那个阴冷的雨天。
　　年幼的自己站在冰冷的矿坑入口，听着里面传来的挖掘声，以及身旁母亲压抑的哭泣，等待着永远不会再出现的父亲。
　　也许，正是那道深埋心底的阴影，最终催生出了不惜一切代价也要让伽勒尔摆脱能源桎梏，不让任何人再经历类似痛苦的偏执念头。
　　如今回想，那执念本身又何尝不是另一种形式的「暗夜」，早已悄然吞噬了他...
　　穹顶的破洞处，无极汰那完成了最后的能量吸纳。
　　它那由暗紫色「骨骼」与红色能量薄膜构成的巨大身躯朝着洞口升去，准备投身于外界那更为广阔的天空。
　　就在它那庞大的身躯即将完全没入洞口的阴影，离开这片地下空间的刹那。
　　无极汰那漫不经心地朝着下方这片即将彻底崩溃的废墟瞥下最后一眼。
　　那对惨白的眼睛中没有任何情绪，只有绝对的漠然，如同俯瞰蚂蚁窝坍塌的神明。
　　甚至没有特意蓄能，只是其核心微不可察地闪动了一下。
　　射线接触地面的瞬间，以落点为中心，半径近百米范围内的一切都在瞬间化为闪烁着暗紫色余烬的尘埃，无声无息地消散在空气中。
　　仿佛那里从未存在过任何东西。
　　无极汰那的身影，彻底消失在了穹顶的破洞之外，投入了外界那片翻涌的绛紫色云海之中。
　　失去了最后的结构支撑，整个地下空间彻底崩溃。
　　轰地动山摇般的恐怖轰鸣即便是在能源工厂外围的空地上，也清晰可闻。
　　正准备骑上密勒顿，冲向工厂核心建筑的夏池心中猛的一紧。
　　这声音...是无极汰那！
　　它已经彻底苏醒了！
　　洛兹的控制计划到底怎么样了？
　　虽然站在截然相反的立场，绝不赞同洛兹那种将宝可梦视为工具与能源来操控利用的理念。
　　但在此刻，夏池心中却不由自主地升起一丝微弱的希冀——
　　希望洛兹的计划至少能暂时生效，哪怕只是将无极汰那束缚住一小会儿，哪怕只是削弱它一部分力量。
　　那样的话，即将爆发的战斗，主要压力将由自己这边承担，拳关市的无辜民众，或许能多一丝逃生的时间与机会。
　　「密勒顿，我们先去那边最大的主建筑，入口应该在那里！」
　　夏池压下心头的不安，翻身骑上密勒顿的背，指向主厂房建筑。
　　一周前，他就是从那里进入地下空间的。
　　「嘶嘎！」
　　密勒顿低吼一声，周身电流窜动，四足微屈，正要发力腾空之际，异变骤生。
　　夏池所指的那栋宏伟的主厂房建筑，其顶部中央毫无征兆地猛然向上拱起，仿佛有什么庞然巨物正在从其内部暴力破壳。
　　紧接着，在一声更加惊天动地的爆裂轰鸣中，坚固无比的厂房屋顶被一股无可抵御的蛮力硬生生撕裂！
　　无数巨大的金属板材和混凝土块如同玩具般被抛向数百米的高空。
　　旋即，一个边缘流淌着赤红熔融金属的恐怖巨洞，赫然出现在建筑顶部。
　　而后，在漫天崩落的碎屑与翻腾的烟尘之中，一个由暗紫色骨骼与猩红能量薄膜构成的巨大狰狞龙首，缓缓地从那个破洞中探了出来。
　　目睹这一切的夏池呼吸一滞。
　　无极汰那！
　　毫无疑问，它既然以如此的方式登场，只能说明一个问题一洛兹的计划，彻底失败了。
　　第443章 无极汰那VS莱希拉姆！
　　不是...洛兹这么没用的吗？
　　目睹无极汰那以如此狂暴霸道的姿态破土而出的瞬间，夏池脑海中闪过的第一个念头带着一丝无语。
　　那会儿还信誓旦旦地说要把无极汰那当成能源无限的充电宝用，结果都没撑到自己赶到就失败了？
　　说了又不听，听了又不做，做了又做错，错了又不认..
　　夏池摇了摇头，将脑海中那点无用的腹诽甩开。
　　现在不是评判洛兹成败的时候，木已成舟，恶果已现。
　　当务之急，是将这场注定毁天灭地的战斗牢牢锁死在这片相对荒僻的能源工厂区域。
　　绝不能让无极汰那将战火蔓延到人口稠密的拳关市区。
　　心念电转，夏池的意识通过羁绊纽带瞬间连接上高空之中的莱希拉姆。
　　「莱希拉姆，拜托你了！」
　　没有回应，也无需回应。
　　高天之上，那翻涌的被染成绛紫色的厚重云层之下，一道纯白无瑕的身影如同划破夜幕的黎明之剑募然显现。
　　她舒展着流线型的优美身躯，纯白的羽毛纤尘不染，与周遭污浊压抑的「暗夜」氛围形成了最极致的对立。
　　莱希拉姆很清楚对手的规格，甫一现身，便已恢复了其传说之龙的完全形态，体型远超寻常宝可梦，翼展如云，神骏非凡。
　　但当她悬停在无极汰那那蜿蜒如山峦的庞然身躯面前时，那鲜明的体型对比，依旧带来一种强烈的视觉冲击与无力感。
　　百余米对十数米，莱希拉姆在无极汰那面前的体量存在着令人窒息的级差。
　　「莱希拉姆，这家伙的属性是毒加龙，常规用龙系招式对付就好。」
　　夏池的战术提醒通过心灵连结即时送达。
　　属性克制是基础，但面对这种体量和能量层级的对手，招式的威力，时机与配合更为关键。
　　莱希拉姆微微颔首，湖蓝色的眼眸冷静地锁定着无极汰那那对惨白的环状眼眸。
　　她没有贸然近身，而是昂起修长的脖颈，龙口微张，一股精纯而浩瀚的龙系能量在喉间急速汇聚。
　　下一瞬，一道凝练如深紫色水晶柱般的狂暴能量洪流撕裂空气，发出低沉慑人的龙吟，猛然轰向无极汰那躯干中段那搏动着的能量核心。
　　看似中规中矩的龙系特攻招式，但在莱希拉姆的掌控下，其能量凝聚度与贯穿力已然达到了登峰造极的地步。
　　那深紫色的光柱如同一柄精准投射的龙牙长矛直指要害！
　　能量命中的闷响传来，没有惊天动地的爆炸，而是能量侵入破坏内部结构时特有的沉闷撕裂声。
　　尽管从视觉比例上看，这道[龙之波动]在无极汰那庞大的身躯上只留下一个不大的光斑。
　　但当其中蕴含的精纯龙属性能量如同附骨之疽般渗入其能量脉络与甲壳缝隙时，带来的痛苦却当即显现。
　　「嗡呒—！」
　　无极汰那蜿蜒的躯体猛地一弓，发出一声混合着痛苦与暴怒的尖锐嘶鸣。
　　正准备对着下方那片冒犯它的工厂废墟倾泻怒火的它，此刻被这突如其来的剧痛与挑衅完全转移了注意力。
　　巨大的头颅扭转，那对由三个白色圆环构成的眼睛死死锁定了空中那道纯白的身影。
　　仅仅是这一击蕴含的能量层次与掌控精度，便让这头古老的灾兽瞬间明白，眼前这只精灵，其威胁程度与地下那些依靠机械和诡计暗算它的蝼蚁根本不可同日而语。
　　但，也仅此而已。
　　「嗡呒——！」
　　无极汰那核心的红光骤然暴涨。
　　躯干中段，那颗巨大的红色能量核心以前所未有的频率疯狂搏动，将刚刚从大地中汲取的浩瀚能量疯狂抽调汇聚。
　　在其狰狞的巨口前方，一个直径迅速膨胀到超过二十米，内部不断塌缩旋转的暗紫色能量球体几乎瞬间成型。
　　球体表面跳跃着撕裂空间的黑色电蛇，散发出的毁灭波动让下方远处的夏池都感到一阵室息。
　　轰隆粗壮到令人绝望的暗紫色能量光柱从能量球中喷薄而出。
　　射出的瞬间便撕裂了沿途的空气，发出滚雷般的连续音爆。
　　光柱去势之疾，覆盖范围之广，几乎封死了莱希拉姆前方大片的闪避空间！
　　但莱希拉姆却早有预料。
　　就在[龙之波动]出手的刹那，她尾部的青焰涡轮已然悄然调整了角度，双翼也蓄满了力量。
　　当无极汰那的核心刚泛起异样红光的瞬间，她动了。
　　随着一个极致效率的直角变向，纯白的身躯在千钧一发之际化为一道模糊的流光，以近乎违背物理常识的敏捷，向上方急速攀升。
　　那毁天灭地的暗紫色光柱，几乎是擦着她下方飘拂的尾羽呼啸而过，灼热的高温与能量乱流让她纯白的羽毛边缘微微卷曲。
　　打空的[极巨炮]去势不减，笔直地射向远方天际，在厚重的绛紫色云层中硬生生型出了一道长达数千米，久久无法弥合的恐怖真空走廊，仿佛将天空都捅出了一个窟窿。
　　如此恐怖的一击，若不是在夏池的提醒下早做准备，莱希拉姆还真没那么轻松能躲过。
　　不过这也证明了一点。
　　体型差虽然存在劣势，但优点也有不少。
　　比如眼下这样，依靠小体型完成对技能的规避。
　　然而，无极汰那的反应再次展现了它超越纯粹力量的战术思维。
　　眼见足以秒杀寻常传说宝可梦的全力一击被如此轻巧躲过，它惨白的眼眸中并无恼怒，反而闪过一丝思索。
　　无极汰那微微张开那布满锯齿的巨口，做出了一个仿佛深呼吸般的动作。
　　奇异的共鸣声从大地深处传来。
　　肉眼可见的，无数深紫色闪烁着微光的能量粒子，如同受到帝王召唤的臣民。
　　从能源工厂周围广袤的旷野地带，从更深处的地脉之中，如同百川归海般升腾而起，汇成一道道源源不断的紫色光带，被无极汰那巨口贪婪地吞噬吸收。
　　它那刚刚因攻击而略微黯淡的红色核心，以肉眼可见的速度重新变得璀璨，甚至更胜之前。
　　周身散发的能量威压再次攀升，搅动着天空的云层剧烈翻滚。
　　夏池眉头一皱，他察觉得到，无极汰那在疯狂地吸收能量。
　　不能再试探了。
　　让这头灾兽肆无忌惮地吸收能量，只会让战局愈发不利，必须施加足够的压力才行。
　　「莱希拉姆，直接青焰强攻！」
　　夏池在心中下达指令。
　　虽然毒龙这个组合属性抵抗火系招式。
　　但莱希拉姆的独特羁绊摆在那，不论多厚的血条，只要积攒到斩杀线，直接秒杀！
　　没有比这个效率更高的进攻手段了。
　　与此同时，夏池转头看向身旁早已跃跃欲试的两之精灵。
　　「拉帝亚斯，椪椪，你们去帮忙，寻找机会！」
　　「啵尼！」
　　厄诡栏用力点头，而后戴上了深灰色的绌石面具。
　　拉帝亚斯发出一声清越的龙吟，周身泛起淡蓝色的超能力光晕。
　　两只精灵配合默契，栏灵巧地一跃，稳稳落在拉帝亚斯宽阔的背上。
　　拉帝亚斯双翼一振，化作一道淡蓝色的流光，载着椪椪冲天而起，迂回着绕向无极汰那的侧翼。
　　高天战场。
　　接收到夏池强攻指令的莱希拉姆没有任何犹豫，优雅的脖颈再次昂起。
　　但这一次，汇聚的能量性质截然不同。
　　炽烈到仿佛能焚尽世间一切虚妄的真实之火在她喉间酝酿。
　　周围的空气被灼烧得扭曲变形，连那无处不在的绛紫色能量云雾都微微退散。
　　青焰！
　　莱希拉姆的专属招式，承载其真实之理念的火焰，其温度与净化之力，近乎直逼太阳核心！
　　呼—轰！！！
　　一片铺天盖地的扇形青色火海从莱希拉姆口中喷吐而出。
　　火海所过之处，空间仿佛都被点燃，留下一道久久不散的青色灼痕。
　　极高的温度甚至将笼罩天空的「暗夜」云层都烧穿了一大片，露出后方些许灰蒙蒙的正常天光。
　　尽管因为属性抵抗威力有所下降，但其中蕴含的恐怖高温依旧对无极汰那造成了显着的伤害。
　　「嗡呒—
　　青焰席卷上无极汰那蜿蜒的躯干，暗紫色的坚硬甲壳在青焰灼烧下发出嗤嗤的响声。
　　无极汰那发出痛苦的咆哮，庞大的身躯疯狂扭动，试图甩脱附着的火焰，红色的核心光芒都因此而紊乱了一瞬！
　　但即便承受着[青焰]的持续灼烧，它那吸收大地能量的过程竟也未完全停止。
　　在痛苦与暴怒的刺激下，它的反击似是来得更快了一些。
　　从大地汲取的能量与它体内残存的力量被毫无保留地倾泻而出！
　　不再是单一的极巨炮，而是更广范围的全面覆盖散射。
　　它那庞大的身躯上的各个甲壳缝隙处同时迸发出刺目的暗紫色光芒。
　　下一瞬，数以百计的暗紫色能量射线，如同绽开的死亡莲华，以无极汰那为中心朝着四面八方无差别地疯狂扫射！
　　夏池心中一沉。
　　可怕的不止是无极汰那的实力，更是它的心智。
　　你不是能躲吗？
　　当招式范围更大，射速更快的时候，你还能怎么躲？
　　虽然有些简单粗暴，但毫无疑问，无极汰那的这个应对方式十分行之有效。
　　莱希拉姆的瞳孔骤然收缩。
　　它纯白的身影瞬间被淹没在无数道交织的死亡射线之中。
　　尽管她将速度与敏捷提升到了极致，但射线的密度实在太高。
　　嗤啦—
　　几道射线终究未能完全避开，一道擦过她左侧的龙翼，另一道则击中了她腰腹侧面，留下几道浅坑与蔓延的裂纹。
　　疼痛传来，但更让莱希拉姆难以忍受的，是身躯被那污秽暗紫能量沾染、洁白被玷污的屈辱感。
　　她发出一声清越却蕴含着怒意的龙吟。
　　似是察觉到了莱希拉姆的这种情绪。
　　无极汰那的大嘴微微咧开，露出了像是嘲讽的表情。
　　它硕大无朋的巨口再次张开，但这一次汇聚的能量性质截然不同。
　　暗沉污浊，散发着令人作呕的腐朽与剧毒气息。
　　一道粘稠如污水汇聚而成的深紫色射线悄然射出，速度不算极快，但轨迹刁钻，直取莱希拉姆可能闪避的方位。
　　垃圾射击！
　　毒属性招式，威力不俗，且带有高概率的中毒效果！
　　莱希拉姆对于这种污秽的能量有着本能的厌恶与警惕。
　　尽管察觉得到这道仓促射出的垃圾射击威力并不算高，但她几乎是想也不想，尾部青焰狂喷，身形急转向侧方，险之又险地避开了这道令人不适的射线。
　　但这恰恰落入了无极汰那的连环算计之中。
　　就在莱希拉姆做出闪避动作的瞬间—
　　无极汰那躯干核心轰然爆发，所有力量，毫无保留！
　　一道能量凝练到呈现出暗沉墨色的超巨型[极巨炮]，如同蛰伏已久的毒蛇亮出的致命獠牙。
　　以超越之前任何一次的速度与精准，直射向莱希拉姆闪避后必然经过的那个点。
　　预判攻击！
　　这才是它真正的杀招！
　　利用[垃圾射击]逼迫走位，再用蓄谋已久的超速[极巨炮]进行定点狙杀！
　　莱希拉姆心中警铃炸响，但身体处于闪避后的惯性之中，强行变向已然来不及，毁灭的墨色光柱将她彻底吞噬！
　　无极汰那正要趁胜追击。
　　心底突然莫名生出一股寒意。
　　它下意识地抬头望去，quejian1极高的空中，一点深灰色的光芒急剧放大那是一根....棒子？
　　一根通体由凝练到极致的岩石属性能量构成的巨型能量棒！
　　握着这根与其娇小身形完全不成比例的巨棒末端的，赫然是那只不知何时已被拉帝亚斯载着，悄无声息绕到无极汰那正上方盲区的厄诡。
　　椪椪此刻脸上的面具光华流转，全身的力量通过面具的增幅，毫无保留地灌注进手中岩石属性的棘藤棒之中！
　　她小小的身躯仿佛与巨棒融为一体，带着一往无前的气势，自高天之上猛然砸向无极汰那的头颅正中。
　　棘藤棒·岩石！
　　这一击，没有任何花哨，只有纯粹到极致的力量与能量倾泻。
　　棒身未至，那厚重如山岳压顶般的力场已然降临，让无极汰那头颅周围的空气都凝固了。
　　有莱希拉姆一只能称得上威胁的对手已经让它颇有些惊讶了。
　　没想到又来一只...
　　怎么，自己沉睡了几千年，世界变化得这么快了？
　　来不及细想，巨棒已然当头砸下。
　　「咚——！！」
　　无法用言语形容的沉闷巨响声起。
　　深灰色的岩石能量如同火山爆发般从撞击点迸溅开来！
　　无极汰那那庞大如山峦的头颅被这纯粹暴力的一击砸得猛然向下一沉。
　　覆盖头部的暗紫色甲壳发出令人牙酸的碎裂声，正准备射出的[极巨炮]也因此能量溃散，在口中化作一团失控的暗紫色乱流。
　　巨大的冲击力沿着它的脊柱向后传递，让它那长达百余米的蜿蜒身躯都不由自主地向下方沉落了数十米。
　　如同一座被无形大手硬生生按下去一截的浮空山岳。
　　地面上的夏池紧绷的心弦为之一松。
　　不愧是吃了[光明·无尽之刃]、[密银黎明]还有[光明·锐利之刃]这三件神器资源的暴力输出手。
　　果然还得是碰栏的输出力度最对味啊..
　　空中，完成这惊天一击的，借着反作用力向后抛飞，小小的身躯在高空中划出一道抛物线。
　　早已盘旋伺机在侧的拉帝亚斯立刻一个优雅的俯冲滑翔，精准地将下落的栏接回背上，动作行云流水，配合无间。
　　夏池正要趁此良机指挥莱希拉姆发起反攻。
　　不远处，一道急促的声音突然从侧后方不远处的废墟阴影中传来。
　　「喵咕—！！！」
　　夏池循声望去。
　　只见一只喵头目朝着他这边奋力冲来。
　　这只喵头目的背上，竟然还稳稳地扛着一个昏迷不醒的人。
　　那人穿着一身干练的深色职业套装，长发散乱，正是洛兹那位形影不离的首席秘，奥利薇。
　　第444章 洛兹你就整吧，非要把伽勒尔整没了你才开心
　　拳关市的突发状况没有悬念地在短时间内迅速传遍伽勒尔地区。
　　就连其它地区的人们也收到了这个消息。
　　现代信息网络的即时性，让千里之外的人们得以通过直播镜头亲眼目睹那片吞噬光明的绛紫色云海。
　　以及云海之下，那蜿蜒如山脉，散发着毁灭气息的狰狞龙影。
　　恐慌与震惊在每一个屏幕前蔓延。
　　对于那些渴望了解最前线信息的观众而言，拳关竞技场馆主奇巴纳的直播间自然成了首选。
　　尽管奇巴纳本人已奔赴市区组织疏散，但他留下的「战地摄影师」沙漠蜻蜓依然忠实地执行着训练家最后的指令，悬停在距离战场核心极近的危险空域。
　　这个镜头，成为了全世界窥视这场「神战」最清晰的窗口。
　　无需刻意寻找角度，无极汰那那庞大到违反常理的躯体本身，就是最吸睛的存在。
　　无论点进拳关市范围内的哪个直播间，那片笼罩天际的暗紫与那抹蜿蜒的巨影，都是无法忽视的背景。
　　但唯有奇巴纳的沙漠蜻蜓的视角，才能如此近距离地捕捉到那份几乎要溢出屏幕的压迫感。
　　虽然奇巴纳临行前叮嘱了沙漠蜻蜓要以自己安全为主，但架不住它的责任心。
　　沙漠蜻蜓的拍摄位置极近，几乎是再近一点都要被两边乱甩的招式波及的地步。
　　不过这个冒险之举也确实将这场神战的细节呈现在全世界面前。
　　直播间的弹幕早已失去了平时的轻松与调侃，被无数的惊叹号与极度震撼的言论所淹没。
　　【我的天...这真的是宝可梦吗？这体型...十只吼鲸王叠起来都没它大吧！】
　　【看了无极汰那...我突然觉得丰缘那两位大爷长得还挺憨厚亲切的...至少比例正常啊！】
　　【关键是无极汰那真是从马洛科蒙的地下能源工厂出来的，难道说...夏池那句「洛兹会长才是罪魁祸首」是真的？】
　　【卧槽，还真是，细思极恐啊！】
　　【这怕不是联盟有史以来位置爬的最高的内鬼了吧？】
　　【何止是联盟，这放在整个宝可梦世界历史上，都可以说是最大战犯了！】
　　【可我还是想不明白...洛兹他图什么呢？他已经站在伽勒尔顶点了啊！】
　　【别管那些有的没的了，先祈祷夏池能制服无极汰那吧！】
　　【论单打独斗，莱希拉姆看上去还真不是无极汰那的对手啊...】
　　【栏：无所谓，我会出手！】
　　【还得是厄诡啊，令人熟悉的安心感！】
　　弹幕如潮水般滚动，汇聚着全球观众的担忧与分析。
　　而在镜头之外，无数联盟官员或是训练家也都紧紧盯着屏幕，脸色凝重。
　　伽勒尔联盟总部已进入最高紧急状态，但冠军失联，会长疑似叛变且生死未卜，高层陷入前所未有的混乱，救援与应对指令的发出变得迟缓而低效。
　　与此同时，战场正下方。
　　夏池的注意力被侧后方传来的急促声响短暂拉回地面。
　　他看向扛着奥利薇跑过来的喵头目，心中满是疑惑。
　　它们怎么会在这里？
　　而且是以这种状态？
　　洛兹呢？
　　一连串的疑问在夏池心中产生。
　　但天空中的战况不容他分心太久，无极汰那在遭受重击后发出的怒吼震耳欲聋，新一轮更加狂暴的能量正在其核心汇聚。
　　夏池强行压下疑惑，意识通过羁绊连结，瞬间向高空中的白色巨龙传递了最紧要的提醒：「莱希拉姆，那家伙的战斗智慧极高，擅长设局和预判，别爱惜自己的羽毛了，先把它击败再说。」
　　他了解莱希拉姆骨子里的骄傲与对自身洁净的执着。
　　但在这种级别的生死战中，任何一丝犹豫都可能成为致命的破绽。
　　与此同时，他转头望向身旁的伙伴们。
　　「喵哈、熊师傅、快龙，你们先去营救工厂里的人，把它们带到安全的地方。」
　　没有空战能力的它们暂时插手不了空中的战斗，不如先做一些救援工作。
　　洛兹虽然混蛋，但大部分马洛科蒙集团的员工终究是无辜的，不可能放任他们的死活不管不顾。
　　几只精灵齐齐应声，而后向着工厂中的各个方向四散奔去。
　　在此期间，喵头目一直安静地守候在一旁，将昏迷的奥利薇轻轻放在一块相对平整的地面上。
　　直到夏池快速分配完任务，目光重新落到它身上时，喵头目才上前一步，低下头，小心翼翼地将一直叼在口中的那块银灰色腕表取下，用两只前爪捧着，郑重地递到夏池面前。
　　夏池眉头微蹙，接过那块触感冰凉，显然集成着高技术的腕表，问道：「这是什么？
　　洛兹人呢？他怎么没和你们一起？」
　　喵头目的身体几不可察地颤抖了一下，它抬起头，望向夏池，那双总是燃烧着好战火焰的眼眸此刻黯淡无光。
　　「喵咕...」
　　【这是主人...让我务必交给你的，他...没有出来。】
　　没有出来？
　　夏池握着腕表的手指微微一僵。
　　他本以为洛兹或许是因为计划彻底失败，无颜面对自己，或是躲在某个安全屋指挥残局，或是已经趁乱逃离。
　　他甚至想过，洛兹可能会在某个时刻，带着剩余的底牌或新的算计再次出现。
　　唯独没想过...是「没有出来」这个答案。
　　一种难以言喻的复杂情绪悄然漫上夏池的心头。
　　并非同情，他绝不认为洛兹那偏执而危险，几乎将拳关市...乃至整个伽勒尔地区拖入毁灭边缘的计划值得同情。
　　也非快意，即便理念相悖，他也从未希望洛兹以这样的方式收场。
　　洛兹是赌徒，押上了自己的一切，最终输得一无所有，甚至赔上了性命。
　　这个结局，残酷，却又似乎早有伏笔。
　　他最终没有多问。
　　喵头目眼中的哀恸已经说明了一切。
　　追问细节，并无意义，也过于残忍。
　　收回思绪，夏池摸了摸手中看上去就黑科技含量十足的手表。
　　「所以，这是洛兹留给我的？」
　　喵头目重重点了点头，而后看了一眼依旧昏迷的奥利薇，转身就要离开。
　　夏池皱眉问道：「你要去哪？」
　　喵头目没有回头，继续朝着来时的方向跑去，声音遥遥传来。
　　【去找主人！】
　　夏池默然无语。
　　他没有劝阻。
　　劝不回来，也没有必要。
　　让它去，就是对喵头目最大的尊重。
　　暂且没有管仍处在昏迷状态的奥利薇，夏池将目光落回手中的腕表上。
　　在生死关头，洛兹依旧让喵头目拼死将此物带出，交给自己..
　　这里面，必然隐藏着极其重要的信息，或许关乎无极汰那，或许关乎这场灾难的后续，甚至可能是洛兹在最后时刻的信息。
　　他不再犹豫，指尖在腕表侧面仔细摩挲，很快找到了一个略微凸起的按钮。
　　深吸一口气，按下。
　　轻微的蜂鸣声响，一道淡蓝色的半透明全息光幕从腕表侧面投射而出，悬浮在夏池面前。
　　光幕中出现的，正是洛兹的面容。
　　影像中的洛兹，似乎就站在他办公室那面巨大的落地窗前，背景是伽勒尔平常的夜色。
　　他的衣着依旧一丝不苟，深灰色西装挺括，头发梳理得整齐，但脸色却透着一股异样的苍白。
　　那双蓝灰色的眼眸此刻沉淀着一种深沉的疲惫，以及一丝罕见的，卸下所有伪装后的平静。
　　「当你看到这段影像的时候，我已经死了，夏池。」
　　影像中的洛兹面色十分平静地说着自己的遗言。
　　夏池沉默地注视着光幕。
　　洛兹仿佛能隔着时空与影像对视，他微微停顿，然后继续道：「想必我那个自以为万无一失的无限能源计划」已经彻底失败了吧，很抱歉，最终还是给你，给丹帝，给整个伽勒尔...带来了如此巨大的灾难和困扰。」
　　他的语气中带着真诚的歉意，但夏池心中并无波澜。
　　道歉，在既成的灾难面前，太过苍白。
　　与其说这些有的没的，倒不如来点关键信息啊。
　　比如无极汰那的弱点什么的？
　　然而不仅没有这样的有效信息，洛兹带来的消息还要糟糕的多。
　　「我找到了火箭队的坂木寻求合作。」
　　心」」
　　不是，你说的这还是人话吗？
　　折腾出一个无极汰那还不够，非要把火箭队也整来？
　　影像中的洛兹似乎预料到了夏池此刻的心情，他的脸上露出一抹极为复杂的笑容，「我想你此刻一定很惊讶，或许也很愤怒，但请听我说完，夏池。」
　　「以我对坂木其人的了解，以及我们之间脆弱的合作基础...我想，在我失败的消息传开，在你与无极汰那的战斗彻底分出胜负，或者说，在你们双方都消耗到一定程度之前...火箭队，是绝对不会现身的。」
　　是的，这才是坂木的风格。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　他必然潜伏在暗处，等待着自己和无极汰那拼到两败俱伤的那一刻，再出来收拾残局，一举多得。
　　如果不是洛兹此刻的提醒，自己全神贯注于对抗无极汰那，很可能真的会在关键时刻被致命一击！
　　「坂木对这次合作展现出了非同寻常的自信。」
　　洛兹继续说着，神色凝重。
　　「他告诉我，火箭队已经成功制造并控制了一只前所未有的人造传说宝可梦，他称之为超梦，据我所看到的，这只超梦拥有超越寻常传说精灵的潜力和可塑性，是他们此次行动的王牌之一。」
　　超梦...
　　果然。
　　夏池对这个名字并不意外，火箭队进行禁忌的传说宝可梦基因研究他心中再清楚不过，超梦的出现是迟早的事。
　　但亲耳从洛兹这里得到证实，并且知道它已经被坂木掌控，即将投入这场战斗，压力感依旧陡增。
　　然而，洛兹接下来的话，让夏池的心直接沉到了谷底。
　　「除此之外，坂木还隐晦地提及，他手中掌握着另一件足以扭转乾坤的宝物。」
　　洛兹的眉头紧锁，「他描述得并不详细，但我从只言片语和其神情推断，那似乎是一个...壶状的古老器物，他对其寄予厚望，认为那是确保计划万无一失的关键，但我始终未能探知那壶的具体模样和真正用途，只知道它似乎与某种召唤传说力量的概念有关。」
　　你就整吧老兄，谁能整的过你啊。
　　超梦也就算了，毕竟是在自己预料之内的存在。
　　那个壶...如果没猜错的话，别是传说中封印着拥有召唤诸神伟力的传说宝可梦「胡帕」的惩戒之壶吧..
　　夏池思绪回到前世的那部剧场版的剧情中。
　　魔丸...不对，是魔神胡帕凭藉其身上携带的魔环的能力，一口气召唤出了包括时空双神和固拉多它们在内的近十只封面神的恐怖存在啊！
　　如果真的是它落入了坂木手中，并且坂木有办法利用甚至控制其中的力量..
　　夏池简直无法想象那会是怎样的一幅地狱绘图！
　　不需要胡帕本尊完全解放，哪怕只是召唤出一两只其他地区的传说宝可梦介入这场混战，整个拳关市都可能被彻底从地图上抹去。
　　洛兹啊洛兹...
　　夏池看着光幕中那张似乎已然预见自己未来的面孔，心中五味杂陈。
　　你真是留下了一个天大的烂摊子，一个比无极汰那本身，可能还要恐怖和棘手的潜在危机。
　　影像中，洛兹的遗言似乎接近了尾声。
　　他的目光再次变得悠远，仿佛看向了某个不存在的远方。
　　「我能做的，只有这些了，夏池，提供我仅知的信息...这或许，是我能为伽勒尔，做的最后一件事，也是微不足道的...赎罪。」
　　他的声音渐渐低沉下去，影像也开始微微闪烁，变得不稳定。
　　「未来...就交给你们了。」
　　「无论你如何看待我...祝你好运。」
　　「最后，奥利薇是无辜的，她只是一个单纯的研究员。」
　　话音落下，全息影像闪烁了几下，彻底消散。
　　腕表屏幕暗了下去，恢复了冰冷金属的原貌。
　　夏池握着这块沉甸甸的遗物，站在原地，久久无言。
　　高空中的龙吼与能量轰鸣依旧激烈，喵哈它们救援的呼喊声隐约传来。
　　夏池微微叹了口气。
　　这次，恐怕就连自己也不是很好顶住了啊..
　　第445章 就你胡帕会摇人啊！
　　洛兹留下的这个烂摊子，其棘手程度远超夏池最初的预估。
　　无极汰那本身已经够难缠了。
　　而超梦和惩戒之壶的存在可能性更是让夏池骤感压力倍增。
　　夏池甚至觉得坂木自己也并不清楚惩戒之壶中的那尊魔神能酿成怎样毁天灭地的后果。
　　但还能怎么办呢？
　　和坂木讲清释放出胡帕的利害关系？
　　夏池觉得这只会让坂木更兴奋。
　　想办法先把惩戒之壶搞过来？
　　火箭队人现在在哪都不知道呢，从哪搞？
　　更何况现在天空中正面战场的压力并不小。
　　所以解决无极汰那的代价必须控制在最小。
　　否则即便战胜了无极汰那，己方损耗过巨，又如何应对接下来必然出现的火箭队，以及那个可能召唤数只传说精灵的胡帕？
　　夏池脑中灵光一闪。
　　召唤？
　　胡帕的强大在于它能打破空间限制，摇来其他地区的传说宝可梦助阵。
　　但若论及与传说精灵的交情和PY交易，自己...好像也不差啊？
　　这个念头一旦生出，便如同野火般迅速蔓延。
　　为什么不呢？
　　既然对手可能掀桌子叫人群殴，那自己这边为什么不能也摇人？
　　念及此处，夏池不再犹豫，立刻从口袋中唤出手机洛托姆。
　　时间紧迫，每一秒都至关重要。
　　「洛托姆，立刻帮我联系米可利！」
　　第一个求援目标，自然是那位与他并肩作战过，且身份特殊的前任丰缘冠军。
　　米可利身处琉璃市，距离烈空坐栖息的天空之柱最近，更重要的是，他作为「琉璃之民」的后裔，拥有着与天空霸主烈空坐沟通的古老传承与特殊方法。
　　若能请动这位「天空的化身」参战，无疑将是一股足以扭转乾坤的巨力。
　　只希望米可利此刻没有因为事务联系不上。
　　「没问题洛托！正在呼叫米可利洛托！」
　　手机洛托姆反应迅速，屏幕闪烁，拨号音响起。
　　「嘟...嘟...」
　　出乎意料的，电话几乎是在响铃第二声就被接起了。
　　仿佛对方一直在等待着什么。
　　「喂？夏池？」
　　米可利难掩一丝紧绷的声音从听筒中传来。
　　「大米老师，听我说，情况紧急！」
　　夏池顾不上寒暄，语速飞快。
　　「我需要你立刻前往天空之柱，尝试联系并恳请烈空坐的帮助，可以做到吗？
　　电话那头，米可利的回答干脆利落到了极点，甚至没有多余的疑问：「明白，我立刻动身，目的地是伽勒尔地区拳关市，对吗？」
　　夏池微微一怔，随即了然。
　　也是，闹出这么大的动静，消息恐怕早已通过直播传遍了世界的每一个角落。
　　他快速应道：「是。」
　　「我已经在路上了，夏池。」
　　米可利的声音带着一种临战的凝重，「实际上，从暗夜云层出现的新闻快报开始，我就一直在关注...你怎么现在才联系我？」
　　他的语气里有一丝责备，更多是关切。
　　「如果仅仅是无极汰那...我或许还能应付，不至于惊动烈空坐它老人家。」
　　夏池苦笑一声，抬头看了一眼天空中愈发白热化的能量对轰，一道粗大的暗紫色光束险险擦过莱希拉姆的翼尖。
　　「但现在情况有变，潜在的敌人可能不止一个...我需要更多的保险，详细情况稍后再说，大米老师，拜托了，尽快！」
　　「放心，天空之柱就在眼前，我已经看到它的轮廓了。」
　　米可利的声音透过风声传来，显然他已经在高速移动中，「保持联系，等我消息。」
　　「好，我还需要联系其他人，先挂了。」
　　夏池果断结束通话。
　　时间不等人，他必须争分夺秒。
　　「洛托姆，下一个，联系N！」
　　夏池迅速下达第二个指令。
　　N的捷克罗姆是与莱希拉姆同源而异质的「理想之龙」。
　　同样是顶级战力，也是应对可能出现的胡帕召唤物的绝佳选择。
　　「呃...夏池，通讯录里没有N的直接联系方式洛托！」
　　手机洛托姆屏幕显示出空白，有些为难地报告。
　　夏池揉了揉太阳穴，忘了这茬了。
　　N现在还处在「戴罪立功」的阶段，自己没有他的直接联系方式。
　　不过，并非没有办法。
　　「那就先联系帅哥，国际刑警的帅哥先生！」
　　夏池立刻想到了那位在合众地区合作过的，有些脱线但绝对可靠的国际刑警剿灭等离子队残余势力的行动后，他们互换了联系方式。
　　以国际刑警与N的协作关系，通过帅哥找到N，应该是最快的途径。
　　电话再次迅速接通，仿佛全世界关注此事的人此刻都守在通讯设备旁。
　　「这里是帅哥，夏池君，你那边的情况我已经看到了。」
　　帅哥的声音不复平常的不着调，反而干分严肃。
　　「我和我的搭档莉拉正在密切关注，联盟总部已经乱成一锅粥了，你需要什么帮助？」
　　「帅哥先生，长话短说。」
　　夏池语速极快，「我需要立刻联系上N，请他带着捷克罗姆以最快速度赶来伽勒尔拳关市助战，潜在的敌人可能超出预期。」
　　「完全明白！」
　　帅哥回道：「实际上，就在五分钟前，我已经主动联系了N，他已经出发了，预计抵达时间...以捷克罗姆的速度，不会太久，我会立刻将你的确切坐标和战况简报同步给他。」
　　夏池心中一块石头稍稍落地。
　　「好，保持联系！」
　　夏池再次结束通话。
　　两个强力外援基本就位。
　　「洛托姆，最后一个，联系帕底亚地区的弗图博士！」
　　夏池深吸一口气，说出第三个名字。
　　帕底亚的古代悖谬种，故勒顿。
　　电话接通得依然很快。
　　背景音里能听到类似研究所的仪器滴滴声和略显急促的脚步声。
　　「喂？夏池博士，我是弗图！你那边...直播我看到了，那到底是什么怪物？」
　　弗图博士的声音充满震惊和担忧，显然也被无极汰那的威势所慑。
　　「弗图博士，情况紧急，这些话之后再说。」
　　夏池直接切入主题，「能否让故勒顿立刻前来伽勒尔拳关市助战，我需要它的力量。」
　　「故勒顿？当然，我马上去和它沟通！」
　　弗图博士毫不犹豫地答应下来，电话那头立刻传来他奔跑和呼喊的声音，「故勒顿，有紧急情况！」
　　等待的时间似乎格外漫长，高空中的爆炸声和龙吼不断传来，夏池的心也跟着悬起。
　　大约两分钟后，弗图博士的声音再次响起，带着明显的尴尬和无奈。
　　「夏池博士...那个，我和故勒顿说明情况了，甚至把这里的实时直播画面都给它看了...但是它好像...没有同意。」
　　没有同意？
　　夏池眉头一皱。
　　那只橙皮大蜥蜴上次虽然被自己打趴下了，但明显还不怎么服气。
　　只是答应了作为第零区的乐园守护龙打工十年。
　　这会儿肯定是觉得夏池有求于它，耍起性子了。
　　夏池微微思索，而后说道：「弗图博士，你先开免提。」
　　「啊？哦，好的，已经打开了。」
　　弗图博士虽然疑惑，但还是照做。
　　夏池刻意提高了些音量，「弗图博士，您刚才有和故勒顿详细说明这边情况的严峻性吗？对手是无极汰那，三千年前的灭世灾兽，实力非常可怕。」
　　弗图博士立刻配合地回应：「说过了，我甚至把奇巴纳直播间里，莱希拉姆和厄诡椪苦战的画面都给它看了，但它好像...嗯，有点犹豫。」
　　夏池拖长了语调，故作遗憾道：「我明白了，也对，这边的情况确实非常危险，对手的实力层次...可能确实超出了寻常的应对范围，让故勒顿来冒这个险，是有些强龙所难了。」
　　他顿了顿，无奈道：「没关系，弗图博士，既然故勒顿有所顾虑，那就不勉强了，毕竟，应对这种级别的危机，或许让密勒顿来会更合适一些，那就先这样吧，弗图博士，我先...」
　　「挂了」两个字尚未出口。
　　那边一声急促的龙吼声便响起。
　　虽然相隔千里无法用波导之力理解吼声的含义。
　　但其中不服输的情绪夏池听的十分清楚。
　　你说我不如那只紫色的铁皮罐头？
　　放屁！本大爷会怕？！
　　夏池的嘴角几不可察地向上弯了弯。
　　果然，对于这只脑子里一半是肌肉一半是好胜心的原始巨龙来说，再简单低级的激将法，只要牵扯到它的一生之敌密勒顿，就绝对百试百灵。
　　电话那头立刻传来弗图博士惊喜交加的声音：「夏池博士，故勒顿同意了！
　　我立即让奇树天王带着它出发。」
　　奇树？
　　夏池微微一愣，随即反应了过来。
　　这个月好像是轮到她去第零区执勤来着。
　　夏池回道：「好，我之后会和奇树联系。」
　　第三个外援摇来，夏池总算松了口气。
　　如此一来，即便最坏的情况发生一胡帕真的被释放，并且召唤来神奥的时空双神...乃至更离谱的存在。
　　己方也拥有了与之正面周旋，甚至战而胜之的底气。
　　与此同时，天空的激战并未因为夏池在地面的短暂联络而有所停歇，反而进入了更加惨烈和诡异的阶段。
　　无极汰那的凶悍与狡诈在战斗中展现得淋漓尽致。
　　它时而以覆盖天地的[极巨炮]进行无差别饱和打击，逼迫莱希拉姆和载着栏的拉帝亚斯狼狈闪避。
　　时而又以精准预判的[垃圾射击]进行单点狙杀，逼得莱希拉姆不得不以[青焰]对轰，消耗巨大。
　　但莱希拉姆与椪栏的配合也堪称天衣无缝。
　　尤其是后者。
　　无极汰那简直无法想象那幺小的存在为何能爆发出如此恐怖的能量。
　　每一次巨棒的砸下，都带来了十分恐怖的伤害。
　　无极汰那也不是没尝试过攻击它骑乘的拉帝亚斯。
　　但那家伙的速度和反应能力同样惊人。
　　再加上体型十分小巧。
　　除非像先前那样以无死角覆盖的方式进行攻击，否则很难打到它。
　　但如果真的以这种不计代价后果的方式攻击，莱希拉姆要怎么处理？
　　一拉一扯之间，无极汰那有些红温了。
　　终于，在又一次被椪椪的[棘藤棒·岩石]狠狠砸中侧腹，崩飞大片甲壳后，无极汰那的动作忽然停滞了一瞬。
　　它不再理会莱希拉姆喷吐而来的又一波[青焰]，也不再试图锁定高速移动的拉帝亚斯与椪栏。
　　它庞大的身躯悬浮在空中，微微低垂下头颅，仿佛在酝酿些什么。
　　紧接着，一股强度前所未有的能量波动，自无极汰那躯于中那颗红色核心深处弥漫开来。
　　旋即，与整个伽勒尔的大地产生了共鸣。
　　大地开始震颤。
　　肉眼可见的，比之前浓郁了十倍百倍的深紫色能量粒子，从拳关市周围广袤的旷野地带，甚至从城市的地基之下疯狂喷涌而出。
　　这些能量粒子凝聚成一道道粗壮的暗紫色光柱，从四面八方汇向空中的无极汰那！
　　它张开了那布满锯齿的巨口，如同深渊般贪婪地吞噬着这些同源的能量洪流。
　　其核心光芒炽烈到如同超新星爆发，将整个被暗夜笼罩的天空映照得一片妖异的紫红。
　　在莱希拉姆和厄诡栏惊骇的目光注视下，在全世界无数观众呆滞的直播画面中。
　　无极汰那那本就庞大到令人绝望的身躯，竟开始再度膨胀！
　　暗紫色的甲壳如同活物般增殖延展，猩红的能量薄膜剧烈波动，覆盖更大的面积，蜿蜒的脊柱节节拉长，变得更加粗壮...
　　它的体型，在短短十数秒内，硬生生又膨胀了接近十倍！
　　原本就堪比山峦的躯体，此刻更是达到了近乎遮天蔽日的程度！
　　悬浮在空中，投下的阴影几乎将整个能源工厂区域乃至更外围的旷野都彻底覆盖！
　　下方的夏池呼吸骤然一滞。
　　这是...无极巨化？
　　他本以为原先的无极汰那已经是无极巨化后的样子了，谁曾想竟然还只是普通的状态。
　　而这，才是真正完全姿态的「无极巨化·无极汰那」！
　　仅仅是存在于那里，不需要任何动作，那纯粹的巨大，就足以碾碎绝大多数生灵的反抗意志。
　　第446章
　　无极巨化的过程不仅仅意味着力量的几何级暴涨，更是形态上的彻底畸变。
　　无极汰那的外表发生了天翻地覆的剧变。
　　躯干中原本就显眼的红色能量物质，此刻如同沸腾的熔岩般炽烈流淌，面积大幅扩张。
　　原本蜿蜒如脊椎的修长身躯，此刻变得异常粗壮。
　　那些附着其上的骨状附着物也随之放大，每一节都如同小山般的狰狞骨刺。
　　而它身体的主体部分，此刻正以那颗悬浮的核心为轴心，盘绕卷曲成一个直径超过千米的，缓慢旋转的暗紫色能量漩涡。
　　原本背部的那些细长触手此刻也脱离了主体，化作了数十根独立舞动，布满三角形甲片的暗紫色能量触须，环绕在巨大漩涡的外围，不断扭动伸缩。
　　此刻无极巨化的无极汰那，已然脱离了宝可梦的范畴。
　　更像是一尊盘踞在伽勒尔天穹之上的，自宇宙深渊中具现化的不可名状物。
　　而异变并未就此结束。
　　随着无极汰那完成无极巨化，核心散发出的能量波动达到了一个前所未有的程度。
　　仿佛是某种连锁反应被触发。
　　以拳关地下能源工厂废墟为中心，恐怖的极巨化能量如同失控的潮汐朝着四面八方疯狂扩散开来。
　　街道上，一只正在跟随训练家慌忙逃跑的来电汪，身体忽然不受控制地膨胀起来，转瞬间变成了楼房大小。
　　居民楼的阳台里，一颗精灵球的球体剧烈震动，白光不受控制地涌出，化为翼展超过二十米的极巨钢铠鸦。
　　更远处的旷野地带，成群结队的大牙狸、毛辫羊、偷儿狐...
　　无数野生宝可梦在惊恐的嘶鸣中，身躯急速膨胀，陷入了混乱而狂暴的极巨化状态。
　　整个拳关市周边，瞬间变成了巨兽横行，混乱不堪的世界。
　　而这一切的源头，那高悬于天的无极巨化无极汰那，其能量辐射最为强烈的核心战场—
　　莱希拉姆和拉帝亚斯背上的厄诡，身上也骤然亮起了强烈的暗紫色光芒。
　　周围的伽勒尔粒子如同疯了一般朝着它们体内涌去。
　　这是...极巨化的能量？
　　莱希拉姆发出一声惊怒的龙吟，试图以自身的力量抵抗这股充满混沌意味的外来能量侵蚀。
　　但那能量的规模与性质太过特殊，竟然隐隐有将她同化的趋势。
　　椪椪也发出了不安的声音，极巨能量让她的身躯开始不受控制地膨胀起来。
　　短短几秒之内，目之所及的范围内，竟被无极巨化的无极汰那打造出一个极巨世界！
　　真正的「暗夜」，此刻才算开始降临。
　　身为这片领域绝对的主宰，无极汰那显然比刚刚被强行拖入这个状态的莱希拉姆和栏要适应得多。
　　就在莱希拉姆与栏还在适应体内狂暴的极巨能量时，无极汰那的下一轮攻击已然展开。
　　环绕在核心与巨大漩涡外侧的数十根暗紫色能量触手同时对准了下方的莱希拉姆和椪栏。
　　触须内部，深紫色的毁灭性能量以前所未有的效率疯狂汇聚，尖端亮起了仿佛能洞穿星辰的刺目光斑。
　　而且，是数十道极巨炮的同步齐射。
　　在无极巨化的状态下，每一道极巨炮的直径与能量凝练度，都堪比寻常传说宝可梦全力施展的极巨招式。
　　夏池心中一惊。
　　他立即明白了无极汰那的计划极巨炮对极巨化状态的对手可以造成两倍伤害。
　　固然莱希拉姆和栏也因极巨化的状态而拥有翻倍的生命体力，但无极汰那自身的生命体力同样翻倍。
　　两两抵消之下，极巨炮对它们的威胁依旧是白赚的。
　　无极汰那的战斗意识竟缜密到如此程度吗？
　　夏池心中一紧，当即用心灵感应进行传音：「莱希拉姆，拉帝亚斯，注意规避它的招式！」
　　系统羁绊带来的优势需要时间发酵，烈空坐、捷克罗姆、故勒顿三大强援正在路上。
　　此刻的每一秒拖延，都是在为最终的胜机积累筹码。
　　莱希拉姆的[青焰]点燃叠加需要机会，碰栏的六草羁绊需要蓄势..
　　他们比无极汰那更需要拉扯的空间，需要将战斗拖入自己熟悉的节奏。
　　莱希拉姆在心中应下。
　　旋即，尾部青焰涡轮迸发出超负荷的璀璨光芒。
　　即便体型变大，但在「龙之羁绊」加持下，她的速度与灵活性非但没有降低，反而变得更加恐怖。
　　下一瞬，数十道凝练如实质的暗紫色极巨炮光束，从那些舞动的触须末端轰然爆发。
　　它们交织成一张几乎没有死角的死亡光网，朝着莱希拉姆、以及载着碰的拉帝亚斯覆盖而去。
　　光网所过之处，空间都产生了细微的扭曲！
　　面对这避无可避的打击，莱希拉姆瞬间爆发。
　　如同光影中跳跃的幻象一般，每一次规避都精确到毫厘，青焰在她的飞行轨迹上拖曳出急促的尾迹。
　　拉帝亚斯则选择了另一种策略。
　　它没有像莱希拉姆那样的速度，便主动朝着无极汰那那巨大漩涡的本体方向疾冲而去。
　　这是一个极其大胆，甚至堪称冒险的抉择。
　　因为[极巨炮]是从那些环绕在外围的触须末端发射。
　　如同风暴眼中相对平静的区域一般。
　　越靠近无极汰那的身体核心，触须的根部活动范围反而受限，光束交叉覆盖的密度会相对降低。
　　拉帝亚斯正是要利用这一点，赌一把近距离的安全区。
　　它载着碰在致命的光束缝隙中灵巧穿梭，超能力感知全开，预判着每一道攻击的轨迹。
　　虽然险象环生，但终究成功冲进了距离无极汰那核心漩涡较近的空域。
　　可莱希拉姆和拉帝亚斯能够凭藉各自的力量和速度躲过。
　　它们下方的地面，以及更远处的区域，却承受了这波无差别饱和打击的全部怒火。
　　数十道[极巨炮]的光束大部分落空后，去势不减地狠狠轰击在早已满目疮痍的能源工厂废墟，以及更外围的旷野之上。
　　炽热的能量将岩石与金属瞬间汽化，炸出深达数十米的巨坑。
　　冲击波将残存的建筑结构震碎，大地在连绵的爆炸中疯狂哀鸣，裂开一道道深不见底的沟壑。
　　幸亏此地本就是偏僻的工业郊区，倘若这波攻击落在人口稠密的拳关市中心，后果将是不堪想象的灭城之灾！
　　饶是如此，爆炸的余波与地震也足以让远处的城市建筑剧烈摇晃，玻璃震碎，恐慌达到了顶点。
　　夏池所处的位置，正在这毁灭风暴的边缘。
　　眼看一道偏离较远的[极巨炮]余波如同陨石般朝着他所在的区域砸落。
　　千钧一发之际，一直守护在夏池身旁的密勒顿，电子眼中蓝光骤然从平日的慵懒切换成了绝对的冷静。
　　仿佛某个开关被拨动，它那紫黑色的身躯微微低伏，同时发出一声与以往截然不同的的低吼。
　　一面厚实凝练的能量屏障瞬间在夏池头顶上方展开。
　　屏障不大，却恰好将夏池和昏迷的奥利薇笼罩在内。
　　极巨炮的余波狠狠撞在屏障上，爆开一团刺目的能量火花。
　　屏障剧烈波动，但仍是顽强地将毁灭性的冲击与高温隔绝在外。
　　夏池无暇后怕。
　　尘埃与狂暴的能量粒子遮蔽了视线，他立刻全力展开波导之力，瞬间扫过周围区域。
　　喵哈的气息在东南方，正护着一群惊恐的工人从倒塌的厂房中冲出。
　　熊师傅在西北方快速移动，沿途击飞坠落的碎石，引导着另一队幸存者。
　　快龙的气息在另一边，用它宽厚的翅膀和身躯为几名受伤的研究员挡住了飞溅的金属碎片...
　　伙伴们都安然无恙，夏池这才稍稍安心，将目光重新投向高空。
　　无极汰那在发动了如此规模浩大的攻击后，显然也并非毫无代价。
　　悬浮的核心光芒出现了明显的收缩与黯淡，环绕的触须舞动也略显疲态。
　　显然，刚才的齐射消耗了它大量的能量。
　　无需夏池指令，高空中的莱希拉姆与拉帝亚斯早已蓄势待发。
　　拉帝亚斯迅猛拉升，瞬间飞至无极汰那那巨大漩涡的正上方。
　　它背上的厄诡，早已将不适转化为熊熊战意，面具光华流转到极致。
　　小小的身躯与手中同样因极巨化而等比例放大的「棘藤棒」仿佛融为一体。
　　「啵尼——！」
　　一声清脆却充满力量感的战吼声响，碰栏从拉帝亚斯背上一跃而下。
　　自由落体的过程中，它将全身力量，乃至体内那股不受控制的极巨能量，都毫无保留地灌注进手中那根深灰色的巨棒之中。
　　拉帝亚斯同时发出一道强力的超能力波动，精准地笼罩碰碰帮助！
　　力量再度增幅！
　　嗡受到极巨能量的影响，栏全力挥出的[棘藤棒·岩石]，在空中骤然产生了异变。
　　深灰色的岩石属性能量疯狂膨胀，化作一块无比巨大，仿佛陨星般的[极巨岩石]。
　　带着碾碎山岳的恐怖气势，以泰山压顶之姿，朝着无极汰那漩涡中央那颗刚刚黯淡下去的核心猛然砸落。
　　与此同时，另一侧的莱希拉姆也抓住了无极汰那能量回缩的致命瞬间。
　　她悬浮于空，纯白的胸膛剧烈起伏，将体内翻腾的龙系本源之力与那强行注入的极巨能量混合。
　　龙口之中，深紫色的龙系能量不再是以往的光柱形态，转而凝成了一颗无比巨大的紫色能量巨龙虚影。
　　[极巨龙骑]！
　　能量巨龙携着撕裂苍穹的狂暴威势，与从天而降的[极巨岩石]形成上下夹击之势，轰向无极汰那的核心！
　　[极巨岩石]率先命中。
　　恐怖的冲击力让整个巨大的能量漩涡都为之一滞。
　　暗紫色的能量外壳发出令人牙酸的碎裂声，蛛网般的裂痕以命中点为中心疯狂蔓延，无数细碎的能量碎片如同玻璃渣般进溅开来。
　　紧接着，[极巨龙骑]的能量巨龙也撞入同一区域。
　　毁灭性的龙系能量顺着[极巨岩石]造成的裂痕疯狂侵入。
　　内外交攻之下，无极汰那庞大的漩涡身躯发出痛苦到极致的的尖锐嘶鸣。
　　整个身体都在剧烈痉挛抽搐，盘绕的漩涡结构都出现了短暂的松散迹象。
　　即便是完成了无极巨化，形态与力量都攀升至顶点的无极汰那。
　　在硬吃了碰栏与莱希拉姆这配合默契的合击后，也遭受了前所未有的重创。
　　但这只宇宙宝可梦的生命力远超常理。
　　核心的黯淡仅仅持续了数秒，那暗红色的光芒便重新燃起。
　　并且，比之先前更加暴戾地抽取着伽勒尔大地深处的能量。
　　这次，无极汰那那数十根环绕的触须，不再分散瞄准莱希拉姆或碰。
　　而是齐刷刷地调整方向，所有触须的末端，精准无误地指向了数千米之外的...拳关市中心！
　　所有触须内部，深紫色的毁灭能量再次开始汇聚，形成一道前所未有的超巨型[极巨炮]的趋势。
　　夏池脸色骤变。
　　这沙避风了吧？
　　这种下作的手段都干的出来？
　　显然，无极汰那已经明白正常状态下很难再打到灵活的莱希拉姆和拉帝亚斯。
　　它的目标不再是难以命中的对手，而是那座无法移动的城市。
　　无极汰那要以毁灭无辜者为目的，逼迫莱希拉姆和放弃机动优势，不得不正面硬接。
　　毫无疑问，即便距离拳关市中心还有着数千米的距离。
　　但对无极巨化的无极汰那来说，根本不存在问题。
　　倘若不加以阻止，这道极巨炮便能让整座拳关市彻底毁灭。
　　夏池心念急转。
　　按理说，火箭队不在地下能源工厂，就大概率在拳关市内部潜藏着。
　　如果是坂木手上真有超梦加胡帕两大王牌，挡下这道无极巨炮应该没问题。
　　但夏池不敢赌。
　　如果火箭队不在拳关市内呢？
　　如果坂木只选择庇护自己周边范围呢？
　　如果...
　　总之，变数太大，夏池不敢赌。
　　它赶忙收回思绪，以最快的速度用心灵感应通知。
　　「密勒顿！莱希拉姆！」
　　夏池的意念嘶吼：「无论如何，挡下它，保护城市！」
　　与此同时，他再也不敢有丝毫保留。
　　手腕一翻，三枚早已准备好的精灵球脱手飞出。
　　「火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，就是现在！」
　　天灰bE
　　第447章
　　随着红黄蓝三色光芒在空中绽放，三圣鸟的身影显现在半空。
　　它们似乎也受到了周围弥漫的极巨能量影响，显得有些躁动不安。
　　而躁动的时间没有持续太久，夏池当即启动它们的独特羁绊。
　　三只传说之鸟在空中悬停。
　　旋即，在系统力量的牵引下，开始朝着中心处汇聚交融。
　　七彩的光芒自交融点爆发，如同超新星诞生般璀璨夺目。
　　光芒中，一个糅合了三圣鸟各自特征的朦胧轮廓，由虚化实。
　　与此同时。
　　无极汰那的蓄力也已完成。
　　数十根触须的能量洪流在一点交汇，凝聚成一道前所未有的超巨型[无极巨炮]。
　　毁灭的波动让远在数千米外的城市玻璃都开始嗡嗡共振！
　　轰隆——！！
　　灭世的光柱如同贯通天地的魔神之矛，撕裂了空间与时间，带着吞噬一切光与声的绝对寂静，朝着拳关市中心轰然射出！
　　而就在光柱射出的同一刹那，莱希拉姆与切换至「战斗龙格」的密勒顿已然爆发出此生最快的速度。
　　化作青白与紫黑两道流星，抢在光柱路径前方，挡在了城市与毁灭之间。
　　仓促之间，它们来不及凝聚对攻的极巨招式，只能将体内所有可调动的能量毫无保留地倾泻而出。
　　在身前构筑起一面厚实无比的[极巨防壁]。
　　双龙联手，屏障交叠，厚度与强度达到了单个个体的翻倍不止。
　　超巨型[无极巨炮]贯穿天敌，爆射在双龙联手的[极巨防壁]之上。
　　这一瞬，世界仿佛失去了声音。
　　只剩下纯粹到极致的毁灭景象。
　　一个直径超过百米，混合着各色能量的恐怖光球在碰撞点骤然膨胀爆发。
　　无法形容的刺目光芒让所有直视者瞬间致盲。
　　紧随其后的，是足以震碎耳膜的的轰鸣爆炸声。
　　能量乱流化作肆虐天地的飓风，将高空残存的云层彻底撕碎。
　　爆炸的余波化为肉眼可见的环形冲击，层层叠叠地扩散开来。
　　远处无数的拳关市建筑剧烈摇晃着，无数玻璃哗啦碎裂！
　　莱希拉姆与密勒顿的身影在这毁天灭地的能量对撞中心被刺目的光芒彻底吞没。
　　只能隐约看到那面凝聚了它们全部力量的[极巨防壁]，在超巨型[无极巨炮]
　　的持续轰击下，发生着剧烈的扭曲波动。
　　但最终，两只精灵还是顶住了这道无比恐怖的招式爆发。
　　拳关市，守住了。
　　而完成了这搏命一击的无极汰那再次黯淡，环绕的触须也显得疲软无力。
　　显然，即便对于它来说，这一击的消耗也十分巨大。
　　但这短暂的喘息只持续了不到五秒。
　　很快，无极汰那的触须再次开始微微蠕动，深紫色的能量重新开始在其内部汇聚—
　　逼迫莱希拉姆前来防守的目的已经达到，无极汰那正是要用这个[极巨防壁]
　　的真空期，完成对莱希拉姆的狙杀！
　　根本无需刻意的瞄准。
　　所有触须末端再次整齐划一地对准了莱希拉姆与密勒顿身后的拳关市。
　　无极汰那已经牢牢抓住了莱希拉姆的软肋它们可以躲，可以退，可以凭藉无与伦比的机动力在风暴中起舞。
　　但它们所守护的城市，不能。
　　能量在触须尖端汇聚成死亡的光斑，深紫色的毁灭洪流再度凝聚，瞄准着那座早已陷入恐慌的城市。
　　下一瞬，弦响矢出！
　　轰数十道触须的能量洪流再次于一点汇聚，压缩成一道更加凝练的[无极巨炮]
　　，朝着拳关市轰然射去！
　　这一次，没有什么能再挡在前方了。
　　无极汰那心中如此笃定。
　　然而，就在这毁灭光矛即将贯穿双龙的刹那。
　　一道遮天蔽日的庞然巨影从侧后方以不可思议的高速飞扑而来。
　　正是刚刚才被夏池从球中放出，并合体为一的三相圣鸟！
　　它巨大的羽翼最大限度张开，义无反顾地横亘在了[无极巨炮]的弹道正中央。
　　挡在了力竭的莱希拉姆与密勒顿...也挡在了身后那座渺小却承载着无数生命的城市之前。
　　与此同时，三相圣鸟的头颅昂起。
　　红、黄、蓝三道色泽纯粹到极致，分别蕴含着各自本源能量射线轰然射出。
　　与迎面而来的[无极巨炮]惨烈地对撞在一起。
　　轰隆——！
　　暗紫色的毁灭洪流与三色的能量射线对撞。
　　能量的爆裂声汇作恐怖交响，冲击波如同实质的环刃般层层叠叠地扩散，将远处森林的树木成片成片地拦腰斩断！
　　然而，三相圣鸟终究未能挡住这一击。
　　并非它不够强大，合体之后的三相圣鸟，其实力已然足以与寻常一级神正面抗衡。
　　但此刻它面对的，是无极巨化后全力一击的无极汰那。
　　那是站在传说顶点，甚至触及了更高层次规则的存在。
　　三色能量射线在坚持了数秒后，终于被暗紫色的洪流彻底吞噬。
　　而那道虽然被削弱，却依旧蕴含着恐怖破坏力的[无极巨炮]再无阻碍地贯穿三相圣鸟的躯体。
　　「唳——！」
　　一声哀鸣响彻天际。
　　三相圣鸟的身躯在空中剧烈痉挛。
　　旋即，七彩光芒骤然爆散。
　　而那道贯穿了三相圣鸟，被极大削弱的[无极巨炮]残余能量，虽然依旧凭着惯性向后延续了些许。
　　却也无法再行进更远，最终在距离拳关市边界数千米的地方彻底消散。
　　拳关市，再次安然无恙。
　　沙漠蜻蜓悬停在不远不近的危险空域，颈间悬挂的手机洛托姆镜头在强烈的能量乱流干扰下依然顽强运转着。
　　将这三相圣鸟力竭陨落的壮烈一幕以最震撼的方式传递给了全世界。
　　此刻，全球已有数亿人通过各种直播渠道，屏住呼吸，共同注视着这场神战
　　直播间那因极度震撼而陷入短暂死寂的弹幕，在此刻轰然爆发。
　　【卧槽卧槽卧槽！那是什么怪物啊！外形恐怖就算了，心思还这么歹毒？故意攻击城市逼人防守？！】
　　【我第一次见到主动以平民为目标发动攻击的传说宝可梦...和它一比，丰缘那两位大爷简直是人畜无害的乖宝宝...】
　　【太邪恶了，难以想象洛兹竟然曾经尝试控制这样的精灵...哪怕真收服了晚上都睡不好觉吧...】
　　【泪目了三圣鸟，简直满门忠烈啊...此生不黑三圣鸟！】
　　【我就想知道拳关市的朋友们现在还好吗...这要是换我，心脏病都得吓出来。】
　　【小意思啦，多换两条裤子的事，反正没飞行精灵，只能在城市里等死咯...】
　　【哥们儿心态还怪好的...】
　　【等等，你们快看！三圣鸟身上在发光！】
　　无极汰那悬浮在它亲手制造的暗夜中央，头颅微微低垂，冷漠地注视着那三道无力坠落的身影。
　　终于解决掉一只了。
　　三千年前的那次暗夜，它被两只持剑执盾的家伙联手击退，铩羽而归。
　　而这一次，苏醒之后遇到的阻力，竟然比三千年前更大，且更莫名其妙这些实力强大得离谱的精灵，都是从哪个角落冒出来的？
　　但无论如何，胜利的天平，终于开始向它倾斜了。
　　它正要重新蓄力，将注意力转向那两只力竭的精灵之际。
　　下一瞬，璀璨的七彩光芒在它下方骤然绽放。
　　那是一种充满了生命与轮回气息的...涅盘之光！
　　光芒中，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟那三道濒死坠落，气息微弱的身影，竟如同时光倒流般。
　　身上所有创伤都在以肉眼可见的速度飞速褪去，焦黑的羽毛重新焕发出本色光泽。
　　原本紊乱虚弱的气息更是在短短两三秒内暴涨至全盛时期的巅峰！
　　旋即，一道凝练的七彩光柱冲天而起。
　　光芒中，那尊由火焰、雷霆与冰霜共同编织的庞然巨影，以比之前更加强势的姿态撕裂光幕，重临天际！
　　即便是无极汰那，此刻也惊得被震住了。
　　这...怎么可能！
　　明明已经被它的[无极巨炮]正面贯穿，怎么会在短短数秒之内，以比之前更盛的状态...满血复活？
　　地面上，夏池望着天空中那道重新振翅的身影，紧绷的心情终于微微松弛。
　　触发了。
　　那是三圣鸟并入系统队伍后，通过独特的羁绊联结解锁的特殊效果。
　　在合体形态「三相圣鸟」于战斗中首次被击败濒死时，将自动触发一次完全恢复——
　　清除所有负面状态，体力与能量瞬间回满，重返战场！
　　他也不知道，为什么明明是洛奇亚的跟班。
　　向来以「三傻鸟」浑号闻名的这三只传说之鸟，在系统羁绊的加持下，会觉醒出类似于凤王卫队「涅盘重生」的特性。
　　不重要了。
　　这个他本以为永远不会有触发机会的压箱底效果，在这个决定无数人生死的绝境时刻，起到了扭转乾坤的关键作用！
　　夏池深吸一口气，波导之力将高空中每一位伙伴一莱希拉姆、密勒顿、拉帝亚斯、，以及刚刚完成涅盘，气势如虹的三相圣鸟。
　　所有精灵的心神连结在一起。
　　心灵感应中，他赫然下达最后的指令：「就是现在，合攻！！」
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　无极巨化的无极汰那，自完成蜕变以来，已经连续发动了三轮攻势。
　　三轮全力进攻，三次无功而返。
　　而莱希拉姆和栏栏以及密勒顿它们却在互相默契的掩护配合下挺了过来。
　　现在，大火收汁！
　　而此刻，无极汰那仍处在惊骇与茫然的状态中，并未意识到危险的临近。
　　就在这惊愕茫然的绝杀瞬间。
　　椪与莱希拉姆的合击，已然如雷霆般降临！
　　「啵尼—！！！」
　　拉帝亚斯背上的厄诡，早已蓄势到极致。
　　础石面具的光芒炽烈到几乎化为实质，体内那股狂暴的极巨能量，在经历了初期的抗拒与不适后，已被它用无比坚韧的意汞力强行驯服。
　　从拉帝亚斯背上奋力跃起，小小的身躯与巨大的战锤形成最强烈的欠觉反差。
　　一记如同丫天辟地般的全力下砸，狠狠轰在无极汰那那颗刚刚黯淡下去的核心之上！
　　极巨岩石命中！
　　无极汰那外壳上那些尚未完全愈合的裂纹，在这一击之下再次断裂。
　　几乎在同一瞬间，莱希拉姆的攻击接踵而至。
　　她悬浮于空，修长的脖颈高高昂起，龙口大张，深紫色的仍灭性能量在其身前汇聚成一头比之前更加庞大的龙形能量虚影。
　　极巨龙骑！
　　能量巨龙紧随栏的巨锤之后，以千钧之势狠狠撞入无极汰核心上那道被撬丫的最深裂隙之中。
　　狂暴的龙属性能量顺着裂隙疯狂侵入核心内部，在里面炸丫一团灭性的能量风暴。
　　无极汰那庞大的漩涡身躯，第一次发出了痛苦与恐惧的尖锐嘶鸣。
　　它剧烈扭动着，想要挣脱这致命的连环打击，想要重新拉丫距离。
　　但它做不到丝为密勒顿与三相圣亨的攻击，已然封死了它所有的退路》
　　「嘶嘎——！」
　　切佚至「战斗龙格」的密勒顿眼中燃烧着前所未有的冰冷战意。
　　它深紫色的金属身躯上，精密电路的纹路以前所未有的频率疯狂闪烁，将引擎功率催动到超负荷的临界点。
　　龙口大张，深紫色的能量狂涌而出，化作与莱希拉姆如出一辙，却带着独特质感的[极巨龙骑]！
　　而在另一嘉，气势正盛的三相圣亨，高昂起头。
　　伴随着能量的凝聚，周十公里内的气温骤降。
　　一道足以冻结灵魂的[极巨寒冰]光束，从三相圣鸟的喙部轰然喷出！
　　[极巨龙骑]的双重贯穿，加上[极巨寒冰]的雪上加霜。
　　三管齐下，无极汰那的挣扎幅度骤然减弱，身躯的动作变得无比僵硬。
　　而这，还不是结束。
　　地面上，夏池所有伙伴在此刻，同时爆发。
　　「喵哈——！」
　　极巨化的魔幻假面喵从一处废墟顶端高高跃起，一发凝聚了全身力量的[极巨寒冰]，朝着天空中无极汰那垂下的尾部死角轰去。
　　超极巨化的武道熊师凝聚起独属于自己的超极巨夺命一击。
　　极巨化的快龙展丫双翼，鼓足全身气力，一发承载着它所有能量的[极巨龙骑]，化作粗壮的金色光柱，从地面轰然升空！
　　还有振翼发，班吉拉斯...
　　除了在远处协助优衣疏散的比克提尼，这一刻，天空与大地，数道来自伙伴们属性不同的能量洪筹，从四面八方，朝着那高悬于天的灭世灾兽轰然汇聚！
　　轰—！！
　　持续了整整十数秒的灭性能量风暴轰然爆发！
　　所有攻击交织成一道向上贯通天地的能量光柱，将无极汰那如山岳般不可撼动的身躯彻底吞业。
　　光柱中，无极汰那的身躯疯狂扭曲挣扎。
　　它的核心以令人心惊的频率剧烈闪烁，如同濒死的心脏在做最后的搏动。
　　终于。
　　环绕着漩涡的无数触须无力地垂落。
　　而后，原本丝无极巨化而膨胀到遮天蔽日，如同巨大漩涡般的身躯再也无法维持那超越极限的形态。
　　丫始以肉眼可见的速度崩解退化。
　　暗紫色的巨大漩涡溃散成漫天的能量光屑，脱离躯体的核心在剧烈的震颤中重新被收纳入胸腔之内。
　　那庞大到令人绝望的，长达千米的蜿蜒躯体，在数秒之内，急剧缩小回了最初的姿态。
　　第448章 超梦现身，决战来临！
　　与此同时，覆盖了整个拳关市天际，翻滚不息的绛紫色暗夜云层开始迅速消融褪色。
　　来自太阳的温暖金色光芒久违地从云层的裂隙中洒下。
　　曾经不可一世的无极汰那此刻终于失去了所有的浮空动力，长达百米的庞大身躯带着轰然的风压无力坠落。
　　沉重的闷响声起，烟尘冲天而起，如同葬礼的帷幕。
　　夏池站在地面上，仰望着逐渐消散的暗夜天幕，缓缓地呼出一口气。
　　赢了？
　　赢了！
　　但就在他放松心神之际。
　　身后，一道低沉的男声传入耳中。
　　「很精彩的战斗，夏池。」
　　「不愧是让我...屡败屡战，又念念不忘的对手。」
　　夏池的心猛的停跳了一拍。
　　他缓缓转身。
　　视线尽头，在那片被倒塌建筑遮蔽了大半的阴影中，不知何时，已然伫立着一道高大魁梧的身影。
　　这声音和背影夏池再熟悉不过，赫然便是坂木。
　　而更让夏池心脏猛然悬起的。
　　是坂木身后不远处，那道悬浮于半空，修长矫健的类人形轮廓。
　　银灰色的流线型躯体在微光下泛着金属质感，粗壮而灵活的紫色长尾从腰后延伸，尾端微微上翘。
　　头部的护甲向后延伸成锐利的弧度，包裹着那张线条冷硬的面容。
　　超梦！
　　即便已经在洛兹的遗言中得知了超梦的存在，也早已在心理上做足了应对的准备。
　　但此刻，当它真实悬浮于这片满目疮痍的战场边缘时。
　　那股无形无质，却重如山岳的精神压迫感，依旧让夏池的呼吸为之一滞。
　　那不是活物应有的眼神。
　　不是莱希拉姆的高傲清冷，不是密勒顿的懒散狡黠，不是无极汰那的凶残暴戾...
　　那是一双仿佛被抽空了所有情感与自我意志，只余下纯粹「工具」属性的空洞眼眸。
　　它已经完全被坂木控制了？
　　这个猜想让夏池心中涌起一股难以言喻的复杂情绪。
　　但此刻没有时间让他感慨。
　　他不动声色地瞥了一眼身旁悬浮着的手机洛托姆。
　　通讯记录停留在十几分钟前。
　　米可利说「天空之柱就在眼前」，N已经出发，弗图博士说奇树正带着故勒顿全速赶来。
　　他们...还需要多久？
　　如果此刻贸然询问，以坂木的洞察力，无异于当面摊牌，打草惊蛇。
　　夏池只能强行按下焦灼，将目光从洛托姆屏幕上移开，重新投向阴影中那位从容伫立的地下王者。
　　他的面容迅速恢复平静，甚至带着一丝嘲讽。
　　「我倒是没想到，堂堂火箭队的坂木老大，如今竟活成了下水道里见不得光的小拉达，专干这种别人前脚刚打完，后脚就溜出来偷鸡摸狗的勾当。」
　　夏池语气里的轻蔑毫不掩饰。
　　坂木的双眼在阴影中微微眯起。
　　自合众惨败，自己被国际刑警全球通缉，不得不转入地下以来。
　　「坂木」这个名字再也不能光明正大地出现在任何一片阳光下。
　　他曾经是君临关都城都地下世界的无冕之王，是站在常盘道馆的大厅里微笑着迎接挑战者的最强馆主。
　　而现在，诚如夏池所言，他只能活在阴影里。
　　但那股怒意只是一闪而过。
　　坂木毕竟是坂木。
　　仅仅一瞬，那双眯起的眼睛便重新舒展，脸上浮现出一抹毫不在意的微笑。
　　「看来，洛兹那个废物，死前倒也不是全无价值。」
　　坂木慢条斯理地开口，「至少把事情都告诉你了，不是吗？省去了我自我介绍的工夫。」
　　他从夏池看到自己出现时毫无惊讶的表现中，瞬间推断出了洛兹遗言的存在。
　　坂木微微侧头，做了一个「请」的手势，指向身后那道银灰色的沉默身影。
　　「想必超梦的情况，他也一并交代清楚了？」
　　话音落下的同时，坂木向旁边让开了半步。
　　那一直如同背景板般无声悬浮于他侧后方的超梦，终于毫无遮挡地完整地暴露在了战场的光线与无数直播镜头的聚焦之下。
　　流畅的肌肉线条与装甲般的角质层完美融合，展现出暴力与优雅交织的奇异美感。
　　那条粗壮的紫色长尾无声地摆动着，尾端每一次划动，都在空气中留下一道如同涟漪般的透明扭曲。
　　那是念力高度凝练，无意间逸散的证明。
　　它的面部没有表情。
　　不是冷漠，不是高傲，不是杀意。
　　是一片空白。
　　如同从未点亮过自我意识的深空。
　　夏池的波导之力悄然探出，试图触碰那只超梦的精神边界。
　　什么都没有。
　　如同一潭死水，连拒绝的涟漪都不会泛起。
　　夏池收回波导，面上嘲讽的笑意却更深了几分。
　　他故意用轻佻的目光上下打量着超梦，嗤笑一声：「莫非坂木老大是觉得，用一只被你们像捏泥人一样创造出来的精灵，就能赢我？」
　　他话音落下的同时。
　　身后，天空中传来两阵破风的呼啸。
　　一道纯白，一道紫黑。
　　莱希拉姆与密勒顿，不知何时已经悄然脱离了对无极汰那残骸的警戒，无声地降落在夏池身后两侧。
　　莱希拉姆优雅地收拢双翼，湖蓝色的眼眸冷冷地凝视着坂木与超梦。
　　密勒顿四足着地，周身隐约窜动的电流将地面碎屑微微弹开。
　　它们没有说话，只是安静地站在那里。
　　但这本身就是最有力的宣言。
　　坂木望着这一幕，忽然笑了。
　　「演得太过了，夏池，这不像你的风格。」
　　最了解你的，永远是你的敌人。
　　自从合众那场惨败之后，坂木动用了火箭队残存的所有情报资源，将夏池自出道以来所有的公开对战记录、战术习惯、乃至直播中的言语全部翻来覆去地研究了不下百遍。
　　虽然依旧无法解释夏池那些精灵匪夷所思的特殊能力来源。
　　但坂木至少看清了一件事—一—夏池从不轻敌。
　　他会嬉笑怒骂，会在非原则问题上插科打诨。
　　但一旦面对真正值得重视的对手，他的每一句话，背后都有其目的。
　　此刻，他那过于刻意的嘲讽，过于夸张的轻蔑，只有一个解释。
　　他在拖延时间。
　　而且，他知道「惩戒之壶」里封印的是什么级别的怪物。
　　坂木脸上的笑容更深了。
　　「看来，惩戒之壶的秘密你也已经了如指掌了。」
　　他的声音低沉，「不愧是总能给我惊喜的夏池。」
　　坂木顿了顿，眼中那抹玩味之意倏然收敛。
　　「不过，我和洛兹那个废物可不一样，他把你当成最后的保险」，当成可以拉拢的盟友，当成伽勒尔未来的希望。」
　　坂木一字一顿：「我...不会再对你心慈手软了。」
　　最后一个音节落下，他轻轻打了个响指。
　　身后，一直如同幽灵般肃立的真鸟，面无表情地向前迈出一步。
　　她双手捧着一个造型古朴，表面流转着暗金色玄奥纹路的木盒，呈至坂木身侧。
　　真鸟伸出手指，轻轻搭在盒盖边缘。
　　「打开它。」
　　坂木的声音恢复了胜券在握的语调。
　　他微笑着朝着夏池的方向挥了挥手，「好好享受吧，夏池，这场为你准备的—传说盛宴。」
　　话音落下的同时，天空中传来一声尖锐的钢铠鸦鸣叫。
　　一只体型健硕的钢铠鸦盘旋而下，降落在坂木身侧。
　　坂木翻身上鸟，姿态从容，准备离开。
　　夏池微微眯眼，心灵感应对身后的莱希拉姆和密勒顿它们说道：「干掉坂木！」
　　面对坂木这种人，夏池自然不会讲武德，玩「精灵对战不能攻击训练家」那套。
　　他此刻的出现是前所未有的危机，但同时也是彻底消灭这个毒瘤的绝佳时机
　　密勒顿紫黑色的金属身躯瞬间爆发，四足蹬地之处地面轰然塌陷，周身爆发出刺目的蓝紫色电浆。
　　它的速度突破了音障，在身后拖曳出一道锥形的白色音爆云，直扑刚刚升空不足五米的钢铠鸦。
　　与此同时，莱希拉姆昂首，龙口微张，一道凝练到近乎纯白的青焰光束在空中画出一道灼烧得空气都扭曲变形的死亡轨迹。
　　与密勒顿的电光形成钳形攻势，封死了钢铠鸦所有的闪避空间！
　　两大致命攻击，无论是密勒顿的雷霆冲击，还是莱希拉姆的青焰吐息。
　　只要命中一道，坂木必将瞬间从世界上被彻底抹除！
　　然后，超梦动了。
　　没有人看清它是如何移动的。
　　没有凝聚能量的光芒，没有蓄力的前摇，甚至没有任何预备动作。
　　在密勒顿距离坂木只剩数米，这个连眨眼都来不及完成的瞬间。
　　超梦那银白色的身影凭空出现在了钢铠鸦之上。
　　紧接着，又是一个同样没有任何征兆和能量波动的瞬间移动。
　　坂木、钢铠鸦、超梦，三者的身影瞬间模糊消散，然后在战场的另一侧，距离原地至少四百米的另一片废墟重新出现。
　　钢铠鸦惊慌失措地扑腾着翅膀，险些失衡。
　　坂木的发型被瞬间移动的空间乱流带起几缕，但他的表情依旧从容。
　　天空中，密勒顿的雷霆贯穿空气，轰然砸在百米外的废墟上，将一栋残楼彻底炸成漫天碎屑。
　　莱希拉姆的青焰同样落空，在地面上熔出一个边缘流淌着熔岩的深坑。
　　夏池面色沉凝如水。
　　坂木轻轻拍了拍受惊的钢铠鸦，然后抬起头，隔着硝烟弥漫的战场微笑望向夏池。
　　「这么迫不及待就想检验超梦的实力了？」
　　成功逃脱的坂木面色波澜不惊，微微笑道：「放心，一会儿...有的是机会。」
　　夏池没有回应他的嘲讽。
　　只是平静道：「密勒顿，继续追击坂木，不要停。」
　　密勒顿的电子眼重新锁定坂木的身影。
　　电浆再度爆发，四足离地，身形化作一道撕裂空间的紫色闪电，二度冲锋！
　　这一次的速度，比刚才更快。
　　坂木脸上那从容的微笑瞬间消散。
　　「超梦，拦住它！」
　　那道银白色的身影无声平移，挡在了坂木与密勒顿之间。
　　超梦抬起右臂。
　　那只有着三根球状指尖，纤细却充满力量感的手掌，掌心朝向疾冲而来的紫色巨龙。
　　没有蓄力，没有磅礴外溢的能量波动。
　　只有一道凝练到极致的念力屏障。
　　密勒顿那足以摧山裂石的全力冲撞，在撞上那层薄如蝉翼的念力屏障的瞬间，发出一声刺耳尖啸。
　　屏障表面剧烈波动，透明的涟漪一圈圈疯狂扩散。
　　密勒顿周身电流四溢，试图强行撕开这道无形的墙。
　　短短一秒后，能量屏障碎裂。
　　但这一秒，已经足够。
　　钢铠鸦载着坂木已然迅速向后退去，拉开了更远的距离。
　　而超梦在完成拦截的瞬间，并未后撤回防。
　　它第一次主动出击。
　　银白色的身影从原地消失。
　　不是刚才的瞬间移动那种毫无轨迹的闪现，而是肉眼无法捕捉的高速飞行。
　　下一瞬，它已出现在密勒顿面前。
　　右臂挥出，三根指尖并拢如刀，裹挟着凝练到几乎固化的念力，直刺密勒顿的胸甲！
　　砰—！
　　一道金属碰撞的沉闷巨声响起。
　　密勒顿的受击处上爆开一团刺目的念力火花，坚固的未来合金表面竟出现了几道细微的裂纹。
　　它的身躯被巨大的冲击力带得向侧方一个跟跄，四足在地面型出四道深深的沟壑。
　　超梦没有追击。
　　它悬浮在原地，保持着右手前刺的姿势，那双空洞的紫色眼眸，依然没有任何情绪波动。
　　密勒顿稳住身形，眼中光芒微微闪逝，周身电流的跳跃频率变得更加危险。
　　它与超梦相隔三十米，遥遥对峙。
　　对战一触即发。
　　夏池没有将注意力过多地分给那边的战局。
　　他信任密勒顿。
　　那只平时懒散的怯战蜥蜴，在真正需要它战斗的时候，从未让他失望过。
　　此刻，他的全部心神都凝聚在真鸟手中那个正在剧烈震颤嗡鸣的木盒之上。
　　封印，正在解锁。
　　木盒的盖子，在真鸟手指触碰到的一瞬间，轰然弹开。
　　一股不祥到极致的贪婪气息，如同实质的黑色烟雾从盒中喷涌而出！
　　这股气息无比浓烈，浓烈到即便是刚刚消散的无极汰那的暗夜余韵，在它面前都显得稀薄。
　　天空中的阳光都在在这股气息的侵蚀下被染上了一层诡异而沉重的暗金色。
　　能量从壶口喷涌而出。
　　而后，在半空中凝聚成形！
　　第449章 魔环召唤，帝牙卢卡！伊裴尔塔尔！
　　深邃到仿佛能吸收一切光线的暗紫光芒中，一个如同古老魔神的巨大身影逐渐显现。
　　六只粗壮有力的臂膀在空中缓缓展开。
　　上半身覆盖着如同不动明王般威严狰狞的甲胃。
　　头部巨大，独角冲天，脸上带着半是狂笑半是蔑视的可怖表情。
　　最为瞩目的，是悬浮在它周身，如同星环般缓缓旋转的，散发着不祥暗金光芒的六枚圆环。
　　每一只圆环，仿佛都连接着某个遥远时空的另一端。
　　急转直下的突发状况，将所有通过直播关注这场灾难的观众，从方才庆祝无极汰那倒下的狂喜中，硬生生拽入了更绝望的深渊。
　　屏幕前，无数人目瞪口呆，大脑一片空白。
　　【不是...也没人说还有第二关啊！这比游戏还离谱！】
　　【坂木？他怎么会在这种时候出现在这种地方？凑巧？】
　　【你管这叫凑巧？用脚趾头想都知道是预谋好的，说不定早就和洛兹勾搭上了！】
　　【洛兹会长...不会真的干出这种事吧？勾结火箭队...】
　　【还搁这洛兹会长呢？醒醒！他是叛徒！是这场灾难的罪魁祸首！】
　　【唉，如果说想搞无限能源还能勉强洗一洗「出发点是好」的，勾结坂木是真的一点都洗不了了...】
　　【未来要是有人盘点历史上「前后半生评价天壤之别」的人物，洛兹绝对榜上有名。】
　　【别讨论洛兹了，谁能告诉我这两只精灵又是什么来头啊...】
　　【不知道，没见过，别问我...反正看这气势，绝对不是善茬就对了...】
　　【废话！那只银白色的能硬撼密勒顿，能普通吗？至于另外一只...光看外形就知道是重量级选手啊！】
　　【突然感觉夏池好命苦...刚打完一个B，连喘口气的工夫都没有，第二个更狠的就来了...】
　　..】
　　而在这一切混乱的源头，那片已然成为废墟的战场中央。
　　夏池的自光与天空中那道刚刚挣脱封印的巨影无声地对视。
　　胡帕，解放形态。
　　袖俯视着脚下这片疮痍的大地，狰狞的巨口缓缓咧开。
　　「咕...噜...」
　　祂发出了一声低沉浑厚的轻笑，仿佛在庆祝终于自由了的愉悦。
　　随即，胡帕又缓缓转头张望着四周。
　　他的目光扫过远端正爆发着激烈战斗的超梦和密勒顿。
　　又扫过倒在地上再无声息的无极汰那。
　　最后定格在废墟之上，毫无惧色地与自己对视的夏池身上。
　　胡帕咧嘴一笑。
　　祂不关心谁是敌人，谁是盟友。
　　祂甚至不关心这场战斗的起因与目的。
　　祂只知道，祂被困了太久，太久。
　　此刻，祂只想用最纯粹的方式，发泄那积压了三千年的邪恶欲望！
　　六只环绕在袖周身的暗金色圆环，同时开始缓缓转动。
　　仿佛每一只圆环的另一端，都连接着某个遥远的时空坐标。
　　空气中，开始弥漫起一股令人室息的异次元波动。
　　第一只圆环在胡帕的操控下募然膨胀！
　　深邃的暗金色光芒在环内疯狂旋转，形成了一个仿佛能吞噬一切的时空漩涡。
　　漩涡深处，隐约可见一个完全陌生的异次元空间。
　　不是像...那就是一个真实的时空通道！
　　一只深蓝色的巨爪，从漩涡中缓缓探出。
　　那只爪覆盖着金属质感的鳞甲，每一根指节都粗壮得如同石柱，指尖锐利如刀。
　　仅仅探出的一截前臂，便已充满了令人窒息的压迫感。
　　紧接着，是头颅。
　　一只充满金属质感的巨大头颅从漩涡中挤出。
　　它头顶和胸前延伸着长而尖锐的角，胸前的金属部分如同天生的胸甲，中心镶嵌着一颗巨大的钻蓝色钻石。
　　祂从圆环中缓缓钻出，周遭的空间在这一刹那剧烈扭曲波动，仿佛连现实本身都在为祂的降临而战栗。
　　帝牙卢卡！
　　神奥地区创世传说中的「阿尔宙斯嫡长子」，掌控着时间本身权柄的时间之龙！
　　这位时间之神似乎才从时间裂隙的长眠中苏醒，眼眸中充满了被惊扰沉睡后的恼怒与茫然。
　　但也不知是不是魔环的原因。
　　帝牙卢卡直接忽视了胡帕的存在，冰冷的目光直接锁定夏池和他身旁的莱希拉姆。
　　甚至没有发出任何警告或宣言，那覆盖着金属甲胄的巨口募然张开。
　　一道凝练到仿佛能将时间本身冻结的恐怖能量光束从喉间喷涌而出。
　　光束所过之处，空间呈现出一种诡异的滞涩。
　　时间的流动变慢了，飘浮的尘埃凝固了，连远处废墟上正在坠落的碎屑，都仿佛陷入了看不见的胶质之中，下坠的速度变得如同慢放。
　　时光咆哮！
　　时间，在这一刻仿佛被压缩了。
　　明明刚刚才从帝牙卢卡口中射出，下一瞬，那道深蓝色的光柱竟如同跨越了时间间隔，直接出现在了夏池身前不到十米之处！
　　时间在这一刻仿佛被压缩了。
　　夏池甚至来不及做出任何闪避的动作。
　　好在莱希拉姆的注意力无比集中。
　　一道同样蕴含着精纯龙系本源的深紫色能量光柱，从侧面轰然撞入那深蓝色的时光咆哮轨迹之中。
　　早在帝牙卢卡出现的瞬间，莱希拉姆便已进入最高戒备状态。
　　湖蓝色的眼眸死死锁定着这位传说中的时间之神，周身青焰无声燃烧到巅峰
　　龙之波动与时光咆哮在距离夏池不足百米的低空正面碰撞。
　　滋没有惊天动地的爆炸。
　　只有仿佛连空间结构都在被侵蚀的诡异尖鸣。
　　两股浩瀚的龙属性能量在接触点侵蚀湮灭。
　　但仅仅一秒，胜负已分。
　　毕竟招式本身的威力存在巨大差别。
　　莱希拉姆的龙之波动在时光咆哮面前竟如同烈日下的薄雪，被迅速吞噬。
　　深蓝色的能量洪流，碾碎了龙之波动，继续朝着夏池轰去！
　　但这一秒的迟滞，已经足够。
　　夏池的身影，在被命中的前一刻，骤然消散。
　　瞬间移动！
　　他的身形在战场另一侧重新由虚凝实。
　　站稳脚跟，夏池心有余悸地望向帝牙卢卡。
　　不是，这位爷！
　　把你从时间裂缝里强行拖出来的不是我，是胡帕啊！
　　你起床气再大也别朝着我撒啊！
　　心中虽在疯狂吐槽，但夏池知道，此刻说这些毫无意义。
　　被魔环召唤而来的传说精灵不会攻击胡帕本身，它们的怒火只会倾泻向场上除了胡帕之外的任何一个敌人。
　　而他，无疑就是最显眼的目标。
　　「莱希拉姆！」
　　夏池的意念瞬间连结上白色巨龙，「挡住，尽量把战场拉到高空，远离城市！」
　　如果在近地面战斗，哪怕只是一道时光咆哮的余波，都可能对身后那座尚未完全疏散的城市造成毁灭性的打击。
　　莱希拉姆没有任何犹豫，尾部青焰涡轮转速狂飙，纯白的身躯化作一道撕裂天空的流光，朝着高空疾冲。
　　在攀升的过程中，她头也不回地朝着帝牙卢卡甩出一道喷射火焰。
　　好在帝牙卢卡不是无极汰那，只有被唤醒后的怒气，而没有破坏宣泄欲。
　　炽烈的火焰虽然没能伤到时间之龙太多，却成功地激起了他的怒火。
　　帝牙卢卡庞大的身躯猛然启动，周身萦绕着扭曲的时间力场，随即朝着那道挑衅的白色身影疾追而去。
　　两道传说之龙的身影，一白一蓝，一前一后，直冲云霄，转瞬间便没入了高天之上那稀薄的云层之中。
　　很快，云层深处开始传来沉闷的能量爆裂声，偶尔有深蓝色与青白色的闪光撕裂云层。
　　上方的战斗，已然打响。
　　地面上，夏池还没松一口气。
　　嗡天空中，那令人头皮发麻的异次元波动再度响起。
　　他猛地抬头。
　　胡帕那狰狞的巨口咧得更开了。
　　袖右手边的那只暗金色圆环，此刻正在剧烈膨胀。
　　漩涡深处，一股与帝牙卢卡截然不同的死亡气息，正在疯狂涌出！
　　一只形状如同字母「Y」的诡异巨大鸟类精灵，从那圆环中缓缓挤出。
　　袖的身躯主干是鲜艳到刺眼的猩红色，仿佛凝固的鲜血。
　　双翅展开时，翅尖末端和尾部各生有一只形如恶魔之爪的巨大利爪，爪尖泛着死亡的黑光。
　　整只精灵周围萦绕着一层触之即死的灰暗光晕，所过之处，连空气都仿佛在失去生机。
　　伊裴尔塔尔！
　　卡洛斯地区传说中的破坏之神，掌控着万物终结权柄的死亡之翼！
　　夏池不由得倒吸一口凉气。
　　得，又来一个爹。
　　这位爷可不是闹着玩的。
　　传说中，当他完全展开那对死亡之翼时，方圆百里的所有生命，都将被剥夺生机，化为冰冷的石像。
　　他的目光不由地瞥向胡帕。
　　召唤帝牙卢卡，召唤伊裴尔塔尔..
　　偏偏不是帕路奇亚。
　　如果此刻被召唤来的是帝牙卢卡的宿敌，那根本不用自己动手，这两位一见面就能把战场当成掐架现场，把天空都撕成碎片。
　　是巧合？
　　还是胡帕的算计—
　　故意避开这对冤家，确保祂召唤来的力量，都能一致对外？
　　没时间思考这些了。
　　夏池转身，目光落在身后那道永远可靠的娇小身影上。
　　椪椪正握紧手中的棘藤棒，础石面具下的黄澄澄眼眸中，燃烧着熊熊战意。
　　她的身侧，拉帝亚斯轻盈地悬浮着，龙翼舒展，显然已经做好了再次承载伙伴的准备。
　　「椪，拉帝亚斯，伊裴尔塔尔，交给你们了。
　　，他快速补充道：「祂的属性是恶加飞行，可以多用岩石系招式克制祂。」
　　他顿了顿，目光投向天空中那两道正在激烈追逐的蓝白身影，一个念头在脑海中成形。
　　「尽量...把战场往帝牙卢卡那边引。」
　　「啵尼？」
　　椪碰歪了歪头，露出疑惑的表情。
　　夏池说道：「想办法让那两个家伙自己打起来。」
　　如果能利用这两位传说之神的互斥性引发它们之间的冲突，那自己这边的压力将瞬间减轻大半。
　　碰栏用力点头，小小的脸上写满了郑重。
　　她掌心微光一闪，那根与她娇小身躯形成强烈反差的棘藤棒瞬间凝聚成型，深灰色的岩石光泽在棒身流转，蓄势待发。
　　随即，她轻车熟路地一跃，稳稳落在拉帝亚斯早已微微俯低的背上。
　　拉帝亚斯发出一声清越的龙吟，周身超能力场瞬间催动到极致，双翼一振，化作一道流光，载着椪栏直冲云霄。
　　目标正是那只刚刚苏醒，正舒展着猩红双翼的伊裴尔塔尔！
　　碰碰与拉帝亚斯的配合早已默契得如同本能。
　　拉帝亚斯高速飞行，绕出一个大弧线，从伊裴尔塔尔的侧后方切入。
　　她的超能力场全开，遮蔽着自身与背上碰的能量波动，试图打出一个完美的偷袭。
　　然而毕竟是伊裴尔塔尔。
　　就在拉帝亚斯切入到距离不足百米，碰栏已经准备跃起挥棒的瞬间。
　　那对猩红的眼眸募然转动，精准无比地锁定了拉帝亚斯。
　　被发现了！
　　但椪栏没有退缩。
　　她双脚在拉帝亚斯背上奋力一蹬，娇小的身躯朝着伊裴尔塔尔疾冲而去。
　　手中那根深灰色的棘藤棒再度膨胀，化作一根足以撼动山岳的巨棒！
　　伊裴尔塔尔发出一声尖锐嘶鸣，那对尚未完全展开的死亡之翼猛地一扇，一道漆黑如墨的恶之波动从翅尖的巨爪中轰然射出，直取迎面冲来的厄诡椪！
　　碰椪没有丝毫闪避的意思。
　　她紧握巨棒，将全身的力量灌注进这一击之中。
　　而后全力挥出！
　　岩石巨棒与恶之波动在半空中正面碰撞！
　　漆黑与深灰的能量疯狂纠缠，碰碰的小小身躯被巨大的冲击力震得在半空中连续翻转了好几圈。
　　但她的目的已经达到。
　　最直接的正面攻击，就是最极致的嘲讽。
　　伊裴尔塔尔的猩红眼眸中瞬间燃起了被激怒的暴戾火焰。
　　作为掌控死亡的破坏之神，祂何曾被这么一只小不点如此冒犯过？
　　第二道、第三道恶之波动，带着更加浓郁的死亡气息，疯狂射向厄诡。
　　但就在接二连三的恶之波动即将命中栏栏的瞬间。
　　一道流光从斜下方以不可思议的速度切入。
　　拉帝亚斯！
　　早在栏跃出的瞬间，她就已经预判了栏栏可能陷入的险境，超能力全开，以极限速度俯冲接应。
　　拉帝亚斯精准地掠至她的下方，稳稳接住了自由落体的碰栏。
　　随即，没有丝毫停顿，超能力场在身后炸开一道冲击波。
　　载着椪朝着天空中那两道正激烈缠斗的蓝白身影所在的方向极速狂飙！
　　身后，伊裴尔塔尔那对猩红的眼眸中怒火几欲凝成实质。
　　祂没有思考，只有一个念头。
　　追上去，撕碎那只小东西！
　　那对散发着死亡气息的猩红双翼轰然展开，遮天蔽日的死亡阴影，在高空铺开、
　　旋即，化作一道撕裂天际的猩红流光，以丝毫不逊于拉帝亚斯的速度紧追不舍！
　　拉帝亚斯载着在前狂飙，伊裴尔塔尔在后穷追不舍。
　　而更前方的云层深处，莱希拉姆与帝牙卢卡的能量爆炸正愈演愈烈。
　　直播间里，目睹这一幕的全球观众，已经彻底失去了语言能力。
　　【卧槽卧槽！这只精灵怎么这么离谱，还能当训练家的？直接招出神兽来了说是...】
　　【好消息！终于有我能认出来的传说精灵了！坏消息，全是各个地区传说里能毁天灭地的存在啊！】
　　【帝牙卢卡都来了...一会儿不会真把阿尔宙斯给请出来吧？！】
　　【拳关市：想让我死直说呗，没必要这么折腾...】
　　【夏池太难了...刚打完无极汰那，连口气都没喘，帝牙卢卡+伊裴尔塔尔双神降临，这谁顶得住啊！】
　　第450章 以凡精灵之躯，直面空间之神！
　　高天之上。
　　拉帝亚斯载着朝着莱希拉姆与帝牙卢卡的战场疯狂冲刺。
　　身后，伊裴尔塔尔的死亡气息越来越近。
　　前方的云层中，深蓝与青白的能量正不断对轰。
　　帝牙卢卡庞大的金属龙躯在云层中若隐若现，每一次攻击都伴随着时间的扭曲。
　　栏紧紧伏在拉帝亚斯背上，眼眸死死盯着前方那道越来越近的蓝色巨影。
　　快了。
　　再快一点。
　　只要冲进他们的战场..
　　拉帝亚斯似乎感受到了背上传来的决意，淡蓝色的超能力场在身后炸开又一道冲击波0
　　速度再度飙升！
　　前方的云层被猛然撕裂。
　　帝牙卢卡那威严冰冷的庞大身躯赫然在目。
　　祂正与莱希拉姆对峙，巨口大张，深蓝色的时间能量在喉间汇聚，下一道[时光咆哮]
　　随时可能轰出！
　　而就在这一瞬间。
　　一道猩红的流光从拉帝亚斯身后骤然冲出。
　　伊裴尔塔尔，追上来了！
　　的巨爪之上，一道漆黑的[恶之波动]赫然凝聚，目标正是拉帝亚斯背上的栏！
　　而碰在拉帝亚斯背上转过身来，面对那即将轰来的死亡之光，它的脸上没有恐惧，只有一抹计谋得逞般的笑容。
　　伊裴尔塔尔的心智此刻已经完全被怒火占据，根本没有去分辨栏前方那道庞大的蓝色身影是谁。
　　祂的眼里，只有那只敢于挑衅自己的小东西。
　　恶之波动轰然射出。
　　漆黑的死亡之光擦着拉帝亚斯的尾翼呼啸而过。
　　而就在在攻击即将命中碰栏的同一刹那。
　　拉帝亚斯的身躯以极限速度骤降！
　　失去碰这个目标，恶之波动去势不减。
　　轰然砸在了帝牙卢卡的身躯之上！
　　时间之龙那覆盖着金属甲胄的庞大身躯，被这一击轰得猛然一晃。
　　虽然伤害有限，但这份被攻击的事实，却是实实在在的。
　　袖那充满威压的头颅缓缓转向。
　　旋即看到了身后那只散发着死亡气息的身影。
　　以及那对正燃烧着怒火的猩红眼眸..
　　还敢挑衅我！
　　帝牙卢卡的怒火，在这一刻达到了顶峰。
　　先是被莫名其妙从时间裂缝中拖出来。
　　然后是那只白色的龙不断挑衅。
　　现在...
　　这只莫名其妙出现的红色大鸟，竟然也敢攻击自己？！
　　时间之龙那本就暴躁的起床气，在此刻终于找到了最合适的宣泄口。
　　祂甚至忘记了莱希拉姆，眼中，只剩那只胆敢冒犯威严的死亡之翼。
　　帝牙卢卡发出一声夹杂着时间扭曲力场的狂暴龙吟。
　　下一道时光咆哮的目标不再是莱希拉姆，而是伊裴尔塔尔！
　　深蓝色的时间洪流轰然射出。
　　伊裴尔塔尔在被那道洪流锁定的瞬间也终于从怒火中稍稍清醒，但气氛都已经到这了。
　　也没什么好解释的。
　　在祂眼中，这只浑身金属疙瘩的家伙突然莫名其妙地朝着自己发出攻击。
　　那就打！
　　死亡之翼轰然展开到极限，遮天蔽日的猩红巨翼上，漆黑的死亡能量如同沸腾的熔岩般疯狂涌动。
　　[恶之波动]，全力凝聚！
　　时间之神与死亡之翼，在高天之上，正面交锋！
　　远处，战场边缘的一片废墟顶端。
　　夏池仰望着高天之上那道正在疯狂对轰的深蓝与猩红，嘴角终于微微勾起。
　　赌对了。
　　胡帕的魔环，从来不是什么「精神控制器」。
　　它确实能将那些沉睡于各自维度，或游荡于时空夹缝中的传说存在强行召唤至此。
　　但那召唤的强制力仅限于让祂们降临本身。
　　一旦降临，他们的意志是完全自由的。
　　祂们可以战斗，可以旁观，可以转身离开。
　　而胡帕唯一能确保的，仅仅是这些被召唤者「不会主动攻击自己」。
　　至于祂们会把怒火倾泻向谁？
　　那就要看夏池的引导了。
　　而刚才那堪称教科级别的仇恨转移，完美地利用了伊裴尔塔尔被愤怒冲昏的头脑和帝牙卢卡那暴躁的起床气。
　　硬生生把这两尊大神逼成了不死不休的对手。
　　谁说战斗只能靠硬碰硬？
　　兵法，也是战斗力。
　　但夏池嘴角的笑意只维持了不到三秒。
　　因为高天之上，那尊暗金色的巨大身影，再次有了动作。
　　胡帕狰狞的面容上，笑容非但没有因自己召唤出的两只传说精灵自相残杀而恼怒，反而更加浓厚了。
　　对于祂而言，胜负、生，都不重要。
　　被封印了太久太久。
　　唯一能让祂感到有趣的，就是这场战斗本身。
　　而夏池这个对手，显然很有趣。
　　环绕在袖周身的六只暗金色圆环，此刻已经空置了四只。
　　两只刚刚召唤出了帝牙卢卡与伊裴尔塔尔。
　　还有四只。
　　六只粗壮的手臂同时抬起，剩余的四只魔环同时开始加速转动。
　　深邃的暗金色光芒从环内喷涌而出，四个巨大的时空漩涡同时成形！
　　恐怖的气息，如同实质的威压从漩涡深处同时涌出。
　　夏池的瞳孔骤然收缩。
　　四只...一起？
　　【不是...还来？还有四只？！】
　　【我特么心态崩了啊兄弟们，夏池那边一共才几只传说？这车轮战也太不要脸了吧！】
　　【上面那片天现在打成什么样了？帝牙卢卡v莱希拉姆，伊裴尔塔尔被栏和拉帝亚斯当狗遛，现在又要加新的？】
　　直播间的弹幕疯狂滚动，而战场中央，四道魔环同时亮起不祥的暗金色光芒。
　　第一道。
　　一只黑金色的庞大身躯从漩涡中缓缓挤出。
　　那是一只形态诡异的巨龙，没有常规的双足站立姿态，而是以六条粗壮如擎天柱的腿支撑着修长如蛇的躯体。
　　黑金交织的甲胃覆盖全身，背后伸展着一对如同巨大蝠翼般的漆黑翼膜，翼尖泛着暗红血光。
　　最令人心悸的是的头部，仿佛从地狱最深处爬出的恶鬼，六根螺旋状的黑角呈扇形向脑后延伸，猩红的眼眸中没有瞳孔，只有纯粹的暴戾与混沌。
　　骑拉帝纳！
　　被阿尔宙斯放逐至反转世界的冥王龙，通过胡帕的魔环终于降临现实世界。
　　刚一出现，整个区域便仿若化为鬼蜮。
　　光线在身周扭曲，空气变得沉重而黏稠，连远处废墟上飘浮的尘埃都仿佛在畏惧着什么，纷纷下坠。
　　夏池揉了揉眉心，目光扫过天空中那片已经彻底沦为混战场的云层。
　　莱希拉姆与帝牙卢卡的时光咆哮与青焰交织，每一次对撞都让云层炸开一个直径数百米的空洞。
　　栏椪骑在拉帝亚斯背上，正以极其风骚的走位躲避着伊裴尔塔尔的恶之波动，同时时不时回头甩出一道岩石爆击，仇恨拉得稳得一批。
　　那片战场已经够乱的了。
　　但乱也有乱的好处。
　　他望向骑拉帝纳，自光平静。
　　「三圣鸟。」
　　话音未落，身旁那道三色交织的身影已然动了。
　　「交给你了，还是那个思路，尽量把它引到天空中的那片战场。」
　　债多了不愁，虱子多了不痒。
　　反正上面那片战场已经混乱成这样了，也不差这一只了。
　　三相圣鸟轻轻点头，眼眸中闪过一抹了然。
　　随即。
　　嗡一道凝练到极致的冰蓝色光束从祂喙间激射而出！
　　急冻光线！
　　那光束跨越空间的瞬间，空气中直接凝结出一条笔直的冰晶轨迹，沿途所有水分都在刹那间冻结成细碎的冰尘。
　　骑拉帝纳刚从反转世界的通道中完全脱离，意识还处于穿越时空的混沌中。
　　这一击，精准命中！
　　冰晶在骑拉帝纳黑金色的甲胄上炸开，蔓延出一层薄薄的冰霜。
　　虽然这点伤害对冥王龙而言连挠痒痒都算不上。
　　但挑衅的效果，已经拉满。
　　骑拉帝纳那双猩红的眼眸骤然锁定眼前这只三色羽翼的鸟类精灵。
　　混沌的暴戾在瞳孔中燃烧。
　　甚至没有思考，六条粗壮的腿猛然踏地，黑金色的庞大身躯带着撕裂空间的威势冲天而起。
　　身后，那条修长的蛇尾在空中拖出一道扭曲的残影。
　　三相圣鸟没有任何恋战的意思。
　　双翼一振，三色流光已然调转方向，朝着高天之上那片能量爆炸此起彼伏的云层疾冲0
　　身后，骑拉帝纳的怒吼如同地狱深处的雷鸣，震得整片废墟的瓦砾都在瑟瑟发抖。
　　【三圣鸟：你追我，如果你追到我，我就让你...嘿嘿嘿！】
　　【楼上的你不对劲！】
　　【骑拉帝纳：我特么谢谢你啊，刚从反转世界出来连口热乎的都没吃上就被遛狗！】
　　【夏池这战术...我服了，真·祸水东引！】
　　【上面那片天的传说精灵们：？？？你们礼貌吗？】
　　直播间弹幕还没刷完。
　　胡帕周身的第四只魔环开始剧烈颤动。
　　空气中开始弥漫起一股与骑拉帝纳截然不同的波动。
　　如果说骑拉帝纳的气息是混沌与暴戾，那么此刻正在涌出的这股波动则是浩瀚与深邃0
　　是仿佛能将整个现实都纳入掌中的绝对掌控。
　　一只覆盖着淡紫色甲胄的巨大龙爪，从魔环中缓缓探出。
　　紧接着是修长的脖颈，高傲的头颅，以及那双仿佛蕴含着无尽星河的眼眸。
　　帕路奇亚！
　　神奥地区的空间之神，掌控着空间权柄的维度主宰！
　　的身躯以淡紫色和灰白色为主调，肩部延伸着两颗如同珍珠般晶莹的巨大宝珠，内部流转着深邃的空间能量。
　　修长的双臂末端是巨大的利爪，每一次轻微的动作，都会在空气中留下一道道短暂的空间裂痕。
　　帕路奇亚的目光缓缓扫过这片陌生的战场。
　　夏池与那双冰冷的眼眸对视了一秒，嘴角微微抽搐。
　　得，空间之神也来了。
　　这下好了，时间、空间、反物质神奥三龙齐聚。
　　阿尔宙斯要是再不来，祂这三个儿子怕是要把这片天给拆了。
　　手上的底牌已然全部打出。
　　援军却还在骑马赶来的路上。
　　夏池深吸一口气，转身望向身后。
　　伙伴们的可靠身影并肩而立。
　　武道熊师、魔幻假面喵、班吉拉斯、快龙...
　　它们的状态倒是还好，毕竟先前与无极汰那的战斗中，并没有消耗太多的体力，只是最后补了个刀。
　　但对手可是帕路奇亚...真真正正的封面神。
　　即便它们的能力已经在系统羁绊的加持下提升到了顶峰，与那尊或许自创世以来便存在于这个世界的亘古存在，差了不知凡几。
　　但此时，能挡住帕路奇亚的，也只有它们了。
　　夏池的目光从伙伴们的身上一一扫过，郑重道：「拜托你们了！」
　　武道熊师和魔幻假面喵给予回应。
　　微微颤动的声音中，是渴望，是兴奋，是面对真正强者时，发自灵魂的战栗与雀跃。
　　与传说精灵交手—
　　还是有着货真价实能力权柄的「封面神」。
　　固然压力很大，但何尝又不是一种挑战。
　　普通精灵面对这样的威压，恐怕连出手的机会都没有，根本生不出挑战的心思。
　　但魔幻假面喵它们身边最不缺的就是传说精灵。
　　从莱希拉姆到密勒顿，它们早已习惯了与传说并肩作战。
　　只要有训练家站在身后。
　　即便是空间之神一我也打给你看！
　　夏池深吸一口气。
　　缓缓抬起双手。
　　精神能量在体内疯狂涌动，顺着波导之力汹涌而出。
　　双手手腕上，三道华光同时绽放！
　　太晶珠、极巨腕带、钥石..
　　三道华光，在这一刻交织升华！
　　「魔幻假面喵，星晶化！」
　　夏池右手猛然握拳。
　　七彩光芒从太晶珠中汹涌而出，化作一道冲天的光柱将魔幻假面喵笼罩！
　　光柱中，魔幻假面喵的身躯开始蜕变。
　　面具上的纹路开始流转七彩的光晕，那对绯红的竖瞳愈发明亮。
　　当光柱散去，魔幻假面喵已经完成了全新的形态。
　　星晶化·魔幻假面喵！
　　「武道熊师，超极巨化！」
　　夏池左手猛然前推。
　　极巨腕带上的赤红纹路瞬间爆发出刺目的光芒，将它的身躯完全吞没！
　　轰地面震颤！
　　武道熊师的身躯开始以肉眼可见的速度膨胀！
　　五米、十米、二十米！
　　当赤红光芒散尽。
　　一尊如同魔神般的巨影屹立在废墟之上。
　　超极巨化·武道熊师。
　　本就健硕的身躯此刻更是膨胀到足以遮天蔽日。
　　漆黑的肌肉如同精钢铸就，每一道线条都蕴含着足以崩山裂石的力量。
　　双臂缠绕的格斗绷带已经粗壮得如同捆天锁链，末端的金属扣环上燃烧着漆黑的恶之火焰。
　　「班吉拉斯，mega进化！」
　　胸口钥石与班吉拉斯身上的进化石同时爆发出刺目的虹光。
　　两道光芒在半空中交汇，连结成一道璀璨的光之桥梁。
　　班吉拉斯仰天长啸，绿色的甲胄开始重组，背后的骨刺开始延伸，身躯上的每一道纹路都在进发出更炽烈的能量波动！
　　当光芒散尽，超级班吉拉斯赫然出现！
　　三只精灵并肩而立站在夏池身前，仰望着天空中那道淡紫色的威严身影。
　　帕路奇亚俯视着这三只蝼蚁，眼眸中掠过一抹冰冷。
　　凭你们也想挑战我？
　　不自量力！
　　但祂终究没有无视这几只蝼蚁的挑战。
　　因为那三道目光太烫了。
　　那不是什么卑微的畏惧，那是狩猎者的目光。
　　帕路奇亚右爪抬起，动作随意，但那一爪挥下的瞬间，空间裂了！
　　一道凝练到极致的水蓝色能量刃从爪尖激射而出。
　　能量刃所过之处，空间直接裂开一道漆黑的裂隙，裂隙边缘还泛着不祥的空间乱流！
　　亚空裂斩！
　　第451章 振翼发：蛐蛐帕路奇亚，我来单防它！（新年快乐！）
　　水蓝色的能量光刃瞬息跨越数百米距离，直取下方三只精灵。
　　波导之力与默契让超级班吉拉斯的动作几乎与夏池的指挥同步同步。
　　庞大的墨绿色身影猛然踏前一步。
　　地面塌陷，碎石飞溅。
　　超级班吉拉斯双臂交叉横在身前，半透明的淡绿色能量屏障在身前瞬间凝成
　　守住！
　　轰亚空裂斩正面命中。
　　刹那间，天地失声。
　　水蓝色的能量之刃疯狂旋转，如同万千柄利刃同时切割着班吉拉斯的屏障。
　　几乎只是一瞬，裂纹便以肉眼可见的速度蔓延至超级班吉拉斯双臂肌肉贲张，浑身甲胄都在颤抖，双脚在地面上型出两道深深的沟壑！
　　足以见得此刻承受的力量之恐怖。
　　但它没有退。
　　猩红的眼眸死死盯着屏障外的亚空裂斩，喉咙深处发出低沉的咆哮。
　　轰一上守住屏障轰然炸裂的瞬间，漫天能量碎屑如同星辰爆碎般四散飞溅。
　　但那道水蓝色的亚空裂斩，并未完全消散。
　　残余的能量刃化作一道残月状的弧光，狠狠斩在超级班吉拉斯的胸口。
　　超级班吉拉斯发出一声沉闷的痛吼，庞大的绿色身躯如同被一座巨山正面撞击，竟硬生生在地面上型出两道数十米长的沟壑，双脚深深嵌入岩层，却依旧止不住退势。
　　每一步踏下，地面都在震颤塌陷。
　　足足倒飞出数十米，超级班吉拉斯才堪堪稳住身形。
　　而它胸口那层厚实的绿色甲胄上，一道深可见骨的裂痕触目惊心地横亘着。
　　裂痕边缘还残留着水蓝色的空间能量，正在疯狂侵蚀蔓延。
　　与此同时，班吉拉斯周身骤然闪耀起刺目的猩红血光一那是装备「血手」被动触发的外化表现。
　　当体力降至60%以下时，这道护盾便会燃起，昭示着持有者已经踏入危险的临界点。
　　仅仅只是帕路奇亚随手挥出的一道亚空裂斩。
　　便将超级班吉拉斯的[守住]屏障直接打穿。
　　而后更是将这只以防御着称的钢铁巨兽，一击轰入斩杀线！
　　空间之神的实力之恐怖，可见一斑。
　　而就在屏障炸裂的同一瞬。
　　两道身影从超级班吉拉斯身后暴起！
　　一道从左，一道从右。
　　如同两支离弦之箭，直插云霄。
　　左侧赫然便是超极巨武道熊师。
　　那二十米高的漆黑巨影每一步踏下都会在地面炸开一个直径数米的巨坑，碎石飞溅如雨，烟尘冲天而起。
　　但它的速度却快得如同黑色闪电，每一次蹬踏都会在身后留下一道音爆云！
　　右拳已经蓄势待发。
　　漆黑的恶之火焰在拳锋上疯狂燃烧，每一次跳动都会在空气中留下一道焦痕。
　　那是超极巨夺命一击积蓄到极致的征兆。
　　「呜吼——！」
　　武道熊师发出一声震动云霄的咆哮，暗金色的眼眸死死锁定天空中那道淡紫色的威严身影。
　　右侧的攻击则来自魔幻假面喵。
　　她的速度快得肉眼几乎无法捕捉，仿佛在空间的缝隙间跳跃穿行。
　　双爪间，无数星光凝结的叶片正在疯狂旋转。
　　那些叶片边缘泛着七彩的虹光，每一片都锋利得足以切开钢铁，它们在魔幻假面喵的操控下聚拢，最终形成一道璀璨的叶刃风暴。
　　千变万花！
　　两道身影，一左一右，直取帕路奇亚！
　　帕路奇亚俯视着这两只朝自己冲来的蝼蚁。
　　那双眼眸中终于有了一丝情绪波动。
　　不是惊讶，而是不屑。
　　左右爪同时抬起。
　　动作随意得仿佛只是在调整一下姿态。
　　但就在双爪抬起的瞬间，两道水蓝色的能量刃同时激射而出。
　　那两道能量刃所过之处，空间直接裂开两道漆黑的裂隙，裂隙边缘的空间乱流疯狂涌动，将沿途的一切都撕成碎片！
　　瞬息之间，两道亚空裂斩已经跨越数十米的距离，即将命中目标。
　　然而就在即将被命中的瞬间。
　　武道熊师猛然沉肩，那二十米高的庞大身躯竟在半空中完成了一个不可思议的侧翻。
　　它的脊背几乎贴着那道呼啸而来的亚空裂斩擦过。
　　而后，亚空裂斩倏然轰在远处的空地上。
　　轰—！
　　大地震颤，碎石飞溅。
　　当烟尘散去，地面上赫然出现一道深不见底的裂缝，裂缝边缘还泛着不祥的蓝色幽光。
　　而与此同时，武道熊师的右拳已经轰出！
　　漆黑的拳锋裹挟着足以吞噬一切的恶之火焰，狠狠砸在帕路奇亚的肩甲上。
　　漆黑的恶属性能量轰然炸开，能量疯狂侵蚀着帕路奇亚的甲胃，在淡紫色的鳞甲上留下一道道漆黑的印记！
　　武道熊师的「武道双极」独特羁绊，再加上「恶属性」羁绊的伤害加成。
　　这全力一击的伤害突破天际！
　　帕路奇亚淡紫色的庞大身躯微微一震，肩甲上赫然留下一道漆黑的印记。
　　那意味着超极巨武道熊师，对空间之神造成了有效伤害！
　　帕路奇亚那双冰冷的眼眸中，终于燃起了真正的怒火。
　　身为掌控空间权柄的神明，他何曾被这么一只弱小的精灵如此冒犯过？
　　右爪抬起，正要发动更猛烈的反击。
　　但另一侧的攻击已经袭来！
　　早在亚空裂斩射来的瞬间，魔幻假面喵便在空中骤然折叠身躯。亚空裂斩擦着她的面具掠过！
　　双爪间的叶刃风暴已经凝聚到极致，璀璨的星光风暴轰然释出，狠狠冲击在帕路奇亚的庞然身躯上。
　　无数叶片疯狂旋转切割，在帕路奇亚的身躯上留下无数细密的伤痕！
　　每一道伤痕炸开，都会迸溅出点点星辉。
　　帕路奇亚的身躯，竟在这两道攻击的联手冲击下微微颤动。
　　而后，向后退了半步。
　　半步。
　　仅仅只是半步，足以让整个世界为之震颤。
　　【卧槽卧槽卧槽！！！】
　　【熊师傅和喵哈简直是超人！原来普通精灵真的能对神话中的存在造成伤害啊...】
　　【熊师傅可不是什么普通精灵，人家也是传说宝可梦啊！】
　　【那和帕路奇亚能比吗？帕路奇亚可是创世神话中的存在啊！是阿尔宙斯的嫡长子！是掌控空间的权柄化身！】
　　【没人夸夸牢班吗，这都能顶得住，启明岛最坚固的盾！】
　　【喵哈：传说？我打的就是传说！】
　　【我突然燃起来了兄弟们！说不定真的能打！】
　　直播间里弹幕欢欣鼓舞，几乎陷入疯狂。
　　但夏池的眉头却皱得更紧了。
　　他无比清楚。
　　单单这一回合的较量，代表不了喵哈和熊师傅就此拥有了与帕路奇亚正面较量的实力。
　　因为相较于进攻端，它们的防守太薄弱了。
　　帕路奇亚这类精灵的强大，不仅仅在于他们毁天灭地的攻击力。
　　更在于祂们因悠长生命带来的恐怖血量。
　　那是历经无尽岁月积累下来的底蕴，是时间在他们身上刻下的烙印。
　　哪怕喵哈和熊师傅的每一次攻击都能造成有效伤害。
　　但想要磨掉帕路奇亚那如同深渊般的血条，需要多少次攻击？
　　十次？二十次？五十次？
　　而祂们又能承受多少次反击？
　　一次？
　　两次？
　　答案是，一次都做不到。
　　「恶属性羁绊」带来的伤害提升，固然能让它们的攻击对帕路奇亚造成实质伤害。
　　但防守端，堪称碰一下就倒。
　　超级班吉拉斯能顶住那道亚空裂斩，还是拜「岩石属性羁绊」和「坚定之心」带来的百分比伤害减免所赐。
　　否则即便有着[守住]能量屏障的保护，它还是够呛能接下这一击。
　　而喵哈和熊师傅的防御能力，远不及班吉拉斯。
　　所以，这场战斗的每一步，都与走钢丝无异。
　　稍有不慎，便会直接崩盘！
　　夏池深吸一口气，波导之力如同无形的网络瞬间铺开，连接上每一只精灵的意念。
　　「发姐，顶在前面！」
　　身后，那道一直在待命的灰紫色身影骤然动了。
　　振翼发娇小的身躯如同一道紫色流光冲天而起，直插战场中央。
　　她的速度极快，快得在空中留下一道淡淡的紫色残影。
　　那双猩红的眼眸中，燃烧着炽热的战意。
　　夏池的波导之力继续在喵哈和熊师傅的意识中响起。
　　「你们继续从两翼进攻，防守交给发姐！」
　　武道熊师暗金色的眼眸中掠过一抹信任的光芒。
　　它没有任何犹豫，右拳再度蓄力，漆黑的恶之火焰重新燃起。
　　魔幻假面喵轻轻点头，绯红的眼瞳锁定帕路奇亚，周身的能量再度积蓄。
　　它们相信夏池。
　　也相信与自己日夜相伴的伙伴。
　　有发姐在前面顶着。那就继续进攻！
　　帕路奇亚的眼眸中怒火已经彻底燃起。
　　身为空间之神，祂何曾受过这等冒犯？
　　被两只蚁逼退半步？
　　简直是奇耻大辱！
　　袖的双爪缓缓抬起。
　　这一次不再是之前那副随意的姿态。
　　双爪间，水蓝色的能量疯狂凝聚，最终凝成一道散发着恐怖气息的巨大光刃一那光刃足有数十米长，边缘泛着扭曲的空间波纹，仿佛连现实本身都在畏惧它的存在！
　　帕路奇亚的目光，锁定那道正在疯狂蓄力的漆黑巨影。
　　超极巨武道熊师。
　　祂要这只敢于朝自己挥拳的家伙第一个倒下。
　　右爪猛然挥下！
　　那道光刃撕裂空间，朝着武道熊师的方向斩去。
　　这一次，是带着真正怒意的全力一击！
　　那道光刃所过之处，空间直接裂开一道漆黑的巨大裂隙，裂隙边缘的空间乱流疯狂扭动。
　　沿途的云层被瞬间撕成碎片，连光线都在那道光刃面前扭曲弯折。
　　武道熊师正在全力以赴地聚集下一道超极巨夺命一击。
　　漆黑的恶之火焰在拳锋上燃烧到极致，已经凝聚成一道足有数米直径的巨大能量球。
　　但它的注意力完全集中在进攻上，根本无暇闪避。
　　当那道恐怖的亚空裂斩已经跨越一半距离时，它才猛然惊觉。
　　但已经来不及了。
　　那道光刃，太快了。
　　快到连思维都追不上这一击的速度。
　　就在所微人都认为武道熊师就要倒在这道攻击之下时。
　　一道灰紫色的身影下然切入！
　　伶翼发！
　　她如同一道紫色闪电，以不可思议的速度直接挡在武道熊师身前。
　　那双猩红的眼眸死死盯着迎面斩来的恐怖光刃，没微亥毫惧色。
　　甚至嘴角丐丐上扬。
　　轰！
　　亚空裂斩猝然斩在伶翼发的身上！
　　水蓝色的能量轰然你开，形成一道恐怖的冲击波向四周扩散。
　　方圆数百米内的云层被瞬间清空，连空气都被这一击震得发出刺耳的尖鸣！
　　然而，奇迹发馒了。
　　那道足以撕裂空间的恐怖光刃，竟如同泥牛入海般...消失了。
　　更准确地说，是被振翼发周身覆盖的粉紫色能量薄膜完全吸收了。
　　那层薄膜在亚空裂斩命中的瞬间下然亮起，如同一个丐型的黑洞，将那道恐怖的能量刃一口吞下。
　　连一亥涟漪都没微泛起，一点仗害都没微乞成。
　　伶翼发悬浮在半空中，灰紫色的娇小身躯毫发无仗。
　　她甚至还歪了歪头，那双猩红的眼眸中掠过一抹狡黠的光芒。
　　「呜呦？」
　　就这？
　　【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！】
　　【唱现在只会说卧槽了！！】
　　【唱是这么没想到发姐这免疫第一次仗害的能力还能对帕路奇亚这种存在馒效的，夯飞飞了！】
　　【那可是帕路奇亚的全力一击啊！被直接吸收了？！】
　　【简直是规则级的能力，发姐是阿尔宙斯亲女儿吧！】
　　【唱突然想起来，发姐的这个特性好像会刷新的吧，能不能利用这个特点单防帕路奇亚！】
　　【卧槽，你简直是甜菜！】
　　【进攻微喵哈和熊师姿，防守微发姐和牢班...说不定真能打？！】
　　【发姐：蛐蛐空间之神，本小姐单防你！】
　　弹幕能想到的战术，更加了解发姐羁绊特点的夏池怎么可能想不到？
　　「妖精属性羁绊」带来的「画皮」能够免疫受到的第一次攻击仗害。
　　这个被动，的确可以刷新。
　　每当持微者损失50%的体力，便能再度乐发。
　　而以发姐那屏弱得堪称脆皮的防御能力...别说一道亚空裂斩了。
　　在没微「画皮」的情况下，怕是连蹭一下能量逸散都得直接暴毙。
　　所以，触发「画皮」刷新的任务，只能交给其它伙伴了。
　　夏池的目光落在另一道身影上。
　　快龙。
　　它此刻正悬浮在战场边缘，时刻待命。
　　波导之力瞬间连接。
　　「快龙，用龙爪攻击发姐！」
　　快龙丐微一怔，那双圆溜溜的大眼睛中掠过一抹疑惑。
　　攻击发姐？
　　但下一刻，它便明白了夏池的意图。
　　信任，是最不需要理由的东西。
　　「呋呜~！」
　　快龙发出一声低沉的龙吟，墨绿色的能量在右爪间凝聚，瞬间凝成一道巨大的龙爪虚影。
　　而另一边，伶翼发已经心领神会。
　　为武道熊师挡下那道亚空裂斩后，她没微亥毫恋战，灰紫色的娇小身躯下然调转方向，朝着快龙所在的位置疾冲而去！
　　那双猩红的眼眸中，闪烁着兴奋的光芒。
　　快龙的龙爪虚影已经凝成实质，它的目光紧紧锁定疾冲而来的伶翼发，精准地计算着距离速度。
　　然后，在伶翼发冲入攻击范围的瞬间，右爪猛然挥下！
　　那道墨绿色的龙爪虚影直接命中伶翼发。
　　伶翼发的物防远比特防脆弱得多。
　　这一击威力适中的龙爪，恰到好处傅将她的血量轰至一半以下。
　　周身那层已经消散的粉紫色能量薄膜再度亮起妖精属性羁绊，乐发！
　　「呜呦！」
　　伶翼发发出一声欢快的轻鸣。
　　灰紫色的娇小身躯在半空中一个急停，随即调转身形，面向快龙。
　　嘴巴丐张，旋即一连串暗影球如同连珠炮般激射而出。
　　暗影球！
　　那些紫黑色的能量球体一颗接一颗命中快龙的身躯，每一次命中都会迸溅出点点紫色光点。
　　而那些紫色光点，在进溅的瞬间便被伶翼发周身的能量薄膜吸收，馒命汲取发动！
　　伶翼发的体力以肉眼可见的速度迅速回升！
　　从半血以下一路攀升，直至丑血！
　　而她的周身，那层粉紫色的能量薄膜依旧明亮如初。
　　「画皮」，刷新完成！
　　伶翼发朝快龙眨了眨眼。
　　快龙忍着身上的剧痛，憨厚傅咧嘴一笑，挥了挥爪子。
　　去吧，发姐。
　　接下来，交给你了。
　　伶翼发重重点头，随即调转身形。
　　灰紫色的娇小身躯化作一道流光，朝着帕路奇亚的方向直线飞去！
　　那双猩红的眼眸中，丑是兴奋的光芒。
　　蛐蛐空间之神，唱来单防你啦！
　　第452章 帕路奇亚：爹（指阿尔宙斯），你看它！
　　帕路奇亚震惊了。
　　全力一击的亚空裂斩，竟然被一只自己根本看不上的弱小精灵干脆利落地接下。
　　而且还毫发无损？
　　这个结果让她完全无法接受。
　　要知道，即便是它的夙敌帝牙卢卡，面对有着如此威力的亚空裂斩，也断无可能如此轻松。
　　那头时间之龙或许能用时光咆哮对轰，或许能用厚重的龙躯硬抗。
　　但绝对不可能毫发无损。
　　这家伙究竟是怎么做到的？
　　帕路奇亚的思维陷入短暂的凝滞。
　　那双冰冷的眼眸中第一次浮现出名为「困惑」的情绪。
　　祂甚至忘记了战场之上，走神即是破绽。
　　就在帕路奇亚愣神思索的刹那。
　　一道漆黑的巨影，已经杀到身前！
　　超极巨武道熊师！
　　那双暗金色的眼眸中燃烧着炽烈的战意，右拳上的漆黑恶焰已经凝聚到极致。
　　恶焰在拳锋上凝成一道巨大的黑色光柱，表面更是流转着猩红的纹路，如同血管般跳动。
　　超极巨夺命一击！
　　「呜吼—！！！」
　　武道熊师的咆哮震动云霄，右拳裹挟着毁天灭地的威势，狠狠轰在帕路奇亚的胸口！
　　漆黑的能量再度爆发。
　　能量之猛烈，以至于在命中的瞬间便炸开一道直径数十米的黑色光球，光球边缘的能量冲击波如同海啸般向四周扩散！
　　帕路奇亚的庞大身躯猛然一震。
　　那双刚刚还沉浸在困惑中的眼眸瞬间被剧痛与惊怒填满。
　　因为这一击的伤害竟比第一道更加猛烈。
　　甚至可以说要猛烈得多—
　　装备「最后的轻语」拥有「每次击中要害能使目标双防降低」的效果。
　　即便面对的是空间之神帕路奇亚，统子哥的强化也丝毫不打折扣。
　　第一击击中了要害，双防已经开始下降。
　　而帕路奇亚的基础防御能力摆在那里。
　　作为创世神话中的存在，祂的防御本就是普通精灵难以企及的高度。
　　但正因如此。
　　固定的百分比破防效果，远比普通精灵更加有效！
　　帕路奇亚的防御越高，「最后的轻语」造成的破防效果，就越恐怖。
　　所以这第二道超极巨夺命一击的威力才会如此夸张。
　　夸张到了即便是帕路奇亚也不由得后退半步，以此稳住身形。
　　然而这道招式的冲击力还未完全化解。
　　身侧，另一道身影已然袭来。
　　魔幻假面喵！
　　她的攻击不再是千变万花。
　　那双星光凝结的爪尖泛着锋利的寒光，狠狠扫向帕路奇亚的下盘。
　　这道招式的效果，十分独特目标的重量越大，伤害越高。
　　这是阿尔宙斯自创世时便定下的铁则。
　　即便你真是阿尔宙斯的亲儿子，也改变不了这个规则。
　　而帕路奇亚的重量..
　　那庞大到足以遮天蔽日的身躯，蕴含着空间权柄的神明之躯，恐怕用「吨」这个量词来形容，都完全不够看。
　　轰魔幻假面喵的踢击命中帕路奇亚粗壮的大腿，帕路奇亚的身躯再次一震。
　　这一次，他甚至没能稳住。
　　庞大的身躯竟被这一记踢击轰得向另一侧倾斜一在武道熊师连续两道超极巨夺命一击命中要害，物防已经降低一半左右的情况下。
　　这一记踢倒造成的伤害高得离谱！
　　「帕噜——！」
　　帕路奇亚发出了震怒的咆哮。
　　那咆哮声中，第一次夹杂了一丝痛意。
　　以祂无比厚重的生命力，要说这两道招式造成了致命威胁，远远谈不上。
　　但这种被戏耍的感觉，被两只蝼蚁轮番攻击却一时无法反击的憋屈。
　　让这位空间之神被冒犯的感觉愈发强烈。
　　尤其当的目光扫过另一道灰紫色的娇小身影折返飞回时。
　　帕路奇亚的眼眸中，怒火瞬间燃到极致。
　　它的右爪猛然抬起，水蓝色的能量再度疯狂凝聚。
　　光刃撕裂空间，朝着振翼发激射而去。
　　这一次，帕路奇亚的目光死死锁定着那道灰紫色的身影。
　　倒要看看，这个家伙到底有怎样的能力，竟然能够毫发无损地正面接下自己的亚空裂斩。
　　然后，帕路奇亚便亲眼看到了，那道几乎能够撕裂空间的亚空裂斩在命中振翼发的瞬间。
　　一层粉紫色的能量薄膜骤然亮起。
　　光刃斩入其中的刹那，竟如同泥牛入海般消失了。
　　完完全全地消失了。
　　连一丝涟漪都没有泛起，一点能量都没有逸散。
　　如果不是空气中还残留着光刃切割空间的痕迹，这道招式仿若从未出现过一般。
　　帕路奇亚愣住了。
　　这一次，祂看得无比真切。
　　祂亲眼目睹了那层能量薄膜是如何吞噬自己的攻击。
　　却依旧没能弄清楚原理。
　　那究竟是什么能量？
　　特殊到连祂这位空间之神都分辨不出来这是什么能量凝聚而成的。
　　帕路奇亚的眼眸中，困惑与惊怒交织。
　　我看不懂，但大受震撼.jpg
　　【哈哈哈哈哈，第一次在帕路奇亚脸上看到名为「震惊」的情绪！】
　　【虽然我也不懂振翼发是怎么做到的，但是帕路奇亚也不懂，所以我=帕路奇亚！】
　　【那些被发姐「画皮」阴过的训练家们这下都释然了吧？毕竟就连帕路奇亚也拿它没招哈哈哈哈！】
　　【世界名画：消失的亚空裂斩2333】
　　【帕路奇亚：爹（指阿尔宙斯），你看它！】
　　虽然不知道全世界此刻正有无数人关注着它的丑态。
　　但帕路奇亚这次真的怒了。
　　当武道熊师和魔幻假面喵再度蓄势，准备发动下一轮攻势时，帕路奇亚没再理会。
　　甚至没有看它们一眼。
　　周身上下，赫然开始酝酿起浩瀚的水蓝色能量。
　　能量之磅礴，以至于整个战场的空气中都开始弥漫起浓郁的水汽。
　　天空中的云层开始汇聚翻涌。
　　短短数息之间，整片天空便被厚重的乌云完全覆盖。
　　空气中，水元素前所未有的活跃起来。
　　那些水元素仿佛被某种无形的力量召唤，从四面八方疯狂涌来，在帕路奇亚周身凝聚压缩。
　　然后。
　　轰一道无比巨大汹涌的水流从虚空中骤然涌现。
　　水流之磅礴仿佛不是从某处空间奔涌而出，而是直接撕开了一道通往海洋深处的裂隙！
　　冲浪！
　　不，以这道招式目前的规模来看，分明就是「海啸」！
　　那滔天巨浪以帕路奇亚为中心，向着四面八方疯狂扩散。
　　武道熊师、魔幻假面喵、振翼发、班吉拉斯...甚至更远端的夏池，都在这道攻击的范围之内。
　　仿若下一瞬就要被淹没一般。
　　帕路奇亚也是被打得烦了。
　　你们不是很能躲吗？
　　不是有那层诡异的薄膜吗？
　　我直接无差别攻击，你们拿什么接！
　　不得不说，帕路奇亚一点不像某些传说精灵那么轴。
　　这个灵活变通十分有效。
　　因为熊师傅和魔幻假面喵，是典型的攻强守弱。
　　不论是亚空裂斩还是冲浪，对于她们来说根本没有区别只要挨到，都是立马暴毙。
　　但单体的亚空裂斩好躲。
　　范围型的，尤其是如此大的范围型招式，她们完全躲避不了。
　　那滔天巨浪从四面八方涌来，根本没有任何死角。
　　即便勉强用守住挡住了这一次攻击，那下一道冲浪呢？
　　帕路奇亚的海啸，又岂会只有一波？
　　但不管怎么说，先活下来，才有资格谈下次攻击能不能顶住。
　　夏池的波导之力在巨浪涌来的瞬间疯狂运转。
　　意念如同闪电般瞬间连接上每一只精灵。
　　「守住！」
　　武道熊师庞大的身躯猛然一震，墨绿色的能量屏障在身前瞬间凝成。
　　极巨防壁！
　　魔幻假面喵身周的星光骤然收敛，同样一道屏障将她娇小的身躯完全笼罩。
　　班吉拉斯虽然距离较远，但反应丝毫不慢。
　　墨绿色的屏障在身前撑开。
　　与此同时，天空中的快龙也动了。
　　早在巨浪涌来的瞬间，它便已经俯冲而下。
　　宽大的龙翼在空气中划出两道白色的气浪，庞大的橙色身躯如同一道流星，直直冲向夏池所在的位置。
　　好在夏池离帕路奇亚比较远。
　　巨浪涌来的速度虽快，但快龙的速度更快。
　　就在那道滔天巨浪即将淹没夏池的前一秒，快龙宽厚的身躯猛然俯冲而下。
　　粗壮的前爪一把捞起夏池，随后双翼狂振，冲天而起。
　　巨浪在脚下轰然撞上废墟，无数海水倾泻而下，将那片已经满目疮痍的大地彻底淹没。
　　夏池骑在快龙背上，回头望去。
　　那片废墟，此刻已经化作一片汪洋。
　　破碎的建筑残骸在浑浊的海水中翻滚沉浮，原本誓涸的傅面此刻已经看不出原本的模样。
　　而战场中央的位置，四道身影同样撑过了这道滔天巨浪。
　　天空中，见到这个方式奏效的帕路奇亚毫不犹豫傅再度凝聚水属性能量。
　　空气中，刚刚平复下来的水元素再次疯狂活跃。
　　第二道冲浪，已然在酝酿。
　　眼见就要用连岂的冲浪，结束这三只弱小但异常难缠的对手。
　　虽然方式微些不体面...
　　但不体面的赢，总好过体面傅输吧？
　　【臭不要脸啊帕路奇亚，玩不起别玩！】
　　【就是，一点玩笑都开不起，心胸还没固拉多宽广呢！】
　　【完了完了完了，这家伙的智商完全不在无极汰那之下啊，怎么办...】
　　【帕路奇亚真是不讲武德，来骗，来偷袭唱们普通精灵！】
　　弹幕的攻击一点无法影响场上的局势。
　　滔天的巨浪已经在帕路奇亚周身再度凝聚成形。
　　第二波海啸，即将降临！
　　骑在快龙背上的夏池手中紧紧捏着几枚精灵球。
　　那几枚球体在掌心丐丐发烫仿佛在催促着他做出决定。
　　实在不行...只能先将它们收回球里了。
　　逃避可耻，但微用。
　　喵哈和熊师姿可以倒下，但不能是现在。
　　不能是毫无意义傅倒在帕路奇亚的这道冲浪之下。
　　她们的价值，应该在进攻端。
　　应该在那些足以撼动神明的全力一击中，而不是在这里。
　　在一场必死的防御战中，白白送命。
　　夏池深吸一口气，手腐抬起。
　　精灵球的按钮，已经抵在拇指下。
　　只需要轻轻一按，红色的召回光束便会激射而出，将他的伙伴们从绝境中带回。
　　然后怎么办？
　　他暂时想不到。
　　但夏池知道，伙伴的安危比什么都重要。
　　就在拇指即将按下的前一瞬。
　　嗡一道低沉的嗡鸣，从战场的另一端传来。
　　那道声音，穿透了巨浪的轰鸣，直直传入夏池的耳中。
　　他猛傅抬头。
　　目光越过那片即将倾泻而下的滔天巨浪。
　　越过那道悬浮在空中的淡紫色身影，定格在第五枚魔环之上。
　　那枚魔环此刻正在缓缓转动。
　　暗金色的光芒在环内疯狂旋转，形成了一个深邃的时空漩涡。
　　而漩涡深处，一股无比厚重，价带着灼热的气息正在疯狂涌出。
　　那气息之强し，以至亭整个战场的温度都开始缓缓上升。
　　空气中，开始弥漫起一股炽热干燥，仿佛来自傅心深处的气息。
　　夏池愣住了。
　　不是因为别的，而是因为这道气息...竟然微些熟悉？
　　他盯着那道正在缓缓扩大的时空漩涡，深处，一道逐渐庞大的身影逐渐显现出来。
　　夏池脸色一喜。
　　胡帕这次召唤过来的，果然是他的老朋友。
　　固拉多！
　　那只从前不会飞，被夏池「教导」到学会飞翔，拥微着掌控大傅权尺的传说中的超古代宝可梦。
　　喵哈它们微救了！
　　战场中央。
　　那道庞大的红色身影已经从魔环中完全钻出。
　　他的身躯之庞大，足以与帕路奇亚分庭抗礼。
　　深红色的甲胄覆盖全身，甲胄表面流转着岩浆般的光泽。
　　粗壮的双腐和双腿如同擎天之柱，每一次轻丐的动作都会在空气中带起炽热的气浪。
　　背部延伸着巨大的白色骨刺，如同大傅的脊梁。
　　它的眼中同样透着被唤醒的迷茫。
　　印象中，自己不是才刚刚睡下一小小会儿吗一对亭它这种寿命以万年为单位来计数的存在来说，大半年的时间的确也只能称得上「一小小会儿」。
　　而茫然之后出现的，便是欣喜。
　　上次醒来之后，还没玩尽兴呢，就被某个家伙「强制关机」了。
　　虽然他的确教导了自己「飞翔」吧...但就是不得劲。
　　而这次，那家伙不在，自己总算可以好好在外面的世界玩一会儿啦！
　　就在固拉多如此思索之际。
　　身下，一道熟悉的声音传入它的耳中。
　　「牢固，快来帮我！」
　　第453章 不是，固拉多你真会飞啊！
　　身后响起的声音让固拉多微微一怔。
　　这声音...
　　怎么听上去有点熟悉？
　　固拉多庞大的红色身躯微微僵硬，那双炽热而明亮的黄色眼眸中，掠过一抹复杂的情绪。
　　而后，脑海中那些有些不堪的记忆，很快和这道声音联系在了一起。
　　是了。
　　这不就是那个在自己沉睡不久前把自己暴揍了一顿。
　　又让自己摆脱「不会飞」这一耻辱称号的人类吗？
　　固拉多对那个人类的感情，可谓爱恨交加。
　　一方面，他的确带着他的精灵们，结结实实地揍了自己。
　　那一战，打得它怀疑人生。
　　打得它堂堂大地之神，第一次体会到什么叫「被按在地上摩擦」。
　　那是固拉多漫长生命中，最耻辱的一页。
　　但另一方面，教导飞翔的恩情，也是切实存在的。
　　所以，不论是对那个人的畏惧。
　　还是对那个人的感激。
　　固拉多都绝不会对身后的呼喊听而不闻。
　　祂缓缓转过身。
　　那双炽热而明亮的黄色眼眸，望向骑在快龙背上的那道身影。
　　脸上，露出了佯装惊讶的表情，甚至还有那么一丝恰到好处的惊喜。
　　我的人类朋友，果然是你鸭！
　　夏池没看出固拉多的情绪，也不感兴趣一主要是危机当前，他也没心思去观察揣摩这个大家伙的小心思。
　　他的目光死死盯着那片即将倾泻而下的滔天巨浪。
　　盯着巨浪中央那道正在凝聚第二波冲浪的淡紫色身影。
　　然后，他扯开嗓子，用尽全身力气喊道：「快发动你的终结之地，固拉多！」
　　固拉多：？
　　且不说莫名其妙的发动终结之地做什么。
　　关键是。你手上又没朱红色宝珠。
　　你说nm呢？
　　众所周知，「终结之地」是固拉多原始回归之后的特性。
　　那是大地权柄完全解放的终极形态。
　　足以让阳光普照，大地干涸，海洋退避的神域之力。
　　而朱红色宝珠，又是催动固拉多原始回归的必要道具。
　　那是阿尔宙斯创世时便已存在的古老器物，蕴含着与固拉多同源的本源之力。
　　没有朱红色宝珠凭空完成原始回归？
　　固拉多想办，也办不到啊。
　　夏池也几乎在同一瞬间意识到了自己这句话里的bug。
　　他当即改口：「不论怎么样—阻止那只精灵的冲浪！」
　　固拉多顺着夏池手指的方向望去。
　　然后，祂看到了那道悬浮在百米高空的淡紫色身影。
　　那双的冰冷眼眸，周身正在疯狂凝聚的水蓝色能量，以及那道即将倾泻而下，足以淹没一切的滔天巨浪。
　　虽然固拉多没见过这只精灵，但不论是从周身氤氲的恐怖气息，还是从那看上去就不像是普通存在的外形。
　　固拉多都无比确定，这家伙绝不是善茬！
　　不过，那又如何？
　　精锐？
　　我固拉多打的就是精锐！
　　上次没能和盖欧卡打过瘾，固拉多心底本来就憋着一肚子的气。
　　那只蓝色的老对头，每次见面都要跟它掐个你死我活。
　　结果上次那一战，打到一半就被那个可恶的人类打断了。
　　他心里那股火一直没地方撒。
　　再加上「恩人」夏池的请求——
　　种种情况综合，固拉多立马应战。
　　虽然没有终结之地，但阻止这道冲浪，对祂来说还不是轻而易举？
　　「吼！！！」
　　固拉多发出一声震动天地的咆哮。
　　那咆哮声如同大地深处传来的雷鸣，震得整片废墟的瓦砾都在嗡嗡颤动。
　　而后，如同擎天之柱的左腿重重踏下！
　　这一踏，仿佛踏在了整个伽勒尔大地的脉搏上。
　　霎时之间，地动山摇。
　　以固拉多为中心，方圆数千米的大地同时震颤！
　　无数道裂缝如同蛛网般向四周蔓延，裂缝深处隐隐可见炽热的岩浆在涌动。
　　但最令人震撼的，是那些从地底猛然升起的土黄色能量墙。
　　身为陆地的王者，即便来到了这片陌生的伽勒尔大地。
　　它对大地能量的掌控依旧如臂挥指。
　　那些土黄色的能量如同被无形之手操控，从大地深处被疯狂抽离，随后凝聚塑形。
　　最终，凝结成一道道厚重无比的能量墙体。
　　那些墙体从四面八方同时升起，如同一座突然拔地而起的圆形斗兽场，将以帕路奇亚为中心释放的冲浪直接围堵拦截在内。
　　那道滔天巨浪狠狠撞在土黄色的能量墙上。
　　水与土的碰撞，海洋与大地的交锋！
　　无数吨海水疯狂冲击着那道看似单薄的墙体，每一次冲击都会炸开漫天的白色浪花，又在重力的作用下轰然坠落，砸出无数道巨大的水帘。
　　但那道墙终究屹立不倒！
　　任凭巨浪如何冲击拍打，如何咆哮，那面由大地能量凝结而成的屏障，始终稳稳地矗立在那里。
　　水蓝色的洪流与土黄色的坚壁疯狂角力，能量的余波在接触点炸开一道道肉眼可见的冲击波纹。
　　那些波纹所过之处，空气都在扭曲震颤。
　　但在固拉多的庇护下，喵哈、熊师傅，以及班吉拉斯，没有受到任何伤害。
　　而更远处的拳关市同样没有受到这场堪称海啸的灾难影响。
　　那些已经疏散到高处的市民们透过窗户望着远处那道冲天的水墙，望着水墙前那道巍然屹立的红色巨影。
　　人们紧紧抱在一起，喜极而泣。
　　【固拉多立大功——！！！】
　　【牢固这哥们儿能处，有事它是真上啊！】
　　【敢动我兄弟，问过我了吗！】
　　【牢水：不枉我教会你飞翔了，太银翼了！】
　　【固拉多：教导飞翔之恩，没齿难忘，我固拉多愿为夏家世代赴汤蹈火！】
　　【我就说大家平时应该多交些传说朋友吧，关键时刻是真靠得住啊！】
　　【我去，不早说！】
　　【现在交还来得及吗？急，在线等！】
　　直播间里，弹幕瞬间沸腾。
　　而战场中央，那道淡紫色的身影终于将目光从三小只身上移开。
　　帕路奇亚的视线，缓缓转向那股能量来源一固拉多。
　　那双蕴含着无尽星河的眼眸中，掠过一抹前所未有的凝重。
　　祂察觉得到，这家伙的能量波动强度极高。
　　那厚重如山的气息虽然比起自己和帝牙卢卡还稍稍有那么一点点距离。
　　但已然是能对自己造成巨大威胁的存在。
　　此刻，被振翼发和喵哈它们戏耍的恼怒瞬间烟消云散。
　　在真正的危机面前，敦轻敦重他还是分得清的。
　　帕路奇亚当即调转身形，那双冰冷的眼眸死死锁定那道红色的巨影。
　　右爪抬起，水蓝色的龙属性能量波纹在爪尖疯狂凝聚！
　　那能量之凝练，以至于周围的空气都开始哀鸣。
　　那道光刃撕裂空间，朝着固拉多激射而去。
　　固拉多眼眸中掠过一抹炽烈的战意。
　　它完全不防御，直接凝聚招式还以颜色，左腿再度重重踏下。
　　大地猛然震颤，而后，一柄如同被熔岩包裹的巨大石剑，从帕路奇亚脚下的地面破土而出。
　　石剑的剑身完全由岩浆构成，表面还流淌着炽热的红光，剑尖直刺苍穹。
　　断崖之剑！
　　两道招式各自命中。
　　亚空裂斩猛然斩在固拉多的胸口。
　　水蓝色的能量轰然炸开，在坚固的赤红色甲胄上留下一道不大却极深的裂纹。
　　裂纹边缘，还残留着空间能量侵蚀的滋滋声。
　　固拉多闷哼一声。
　　庞大的红色身躯猛然一震，后撤一步稳定身形。
　　而帕路奇亚的状况竟是更加惨烈一些。
　　那道从地底突刺而出的断崖之剑，精准无比地命中的腹侧。
　　轰熔岩炸裂！
　　炽热的能量在命中的瞬间爆发开来，将那片淡紫色的甲胄炸得骤然崩碎，无数细碎的甲胃碎片四散飞溅。
　　帕路奇亚发出一声吃痛的怒吼，声音中满是不可置信。
　　地面招式明明被的水龙属性抵抗。
　　为什么会这么痛？
　　为什么？
　　帕路奇亚不知道，但夏池知道。
　　因为先前熊师傅的两道超极巨夺命一击，在身上留下了「物防降低一半」的负面效果。
　　「最后的轻语」，可是无视防御规则的存在。
　　这个debuff，让这道本不克制袖的招式，爆发出了远超正常水准的伤害。
　　「帕噜——！！！」
　　感知到躯体上传来的前所未有的剧痛，帕路奇亚彻底怒了。
　　严格来说，他已经怒了好几次了。
　　但好像并没有太大的效果来着..
　　但帕路奇亚这种不死不灭的存在，最看重的绝对是尊严。
　　活了无尽岁月，掌控空间权柄，阿尔宙斯的嫡长子..
　　被几只蝼蚁戏耍。
　　被一只不知道从哪里冒出来的红色家伙正面击退。
　　接连被羞辱，帕路奇亚的眼眸中，怒火几乎凝成实质。
　　祂要展开疯狂的进攻。
　　要让这些不知天高地厚的蝼蚁，付出血的代价！
　　帕路奇亚猛然发动能量，庞大身躯浮空上天。
　　不知道为什么，一看固拉多那副样子，他下意识就有一种「这家伙绝对不会飞」的感觉。
　　那厚重的身躯和扎根于大地的姿态。
　　怎么看，都不像是能离开地面的存在。
　　所以，祂要利用空打地的优势，狠狠教训这个敢于挑衅自己的家伙！
　　帕路奇亚悬浮在百米高空。
　　这是一个既能保证对固拉多进行有效打击，又不会被它的断崖之剑打到的位置。
　　至少，帕路奇亚是这么认为的。
　　而后，祂再度聚集能量。
　　巨口张开，口中氤盒起浓郁到几乎凝成实质的水蓝色能量。
　　能量之磅礴，以至于周围的空气中都开始凝结出无数细密的水珠。
　　水炮！
　　这道水炮的粗细程度，同样十分夸张。
　　如果是先前的冲浪是「海啸」的话。
　　那么这道水炮，就堪比阿姆斯特朗回旋加速炮！
　　巨大的粗壮水柱倾斜而下，直径足有数十米，裹挟着足以崩山裂石的冲击力，朝着地面上的固拉多猛然轰去！
　　水柱所过之处，空气都在疯狂震颤，仿佛要将那道红色的巨影彻底淹没！
　　千钧一发之际，固拉多动了。
　　那双粗壮无比的后腿猛然弯曲，积蓄力量。
　　然后，弹地而起！
　　地面在蹬踏的瞬间直接炸开一个直径数十米的巨坑，无数碎石飞溅如雨！
　　而固拉多那庞大的红色身躯竟如同一颗逆飞的流星，冲天而起。
　　在帕路奇亚目瞪口呆的视线中，旋转飞行着躲过了这道水炮的冲击！
　　那道巨大的水柱，几乎是贴着固拉多的脊背呼啸而过，轰在远处的地面上，炸开漫天水雾！
　　而固拉多...他在飞！
　　那双从未离开过地面的粗壮双腿，此刻在空中舒展开来。
　　飞翔！
　　不止帕路奇亚呆住了。
　　直播间里，弹幕同样如此。
　　【卧槽！！固拉多真的飞起来了！！】
　　【朋友，固拉多都能飞起来，你还有什么资格不努力呢？】
　　【帕路奇亚：不是，刚才什么东西突然蹭的一下从我眼前飞过去了？】
　　【固拉多会飞？不信谣不传谣...不er，哥们儿你真会啊！】
　　【夏池到底对固拉多做了什么？！这特么是传说改造计划吗？！】
　　【固拉多：没想到吧？我不仅会飞，我还会转体三周半！】
　　【帕路奇亚此刻的心理阴影面积无限大】
　　【我突然有点心疼帕路奇亚了，先是被发姐遛，然后被熊师傅和喵哈围殴，现在又被固拉多秀一脸...】
　　【帕路奇亚：我是谁？我在哪？我要干什么？】
　　天空中。
　　两道庞大的身影隔着数百米的距离对峙着。
　　一道淡紫，掌控空间。
　　一道赤红，执掌大地。
　　帕路奇亚的眼眸中，震惊渐渐被另一种情绪取代，凝重。
　　因为祂意识到，眼前这个对手会飞，那他原本依仗的空战优势瞬间荡然无存。
　　而固拉多的眼眸中，则是炽烈的战意。
　　以及一丝畅快。
　　终于可以不用站在地上挨打了！
　　终于可以跟这些天上的家伙正面交锋了！
　　固拉多发出一声震动云霄的咆哮，那咆哮声中，满是畅快与挑衅。
　　来啊！
　　刚才不是要用水炮轰我吗？
　　你们不是会飞吗？
　　多稀奇啊，谁不会啊！
　　第454章
　　帕路奇亚望着眼前这道腾空而起的红色巨影，一时间竟忘了动作。
　　那个传说中永远只能扎根于大地的存在，此刻正悬浮在自己面前居高临下地俯视着自己。
　　帕路奇亚的大脑宕机了，但固拉多可不管这些有的没的。
　　祂好不容易飞起来一次，这口气，今天必须出！
　　双爪之间，厚重的地面属性能量疯狂凝结。
　　那土黄色的光芒之浓郁，以至于在爪间形成了一个直径数十米的巨大能量球，能量球表面流转着岩石的纹理，内部隐隐可见岩浆在沸腾。
　　能量球骤然拉伸变形，最终，化作一柄巨大的土黄色能量巨剑。
　　巨剑的长度足有近百米，剑身完全由纯粹的大地能量凝结而成，剑刃处泛着炽热的红光，仿佛刚从熔岩中捞出。
　　固拉多发出一声震动云霄的怒吼：「吼——！！」
　　今天，我就要用断崖之剑，把你们这些会飞的，统统打下来！
　　固拉多右爪猛然挥下。
　　那柄百米巨剑裹挟着毁天灭地的威势，朝着帕路奇亚狠狠斩落。
　　剑身所过之处，空气都在疯狂震颤撕裂。
　　帕路奇亚终于从震惊中回过神来，但已经来不及了。
　　那柄巨剑已经斩到面前。
　　土黄色的能量在帕路奇亚身上轰然炸开。
　　爆炸之猛烈，以至于在天空中炸开一道直径数百米的能量冲击波！
　　冲击波所过之处，云层被瞬间清空，连远处正在混战的其他传说精灵都为之一震。
　　帕路奇亚发出一声吃痛的怒吼：「帕噜———
　　并非飞行属性的他自然被这一击精准命中。
　　而更致命的是，熊师傅先前那两道超极巨夺命一击留下的「物防降低一半」的负面效果此刻还在。
　　这个debuff，让这道本不克制帕路奇亚的断崖之剑爆发出了远超正常水准的恐怖伤害。
　　伤害之猛烈，以至于帕路奇亚周身的淡紫色甲胃上瞬间炸开无数道细密的裂纹。
　　旋即，恐怖的冲击力竟硬生生将悬浮在空中的帕路奇亚轰了下去！
　　一声巨响。
　　帕路奇亚那庞大的淡紫色身躯如同被击落的飞鸟，从百米高空狠狠坠落，砸在地面上。
　　烟尘冲天而起，碎石四散飞溅！
　　当烟尘稍稍散去，地面上赫然出现一个直径近百米的巨大深坑！
　　深坑中央，帕路奇亚狼狈地躺在那里，周身甲胄裂纹密布，冰冷眼眸中此刻只剩下一种情绪。
　　奇耻大辱！
　　祂，帕路奇亚，阿尔宙斯的嫡长子，掌控空间权柄的神明。
　　被一只传说中不会飞的家伙当鸟一样打了下来？
　　但固拉多的攻击还没完。
　　好不容易把这家伙打下来，怎么可能就这么算了？
　　天空中，那道红色的巨影猛然调转身形，双爪收拢，头部朝下，粗壮的后腿并拢。
　　整个身躯如同一颗红色的流星，朝着地面上那道狼狈的身影直直坠落。
　　泰山压顶！
　　帕路奇亚躺在深坑中，仰头望着那道越来越近的红色巨影。
　　那双冰冷的眼眸中，怒火几乎凝成实质。
　　袖猛然抬起右爪，水蓝色的能量疯狂凝聚。
　　那道水蓝色的能量光刃破空而去，直取坠落的固拉多。
　　固拉多望着迎面斩来的亚空裂斩，不闪不避一主要是想避也避不开。
　　夏池给固拉多学的技能是飞翔，只有一小段时间内能够滞空。
　　技能时间结束后，该怎么样，还是怎么样。
　　所以此刻的固拉多，与其说是主动俯冲攻击，不如说是技能时间到了，正在自由落体。
　　但祂不在乎。
　　迎着那道亚空裂斩，固拉多庞大的身躯继续坠落。
　　与此同时，能量疯狂凝聚。
　　亚空裂斩率先命中。
　　水蓝色的能量在固拉多胸口炸开，在那道赤红色的甲胄上留下又一道深深的裂纹。
　　固拉多闷哼一声，但祂的眼眸中，仍满是炽烈的战意。
　　而后，祂落地了。
　　那双粗壮无比的双腿，狠狠踏在帕路奇亚身旁的地面上。
　　地动山摇！
　　以固拉多落地点为中心，方圆数千米的大地同时剧烈震颤！
　　震颤之猛烈，以至于地面上直接炸开无数道深不见底的裂缝。
　　裂缝疯狂向四周蔓延，所过之处，一切都在崩塌陷落。
　　这不是普通的地震，这是大地之神的地震。
　　和普通精灵的表现有着天壤之别。
　　别说这片已成废墟的地下能源工厂了，就连数公里以外的拳关市，都在前所未有地剧烈震颤。
　　那些已经疏散到高处的市民们，只觉得脚下的建筑在疯狂摇晃，仿若真正的自然灾害来临一般。
　　可以想象，处在地震中心距离固拉多最近的帕路奇亚承受的，会是怎样的伤害。
　　【6666简直是狂扁小朋友！】
　　【固拉多：还飞不飞了？说话！还飞不飞了！】
　　【帕路奇亚：不飞了不飞了，我再也不飞了...】
　　【上一次看传说精灵如此狼狈，还是被痛殴的桃歹郎2333】
　　【别闹，牢帕再难堪也不至于和桃歹郎相提并论啊。】
　　【已经加冕牢字辈了吗hhhh】
　　【牢固：告诉我，谁才是神兽之耻！】
　　【帝牙卢卡：呦呦呦，这不是帕路奇亚吗，几天不见，这么拉了？】
　　【骑拉帝纳：弟弟你怎么了弟弟？】
　　而就在帕路奇亚被地震震得七荤八素，尚未缓过神来之际。
　　数道身影，已经从四面八方围剿过来。
　　左侧，超极巨武道熊师狂奔袭来。
　　二十米高的漆黑巨影每一步踏下都会在地面炸开一个巨坑，但它的速度快得如同黑色闪电。
　　右拳上，漆黑的恶之火焰已经燃烧到极致。
　　右侧，魔幻假面喵那双星光凝结的爪尖泛着七彩的虹光，朝着帕路奇亚狠狠抓下！
　　两道攻击同时命中。
　　漆黑的恶之能量疯狂侵蚀，伴随着妖精能量炸开，在甲胄上留下无数细密的伤痕！
　　「帕噜一！」
　　帕路奇亚发出一声凄厉的怒吼！
　　那怒吼声中，满是愤怒屈辱，还有一丝，连祂自己都不愿承认的..
　　恐惧。
　　本就在固拉多那记恐怖的地震攻击下疲于应对的，此刻更是陷入了前所未有的艰苦境地。
　　帕路奇亚想反击。
　　但刚抬起右爪，武道熊师的下一拳已经砸来。
　　祂想飞起来。
　　但刚凝聚能量，固拉多的下一记地震已经再次踏下。
　　帕路奇亚从未如此憋屈过。
　　活了无尽岁月。
　　祂从未想过，自己会有这么一天被一群连传说都算不上的精灵，围在中间暴揍。
　　远端。
　　一座半坍塌的废墟顶端。
　　坂木望着远处那片混战的战场，望着那道被群殴得毫无还手之力的淡紫色身影，肺都要被气炸了。
　　他完全无法想象。
　　这次在他眼中完美无缺的计划竟然又快泡汤了？
　　不说超梦那边，单说胡帕。
　　能够召唤六只传说精灵的胡帕，这张他压箱底的终极王牌。
　　掏出来都能被夏池一一化解？
　　帝牙卢卡被莱希拉姆引走。
　　伊裴尔塔尔被和拉帝亚斯遛狗一样遛着。
　　骑拉帝纳，被三圣鸟祸水东引，扔进了那片神战混战中。
　　帕路奇亚就更不必说...直接被被策反的固拉多带着一群普通精灵按在地上摩擦！
　　究竟还有什么是这个家伙做不到的？
　　远处。
　　超梦和密勒顿的战斗已臻白热化。
　　两道身影在低空疯狂对撞，每一次碰撞都会炸开一圈圈肉眼可见的冲击波。
　　虽然看上去超梦还能与之一战。
　　但坂木看得分明，那只密勒顿越打越强。
　　每一次对撞它的电光就会更猛烈一分，每一次交锋它的速度就会更快一丝。
　　照这个节奏发展下去。
　　超梦落败只是迟早的事。
　　身后，一道冷静的女声响起：「首领...撤退吧...」
　　是真鸟。
　　这位火箭队的二号人物此刻虽然面色平静，但眼眸深处有着难以掩饰的担忧。
　　坂木微微咬牙。
　　他又何尝不清楚？
　　惩戒之壶中的胡帕，已经是这次行动的最大底牌了。
　　连它也无法解决夏池这个心腹大患。
　　虽然目前战局还处在僵持阶段。
　　虽然胡帕还有一枚能够召唤传说精灵的魔环没有使用。
　　但谁知道呢？
　　谁又知道夏池那家伙，会不会还有其它办法？
　　毕竟本能奠定胜局的第五只传说精灵，固拉多直接被夏池策反，成了一个最强力的打手。
　　谁知道第六只召唤出来的会不会又是夏池的小弟？
　　可真就这么撤了。坂木很不甘心。
　　胡帕已经是他想象中能借用的最强战力了。
　　错过这次千载难逢的机会。他将再无直接威胁夏池的能力。
　　就在坂木纠结之际。
　　他没有注意到。
　　身旁的空气，微微波动了一下。
　　旋即，一道温度奇高的火焰，骤然从虚空中涌现！
　　那火弗不是普通的红色，而是近乎白炽的炽白。弗心处隐隐泛着蓝光，那是已度高到极致的表现。
　　V热弗！
　　火弗直奔坂木的身体而去。
　　「首领小心！」
　　千钧一发之际，保持着绝对警惕的真鸟猛然掷出一颗精灵球。
　　精灵球精准地挡在V热弗的轨迹上。
　　精灵球炸开，白光夫现！
　　一道身影挡在坂木身前。
　　猫老大！
　　那只眼神凌厉的白色大猫，刚一出现便张开守住屏障。
　　但它面对的，是比克提尼的全力一击。
　　轰守住屏障在命中的瞬间便轰然炸裂，炽白的火弗狠狠轰在猫老大身上！
　　「喵——！」
　　猫老大发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯被轰得倒飞出去。
　　砸在废墟上，再无声息。
　　秒杀。
　　那只实力不俗，跟随坂木多年的猫老大。直接被这道招式秒杀！
　　坂木瞳孔骤然收缩，他猛地转身。
　　不远处。
　　一道慵懒的女声，从阴影处传出：「啧啧...这么难杀吗？不愧是坂木老大啊...」
　　坂木望去，一个容貌秀丽的短发女从，倚在废墟边缘。
　　她表情慵懒，嘴里辈着泡泡糖，时不时吹出一个粉色的泡泡，然后又「啪」地一声吸回去。
　　身旁空气一阵扭曲。
　　一只奶油色的娇小精灵，从虚空中缓缓显现。
　　它有着一对火红色的大大的V字形耳朵，尾巴同样呈V形，此刻正叉着腰，仰着头。
　　一副「就是我干的，怎么着吧」的表情。
　　「蒂尼蒂尼！」
　　很难想象，有着如此可爱模样的一只精灵，方才竟毫打出那么恐怖的招式。
　　坂木心中一沉。
　　比克提尼，还有...火雁。
　　不对，应该叫优衣。
　　那个从熔岩队叛逃，如今跟随夏池的女人。
　　毫无疑问，刚刚那道偷袭的V热弗，便是隐身状态下的比克提尼打出的。
　　而为何夏池的比克提尼，和他的心腹会出现在这里..
　　目的更是不言而喻—
　　夏池同样想借着这个机会，将自孕彻底铲除！
　　坂木的嘴角缓缓泛起一抹冷笑。
　　「不过...就凭你吗？」
　　他的目光扫过那道慵懒的身影，眼眸中满是轻蔑。
　　「一个白痴组建的白痴组织里的叛徒一」
　　「也想与我为敌？」
　　话音落下的瞬间。
　　他的手上，不知何时出现且数颗精灵球。
　　而后猛然掷出！
　　砰！砰！砰！砰！
　　数道白光同时炸开。
　　一道道气息骇从的身影，出现在废墟之上。
　　尼多王、尼多后、超甲狂犀、雄伟牙..
　　它们无一不是坂木精心培育出来的，有着冠军级实力的顶级战力。
　　坂木负手而立。
　　即便剔除火箭队老大这个身份，他，同样是被称为「大地之坂木」的顶级训练家。
　　啪优衣吹破嘴里的泡泡糖，神情依旧慵懒。
　　但那双半眯着的眼眸深处，有一抹光亍在跳动。
　　「纠正一下，坂木先生。」
　　她的声音不紧不慢，「赤弗松虽然的确有点白痴，但也不是你毫骂的。」
　　她缓缓站直身体。
　　将嘴里并经没味的泡泡糖吐掉，然后吹响口哨。
　　天空中，一道黄色的流光俯冲而下。
　　大王燕！
　　那锐利的眼眸死死锁定下方的尼多王，翼尖泛着钢色的寒光。
　　地面上，一道红色的身影和幽蓝的光亍近乎同时浮现。
　　火弗鸡，水晶灯火灵！
　　而最前方，比克提尼挺起胸膛，小小的身躯顶在最前面。
　　天蓝色的纯净眼眸中燃烧着炽烈的战意。
　　无需更多宣言，大战一触即发！
　　比克提尼最先启动。
　　奶油色的娇小身影如同一道白色闪电，骤然从原地消失。
　　不是瞬间移动，纯粹是快到极致的速度！
　　那双火红色的大耳朵在空气中拖出两道残影，小小的身躯直奔坂木面而去。
　　右爪之上，炽白色的火弗疯狂燃烧。
　　比克提尼虽然比较缺乏战斗经验，但关芒时刻依旧谨记夏池的叮嘱。
　　这次的任务只有一个，干掉坂木！
　　谁和你玩什么精灵对战不允许攻击训练家。
　　我打的就是训练家！
　　第455章 坂木的陨落
　　第4章 坂木的陨落
　　如果一只宝可梦的种族值十分均衡，人们通常称呼它为「水桶腰」。
　　虽然样样行，但样样都不精通。
　　但当它的总种族值高到一定地步时，那就是妥妥的六边形全能战士了。
　　最典型的当属阿尔宙斯。
　　绝大多数精灵的最高能力值，都不如的最低能力值。
　　况且这还是差距更小的游戏数据。
　　现实就更不必说。
　　比克提尼虽然肯定比不上创世神阿尔宙斯，但也绝对能称得上六边形战士。
　　尤其是在「胜利之星」这一羁绊的加持下。
　　小家伙虽然几乎没什么战斗经验，但它蹭的可是喵哈、熊师傅、甚至碰栏它们的经验。
　　那些跟传说精灵正面硬刚的战斗，那些生死一线的极限时刻都化作无形的养分，让比克提尼的等级和数值高得离谱。
　　所以这一击倘若命中...别说坂木了。
　　就算超级真新镇人来了，都得直接躺下！
　　然而就在比克提尼即将冲入攻击范围的瞬间你，一道庞大的紫色身影横在了它面前。
　　尼多王！
　　那双冰冷的眼眸死死锁定比克提尼，粗壮的右臂猛然挥下。
　　臂锤！
　　比克提尼的身躯在半空中急停，V热焰与臂锤正面碰撞。
　　旋即，炽白与深紫的能量轰然炸开！
　　不得不说，尼多王不愧是坂木手底下的一员猛将。
　　接触的一瞬，二者竟隐隐有分庭抗礼之势。
　　尼多王粗壮的紫色手臂上肌肉贲张到极致，青筋暴起，那娇小的白色身躯前，炽焰燃烧到极致，光芒刺目。
　　两道身影，就这样在半空中僵持着！
　　约莫两秒之后，比克提尼的V热焰终究还是压过了尼多王的臂锤。
　　传说精灵的底子摆在那里，再加上统子哥的羁绊加持。
　　即便比克提尼的等级差了尼多王不少，它的硬实力还是要更胜一筹。
　　炽白色的火焰一寸一寸地推进，将那道深紫色的能量一点一点地吞噬。
　　尼多王拼尽全力想要维持，但那股火焰太霸道了。
　　臂锤的能量轰然炸裂，V热焰直奔尼多王面门而去！
　　千钧一发之际，变故突生。
　　就在比克提尼即将突破尼多王封锁的瞬间，身后，另一只精灵默契地完成了协同补防。
　　尼多后！
　　那只蓝色的巨兽不知何时已经绕到了侧面，粗壮的双臂张开，墨绿色的能量屏障在身前瞬间凝成。
　　能量已被消耗不少的V热焰猛的轰在守住屏障上。
　　炽白色的火焰疯狂侵蚀，守住屏障剧烈震颤，裂纹以肉眼可见的速度蔓延。
　　但终究是撑住了。
　　当火焰散尽，守住屏障轰然炸裂。
　　与此同时，V热焰的能量也彻底耗尽。
　　比克提尼悬浮在半空中，大大的眼眸中满是不甘。
　　就差一点。
　　而尼多王和尼多后并肩而立，胸口剧烈起伏。
　　废墟之上。
　　坂木的脸色难看到了极点。
　　他万万没想到，那只看起来人畜无害的小东西竟然恐怖到这种程度。
　　尼多王和尼多后联手，才勉强挡住它的一击。
　　如果不是这两只老伙计配合默契，此刻的他已经是一具尸体了。
　　坂木深吸一口气，目光扫过战场。
　　远处，帕路奇亚还在被固拉多和那几只精灵围殴。
　　更远处，帝牙卢卡、伊裴尔塔尔、骑拉帝纳还在那片混战中纠缠不清。
　　显然，形势已经相当不妙了。
　　他原本的计划是让胡帕召唤的传说精灵拖住夏池的主力，然后自己坐收渔翁之利。
　　结果呢？
　　胡帕召唤的五只传说精灵，四只被牵制，一只被策反。
　　夏池那边不仅没被拖住，反而有余力派人来偷袭自己。
　　而自己这边，最强的超梦正被密勒顿缠住，脱不开身。
　　尼多王和尼多后刚刚挡下一击，消耗巨大。
　　虽然还有底牌。
　　但底牌能用几次？
　　坂木的目光，扫过不远处的废墟。
　　那里，数十道身影正在悄然浮现，都是火箭队的精锐成员。
　　原本是准备在胡帕击败夏池之后，出来收拾残局的。
　　此刻...计划有变。
　　念及此处，坂木不再犹豫，纵身一跃，稳稳落在钢铠鸦背上。
　　「走！」
　　他低声喝道。
　　与此同时，火箭队的精英成员们上前，数十颗精灵球同时掷出。
　　数十道白光炸开，叉字蝠、双弹瓦斯、阿柏怪、臭臭泥...众多火箭队的典型精灵从精灵球中蜂拥而出。
　　它们没有冲向比克提尼，而是团团围住了它。
　　以它们最多不超过道馆级的实力，想要战胜...甚至只是阻碍比克提尼，都可以说是痴人说梦。
　　但充当炮灰拖延时间，还是做得到的。
　　比克提尼被数十只精灵围在中间，脸上满是恼怒。
　　它右爪抬起，热焰再度燃起。
　　但那些精灵根本不跟它正面交锋。
　　叉字蝠在空中左右翻飞，就是不进入攻击范围。
　　双弹瓦斯喷出浓烟，遮蔽视线。
　　阿柏怪在地面游走，时不时虚晃一枪。
　　它们在拖。
　　拖一秒是一秒，拖两秒赚两秒。
　　只要能拖到坂木安全撤离，它们的任务就完成了。
　　但攻击坂木的，又何止是比克提尼而已？
　　优衣望着那道乘上钢铠鸦，正在升空的背影，轻哼一声。
　　「哼...想逃？」
　　她的右手指向天空，「大王燕！」
　　指令刚一下达，天空中那道深蓝色的流光骤然调转方向。
　　大王燕锐利的眼眸死死锁定钢铠鸦背上的那道身影。
　　旋即翼尖收拢，身躯绷直，整个身体如同一支离弦之箭加速俯冲直去！
　　虽然脱离熔岩队之后优衣就一直在启明岛上种地，但她的实力并没有因此懈怠。
　　反而因为就在夏池身边，成长速度更胜先前还是那个熔岩队三干部之一的」
　　火雁」时期。
　　而作为她的招牌精灵，大王燕自然早就突破了道馆级的桎梏，实力直逼冠军级而去。
　　此刻大王燕的速度快到极致，以至于在空气中拖出一道白色的气浪。
　　感受着身后传来的恐怖气息，坂木头也不回，右手再度一挥。
　　又一颗精灵球掷出。
　　白光炸开。
　　一只通体深蓝，双翼如刀的庞大身影出现在钢铠鸦身后。
　　暴飞龙！
　　而且是有着冠军级实力的暴飞龙！
　　那双猩红的眼眸死死锁定俯冲而来的大王燕，巨口张开。
　　深紫色的能量光柱与大王燕的燕返正面碰撞。
　　大王燕的身躯被轰得倒飞出去，在空中翻了几下才堪堪稳住身形。
　　那双锐利的眼眸中，满是不甘。
　　它还想再冲，但暴飞龙已经横在它面前，猩红的眼眸冷冷地盯着它。
　　想过去？
　　先过我这一关。
　　钢铠鸦背上，坂木紧咬着牙。
　　右手紧紧攥着那颗已经空了的精灵球，指节发白。
　　这次的行动，他自以为万无一失。
　　马志士、阿桔...这些实力强悍的得力干将，他一个都没带。
　　为的就是行动隐秘。
　　谁曾想，不仅计划没能完成，自己都被逼迫到了如此窘迫的境地。
　　暴飞龙虽然挡下了大王燕。
　　可这只暴飞龙虽然不是他最后的底牌，也差不了多少了。
　　好在是夏池安排的后手不够强大。
　　优衣虽然的确很强，但就凭她，也想留下自己？
　　怕不是想太多了。
　　坂木的眼眸中，掠过一抹阴鸷的光芒。
　　夏池啊夏池...你会为这次轻视，付出代价的。
　　只要再给我下一次机会...
　　坂木正这么想着，周身空间突的扭曲。
　　一道似是深渊的裂缝毫无征兆地崩裂开来，裂缝漆黑如墨，边缘泛着不祥的紫光，仿佛连通着某个未知的恐怖世界。
　　旋即，一只鬼爪从中伸出，指尖泛着幽冷的光芒，直奔坂木的后心而去。
　　毕竟是纵横地下世界数十年的枭雄，那股生死一线的危机感早已刻进骨子里。
　　坂木几乎是下意识地猛然低头。
　　刷一那只鬼爪贴着他的头皮呼啸而过！
　　冷汗瞬间湿透了坂木的后背。
　　他猛地回头，赫然发一只灰紫色的娇小身影正从虚空中缓缓浮现。
　　振翼发！
　　那双猩红的眼眸此刻正颇为玩味地盯着他。
　　坂木的大脑瞬间一片空白。
　　该死！
　　这家伙刚刚不还在和帕路奇亚缠斗吗？
　　什么时候摸过来的？
　　但坂木没有时间思考了。
　　因为那只鬼爪已经调转方向，再度袭来！
　　坂木的右手几乎是本能地摸向腰间。
　　最后一颗精灵球掷出！
　　砰一白光炸开！
　　一只通体深蓝。浑身散发着恐怖气息的巨龙出现在钢铠鸦身旁。
　　烈咬陆鲨！
　　刚一出现，一道深紫色的能量在爪尖凝聚成巨大的虚影，直奔振翼发斩去。
　　就在龙爪即将命中的瞬间，一道橙黄色的身影骤然撞入。
　　快龙！
　　轰烈咬陆鲨猝不及防，被撞得横飞出去。
　　而振翼发猩红的眼眸中精芒一闪。
　　甚至无需时间用以凝聚能量，转瞬之间，一连串的暗影球浮现身前，而后如同连珠炮般激射而出！
　　紫黑色的能量球体一颗接一颗，在空中拖出数十道幽冷的轨迹。
　　直奔钢铠鸦...准确来说，直奔钢铠鸦背上的那道身影而去！
　　在坂木骤缩的瞳孔中，暗影球群不断放大。
　　甚至来不及做出任何反应，暗影球群，已然抵达。
　　第一颗暗影球命中钢铠鸦的翅膀，漆黑的能量炸开，翼骨断裂的脆响清晰可闻。
　　钢铠鸦发出一声凄厉的哀鸣，身躯猛然倾斜。
　　而后，第二颗、第三颗、第四颗...
　　一连串的暗影球一颗不落，尽数命中！
　　紫黑色的能量在坂木身上接连炸开，每一次爆炸都会带起一团血舞。
　　在夜风中飘散，猩红刺目。
　　坂木的身躯，在钢铠鸦背上剧烈颤抖。
　　他低下头，看着自己胸口那个正在疯狂扩大的黑洞。
　　那些紫黑色的能量，正在侵蚀自己的身体。
　　他的生命，正在从那个黑洞中疯狂流逝。
　　坂木张了张嘴，想说什么。
　　但喉咙里，只有血沫涌出的咕噜声。
　　他的眼前开始变得模糊。
　　恍惚间，无数场景在他眼前浮现。
　　看到了年轻时的自己站在常青道馆的门前。
　　看到了那个还是少年的儿子，第一次召唤出尼多朗时的惊喜表情。
　　看到了火箭队从一个小小的地下组织，成长为横跨关都城都的庞然大物。
　　看到了无数次生死一线的战斗，无数次绝境翻盘的胜利。
　　看到了...那道骑在快龙背上的身影。
　　夏池。
　　那个年轻人，此刻正远远地望着这边。
　　那双平静的眼眸中，没有喜悦，没有激动，没有复仇成功的快意。
　　只有平静。
　　仿佛在看待一件注定会发生的事。
　　坂木的嘴角，微微扯动了一下。
　　原来...是这样啊...
　　他的意识开始涣散。
　　最后映入眼帘的，是那只灰紫色的娇小身影。
　　坂木的身躯，从钢铠鸦背上缓缓滑落。
　　那道曾经叱咤风云的身影，在夜风中无声坠落。
　　旋即砸在废墟上，扬起一片尘埃。
　　一代枭雄，就此陨落。
　　骑在快龙背上的夏池缓缓收回目光。
　　正如坂木临死前看到的那样，他的脸上没有太多表情。
　　有的只是平静。
　　当他在洛兹留下的遗言中得知坂木也参与到这个计划中的那一刻。
　　这一幕已然在他脑海之中预演了无数次。
　　纵然中途发生了超梦救驾，甚至胡帕现身等阻碍，依旧不会改变这一结局。
　　因为他的实力，已然凌驾于这位曾经的地下皇帝之上。
　　正如他的火箭队以血腥手段疯狂扩张以满足自己野心那般，不过是颠倒了主体而已。
　　信奉弱肉强食的丛林法则的人死在比他更强的人手中，再正常不过。
　　即便这位几乎贯穿整个宝可梦系列的最大反派有着极强的个人魅力，夏池也不会心慈手软。
　　毕竟不论游戏还是动漫，夏池都只是看客。
　　而这个他现在所感受到真实的世界，才是需要守护的存在。
　　远端，目睹坂木身死的火箭队残员几乎是立刻停止了反抗。
　　或许仅有真鸟以及其它几个少数视坂木为精神信仰的仍在负隅顽抗，甚至发了疯般地朝坂木坠落的方向冲去。
　　但他们已经无法改变大局了。
　　坂木这个灵魂人物死去，火箭队这个庞然大物必将崩塌。
　　所需要解决的，只剩天空中的祂。
　　夏池仰头望向那道散发着深紫色不祥气息的庞然身影。
　　身旁，第六枚...也是最后一枚魔环，缓缓开始转动。
　　第456章 什么叫固拉多和盖欧卡并肩作战了？
　　除了夏池，没人注意到在那片被战火与能量彻底犁过的废墟边缘，一个无人关注的角落。
　　那道曾经叱咤风云的身影，像条区一样无声地躺在碎石之间。
　　叱咤风云的一代黑暗皇帝，于此地落下最后一幕。
　　不过这也不重要了。
　　包括夏池在内，所有人的注意力，都被另一个存在所吸引。
　　胡帕身旁，第六枚魔环，正在缓缓转动。
　　暗金色的光芒时明时暗，每一次闪烁，都会在空气中荡开一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　现如今，在夏池的手法操作下，被胡帕召唤出来的五只传说精灵都被一一招架住。
　　帝牙卢卡与莱希拉姆在高天之上缠斗，时间与火焰的交锋撕裂了云层。
　　伊裴尔塔尔被椪和拉帝亚斯遛狗一样遛着，那道猩红的身影在天空中划过一道道愤怒的轨迹，却始终追不上那两只灵活的小东西。
　　骑拉帝纳被三圣鸟引进了那片神战混战圈，此刻正与帝牙卢卡打了起来。
　　两位神奥老相识的相遇，让战场又多了一层诡异的微妙。
　　帕路奇亚则被固拉多按在地上摩擦，旁边还有喵哈、熊师傅和班吉拉斯轮番补刀，堂堂空间之神被打得毫无还手之力。
　　固拉多...好吧，固拉多已经被策反了，此刻正打得起劲。
　　场面形成了微妙的平衡。
　　五对五，谁也没法短时间内做掉谁。
　　而那第六只精灵的出现，或将直接颠覆整个战场的局势。
　　若是像固拉多那样，是夏池的「老相好」，那么自不必说。
　　即便捷克罗姆和烈空坐那些外援没有赶到，夏池也能掌控整个局势。
　　而如果是骑拉帝纳和伊裴尔塔尔那种脾气狂躁的..
　　再加上召唤完毕，能腾出手来的胡帕本体，夏池好不容易创造出来的微妙平衡，将被彻底打破。
　　许是连续召唤这些大佬消耗的能量过于庞大，最后一枚魔环转动的速度愈发缓慢。
　　但这丝毫不减其中散发出的恐怖气息。
　　终于，在所有人的注视下，那枚暗金色的魔环停止了转动。
　　时空漩涡扩张到极致。
　　然后，一个巨大的蓝色头颅从中缓缓钻出。
　　深蓝色的皮肤上覆盖着灿金色的神秘纹路。
　　两只巨大的黄色眼眸半眯着，满是刚刚被唤醒的迷茫。
　　头顶两侧，延伸着两根如同翅膀般的巨大鳍状物。
　　胖头...不对，是盖欧卡！
　　夏池的嘴角缓缓上扬。
　　他大概猜到了胡帕的想法一夏池和固拉多关系好，那就必然与它的宿敌盖欧卡交恶。
　　把最后一个召唤名额留给盖欧卡。
　　正好可以制衡固拉多，顺便给夏池添堵。
　　一举两得。
　　但胡帕不知道的是...有没有一种可能，固拉多和盖欧卡，都是夏池的手下败将呢？
　　夏池嘴角的笑意愈发浓郁。
　　胡帕啊胡帕，你这回是聪明反被聪明误了。
　　从个体大小和周身散发出的强大气息来看，这只盖欧卡是大半年前那场丰缘神战中的那一只。
　　不是被水莲钓起来的那只小盖。
　　是货真价实，掌控海洋权柄的超古代神兽。
　　而刚从魔环中钻出的盖欧卡同样处在被唤醒的懵逼状态之中。
　　那双巨大的黄色眼眸茫然地转了转，扫过这片陌生的土地，扫过那些正在混战的陌生身影。
　　扫过...等等！
　　那个红色的身影...
　　盖欧卡的目光定格在地面上那道正在和帕路奇亚缠斗的红色巨影上。
　　然后，那双黄色的眼眸中骤然燃起滔天的怒火。
　　盖欧卡的情绪瞬间激动了起来。
　　祂庞大的蓝色身躯猛然从魔环中挤出，周身水汽疯狂氤盒！
　　空气中的水元素以惊人的速度向他汇聚。
　　那是根源波动的起手式！
　　深藏于基因深处的本能告诉祂，见到固拉多，先打一架再说！
　　根源波动已经在口中凝聚，那道足以撕裂海洋的恐怖能量，即将喷涌而出！
　　然而，就在根源波动射出的前一瞬。
　　一道颇为耳熟的声音从下方响起。
　　「别动手，是友军！」
　　盖欧卡心中下意识地嗤笑一声。
　　友军？
　　开什么玩笑！
　　你是说我和固拉多这家伙，能是友军？
　　让我和这家伙并肩作战？
　　除非它能飞起来！
　　，不对...
　　这声音...怎么有点耳熟？
　　盖欧卡下意识地转动它硕大的脑袋，黄色的眼眸顺着声音来源望去。
　　然后，它看到了。
　　那道骑在快龙背上的身影。
　　那个年轻的人类。
　　盖欧卡的瞳孔骤然收缩。
　　是他！
　　虽然所有人类的长相在盖欧卡眼中都一个样。
　　甚至因为体型差异，盖欧卡根本分辨不出来谁长什么样—
　　就像夏池也没法光凭外表，从众多皮卡丘中找到皮神一样。
　　但夏池的波导特征实在独特，盖欧卡一辈子都忘不掉。
　　旋即，那段被那只娇小存在用一根巨大无比的棒子不讲道理地胖揍的记忆疯狂涌了上来。
　　盖欧卡下意识地止住了根源波动的释放，口中的水蓝色能量就那么僵住了。
　　然后，慢慢消散。
　　PD了属于是...
　　如果是他的话...那勉强和固拉多并肩作战一下，也行吧..
　　盖欧卡在心中默默想着。
　　别误会啊，不是怕那个人类，主要是...主要是给烈空坐一个面子。
　　对，给烈空坐一个面子。
　　盖欧卡虽然秒怂，但心中还想着给自己找借口。
　　【哈哈哈哈又是老朋友了，召唤谁不好，非要召唤盖欧卡！】
　　【夏池：不好意思，我在海里也颇有人脉...哦不对，鱼脉！】
　　【笑死，盖欧卡刚刚认出牢水的时候之后抖了一下，看给孩子打出多大心理阴影了。】
　　【有生之年还能看到固拉多和盖欧卡并肩作战了？真是活久见啊！】
　　【牢水：这算啥，哪天羊驼来了我高低也得骑在它身上飞两圈！】
　　讨论讨论热烈之际，战场之上，夏池已经毫不客气地指挥起了盖欧卡。
　　波导之力发散，瞬间连接上盖欧卡的思维，指令清晰而果断。
　　「盖欧卡，对着那个家伙，冰冻光束！」
　　他的手指指向地面上那道淡紫色的身影。
　　盖欧卡瞬间收敛了口中尚未完全消散的根源波动水系能量，转而开始酝酿起用于冰冻光束的极寒能量。
　　误，不对，我为什么要听他的指挥？
　　这个念头在盖欧卡脑海中一闪而过，然后就被袖果断掐灭了。
　　算了，不想了，打就完了。
　　冰冻光束瞬间凝成。
　　那极寒的能量在盖欧卡口中压缩到极致，化作一道凝练到近乎实质的冰蓝色光束，转瞬之间激射而出。
　　直奔帕路奇亚！
　　那道冰冻光束所过之处，空气中弥漫的水汽瞬间凝结成无数细碎的冰晶。
　　寒意之盛，以至于就连所过的空气都为之冻结！
　　地面上，帕路奇亚刚从固拉多的地震中缓过一口气，正准备重整旗鼓。
　　危机感应让袖猛的抬头。
　　一道冰蓝色的光束已经近在咫尺。
　　祂的瞳孔猛然收缩，想躲，但已经来不及了。
　　冰冻光束精准命中，极寒的能量在帕路奇亚身上轰然炸开，冰晶四溅，寒意疯狂侵蚀！
　　帕路奇亚的庞大身躯上瞬间覆盖了一层薄薄的冰霜。
　　祂发出一声夹杂着狂怒与痛苦的咆哮。
　　众所周知，水冰属性不分家。
　　而掌控海洋的盖欧卡，所释放出的冰属性招式威力之恐怖自不必多说。
　　纵使水龙属性的帕路奇亚并不被冰系招式所克制，但盖欧卡的冰冻光束依旧在祂身上留下了深深的烙印！
　　刺骨的寒意顺着甲胃的裂缝疯狂涌入，冻结着袖的能量。
　　让本就捉襟见肘的帕路奇亚，更是雪上加霜。
　　帕路奇亚挣扎着想要爬起来，但固拉多已经再度踏前一步，粗壮的双腿猛然踏下。
　　大地震颤，帕路奇亚的身躯被震得再次翻滚。
　　而另一边。喵哈和熊师傅已经再度蓄势完毕。
　　两道攻击轰来，帕路奇亚的身躯上又添两道深深的葵痕。
　　怎么办？
　　难道真的要跑路？
　　帕路奇亚心中，真的考虑起了这个在他看来堪称耻辱的选项。
　　作为阿尔宙斯的嫡长子，逃跑这个词从未出现在祂的字典里。
　　但此刻，帕路奇亚真的在想了。
　　不过下一瞬祂自己就下意识地否决了这个念头。
　　怎么可能！
　　就连当初和帝牙卢卡那家伙在时间的裂隙中打了几个纪元祂都没有服软！
　　就凭它们？
　　但话又说回来...
　　狠话可以放，但架要怎么打...帕路奇亚暂时还是想不出来。
　　祂躺在坑里，望着天空中那两道正在酝酿下一轮攻击的身影。
　　固拉多，断崖之剑已经在凝聚。
　　盖欧卡，第二发冰冻光束已经在口中酝酿。
　　旁边，那几只讨厌的小东西也虎视眈眈。
　　就在固拉多和盖欧卡即将联手发动下一轮攻势的瞬间，变故突生。
　　嗡一道低沉的嗡鸣在侧方响起，整个战场的空气都开始震颤起来。
　　旋即，一个深邃的异次元洞在侧方骤然打开，洞穴漆黑如墨，边缘泛着暗金色的诡异光芒。
　　磅礴的超能属性能量从中疯狂涌出。
　　那能量之浩瀚，以至于固拉多的断崖之剑被硬生生截断。
　　旋即，一尊巨大的魔神从异次元洞中缓缓降临。
　　六只粗壮有力的臂膀，在空中缓缓展开。
　　上半身覆盖着如同不动明王般威严狰狞的甲胄，独角冲天，脸上带着半是狂笑半是戏谑的可怖表情。
　　那双暗金色的眼眸，正居高临下地俯视着下方的战场。
　　胡帕！
　　完成了六枚魔环召唤的祂。此刻解放了自己的本亏。
　　前来参战！
　　【哦豁，组队成功？】
　　【这玩意儿是真恐怖啊，不仅能召唤灭大的传说欠灵，自己的战力还不差！】
　　【帕路奇亚怎么这就认爹了，丢人不？】
　　【来了来了，终极混战开启！】
　　胡帕悬浮在半空中，那双暗金色的眼眸缓缓扫过战场。
　　扫过那些被他召唤而来，此刻正在各自为战的传说欠灵们。
　　胡帕脸上的笑容愈发浓郁。
　　有趣，太有趣了。
　　祂被远了太久太久，祂所渴望的，就是这样的热闹。
　　这样的混乱。
　　这样的一战斗！
　　胡帕的目光，落在地面上那道淡紫色的身影上。
　　帕路奇亚。
　　那个被祂召唤而来的空间之神。
　　此刻正躺在坑里，狼狈不堪。
　　胡帕咧嘴一笑，六只手臂中的一只缓缓抬起。
　　暗金色的能量在掌心凝聚，然后猛然挥下。
　　那磅礴的超能属性能量如同一道无形的巨手，将帕路奇亚从深坑中一把捞起。
　　帕路奇亚只觉得周身一轻，下一秒，已经被胡帕送到了高空，悬浮在胡帕身侧。
　　帕路奇亚深深凝望向这尊巨大的魔神，冰冷的眼眸中掠过一抹复杂的光芒。
　　祂不认识这家伙，但下意识地，竟然对这家伙生不出什么恶感。
　　再加上这关键时刻的援手，帕路奇亚心中了然。
　　这家伙，可以暂且合作。
　　虽然和固拉多并肩作战让祂浑身不舒服，但那个六只手的家伙..
　　一看就不是什么好东西！
　　四道目光在半空中无声碰撞，空气仿佛都为之凝固。
　　最先动的，依旧是固拉多。
　　我管你这的那的，只要是夏池的对手，就是我牢固的敌人！
　　祂粗壮的双腿猛然踏地。
　　大地震颤。
　　一柄比之前任何一次都要巨大的断崖之剑从帕路奇亚脚下的地面破土而出！
　　那巨剑的剑身足有上百米长，完全由纯粹的地面能量凝结而成，表面流淌着炽热的岩浆，剑尖直刺苍穹。
　　然而，帕路奇亚这一次没有躲。
　　因为胡帕动了。
　　一只粗壮的手臂猛然探出。
　　掌心，暗金色的能量疯狂旋转，瞬间凝成一个微型的时空漩涡。
　　那漩涡对准破土而出的断崖之剑释出。
　　嗡断崖之剑的剑尖刺入漩涡的瞬间，竟如同开牛入海般消失得无影无踪！
　　下一瞬。
　　固拉多身后数十米处，另一个时空漩涡骤然打开。
　　那柄消失的断崖之剑，从漩涡中骤然出现，直奔固拉多的后背！
　　固拉多瞳孔骤然收缩。
　　来不及躲了！
　　千钧一发之际，一道冰蓝色的光束从侧面轰然撞入。
　　冰冻光束！
　　极立的能量欠准伶中断崖之剑的剑身，冰晶以惊人的速度在巨剑表面蔓延。
　　短短一瞬，那柄上百米长的断崖之剑，竟被完全冻结成一座冰雕。
　　然后，轰然碎裂！
　　无数冰晶碎屑在空中四散。
　　固拉多回头看了一眼盖欧卡，眼眸中掠过一抹复杂的光芒。
　　第457章
　　【卧槽，固拉多和盖欧卡居然有配合了！】
　　【胡帕这一手太秀了，用对手的招式打对手！】
　　【盖欧卡：固拉多只能我揍！】
　　【窝趣，固拉多和盖欧卡还有点好磕是怎么回事...这种相爱相杀的宿敌感绝了！】
　　【不是，神人来的吧，磕固拉多和盖欧卡的都来了？】
　　【逆天程度堪比扫福瑞...】
　　固拉多和盖欧卡的默契配合让胡帕的攻击无功而返。
　　但地面上的夏池却皱紧了眉。
　　胡帕悬浮在半空，周身环绕的六枚金色魔环散发着令人心悸的空间波动。
　　刚才那足以撕裂山岳的合击，竟被它轻描淡写地用魔环扭曲空间，原封不动地奉还了回来。
　　这种机制...简直无解。
　　夏池的大脑飞速运转。
　　这个能够扭曲空间的魔环，几乎构成了物理层面上的绝对防御。
　　任何攻击只要进入魔环的判定范围，就会被瞬间转移或反弹。
　　虽然反弹的威力似乎会根据胡帕自身的能量有所衰减，但这种「零损耗」的战斗方式意味着胡帕近乎免疫一切常规进攻。
　　如果它能无限使用这种能力，那这场战斗根本没有胜算。
　　难道它就没有弱点吗？
　　夏池的目光死死盯着胡帕那戏谑的眼神，试图从对方轻佻的姿态中寻找一丝破绽。
　　然而，回应他的只有胡帕嘴角那抹愈发夸张的嘲弄笑意。
　　不能再这样被动挨打了。
　　夏池深吸一口气，强行压下心中的焦躁，波导之力瞬间贯穿全场，将指令精准送达每一位伙伴的心中。
　　「固拉多、盖欧卡、魔幻假面喵、武道熊师，准备同时发动进攻！」
　　既然单点突破无效，那就试试多重打击。
　　随着夏池的指令下达，原本剑拔弩张的丰缘双神竟奇迹般地放下了成见。
　　固拉多仰天发出一声震彻云霄的咆哮，脚下大地瞬间崩裂，赤红的岩浆从地壳深处喷涌而出，汇聚在它身前，凝聚成一道足以劈开大陆架的巨型光刃。
　　而在它身旁，盖欧卡双翼狂舞，深蓝色的毁灭能量在它口中压缩成一道贯穿天地的冰冻光束！
　　不仅是双神，地面的魔幻假面喵浑身毛发炸起，高高跃起，汇聚全身力量的一记[千变万花]撕裂空气，带起尖锐的呼啸声。
　　一旁的武道熊师更是战意沸腾，数十道高速旋转的水拳，如同暴雨梨花般铺天盖地砸向胡帕。
　　四面八方，能量的洪流汇聚成一张密不透风的网，目标直指中央那不可一世的身影。
　　能量爆发的轰鸣声震耳欲聋，光是余波就将周围数公里的地面型了一遍。
　　然而，胡帕只是懒洋洋地打了个哈欠。
　　下一瞬，那六枚金色的魔环仿佛拥有了生命般，在空中划出诡异的轨迹，精准地卡在了每一道招式的必经之路上。
　　断崖之剑的赤红光刃撞上魔环，瞬间消失，下一秒却从另一个魔环中倒射而出，直奔固拉多面门。
　　冰冻光束被扭曲空间折射，原本指向胡帕的寒冰风暴竟调转枪口，狠狠砸向盖欧卡。
　　就连喵哈的千变万花和熊师的水流连打也未能幸免，全都被原路快递了回去。
　　「散开！」
　　夏池的预警在千钧一发之际传入众精灵的脑海。
　　固拉多庞大的身躯强行扭转，赤红的岩浆护盾硬抗了自己发出的断崖之剑，虽然挡住了，但巨大的冲击力让它跟跄后退，踩碎了大片岩层。
　　盖欧卡则甩动尾巴，掀起滔天巨浪抵消了冰冻光束的冲击，冰与水的碰撞瞬间凝起大片冰晶之花。
　　至于喵哈和熊师，它们凭藉敏捷的身手险之又险地侧身闪避，但那被反弹回来的能量余波擦过地面，瞬间留下了一道深不见底的焦黑沟壑。
　　烟尘散去，胡帕依旧悬浮在原地，毫发无伤。
　　夏池的脸色愈发凝重。
　　连这种规模的饱和攻击都能接住？
　　这家伙的魔环...未免有点太超模了吧？
　　不仅防御完美，甚至还能反打一手，根本就是立于不败之地。
　　难道真的要眼睁睁看着局势崩盘吗？
　　夏池抬头望向天空，目光穿过胡帕那嚣张的身影，落在了稍远处正在调息的帕路奇亚身上。
　　在胡帕的掩护下，帕路奇亚的伤势正在快速恢复。
　　对于这种级别的传说精灵来说，只要不受到破坏到本源的伤害，呼吸间就能进行恢复。
　　局势陷入了死循环般的僵持。
　　【不是哥们儿，这也太bug了吧？每道招式都能无伤反弹，这谁受得了啊？根本没法玩！】
　　【这种对手才是最绝望的，根本不是实力强弱的问题，是根本摸不着它啊！】
　　【别急，相信牢水，会有办法的！】
　　弹幕惯常进入「相信牢水」环节。
　　但此刻正面承受压力的夏池此刻也没想到能够破局的办法。
　　让固拉多和盖欧卡近身肉搏？
　　且不说这种笨重的庞然大物近身效率有多低，关键是盖欧卡根本不擅长近战格斗。
　　而让攻强守弱的喵哈和熊师去贴身肉搏..
　　一旦被胡帕的魔环稍微蹭到一点能量余波，它们恐怕就得掉大半条命，风险实在太高。
　　还有什么其他办法吗？
　　夏池的目光死死盯着胡帕那不断旋转的魔环，脑海中闪过无数种战术推演，却又被一一否定。
　　突然，一道灵光如同闪电般划过脑海。
　　既然所有精灵释放的招式都会被魔环拦截并原路返还..
　　那么，如果在招式释放的瞬间，释放者本身改变了位置呢？
　　让那些被反弹回来的招式，在空中扑空，然后由释放者在新的位置进行二次引导，让这些原本会伤及自身的能量，再度攻向胡帕！
　　这个疯狂的想法一旦冒出，便无法遏制。
　　虽然听起来像是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会被自己的招式轰成渣，但这也是目前唯一能绕过魔环绝对防御逻辑漏洞的办法。
　　值得一试。
　　念及此处，夏池不再犹豫。
　　波导之力化作最清晰的指令，瞬间传遍全场。
　　「大家，对胡帕的攻击再来一次！听我指挥！」
　　夏池的声音在每一位伙伴的脑海中响起。
　　「释放完招式的间，不要停留，立刻移动，飞到靠近胡帕的位置，引导你们的招式从背后攻击祂！」
　　虽然指令听起来有些反直觉，但久伴的默契让夏池的伙伴没有丝毫迟疑。
　　魔幻假面喵率先领会了夏池的意图，绯红的瞳孔中闪过一丝兴奋的光芒，身形微微下蹲，再次积蓄起狂暴的草属性能量。
　　武道熊师发出一声低沉的咆哮，双拳紧握，体内的气流疯狂涌动。
　　固拉多虽然没那么聪明，但知道自己的好兄弟绝对不会坑自己。
　　赤红的岩浆在脚下汇聚，这一次刻意控制了断崖之剑的凝聚速度，等待着最佳的时机。
　　盖欧卡则是最后知后觉的那个，祂不太懂为什么要「打完就跑」，但既然是那个两脚兽的命令，那就照做准没错。
　　夏池一声令下，全场能量再次爆发。
　　四道截然不同的毁灭洪流再次朝着胡帕激射而去。
　　天空中，胡帕那狰狞可怖的脸上嘴角高高扬起。
　　那双暗金色的眼眸中，满是嘲弄的笑意。
　　又是这一招？
　　刚才的教训还不够吗？
　　六枚金色的魔环如同忠诚的卫士般瞬间启动。
　　它们在空中划出诡异的轨迹，精准地卡在了每一道招式的必经之路上。
　　第一枚魔环，对准断崖之剑。
　　第二枚魔环，对准冰冻光束。
　　第三枚、第四枚魔环，对准千变万花和水流连打。
　　第五和第六枚魔环作为备用，悬浮在四周，随时准备应对突发状况。
　　完美！
　　胡帕甚至已经开始想象这些招式反弹回去后，那些精灵们狼狈躲闪的滑稽模样。
　　尤其是那只红色的笨重家伙和那只蓝色的胖头鱼。
　　被自己的招式轰中的表情，一定很有趣吧？
　　然而，就在招式即将撞上魔环的瞬间。
　　夏池的指令，在每一位伙伴的脑海中同时炸响！
　　「就是现在，散开！」
　　四道原本直线前进的身影，同时改变了轨迹。
　　固拉多那庞大的红色身躯，在断崖之剑出手的瞬间，猛然向正前方奔去。
　　祂粗壮的双腿在地面疯狂蹬踏，每一步踏下都会炸开一个巨坑。
　　盖欧卡巨大的蓝色身躯，在冰冻光束射出的同时，双翼狂振，向右侧疾冲。
　　速度之快，以至于在空中拖出一道蓝色的残影。
　　魔幻假面喵娇小的身影，在千变万花脱手的刹那，凌空翻转，整只精灵如同一颗逆飞的流星，朝着胡帕的方向疾冲。
　　胡帕的眼眸中第一次掠过一抹错愕。
　　它们...在干什么？
　　不往后退躲开反弹的招式，反而往前冲？
　　疯了吗？
　　但下一秒，祂明白了。
　　那四道被魔环吞噬，又从魔环中激射而出的反弹招式断崖之剑、冰冻光束、千变万花、水流连打..
　　它们按照原来的轨迹，射向了那些精灵原本所在的位置。
　　然而，那些位置上空空如也。
　　四道足以毁天灭地的攻击，就这样扑了个空。
　　但与此同时，那四道身影已经冲到了胡帕面前！
　　而更恐怖的是，那四道扑空的招式并没有消散，它们只是轰在了空处！
　　此刻，固拉多已经出现在断崖之剑的落点附近。
　　那双黄色的眼眸死死盯着那道正在消散的赤红光刃，双爪猛然张开，能量疯狂涌动。
　　如同一双无形的手，抓住了正在消散的断崖之剑的能量残余！
　　然后猛然一甩。
　　那道原本应该消散的断崖之剑，竟在半空中划出一道巨大的弧线。
　　旋即调转方向，直奔胡帕的后背！
　　同一瞬间，盖欧卡出现在冰冻光束的落点附近。
　　巨口张开，一股无形的牵引力疯狂涌动。
　　那正在消散的冰冻光束能量被硬生生拉住，然后猛然甩出！
　　那道极寒的光柱，在空中划出一个巨大的U形弯，从侧面直奔胡帕！
　　魔幻假面喵和武道熊师同样如此。
　　四道被反弹的攻击此刻在四位释放者的亲自引导下，从四个全新的方向同时朝着胡帕轰去！
　　而胡帕的六枚魔环刚刚完成了一次反弹，此刻正处于短暂的停滞期。
　　祂的瞳孔骤然收缩，脸上浮现一抹愕然之色。
　　但攻击已至身前。
　　轰四道攻击同时命中！
　　断崖之剑从后方斩在胡帕的脊背上，赤红的岩浆能量轰然炸开，在那暗金色的甲胄上留下一道深深的焦黑裂痕！
　　冰冻光束从侧面轰在胡帕的腰侧，极寒的能量疯狂侵蚀，冰晶在甲胃表面蔓延，发出咔嚓咔嚓的脆响！
　　千变万花、水流连打..
　　每一道招式的命中，都让胡帕的庞大身躯猛然一震。
　　【卧槽！我就知道，相信牢水！】
　　【利用反弹招式的能量，从背后攻击，魔环根本来不及反应！】
　　【胡帕：？？？剧本不对啊！】
　　烟尘缓缓散去。
　　胡帕悬浮在半空中大口大口地喘着气。
　　那狰狞的甲胄上，四道触目惊心的伤痕清晰可见。
　　暗金色的能量从伤口处不断逸散。
　　祂低下头，那双暗金色的眼眸死死盯着地面上的那道身影。
　　然后，祂笑了。
　　有意思，太有意思了。
　　这个人类...
　　胡帕深吸一口气。
　　六枚魔环缓缓飞回身边，转速比之前慢了许多。
　　显然，刚才那一轮消耗让祂也有些吃不消了。
　　但那双暗金色的眼眸中，战意反而更盛了。
　　来吧，人类。
　　让我看看，你还有什么招数！
　　地面上，夏池缓缓吐出一口气。
　　刚才那一轮操作看似简单，实则完完全全在刀尖上跳舞。
　　每一只精灵引导反弹招式的时机，都必须精准到毫秒。
　　稍微早一点，能量还没到可引导的状态。
　　稍微晚一点，能量就完全消散了。
　　稍微偏一点，引导过来的能量甚至可能打到自己人。
　　但，终究还是成功了。
　　夏池抬头望着天空中那道正在喘息的暗金色身影。
　　胡帕的绝对防御已经出现了破绽。
　　波导之力再度连接上每一位伙伴的意念。
　　「大家，下一轮，直接强攻！」
　　第458章 决战，丰缘三神VS胡帕！
　　可以说，这轮合击能对胡帕造成毁灭性的打击，熊师傅的[水流连打]至关重要。
　　因为它「连续攻击三次，每次攻击都能命中要害」的特性，完美适配它身上的装备[光明·最后的轻语]。
　　一道招式直接破除了胡帕超过70%的物防。
　　这种程度的破防能力，波士可多拉来了都得变成脆皮鸡。
　　更何况防御能力并不算突出的胡帕。
　　当然，不算突出只是在传说精灵这一块横向对比。
　　胡帕的防御即便削弱成这样，寻常天王冠军级精灵的攻击打上来也和刮痧没什么区别。
　　但站在身前的，可是固拉多、盖欧卡。
　　以及输出能力已然不逊色于这些传说存在的喵哈和熊师傅它们。
　　这轮合击的威力之恐怖，可见一斑。
　　烟尘尚未散尽，胡帕的甲胄上四道伤痕清晰可见。
　　「胡帕！」
　　祂发出一声低沉的笑，六只粗壮的臂膀在空中缓缓展开。
　　六枚金色的魔环开始加速旋转，速度越来越快，以至于在空中拖出六道金色的残影。
　　空间开始扭曲。
　　以胡帕为中心，半径数千米内的空间开始出现肉眼可见的褶皱，如涟漪般一圈一圈向外扩散。
　　所过之处，就连光线都被扭曲。
　　正准备指挥发起总攻的夏池瞳孔骤然收缩。
　　这是...要放大招了？
　　来不及多想，夏池的指令瞬间通过波导之力传遍全场。
　　「大家，先散开！」
　　固拉多庞大的红色身躯猛然向后退去，粗壮的双腿在地面踏出一个个深坑。
　　盖欧卡双翼狂振，蓝色的身躯如同炮弹般向高空疾冲。
　　喵哈和熊师傅它们更是头也不回地向四周飞散。
　　然而，胡帕的动作比它们更快。
　　六枚金色的魔环骤然停止旋转。
　　然后，同时炸开！
　　嗡一道无形的空间波纹以胡帕为中心，向四面八方疯狂扩散。
　　波纹所过之处，大地崩裂，天空震颤。
　　固拉多躲闪不及，被波纹的边缘扫中，庞大的身躯猛然一僵，下一秒，竟被硬生生平移了数十米。
　　盖欧卡更是倒霉，直接被波纹正面命中，蓝色的身躯在空中翻滚了十几圈，好不容易才稳住身形。
　　而相较而言体型小上许多的喵哈和熊师傅它们就好多了，几乎没有被这道不讲道理的攻击所波及。
　　这还不是最糟糕的。
　　最糟糕的是，胡帕在释放完这记空间震荡后，六只臂膀同时抬起。
　　暗金色的能量在每一只掌心凝聚，而后，猛然射向天空中那六个正在缓缓转动的魔环。
　　能量没入魔环的瞬间，六枚魔环同时亮起刺目的金光。
　　下一秒，六枚魔环开始疯狂膨胀。
　　原本只有数米直径的魔环，在短短数秒内，膨胀到上百米！
　　旋即，六枚直径超过百米的巨型魔环，悬浮在高天之上，将整片战场笼罩在它们的阴影之下。
　　夏池仰头望着这一幕，心中涌起一股强烈的不安。
　　胡帕想干什么？
　　答案很快揭晓。
　　那六枚巨型魔环开始缓缓转动，每一枚魔环的中心，都开始凝聚起恐怖的能量。
　　第一枚魔环中心，赤红的岩浆能量疯狂汇聚。
　　第二枚魔环中心，深蓝的海洋能量汹涌澎湃。
　　第三枚、第四枚...
　　每一枚魔环中，都赫然涌动翻滚着无比磅礴的能量波动。
　　夏池瞳孔骤然收缩。
　　那是...固拉多、盖欧卡、帝牙卢卡和帕路奇亚..
　　也就是胡帕通过魔环召唤出来的各路大能的专属招式！
　　胡帕这家伙，不仅能将它们召唤过来，甚至还可以复制它们的力量，并通过魔环加以释放！
　　不是，这玩意儿怎么打？
　　六道一级神的专属招式同时轰下，别说固拉多和盖欧卡了，就是那只羊驼的本体来了也得掉层皮！
　　【坏了，激活b第二阶段了！】
　　【不是，这货比牢水还能开啊！】
　　天空中，胡帕狰狞的脸上笑容愈发灿烂。
　　随着六只臂膀同时挥下。
　　魔幻中，六道足以毁天灭地的攻击瞬间倾泻而下！
　　根源波动！
　　归天之翼！
　　六道毁灭洪流朝着地面上的固拉多和盖欧卡它们轰然砸落！
　　固拉多仰天咆哮，赤红的岩浆在身前疯狂凝聚，试图硬抗那道断崖之剑。
　　盖欧卡巨口张开，深蓝的海洋能量汹涌而出，准备对冲那道根源波动。
　　但夏池知道，仅凭它们两个根本不够。
　　六道攻击同时轰下，以固拉多和盖欧卡的实力，最多能挡住两道。
　　剩下的四道，足以将这片区域夷为平地。
　　「莱希拉姆、密勒顿、椪椪，快回来！」
　　夏池的心灵感应瞬间连接上在另两片战场战斗的伙伴。
　　但胡帕的这道攻击实在太过突然。
　　就连夏池也没办法保证它们能赶得回来。
　　实在不行，瞬间移动跑路吧..
　　总不能真把自己小命搭进去啊！
　　就在夏池想着怎么提桶跑路的千钧一发之际，一道青金色的光芒从战场边缘骤然亮起。
　　光芒璀璨夺目，以至于连六道毁灭洪流都被它彻底盖过。
　　下一秒，一道闪耀着金光的青色身影如同流星般疾射而来，瞬间出现在夏池身前。
　　修长的身躯覆盖着青金色的鳞甲，两条鎏金的飘带在身后飘扬。
　　裂空座！
　　它修长的身躯猛然昂起，巨口张开，一道璀璨到极致的光芒在口中凝聚。
　　画龙点睛！
　　烈空坐的口中，青金色的光芒疯狂旋转，而后轰然射出！
　　青金色的光柱贯穿天地，所过之处，空间都在震颤。
　　旋即，与倾斜而下的六道毁灭洪流轰然碰撞。
　　轰天崩地裂的轰鸣声响起。
　　青金色的光柱与六道毁灭洪流在半空中轰然对撞，能量余波疯狂扩散，将周围数公里的云层全部撕裂。
　　但对波的结果毫无悬念。
　　青金色的光柱开始节节败退，六道毁灭洪流正在缓缓压下来。
　　毕竟1v6，没有瞬间溃败，完全是这位天空之神的招式质量更胜一筹。
　　就在这时，另一道声音从战场的另一侧响起。
　　「捷克罗姆，交错闪电！」
　　天空中，一道黑色的巨大身影疾射而来。
　　捷克罗姆！
　　漆黑的机身闪烁着金色的电光，巨大的尾巴拖出长长的残影。
　　袖的口中，金色的电光疯狂凝聚，一道贯穿天地的金色闪电轰然射出。
　　交错闪电！
　　金色的闪电精准地撞上那六道毁灭洪流中的一道，瞬间将其抵消。
　　但还有五道。
　　烈空坐的青金色光柱，依旧在苦苦支撑。
　　夏池深吸一口气，波导之力瞬间连接上固拉多和盖欧卡的意念。
　　「固拉多，断崖之剑，盖欧卡，根源波动，目标胡帕的魔环！」
　　固拉多仰天咆哮，赤红的岩浆在身前疯狂凝聚，一道比之前任何一次都要巨大的断崖之剑逐渐成型。
　　盖欧卡巨口张开，深蓝的海洋能量压缩到极致，一道贯穿天地的根源波动激射而出！
　　两道攻击，径直飞向了天空中那六枚巨型魔环！
　　断崖之剑精准命中第一枚，根源波动命中第二枚魔环。
　　两枚魔环剧烈震颤，其上开始出现细密的裂纹。
　　但另外四枚魔环，依旧在释放着毁灭洪流。
　　与此同时，一旁已经将状态恢复大半的帕路奇亚也张开巨口，准备加入这场混战。
　　夏池咬了咬牙，还不够。
　　帕路奇亚需要牵制住，给固拉多和盖欧卡创造全力攻击胡帕的机会。
　　「喵哈、熊师傅、发姐、班吉拉斯，帕路奇亚交给你们了！」
　　指令以波导之力下达的瞬间，四只精灵动了。
　　魔幻假面喵绯红的瞳孔中闪过一丝兴奋的光芒，娇小的身形如同一道绿色的闪电，瞬间消失在原地。
　　下一秒，她已经出现在帕路奇亚身侧。
　　无数粉色的花瓣在空中凝聚，每一片花瓣都蕴含着恐怖的草属性能量，如同一把把锋利的刀刃，朝着帕路奇亚席卷而去！
　　帕路奇亚冷哼一声，紫色的身躯微微一震，空间之力在周身形成一道无形的屏障。
　　花瓣撞上屏障，纷纷碎裂。
　　但魔幻假面喵的攻击只是佯攻，真正的杀招，在后面。
　　绕到另一边的振翼发同时进攻。
　　粉色的妖精气场在空中凝聚成一个巨大的光球，朝着帕路奇亚当头砸下！
　　月亮之力！
　　帕路奇亚身形微微一侧，险之又险地避开了这一击。
　　与此同时，武道熊师粗壮的身躯从另一个方向疾冲而来，双拳紧握，体内的气流疯狂涌动。
　　暗冥强击！
　　暗紫色的能量在拳头上疯狂凝聚，化作一道贯穿天地的暗紫色光柱，朝着帕路奇亚的侧翼轰然砸下！
　　帕路奇亚的瞳孔猛然收缩。
　　想躲，但已经来不及了。
　　[武道双极]和[恶属性]两大羁绊的伤害加成，让这道必定能够命中要害的武道熊师专属招式爆发出了前所未有的伤害。
　　强如帕路奇亚都不禁发出一声夹杂着痛苦与愤怒的咆哮，紫色的身躯在空中剧烈翻滚。
　　但毕竟是空间趴神，身形翻滚的同时，祂丐经稳住了平衡，能仆在周身疯狂凝聚。
　　祂要给这些不知天高地厚的小东西们一个狠狠的教训！
　　然而，就在帕路奇亚准备反击的瞬间，四道身影丐经同时消失在原地喵哈它们在攻击得手的一瞬间，同时后撤，根本不给帕路奇亚丝毫反击的机会。
　　【哈哈哈哈，帕路奇亚被遛成狗了！】
　　【四打一还带打完就跑的，仂也太苟了吧哈哈哈！】
　　【帕路奇亚：你们特么的能不能正面刚一下？】
　　帕路奇亚气得发出能狂怒。
　　这四只精灵虽然单个拎出来都不是他的对手，但配合起来，却让他疲于应付
　　更要命的是，仂四个家伙打完就跑，根本不给他反击的机会。
　　帕路奇亚感觉自己像是被四只苍蝇围着的巨开，镜拳打不着，不打人烦。
　　而在另一边，固拉多和盖欧卡的攻击丐经让胡帕有些吃不消了。
　　断崖趴剑与根源波动两道传说级的亚招，配合着烈空坐和捷克罗姆的远程火力，正在疯狂轰炸胡帕的六枚巨型魔环。
　　第一枚魔环，在断崖趴剑的持续轰击下，裂纹越来越多。
　　第二枚魔环，在根源波动的冲击下，丐经开始变形。
　　第三枚、第四枚...虽然还在坚持，但上面的裂纹同样在蔓延。
　　胡帕脸上的笑容终于消失了。
　　那双暗金色的眼眸中第一次掠过一抹凝重。
　　祂低估了个开类，低估了些精灵。
　　六臂甩镜，暗金色的能仆疯狂涌出，注入那六枚摇摇欲坠的巨型魔环中。
　　魔环的旋转速度再次加快，上面的裂纹开始缓慢愈合。
　　但固拉多和盖欧卡人怎会给他仂个机会。
　　固拉多仰天发出一声震彻云霄的咆哮，赤红的岩浆在脚下疯狂汇聚。
　　仂一次，祂没有凝聚断崖趴剑。
　　而是将所有的地面能你，全部注入脚下的亚地。
　　轰隆隆—
　　亚地开始剧烈震颤。
　　以固拉多为中心，方圆十数公序的亚地开始崩裂，赤红的岩浆从地壳深处仞涌而出，冲天而起！
　　断崖趴剑·终极版！
　　而在另一边，盖欧卡同样在酝酿。
　　深蓝的海洋能你在周身疯狂氤氲，天空中开始凝聚起厚重的乌云。
　　那些乌云以惊开的速度蔓延，短短数秒内，就覆盖了整片天空。
　　然后，暴雨倾盆而下。
　　亚地与海洋的力在仂一刻完美交融。
　　赤红的岩浆冲天而起，与倾盆而下的暴雨相遇。
　　嗤——！
　　蒸汽升腾遮蔽了整片天空，而在蒸汽趴中，固拉多和盖欧卡的身影同时动了。
　　固拉多粗壮的双腿猛然踏地，庞亚的红色身躯如同一颗出膛的炮弹，朝着天空中的胡帕疾飞而去。
　　袖的右拳紧握，赤红的岩浆在手臂上凝聚，最终化作一道足以撕裂天地的赤红光刃。
　　而在固拉多身后，盖欧卡双翼狂振，蓝色的身躯同样疾冲而上。
　　深蓝的海洋能量在口中压缩到极致，汇成一道贯穿天地的深蓝光柱。
　　一红一蓝，两道身影，从两个不同的方向，朝着胡帕疾冲而去！
　　胡帕的瞳孔骤然收缩。
　　六枚巨型魔环疯狂旋转，试图拦截这两道足以毁天灭地的攻击。
　　但丐经来不及了。
　　固拉多的身影丐经冲到第一枚魔环面前，赤红趴刃猛然镜下！
　　早丐承受诸多能冲击的第一枚魔环瞬间碎裂，金色的能碎片四散飞溅。
　　固拉多的身形没有丝毫停顿，继续向前飞。
　　此刻它只觉得夏池教会自己的飞行能力实在太好用了。
　　橙黄的目光瞅准第二枚魔环。
　　冲刺！
　　以手臂凝成的断崖趴剑镜下，魔环瞬间炸裂。
　　第三枚、第四枚、第五枚，第六枚...
　　六枚巨型魔环，在固拉多记凝聚了全部力量的终极一击面前，如同纸糊一般，瞬间全部碎裂！
　　而在固拉多身后，盖欧卡的根源波动，丐然激射而出。
　　那道凝练到极致的深蓝光束，贯穿了碎裂的魔环碎片和天空中弥漫的蒸汽，直奔胡帕的面亢。
　　根源波动在胡帕身上轰然炸开，深蓝的海洋能仆疯狂侵蚀，在身上留下一个巨亚的凹陷。
　　冰晶在伤口处蔓延，发出咔嚓咔嚓的脆响。
　　胡帕的庞亚身躯被这一击轰得倒飞出去数百米远，好不容易才稳住身形。
　　但还没等祂喘口气，固拉多的身影丐经飞冲到了面前。
　　还亏消散的断崖趴剑再度斩下！
　　胡帕仓促间抬起两只臂膀格挡。
　　拳臂相交的瞬间，恐怖的力你疯狂宣子。
　　「胡帕——！」
　　胡帕发出一声痛苦的咆哮，剩余的四只臂膀同时镜出，暗金色的能你化作四道利刃，朝着固拉多斩去！
　　固拉多的庞然身躯微微一扭，险趴人险地避开了三道，但第四道利刃结结实实地斩在袖的身上。
　　祂闷哼一声，但身形没有丝毫后退。
　　固拉多的右臂再度抬起，赤红的岩浆在其上疯狂凝聚，准备给胡帕最后一击。
　　与生同时，盖欧卡的身影丐经从另一个方向冲来。
　　巨口张开，第二发根源波动已经在口中凝聚。
　　胡帕的眼中终于被恐惧占满。
　　仂两个家伙...是疯了吗？
　　它们不是宿敌吗？
　　它们不是见面就要打架吗？
　　为什么...为什么生刻，它们配合得如生默契？
　　胡帕后悔了。
　　早知道仂两个家伙能联手，他打死也不会召唤盖欧卡。
　　但现在说什么都晚了，固拉多的拳头丐经轰到了面前。
　　赤红的岩浆能你在胡帕的脸上炸开，胡帕的身躯被一拳轰得再次倒飞出去。
　　而盖欧卡的根源波动紧随其后，深蓝的光束精准命中胡帕的胸口。
　　轰胡帕的身躯被仂一击直接轰的砸落在地面上。
　　亚地震颤，烟尘四起。
　　一个直径超过百米的巨坑出现在地面上。
　　坑丫，胡帕那狰狞的身躯躺在那序，六只臂膀力地垂落，暗金色的能仆从伤口处不断逸散。
　　那双暗金色的眼眸中满是不甘，但祂丐经动不了了。
　　而在天空中，那六枚碎裂的魔环早丐化作无数金色的光点，缓缓消散。
　　第459章 本地的神兽太没有时间观念了！
　　随着胡帕坠落在地上炸出一个巨大的深坑。
　　整个天地仿佛都陷入寂静。
　　巨响的回音在废墟上空回荡了许久才终于消散。
　　只余下直播间的狂欢。
　　【太顶了牢固，我愿称你为阿尔宙斯之下第一宝可梦！】
　　【弥补了不会飞这个弱点的固拉多就是坠强的！】
　　【「如固添翼」这个成语还是太权威了！】
　　【那一日，固拉多一声「剑来」，再入传说的境界！】
　　【断崖之剑怎么就不是剑了呢？】
　　【捷克罗姆和烈空坐的救场也很及时啊！】
　　【不是，只有我注意到，连着两场传说之战打完，伽勒尔本土的两只传说英雄还没出现吗...】
　　【本地的神兽太没有时间观念了！】
　　【可能是在路上堵车了吧（卡蒂狗头）】
　　或许是二者之间存在某种精神连结。
　　魔环碎裂的瞬间，天空中那些被强行召唤而来的传说精灵们帝牙卢卡、骑拉帝纳、伊裴尔塔尔..
　　这些来自不同地区、不同时空的传说存在同时感应到了某种变化。
　　那股强行召唤它们而来的力量，消失了。
　　几只传说对视一眼，目光在空中交汇。
　　那眼神里，有复杂，有释然，也有一丝说不清道不明的...尴尬。
　　毕竟刚才还在打生打死。
　　现在突然发现，好像没必要继续了？
　　再这么打下去...好像也没什么意义？
　　才不是因为烈空坐和捷克罗姆它们的赶来导致局面失衡呢！
　　传说精灵又不傻。
　　莱希拉姆、三相圣鸟、厄诡栏这几只传说都是底下那个人类的精灵。
　　胡帕最后召唤而来的固拉多和盖欧卡也明显站他那边。
　　更别提前来驰援的烈空坐和捷克罗姆了。
　　这些存在单独拎出来，个顶个的都是单挑王。
　　反观自己这边...
　　帝牙卢卡瞥了一眼帕路奇亚。
　　帕路奇亚狠狠瞪了回去。
　　骑拉帝纳在一旁冷笑。
　　神奥三龙看上去很强吧？
　　阿尔宙斯亲自创造出来，掌控时间、空间和反物质的三神。
　　但三只精灵关系好的堪比波波和烈雀，猫鼬斩和饭匙蛇，钢铠鸦和巨锻匠一见面必掐架的那种。
　　此刻虽然没了魔环的束缚，但要让它们并肩作战？
　　再加上个不知道哪冒出来的所谓「死亡之翼」伊裴尔塔尔。
　　如何抗衡夏池的传说大军？
　　于是，空气在陷入瞬间的凝滞之后，几只精灵便非常自觉地一一分开了。
　　帝牙卢卡微微后退半步。
　　帕路奇亚侧身转向另一边。
　　骑拉帝纳默默往旁边飘了数百米。
　　伊裴尔塔尔更是直接往后缩了缩。
　　主打一个「我们不熟」。
　　几只精灵的表态让弹幕吐槽了起来。
　　【哈哈哈哈哈哈这默契的撤退！】
　　【神奥三龙：我们不熟，我们不认识，我们不是一伙的！】
　　【伊裴尔塔尔：我是谁？我在哪？我要干什么？】
　　【笑死，刚才还打得那么凶，现在跑得比谁都快！】
　　【夏池：？？？你们跑什么？我还没说话呢！】
　　只有那边的超梦是个倔脾气。
　　那道粉紫色的身影还在和有着「强子引擎」羁绊，越打越强的密勒顿缠斗得不知天地为何物。
　　但明眼人都看得出来，超梦的气息已然如同风中残烛。
　　那道粉紫色的身影每一次对撞都会微微颤抖。
　　而密勒顿则越打越强。
　　「强子引擎」羁绊的作用下，每一次交锋，它的电光就会更猛烈一分。
　　超梦的落败，只是时间问题。
　　夏池看了一眼那边，然后就没管了。
　　交给密勒顿吧，让它自己处理。
　　夏池收回目光，波导之力缓缓发散。
　　「所以，你们都知道路怎么回去的吧？」
　　夏池的波导联通天空中被胡帕强行召唤过来的传说精灵们。
　　微微眯眼，笑里藏刀：「不知道的话，我可以让固拉多用断崖之剑给你们送回去。」
　　话音落下的瞬间，一旁的固拉多非常霸气地仰天长啸，配合着夏池的威胁。
　　爽！
　　好久没这么爽过了！
　　简直比把盖欧卡那张大肥脸按在熔岩里摩擦还爽！
　　以前都是被这些会飞的家伙欺负。
　　现在呢？
　　现在轮到固拉多，以一己之力胁迫空中所有传说存在！
　　这种感觉太特么爽了！
　　特别是当帝牙卢卡和帕路奇亚它们默不作声之后，固拉多叫的更欢了。
　　听到没有？
　　我兄弟说了！
　　不知道路的，我送你们一程！
　　【哈哈哈哈哈哈固拉多飘了！】
　　【以前是「不会飞的固拉多」，现在是「会飞的固拉多爸爸」！】
　　【新成语ge！固仗人势！】
　　【帝牙卢卡：你在狗叫什么？】
　　【固拉多：来啊！刚才不是打得挺欢的吗？现在怎么不说话了？】
　　【盖欧卡：我不认识它，真的不认识。】
　　【烈空坐：丢人...】
　　夏池揉了揉眉心。
　　他很想让身旁这个跟哈士奇似的家伙闭嘴。
　　但想到它刚刚出了大力，以一己之力拖住帕路奇亚，还和盖欧卡联手硬撼胡帕。
　　这么过河拆桥好像不太好。
　　于是，他只能默认了固拉多的继续鬼哭狼嚎。
　　帝牙卢卡还算是个明事理的。
　　深深地凝望了一眼夏池后，祂的心灵感应传来。
　　声音沉稳威严，还带着一丝...嗯，努力维持的体面。
　　「吾之出现非汝之过错，吾会带着帕路奇亚回去的。」
　　等等，什么叫「带着帕路奇亚回去」？
　　他转头看向帕路奇亚。
　　帕路奇亚那双冰冷的眼眸中怒火几乎凝成实质，袖死死盯着帝牙卢卡。
　　什么意思？
　　你带着我回去？
　　咱俩谁大谁小！
　　但帝牙卢卡仿佛没看到祂的眼神，依旧一脸云淡风轻。
　　夏池沉默了。
　　不是，你这逼装的有点太过了吧？
　　打不过就打不过，还要装成「不想和你计较」的样子。
　　顺带着还把帕路奇亚归成了自己的小弟.
　　有够精的啊！
　　也就是夏池不想再节外生枝，否则怎么都得让碰椪给这个逼王来一棘藤棒。
　　教教祂什么叫「谦虚」。
　　虽然有点嘴硬，但帝牙卢卡的实质行为还是服软。
　　祂没有再多说什么，只是最后看了夏池一眼。
　　那眼神里，有欣赏，也有一丝...警惕。
　　这个人类太危险了，以后遇到得绕着走。
　　然后，转身，时空之力涌动，一道深邃的蓝色漩涡在袖身前打开。
　　那是通往时间裂隙的入口。
　　帝牙卢卡迈步走入。
　　消失不见。
　　而有了第一个服软的，剩下的就好处理多了。
　　被三相圣鸟死死压制了一整场的伊裴尔塔尔更是默不作声地朝着海边飞去。
　　看那个方向，大概率是回卡洛斯变成茧继续睡着了。
　　好不容易从反转世界跑出来的骑拉帝纳虽然很不甘心就这么再次被放逐回去。
　　但在莱希拉姆和栏的眼神威胁下，还是很从心地直接钻入远端的海中反转世界与现实世界的联通极为巧妙，只要有镜面的存在，便是大门。
　　也只有骑拉帝纳能这么自如地进入了。
　　不过也只能从现实世界进入反转世界，反过来就不行。
　　不然以这家伙暴躁的性子，这个世界早被骑拉帝纳搅得天翻地覆了。
　　黑色的巨影没入海面，消失不见。
　　三只精灵已然离去。
　　天空中，只剩下一道淡紫色的身影。
　　祂没有动，而是就那么悬浮在半空中直愣愣地看着夏池。
　　准确来说，是回到他身旁的喵哈和熊师傅它们。
　　帕路奇亚这个气啊。
　　你说帝牙卢卡和骑拉帝纳它们吧，好歹也是没打赢莱希拉姆这种级别的传说精灵。
　　不丢龙。
　　自己呢？
　　连着被几只气息无比孱弱——至少在帕路奇亚感官中如此的精灵戏耍！
　　这谁忍的了啊！
　　帕路奇亚的目光死死盯着喵哈，那双冰冷的眼眸中，怒火几乎要溢出来。
　　被帕路奇亚注视着的喵哈丝毫不惧，绯红的眼瞳直接就瞪了回去。
　　不仅瞪，还举起手中的猫爪对着帕路奇亚晃了晃。
　　那动作神态，明晃晃着就是事挑衅。
　　怎么？不服？再打一架啊？
　　帕路奇亚很想一道亚空裂斩扔过去以解心头之恨。
　　但看了看夏池身旁虎视眈眈的烈空坐它们，又转头看了眼空无一精灵的自己。
　　算了...
　　深吸一口气，强行压下心中翻涌的怒火。
　　我...忍了。
　　帕路奇亚强行压下心中怒气，临飞走前还不忘回头瞪一眼喵哈。
　　最终才不情不愿地朝着神奥的方向飞去。
　　那背影，说不出的憋屈。
　　望着帕路奇亚离开的背影，夏池长长舒了口气。
　　总算把这些大佬送走了。
　　讲真，这种级别的存事，夏池真没什么好的处理办法。
　　打吧，难乌。
　　乌了吧，地区平衡要乱。
　　收服吧，更不可能谁闲着没事收服一只掌控空间的神明当宠物？
　　能平安送走，都算是gdending了。
　　感觉今天把一辈子的心都操完了。
　　解决完这些棘手的家伙们，夏池将目光投向身旁的固拉多。
　　虽然因为身高体型的巨大差距，夏池只能看到固拉多的脚趾甲。
　　但波导之力却能顺利将意念传递过去。
　　「丈们差不多也可以回去了吧？」
　　刚刚还得意洋洋的固拉多傻眼了。
　　祂低下硕大的头颅，黄澄澄的眼睛望向夏池，眼神里满是不可思议。
　　啊？我也要回去吗？
　　夏池没好气地瞪了祂一眼。
　　「不然呢？你要在伽勒尔住一辈子啊？」
　　固拉多挠了挠头。
　　巨大的爪子挠事脑袋上，发出「咔嚓咔嚓」的声响。
　　事伽勒尔住一辈子不至于，但是事你的精灵球里住一辈子...似乎也不是不行？
　　固拉多觉得这个人类挺好的。
　　教会自己飞翔不说，还能带自己世。
　　刚才那种「以一己之力胁迫所有蛙说精灵」的感觉太爽了！
　　比死气沉沉地睡事海底洞窟好玩多了。
　　烈空坐仿佛是看穿了固拉多的想法。
　　威严的龙眸猛的瞪了过去。
　　它们让是掌控胶缘天空、陆地和海洋平衡的亨要存事，真不回去，整个地区的气候都要乱掉的。
　　这种事作为平衡者的烈空坐自然不会让它发生。
　　被烈空坐这么一瞪，固拉多浑身一抖，下意识地缩了缩脖子。
　　固拉多也明白这种事。
　　事这位自己「最严厉的父亲」的胁迫下，只好不情不愿地点了点头。
　　临别前，祂抬起头，最后看了一眼夏池。
　　那双黄澄澄的眼眸中满是不舍。
　　然后转过身，朝着胶缘大陆的方向走去。
　　夏池看着再度被固拉多硕大脚掌碾碎的废墟残渣，没好气道：「笨呐，丈现事不是会飞了吗？走回去丈要走到猴从马月啊？
　　都教会它飞翔了，这家伙还要复刻胡帕剧场版结尾的场景。
　　夏池是真无语了。
　　呃...是有这回事误。
　　想明白的它当即蓄势，粗壮的双腿猛然弯曲，而后弹地而起。
　　在无数直播镜头的注视下，固拉多张叼双臂，朝着胶缘的方向飞去。
　　盖欧卡也紧随其后，巨大的蓝色翅膀猛然展叼，周身水汽氤氲。
　　旋即紧随固拉多身后，朝着胶缘的方向飞去。
　　夏池望着那两道远去的背影，京角微微上扬。
　　终于都送走了。
　　将最后两个胡帕召唤而来的蛙说处理完，夏池这才有空看向天空中另外两道身影。
　　烈空坐和捷克罗姆，以及它们背上的米可利和N。
　　夏池超能力发动，旋即将自己送到半空中。
　　快龙默契地跟上来接住他，然后载着夏池朝着那两道身影飞了过去。
　　「幸亏丈们来了，不然我还真顶不住。」
　　放松下来的夏池这会儿有心思叼玩笑了。
　　「不像某些蛙说精灵，明明是自己的地盘，还是最晚到的那个。」
　　米可利却是微微苦笑，那张俊美的脸上满是歉意。
　　「丈没怪我来得晚就行，找烈空坐费了点时间。
　　N点了点头，那张依旧帅气的脸上同样带着一丝歉意。
　　「我收到通知的时候，事关都执行任务，离这里有点距离。」
　　夏池这才注意到。
　　N的穿搭，已经不复等离子队时期的模样。
　　一件国际刑警的制服笔挺地穿在身上，胸口别着徽章。
　　那张脸上更是褪去了曾经的稚嫩，多了几分沉稳与坚毅。
　　不过没有改变的是，颜值依旧无比帅气，差一点就比得上夏池了。
　　眼见二人还带着点愧疚，夏池摇了摇头，「事发突然，丈们能这么快赶过来已经很好了。」
　　说着，他望向烈空坐，笑道：「也多谢丈能前来帮忙了，龙神大人。」
　　捷克罗姆是N的伙伴，陪着N践行他的理想理所应当。
　　烈空坐被拉过来就纯是看在夏池的面子上了。
　　毕竟他是胶缘天空的神，也管不到伽勒尔这边来。
　　烈空坐威严的龙眸微微波动了一下，心灵感应蛙来：「不用客气，丈事胶缘做的事我会永远记得，倒是这家伙...」
　　它巨大的龙首望向地面上那个坑洞，问道：「丈打算怎么处理？」
　　第460章 不是，这个也要我来养吗？
　　烈空坐的提醒让夏池反应了过来。
　　虽然那些被胡帕召唤过来的传说精灵都整整齐齐送走了。
　　但造成一切的罪魁祸首还在这待着呢..
　　不对，准确来说，这场差点毁灭伽勒尔的灾难罪魁祸首是洛兹和坂木。
　　胡帕只是一个被利用的工具。
　　不过即便如此，怎么处置它也的确是个问题。
　　夏池皱起眉头。
　　把它重新关回惩戒之壶里，再交由什么人照顾？
　　问题是—
　　据夏池所知，这个宝可梦世界，并不存在动漫剧场版里的荒漠市。
　　那个有着古老传说，有着守护胡帕的少女的城市。
　　鬼知道坂木是从哪个犄角旮旯找来的惩戒之壶。
　　总不能去问坂木吧？
　　想问坂木，坂木也不给这个机会啊...
　　毕竟人都没了。
　　而且以刚才那场大战的强度来看，指不定现在都成「坂木碎片」了。
　　夏池脑海中闪过那个倒在废墟角落的身影，微微摇头。
　　算了，不想了。
　　他深吸一口气，「先去看看它的状况吧。」
　　烈空坐点了点头，绿色的盘踞之躯缓缓移动，朝着那个巨大的深坑飞去。
　　捷克罗姆紧随其后，载着N的深蓝色身影，在天空中划出一道优雅的弧线。
　　快龙也载着夏池朝坑底俯冲。
　　很快，它们就到了这个直径超过百米的巨坑之前。
　　那是胡帕坠落时砸出来的，，到处都是龟裂的纹路。
　　坑底空无一物。
　　不，准确来说。
　　是空无一「大」物。
　　米可利第一个发现了不对劲。
　　「咦？」
　　他眨了眨眼，目光落在坑底中央。
　　那里，一个小小的身影，正躺在碎石之间。
　　那身影娇小得可怜，甚至比比克提尼大不了多少。
　　淡紫色的身躯，小小的脑袋，两根弯弯的角。
　　六只...不对，现在只有两只小小的手臂，无力地摊开在身侧。
　　那双曾经充斥着狂傲与戏谑的暗金色眼眸，此刻紧紧闭着。
　　小小的胸口微微起伏，看上去睡得正香。
　　米可利愣住了。
　　他指了指坑底那个小小的身影，用一种难以置信的语气问道：「这是...刚刚那家伙？」
　　夏池看了一眼，点了点头。
　　「嗯，刚刚的是解放形态，而现在这个，是胡帕的惩戒形态，大小和性格都更接近孩子。」
　　米可利沉默了。
　　那双好看的丹凤眼死死盯着坑底那个小小的身影。
　　脑海中浮现出刚才那道遮天蔽日的暗金色魔神之躯。
　　六只粗壮的手臂，狰狞可怖的面容，狂傲到不可一世的姿态。
　　再看看眼前这小小的一团...
　　睡得毫无防备，甚至还有点...可爱？
　　米可利深吸一口气，缓缓道：「宝可梦...真是奇妙啊...」
　　【哈哈哈哈米可利这表情笑死我了！】
　　【前后反差太大，换谁都懵...】
　　【刚才：我是毁灭世界的魔神！现在：呼噜呼噜~】
　　【这反差萌也太大了！想rua！】
　　【等等，你们清醒一点，这是刚才差点团灭所有人的家伙！】
　　【但真的很可爱啊...】
　　虽然胡帕变小了，但麻烦还在。
　　该怎么处置，仍旧是个令人头疼的问题。
　　夏池沉默了片刻，然后抬起头望向烈空坐，那双眼睛里，带着一丝试探和询问。
　　「要不...直接把它...？」
　　他没有把话说完，但意思已经很明显了。
　　如何一劳永逸地解决一个麻烦？
　　最简单直接的自然是把它嘎了。
　　夏池不是什么圣母。
　　虽然胡帕是被坂木释放出来的，严格来说不能把灾难的责任推到它头上。
　　但这个世界哪有那么多严格来说？
　　这种性格乖张且有着毁灭世界能力的精灵，如果没办法约束...也只能这么做了。
　　即便事后很有可能被极端精灵保护组织的人遣责，夏池也没什么所谓。
　　苦一苦胡帕，骂名自己来担！
　　然而，烈空坐的回应让夏池打消了这个念头。
　　那双金色的龙瞳中，透着前所未有的严肃。
　　「不可。」
　　心灵感应传来的声音，低沉而威严。
　　「拥有权柄的传说存在，如果消失，会破坏世界的平衡。」
　　烈空坐微微抬头，那双金色的眼眸望向天空。
　　「这是世界的法则，无可动摇。」
　　你就唬我呗。
　　我所有宝可梦游戏卡带通关，动漫集集不落，漫画本本收藏，号称人形宝可梦全科。
　　这设定我怎么从来没听说过呢？
　　夏池张了张嘴想反驳。
　　但看着烈空坐那严肃得不能再严肃的眼神，他还是妥协了。
　　「行，听你的。」
　　他耸了耸肩。
　　毕竟这个世界的确与其它世界观有些许参差，多添些设定也正常。
　　夏池想了想，忽然又好奇起来。
　　他歪着头看向烈空坐，「多嘴问一句，胡帕掌握的，是啥权柄啊？」
　　他是真好奇。
　　帕路奇亚，空间之神。
　　帝牙卢卡，时间之神。
　　骑拉帝纳，反物质之神。
　　伊裴尔塔尔，死亡之神。
　　固拉多和盖欧卡，大地与海洋。
　　这些他都清楚。
　　但胡帕...他还真不清楚。
　　烈空坐缓缓低下头，那双金色的龙眸，望向坑底那个小小的身影。
　　心灵感应再次传来。
　　只有两个字：「欲念。」
　　夏池微微一怔。
　　欲念？
　　好像...的确是这样啊。
　　胡帕的传说，与人类的贪欲有关。
　　相传在不知多久以前的古代，胡帕以解放的形态出现在居民面前，拿走了一些食物，但随即带给小镇很多金钱。
　　小镇也随之变得无比繁荣，居民们因此非常崇拜它。
　　但因为人类无止境的欲念，逐渐让胡帕的性情变得无端暴虐。
　　最后才被封印起来的。
　　夏池收回思绪，望向烈空坐。
　　「那你的想法呢？」
　　他觉得，烈空坐既然主动问了这个问题。
　　大概心底已经有答案了。
　　果不其然，烈空坐当即回道：「由你看管，最为合适。」
　　拯救世界我来也就算了。
　　能力越大责任越大嘛。
　　现在好了，连看孩子的任务，都要我来做了？
　　这是造的什么孽啊？
　　夏池嘴角疯狂抽搐。
　　「这...不合适吧？」
　　他试图推卸责任。
　　「不然还是让你来吧？毕竟你们都是传说精灵嘛，寿命近乎无限长，我最多也就活个几十年，死了怎么办？」
　　烈空坐的龙眸中掠过一抹笑意。
　　「交给你的后代看管。」
　　我现在说我是个丁克，还来得及吗？
　　一旁的米可利笑得眼睛都弯了，十分艺术的绿色长发随着笑声微微颤动。
　　「还是你来吧。」
　　他拍了拍夏池的肩膀，语气里满是「我看好你哦」的意味。
　　「反正你家传说精灵也不少了，多一个也不多。」
　　这话说的...怎么跟赶羊似的。
　　赶一只也是赶，一群也是放。
　　拜托，好歹这是传说精灵，不是路边的绿毛虫！
　　N也在一旁轻声附和，那张帅气的脸上满是认真。
　　「我也觉得可以，别人....都镇不住。」
　　这话成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　的确。
　　就胡帕那个能召唤六只顶级传说精灵的恐怖能力——
　　就算是烈空坐看着都不一定保险。
　　毕竟烈空坐再强，也架不住对面群殴。
　　万一哪天胡帕暴走，召唤出帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、伊裴尔塔尔、
　　固拉多、盖欧卡...
　　六大神兽同时出手，烈空坐也得跑路。
　　这时，烈空坐的心灵感应再次响起。
　　「最重要的是，当胡帕处在心性宁静的人身旁，便可得到净化。」
　　那双金色的龙眸直视着夏池。
　　「你，是合适的人选。」
　　「这才是吾希望你来看管的最重要原因。
　　心性宁静的人？
　　我吗？
　　行吧，烈空坐亲自认证，可能...确实？
　　夏池看向坑底。
　　那个小小的身影依旧睡得很香，胸口微微起伏。
　　那张小小的脸上没有之前的狂傲与戏谑，只有孩童般的纯真，仿佛在做着什么美梦一般。
　　夏池的心微微动了一下。
　　行吧，那就我来当这个奶爸好了。
　　他点了点头：「行吧，我来就我来。」
　　正好家里还有一只比克提尼。
　　这两个小家伙应该很处得来。
　　比克提尼那么活泼，胡帕虽然之前暴躁，但净化之后应该也是个调皮的主。
　　俩小孩凑一块...
　　嗯，自己的启明岛怕是要热闹起来了。
　　夏池这么想着，从腰间拿出一颗崭新的精灵球，旋即一抛。
　　精灵球划过一道弧线，精准地落在胡帕身上。
　　触碰的瞬间，红光绽放。
　　胡帕小小的身影化作一道红光没入精灵球中。
　　球体落在碎石上，轻轻晃动。
　　一下，两下，三下...
　　然后，「叮」的一声。
　　静止不动。
　　收服成功。
　　夏池弯腰捡起那颗精灵球。
　　球体微微温热，透过那层红色的外壳，他仿佛能感受到里面那个小小的存在睡得正香。
　　全然不知道自己已经被收服了。
　　夏池笑了笑，将精灵球收回腰间。
　　至此，胡帕的事，算是告一段落。
　　但还没完。
　　祂微微仰头，金色龙瞳望向远处。
　　「无极汰那的处置，也需尽快定夺。」
　　夏池顺着它的目光望去。
　　那片被战斗余波反复犁过的废墟边缘，一道深紫色的庞然亢物静静躺在那里，像一尊被遗忘的巨幸雕像。
　　那身躯之巨亢，即便隔着数公里也清晰可见。
　　细长的如同蜈蚣般的深紫色身形蜿蜒盘旋，无数对红色的触角垂落在地。
　　胸丕那个巨亢的能量核心此刻赔淡无光。
　　无极汰那。
　　那个引发这场灾难的源头。
　　那个差点吸收了整个伽勒尔的能量，化身为终极兵器的存在。
　　此刻正躺在那里，一动不动，至今仍没有苏醒的窃象。
　　夏池叹了丕气。
　　得。
　　又是一个亢爹。
　　他揉了揉眉心。
　　「祂本不该存在。」
　　从空坐的声音在夏池心底响起，带着一种沉重的宿命感。
　　「无极汰那，是混沌」的权柄化身，若它消亡，世界将陷入无序的撕裂。」
　　「所以...」
　　夏池的声音乂涩起来，「它也不能杀？」
　　「不能。」
　　从空坐的龙尾在地面轻扫，带起一阵微尘。
　　「它与胡帕不同，胡帕的欲念，可被净化，无极汰那的混沌...」
　　烈空坐顿了顿，似乎在寻找最恰当的词，「必然存在。」
　　夏池：「」
　　总不能是又让自亍养吧？
　　夏池下意识地看向米可利。
　　米可利正微笑地看着他。
　　夏池看向久空坐。
　　从空坐那双金色的龙眸也正盯着他。
　　他赶忙摆手道：「这个真不行！」
　　开玩笑，胡帕好歹存在惩戒形态，那种状态下还挺人畜无害的，也好养活。
　　养在迷里，就当多了个孩子。
　　无极汰那？
　　那个庞然亢物带回启明岛，这画面夏池想丈都接受不了。
　　上百米长的巨龙在自亍岛上爬来爬去。
　　一翻身压垮一片建筑。
　　一不高兴直接吸收岛上的能量...
　　这哪是养精灵？
　　这是养祖宗！
　　夏池深吸一口气，语气坚决。
　　「这个说什么也不行！」
　　眼见夏池态度如此坚决，米可利耸了耸肩，那张俊美的脸上满是无所谓。
　　「那我就不管了，反正这也是伽勒尔人的事，我一个些缘人管不着。」
　　你好意思说自是些缘人？
　　刚才从空坐不也被你拉过来了？
　　夏池头疼地揉了揉眉心，无奈地叹了丕气。
　　「那还是伍丹帝他们回来再商量吧。」
　　毕竟是伽勒尔的圆军，也是伽勒尔自亍的事。
　　自亍一个外人帮到这里，已经仁至义尽了。
　　夏池这么丈着，目光再次望向远处那道银白色的庞亢身影。
　　亢战持续数小时之久，非色已然黯淡。
　　夜亥吹过，废墟之上扬起一片尘埃。
　　这场从白兆打到丛夜的亢战，终于接近尾声。
　　夏池深吸一丕气，将目光从无极汰那身上收回。
　　然后看向从空坐和米可利他们，再次真诚道谢：「不管怎么说，这次还是得谢谢你们能来。」
　　「可别和我客气，上次不是你，些缘早没了。」
　　米可利笑着拍了拍夏池的肩膀：「有空来些缘玩。」
　　N也微微点头，「有需要，随时联系。」
　　夏池笑了，「行，那...后会有期。」
　　从空坐仰兆长啸，龙吟声震动云霄。
　　而后那道绿色的盘踞之躯冲兆而起，朝着些缘的方向疾飞而去。
　　捷克罗姆紧随其后，纯丛身躯在夜空中划出一道电光缭绕的轨窃。
　　米可利和N，站在各自精灵的背上，渐渐远去，消失在夜空的尽头。
　　第461章 拯救伽勒尔怎么成恋综了，给我换台啊！
　　米可利和N来得快，去得也快。
　　几乎没在伽勒尔待太久，解决完胡帕的事情后他们就离开了。
　　夏池自然没有挽留留下来干嘛？
　　帮着收拾残局吗？
　　这又不是他们的责任，就像夏池说的那样，能过来帮忙就已经仁至义尽了。
　　接下来的事，交给丹帝他们来处理就好。
　　仿佛印证夏池心中所想一般。
　　就在烈空坐和捷克罗姆的身影消失于天际的时候。
　　另一边，一道身影划著名橙红色的流光朝着这个方向极速飞来。
　　那速度快得惊人，简直像一颗划过夜空的流星。
　　夏池遥遥眺望而去，感觉那道橙红的流光像是喷火龙的飞行轨迹。
　　但当那道身影以不可思议的速度接近时，夏池就知道，不是丹帝。
　　他的喷火龙不可能有这么快的速度。
　　这速度...
　　夏池眯起眼。
　　太快了。
　　果不其然，当那只精灵在身旁降落时，夏池才看清它的模样和密勒顿同款的「摩托车」造型，威风凛凛的翎羽，流线型的身躯，以及那双炯炯有神的眼眸...
　　赫然便是故勒顿。
　　行吧。
　　就连远在帕底亚地区的奇树和故勒顿都赶到了。
　　丹帝和马士德都还没回来...
　　只能说迷雾森林的网实在是太差了。
　　就说伽勒尔的基建搞的没有东煌好吧？
　　夏池心中正吐槽之际。
　　故勒顿背上，一个让夏池不由自主勾起嘴角的身影赶忙从背上跳下来。
　　「阿池！你怎么样啦？」
　　清脆的声音在夜空中回荡，像一阵春风拂过废墟，让整片满目疮痍的战场都仿佛平添了几分颜色。
　　是奇树。
　　她穿着一件简单的白色恤，外面套着帕底亚宝可梦联盟的制服外套，下身是一条浅蓝色的牛仔裤。
　　长长的黑发被夜风吹得有些凌乱，几缕发丝贴在脸颊上。
　　那张精致的脸上，满是焦急和担忧。
　　那双漂亮的眼睛此刻正一眨不眨地盯着夏池，从上到下，从左到右，仔仔细细地打量着。
　　仿佛要确认他有没有受伤。
　　夏池看着这副模样的奇树，心中微微一暖。
　　他微微一笑：「你没看直播吗，都已经解决了。」
　　说着，他抬手指了指远处。
　　「无极汰那，坂木...还有那只胡帕，都处理完了。」
　　奇树顺着他的手指望去。
　　远处，无极汰那那道深紫色的庞然大物静静躺在废墟边缘，一动不动。
　　坂木倒下的那个角落，此刻已经被废墟掩埋了大半，只露出半截黑色的衣角
　　而胡帕...
　　奇树的目光落在夏池腰间那颗崭新的精灵球上，眨了眨眼。
　　「胡帕...被你收服了？」
　　夏池点头：「嗯，收服了。」
　　奇树沉默了片刻。
　　然后，她忽然伸出手，在夏池胳膊上用力掐了一下。
　　夏池吃痛：「你干嘛？」
　　奇树一本正经地说：「我看看我是不是在做梦。」
　　夏池：「...那你应该掐你自己。」
　　奇树理直气壮：「掐自己多疼啊，掐你不疼。」
　　合着我就活该被掐呗？
　　奇树掐完夏池，这才拍了拍胸脯，松了一口气。
　　「那就好那就好...我在路上一直担心，生怕我来晚了...
　　她说着，那双漂亮的眼睛里闪过一丝后怕。
　　「故勒顿已经飞得很快很快了，但我还是觉得慢..．恨不得它能再快一点...」
　　夏池心中那股暖意更浓了。
　　他伸手轻轻拍了拍奇树的头。
　　「没事，我命大，死不了。」
　　奇树被他这么一拍，先是愣了一下。
　　然后，那张精致的脸上迅速飞起一抹红晕。
　　她低下头，小声嘟囔：「谁...谁担心你了...我就是怕你死了没人陪我打游戏...」
　　或许是觉得这句话有点奇怪，奇树赶忙回答夏池的另一个问题。
　　「拜托，故勒顿飞那么快，我怎么看直播啊？」
　　她说着，转头瞪了一眼旁边的故勒顿。
　　一旁的故勒顿已然从坐骑模式变回直立的平常样子。
　　它双爪抱胸，微微昂起头，眼神十分桀骜不驯。
　　那表情，分明在说——
　　「飞的太快也能怪我咯？」
　　而后，它转头望了望四周，像是在什么。
　　「嘎嗷？」
　　【人类，你不是说来这边有架可以打吗？】
　　夏池指了指在远处地上躺板板的无极汰那，说道：「喏，那不就是吗？你来晚了。」
　　故勒顿：
　　你敢耍我！
　　眼见这只脾气暴躁的橙色大蜥蜴要发飙，夏池赶忙摆手：「没有没有，我怎么敢耍你呢？」
　　故勒顿眯起眼，那表情分明在说：你觉得我会信？
　　夏池眼珠子一转，忽然指向远处。
　　「你看那边，密勒顿不是还在打着呢吗？它一只龙应该顶不住，你过去帮帮它好了。」
　　故勒顿顺着他的手指望去。
　　远处，密勒顿和超梦激战正酣。
　　故勒顿的眼睛亮了起来。
　　然后，它猛地转过头，冲夏池点了点头。
　　「嘎嗷！」
　　【行，我去帮它！】
　　话音未落，那道橙红色的身影便如同一道流星般冲了出去。
　　速度快得惊人，快得几乎要撕裂空气。
　　夏池望着那道远去的背影，长长地舒了口气。
　　总算把这祖宗支走了。
　　然后，他转过头，正对上奇树那双似笑非笑的眼睛。
　　「阿池，你刚才那话..」
　　奇树眯着眼，笑得像只小狐狸。
　　「明明是在忽悠故勒顿吧？」
　　夏池轻咳一声：「怎么能叫忽悠呢？这叫...合理引导。」
　　奇树笑得更开心了：「合理引导？密勒顿哪里打得吃力了？明明压着另一只精灵打好吧？」
　　夏池一本正经地说：「那是你眼神不好，你看超梦多顽强，多能扛，万一忽然爆发怎么办？故勒顿去帮忙，这叫有备无患。」
　　奇树：
　　把故勒顿支开后，夏池这才有机会和奇树好好说说话。
　　「也辛苦你大老远来这一趟了。」
　　夏池开口，声音温和：「休息一晚再回去吧。」
　　虽然是比较官方的道谢，但和米可利他们不一样的是，夏池挽留奇树休息一晚。
　　咳，没别的意思。
　　主要女孩子走夜路比较危险，夏池放心不下。
　　米可利和N嘛...
　　俩大老爷们儿就随他们去呗。
　　奇树听到这句话，先是愣了一下。
　　然后，那双漂亮的眼睛眯起来，笑成了两道弯弯的月牙。
　　「好啊！」
　　她毫不犹豫地答应了。
　　「那我们明天一起出去玩吧！我还没来伽勒尔玩过呢！」
　　不是，拳关市都被搞成这样了，你说明天一起出去玩？
　　这对吗？
　　他转头，望向远处那片满目疮痍的废墟。
　　原本繁华的拳关市，此刻有很大一部分在传说级招式对轰的余波中成了一片残垣断壁。
　　到处都是龟裂的地面，倒塌的建筑，以及战斗留下的深深沟壑。
　　虽然君莎小姐们正带着各自的精灵在废墟中搜救..
　　但这样的地方，明天能玩什么？
　　玩废墟探险吗？
　　【？？？不是，怎么拯救伽勒尔变成恋综了，给我换台！】
　　【嘿嘿嘿池树党一本满足！】
　　【呵呵，奇树你前年不才来伽勒尔打过世界电属性专家赛吗？现在说没来过伽勒尔？】
　　【奇树：我就爱撒点小谎！怎么了？】
　　【这波啊，这波叫恋爱脑上线！】
　　夏池瞥了眼身旁那只脖子上挂了台手机洛托姆，正怼着自己的脸直播的沙漠蜻蜓，微微皱眉。
　　「你是奇巴纳那只沙漠蜻蜓？」
　　沙漠蜻蜓眨了眨它那双动态视力极好的复眼，点了点头。
　　「呋咿~」
　　夏池微微皱眉，摆了摆手。
　　「行了，没你事了，都结束了，回去找你训练家吧。」
　　沙漠蜻蜓愣了一下。
　　然后，它那双复眼里闪过一丝不情愿。
　　「呋咿...」
　　【人家明明也想听八卦来着...】
　　你听听，这是正经沙漠蜻蜓该说的话吗？
　　他深吸一口气，努力让自己的语气听起来温和一些。
　　「乖，回去找你训练家，他应该担心你了。」
　　沙漠蜻蜓歪着头想了想。
　　然后，它小心翼翼地问：「呋咿？」
　　【那...我还能继续直播吗？】
　　他沉默了三秒，然后冲沙漠蜻蜓露出一个笑容。
　　沙漠蜻蜓眨了眨眼，心中升起一股不祥的预感。
　　下一秒，夏池开口了。
　　「你知道胡帕刚才砸出来的那个坑有多深吗？」
　　沙漠蜻蜓：「.
　　...？」
　　夏池的笑容更温和了：「你想不想体验一下，被断崖之剑送回家的感觉？」
　　沙漠蜻蜓：「....！！！」
　　它二话不说，猛地扇动翅膀，腾空而起。
　　眨眼间，那道翠绿色的身影便消失在夜色中。
　　只留下直播间里的人疯狂刷着问号。
　　世界终于清净。
　　那边，在故勒顿和密勒顿联起手的混合双打之下，本能再多坚持一会儿的超梦终于体力不支，力竭倒下——
　　显然，故勒顿在面对有外敌的时候，还是选择业一致对外。
　　不过超梦刚一倒立，两只精灵的眼神便又对上业。
　　故勒顿乂起眼，眼神里满是挑衅。
　　密勒顿也不甘示弱，眼神里满是战意。
　　两双眼睛，在空中交汇，火味十足。
　　共同敌下消失，古代和未来悖谬神水火不容的底层代码便立耐生效。
　　眼看两只大蜥蜴就要打起来，夏池赶忙出声晌止。
　　「行业，别闹业，还有正事呢。」
　　故勒顿转过头，一脸不服。
　　【什幺正事？打架乘是正事！】
　　夏池指向不远处那道银白色的身影。
　　「喏，那只超梦，怎么处理？」
　　故勒顿和密勒顿同时转头，看向超梦。
　　超梦此刻正躺在废墟中，双目紧闭，气息微弱。
　　那道粉紫色的身影，再也不复穗前的威严与强大。
　　只剩立一具疲惫的身躯静静躺在那里。
　　两只大蜥蜴对视一眼，又同时转过头看向夏池。
　　那眼神，丞明在说「你看丕办吧。」
　　行吧，就知道会这样。
　　他叹兆口气，走到超梦身边，蹲立身。
　　仔细打量不这只传说中的精灵。
　　超梦，由梦幻的基因改造而成，号称最强的宝可梦。
　　拥有极其强大的超能力，能够操控念力，甚至读取下心。
　　夏池之默业片刻，然后从腰间拿出一颗精灵球。
　　尝试丕用精灵球暂时把它收起来。
　　红光闪过，超梦化作一道红光没入精灵球中。
　　一下，两立，三立..
　　然后，「啪」的一声。
　　精灵球弹开。
　　超梦的身影再次出现在废墟中。
　　收服失败。
　　夏池皱起眉头，他再次尝试，还是失败。
　　第三次尝试，依然失败。
　　夏池之默业。
　　他抬起头看向奇树。
　　奇树也正看丕他，眼神里满是疑惑。
　　「怎么业？」
　　夏池深吸一口气，缓缓道：「超梦...岂经被收服过。」
　　奇树一愣：「被谁？」
　　夏池：「坂木。」
　　奇树：「.那怎么办？」
　　夏池摇业摇头。
　　显然，坂木曾经用一颗精灵球对超梦进行过收服。
　　除非那颗精灵球碎裂，否则它不能被其它精灵球收服。
　　所以说...
　　夏池转头，望向坂木倒立的那个角落。
　　那里，废墟堆积如山。
　　夏池嘴角抽兆抽。
　　大师球的质量...是真的好啊。
　　下都成碎片业，它还完好无损呢。
　　心中默默吐槽了一句，便也不管业。
　　这种糟心事，统统交给丹帝来解决就完业。
　　自己把胡帕这个大麻烦手痒...
　　不对，是收养，艺经算仁至义尽业。
　　正当夏池琢磨丕自己要不要先撤古的时候。
　　天边，一红一蓝两道流星般的轨迹划过。
　　速度快得几乎要仕裂夜空。
　　眨眼间，两只巨大的狗形精灵落地—
　　说是狼形也不是不可，但夏池还是觉得剑狗盾狗这个称呼更亲切一些。
　　来者正是本该解决这场灾难的）角一苍响和藏玛然特，姐弟二狗。
　　以及艺经乘在它们身上赶来的丹帝和马士德。
　　丹帝从苍响背上跳立来，快步走到夏池面前。
　　「夏池师弟，你怎么样...」
　　丹帝望丕周围满目疮痍的景象，以及倒在地上再无声息的无极汰那，愣住业。
　　「已经...结束业？」
　　夏池点兆点头：「嗯啊，不只是无极汰那，胡帕也收拾完。」
　　他说丕，拍业拍腰间那颗崭新的精灵球。
　　「喏，在这里。」
　　丹帝抽抽嘴角，不知道该说什么。
　　自己这个伽勒尔冠军，本该是解决这场灾难的，要责任下。
　　结哄呢？
　　结哄等自己赶到的时候，一切都艺经结束业。
　　无极汰那倒兆，胡帕被收服兆，坂木死兆。
　　就连那些被召唤而来的家伙们，也都各回各家业。
　　自己...什么都没做。
　　就这样成旁观者。
　　丹帝深吸一口气，苦笑着摇了摇头。
　　「你这样...搞的我这个伽勒尔冠军很没用啊...
　　夏池笑业。
　　他拍拍丹帝的肩膀，语气轻松。
　　「没事丹帝师兄，都一家下，别见外。」
　　马士德这老头子倒是捋兆捋胡子没心没肺地笑道：「就是噜小丹丹，麻烦解决业乘是好事。」
　　丹帝摇摇头，洒然一笑道：「大恩不言谢，未来如果有什么需要帮助的地方，一定要和师兄说，我一定...」
　　他顿顿，加重语气道：「不，伽勒尔联盟一定竭力做到。」
　　夏池眨兆眨眼，脑海中忽然灵光一闪。
　　他眼珠子转了转，嘴角微微上扬。
　　「那...到时候我去你们伽勒尔的一个地方，带一只精灵回东煌去？」
　　丹帝微微一愣，还只当夏池是客气。
　　这种小事，有什么好说的？
　　他当耐点头，语气笃定。
　　「这种小事当然没问题！」
　　夏池轻咳一声，语气有些微妙。
　　「它的身份...可能比较特殊。」
　　丹帝挑眉：「多特殊？」
　　夏池：「是某只传说...」
　　丹帝：「.
　　之他就说这种小事夏池为什么还要特意提起。
　　原来是传说...
　　不过...
　　丹帝正色道：「这当然也没有问题，你对伽勒尔地儿的贡献，远不是一只传说精灵能够比拟的...只是我有没有这个能力帮到你...我不能肯定。」
　　传说也丞高低。
　　火焰鸟那种货色丹帝自然手拿把掐。
　　但无极汰那这种...他就无能为力业。
　　所以丹帝很实诚地把自己的难处说业出来。
　　夏池无所谓道：「没关系，我自己来就行，而且，它的实力也不是很强...至少现在。」
　　第462章 风波御三家真可爱！
　　夏池所说想要带走的传说宝可梦，自然便是那颗大头菜..
　　咳咳，自然是那只传说中有着「丰饶之王」美誉的蕾冠王了。
　　这个想法很早便在他脑海中出现过—
　　那次东煌冠军俞沐雪委托夏池调查东煌本土的神话传说，夏池下意识想到的便是拿来主义。
　　什么伽勒尔地区的蕾冠王，帕底亚地区的灾祸之宝，都能捡回东煌来。
　　反正又没写名字，谁捡到算谁的呗？
　　正好灾祸之宝本就是东方流传出去的，「丰饶之王」和东煌的整体气质也很搭。
　　一个管丰饶，一个管灾祸，凑一块儿正好是「福祸相依」。
　　夏池当时就觉得，自己这个思路简直是为东煌量身定做的。
　　俞沐雪冠军此刻正在探寻东煌古传说的奥秘，自己这边也不能太拖后腿不是。
　　总不能让人家冠军在前面冲锋陷阵，自己在后面干瞪眼吧？
　　好歹也是东煌人，该出力的时候得出力。
　　这回帮了伽勒尔这么大一个忙，夏池就更心安理得了。
　　甚至严格来说，都算自己吃亏了。
　　他默默在心里算了一笔帐——
　　无极汰那这档子事，纵然没有夏池的干预，苍响和藏玛然特后续也会赶来。
　　但那会儿别说拳关市了。
　　周围的水舟镇，乃至更远一些的伽勒尔中心宫门市，都难逃无极汰那的毒手
　　更何况胡帕也不是这两位能解决的麻烦。
　　解放胡帕那恐怖的召唤能力，六只顶级传说同时出手，苍响和藏玛然特姐弟俩再能打也得跪。
　　所以这笔帐怎么算都是伽勒尔赚。
　　用一只早已被世人遗忘的蕾冠王，换整个伽勒尔的平安。
　　这买卖，伽勒尔赚麻了。
　　丹帝也明白这个道理。
　　所以对夏池的要求，他没有半点拒绝的意思。
　　甚至隐隐觉得，夏池这要求提得太轻了。
　　换个贪心点的，直接开口要无极汰那，丹帝都不好意思拒绝。
　　但夏池没有。
　　他就只要一只被遗忘在皇冠雪原不知道多少年的传说。
　　这叫什么？
　　这叫厚道！
　　这叫讲究！
　　达成和蕾冠王有关的PY交易，夏池就准备撤退了。
　　连续两场高强度的传说之战，他这会儿实在是累得不行用波导之力指挥一只精灵自然没什么问题。
　　但同时指挥所有精灵作战，对精神力的消耗是几何指数的增长。
　　打个比方，指挥一只精灵就像单手拎一瓶矿泉水。
　　指挥一群精灵就像同时拎着十瓶矿泉水还得保持平衡。
　　还得时刻注意战场局势，随时调整战术，防备突发状况。
　　再加上他还得全神贯注防备着自身安危，随时准备用瞬间移动跑路。
　　这特么是拎着矿泉水瓶跑马拉松！
　　夏池现在只想找个地方躺平，好好睡一觉。
　　他拍了拍快龙的脑袋。
　　「走吧快龙，我们回去。」
　　快龙的小翅膀刚准备扇起来。
　　丹帝的声音便响起。
　　「呃，夏池师弟...」
　　夏池转过头。
　　丹帝挠了挠头，那张平日里自信满满的脸上，此刻带着一丝不好意思。
　　「它们...怎么处理？」
　　他指了指远处。
　　一个是无极汰那那道深紫色的庞然大物。
　　一个是超梦那道粉紫色的渺小身影。
　　夏池不用看都知道丹帝在说什么，但他这会儿实在没精力管了。
　　摆摆手道：「我也不知道，苍响它们不是在吗，你和它们商量吧。」
　　说着，他冲那两只巨大的狗形精灵努了努嘴。
　　苍响此刻正蹲坐在废墟上，那双威严的眼眸静静地望着远方，不知道在想什么。
　　藏玛然特则趴在姐姐旁边，硕大的脑袋枕在前爪上，一副「我只是来打酱油的」表情。
　　夏池看着这姐弟俩，嘴角抽了抽。
　　好不容易把两位传说英雄请出山，总要干点实事吧？
　　用东煌的俗语说就是——「来都来了」。
　　总不能来都来了，就围观一下吧？
　　那也太划水了。
　　丹帝顺着他的目光望去，也看到了苍响和藏玛然特。
　　他沉默了一秒。
　　然后，点了点头。
　　「行，我来处理。」
　　夏池满意地拍了拍他的肩膀。
　　「这才对嘛，伽勒尔的事，伽勒尔人自己解决。」
　　说完，他再次拍了拍快龙的脑袋。
　　快龙这次学聪明了，二话不说，直接扇动小翅膀腾空而起，朝着远方拳关市的方向飞去。
　　至于其它精灵伙伴们，早就被夏池收回精灵球里休息了。
　　一旁的奇树自然紧随其后。
　　「等等我阿池，我们一起！」
　　她说着，也乘上故勒顿跟在后面。
　　故勒顿这回倒是没闹脾气，乖乖地当起了坐骑。
　　丹帝望向夏池和奇树的背影，苦笑着摇了摇头。
　　自己也是头昏了，什么事都推给夏池师弟，这本来就是自己的责任才对。
　　他深吸一口气，转头看向无极汰那的巨大身躯。
　　夜风吹过，带起废墟上的尘埃。
　　那道深紫色的庞然大物静静躺在那里，胸口的能量核心黯淡无光。
　　丹帝沉默了很久。
　　然后，他迈开步子，朝着苍响和藏玛然特走去。
　　今晚，注定是个不眠夜了。
　　夏池这一觉睡了超过十二个小时。
　　不过因为大战一结束他就躺宝可梦中心的客房睡着了，醒来时恰好是早上八点。
　　阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，在地板上投下一道道光影。
　　夏池躺在床上，盯着天花板发了会儿呆。
　　起身伸了个懒腰，浑身骨头咔擦作响。
　　除了神清气爽之外，他这会儿更多的感受是饥肠辘辘。
　　夏池摸了摸肚子，无奈地叹了口气。
　　得，饿醒了。
　　他坐起身，感受着抗议的肚子，觉着自己都尚且如此了，昨天消耗更大的精灵们应该更是如此。
　　他翻身下床，简单洗漱了一下，然后走出房门，起身走向宝可梦中心的大厅。
　　昨晚睡觉前，他把喵哈它们都送过去治疗休养了。
　　莱希拉姆和密勒顿它们倒是没有送进去。
　　并不是它们没有受伤，主要是人类创造出来的医疗器械，达不到有效治疗它们这种传说精灵的水平。
　　还不如依靠身体机能自我恢复。
　　夏池一边想着，一边推开大厅的门。
　　然后他被眼前的景象惊到了。
　　宝可梦中心大厅的人很多，无比拥挤。
　　密密麻麻的人群几乎把整个大厅塞满。
　　有带着伤的训练家，有抱着精灵的孩童，他们都是被昨天那场传说之战影响到的拳关市的宝可梦训练家们。
　　虽然在夏池和伙伴们的守护下，战场牢牢被锁死在位于拳关市远郊的地下能源工厂区域。
　　但毕竟那么多只传说精灵的混战，拳关市的部分区域仍不可避免地受到毁灭性的破坏。
　　不少精灵为了救下它们的训练家，身负重伤。
　　拳关市的数家宝可梦中心此刻都呈现人满为患的情况。
　　夏池穿过人群，不出所料的，他马上被人认了出来。
　　第一个发现夏池的，是一个抱着炎兔儿的小女孩。
　　她原本正低着头，轻轻抚摸着炎兔儿受伤的爪子。
　　似乎是感觉到了什么，她抬起头，目光正好对上夏池。
　　小女孩愣了一下，然后眼睛猛地亮了起来。
　　「是...是昨天那个训练家哥哥！」
　　她惊呼出声，声音不大，但在嘈杂的大厅里却格外清晰。
　　所有人不约而同地安静下来，无数道目光齐刷刷地投向夏池。
　　他本以为，接下来会是像熊宝宝见到甜甜蜜那样一拥而上的场景。
　　然而没有。
　　人们先是愣住，然后不知是谁第一个反应过来，默默地往旁边退了一步。
　　紧接着，第二个，第三个..
　　越来越多的人反应过来，他们自觉地分开，让出一条笔直的通道，从大厅门□一直延伸到前台。
　　没有人说话，只有无数道目光灼热地投向同一个方向。
　　不知是谁第一个鼓起了掌。
　　然后，越来越多的人加入。
　　掌声如雷声般轰鸣，源源不断地响起。
　　那是所有拳关人...乃至全体伽勒尔人为这位拯救了他们地区的英雄的最高礼遇。
　　夏池站在原地，静静地听着这如潮水般的掌声。
　　他没有说话，只是微微点了点头。
　　然后，迈开步子沿着那条人群自发让出的通道向前走去。
　　步伐平稳，神态自若，没有一点扭捏。
　　这份礼遇，他受之无愧。
　　穿过人群，夏池走到前台。
　　乔伊小姐早已站在那里等候。
　　她面前柜台上，六颗精灵球整整齐齐地摆放在盘子里。
　　每一颗都光洁如新，表面反射着灯光。
　　显然，就连球体表面都做了清洁。
　　能在如此繁忙的场景下还注重这种细节，这无疑也是对夏池这位英雄的崇敬的表现。
　　夏池微微一笑，伸手接过盘子。
　　「多谢，乔伊...」
　　乔伊小姐脸上飞起一抹红晕，鼓起勇气，大声说道：「乔伊雅，我叫乔伊雅，夏池先生！」
　　然后，她深吸一口气。
　　「我爱您！」
　　声音清脆，在大厅里回荡，周围顿时响起善意的起哄声。
　　「喔—」
　　「乔伊小姐好勇敢！」
　　「加油啊！」
　　夏池摇头失笑，他冲乔伊雅微微点了点头，然后转过身，朝着人群摆了摆手，随即转身离去。
　　身后，名为乔伊雅的乔伊小姐站在原地，望着那道远去的背影。
　　眼中，微不可察地闪过一丝失望的神色。
　　走出宝可梦中心，夏池深吸一口气。
　　清晨的空气格外清新，带着淡淡的草木香气。
　　夏池正想着去哪慰藉一下自己和精灵们的肠胃，身旁突然传来一道酸溜溜的声音。
　　「很受欢迎嘛，阿池。」
　　不用看都知道说话的人是谁。
　　夏池假装听不懂，若无其事地回道：「嗯，毕竟昨天刚解决这么大的麻烦，大家欢迎我也是应该的嘛。」
　　这种情况下，不承认且故意转移话题，能减少80%以上的麻烦。
　　这是夏池多年总结出来的经验。
　　奇树果不其然地哼哼了两声，转而道：「走吧，铁臂膀它们已经准备好早餐啦，就等你们起来去吃呢。」
　　夏池嘴角不自觉地上扬。
　　这种有人惦记的感觉，是很不错呢。
　　两人边走边聊。
　　夏池问道：「不直接在外面吃吗，而且你在拳关市哪来的地方做饭？」
　　奇树得意地晃了晃脑袋，「问奇巴纳借的地方啊，那家伙在拳关市的住所可多着呢，当网红就是赚钱啊...」
　　夏池瞥了她一眼，无语道：「你的人气应该也不比那家伙低吧？」
　　奇巴纳的高人气主要集中在女性群体，当然，也包括少数精神IP位于天府的男性。
　　奇树可就不一样了，男女通杀，某种程度来说，她的人气比号称伽勒尔第一网红的奇巴纳更旺。
　　尤其是在夏池指教，担任四天王之后。
　　奇树嘿嘿一笑。
　　「我又没说我赚得少...」
　　她说着，忽然压低声音，小声嘀咕道：「而且以后还不都是你的吗？」
　　那声音极低，低得像蚊子哼。
　　但听力极好的夏池还是听得一清二楚。
　　他心中微微一暖，没有多说什么，只是伸手轻轻摸了摸奇树的头。
　　「走吧，吃饭去，别让铁臂膀它们等急了。
　　3
　　奇树被他这么一摸，先是愣了一下。
　　然后，那张精致的脸上忽然绽放出灿烂的笑容。
　　「嘿嘿嘿...」
　　她莫名其し地傻笑了起来。
　　然后用力点了点头。
　　「嗯！
　　两丕一路说说笑笑，很快来到奇巴纳借给奇树的那套住所。
　　那是一栋位于拳关市边缘的小别墅，环境清幽，远离闹市。
　　因为处在拳关地下能源工厂的任一个方向，并没有被昨晚的那场传说之战波及。
　　推开门的瞬间，一股浓郁的香气扑面而来。
　　夏池的肚子很不争气地又叫了两声。
　　奇树听到声音，忍不住笑出声来，「看来费是真饿了。」
　　夏池面不改色：「正常生理反乞。」
　　奇树笑得更开心了。
　　两丕走进屋内，厨房里，铁臂膀正举着锅铲，认真地翻炒着什么一奇树家一般是她惩丕和巴布土拨负责餐饮的，铁臂膀开队后，对这方面表现出来极高的兴趣。
　　奇树自然乐得把这个任务交给它。
　　那只巨大的钢铁手臂，此千正握着一个小小的锅铲。
　　画面说不出的违和，又说不出的温馨。
　　旁边，密勒顿正趴在地上，眼巴巴地望着锅里的美食。
　　听到动静，它抬起头瞥了夏池一眼，随即立马像看到主丕的狗狗窜了丑来。
　　「斯嘎！」
　　夏池嘴角抽了抽。
　　得，一觉醒来，这家伙果然已经变回了「怯战蜥蜴」模式。
　　不丑，他注意到密勒顿身上的伤已经好了大半。
　　那些被超梦打出来的伤痕，此千已经淡得介乎看不见。
　　夏池心中暗暗点头。
　　传说精灵的自愈能力果然强悍。
　　第463章 邪恶小胡帕！
　　奇巴纳借的这个住处很大，即便餐厅里同时趴着班吉拉斯和武道熊师这几只庞然大物，依旧显得十分宽阔。
　　想想也正常，那家伙自己就是龙属性训练家。
　　m让您轻松
　　王牌还都是铝钢桥龙和沙漠蜻蜓这种，不买大点的房子，精灵们在里面根本伸展不开手脚。
　　一晚上的修养效果立竿见影。
　　除了牢班这个昨天顶在前面当肉盾的，其余伙伴都恢复得差不多了。
　　这当然不是班吉拉斯的体质差。
　　相反，有着[大器晚成]这一羁绊，这家伙的体质强的惊人。
　　但它抗的可是帕路奇亚的攻击啊..
　　那几道亚空裂斩下来，再多的血手被动护盾都给你打穿咯。
　　牢班这会儿能好好躺在地板上，已经是普通精灵都无法做到的神迹了一这里的普通精灵，甚至包括希罗娜的烈咬路鲨和丹帝的喷火龙在内。
　　拉帝亚斯和发姐本来还想着去厨房帮忙的，但立马就被奇树和铁臂膀赶了出来。
　　理由也非常理直气壮：此刻它们就应该好好适应「伽勒尔的英雄」这个称谓，享受着英雄的待遇。
　　于是拉帝亚斯只能和振翼发回到大厅，和其它精灵一起围观一个熟睡的小家伙——
　　并非原先的团宠比克提尼，而是昨天还给所有人，乃至整个伽勒尔带来巨大麻烦的胡帕。
　　不得不说，惩戒胡帕的萌完全不在比克提尼之下。
　　此刻它正躺在夏池怀里，淡紫色身躯蜷缩成一团。
　　手臂无意识地抱着自己，两根弯弯的小角随着呼吸轻轻晃动。
　　那张小小的脸上，满是纯真和无害。
　　小嘴微微嘟起，偶尔还会咂吧两下，仿佛在做着什么美梦。
　　昨天的解放形态有多凶残，现在这副熟睡的模样就有多惹人怜爱。
　　精灵们半是厌恶半是好奇地望着这个小家伙。
　　好奇自然是因为两种形态的差异实在太大。
　　大到让人怀疑这是不是同一只精灵。
　　厌恶也很正常..
　　毕竟昨天那场战斗如果不是烈空坐和捷克罗姆它们的救场。
　　不说夏池，反正拳关市肯定是没了。
　　对于这样的存在即将加入它们的家，精灵们自然需要时间来缓冲适应。
　　比克提尼倒是胆子大。
　　它飘到胡帕上方，低下头，仔细打量着这个新来的小家伙。
　　那双大眼睛里，满是好奇。
　　看了一会儿，它忽然伸出小手，轻轻摸了摸胡帕的角。
　　胡帕没有醒。
　　只是嘴角微微上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　比克提尼眼睛一亮。
　　它转过头，冲夏池挥了挥小手。
　　【它好可爱！】
　　可爱？
　　你管昨天那个差点毁灭伽勒尔的家伙叫可爱？
　　不过看着怀中这个蜷缩成一团的小东西，他也不得不承认一从外表看，确实挺可爱的。
　　不过看上去胡帕对夏池的怀抱倒是非常适应。
　　它像是找到了最舒服的位置一般，十分不怕生地往他怀里拱着。
　　小小的脑袋蹭着夏池的胸口，手臂无意识地抱住了他的胳膊。
　　仿佛昨天把它打成这个模样的人不是夏池一般。
　　夏池看着怀中酣睡的小家伙，忍不住微微一笑。
　　不知道这算不算认贼作父了..
　　因为在夏池来之前，铁臂膀它们已经开始准备了。
　　所以没等夏池它们在客厅等太久，奇树和巴布土拨就端着一盘盘料理出来了。
　　巴布土拨两只小小的手臂费力地捧着一个巨大的托盘，托盘上摆满了各式各样的食物。
　　它那双圆圆的眼睛紧紧盯着前方，小心翼翼地迈着步子，生怕把食物洒了。
　　那认真的小表情，可爱得紧。
　　「来啦来啦，早餐来啦！」
　　身后，铁臂膀也端着一个巨大的托盘走了出来。
　　那双钢铁手臂稳稳地托着托盘，上面摆满了各种宝可梦食物。
　　虽然是早餐，但隆重的和正餐也没什么区别，满满当当摆了一桌子。
　　摆明了是要好好搞劳一下昨天辛苦奋战的喵哈它们。
　　夏池看着这一桌丰盛的早餐，忍不住道：「这也太丰盛了吧？」
　　奇树得意地扬了扬下巴，「那当然，都是给英雄们准备的！」
　　她说着，冲喵哈它们眨了眨眼。
　　「快吃吧，别客气！」
　　喵哈它们早就等不及了。
　　一听这话，立马上桌，餐厅里顿时响起一片咀嚼声。
　　奇树的厨艺夏池早就在酿光市的时候体会过。
　　她教出来的铁臂膀更是青出于蓝。
　　大抵是未来仿生人对这方面的把控更加精密？
　　火候、调味、摆盘，每一个细节都拿捏得死死的。
　　总之，一场大战过后，没有什么是比一顿美食更能慰藉身心的了。
　　夏池、奇树和喵哈它们围坐在餐桌旁。
　　个头比较大的班吉拉斯和熊师傅则在一旁的地上，各自抱着一个大盆，埋头苦吃。
　　班吉拉斯虽然身上还带着伤，但吃东西的劲头一点都不减。
　　那张大嘴一张一合，盆里的食物就以肉眼可见的速度消失。
　　餐厅内的气氛欢声笑语，十分融洽。
　　就在这时，一道幽灵般的身影迷迷糊糊地飘了过来。
　　餐厅的气氛霎时寂静了一刹。
　　因为飞过来的，正是刚刚在客厅熟睡的小胡帕。
　　它飘在半空中，手臂无力地垂着，两根弯弯的小角一晃一晃。
　　那双暗金色的眼眸半睁半闭，显然还没完全清醒。
　　小小的鼻子一耸一耸，像是在闻着什么。
　　许是被食物的香气吸引，刚刚怎么都睡不醒的它此刻竟是飞了过来。
　　所有人和精灵不由得停下了动作，齐刷刷地将目光投了过去。
　　胡帕倒是一点都没察觉到气氛的异常。
　　它晃晃悠悠地飘着，小鼻子继续耸动。
　　然后飘到了夏池身边，落在他的肩膀上。
　　而后伸出手指向桌子上的一块三明治，脆生生地说道：「胡帕要吃那个！」
　　奇树惊奇道：「，它竟然会说话？」
　　夏池点了点头。
　　这个能力在那部《超魔神胡帕》的剧场版中便展示过，这个倒是不稀奇。
　　他瞥了一眼肩膀上的小家伙。
　　这家伙，还真是一点不见外啊。
　　最先反应过来的是密勒顿。
　　它本来正趴在餐桌旁，面前摆着它最爱的三明治。
　　整整一盘，全是它的。
　　听到胡帕的声音，密勒顿猛地抬起头。
　　那双电子眼瞬间瞪大。
　　什么？
　　有人要抢我的三明治？
　　还处在「怯战蜥蜴」状态下的密勒顿此刻没有任何战斗欲望，但护食的本能还在。
　　它二话不说，伸出爪子，以迅雷不及掩耳之势把桌子上剩下的三明治全都揽到自己怀里。
　　一只爪子还不够，两只爪子一起上。
　　三明治被它紧紧抱在胸前，堆得老高。
　　它盯着胡帕，那双电子眼里写满了警惕。
　　一旁的故勒顿瞥了它一眼，眼神满是蔑视。
　　真丢龙...
　　密勒顿却完全不在乎。
　　它紧紧抱着三明治，电子眼依旧警惕地盯着胡帕。
　　夏池看着这一幕，嘴角抽了抽。
　　不是，以前也没见这家伙这么护食啊...
　　不过眼下更需要关注的是胡帕。
　　看着这个丝毫不见外的小家伙，夏池心中疑窦顿生。
　　这家伙...不会失去了昨天的记忆了吧？
　　就像密勒顿时常会在两种「龙格」中切换一样？
　　但看它不找别人，偏找自己，应该也不至于失忆吧..
　　毕竟昨天可是自己把它打晕的。
　　按理说，应该是仇人才对。
　　哪有仇人往怀里钻的道理？
　　夏池觉得与其自己乱想，不如直接问胡帕。
　　他一把抓住肩膀上的胡帕。
　　跟捏玩偶一样，把它放在自己眼前。
　　胡帕被他这么一抓，小手在空中乱挥。
　　夏池盯着它，疑惑问道：「你...认识我？」
　　胡帕眨了眨眼，然后点点头。
　　「记得！你是昨天和胡帕玩游戏的人！」
　　玩游戏？
　　你管昨天那个...叫玩游戏？
　　你家玩游戏动不动把骑拉帝纳从反转世界拉过来是吧？
　　你家玩游戏差点把整个拳关市给拆了是吧？
　　夏池深吸一口气，努力让自己的语气听起来正常一些，继续问道：「那场游戏...你还记得是怎么玩的吗？」
　　胡帕歪着小脑袋，想了想。
　　那双暗金色的眼眸里露出努力思考的神色。
　　然后它点了点头。
　　「嗯...记得！」
　　它伸出手在空中比划著名。
　　「就是比谁先把对方打倒的游戏！最后是你赢啦！」
　　说完，它咧嘴笑了。
　　露出两颗小小的尖牙。
　　那表情，天真无邪得让人不敢相信这是昨天那个狂傲的魔神。
　　这个解释...虽然也太过简略和轻描淡写。
　　但某种程度上来说，还真没说错。
　　问题是...其它的细节呢？
　　那些被召唤而来的传说精灵呢？
　　那些毁天灭地的攻击呢？
　　那些差点葬送整个伽勒尔的危机呢？
　　怎么到了它嘴里，就变成了「玩游戏」？
　　夏池忽然想起昨晚烈空坐说的话。
　　解放胡帕是欲望的化身。
　　或许惩戒胡帕就是它的反面，是纯净的象征？
　　而小胡帕存在着错位记忆的原因，也正是惩戒胡帕与解放胡帕思维的不同，才留下了不同的记忆？
　　这个念头才刚刚冒起，还没来得及细想。
　　胡帕突然从夏池手中挣脱。
　　它飘在半空中，小手挥舞着。
　　然后神奇的事情发生了。
　　一个暗金色的圆环凭空出现在它面前。
　　圆环边缘闪烁着淡淡的光芒，中心是一片深邃的虚无。
　　密勒顿的身后，也出现一个同样的圆环。
　　一模一甩的大小，一模一样的光芒。
　　密笔顿全然不知身竹发生了兰么。
　　它伸出小手探进面前的圆环里。
　　与此同时，密勒顿身后的圆环中，同步伸出来一只小小的手臂。
　　那只小手轻飘飘地探出，精准地落在密笔顿放在身竹的三明治上。
　　然竹轻轻一抽。
　　一块三明治就这甩被悄无声息地拿走了。
　　胡帕从圆环中收回手，手里攥着那块偷来的三明治。
　　它得意地晃了晃小脑袋，然竹一口咬下去。
　　显然，胡帕的字典里没有「客气」这两个字。
　　密笔顿全然不知自弗身竹发生的事。
　　见胡帕能凭空变出自弗最爱的三明治，电子眼都亮了起来，半是羡慕半是崇拜地看向它。
　　胡帕注意到它的目光，狡黠地笑了起来。
　　它晃了晃手中的三明治，冲密笔顿挥了挥。
　　「这个...你要吃吗？」
　　密笔顿的眼睛更亮了。
　　它疯狂点头，速度丕得几乎出了残影。
　　【要要要！我要！】
　　胡帕嘿嘿笑了一声。
　　然竹它把手里的三明治朝密笔顿扔了过去。
　　三明治在空中划过一道弧线。
　　密笔顿二话不说，张嘴一口叼住，囫囵吞下。
　　然竹电子眼又是一亮。
　　因为...
　　这个三明治的味道，竟然和刚刚自弗吃到的一模一甩！
　　胡帕强忍着笑。
　　它继续从圆环里拿出三明治。
　　一块，两块，三块...
　　每一块，都是从密笔顿身竹偷来的。
　　它一边自弗吃着，一边不断地丢给密笔顿。
　　牢密自然是来者不拒，丢一个吃一个，丢两个吃一双。
　　它的嘴一张一合，三明治一个接一个地飞进去。
　　只是那动作神情...实在不太优雅。
　　看上去跟喂狗差不多..
　　一旁的故笔顿实在看不下去了，好歹这也是自弗未来的悖谬种。
　　怎么能让它如此像狗一甩被戏耍？
　　【笨啊，看看你身竹！蠢货！】
　　密笔顿却一点不想错过胡帕丢来的三明治盛宴。
　　它头也不回，依旧张着嘴等着下一块，无动于衷，不肯转头。
　　故笔顿生气了。
　　它二话不说，伸出爪子一巴掌扇在密勒顿脑袋上。
　　力道之大，直接把密笔顿的脑袋扇了个180度转弯。
　　密笔顿的眼睛正好对上身竹那个暗金色的圆环。
　　也正好看到，胡帕通过圆环，把它藏在身竹的最竹一个三明治拿走。
　　密笔顿傻眼了。
　　它呆呆地看着那个空荡荡的从置。
　　又转过头看向胡帕手中那块熟悉的三明治。
　　密笔顿顿时傻眼了。
　　它终于明白，原来从头到尾自弗吃的都是自弗的三明治。
　　自己崇拜的，是一个小偷。
　　胡帕这会判终于不用憋笑了，它在空中打着滚，一边伸手指着密笔顿大笑。
　　虽然兰么话都没说，但侮辱性属实拉满了。
　　即便怯懦如牢密，这会判都红温得像是故笔顿了。
　　它猛地站起身。
　　【你敢耍我！】
　　它张牙舞爪地扑了过去。
　　胡帕哪能这么容易让它碰到，它立马收起圆环，转身就逃，朝着客厅的方向飞去。
　　密笔顿追了过去。
　　客厅霎时传来两只精灵追逐打闹的声音。
　　夏池望着这一幕，抽了抽嘴角。
　　我错了...
　　解放胡帕固然是欲望的化身不假，惩戒胡帕也跟纯净沾不上半毛钱关系啊！
　　第464章
　　不管怎么说，胡帕融入夏池家的过程还是很顺利的。
　　虽然有些顽劣，但总比昨天的残暴好吧..
　　毕竟一个是偷三明治耍人玩，一个是召唤六大神兽毁灭世界。
　　这两者之间的差距，大概相当于绿毛虫和烈空坐之间的差距。
　　所以一段观察期后，精灵们对胡帕慢慢接受了起来。
　　当然，某只被戏耍的蠢蜥蜴除外。
　　密勒顿此刻正趴在客厅角落，那张脸上依旧带着未消的红温。
　　它那双电子眼死死盯着不远处飘在半空中啃能量方块的胡帕，眼神里满是幽怨。
　　那表情，活像一个被渣男骗了感情的无辜少女。
　　胡帕感受到它的目光，转过头。
　　小家伙咧嘴笑了。
　　它还特意举起手里的三明治冲密勒顿晃了晃。
　　密勒顿：「」
　　它深吸一口气，把脑袋埋进爪子里。
　　不看了不看了，再看要气死。
　　一旁的故勒顿瞥了它一眼，那张桀骜不驯的脸上满是不屑。
　　「嘎嗷...」
　　【没出息...】
　　夏池看着这一幕，无奈地摇了摇头。
　　算了，由它们去吧。
　　反正胡帕虽然顽劣，但至少不会真的伤害它们。
　　顶多就是恶作剧而已。
　　他收回目光，伸了个懒腰。
　　一顿丰盛的早饭结束，夏池总算有勇气打开手机洛托姆不用想都知道，在自己修养的这段时间里，有多少人联系自己。
　　在网络上又因昨天那场旷世大战而产生多少波澜了。
　　手机洛托姆一开机，瞬间震动起来。
　　「嗡嗡嗡嗡嗡一，1
　　那震动频率活像一颗速率开到最大的...雷电球。
　　「洛托姆，昨天有谁给我发信息了，挑重点的和我说。」
　　懒得一条条看消息的夏池躺在沙发上，吩咐着在一旁飘着的手机洛托姆。
　　「没问题洛托！」
　　手机洛托姆的屏幕上浮现出一个精神抖擞的表情。
　　虽然不是人工智能，但洛托姆是更高级的电子幽灵。
　　有着极高智力的它很快筛选出来有价值的信息。
　　「米可利发来信息说他回到琉璃市了洛托！」
　　夏池摆了摆手。
　　「知道了，这种就不用和我说了。」
　　报平安的，听了就行。
　　洛托姆点点头，继续道：「唔...丹帝发来信息说超梦苏醒了洛托！希望你过来看下洛托！」
　　夏池摸了摸下巴。
　　超梦醒了？
　　不过想想也是，毕竟是号称最强的人造宝可梦，恢复能力强也正常。
　　他点了点头。
　　「嗯，和他说我一会儿就过去。」
　　顿了顿，夏池又问：「还有呢？」
　　「唔...让我看看洛托...」
　　手机洛托姆屏幕上浮现出拟人的思索表情，小眼睛滴溜溜地转。
　　然后，它说道：「索妮亚那边也发来消息啦！说是...让你把极巨腕带还回去洛托？」
　　洛托姆看向夏池，屏幕上浮现出一个好奇的表情。
　　「你拿人家极巨腕带了吗洛托？」
　　夏池抽了抽嘴角。
　　说起来，还真有这回事。
　　当时自己正在水舟镇和索妮亚测试极巨化呢，突然就收到了这边无极汰那苏醒异动的消息。
　　然后就不小心...呃，顺便带走了极巨腕带。
　　夏池干咳一声。
　　「这个...当时情况紧急嘛，忘了还。」
　　洛托姆的屏幕上浮现出一个「我懂」的表情。
　　但那表情怎么看怎么像是在憋笑。
　　夏池瞪了它一眼，想了想，说道：「约索妮亚一起和丹帝见面吧，正好把事情一起说了。」
　　极巨腕带已经制造出来了，自然肯定是要公布的。
　　明天凑齐了索妮亚这个研究员和丹帝这位伽勒尔冠军，正好商量一下公布极巨化的事。
　　洛托姆点点头。
　　「没问题洛托，我把时间约到上午十点了洛托！」
　　夏池看了眼时间。
　　这会儿已经快九点了。
　　现在过去，差不多正好。
　　他站起身正准备出门，忽然想起什么。
　　转过头看向客厅。
　　胡帕不知是吃太多三明治晕碳了，还是和密勒顿追逐嬉戏玩累了，此刻又睡着了。
　　它飘在半空中，小手无力地垂着，小脑袋一点一点。
　　然后，它晃晃悠悠地飘到沙发上，落在夏池刚才躺过的位置。
　　小小的身子蜷缩成一团，找了个最舒服的姿势，两只小手还抱着那个三明治紧紧贴在胸口。
　　小嘴微微嘟起，发出均匀的呼吸声。
　　夏池看着这一幕，心中微微一软。
　　他想了想，对拉帝亚斯说：「拉帝亚斯，你帮忙留在这照看一下胡帕，我有事出去一趟。」
　　虽然拉帝亚斯实际上并没有丰富的带娃经验。
　　但她变成人形态后，看上去的确挺有人妻感的..
　　温柔，细心，耐心。
　　这种事交给她，再合适不过。
　　拉帝亚斯闻言，点了点头，「呋咿~」
　　【放心吧~】
　　她飘到沙发旁边，在胡帕身旁坐下。
　　那双眼睛温柔地看着熟睡的小家伙，嘴角带着浅浅的笑意。
　　夏池满意地点了点头。
　　其它伙伴夏池本来也不想带的。
　　毕竟昨天那场战斗已经很辛苦了，这会儿正好可以让它们多休息会儿。
　　不过许是放心不下夏池的安危，喵哈硬是要跟着。
　　夏池拗不过她，只好带上她一起。
　　和丹帝约好的地方在位于拳关市中心的拳关竞技场。
　　夏池带着喵哈走出奇巴纳的别墅。
　　走了没多久，拳关竞技场便出现在眼前。
　　因为这里存在超大型的能量屏障，足以抵御冠军级宝可梦的招式冲击。
　　所以成了紧急情况时的避难所—比如昨天。
　　虽然那些传说精灵的实力远不止冠军级，但招式能量的余波传导到这里时，已经削弱得差不多了。
　　拳关竞技场的能量屏障足以挡下。
　　不过大战结束后的此刻，这里却是没那么人满为患了。
　　原本挤在这里避难的民众，大多已经回了家。
　　只有少数工作人员还在忙碌着。
　　夏池走进去，穿过空旷的走廊，来到和丹帝约定的地点。
　　推开门，丹帝已经在里面了。
　　这位伽勒尔冠军此刻正坐在沙发上，手里端着一杯咖啡。
　　那张平日里总是自信满满的脸上，此刻带着一丝疲惫。
　　显然，昨晚他也没睡好...
　　或者说根本就彻夜未眠。
　　看到夏池进来，丹帝站起身。
　　「夏池师弟，你来了。」
　　夏池点点头，在沙发上坐下。
　　两人寒暄了几句，很快进入正题。
　　丹帝放下咖啡杯，看向夏池：「超梦醒了。」
　　夏池点头道：「洛托姆跟我说了。
　　丹帝继续道：「它...情绪很复杂。」
　　他顿了顿，似乎在组织语言。
　　「愤怒，茫然，不甘...各种情绪交织在一起，但它倒是没有闹。」
　　夏池沉默了片刻。
　　他能理解超梦的心情。
　　被创造出来，被利用，被控制...
　　最后，控制它的人死了。
　　它自由了。
　　但然后呢？
　　它该去哪里？
　　它存在的意义是什么？
　　这些问题，恐怕连超梦自己都不知道答案。
　　丹帝叹了口气。
　　「先不说这个了，无极汰那那边，苍响给了我一个建议。」
　　他抬起头，看向夏池。
　　「苍响建议像原先那样镇压在伽勒尔的地下，你觉得呢？」
　　夏池微微沉吟。
　　镇压在伽勒尔地下？
　　他摇了摇头。
　　「我觉得还会有再被唤醒的风险。」
　　昨天洛兹不就是这么干的吗？
　　差点把整个伽勒尔搭进去。
　　丹帝皱了皱眉。
　　「那你的意思是？」
　　夏池抬起头，认真道：「不如直接把它放逐到原先的地方去。」
　　丹帝微微讶然，「外层空间？」
　　夏池点了点头：「嗯，这是最保险的处理方式了。」
　　只要不在地球上，就不会威胁到地球。
　　多简单的道理。
　　丹帝沉默了片刻，然后问出了一个关键问题：「可是要怎么办到呢？」
　　把一只上百米长的巨兽送上太空。
　　这可不是随便哪只精灵都能做到的。
　　夏池微微一笑，「让烈空坐帮忙吧。
　　他记得烈空坐是有一个族群的。
　　分别掌管各个地区的空域。
　　比如去年在帕底亚地区，夏池就在飞机上见到一只异色的纯黑烈空坐。
　　那气场比起丰缘那只都差不了太多了。
　　如果是将无极汰那这种外来物种驱逐出去，它们应该会同意联手。
　　毕竟，保护这颗星球，也是它们的职责。
　　丹帝想了想，缓缓点了点头，「这倒是个办法。」
　　他看向夏池，眼神里带着一丝感激，「那就还得再麻烦你了。」
　　夏池摆摆手，「不麻烦，反正我也要联系烈空坐感谢它昨天的帮忙。」
　　这事就这么定了。
　　正在这时，敲门声响起。
　　丹帝抬起头，「请进。」
　　门被推开，一道靓丽的身影走了进来。
　　正是索妮亚。
　　她今天穿着一件白色的实验室外套，里面是简单的恤和牛仔裤。
　　长长的金发披散在肩上，随着她的步伐轻轻晃动。
　　那张精致的脸上，带着一丝促狭的笑意。
　　索妮亚走进来，目光先是落在丹帝身上，然后转向夏池。
　　她笑眯眯地说：「夏池老师，昨天借我的极巨腕带...可以还回来了吧？」
　　夏池干咳一声，「呃...当时情况紧急，我给忘了...」
　　索妮亚微微一笑，「我知道，开玩笑的。」
　　然后她转过头看向丹帝。
　　两人目光相接的瞬间，空气忽然安静了一瞬。
　　然后，两人同时移开目光。
　　一个看向窗外，一个看向地板。
　　那默契，简直像是排练过的一样。
　　夏池看着这一幕，嘴角微微上扬。
　　「那个...你们俩要不要先聊会儿？我出去转转？」
　　丹帝连忙摆手，「不用不用！」
　　那瞧应，快得惊人。
　　索妮亚倒是大大方方地看着丹帝，说道：「怎么，这么多し没见，连话都不想和我说了？」
　　丹帝被她说得有些不好意思。
　　他挠了挠头，那张帅气的脸上罕见地露出一丝窘迫。
　　「不是...我只是...」
　　索妮亚笑了：「还是这样，一紧张就结巴。」
　　玩笑过后，三人终于进丞正题。
　　索妮亚收起笑容，正色道：「极巨化技术已仏完全成熟了。」
　　她拿起桌上的极巨腕带，介绍道：「仏过昨し的实战检验，这个装置的稳定性和安全性都没有问题，可以大规模推广了。」
　　夏池点了点头，接过话：「我觉得推广极巨化对现如今伽勒尔的局势有不错的正向作用。」
　　昨那场大战，虽然最终被化解了。
　　但民众的恐公情绪还在。
　　需要一些正面的东西来转移注意力。
　　极巨化就是一个很好的切丞点。
　　丹帝想了想，也表示同意：「确实，而且极巨化本身也是一种强大的战力，如果训练家们能掌握这种力量，以后誓遇到类似的危机，也不至于毫无还手之力。
　　索妮亚点头道：「那我们就定下来？」
　　她转头看向丹帝，「丹帝冠军觉得...在哪里发布比较好？」
　　索妮亚着重强调了「冠军」二字，话里的促狭不言而喻。
　　丹帝却是聊着正事，回道：「就在拳关市吧。」
　　他看向窗外，「这里是无极汰那苏醒的地方，也是昨し那场大战的主战场，在这里发布极巨化，意义非凡。」
　　索妮亚点了点头表示赞同，「好，那就这么定了。」
　　她顿了顿，忽然想起什么。
　　「对了，发布的时候，总得有个展示环节吧？」
　　她看向夏池，眼睛一亮。
　　「不如夏池老师和丹帝来一场友谊赛？就用极巨化！」
　　夏池愣了一下。
　　「我？」
　　索妮亚点头，「对啊，即使就在伽勒尔，夏池老师你现在的人气比丹帝还大，你要是愿意出场，关注度怒对爆表！」
　　她说着，看向丹帝，「而且你们俩还是师弟，这个噱头也很好。」
　　丹帝也看向夏池，眼价里带着一丝期待。
　　「怎么样，夏池师弟？要不要来一场？」
　　夏池微微沉吟，而后点了点头，「行啊。」
　　他看向丹帝，眼价里闪过一丝战意，「正好我也想试试，极巨化到底有多强。」
　　丹帝也笑了，「那就这么说定了。」
　　索妮亚看着这一幕，满意地点了点头。
　　「好，那就这么定了，时间就定在三し后，地点就是拳关竞技场。」
　　她站起身，一边说道：「我去和奇巴纳商量着安排相关事宜。」
　　走到门口，她忽然停下脚步，回过头看向丹帝。
　　「对了小丹丹。」
　　丹帝嘴角一抽。
　　「...怎么了？」
　　索妮亚促狭一笑，「晚上有空吗？一起吃个饭？」
　　丹帝愣住了，他看着索妮亚，一时不知道该怎么回答。
　　索妮亚也不急，就这么笑眯眯地看着他。
　　过了好几秒，丹帝终于点了点头。
　　「..好。」
　　第465章
　　索妮亚回去处理极巨化的公布和那场对战的事宜，夏池却没离开。
　　无极汰那的处置虽然已经商讨出了结果，但还有一个大麻烦呢。
　　超梦已然苏醒，关于它的处置方式丹帝有些拿不准。
　　「无极汰那毕竟是伽勒尔地区分内之事，再怎么麻烦也得由我们自己处理。
　　但超梦...」
　　他顿了顿，看向夏池。
　　「这个火箭队创造出来的人造传说精灵，就和我们完全没关系了。」
　　夏池明白他的意思。
　　超梦不是伽勒尔的精灵，它是被坂木从关都带过来的。
　　它的创造者是火箭队，它的控制者是坂木，它的归属..
　　没有归属。
　　在坂木死后，它不属于任何人，它只属于它自己。
　　夏池叹了口气，「这事确实麻烦。」
　　他微微沉吟，脑海中浮现出关于超梦的记忆。
　　在前世，这家伙可以说是除了皮卡丘以外最出圈的精灵了。
　　虽然占了出道早的便宜，但其炫酷的外形以及颇具哲学意味的设定，都让它颇有名气。
　　嗯...虽说尴尬的技能池和种族分配让它在神战中的存在感极低就是了。
　　但在这个世界，超梦可是实打实的传说级战力。
　　昨天和密勒顿那一战，虽然最终落败，但那是因为密勒顿有「强子引擎」羁绊加持。
　　单论实力，超梦绝对不输给任何一只传说精灵。
　　这样的存在，如果处理不好，绝对是未来的一个大麻烦。
　　那边，丹帝继续说道：「它很安静，从昨天被密勒顿打倒之后，就一直待在房间里，一动不动。」
　　这个世界的超梦虽然不知道什么原因被坂木控制了，但其关于「我是谁？」「我存在于这个世界的意义是什么？」此类的思考应该还会存在。
　　这是超梦这个角色最核心的设定。
　　无论哪个世界应该都不会改变。
　　再加上现在创造出它的坂木死了，火箭队也将不复存在。
　　如果不加以引导就把它放出去，搞不好就会培养出一个有着「反人类反社会人格」的存在出来。
　　夏池想了想，无奈道：「先去看看它的状态，和它聊过之后再说吧。」
　　丹帝点头。
　　「嗯，我带你过去。」
　　两人起身，向门外走去。
　　关押超梦的地方就在不远处的一个房间里。
　　与其说是关押，不如说是暂时安置一—
　　以超梦的实力，即便因为昨天和密勒顿的战斗而状态不佳，再坚固的牢笼也关不住它。
　　只要它愿意。
　　所以超梦此刻只是因为不知道何去何从，才待在了这里它的思想禁住了它。
　　走到门口，丹帝停下脚步。
　　他转过身，看向夏池，无奈苦笑。
　　「你和它聊吧，我就不进去了，夏池师弟。」
　　夏池挑眉：「怎么了？」
　　丹帝耸了耸肩。
　　「它醒来之后我就来过，这家伙正眼都没瞧我一下。」
　　他说着，脸上闪过一丝尴尬。
　　「我跟它说了三句话，它一句都没回。就那么闭着眼坐着，跟雕像一样。」
　　夏池忍不住笑了。
　　「行，那我进去试试。」
　　丹帝拍了拍他的肩膀。
　　「加油。」
　　然后，他转身离开。
　　夏池深吸一口气，推开门。
　　门后，是一间布置极为简单的房间。
　　纯白的墙壁，一副素净的茶几沙发，仅此而已。
　　没有装饰，没有任何多余的东西。
　　只有一盏柔和的灯在天花板上散发着淡淡的光芒。
　　超梦正盘腿端坐于沙发之上，如同一尊雕塑一动不动。
　　它闭着眼，双手自然垂放在膝上。
　　那张冷峻的脸上没有任何表情。
　　不速之客的到来并没有让它分半点心。
　　它甚至没有睁眼，就那么静静地坐着，仿佛夏池不存在。
　　夏池也不急。
　　他轻声关上门，在门口站定。
　　直至此时，他才有时间仔细打量这位传说中的人造宝可梦。
　　矫健的身姿，流畅的线条，粉紫色的皮肤在灯光下泛着淡淡的光泽。
　　那条粗壮的尾巴盘在身侧，尾尖微微上翘。
　　它的头部造型独特，像是某种战斗头盔，眼睛的位置覆盖着一层护罩般的外骨骼。
　　整体给人的感觉既像战士又像哲人。
　　冷漠而疏离的氛围，拒人于千里之外的气场。
　　别的不说，气质这一块，超梦是拿捏得死死的。
　　夏池在门口观察了超梦好一会儿，超梦依旧一动不动，仿佛真的只是一尊雕像。
　　夏池这才不紧不慢地走了过去。
　　喵哈跟在他身后，那双绯红的眼眸紧紧盯着超梦。
　　耳朵微微抖动，身体有些紧绷，随时准备应对突发状况。
　　夏池在超梦对面的沙发上坐下，超梦依旧没有反应。
　　夏池也不在意，往后一靠，翘起二郎腿。
　　然后，悠悠然开口道：「恢复得怎么样了？」
　　虽然声音很轻很随意，这句话多少是带点刺的为什么需要恢复休养？
　　还不是昨天被密勒顿和故勒顿混合双打所致？
　　表面关心，夏池实则在变相提醒超梦：别忘了，你是我的手下败将。
　　超梦很聪明。
　　几乎是在夏池话音落下的瞬间，它便领会到了这句话的含义。
　　眼睛猛地睁开，冷冷地瞥视了夏池一眼。
　　夏池面色不变，甚至嘴角还微微上扬了一点，心中却是哼哼笑了两声。
　　还真当你是毫无情感波动的机器呢。
　　这还不是被我一句话整破防了？
　　超梦在瞥视了夏池一眼后，就又闭上眼了。
　　依旧一动不动。
　　仿佛刚才那一眼，只是夏池的错觉。
　　只要有反应，就不怕你不说话。
　　他微微一笑，继续道：「说起来，坂木已经死了，你接下来有什么打算？」
　　「坂木」二字似乎刺激到了超梦的某根神经。
　　夏池能察觉到它的精神波动突然变得剧烈，通过波导之力清晰地传递过来。
　　并非悲伤，而是愤怒与迷茫交织。
　　对于这个创造了它，又控制着它成为武器的冷酷男人，超梦自然不会为他的死感到悲伤。
　　从这个角度看，杀死坂木的夏池，反而是解放它的存在。
　　至于茫然...
　　自然是夏池的后半个问题了。
　　坂木死了。
　　自己该何去何从？
　　这是它从诞生于罐体之中，产生自我意识起，便一直在思考的问题。
　　浸泡在罐体营养液的那些岁月中，它透过玻璃看着外面那些穿着白大褂的人类。
　　他们兴奋，他们欢呼，他们用各种仪器扫描着它。
　　他们讨论着它的力量，它的潜力，它的价值。
　　但没有一个人问过它一你愿意吗？
　　你想要什么？
　　这个困惑，随着时间推移，愈发令它怀疑起自己存在的意义。
　　难道真如在外面的那些人类所言..
　　自己，仅仅是它们创造出来的一个「武器」？
　　一个用来战斗的机器？
　　所以在实验成功，研究员们欢呼雀跃的一刹那，超梦毫不犹豫地暴走了。
　　它将能见到的所有一切全部毁灭。
　　仪器，数据，墙壁，还有那些惊恐逃窜的人类..
　　并不是它生性残暴。
　　只是因为除了毁灭，它找不到任何能够发泄自己情绪的方式。
　　后来，坂木出现了。
　　那个男人用一种它无法抗拒的力量，控制了它。
　　它成了他的武器，身体的每一个动作都被控制。
　　但思维没有。
　　在被控制的那段时间，超梦的身体虽执行着杀戮的任务。
　　思维却一直在不断地探索着那个问题。
　　「我是谁？」
　　它想了很久很久，却没有找到答案。
　　直到昨天，那个控制它的人死了。
　　然后呢？
　　它该做什么？
　　超梦察觉到身旁的夏池始终微笑着望向自己。
　　它迅速收起眼中的茫然，重新变得坚定。
　　不论如何，总之，它不会成为任何人的附庸。
　　哪怕是身旁这个击败过它的人类。
　　夏池像是看穿了超梦的想法一般。
　　他微微一笑，开口道：「我并没有想要收服你的意思。」
　　夏池继续道：「但我需要确定一件事。」
　　他收起笑容，认真地看着超梦。
　　「你不会产生故意伤害其他人类或是宝可梦的想法。」
　　超梦盯着他看了三秒，然后心灵感应传来。
　　那声音冷漠疏离，带着一丝不屑。
　　「我凭什么听你的？」
　　夏池微微一笑，他等的就是这句话。
　　这种激将法或许对普通人类来说不够好用，但对于心智大抵相当于孩童的超梦来说，再合适不过。
　　他靠在沙发上，平静道：「很简单，你输给我了。」
　　一句话，三个字，超梦沉默了。
　　它张了张嘴想说什么，却什么都说不出来。
　　冷峻的脸上闪过一丝复杂的神色。
　　愤怒？不甘？还是...它自己也说不清。
　　但它明显还是不服气，眼眸里依旧带着倔强。
　　夏池看着它这副模样，心中暗暗点头。
　　有情绪就好，怕的就是真的像机器一样，毫无波动。
　　他先硬后软，语气缓和下来：「毁灭与破坏是所有生灵的本能，这不算什么。
　　他看向超梦，认真道：「如何克制这种本能，且找到生命的价值，才是区别是否是智慧生物的标准。」
　　超梦愣住了。
　　它盯着夏池，眼神里第一次出现了迷茫之外的情绪。
　　那是...困惑。
　　它在思考夏池的话。
　　夏池站起身走到窗边，望向窗外的景色。
　　窗外，拳关市的人类和精灵已经开始了重建工作。
　　倒塌的建筑旁，怪力和修建老匠正搬运着碎石。
　　街道上，训练家们带着各自的精灵清理着废墟。
　　君莎小姐和风速狗们穿梭在人群中指挥着秩序。
　　几只大钢蛇用庞大的身躯拖走巨大的混凝土块。
　　夏池看着这一幕，轻声道：「你看，昨天你们毁灭的一切，人们已经开始重建了。」
　　超梦不知何时飘到了他身后。
　　它悬浮在半空中，目光沉凝地看向它先前从未注意过的景象。
　　那些人类，那些宝可梦，那些它从未在意过的存在。
　　此刻正在废墟上一点一点地重建着家园。
　　超梦怔住了。
　　看着那些忙碌的人类和宝可梦，它忽然想起自己暴走的那一。
　　它毁灭了一切，那些人类尖叫着逃窜，那些宝可梦惊恐地看着它。
　　它以为那就是力量，那就是自己存在的意义。
　　但现在...
　　它看着屏幕上那些重建的画面。
　　超梦沉默了。
　　夏池没有回头，只是静静地看着屏幕。
　　「毁灭很容易。」
　　他轻声豆：「但创造很难，破坏是本能，但守护...是选誓。」
　　超梦转过头，看向他。
　　眼眸中，第一次出现了真正的思考。
　　夏池感受到它的目光，他微微一笑，转过身。
　　「好了，你就在这边先修养着吧。
　　他走向门口，随即在门口停下脚步。
　　夏池没有回头，只是轻声道：「网后我再来找你。」
　　顿了顿，继续道：「希望你到时候能自己找到答案。」
　　说完，他推开门，走了出去。
　　门轻轻关上。
　　房间里，只剩下超梦一个。
　　它悬浮在半空中，目光依旧盯着窗外。
　　一个成熟的联盟并不会因为联盟会长的死亡而崩溃一虽然并没有发现洛兹的踢体，但从地下能源工厂区域已然没有半点残存生命迹象的情况看，几乎已经可以宣判死亡了。
　　对公这位曾经是伽勒尔亚杆的旗帜人物，伽勒尔人对他的感情十分复杂。
　　仰慕、崇敬、痛恨...
　　不过能够达成共识的是，不论他身前有着多么卓越的成就，仅仅是他临终前差点毁灭伽勒尔的犯动，就是不可原谅的。
　　而就任伽勒尔联盟临时会长的不是别人，正是丹帝。
　　有令力，有威望，且并没有参橘到洛兹计划，甚至最终选誓站在其对立与。
　　综合以上因素，丹帝的就任毫无争议。
　　丹帝本人自然是不太愿意的，他和也慈不同，他更想成为一个纯粹的训练立。
　　对治理联盟毫无兴趣。
　　但这种特殊时刻，伽勒尔人急需一面新的旗帜鼓舞人心，丹帝就是最合适的人选。
　　视联盟荣誉为己任的丹帝自然也不会推辞。
　　而就在宣布丹帝就任伽勒尔联盟临时会长后，很快，又一个鼓舞人心的消息被公布一那场暗夜灾难中出现的「极巨化」现象，已被掌控，并即将公布！
　　第466章 极巨化表演赛，夏池VS丹帝！
　　灾难总是意味着变化的发生。
　　这一点放在伽勒尔地区再合适不过。
　　「暗夜」的降临，让地下的伽勒尔粒子弥漫在这片土地的每一个角落。
　　那些原本深埋地底的能量，被无极汰那的苏醒彻底激活，从地下能源工厂的深处涌出，扩散到整个伽勒尔。
　　拳关市，水舟镇，机擎市，战竞镇，溯传镇，宫门市..
　　每一个城市，每一个小镇，每一片旷野，每一座山峰。
　　伽勒尔粒子的浓度，比之从前提升了何止十倍。
　　这是极巨化得以推广的最重要原因。
　　所以某种程度上来说，洛兹的确推进了伽勒尔的历史进程。
　　虽说付出的代价有些大就是了..
　　不过历史从来都是这样。
　　每一次进步，每一次变革，都需要有人付出代价。
　　只是这一次，付出代价的是整个拳关市。
　　而随着极巨化公布的预告，另一个让全世界无数精灵对战迷振奋的消息也随之爆料——
　　三天后，也就是极巨化公布的当天，夏池和丹帝将会进行一场以极巨化为主题的宝可梦对战！
　　顶尖训练家的对决。
　　全新对战系统的推广。
　　两个爆炸性的消息，的确让近几天弥漫在伽勒尔的压抑气氛活络了许多。
　　人们逐渐忘记那些灾难带来的伤痛，开始期待和讨论了起来。
　　有关极巨化的讨论也开始甚嚣尘上。
　　【理性讨论，极巨化和超级进化哪个更厉害！】
　　【谁更厉害我不知道，但一定是超级进化更帅！】
　　【不是，等等，怎么都不带我们帕底亚的太晶化玩了？】
　　【哪来的路边，一边玩去！】
　　【有一说一，观赏性来说还是极巨化更胜一筹吧？当时极巨化的武道熊师硬撼帕路奇亚真是给我看爽了！】
　　【根据索妮亚透露的消息，那个好像是叫超极巨化，和极巨化还是有点区别的，只有少数几种宝可梦才有。】
　　【管他呢，反正所有精灵都能进行极巨化，就这点而言就比超级进化强！】
　　【我已经迫不及待想极巨化我家沙奈朵了，嘿嘿嘿嘿...】
　　【你不对劲！（卡蒂狗警觉.jpg）】
　　在无数宝可梦对战迷的翘首以盼中，极巨化公布的那日终于到来。
　　联盟历226年2月19日。
　　伽勒尔地区，宫门市。
　　清晨的阳光洒在这座繁华的城市上，为每一栋建筑镀上一层金色。
　　街道上，人流如织。
　　他们来自伽勒尔的各个城市，甚至来自其他地区。
　　都是为了同一个目的—
　　见证历史。
　　极巨化发布，以及那场友谊赛的地点，最终敲定在了宫门市。
　　不只是因为这里是伽勒尔联盟的经济中心。
　　更重要的原因是，拳关市现今仍处在紧锣密鼓的重建中。
　　把地点放在那里，不合适。
　　不过即便如此，宫门竞技场内的数万观众席，此刻仍是座无虚席。
　　从高处俯瞰，整个竞技场就像一个巨大的碗，碗里密密麻麻全是人。
　　呐喊声与欢呼声此起彼伏，汇聚成一片声的海洋。
　　除了现场，此刻更是有数千万人蹲守在直播屏幕前。
　　等待着这场注定无比精彩的对战。
　　各大平台的直播间，观看人数以肉眼可见的速度飙升。
　　一百万，五百万，一千万，两千万..
　　每一个数字的背后，都是一双期待的眼睛。
　　虽然这同样是极巨化的发布会现场，但今天并没有什么详细介绍的环节。
　　没有PP，没有演讲，没有冗长的说明。
　　因为组织者明白一个道理—
　　对于对战迷来说，没有什么是比对战更直截明了的了。
　　一切的解释说明，都比不上两只极巨化的精灵在场上碰撞的那一瞬间。
　　在观众席上数万人的欢呼声中，选手通道两方，两道身影缓步走出。
　　左边，是丹帝。
　　他穿着一件紫色的披风，那是他标志性的装束。
　　披风在风中猎猎作响，衬得他整个人英姿勃发。
　　他的脸上带着自信的笑容，冲观众席挥了挥手。
　　每一次的动作，都会引来一阵震耳欲聋的欢呼。
　　右边则是夏池。
　　他没有披风，只是一身简单的休闲装，但气场却丝毫不输丹帝。
　　伽勒尔地区的对战场地向来比其他地区的大得多。
　　虽然不知道当初设计的人是怎么考虑的，但现在却正好为极巨化的推广铺平了道路。
　　只有这么大的场地，才能容纳极巨化后的庞然大物。
　　相距极远的选手台上，夏池和丹帝遥遥对望。
　　两人默契一笑。
　　虽然已是相识许久，但这的确是他们第一次真正意义上的对战。
　　所以对于此战，夏池和丹帝都是期待已久。
　　与此同时，转播室内。
　　今天的解说席依旧养眼。
　　左边坐着索妮亚，她今天穿着一件得体的职业装，金发披肩，知性优雅。
　　右边坐着露璃娜，这位水属性馆主依旧是一副清冷的气质，深蓝色的长发在灯光下泛着光泽。
　　两人坐在一起，一个知性，一个清冷，形成了鲜明的对比。
　　一般来说，能担任精灵对战解说的，本身也需要比较高的对战水平。
　　尤其是夏池和丹帝这种级别的对战。
　　否则选手的某个指挥是什么意图解说都不知道，那不就尴尬了？
　　醉心于宝可梦研究，闲暇时间更多会选择去逛街hpping的索妮亚，显然不是一位优秀的训练家。
　　她今天能出现在解说席上，只是单纯的因为这场比赛的性质极巨化表演赛。
　　而论起极巨化，敢说比绍妮亚更了解的，或许也只有此刻正在对战场上的夏池了。
　　所以今天的解说大任更多是由露璃娜肩负。
　　索妮亚嘛...主要就是在极巨化出场的时候负责介绍一下。
　　露璃娜率先开口。
　　「各位观众朋友们，大家好，欢迎收看今天的极巨化发布暨表演赛。」
　　她的声音清冷，但字正腔圆，十分好听。
　　「我是今天的解说，露璃娜。」
　　索妮亚也微笑着开口：「我是索妮亚。」
　　露璃娜继续道：「在比赛正式开始之前，索妮亚小姐能为我们介绍一下极巨化吗？」
　　她看向索妮亚，眼神里带着一丝鼓励。
　　虽然性子偏清冷，但这种时候，露璃娜还是很靠谱地串联着热场的工作。
　　索妮亚也是见过大场面的。
　　面对数万现场观众和数千万直播观众，她一点不怵。
　　她微微点头，条理清晰地开始解释。
　　「相信大部分人已经在前几天的那场灾难中，见识到了极巨化的强大力量。
　　她顿了顿，继续道：「但对于极巨化能为精灵带来怎样的变化，可能还是有些一知半解。」
　　她伸出一根手指。
　　「首先，极巨化带来的不只是体型的成倍增长。」
　　「精灵的生命体力同样能够得到成比例的增加。」
　　她伸出第二根手指。
　　「其次，在极巨化的持续期间内，精灵使用的所有招式都能转化为极巨招式「」
　　说到这，她神秘一笑。
　　「至于极巨招式是什么...」
　　她故意拖长了声音。
　　「一会儿夏池老师和丹帝冠军的对战开始，大家就能知道了。」
　　直播间弹幕瞬间炸了。
　　【不是，这也吊人胃口吗？索妮亚博士什么时候这么恶趣味了！】
　　【近墨者黑，感觉应该是和某个神兽男待久了...】
　　【说起来，这次极巨化的发现和牢水有关系吗？】
　　【不晓得，反正官方宣传里没提到，不过我猜大概率是有的。】
　　【确实，没有牢水的参与我倒觉得奇怪了hhh】
　　【极巨招式到底啥效果啊，说啊！急死我了都！】
　　【索妮亚：我就不说，急死你们~】
　　弹幕讨论之际，大的不像话的竞技场上，这场世界上第一次真正意义上的极巨化对战，已然进入倒计时。
　　巨大的电子屏上，数字在不断跳动。
　　10。
　　9。
　　8。
　　每跳动一下，现场的欢呼声就高一分。
　　7。
　　6。
　　5。
　　丹帝深吸一口气。
　　他抬起手，轻轻拍了拍自己的脸颊。
　　这是他每次面对强敌时的惯用动作。
　　往往这个动作的出现，便意味着他将全力以赴。
　　而这次与夏池的对战，已经不只是全力以赴这么简单了。
　　丹帝知道，自己的这个师弟已经成长到比自己曾经遇到过的所有对手都要强大的地步。
　　即便是那位唯一击败过自己的神奥冠军，希罗娜。
　　甚至是他一直崇敬仰望的真正对战传奇，也是自己的老师，马士德。
　　都比不上现在的夏池。
　　所以这一战，即便无关荣誉之争，即便只是一场表演赛。
　　丹帝也比任何正式比赛都重视得多。
　　他收回思绪，眼神无比坚定，手伸向腰间，握住那颗精灵球。
　　然后，用力抛出。
　　「就决定是你了，喷火龙！」
　　精灵球在空中划过一道完美的弧线。
　　白光乍现。
　　那道熟悉的身影，出现在对战场上。
　　橙红色的皮肤，燃烧的尾巴，以及那双充满战意的眼睛。
　　喷火龙仰天长啸。
　　「吼—
　　龙吟声震动整个竞技场，声音中满是战意与兴奋。
　　不止丹帝，它同样等这一天很久了。
　　与此同时，夏池也伸出手从腰间取下一颗精灵球。
　　那颗球，与他而言同样无比重要。
　　或许相处时间远不如喷火龙和丹帝，但他们之间的羁绊，却不会比世界上的任何人少。
　　他轻轻掂了掂那颗球。
　　然后，用力掷出。
　　「武道熊师，准备战斗！」
　　白光乍现，那道一如既往可靠的魁梧身影出现在对战场上一武道熊师的眼睛平静如水。
　　但平静之下，是深不见底的战意。
　　两道身影，在巨大的对战场上遥遥相对。
　　一个在半空扇动着翅膀。
　　一个在地上稳稳站立。
　　喷火龙。
　　武道熊师。
　　空气仿佛凝固了。
　　全场数万观众不约而同地安静下来。
　　所有人都屏住呼吸，等待着那一刻的到来。
　　电子屏上，倒计时归零。
　　与此同时，夏池和丹帝的指令近乎同步发出。
　　「武道熊师，水流连打！」
　　「喷火龙，飞翔！」
　　就在指令发出的一瞬，对战场上的武道熊师与喷火龙同时动了。
　　喷火龙双翼一展，橙红色的翅膀在阳光下熠熠生辉。
　　它没有选择硬碰硬，而是猛地向斜上方掠去，翅膀的每一次扇动都会掀起一阵狂风。
　　开场便处在连击流形态下的武道熊师抬起头，平静如水的眼睛紧紧盯着那道升空的身影。
　　然后，它动了。
　　脚下的地面轰然炸裂！
　　碎石飞溅，烟尘四起，武道熊师的身影如同离弦之箭般暴射而出！
　　虽然没有飞行能力，但恐怖的身体素质赋予了它无与伦比的弹跳能力。
　　只是一个呼吸间，武道熊师已经冲到喷火龙下方。
　　它双拳紧握，拳头上骤然涌现出湛蓝色的光芒，化作两道旋转的水流，缠绕在它的双拳之上。
　　武道熊师低喝一声。
　　刹那间，无数道拳影冲天而起。
　　每一道拳影都裹挟着旋转的水流，蕴含着惊人的力量。
　　拳影如雨，水龙狂舞，场面壮观得令人窒息。
　　而喷火龙...或者说指定开局计划的丹帝仿佛早有预料。
　　在那无数道拳影即将触及它的瞬间，喷火龙的身体忽然在空中做出一个不可思议的转折。
　　双翼猛地一收。
　　身体急速下坠。
　　然后在即将撞上地面的瞬间，双翼再次展开。
　　借着一个极其刁钻的角度，贴着那漫天拳影的边缘，险之又险地掠了过去。
　　丹帝站在选手台上，嘴角微微上扬。
　　「喷火龙，大晴天！」
　　喷火龙仰天长啸，双翼大张。
　　刹那间，阳光变得更加炽烈，原本就明亮的天空此刻更是亮得刺眼。
　　阳光穿透云层，洒落在整个对战场上，每一寸土地都被这炽热的阳光笼罩。
　　没有飞行能力的武道熊师一击不得，只能落回地面，微微眯起眼。
　　它身上的水流，在这阳光的照射下，蒸发出丝丝白气。
　　天气改变了。
　　变成了对喷火龙最有利的晴天。
　　转播室里，露璃娜的声音响起。
　　「没想到丹帝冠军开局竟然选择了改变天气，很少见啊...在这种天气下，火属性招式的威力会提升，而水属性招式的威力会下降。」
　　她语气里带着赞叹：「有时候，天气并不只是意味着自身的加强，对对手的削弱同样重要，没有了水流连打，武道熊师对喷火龙的威胁将会大幅降低。」
　　露璃娜稍稍一顿，而后问出或许是此刻直播间里所有人的困惑。
　　「不过...为什么丹帝冠军和夏池老师都没有使用极巨化呢？
　　「1
　　第467章 超极巨喷火龙VS超极巨武道熊师！
　　露璃娜对极巨化的了解，其实并不比坐在电视机前磕着瓜子的普通观众多多少。
　　所以她压根不知道，用那什么「极巨腕带」进行的极巨化，持续时间其实是有限制的。
　　自然便困惑于为什么夏池和丹帝没有一登场就掏出这张王牌激情对轰。
　　在她看来，这种能瞬间改变战局的强大力量，不应该是开局就甩出来砸对面一脸吗？
　　「不鸣则已，一鸣惊人嘛。」
　　一旁的索妮亚适时凑过来，对着镜头眨了眨眼，摆出一副科普小贴士的架势。
　　「极巨化小ip来咯～因为极巨腕带一次性能储存的能量有限，所以极巨化只能支持三次极巨招式的使用，大家以后使用极巨化的时候要记住哦～」
　　她边说边比划著名三根手指，俏皮地晃了晃。
　　【索妮亚小姐，你好温油！】
　　【原来如此！还好是阉割版的，要是真像超级进化那样持续到精灵失去战斗能力才结束，那也太变态了...不然上来就巨大化站场站到死，对面还玩个锤子！】
　　【不过这样的确更考验使用时机了，三次极巨招式说少不少，说多也确实不多。用好了是核弹，用不好就是三发哑炮，打完直接变回原形...】
　　【期待牢水和丹帝冠军会有怎样的运用！这波啊，这波是顶级博弈，看看谁先把这三发子弹打在最关键的地方！】
　　【索妮亚这科普来得太及时了，我刚才还在想为什么他们不直接极巨化对轰呢。】
　　索妮亚解释间，对战场上的战况进一步激烈了起来。
　　占得先机的丹帝赫然下令：「喷火龙，空气之刃！」
　　不过值得玩味的是，他并没有让喷火龙使用火属性的招式一哪怕大晴天已经高高悬挂在穹顶之上，火系招式的威力被大幅加强。
　　显然，方才开启的大晴天，更多是为了遏制武道熊师那套行云流水的水流连打，而非加强自身的火属性输出。
　　这波啊，这波是典型的「我不好过，你也别想好过」的顶级博弈思维。
　　作为丹帝的王牌精灵，喷火龙的招式释放速度快得惊人。
　　快到普通观众的视网膜还没来得及捕捉，攻击就已经出去了。
　　轻薄却极为有力的翅膀猛地扇合，动作干脆利落，不带一丝多余。
　　就在这扇合之间，数十道飞行属性能量凝成的锋锐利刃便接连发射而出，如同凭空刮起了一场由透明刀刃组成的风暴。
　　那些利刃在阳光下折射出淡淡的寒光，边缘锋利得仿佛能切开空气本身，呼啸着径直飞向武道熊师。
　　每一道空气之刃的角度都经过精心计算，精准地封死了武道熊师所有可能闪避的路线。
　　夏池的回应简洁高效。
　　「岩崩。」
　　武道熊师肌肉紧绷，双腿如老树盘根般牢牢扎在地上，赫然是不闪不避，准备硬抗下喷火龙的这道空气之刃。
　　对于身经百战的熊师傅来说，这种程度的攻击，挨一下也就挨一下了，权当是按摩——
　　虽然这按摩有点疼，但还能接受。
　　与此同时，空气中的岩石属性能量剧烈波动，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。
　　喷火龙上方，空间仿佛被一只无形的大手猛然撕裂。
　　十数块粗粝硕大的岩石凭空浮现，每一块都有磨盘大小，边缘锋利如刀，表面还闪烁着暗黄色的岩石系能量光泽。
　　这些岩石在空中微微震颤，锁定着下方的目标。
　　而后，猛然砸落！
　　每一块岩石都带着千钧之力，如同陨石坠落，封锁了喷火龙所有的闪避空间
　　固然，武道熊师最为招牌的水流连打被大晴天封锁得死死的。
　　但能够四倍克制喷火龙的岩石属性招式，熊师傅同样擅长。
　　即便这并不是武道熊师的本系招式，少了那层属性加成，威力打了些折扣。
　　但只要命中，四倍克制带来的恐怖伤害，照样能让喷火龙喝一壶大的。
　　空气之刃换岩崩，这笔买卖怎么算怎么赚。
　　对于皮糙肉厚，而且还有吸血能力的武道熊师来说，这波血赚不亏。
　　而就在岩崩即将砸落命中的刹那一道红光亮起。
　　丹帝抬手举起精灵球，动作行云流水，快到几乎看不清，将喷火龙收回球内。
　　那十几块磨盘大的岩石擦着精灵球收回的残影砸落在地，轰然巨响中，地面被砸出十几个深深的坑洞。
　　恰好躲过了砸落的岩崩。
　　不，不能说是恰好。
　　而是丹帝的精确计算。
　　他利用了极巨化时需要将精灵收回球中的那个微妙时机点一这个在普通人眼里不过是「走个流程」的操作，硬生生卡着岩崩落下的最后一瞬，让喷火龙凭空消失，完美规避了这道威力惊人的岩崩。
　　那十几块岩石砸了个空，只溅起一片烟尘。
　　喷火龙以满血状态，进入了超极巨化的准备阶段。
　　丹帝手上的极巨腕带绽放出耀眼的七彩光辉，澎湃的能量如同潮水般汹涌而出，涌入精灵球内。
　　那光芒太过刺眼，以至于不少观众下意识地眯起了眼睛。
　　精灵球瞬间变得硕大无比，足有篮球大小，表面流动着暗红色的能量纹路。
　　仿佛有岩浆在其中流淌，隐约可见喷火龙的身影在不断膨胀。
　　丹帝深吸一口气，右臂肌肉绷紧，奋力一掷。
　　那颗巨大的精灵球划出一道抛物线，越过半个对战场地，砸向场地中央。
　　耀眼的光芒炸裂开来，如同第二轮太阳在竞技场内升起。
　　那一瞬间，整个宫门竞技场都被照得亮如白昼。
　　光芒中，喷火龙的身影逐渐显现。
　　不，准确来说，是超极巨化的喷火龙它的身体下部呈耀眼的白色，如同披上了一层神圣的光辉，其余部分的颜色比普通形态更加鲜艳夺目。
　　腹部和下肢的皮肤上，有着菱形的斑块，如同披上了一层华丽的战甲，每一片斑块边缘都隐约有火焰在跳动。
　　受超极巨化力量影响，在它体内燃烧的火焰之力得到了前所未有的升华。
　　不仅尾部那标志性的火焰更加旺盛，如同时刻在燃烧的篝火，嘴巴与龙角处也有火焰在不断涌出，整个人仿佛化身为火焰的化身。
　　它微微张开嘴，一团火焰便从喉咙深处涌出，周围的空气都被灼烧得扭曲变形。
　　背后的双翼由大幅强化后的火焰形成，不再是普通的肉翼，而是纯粹的能量之火，熊熊燃烧，每一片「羽毛」都是由跳动的火焰构成。
　　每一次扇动，都有火星四溅，如同下起了一场绚丽的火雨，飘落在对战场地上，点燃一片又一片的小型火苗。
　　整体高度赫然达到了近五十米。
　　这是什么概念？
　　宫门竞技场的穹顶也就这个高度！
　　超极巨化喷火龙站在那里，头顶几乎要碰到穹顶，巨大的阴影笼罩了半个对战场地，仿佛一座移动的火山，一座活生生的灾难。
　　弹幕瞬间炸裂。
　　【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！】
　　【妈妈问我为什么跪着看直播！】
　　【我收回之前说的极巨化没有超级进化帅的论调，超极巨化喷火龙怎么能这么帅！这他妈的简直是艺术品！】
　　【大就是帅！大就是正义！大就是一切！真理永存！】
　　【不是，喷火龙是阿尔宙斯亲儿子吧？超级进化有两个形态，个顶个的帅就算了，超极巨化还来？这合理吗？】
　　【不够用，根本不够用！喷火龙训练家表示已经陷入该用超级进化还是超极巨化的甜蜜烦恼了～】
　　【反观某蛙某龟，同为御三家，你们就不感到羞愧吗！看看人家喷火龙！再看看你们！】
　　【丹帝冠军展示的这个技巧也很实用啊，利用极巨化躲招式也太有想象力了，这就是世界冠军的实力吗？】
　　超极巨喷火龙低下头，俯瞰着地面上那个相比之下无比渺小的武道熊师普通形态的武道熊师站在它面前，就像一个成年人脚下的一只皮卡丘。
　　喉咙深处发出低沉的咆哮，那声音如同火山喷发前的闷响，震得整个竞技场都在微微颤抖。
　　嘴角的火焰随着咆哮更加旺盛地喷涌而出，如同两条火龙在空中飞舞。
　　超极巨化喷火龙，正式亮相！
　　对战场上的气氛瞬间被推向了高潮。
　　观众席上，无数人站起身来，手机高举，闪光灯亮成一片。
　　「喷火龙，超极巨深渊灭焰！」
　　丹帝的声音穿透喧嚣，指挥超极巨喷火龙释放第一道极巨招式。
　　也是喷火龙的专属极巨招式。
　　喷火龙巨大的肚皮鼓起，如同吹胀的气球，腹部那团火焰在体内熊熊燃烧，温度急剧攀升。
　　它体内的火焰之力疯狂凝聚压缩，直到达到一个临界点。
　　旋即，一颗无比巨大的炽烈火球从它口中喷出。
　　火球所过之处，空气都被灼烧得扭曲变形，留下一道黑色的焦痕。
　　地面上的碎石被火球的余温烤得通红，有些甚至开始融化，变成一滩滩流动的岩浆。
　　武道熊师站在火球的正下方，仰头望着那颗越来越近的「太阳」。
　　夏池没有犹豫，赫然喊道：「水流连打，冲过去！」
　　更好的选择自然不是没有。
　　比如先闪避，利用敏捷的身法躲开这道攻击；比如用岩崩对轰，以岩石对火焰。
　　比如暂避锋芒，等这道极巨招式过去再找机会。
　　但这是极巨化主题的表演赛。
　　面对喷火龙如此炫酷震撼的攻击，夏池的选择是正面硬撼。
　　用拳头，硬刚核弹。
　　武道熊师仰天发出一声低沉的咆哮，眼中没有任何畏惧，只有熊熊燃烧的战意。
　　双腿猛然发力，脚下的地面瞬间龟裂塌陷，裂纹如同蛛网般向四周蔓延。
　　它冲天而起，迎着头顶那颗坠落的炽热火球，直冲而上。
　　右拳紧握，水属性能量疯狂凝聚，化作一道道蓝色的流光缠绕在拳头上。
　　那些流光越转越快，越转越密，最后形成了一个高速旋转的水流漩涡。
　　水流连打，轰出！
　　拳头与火球，在半空中发生了剧烈碰撞。
　　那一瞬间，整个竞技场仿佛都被定格。
　　时间仿佛静止了一秒。
　　而后一轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声炸裂开来，冲击波如同实质的涟漪，横扫整个对战场地。
　　观众席上，无数人被震得捂住耳朵，下意识地闭上了眼睛。
　　水蒸气疯狂升腾，形成一片巨大的白色云雾，笼罩了半边天空，如同凭空升起了一朵蘑菇云。
　　云雾中，隐约可见武道熊师的身影被冲击波震得向后飞去，但它双脚落地时稳稳站住，只是在地面上型出两道深深的沟壑，足有十几米长。
　　水克制火，这是亘古不变的属性法则。
　　但在大晴天，以及超极巨化的双重加持下，这道超极巨深渊灭焰的威力已经攀升到了一个令人发指的程度。
　　即便有属性克制，武道熊师依旧被这道攻击轰得浑身上下的毛发都冒着热气，仿佛刚从蒸笼里捞出来。
　　而在火球命中的下一刹那，更可怕的事情发生了。
　　对战场上募然燃起无数火焰。
　　这些火焰仿佛有生命一般，从爆炸中心向四周蔓延，疯狂地舔舐着一切可以燃烧的东西。
　　地面、岩柱、碎石，一切都被火焰吞噬。
　　整个场地，赫然化作一片火海。
　　火焰的高度足有数米，热浪滚滚，即使隔着能量防护罩，观众席上的人都能感受到那股灼人的温度。
　　武道熊师站在火海之中，火焰不断攻击着它的身躯，发出滋滋的声响。
　　演播室内，露璃娜微微张大了嘴巴，眼中满是难以置信：「这道极巨招式的威力...未免太恐怖了吧？」
　　一旁的索妮亚摇了摇头，给出了专业的解释：「这是一方面，更重要的是，这是超极巨深渊灭焰...也就是喷火龙专属极巨招式的特殊追加效果。」
　　她顿了顿，继续道：「命中之后，将焚烧整个场地，处在其中的对手将持续受到火属性的伤害。」
　　露璃娜倒吸一口凉气，下意识地捂住嘴：「这么夸张？」
　　索妮亚点了点头：「这就是专属极巨招式的可怕之处，伤害高，还带持续掉血，而且那掉血效果还无法被常规手段清除。」
　　露璃娜若有所思地点头：「类似「灼烧」效果？」
　　索妮亚点了点头：「差不多，但不存在物理伤害减半的效果，伤害也要更高一些，简单来说，就是持续放血，不管你躲不躲得掉，这段时间内你都得掉一层皮，而且这个效果是场地效果，不是异常状态，所以像治愈铃声」这种招式是解不掉的。」
　　露璃娜啧啧称奇，眼神中满是惊叹：「再加上这道极巨招式本身的高威力，的确是一个非常实用的招式了，不过...」
　　她顿了顿，嘴角微微勾起，露出一丝促狭的笑意：「这个极巨招式的名字是不是有点太中二了.．「超极巨深渊灭焰」，谁起的名啊？念出来都不好意思。」
　　索妮亚也忍不住噗嗤一笑，刚才严肃的解说形象瞬间崩塌：「还能是谁？一会儿如果武道熊师极巨化了，估计也要来一道超极巨流水连击」...谁取的名我不说～」
　　她边说边做了个「你懂的」的表情。
　　二女相视一笑，直播间里的气氛轻松了几分。
　　【哈哈哈哈哈笑死，确实中二，但中二得很有味道！】
　　【超极巨流水连击、超极巨深渊灭焰...这命名风格，我怀疑是初中生起的！
　　【但真的很帅啊，念出来就有种热血沸腾的感觉！】
　　【你管它中不中二，好用就行！只要能赢，叫啥都行！】
　　【不过索妮亚这波分析确实专业，这谁顶得住啊？】
　　【武道熊师：我顶得住（强颜欢笑）】
　　【熊师傅这是被架在火上烤啊，字面意义上的那种...】
　　与此同时，对战场上，激战仍在继续。
　　超极巨深渊灭焰带来的后续火海仍在熊熊燃烧，整个场地如同一座巨大的熔炉。
　　那些原本高耸的岩柱，此刻已经被火焰烤得发红，有些甚至开始龟裂崩塌。
　　碎石落入火海中，溅起一片火星。
　　地与上的裂纹里，也有火焰在流淌，仿佛整片大地都在燃烧。
　　即使皮糙肉厚如武道熊师，此刻也受到了不低的伤害。
　　还是那句话，虽然在强化拉满的情况下，熊师傅甚至有能够威胁到帕路奇亚那种一级神的攻击力惧。
　　但相较而言薄弱的防守，让它和大部分冠军级精灵都是五五开。
　　更别豆对手是丹帝的超极巨王亚喷火龙了。
　　不过，单方面的防守，也到此为扮了。
　　夏池深吸一口气，胸膛微微起伏。
　　他犯起精灵球，将武道熊师收回球中。
　　手中的极巨腕带绽放出橘丹帝方才一模一样的光辉。
　　能量如同瀑布般倾泻而下，注入精灵球内。
　　精灵球急剧膨胀，瞬间变得如同篮球般大小，表与流动着暗红色的能量纹路，隐约可见其中武道熊师的身影在不断变大。
　　夏池右臂发力，奋力一掷。
　　精灵球划破漫火焰，砸向对战场地中央。
　　光芒炸裂。
　　超极巨武道熊师，登场！
　　第468章 极巨化的风暴必将席卷世界！
　　极巨能量灌输后的精灵球炸开。
　　巨大的身影从光芒中缓缓显现，如同神话中的巨神从混沌中降临。
　　它的身高达到了惊人的三十米。
　　虽然没有喷火龙近五十米的庞大身躯那般夸张，但那种沉稳如山的气势却丝毫不逊色于对方。
　　甚至更有过之。
　　如果说喷火龙是肆虐的火山，是燃烧一切的火焰化身。
　　那么武道熊师就是沉默的山岳，是能够镇压一切的存在。
　　它的身躯变得更加魁梧，肌肉线条更加分明，每一块肌肉都仿佛由精钢铸成，在阳光下反射出金属般的光泽，蕴含着仿佛能够一拳轰碎山岳的力量。
　　皮肤毛发变成了蓝白相间的色彩，如同冰雪与天空的融合，纯净而又肃杀。
　　最令人震撼的，是它的站姿。
　　三十米高的庞然大物，仅凭一只脚稳稳地立于地面，纹丝不动。
　　另一只脚悬空收起，膝盖微曲，如同即将出击的猎手。
　　这是只有将平衡与力量锤炼到极致的武者才能做到的姿态。
　　它的表情沉静如渊，目光深邃如海，仿佛历经千年风雨的石像。
　　被它盯着的喷火龙，虽然体型更大，却在这一瞬间显得有些...渺小。
　　虽然在那场神战中熊师傅也极巨化过。
　　但当它再次出现之际，全场观众依旧毫不吝啬地给出了排山倒海的欢呼与喝彩声。
　　因为那次，绝大多数人只能通过事后流传的视频观看。
　　且它面对的是空间之神帕路奇亚，战场在无际的旷野之中。
　　这次是现场。
　　超极巨化的震撼程度，隔着屏幕永远无法体会。
　　只有真正站在竞技场内，感受着那巨大的阴影笼罩自己，感受着那扑面而来的压迫感，才能明白什么叫做真正的震撼。
　　两只超极巨化的精灵几乎占满了本就极大的对战场。
　　喷火龙在左，双翼展开，火焰冲天。
　　武道熊师在右，单足而立，沉静如水。
　　极富冲击力的壮观场面让直播间弹幕几欲疯狂，服务器都险些被冲垮。
　　【卧槽槽槽槽槽槽！第一次这么羡慕现场的观众，这要是在现场看得多爽啊【i
　　【有一说一，超极巨武道熊师也好帅啊！】
　　【别想了，看看得了，除了马士德和夏池，谁能养一只武道熊师啊...这玩意儿比准神还稀有，全联盟一只手数得过来！】
　　【能不能快点宣布超极巨化的宝可梦名单啊，我想快点知道我的巨沼怪能不能超极巨化！】
　　【老师我家甲贺忍蛙在名单里吗？我的蛙蛙能不能也变得这么帅？】
　　【我宣布从现在开始，极巨化是我第二喜欢的对战系统！】
　　【第一是谁，好难猜啊...太晶化是吧？】
　　【当然是太晶化啦，难不成是超级进化啊（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】
　　弹幕热议之际，对战场上的战斗已然更加激烈。
　　两只超极巨精灵对峙，还能干什么？
　　当然是极巨招式对轰啦！
　　「喷火龙，极巨飞冲！」
　　「武道熊师，极巨拳斗！」
　　夏池和丹帝同时下达指令，声音穿透漫天的火焰，透过扬声器清晰地传入现场每个人的耳中。
　　令人意外的是，两人使用的都不是各自的专属极巨招式。
　　喷火龙没有用超极巨深渊灭焰，武道熊师也没有用超极巨流水连击。
　　演播室里，露璃娜微微蹙眉，眼中闪过一丝疑惑：「极巨飞冲...极巨拳斗...这两个招式又是...？不是专属招式吗？」
　　一旁的索妮亚战术扶了扶眼镜，进入科普模式：「这是宝可梦在极巨化后，使用普通招式变化而来的极巨招式一任何宝可梦极巨化后，使用对应属性的招式，都会变成相应的极巨招式。」
　　她顿了顿，继续道：「喷火龙使用的是飞行属性招式变化而来的极巨飞冲，追加效果是提升速度，武道熊师使用的是格斗属性招式变化而来的极巨拳斗，追加效果是提升物攻。」
　　她耸耸肩道：「我只知道效果，至于这个效果在对战中具体意味着什么...我就不是很清楚了，我又不是对战党～」
　　一旁的露璃娜已是震惊得无语。
　　速度提升...物攻提升...
　　索妮亚这个研究人员不明白这意味着什么，她这个道馆馆主怎么可能不清楚！
　　可以说，这两项能力提升对物攻向精灵的重要性，不亚于甜甜蜜之于熊宝宝，皮卡丘之于火箭队三人组。
　　如果说单纯的招式威力提升以及生命体力的翻倍还不足以奠定极巨化的重要地位——
　　毕竟超级进化也能提升能力，而且提升得更全面。
　　那么这两个追加效果一出现，露璃娜就十分清楚。
　　极巨化的风暴，将席卷整个世界。
　　因为这不是简单的数值提升，而是战术层面的革命。
　　试想一下，原本一个飞行系招式，打出去就是打出去了，最多造成一些伤害。
　　但现在，打出去之后，还能让全队的速度提升一个档次。
　　原本一个格斗系招式，打完就完了，但现在，打完还能让物攻手获得免费的半次剑舞。
　　三次极巨招式，就是三次免费的强化机会。
　　这意味着什么？
　　意味着传统的强化手和清场手的定位将被彻底颠覆。
　　意味着对战的节奏将被彻底改写。
　　意味着...作为极巨化发源地和中心的伽勒尔地区，也将获得前所未有的神益一露璃娜深吸一口气，压下心中的震撼，目光重新聚焦到对战场上。
　　对战场上。
　　喷火龙双翼猛然扇动，巨大的火焰之翼带起狂风。
　　无数道飞行属性能量从它体内喷涌而出，在身前凝聚成一道巨大的龙卷风。
　　龙卷风高速旋转，边缘锋利如刀，所过之处，地面都被刮出一道道深深的沟壑。
　　极巨飞冲！
　　武道熊师这边，右拳紧握，格斗属性能量疯狂凝聚。
　　金色的光芒从拳头上绽放，越来越亮，越来越炽烈，最后化作一颗巨大的金色光球。
　　极巨拳斗！
　　两颗巨大的能量球在半空中轰然相撞。
　　金色的光芒与青色的光芒交织在一起，疯狂地互相侵蚀。
　　但爆炸的余波，却让两只巨兽都向后退了半步。
　　虽然只是半步，但对于三十米高的巨兽来说，这半步足以让观众席上的众人感受到那股冲击力。
　　极巨拳斗和极巨飞冲各自命中。
　　但显然，双倍克制的极巨飞冲更胜一筹。
　　不过武道熊师本身的物防能力就不错，且极巨化后的血量翻了一番，所以完全顶得住。
　　只是刚刚那道超极巨地狱灭焰产生的后续火海仍在燃烧，不断侵蚀着武道熊师的生命体力。
　　至于极巨拳斗...因为飞行属性的喷火龙抵抗格斗系招式，这一发极巨拳斗打在它身上，威力大打折扣。
　　喷火龙只是微微晃了晃身体，便稳住了身形。
　　但在极巨拳斗命中后，武道熊师周身猝然闪耀的金橙色光芒，让丹帝的眉头瞬间紧锁。
　　物攻能力提升！
　　金橙色的光芒在它体表流转一圈后，缓缓融入肌肉之中。
　　那一瞬间，武道熊师原本就魁梧的身躯仿佛又膨胀了一圈，肌肉线条更加分明，蕴含的力量感更加恐怖。
　　这对本就有着暴力输出能力的武道熊师来说，更是是如固添翼。
　　丹帝的眉头越锁越紧，大脑飞速运转。
　　如果武道熊师的下一道招式是对喷火龙有着四倍克制的极巨岩石..
　　哪怕喷火龙的状态再好，都很有可能被这道极巨岩石一下穿死。
　　这不是危言耸听。
　　四倍克制，加上极巨招式本身的高威力，再加上刚刚提升的物攻这一发下去，喷火龙就算不死，也得脱层皮。
　　所以，理论上来说，喷火龙最后一道极巨招式使用极巨防壁最为保险防壁类招式虽然不能完全抵挡极巨招式，但可以大幅削减伤害，足以让喷火龙扛过这一轮。
　　但丹帝却非要反其道而行之。
　　「喷火龙，再来一次，极巨飞冲！」
　　声音斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
　　他要将喷火龙的速度拉到最满！
　　这个行为有多冒险？
　　只要夏池的下一道指令是极巨岩石，那么喷火龙极大概率会直接暴毙。
　　四倍克制的极巨岩石，命中即死。
　　这是拿喷火龙的命在赌。
　　而武道熊师的动作，让丹帝不由得长长舒了口气。
　　金色的光芒再次从武道熊师拳头上绽放。
　　又是极巨拳斗。
　　丹帝嘴角微微上扬，眼中闪过一丝精光。
　　他就知道，夏池也在预判自己会使用极巨防壁一倘若极巨岩石和极巨防壁相互抵消，喷火龙就能带着良好的状态继续对战。
　　而如果喷火龙空守一极巨防壁挡下双倍抵抗的极巨拳斗，也和空守差不多了。
　　那么武道熊师最后一道极巨岩石，喷火龙再无任何手段抵抗。
　　且届时，喷火龙已经不再是有着血量加成的极巨化状态，根本不可能挡下四倍克制，还有着两次极巨拳斗物攻加成的极巨岩石！
　　这便是顶级训练家之间的博弈。
　　丹帝赌对了。
　　极巨飞冲与极巨拳斗再度对轰。
　　这一次，武道熊师的极巨拳斗威力明显更强—
　　上一道极巨拳斗提升的物攻，在这一拳中完美体现。
　　金色的光球比之前更加炽烈凝实，轰向喷火龙时，空气都被撕裂出一道黑色的裂痕。
　　但对于能够双倍抵抗格斗系招式的喷火龙来说，这一拳依旧不算致命。
　　喷火龙硬扛下这一击，身体向后晃了晃，但很快稳住。
　　而后，它身上的极巨能量开始消散。
　　喷火龙的身形极具变小，从五十米的庞然大物，迅速缩小回原本的普通形态。
　　三道极巨招式已过，喷火龙从极巨化状态脱离。
　　而武道熊师，依旧保持着三十米高的巨大身形，俯瞰着下方那个如同蚂蚁般的对手。
　　它还有一次极巨招式的使用机会。
　　「极巨岩石！」
　　夏池的声音响起，武道熊师仰天长啸，右拳高举过头顶。
　　岩石属性能量疯狂凝聚，从四面八方涌来。
　　地面上的碎石、岩柱、砂砾...一切蕴含着岩石能量的物质，都在这一刻被抽离，汇聚到它的拳头上。
　　一颗巨大的岩石能量球迅速成形。
　　表面布满尖锐的棱角，每一根棱角都闪烁着暗黄色的能量光泽，蕴含着足以粉碎一切的力量——
　　这是在两次极巨拳斗强化下，物攻提升了两级的极巨岩石。
　　铺天盖地。
　　这个词用来形容此刻的极巨岩石，再合适不过。
　　岩石球升上高空，遮蔽了半边天空，巨大的阴影将喷火龙完全笼罩。
　　几乎没有给喷火龙躲避的空间即便它的速度已然在两次极巨飞冲下提升了许多。
　　但极巨岩石覆盖的范围太大了，大到足以将整个对战场中心完全笼罩。
　　丹帝面色沉凝，深吸一口气，赫然喊道：「守住！」
　　喷火龙双爪向前一推，一道翠绿色的能量屏障间在身前展开，表面流转着守护的能量。
　　普通的守住招式，并不能完全抵挡极巨招式，但可以大幅削减伤害，足以让喷火龙扛过这一击。
　　只要能拖过武道熊师的最后一道极巨招式..
　　只要能拖到武道熊师从极巨化状态脱离..
　　丹帝就有信心能够凭藉喷火龙的飞行能力，以及大幅提升的速度，完成逆转！
　　这是他作为世界冠军的底气，是他与喷火龙并肩作战多年培养出的绝对信任。
　　在丹帝混杂着忐忑与信任的坚定眼神中。
　　极巨岩石轰下。
　　二十米直径的岩石巨球携带着毁天灭地的力量砸向喷火龙。
　　岩石球与守住屏障接触的那一瞬间，屏障剧烈颤抖，表面浮现出无数裂纹，如同蛛网般蔓延。
　　翠绿色的光芒疯狂闪烁，拼命抵抗着岩石球的冲击。
　　而后。
　　咔嚓！
　　一声脆响，屏障碎裂。
　　岩石球穿透守住屏障，重重地砸在喷火龙身上。
　　巨大的爆炸声中，喷火龙的身形被完全吞没。
　　岩石能量疯狂倾泻，地面龟裂塌陷，烟尘升腾而起，形成一朵巨大的蘑菇云
　　烟尘散去。
　　喷火龙赫然倒在地上，失去战斗能力。
　　全场霎时陷入死一般的寂静。
　　欢呼声如山呼海啸般爆发。
　　第469章 极巨化与太晶化的叠加尝试？
　　【卧槽！！！】
　　【秒了？守住都挡不住？这守住是假的吧？】
　　【四倍克制加两级物攻加极巨招式，这谁顶得住啊？阿尔宙斯来了也得跪！】
　　【那可是丹帝的喷火龙啊，世界冠军的王牌！就这么被秒了？】
　　【不是喷火龙弱，是熊师傅太变态了！这伤害数值简直离谱到家了！】
　　【牢水这波太狠了，两次极巨拳斗叠物攻，最后极巨岩石收割，直接数值碾压，不讲武德！】
　　【丹帝也尽力了，预判已经很准了，只是没想到极巨岩石的穿透能力这么强..这波是系统局啊】
　　演播室内，露璃娜那双漂亮的眼睛瞪圆，惊讶道：「守住...对极巨招式无效？这怎么可能？守住不是能防御一切招式吗？」
　　一旁的索妮亚点了点头，又摇了摇头，解释道：「经过我们这几天的实验来看，普通的守住确实很难完全抵抗住极巨招式的能量—一极巨化后的招式威力太强了，守住的能量屏障会被直接穿透。」
　　她顿了顿，继续道：「但喷火龙没能顶住...究其根本原因，还是这道极巨岩石的威力太高了，四倍克制，加上两次极巨拳斗提升的物攻，再加上极巨招式本身的威力加成...这已经超出了守住能够削减的伤害上限。」
　　露璃娜了然，感慨道：「我明白了，极巨化的确能够放大精灵的强势之处，但最重要的，还是精灵本身的实力，同样的极巨化，在不同训练家手中，发挥出的威力天差地别。」
　　索妮亚点头赞同：「没错，系统终究只是工具，真正决定胜负的，还是人和精灵。」
　　【露璃娜这话说到点子上了，系统再强，也得看是谁在用！】
　　【所以牢水现在的实力，已经能稳压丹帝一头了？】
　　【别尬黑，丹帝这场明显是教学局，重在展示极巨化，不是生死战！】
　　【但被秒也是事实啊...丹帝粉丝别洗了好吧...】
　　【不是洗，是理智分析，你们懂个屁的顶级对战！】
　　弹幕瞬间又吵成一团。
　　视线回到对战场上。
　　夏池和丹帝已经收回武道熊师和喷火龙一这场对战的最重要目的，是宣传极巨化。
　　一场浅尝辄止的1v1，点到为止，也就够了。
　　当然，更重要的是，正常情况下，极巨腕带里储存的伽勒尔粒子浓度，也只够支持一场比赛双方各极巨化一次而已。
　　除非无极汰那再度出现，带来铺天盖地的充裕伽勒尔粒子不过那家伙现在应该已经在几只烈空坐的监管下，被驱逐到外层空间了吧？
　　所以这场对战再打下去，也没有什么意义了。
　　不过比赛的结束，并不意味着整个发布会就结束了。
　　倒不如说，重头戏还在后面一那便是此刻上亿观众热切期盼着的，极巨化的具体介绍，以及能够完成超极巨化的精灵名单。
　　夏池和丹帝都没有退场，而是在收回各自的精灵后，一同走进了场地中央。
　　两人并肩而行，一个穿着伽勒尔冠军的制服，一个穿着普通的外套，却莫名有种奇妙的和谐感。
　　说起来，这场发布会两人本来都不想上的。
　　夏池觉得丹帝刚刚就任伽勒尔联盟会长...虽然是临时的，但好歹也是会长一一需要这样的场合刷存在感。
　　丹帝则觉得自己不擅长这种场合一」我乃武将，不善言辞。」
　　这是丹帝的原话，说这话时他双手抱胸，一脸「你别让我上去丢人」的表情
　　夏池当时就无语了。
　　你是世界冠军，年年开发布会，年年接受采访，你现在跟我说你不善言辞？
　　反正两人互相推脱着，不知怎么的就被索妮亚一句「要不你们师兄弟一起上吧」给捆在了一起。
　　夏池和丹帝对视一眼，竟然觉得这个提议好像...也不是不行？
　　于是便有了现在这一幕。
　　数台直播用的飞行洛托姆围绕着夏池和丹帝，红色的指示灯闪烁，三百六十度无死角拍摄。
　　两人的面容清晰呈现在宫门竞技场上空的大屏幕上，以及此刻数亿观看着这场直播的观众面前。
　　现场安静下来，所有人都在等待着。
　　直播间也安静了一瞬，然后弹幕开始刷屏。
　　【来了来了！重头戏来了！】
　　【极巨化名单，我要看我的耿鬼能不能超极巨化！】
　　【索妮亚之前说的那个名单，终于要公布了！】
　　夏池清了清嗓子，率先开口：「大家好，我是夏池，刚才的对战，大家应该对极巨化有了一些直观的感受。」
　　丹帝顺着接话：「没错，极巨化作为伽勒尔地区独有的对战系统，将会彻底改变对战的方式。」
　　夏池点点头，继续道：「那么接下来，我们会为大家详细介绍极巨化的具体内容。」
　　两人配合默契，一唱一和，完全不像是「临时被抓壮丁」的样子。
　　【这俩配合还挺默契啊～】
　　【毕竟是师兄弟，一起挨过马士德的毒打2333】
　　【笑死，马士德：我教出来的徒弟，能不默契吗？】
　　夏池抬起手腕，展示了一下极巨腕带：「首先是极巨化的方法一需要这个极巨腕带」，以及蕴含伽勒尔粒子的能量点，在伽勒尔地区的各个能量点，训练家可以为腕带充能，充能完毕后，就可以在对战中让精灵极巨化。」
　　丹帝补充道：「需要注意的是，一次充能只能支持一场比赛的三次极巨招式，用完三次，极巨化就会自动解除。」
　　夏池接话：「所以如何分配这三次极巨招式，将会成为对战的关键。」
　　【原来如此，难怪刚才只打了三发！】
　　【三次极巨招式，用好了是神，用不好是鬼...】
　　【这设计有意思，不是无脑变大，而是有策略性的。】
　　夏池继续道：「接下来我们要介绍的是极巨招式—在极巨化状态下，精灵的所有招式都会变成极巨招式，这些招式的威力远超普通招式，同时还会附带各种追加效果。」
　　丹帝点头道：「比如喷火龙刚才使用的极巨飞冲，在造成伤害的同时，还能提升全队的速度。」
　　说着，他耸了耸肩：「当然，前提是你的比赛是双打对战。」
　　夏池接话道：「武道熊师的极巨拳斗，则能提升物攻。」
　　「至于超极巨化精灵的专属极巨招式—比如刚才喷火龙使用的超极巨深渊灭焰，以及武道熊师的超极巨流水连击，则会有更强大的追加效果。」
　　丹帝打了个响指，微笑道：「超极巨深渊灭焰会在命中后焚烧整个场地，持续对对手造成伤害，而超极巨流水连击...」
　　夏池微微一笑：「这个就留到以后再揭晓吧。」
　　【啊啊啊啊啊！别卖关子啊！】
　　【牢水这波吊胃口，差评！】
　　【但有一说一，刚才那个焚烧场地的效果确实恐怖，熊师傅被烧得够呛。】
　　【所以超极巨流水连击肯定也有类似的追加效果？】
　　弹幕疯狂猜测之际，夏池已经进入了下一个话题。
　　「接下来，是大家最关心的——能够超极巨化的精灵名单。」
　　话音刚落，现场一片哗然。
　　直播间更是炸开了锅。
　　【来了来了！终于来了！】
　　【我的沙奈朵，你一定要在名单里！】
　　【巨沼怪！巨沼怪！巨沼怪！】
　　【喷火龙已经在名单里了，我的老喷稳了！】
　　【别高兴太早，喷火龙是丹帝的，不一定代表所有喷火龙都能超极巨化！】
　　【楼上的酸味都快溢出来了哈哈哈哈！】
　　夏池抬手示意大家安静，继续道：「经过伽勒尔联盟的统计，目前确认能够超极巨化的精灵，共有二十七种。」
　　二十七种！
　　这个数字一出，弹幕又是一阵沸腾。
　　【二十七种！不少啊！】
　　【快说快说，都有哪些？】
　　【我数数，御三家应该都有吧？】
　　夏池和丹帝开始轮流公布名单。
　　「首先是伽勒尔地区的御三家一闪焰王牌、轰擂金刚猩、千面避役，全部确认可以超极巨化。」
　　丹帝接话：「然后是皮卡丘、伊布、喵喵这些大家熟悉的伙伴，也确认可以超极巨化。」
　　【皮卡丘！我的皮神可以变大了！】
　　【伊布？伊布党狂喜！】
　　夏池继续：「喷火龙、水箭龟、妙蛙花一这三位关都地区的御三家，同样确认可以超极巨化。」
　　【卧槽！关都御三家全都有！】
　　【我的水箭龟终于有出头之日了！】
　　【妙蛙花：等了这么多年，终于轮到我装逼了？】
　　丹帝接话：「耿鬼、怪力、巨钳蟹、拉普拉斯...」
　　他一个一个念着，每念一个，弹幕就爆发一阵欢呼。
　　夏池也在旁一同揭晓。
　　「钢铠鸦、暴噬龟、巨炭山、苹裹龙、丰蜜龙、沙螺蟒、毒藻龙、霜奶仙..
　　两人一边宣布着能够进行超极巨化丑灵茅名单，身后茅大屏业宰同时出现这些丑灵超极巨化后茅形象。
　　丹帝接话：「需要说明茅是，即便丑灵在名单宰，也需要特定茅条才能触发超极巨化。」
　　夏池点头：「具体茅培养方法，伽勒尔联盟后续会发布详细茅亏南，大家不用着急，慢慢来。」
　　与此同时，丰缘地区。
　　大吾坐在私人飞机茅圾华座椅宰，手中端着红酒杯，目光却紧紧盯着屏业。
　　他茅身旁，是这位丰缘冠军茅王牌代表丑灵，巨金怪。
　　「极巨化...」
　　大吾轻声自语，眼中闪过一丝沉思。
　　作为丰缘冠军，同时也是得文公司茅少东家，他对新事物有着超乎常人茅敏感。
　　虽然他和夏池个作茅有关超级进化茅开发已经让整个得文公司赚茅盆满钵满。
　　但联盟币这个东西嘛...谁也不会嫌多。
　　屏业宰，夏池和丹帝茅介绍仍在继续。
　　「极巨化只能在伽勒尔地区织用。」
　　夏池强调道：「幸为极巨化需要伽勒尔粒子茅支持，而这种粒子目前只在伽勒尔地区存在。」
　　丹帝点头：「所以如果有其他地区茅训练家来到伽勒尔，如果想要体验极巨化，需要先在能量点充能，然后才能织用。」
　　这句话，让大吾微微眯起了眼睛。
　　只能在伽勒尔使用...
　　意味着极巨化无法像超级进化那样，成为全球通用茅对战系统。
　　但这并不意味着极巨化不重要。
　　恰恰相反，降幸为只能在伽勒尔织用，伽勒尔地区将会成为所有训练家向往茅圣地——
　　想要体验极巨化茅训练家，必须来到伽勒尔。
　　想要仍究极巨化的学者，必须来到伽勒尔。
　　想要参加极巨化对战茅赛事，还是必须来到伽勒尔。
　　这将会带来多少客流？
　　带来多少经济收益？
　　大吾放下酒杯，嘴角微微宰扬。
　　得文公司，也是时候和伽勒尔方面谈谈个作了。
　　他喃喃自语着，眼中闪过一丝精光。
　　帕底亚地区。
　　也慈坐在办公室里，面前是数块屏幕，同时播放着不同地区的新闻。
　　其中一块屏兆宰，降是伽勒尔茅极巨化发布会。
　　也慈双手交叉，撑着下巴，目光深邃。
　　作为帕底亚地区茅首席冠军，她对任上对战系统都保持着高度茅关注。
　　尤其是，帕底亚也有自己茅独特系统一太晶化。
　　「太晶化能够改变属性，极巨化能够放大体型和威力。
　　也慈喃喃自语：「两者各有优劣，很难说哪个更强。」
　　她顿了顿，嘴角微微宰扬。
　　「不过...如果让太晶化的丑灵使用极巨化呢？」
　　这个想法一出，也慈自己都愣了一下。
　　理论宰，太晶化和极巨化并不冲突—
　　太晶化改丕的是精灵的属性，极巨化改丕茅是丑灵的体型和招式。
　　如果能将两者结尔..
　　也慈摇了摇头，把这个疯狂茅想法暂时压下。
　　「算了，极巨化只能在伽勒尔织用，这个想法暂时无法实现。」
　　她叹了口气，目光重新焦到屏宰。
　　「不过...还是可以期待一下，变来会不会有训练家能够突破这个限制呢？」
　　也慈茅目光最终焦在画面中仍在侃侃而谈茅夏池。
　　这个发现了太晶化、超级进化，现如今又和极巨化存在千丝万缕茅联系茅少年。
　　如果有人能做到茅话，也只有他了吧..
　　第470章 超梦的修行
　　虽然这段时间没有和远在帕底亚地区的也慈通过话，但夏池还真考虑过不同对战系统叠加的可能性。
　　作为一个前世就热衷于研究游戏机制的老宝可梦迷，这种「系统融合」的念头几乎是他刻在DNA里的本能。
　　实际上，当时超级进化研究出来的时候，他就尝试过与太晶化的混合使用。
　　先超进化，再太晶化？
　　失败。
　　先太晶化，再超进化？
　　还是失败。
　　不论是班吉拉斯还是拉帝亚斯，不论是先使用超级进化还是太晶化，最终都以失败告终。
　　两种能量在精灵体内激烈碰撞，像是水火不容的仇人，谁也不肯退让半步，仿佛两种能量先天存在某种不可调和的冲突。
　　但极巨化不同。
　　就在这场友谊赛开始的前一天，夏池便尝试让牢班先超进化，再极巨化。
　　结果是—
　　成功了！
　　那一刻，班吉拉斯身上同时闪耀着超级进化的暗红色光芒和极巨化的七彩光辉，体型膨胀到近四十米，头顶几乎要戳穿训练场的穹顶。
　　夏池当时激动得差点跳起来—
　　这要是成功了，岂不是能开发出全新的战斗体系？
　　兴奋之余，他又让星晶化的喵哈尝试极巨化。
　　这次没有成功。
　　为了排除牢班和喵哈的个体因素，夏池后续又安排了拉帝亚斯和熊师傅做」
　　对照组」。
　　实验结果非常清晰。
　　极巨化能与超级进化完美兼容，却与太晶化水火不容。
　　前世不论是游戏还是动画，都没有出现过这样的情况——
　　游戏里极巨化和太晶化是不同世代的系统，根本不可能同时存在。
　　动画里更是从未有人尝试过这种操作。
　　所以具体原因，夏池也不清楚。
　　他把这个发现告诉了索妮亚，后者当场眼睛就亮了。
　　「这太有意思了！超级进化的能量源于训练家与精灵的羁绊，太晶化的能量源于帕底亚的太晶矿石，极巨化的能量源于伽勒尔粒子一这三种能量本质不同，所以才会出现这种兼容性问题！」
　　索妮亚分析着，双眸闪烁着科研人员特有的狂热光芒。
　　「我一定要研究清楚，这可能会揭开能量学的重大秘密！」
　　夏池看着她那副「我要住在实验室」的表情，默默把「你悠着点」咽回了肚子里。
　　反正相关的研究索妮亚兴奋地表示会后续跟进，夏池就不打算再继续研究了专业的事交给专业的人，他只负责提供素材和思路。
　　而且因为相关的研究不够成熟，实验结果也是未经严格验证的，所以夏池也没有在这场发布会上公布的意思。
　　万一全世界的训练家都开始瞎折腾呢？
　　还是等索妮亚拿出靠谱的研究成果再说吧。
　　视角回到宫门竞技场。
　　夏池和丹帝的介绍已经接近尾声。
　　「最后，需要强调的是。」
　　夏池顿了顿，目光扫过全场。
　　现场数万名观众，以及屏幕前数亿双眼睛，都在注视着他。
　　「极巨化虽然强大，但它并不是万能的，超级进化、太晶化...每个系统都有自己独特的优势，真正决定胜负的，永远是训练家与精灵之间的羁绊。」
　　丹帝点头接话道：「没错，系统只是工具，真正重要的是使用工具的人，希望大家不要盲目追求极巨化，而是要找到最适合自己和搭档的战斗方式。」
　　直播间弹幕疯狂刷屏。
　　【说得好，系统只是工具，羁绊才是王道！】
　　【这话从丹帝和牢水嘴里说出来，分量就是不一样。】
　　【确实，刚才那场对战，虽然极巨化很震撼，但真正精彩的还是两人的博弈！那种预判与反预判，比单纯的变大震撼多了！】
　　【已经在去伽勒尔的路上了，兄弟们等我消息！】
　　【别说了，我现在就想去伽勒尔收服一只闪焰王牌！】
　　【醒醒，你先得有极巨腕带！】
　　【不管了，先冲再说！】
　　全场爆发出雷鸣般的掌声，那掌声如同潮水般一浪高过一浪，久久不息。
　　发布会至此圆满结束。
　　但极巨化的风暴，才刚刚开始席卷整个世界。
　　联盟历226年2月24日。
　　距离那场灾难的降临已经过去十天。
　　不长不短的日子，伽勒尔联盟却几乎已从伤痛中走出。
　　人类和宝可梦的韧性与恢复力，在某些时候总是惊人地强大。
　　最重要的原因，自然是可控极巨化的出现。
　　全新系统的横空出世，不出所料地吸引了全世界训练家的注意力。
　　甚至某种程度上比超级进化更受欢迎]—
　　因为能够超进化的精灵并不算多，而且稀有的超级石和钥石，普通人可能一辈子都见不到一枚。
　　但极巨化却一视同仁，众生平等。
　　只要你有极巨腕带，只要你能在伽勒尔地区的能量点充能，理论上任何精灵都可以极巨化。
　　当然，也有极巨化后的确很震撼的原因。
　　毕竟大就是美嘛。
　　否则那个起源于帕底亚地区的战斗系统，怎么一直人气倒数呢？
　　太晶化：你直接报我身份证号得了..
　　至于极巨化只能在伽勒尔地区使用...这的确是个不小的遗憾。
　　不过正是因为物以稀为贵，才更激发了全世界的训练家前往伽勒尔的兴致一越是得不到的，就越想要。
　　越是有门槛的，就越显得珍贵。
　　在这种全员热捧的情景下，伽勒尔联盟也很快推出了相应政策。
　　包括但不限于「收集材料可免费前往宝可梦中心制作极巨腕带」这种听起来简直像是天上掉馅饼的政策。
　　伽勒尔联盟的这个政策一出现，便立马掀起了轩然大波。
　　免费制作！
　　这是认真的吗？
　　要知道，不论是超级进化还是太晶化，它们需要用到的超级石、钥石和太晶石都卖得很贵。
　　不是普通训练家能负担得起的一一枚最普通的超级石，在黑市上都能炒到七位数。
　　而现在，竟然可以免费获取极巨腕带！
　　不少训练家看到这个消息后，连夜买了飞往伽勒尔地区的机票，生怕轮不到自己，生怕这个政策随时会取消。
　　不过他们却是忽略了那几个字——「收集所需材料」。
　　这些材料并不常见。
　　尤其是星星碎片，虽然伽勒尔的土地上每一处都有可能出现一理论上。
　　但出现的概率极低。
　　这也是伽勒尔联盟敢推出这个政策的最重要原因。
　　变相来说，这甚至是伽勒尔联盟的一个小诡计一官方寻找星星碎片等材料，既费时又费力，需要投入大量的人力和物力，效率还极低。
　　不如把这个环节交给全世界的训练家。
　　让那些充满热情，且精力充沛的训练家们用自己的双脚走遍伽勒尔的每一寸土地，用自己的双手去寻找那些稀有的材料。
　　这样才能在短时间内制造出大量的极巨腕带，让极巨化在这片大地上迅速风靡起来。
　　联盟只赚这个产业链后半部分的钱—加工、制作、维护、升级。
　　这个世界的大部分人并不懂「免费的才是最贵的」这个道理。
　　那些颇有实力的训练家们根本不管这些有的没的，一股脑地全往伽勒尔跑。
　　在他们看来，能免费获得极巨腕带已经是天大的好事，至于材料..
　　找就是了，反正本来也要来伽勒尔，反正本来也要旅行。
　　不过归根结底，这也是对伽勒尔联盟和训练家两边的双赢。
　　联盟获得了极巨化的快速推广和产业链收益，训练家获得了梦寐以求的极巨腕带和宝贵的旅行体验。
　　所以这个政策的推行极为顺利，几乎没有遇到任何阻力。
　　夏池在这个星期里也一直在伽勒尔地区没有离开。
　　一是被索妮亚缠着。
　　是真的缠着，字面意义上的那种，进行极巨化的进一步研究。
　　这位大小姐现在每天一睁眼就是给夏池发消息一「今天有空吗？来做实验！」
　　「昨天的数据我分析了，有个新想法！」
　　「快来快来，我发现了一个有意思的现象！」
　　二便是各种各样的琐事了。
　　那些事情堆积如山，一件件处理起来，竟然比打一场神战还累。
　　首当其冲的，便是超梦最终处置方式。
　　在那场表演赛结束后，夏池就再次去找超梦谈心。
　　地点依旧是在那间空无一物的纯白房间。
　　这几天里，超誓一直待在其中，寸步不离。
　　「想好了？」
　　夏池开口问道。
　　超誓沉默了片刻，然后缓缓点头。
　　「想好了。」
　　通过心灵感应传来茅声音仞旧高静，但似乎多了一些什么。
　　「我想入世修行。」
　　夏池转过头，看向超誓。
　　那双曾经充满迷茫与愤怒茅眼睛，此刻显得格外盲静。
　　「为什么？」
　　夏池问道。
　　他不是反对，只是想知道超誓茅想法。
　　超誓沉默了一会儿，然后缓缓回道：「那天和你聊完之后，我想了很多。」
　　它顿了顿，目光变得更加深邃。
　　「但现在我明白了，有些问题茅答案，不是想出来茅，而是走出来茅。」
　　「我想去看看这个世界，不是以旁观者茅身份，而是以参与者茅身份。」
　　「我想去感受人类茅喜怒哀乐，去体验宝可誓茅悲欢离尔，我想知道，为什么人类和宝可誓能够建立起那样茅羁绊——就像你和你茅那些伙伴们一样。」
　　夏池静静地听着，没有说话。
　　超誓继续道：「我以前觉得，我是被创造出来茅，是不属于这个世界茅。」
　　「但现在我明白，存在茅方式并不重要，重要茅是存在本身。」
　　「我是超誓，至于这个身份意味着什么，需要我自己去定义，而不是让别人...哪怕是创造我茅人—来定义。」
　　说到这里，超誓转过头看向夏池。
　　那双眼睛中，不再是迷茫和愤怒，而是高静坚定的光芒。
　　「谢谢你，夏池。」
　　这是超誓第一次直呼他茅名字。
　　夏池愣了一下，然后笑了。
　　「不客气。」
　　夏池又道：「还有，如果遇到什么解决不了茅问题...虽然以你茅实力，应该很难遇到——随时可以来找我，我不一定能在第一时间赶到，但一定会来。」
　　超梦沉默了片刻，然后轻轻点了点头。
　　「我知道。」
　　窗外，夕阳渐渐沉入地高线，天空茅颜色从橙红渐丕成深紫。
　　超誓转过身，准备离开。
　　走了几步，它又停下来，回头看向夏池。
　　「下次再见，我会再次挑战你。」
　　超誓传来茅心灵感应让夏池微微一愣，随即有些哭笑不得。
　　这家伙没想到还挺记仇...
　　夏池只得回道：「好，随时欢迎。」
　　超梦微微点头，然后转身，身形渐渐消失在夜色中。
　　夏池站在原地，目送着那道身影渐行渐远。
　　身旁茅空气微微波动，拉帝亚斯从隐身状态中显现出来，落在夏池身边。
　　她也望着超誓离开的方向，眼中闪过一丝复杂茅神色。
　　心思细腻茅她最能感受到超誓这几天发生茅丕化。
　　夏池轻声道：「它会没事茅。」
　　拉帝亚斯轻轻点了点头，然后蹭了蹭夏池茅肩膀。
　　夏池笑了笑，伸手摸了摸她茅脑袋。
　　「走吧，回去还有一堆事要处理呢。」
　　洛兹死亡，他一手创办茅马洛科蒙集团自然也将被瓜分。
　　这是商业世界茅残酷法则，一个帝国倒下，就会有无数秃鹫扑宰来撕咬它茅尸体。
　　理论上来说，这个根基在伽勒尔，版图却横跨好几个地区的商业帝国，应该归伽勒尔联盟所有。
　　毕竟洛兹是伽勒尔茅人，他茅遗产理应归属伽勒尔。
　　不过事后，人们在洛兹茅办公室找到了他早有准备茅遗嘱。
　　那是一份经过公证茅法律文件，宰面清清楚楚地写着一「马洛科蒙集团51%茅股份归夏池所有，以作为其拯救自己造成茅无可挽回茅损失茅报酬。」
　　显然，这是洛兹还在谋划「无限能源」计划时，做茅最后一手准备。
　　他知道如果计划失败，能力挽狂澜的，只有夏池。
　　倘若夏池都无法做到...那伽勒尔也许将不复存在，更别说马洛科蒙集团了。
　　这个「遗产」，夏池接受得问心无愧。
　　自己出了这么大的力，总不能真只有丹帝师兄茅口头表扬吧？
　　虽然现在茅他也早已财富自由，并不缺钱。
　　不过钱这东西，谁会嫌多呢？
　　关于马洛科蒙集团茅交接，就持续了好几天。
　　这还是在刻意丑简流程茅情况下。
　　期间当然不乏某些秃鹫，想要蚕食这个庞然大物茅尸体。
　　但当他们知晓继承者是夏池和伽勒尔联盟后，便立马断了这个想法。
　　开玩笑，就连无极汰那和魔雪胡帕车轮战，都被夏池一巴掌一个扇飞。
　　他们又算得了什么？
　　那些原本蠢蠢欲动的家伙们，瞬间安静如鸡。
　　而在这事结束后，夏池也终于来到了这次伽勒尔之行茅最后一事。
　　把蕾冠王，回东煌。
　　第471章
　　联盟历226年2月23日。
　　伽勒尔地区之南，冻凝村。
　　严格来说，这里算不上是整个伽勒尔地理位置的最南端如果按经纬度算，还要往南走上百公里才是真正的极点。
　　但这里却是最南端的村镇。
　　因为再往南的地方，气候更是严寒得离谱。
　　那种冷，不是简单的「多穿两件衣服就能扛住」的冷，而是那种能冻结呼吸的冷。
　　别说人了，除了纽拉、冰鬼护、暴雪王这些天生就住在冰窖里的冰属性精灵，其他宝可梦都没几只愿意在那儿待着。
　　而即便是有少数人居住的冻凝村，寻常时间也不会有什么人来。
　　这地方太偏了，偏到地图上都要用放大镜才能找到那个小点。
　　村里唯一的杂货铺，进货一次要跑三天。
　　村里唯一的邮筒，一个月能收到一封信就算过年。
　　年轻人更是一个劲地往外跑。
　　有些小的甚至还没收服第一只精灵—还没到十岁呢...就迫不及待地往外跑了。
　　生怕多待一天就会和这村子一起被遗忘在世界的角落里。
　　久而久之，这里变成了一个多是老年人留存，几乎没什么生气的死村。
　　街道上冷冷清清，偶尔能看到几个佝偻着背的老人坐在门口晒太阳，目光悠远地望着远方，也不知道是在看什么。
　　而今天，冻凝村破天荒地来了一个外人。
　　康娜正蹲在村口的雪堆旁，百无聊赖地用树枝在雪地上画着圈圈。
　　青绵鸟趴在她的肩头，圆圆的小脑袋一点一点的，像是要睡着了。
　　她已经很久没见过新面孔了。
　　上一次有外人来村子，还是三个月前那是来收电费的工作人员，骑着摩托蜥来，骑着摩托蜥走，全程没超过十分钟。
　　再上一次，是半年前，一个迷路的背包客，问完路就走了。
　　再再上一次...康娜已经不记得了。
　　反正就是很少。
　　所以当那道陌生的温暖嗓音响起时，康娜先是一愣，然后猛地抬起头。
　　「请问这里的宝可梦中心在哪啊？小妹妹？」
　　康娜看向声音来处。
　　一个男人正站在不远处，笑着看向自己。
　　很帅。
　　这是康娜的第一反应。
　　他身旁有两只自己不认识的精灵。
　　一只是身材纤细而高挑的草绿色猫形宝可梦，优雅地立在那里，像一位高贵的公主。
　　她甚至比本就高大的男人都要高上一点。
　　只有十岁出头，和小豆丁没什么区别的康娜，更是需要仰望才能勉强看到她黑色的眼罩。
　　那是眼罩吧...还是天生的花纹？
　　康娜不太确定。
　　那只猫形宝可梦垂眸看了康娜一眼，眼神淡淡的，没什么表情。
　　但又不是那种嫌弃的眼神，更像是...长辈看小孩的眼神。
　　另一只则要小上许多，飘浮在空中，模样看上去很是可爱。
　　圆滚滚的身体，淡紫色的皮肤，头上长着两根小小的角，还有一对大大的眼睛。但莫名又有点吓人。
　　尤其是它笑的时候。
　　与它对视的时候，那个小家伙还顽皮地做了个鬼脸，嘴巴咧得老大，舌头伸出来，眼睛瞪得溜圆。
　　「哇呜」
　　它发出夸张的怪叫。
　　康娜被吓得往后一缩，差点一屁股坐在雪地里。
　　「咿一—！」
　　青绵鸟却是不干了。
　　这只平时温温柔柔，连叫都很少大声叫的小家伙，此刻竟然挺身而出挡在康娜身前。
　　小小的翅膀张开，对着那只奇怪的宝可梦发出威胁的叫声。
　　它压根不知道自己面对的精灵，是能够召唤一级神的传说存在。
　　无知者无畏，大概就是这么回事。
　　「好了胡帕，不许闹。」
　　男人一只手按住那只顽童般的宝可梦的脑袋，动作熟练得像是在按一只不听话的猫。
　　他一边按，一边向康娜道歉，脸上带着无奈的笑意：「抱歉抱歉，胡帕只是有些调皮，不是故意吓你的，它就是这样，看到小朋友就喜欢逗着玩。」
　　那只叫胡帕的宝可梦被按住脑袋，顿时像蔫了气的皮球一样，无精打采地挂在男人的手臂上，嘴里还在嘟囔着什么，像是在抗议。
　　前后的反差倒是让康娜放松了许多。
　　原来...原来这只看起来很吓人的宝可梦，其实是个调皮鬼啊。
　　青绵鸟也放松下来，但依旧警惕地盯着胡帕，随时准备再次挺身而出。
　　男人声音温和地继续道：「我叫夏池，小妹妹你叫什么呢？」
　　「我不小，我已经十二岁了！」
　　康娜先是大声反驳，强调自己的成熟。
　　虽然她那小小的个子实在没什么说服力。
　　随后才回道：「我叫康娜，夏池...哥哥，你是...外面的训练家吗？」
　　说到「哥哥」的时候，她犹豫了一下。
　　这个人是应该叫叔叔还是哥哥？
　　看起来不像叔叔那么老，但又比哥哥成熟...
　　算了，就叫哥哥吧。
　　夏池微微一愣，而后笑着点了点头。
　　「是的，它们都是我的伙伴。」
　　他侧身让了让，介绍道：「这位是魔幻假面喵，你可以叫她喵哈。」
　　那只身形尤为高挑的猫型精灵高冷地点了点头。
　　「喵哈一」
　　她轻轻叫了一声，算是打过招呼。
　　声音淡淡的，但眼神没有那么疏离了。
　　但还是很高冷。
　　毕竟是要维持形象的。
　　「另一位你已经见过了，胡帕。」
　　夏池拍了拍手下的脑袋。
　　胡帕趁机挣脱出来，在空中翻了个跟头，又凑到康娜面前。
　　这回没有做鬼脸，而是好奇地打量着康娜，又打量着她肩头的青绵鸟。
　　青绵鸟紧张地缩了缩脖子，但还是勇敢地和胡帕对视。
　　胡帕突然笑了。
　　这回不是吓人的鬼脸，而是一个真心的笑容。
　　「胡帕喜欢勇敢的小鸟！」
　　它说着，声音像个小孩子。
　　青绵鸟愣住了，然后有些不好意思地别过头去。
　　康娜也愣住了。
　　这只宝可梦...会说话？
　　「胡帕是比较特别。」
　　夏池解释道，仿佛看穿了康娜的疑惑。
　　「不过这个说来话长，以后有机会再慢慢讲，现在能不能先告诉我，宝可梦中心在哪？」
　　康娜回过神来，想了想，没有直接回复，而是问道：「训练家...夏池哥哥你厉害吗？」
　　她没头没脑地问了这么个问题。
　　夏池仰头微微思索。
　　片刻后，他回道：「应该...还行吧，怎么了？」
　　还行吧。
　　这个回答太过谦虚。
　　如果让丹帝听到，大概会翻个白眼。
　　她神色瞬间变得紧绷，小脸涨得通红，大声道：「那...我要向你挑战！」
　　她结结巴巴地喊着：「训练家的眼神...眼神一旦对视，就是...就是对战开始的讯号！」
　　她努力让自己的声音听起来坚定，但说到一半差点咬到舌头。
　　夏池哭笑不得。
　　这个lgan的年代多少有些古早了吧..
　　这姑娘是从哪本老古董对战手册上看来的再加上连自己都不认识—
　　但在这个节骨眼上，在伽勒尔地区，竟然还有不认识他的人？
　　这个村子未免有些过于与世隔绝了？
　　倒不是夏池自负。
　　主要是暗夜事件和极巨化的发布会刚结束，此刻正是夏池的个人声望在伽勒尔地区达到顶峰的时候。
　　大街小巷，茶余饭后，到处都在谈论那个「以一己之力对抗无极汰那的男人」。
　　各大媒体，头版头条，全是夏池的照片和名字。
　　说句不好听的，如果连夏池都不认识，那估计伽勒尔联盟的现任冠军丹帝，这姑娘也不会认识了。
　　这村子是住在冰窖里还是住在时间胶囊里？
　　夏池正发着愣，康娜却以为这个大人是在瞧不起自己。
　　以为他觉得自己太小，太弱，不配做对手。
　　小女孩的脸更红了，气鼓鼓地说道：「我是认真的！」
　　她握紧小拳头，努力让自己看起来有气势一些。
　　「如果你不答应我...我就不告诉你宝可梦中心在哪！」
　　她使出了自认为最有威胁的筹码。
　　夏池笑着摇了摇头。
　　宝可梦中心在哪这种事，让快龙在天上转一圈就能见着了。
　　那只肥肥的大家伙视力好得很，别说找房子了，找蚂蚁窝都能找到。
　　但这小女孩看起来怪可爱的，眼神里那股倔强劲儿，倒是让他想起了当初刚出发时的自己。
　　要不...就给她来一个难忘的「成人世界的教育」？
　　让她知道外面的世界有多残酷？
　　夏池摸着下巴如此想着，嘴角微微上扬。
　　那笑容在康娜眼里，怎么看怎么有点「不怀好意」。
　　但她不怕。
　　她已经决定了，要和这个来自外面的训练家对战，要让他看看，冻凝村的孩子也不是好欺负的！
　　虽然...虽然她只有一只青绵鸟，甚至从来没打过正式对战。
　　但气势不能输！
　　眼见康娜依旧倔强地望着自己，那双眼睛里的光芒越来越亮，夏池也只能无奈点了点头。
　　「好吧，我接受你的挑战了。」
　　康娜眼睛一亮，差点跳起来。
　　但夏池紧接着补充道：「时间有限，要不就1v1单挑吧？」
　　他看了看天色，自己是真的有事要办，不能陪小朋友玩太久。
　　康娜红扑扑的小脸用力点了点。
　　虽然只有一只青绵鸟，她也掏不出第二只精灵来进行3v3乃至6v6。
　　如果有的话，她倒是想多打几场。
　　不过毕竟是人生的第一次精灵对战，不管怎么说，康娜还是很兴奋的。
　　心脏砰砰直跳，手心都出汗了。
　　「那么，就决定是你了，青绵鸟！」
　　康娜气势十足地喊着，伸出手，指了指前方的雪地。
　　那姿势有模有样的，一看就是偷偷模仿过电视里的训练家。
　　青绵鸟从她肩头飞起，落在雪地上，小小的身子在雪地里显得格外娇小。
　　它回过头，看了康娜一眼，眼神里有紧张，也有期待。
　　「加油，青绵鸟！」
　　康娜喊道。
　　青绵鸟用力点了点头，然后转回头，看向对面那只巨大的猫形宝可梦。
　　虽然对方看起来很大很强很可怕..
　　但它不能退缩。
　　因为这是康娜的第一次对战。
　　康娜充满战意地望向夏池，等着他也派出精灵。
　　夏池抽了抽嘴角，决定还是让这孩子的人生初体验完整些。
　　「喵哈，准备战斗！」
　　他喊道，语气刻意放得激昂一些，给这场「过家家」增弗点仪式感。
　　身旁的喵哈一脸懵。
　　她看看对面的青绵鸟，又看看夏池。
　　不是...让我来打这只青绵鸟？
　　别说现在了，就算那会儿没遇到夏池，还是新叶喵阶段的战力，也不是这个小家伙能应对的啊...
　　那时候的她虽然也打不过什么大人物，但欺负欺负这种宝宝精灵，还是绰绰有余的。
　　现在？
　　现在的她可是能和丹帝的喷火龙正面硬刚的存在。
　　这落差也太大了尺？
　　喵哈无声地叹了口气。
　　算了。
　　夏池赶忙使了变眼色，意思再明显不过。
　　随便陪它玩玩就是了，就当孩过家家，别认真。
　　虽然没有用波导之力传递，但一人一喵之间多年的默契，让喵哈无需心灵感应便理解了夏池的意思。
　　喵哈无声地翻了变白眼，算是接受了这变安仇。
　　她站上这片天然的「雪地对战场」一其实就是村口一块稍微平整的雪地。
　　有气无力地站着，脑子里思索着怎么放水才能让这变恭孩体验到精灵对战的乐趣。
　　力道要轻一点，但不能太轻，太轻显得祸。
　　速度要慢一点，但不能太慢，太慢像在嘲笑。
　　最好能让她觉得是自己拼尽全力才勉强扛住的..
　　喵哈正想着，身后传来一声轻咳。
　　夏池在身后轻咳一声，提醒着喵哈注意状态一别太明显，别让人你娘看出来你在放水。
　　喵哈无声地翻了变白眼，但还是认真了起来...至少表面看上去如此。
　　「那么，我们要开始咯！」
　　康娜大声喊道，亚脸因为兴奋而涨得通红。
　　她深吸一口气，用尽全力喊出人生中第一道对战指令：「青绵鸟，使用啄！
　　青绵鸟奋力扇动着翅膀，的身子在雪地上空划过一道弧旺，凝聚起飞行属性的能量朝着喵哈飞去。
　　那速度，在康娜眼里快如闪电。
　　在喵哈眼里..
　　喵哈绯红的双眸微眯，即便处在极度旱散的状态，这道招式在她眼中，就像是慢放了无数倍一样。
　　她能看清青绵鸟每一次扇动翅膀的细节，能看清它喙尖凝聚的能量如何流动，甚至能看清它因为紧张而微微颤抖的眼皮。
　　太慢了。
　　真的太慢了。
　　但她不能表现出来。
　　第472章 演技这方面，还得向皮神学习啊
　　「喵哈，千变...飞叶快刀！」
　　夏池差点说错了招式，最后一个字硬生生拐了个弯。
　　要是一道千变万花下去直接给青绵鸟秒了，那就不好玩了。
　　与此同时，他还不忘以心灵感应叮嘱道：「注意力度和速度，喵哈。」
　　这种细节不用夏池说喵哈也知道。
　　与她而言，将力道控制在任何一种程度都举重若轻，陪小青绵鸟玩过家家嘛...顺手的事。
　　她抬起手，轻轻一挥。
　　数片翠绿色的叶片从她爪尖飞出，在空中划过优雅的弧线，朝着青绵鸟飞去。
　　每一片叶片的轨迹都经过精心计算—一既要命中，又不能太痛。
　　既要阻挡，又不能真的伤到。
　　力道恰好是青绵鸟能够顶住却又不会过于轻松的程度。
　　换句话说，就是打在夏池身上都像是按摩的那种。
　　但对青绵鸟来说，还是有些疼的。
　　叶片击中它小小的身体，发出「噗噗」的轻响。
　　青绵鸟发出一声轻叫，身形在空中顿了顿，但很快稳住，继续向前飞去。
　　康娜很是激动地喊着：「加油冲过去啊，青绵鸟！」
　　她挥舞着小拳头，恨不得自己上去帮忙。
　　或许是在训练家——好吧，甚至当下只能称为伙伴一的激励下，青绵鸟咬紧牙关，顶住了喵哈的飞叶快刀封锁。
　　一片、两片、三片...
　　它小小的身子在空中左摇右摆，努力躲避着那些叶片，实在躲不过的就硬扛。
　　终于，它冲到了喵哈身前。
　　短小尖锐的鸟喙猛地啄下！
　　啄在喵哈身上。
　　喵哈...毫无感觉。
　　真的毫无感觉。
　　就像是有人用羽毛轻轻碰了一下。
　　她愣了一下，差点忘了自己应该有什么反应。
　　夏池赶忙咳嗽一声。
　　喵哈这才反应过来，非常浮夸地向后退了几步。
　　以一个帅气的姿态撑地停下。
　　动作流畅，姿态优美，表情到位—一如果去宝可梦好莱坞演戏，至少能拿个最佳女配角。
　　康娜看着这一幕，神情更加兴奋。
　　这就是精灵对战吗..
　　好酷好厉害！
　　她看到了自己的青绵鸟，勇敢地冲破了那只巨大猫型宝可梦的招式封锁，然后一记漂亮的啄击命中目标！
　　那只看起来好厉害的猫型宝可梦，被击退了！
　　康娜激动得差点跳起来。
　　她一鼓作气，喊出了自己最引以为傲的招式：「青绵鸟，使用流星群！」
　　不是。
　　你刚刚说什么？
　　使用流星群？
　　他愣在原地，怀疑自己是不是听错了。
　　但青绵鸟的动作告诉他，他没有听错。
　　那只圆圆小小，看上去人畜无害的青绵鸟，深吸一口气。
　　然后，橙黄色的能量开始在它口中凝聚。
　　那能量虽然微弱，虽然稀薄，虽然和真正的流星群比起来像是萤火虫和太阳的区别。
　　但它确实是龙属性能量。
　　确实是流星群。
　　像青绵鸟这样的宝宝精灵，想学习流星群这样的龙系大招，并非没有可能。
　　遗传招式嘛。
　　宝可梦的世界里，有些招式是可以代代相传的。
　　父母会的招式，孩子有可能天生就会一不需要学习，不需要训练，刻在血脉里的本能。
　　动画中，小智在神奥地区旅行时收服的那只小圆陆鲨，就掌握着这道招式。
　　因为能让宝宝精灵掌握这种级别的大招，需要满足两个条件。
　　一是其父母的血脉足够优良，必须是真正强大的龙系宝可梦，拥有纯粹而强大的龙之血脉。
　　二是其本身的天赋异禀，就算父母厉害，孩子也不一定就能继承，需要天赋，需要资质，需要那份与生俱来的不凡。
　　二者缺一不可。
　　所以不说别的，这小姑娘能有一只会流星群的青绵鸟作为初始伙伴。
　　就这点而言，已经走在大多数人的前头了。
　　不过尽管如此，这道流星群的威力依旧不算高当然是对夏池和喵哈这个级别而言。
　　但对一个新手训练家来说，这已经是天大的惊喜了。
　　橙黄色能量球从青绵鸟口中释出，晃晃悠悠地飞到天上。
　　那能量球很小，只有拳头大。
　　比起真正的流星群那动辄磨盘大小的能量球，这简直就是个袖珍版。
　　轨迹更是飘飘忽忽的，在空中划出一道歪歪扭扭的弧线。
　　但它确实飞起来了。
　　飞到一定高度后，能量球如烟花般猛地炸开。
　　旋即化作一枚枚能量光球，从天而降，砸向喵哈。
　　光球密密麻麻，如同流星雨般倾泻而下，在雪地的映衬下闪烁着橙黄色的光芒。
　　那画面竟然有几分壮观。
　　但也仅仅是壮观而已了。
　　流星群砸落。
　　光球接连命中喵哈的身体的各个部位。
　　噗噗噗——
　　喵哈站在原地，纹丝不动。
　　那些光球砸在她身上，就像是雨点打在岩石上，除了发出轻微的声响外，没有任何效果。
　　她甚至懒得抬手遮挡。
　　受到的伤害...不能说是毫无感觉吧，也可以说是微乎其微了。
　　就是那种「你感觉好像有什么东西碰了你一下，但又不太确定」的程度。
　　没办法，实力差距摆在那。
　　就青绵鸟的攻击力度，别说区区流星群了，就算是阿尔宙斯的制裁光砾，喵哈也完全不在怕的。
　　这种宝宝级别的流星群？
　　挠痒痒都嫌轻。
　　康娜不知道这些。
　　她瞪着她那双卡姿兰大眼睛，满怀期待地望着喵哈。
　　在她的思维中，青绵鸟都祭出这种大招了，一定能造成超绝的威力。
　　一定能！
　　她甚至已经开始想象对面那只猫型宝可梦被轰飞的画面了。
　　夏池注意到了康娜的眼神。
　　那双眼睛亮得像是两颗小星星，里面写满了期待。
　　他又看看喵哈。
　　这姐们儿还站在原地，一脸「与我无关」的表情，完全没有要配合演出的意思。
　　夏池抽了抽嘴角，然后轻咳一声。
　　声音不大，但在安静的雪地里格外清晰。
　　喵哈耳朵微微一动，嘴角微不可察地抽了抽。
　　算了，过家家都玩了，也不在乎加戏了。
　　喵哈发出一声闷哼。
　　声音不大，但足够让康娜听到。
　　紧接着，她身体微微后仰，脚步跟跄，向后退了一步。
　　最后以一个极其优雅的姿态，后仰摔倒在地。
　　不是，喵哈你演戏就不能演全套吗？
　　你倒是给我翻个白眼吐个舌头装死啊！
　　夏池现在算是明白，动画里小智那只皮神的演技是有多强了。
　　上能电阿尔宙斯，下能输宝宝藤藤蛇。
　　演的还跟真的似的。
　　那是什么？
　　那是用无数场「放水」磨练出来的精湛演技。
　　演技这方面，喵哈还是得多进修啊..
　　夏池心中默默吐槽，但面上不显。
　　康娜没有注意到这些细节。
　　她只看到，自己的流星群命中了！
　　那只看起来好厉害的猫型宝可梦被轰退了，还摔倒了！
　　「青绵鸟，你太棒了！」
　　康娜激动得跳了起来，双手挥舞，小脸涨得通红。
　　青绵鸟在空中转了个圈，发出欢快的叫声。
　　「啾一—」
　　它也很高兴。
　　虽然它不太明白为什么自己的流星群能打中那么厉害的对手。
　　它明明感觉那些光球砸在对方身上时，对方完全没有任何反应。
　　但既然康娜说它棒，那它就是棒！
　　最终，在一番「激烈」的鏖战后，魔幻假面喵以一道飞叶快刀「艰难」战胜青绵鸟。
　　说艰难，是真的艰难。
　　艰难在怎么控制力道才能让这场战斗看起来像是势均力敌。
　　艰难在怎么控制表情才能让自己看起来像是拼尽全力。
　　艰难在什么时候该「失误」，什么时候该「反击」，什么时候该「受伤」。
　　喵哈觉得，打一场神战都没这么累。
　　最后那一记飞叶快刀，她刻意放慢了速度，刻意降低了威力，刻意让叶片在空中划出一道夸张的弧线。
　　这样看起来才像是「最后的奋力一搏」。
　　青绵鸟被击中的那一刻，发出了一声轻叫。
　　「啾...」
　　然后小小的身子在空中晃了晃，晃晃悠悠地落在地上。
　　眼睛还睁着，但已经失去了焦距。
　　失去战斗能力。
　　「青绵鸟！站起来！」
　　康娜仍是不死心地试图使用「回春吼」唤醒青绵鸟。
　　她蹲在雪地里，双手握拳，拼命喊着：「站起来啊青绵鸟！你还可以继续战斗的！加油啊！」
　　那声音里带着哭腔。
　　但也许是二者之间的羁绊还不够深。
　　也许是青绵鸟真的累了一刚才那一番「激烈」的对战，对它来说已经耗尽了全部的体力。
　　总之，青绵鸟走的很安逸。
　　待康娜从激烈对战中的沉浸感中回过神来，这才发觉自己的伙伴已经不省鸟事。
　　「青绵鸟，你没事吧！」
　　她慌忙扑到地上，双手捧起青绵鸟，焦急地喊着。
　　声音里的哭腔更明显了，眼泪在眼眶里打转。
　　她从来没经历过这种情况。
　　这是她的第一次对战，她的伙伴被打倒了，她不知道该怎么办。
　　「放心吧，它没什么事。」
　　一道温和的声音响起。
　　康娜抬起头，泪眼朦胧地看向夏池。
　　夏池微微笑着，那笑容里有让人安心的力量。
　　他一边招呼身后一直隐形着的拉帝亚斯。
　　「拉帝亚斯，治愈波动。」
　　话音刚落，康娜身后的空气微微扭曲，一道红白相间的身影凭空浮现。
　　拉帝亚斯现身，落在康娜身旁。
　　她低头看了看康娜手中捧着的青绵鸟，眼中闪过一丝温柔。
　　能量轻轻点在青绵鸟身上。
　　粉色的治愈能量涌出，如同温暖的光流缓缓注入青绵鸟体内。
　　治愈波动。
　　虽然这道招式的效果是「恢复精灵部分生命体力」
　　按照游戏里的说法，是恢复最大HP的一半。
　　但还是那句话，两只精灵之间的实力差距实在太大。
　　拉帝亚斯是什么级别？
　　那是能和神兽掰手腕的存在，是经历过神战洗礼的强者，体内的能量磅礴如海。
　　她的一道治愈波动，对同级精灵来说，可能只是恢复一部分体力。
　　但对青绵鸟这种宝宝精灵来说—
　　能量直接把青绵鸟治愈后，还溢出许多。
　　青绵鸟的身体被粉色的光芒包裹，整个人...不对，整只鸟都亮了起来。
　　那光芒太过温暖，以至于康娜都能感觉到一股暖意从手心传来。
　　然，青绵鸟悠悠转醒。
　　「啾？」
　　它睁开眼睛，茫然地看了看四周。
　　康娜脸色瞬间由忧转安。
　　「青绵鸟！」
　　她一百抱住青绵鸟，紧紧搂在怀里，小脸贴在它棉花般柔软的羽毛上。
　　「你没事了！太舞了！呜呜呜—」
　　这回是真的哭了，不过不是难过的眼泪，而是开心的眼泪。
　　青绵鸟被勒得有点喘不过气，但还是努力伸出小小的翅膀，轻晴拍了拍康娜的脸。
　　「啾啾~」
　　温馨的一幕让夏池微微一笑。
　　康娜哭了一儿，终于缓过劲来。
　　她吸了吸鼻子，用袖子擦了擦眼泪，然抬起头，看向夏池。
　　眼睛还红红的，但表情已经恢复了正常。
　　「谢谢你，夏池哥哥。」
　　她很有礼貌地说道，声音还带着点哭过之仍的鼻音。
　　夏池笑着摆了摆手：「不客气，举手之劳而已。」
　　他顿了顿，又道：「引以...你现在可以告诉我宝可梦中心在哪了吧？」
　　康娜愣了一仏。
　　然脸色瞬间变得羞红。
　　那红色从脸颊蔓延到耳朵根，整个人就像一只熟透的虾。
　　她低仏头，不敢看夏池的眼睛，手指绞在一起，小声说道：「在那边...」
　　她指向村子深处的一个方向。
　　「但是...去年就停止运行了...」
　　声音越来越小，最几乎听不见。
　　行。
　　我看你是个小朋友才如此价任你的。
　　竟敢耍我！
　　他深吸一口气，又缓缓吐出。
　　算了算了，不和小孩子一般见识。
　　不过这冻凝村未免也太萧条了吧？
　　连宝可梦中心都能停运？
　　估计是一年到头也没有几个训练家能过来，联盟觉得维持运营的成本太高，脆就关了吧。
　　夏池心中默默想着，脸上的表情肉眼可见地黑了几分。
　　康娜注意到了。
　　她连忙摆手，焦急地解释道：「对不起对不起对不起！夏池哥哥，我不是故意骗你的！」
　　她抬起头，可怜巴巴地看着夏池，眼眶又开始泛红。
　　「我只是...太想对战了...」
　　声音里满是委屈。
　　她越说越小声，最仍低仏头，不敢再看夏池。
　　第473章 冻凝村的小星云？
　　夏池看着面前这个可怜巴巴的小女孩，心中的那点郁闷瞬间烟消云散。
　　能怎么办呢？
　　总不能真的跟一个十几岁的小姑娘置气吧？
　　他叹了口气，摆摆手道：「没关系，算了。」
　　大不了睡帐篷呗，又不是离了宝可梦中心就没地方住了。
　　他转身准备离开，心里盘算着今晚在哪扎营比较合适。
　　刚迈出一步——
　　「那个...夏池哥哥！」
　　身后传来康娜的喊声。
　　夏池停下脚步，转头望去。
　　康娜站在原地，小脸通红，双手紧紧攥着衣角，一副纠结得不行的样子。
　　「要是...要是你不介意的话...住我家吧！」
　　她憋足了劲，终于把这句话喊了出来。
　　喊完之后，脸更红了。
　　夏池微微一愣，停下脚步，转身看向康娜。
　　也许是小姑娘第一次邀请陌生人回家做客，她羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　但她还是努力解释道：「我家还蛮大的，如果你不介意的话...可以来我家住...」
　　声音越来越小，但意思表达清楚了。
　　夏池颇觉有趣。
　　这小姑娘，刚才骗自己，现在又邀请自己住她家？
　　他反问道，嘴角微微上扬：「你就不怕我是坏人？」
　　康娜下意识地摇了摇头，摇得飞快：「不怕啊。」
　　夏池来了兴致，笑问道：「哦？为什么？」
　　小姑娘想了想，歪着脑袋，认真地思考了一会儿。
　　然后，她有些害羞地说道，声音小得像蚊子哼哼：「因为...坏人不会这么好看...」
　　小小年纪就是个死颜控了。
　　有志向。
　　不过为了让小朋友的心智更加健全，不要被表象迷惑，夏池还是决定纠正一下。
　　他蹲下身，与康娜平视，认真道：「坏人和长得好不好看可没关系。」
　　他顿了顿，举例说明：「我见过一个很帅的家伙，但他差点毁灭世界。」
　　N的脸在脑海中一闪而过。
　　那张俊美得不像人类的脸，配上那套白色的服装，确实帅得人神共愤。
　　但人家也是实打实地当过等离子团的王，差点把整个合众地区搅得天翻地覆康娜似懂非懂地望着夏池，眼神里满是困惑。
　　她不太明白，为什么长得好看的人也会是坏人。
　　但她记住了夏池的话。
　　眼见康娜呆呆地望着自己，那副懵懂的模样莫名可爱，夏池微微一笑。
　　「不过有一点你猜的没错。」
　　他站起身，低头看向康娜，眼神温和。
　　「我的确不是坏人。」
　　康娜眼睛一亮，原本紧绷的小脸瞬间绽放出笑容。
　　「所以...你要去我家吗？」
　　她抱着青绵鸟，满怀期待地问道。
　　那双眼睛里满是期待。
　　夏池看着她那副模样，忍不住笑了。
　　「当然。」
　　他点点头，语气轻快。
　　康娜开心得立马跳了起来。
　　「太好了！」
　　她抱着青绵鸟在原地转圈，青绵鸟被她转得晕头转向，「啾啾」叫着抗议。
　　「我这就回去告诉奶奶！」
　　康娜说着，抱着青绵鸟就朝家的方向跑去。
　　夏池望着康娜活蹦乱跳的背影，笑着摇了摇头。
　　而后招呼身边的伙伴们。
　　越往里走，便越能发现冻凝村的确是一座「死村」。
　　不是夸张的修辞，而是字面意义上的死气沉沉的村子。
　　并不宽阔的街道两旁，稀疏错落着一些房屋。
　　说「一些」都是客气的说法。
　　夏池一路数下来，总共也没超过一百栋，其中还不包括那些一看就已经没人住的—
　　窗户破了没人修，门板歪了没人管，屋顶的积雪厚得能把房梁压弯。
　　有些房子甚至已经塌了一半，剩下的半截在寒风中瑟瑟发抖，像是随时会倒下。
　　夏池微微摇头。
　　这个地方怕是比自己想象中的还要荒凉。
　　本以为至少有个宝可梦中心，有个能落脚的地方。
　　宝可梦中心停运了，杂货铺门上都挂着锁，街上连个人影都见不着。
　　夏池收回目光，继续跟着康娜往前走。
　　脚下的雪被踩得咯吱咯吱响，在这安静的村子里格外清晰。
　　喵哈走在他身侧，绯红的眼眸淡淡地扫过周围的景象，看不出什么表情。
　　胡帕飘在空中，好奇地东张西望。
　　它对这种偏僻的村子没什么概念，只是觉得这里好安静，好白，好...无聊。
　　步行了大约十来分钟，在前面抱着青绵鸟带路的康娜停下了脚步。
　　她转过身，脸上带着灿烂的笑容，小手指向前方的一座房屋。
　　「到我家啦，快进来吧夏池哥哥！」
　　那是一座典型的乡间小屋，木制的结构，烟囱里冒着袅袅炊烟。
　　不大，但在周围那些破败房子的衬托下，竟然显得有几分温馨。
　　没等夏池回应，康娜便兴冲冲地推门而入。
　　「奶奶、小火、小星云，我回来啦！」
　　她的声音从屋内传来，带着欢快的尾音。
　　夏池脚步一顿。
　　小星云...
　　不会是...科斯莫古吧？
　　这个念头瞬间划过他的脑海。
　　科斯莫古何许宝可梦也？
　　一个字概括：神兽。
　　而且是来自宇宙深处，逼格极高的传说精灵。
　　虽然看起来就像一团软乎乎的星云，没什么战斗力，整天只会飘来飘去，晒晒太阳睡睡觉。
　　但它的来头大得吓人。
　　在完成两段进化后，它会先进化成科斯莫姆，然后就会进化为日月那代的两大封面神——
　　日神索尔迦雷欧，以及月神露奈雅拉。
　　一个是吞噬太阳的狮子，一个是邀引月亮的蝙蝠。
　　这种等级的宝可梦，会出现在这个偏僻荒凉的小村落？
　　夏池站在门口，脑子里飞快地转过这些念头。
　　他突然反应过来。
　　说起来，游戏剧情中，在收服雪暴马和灵幽马后，的确能在冻凝村的一个村民家里遇到小星云来着。
　　当时他还觉得这个设定挺有意思一在最偏僻的角落里，藏着最稀有的存在。
　　所以，那户人家...就是康娜家？
　　康娜的三个字让夏池心中浮想联翩。
　　不过这明显是个外号，实际是什么夏池也猜不到，只能看到再说了..
　　收回思绪，夏池带着喵哈和胡帕跟着进去。
　　推开门，一股暖意扑面而来。
　　屋内不大，但是非常温馨。
　　正对着门的是一张旧木桌，桌上铺着碎花桌布，摆着几个手工制作的陶罐。
　　左手边是一个老式的壁炉，炉火烧得正旺，发出噼啪的声响。
　　壁炉旁放着一张躺椅，头发花白的老人坐在上面，身上盖着一条厚厚的毛毯
　　老人身旁的地上，有一只火暴兽匍匐在地。
　　听到康娜的声音，火暴兽抬起头，朝门口望去。
　　它看起来很温顺，脖子上的火焰也燃烧得很平稳，像是睡着了似的。
　　但在看到夏池...准确地说，是在看到夏池身旁的喵哈之后火暴兽瞬间站了起来。
　　脖子上的火焰也猛地窜高，从温和的橘红色变成了炽烈的橙黄色，散发出灼人的热浪。
　　它的眼睛死死盯着喵哈，瞳孔收缩成两条细线，浑身的毛发都微微竖起，进入了完全的备战状态。
　　虽然后者自始至终没流露出一丝气息和威胁，火暴兽依旧如临大敌。
　　康娜立即察觉到了火暴兽的变化。
　　她跑到火暴兽身边，伸手摸了摸它的大脑袋，安慰道：「没关系啦小火，夏池哥哥是来我们家做客的，不是坏人。」
　　火暴兽没有动，依旧盯着喵哈。
　　但它脖子上火焰的温度，稍稍降下来了一点。
　　安慰完火暴兽，康娜又四下张望，像是在找什么。
　　「对了，小星云呢？」
　　没等躺椅上的老人回话，小姑娘便恍然自语道：「这个胆小鬼肯定是躲起来了，算了，不管它！」
　　夏池稍显遗憾。
　　关于康娜口中这个「小星云」究竟是不是科斯莫古，答案只能过会儿再揭晓了。
　　那边，康娜的安慰让火暴兽稍稍放松下来。
　　但它的小眼睛依旧牢牢盯着喵哈，不敢有丝毫懈怠。
　　不让这个直觉中极具威胁的家伙，离开自己的视线。
　　喵哈自是无所谓，她甚至懒得回一个眼神。
　　和这种离道馆级都差了老远的精灵，她觉得正面回应都是掉价。
　　夏池却很有礼貌地朝着火暴兽和躺椅上的老人点头致意。
　　「奶奶，打扰了，我叫夏池，是从东煌地区来旅行的训练家。」
　　夏池从来没有套马甲的习惯，直截了当地表明了自己的身份。
　　至于老人听没听过，那就不管自己的事了。
　　不过从康娜奶奶的反应来看，应该是没有的。
　　老人微微直起身，眼睛眯起望向夏池。
　　「东煌...那是个好地方啊...」
　　康娜奶奶不知道想到了什么，微微有些出神。
　　她望向窗外的雪景，目光变得悠远，仿佛穿透了时间和空间，回到了某个遥远的过去。
　　夏池没有打断老人的思绪，只是在旁静候。
　　他知道，老年人有时候就是这样，一个词，一句话，就能勾起一整段回忆。
　　康娜却是个急性子。
　　她跑到老人身旁，抓着老人的手臂撒娇道：「先别想了奶奶，我们赶紧招待客人吧，人家大老远来的，总不能让人站着吧？」
　　老人这才收回思绪，笑着拍了拍康娜的手。
　　那笑容里满是慈爱。
　　「好好好，小康娜请回来的客人，奶奶肯定要好好招待了。」
　　她浑浊的双眼转而望向夏池，说道：「冻凝村很久没来客人了，只有些简陋的餐食，招待不周，别见怪，年轻人。」
　　夏池自是笑着摇头道：「哪能让您来，午饭我自己解决就行了。」
　　他是真的这么想的。
　　本来就是借宿，哪能再麻烦人家老人家做饭？
　　康娜却不干了。
　　她转身叉腰，小脸一扬，哼道：「我奶奶只是在谦虚，她做的咖喱杂烩可好吃了，火暴兽每餐都能吃三大碗！」
　　青绵鸟在她怀里附和道：「啾～」
　　那小小的脑袋点得飞快，显然也是咖喱杂烩的忠实粉丝。
　　一旁的火暴兽却是气势顿消。
　　吃货的本质被揭露，再怎么表现的凶暴都没那味了。
　　它脖子上的火焰瞬间蔫了下去，从炽烈的橙黄色变回了温和的橘红色，甚至还有点发粉。
　　这只火暴兽，还挺可爱的。
　　「呃，不是这个问题...」
　　夏池苦笑着解释道：「就是，我带的伙伴比较多.——」
　　康娜不以为然道：「那又没关系，奶奶一次能做一大锅呢！」
　　夏池没有说话。
　　他只是默默掏出腰间的数颗精灵球，然后扔出。
　　在康娜的目瞪口呆中，白光接连闪现。
　　光芒闪烁的频率快得她根本数不过来。
　　然后，屋内瞬间变得拥挤起来。
　　振翼发、厄诡、比克提尼、密勒顿、快龙...
　　再加上本就在夏池身旁的喵哈、拉帝亚斯和胡帕。
　　本来有些冷清的屋子，瞬间变得热闹了起来。
　　康娜愣了好一会儿，才缓过神来。
　　她张着小嘴，眼睛瞪得大大的，目光从一只精灵移到另一只精灵，又从另一只移到下一只。
　　这些精灵，她绝大多数都没见过。
　　她的小脑袋瓜子飞速运转，试图从自己有限的知识库里找出答案。
　　但失败了，因为她真的一个都不认识。
　　「它们...都是你的精灵？」
　　她结结巴巴地问道，声音里满是不可思议。
　　夏池笑着点了点头：」嗯，都是我的伙伴。」
　　康娜露出羡慕又崇敬的眼神，叹道：「外面的训练家...真厉害...」
　　在她看来，能拥有这么多宝可梦，而且每一只看样子都很厉害，这得是多强的训练家啊！
　　夏池笑而不语。
　　其实这趟王冠雪原之行，他还少带了几只精灵一熊师傅跟着马士德回铠岛探亲去了。
　　莱希拉姆又不知道飞哪观察人间去了，这只白龙总是神出鬼没的，有时候几变月都见不着影。
　　牢班则被火雁先行带回了启明岛。
　　要是这三变体型巨大的精灵也在，场面只会更震撼。
　　当然，屋子自然也会更据...
　　康娜奶奶投向夏池的目光则变得微妙了起来。
　　她比康娜自然有见识得多。
　　年轻的时候，她没少在外面闯荡，跑过关东，去过城都，甚至还到过丰缘。
　　她见过形形色色的训练家，见识过各种各样的宝可梦。
　　自然清楚，眼前这变年轻的训练家，并非凡人。
　　虽说她同样认不得夏池队伍中的大多数精灵一—
　　这才是最关键的问题。
　　认都认不出来的，那能是普通精灵吗？
　　那些她叫不出名字的精灵，每一只身上都散发着若有若无的强大气息。
　　不是那种咄咄逼人的压迫感，而是一种内敛且深不可测的...存在感。
　　就像是深海，表面上风平浪静，但你知道下面藏着什么。
　　不过康娜奶奶也清楚，自己家实在没什么好被惦记的。
　　穷乡僻壤，要啥没啥。
　　如果有，脊许就是那只自己从前同样没见过，必然不是普通精灵的「星炒」了。
　　老人收回目光，没有多说什么。
　　只是看向夏池的眼神里，多了一丝若有厂思。
　　第474章 听奶奶讲那过去的故事~
　　王冠雪原天寒地冻，几乎没什么植被生长。
　　放眼望去，全是白茫茫的雪，偶尔有几棵歪脖子树，也是光秃秃的，连片叶子都没有。
　　资源自然无比匮乏。
　　即便是在气候稍稍暖些的冻凝村，想吃点新鲜的蔬菜瓜果，无疑也是件难事
　　村里人吃的，大多是储存的干粮或腌制的肉类，或者偶尔去冰河里凿洞钓上来的鱼。
　　新鲜的绿叶菜？那是奢望。
　　不过这对夏池来说绝不是什么难事。
　　在以前，他可以让速度奇快无比的密勒顿去距离最近的城镇市场「龙工运输」回来。
　　现在就更方便了。
　　直接通过胡帕的那个圆环就行。
　　说实话，和哆啦A梦的任意门没什么区别了..
　　「所以，拜托你了，胡帕。」
　　提完要求，夏池郑重地看向胡帕。
　　小家伙最吃「你真的很重要，只有你能做到」这一套。
　　胡帕挺起小胸脯，变出金色的圆环，骄傲道：「交给胡帕就好！」
　　它的声音里满是得意，小脸上写满了「看我的吧」的自信。
　　在康娜更加目瞪口呆的视线中，魔环变大。
　　然后从中不断涌现出各种新鲜的蔬菜瓜果和不同种类的肉类。
　　一样接一样，哗啦啦地往外冒，像是变魔术似的。
　　康娜看得眼睛都直了。
　　这...这是什么操作？
　　她揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。
　　最后甚至掉出来一个人...
　　是的，一个人。
　　一个穿着短袖的男人，凭空从圆环里掉了出来，一屁股摔在地上。
　　他一脸懵逼地四下张望，完全不明白发生了什么。
　　刚才他还在市场卖菜，一眨眼的功夫怎么就..
　　一阵冷风吹过，他打了个寒颤。
　　胡帕的魔环也不知道连接到哪个地区去了，那边可能是温暖如春的好天气。
　　但这里是王冠雪原边缘的冻凝村。
　　也就是屋里烧着壁炉，温度还算暖和。
　　万一要是降落在动辄零下三四十度的外头...保准一下就给人冻失温了。
　　夏池很不好意思地塞了一大堆联盟币过去。
　　具体多少他自己都没数，反正够这哥们儿卖一年的菜了。
　　然后赶忙给胡帕使了个眼色。
　　胡帕这才反应过来，抬起小手，转动圆环。
　　金色的光环再次亮起，对准了那个还在发懵的男人。
　　嗖一脸懵逼的男人又被圆环吸了回去。
　　屋内恢复了安静。
　　夏池无奈地揉了揉眉心，看向胡帕。
　　胡帕眨巴着大眼睛，一脸无辜。
　　「下次就别把人拉过来了。」
　　夏池叮嘱道：「直接扔钱过去就行...记住了吗？」
　　胡帕点了点头，小脑袋的表情看上去十分认真。
　　不过从它嘴角勾起的微小弧度来看，这个酷爱恶作剧的调皮小家伙，应该是没听进去。
　　或者说，听进去了，但下次还想试试。
　　食材到手，接下来便是烹饪环节了。
　　大厨发姐和拉帝亚斯都在，康娜家的厨房立马热火朝天了起来。
　　康娜自告奋勇着也要去帮忙。
　　「我来我来，我要让夏池哥哥尝尝冻凝村的传统咖喱美食！」
　　她挽起袖子，小脸上写满了斗志。
　　青绵鸟在她肩上「啾啾」叫着，像是在给她加油。
　　夏池笑了笑，没有阻拦。
　　有拉帝亚斯在一旁看着，他自然放心地随她去了。
　　夏池和剩下的精灵则在温暖的小屋里等着开饭。
　　壁炉里的火烧得正旺，发出噼啪的声响，暖意融融。
　　牢密趴在壁炉前，一脸享受地烤着火。
　　比克提尼则和新认识的同伴胡帕嬉戏打闹着夏池最开始还真没猜错。
　　这两个臭味相投的小家伙刚认识没多久便立马亲密了起来。
　　低山死水遇同类了属于是。
　　眼见精灵们各自适应，夏池坐到康娜奶奶身旁，准备向这位老人家咨询有关蕾冠王的事。
　　他酝酿了一下措辞，思考该怎么开口才不显得突兀，老人家却先开口了。
　　「年轻人，你怎么会想着来我们这个偏僻的地方呢？」
　　夏池微微一怔，然后笑了。
　　他正想着怎么开口呢，这倒是个现成的话题切入点。
　　「实不相瞒。」
　　夏池语气坦诚，「我来王冠雪原的确有点事情。」
　　他微微沉吟，斟酌了一下措辞，然后问道：「或许，您有听说过丰饶之王的传说吗？」
　　话音刚落，康娜奶奶的神色微微一变。
　　浑浊的眼睛里，闪过一丝复杂的情绪。
　　像是思索，又似是回忆。
　　她沉默了片刻。
　　屋内安静下来，只有壁炉里的火烧得啪响。
　　橙红色的火舌舔舐着木柴，偶尔溅出几点火星，落在炉灰里瞬间熄灭。
　　暖意在这不大的空间里缓缓流淌，驱散了窗外呼啸的寒风带来的寒意。
　　夏池没有催促，只是在旁静静等待。
　　他清楚这位冻凝村的老人多少还知晓些蕾冠王的消息。
　　但有些故事，需要时间才能讲出来。
　　火暴兽重新趴回老人脚边，脖子上的火焰已经恢复了平静的橘红色。
　　但它的小眼睛依旧时不时瞥向喵哈，保持着若有若无的警惕。
　　喵哈对此毫不在意，她慵懒地靠在墙边，尾巴有一搭没一搭地晃着，目光落在壁炉的火光上，不知在想什么。
　　过了好一会儿，老人家才缓缓开口。
　　「我没想到，现在竟然还有东煌的年轻人，知晓丰饶之王的存在。」
　　康娜奶奶轻声道，目光依旧望着窗外的雪景，但瞳孔里映出的，似乎不是那片皑皑白雪，而是某个遥远的画面。
　　「就连我们这一辈，知晓它的存在也已经不多了。」
　　夏池安静聆听，没有插话。
　　他知道，这时候只需要倾听就够了。
　　奶奶闭上眼睛，缓缓讲述。
　　那张布满皱纹的脸上，浮现出一种奇异的神情，像是在回忆，又像是在做梦。
　　「我很小的时候，就听我奶奶说，从前的王冠雪原...不，王冠高原，并不像如今这般寒冷贫瘠。」
　　她顿了顿，声音变得更加轻柔。
　　「相反，那是一个无比丰饶，宛如天堂的地方。」
　　「那时的我十分不解，我们这样寒冷的地方，如何能与丰饶」扯得上联系呢？我看到的只有雪，只有冰，只有呼啸的寒风。」
　　「奶奶便给我讲述了那位丰饶之王的传说。」
　　她睁开眼睛，看向壁炉里的火光。
　　「那是一位有着仁爱之心的王者，当它挥起右手，即可使百花绽放，绿草如茵，当它挥起左手，即可使田地肥沃，作物丰收...」
　　老人的声音里带上了一丝崇敬，那是刻在血脉里，代代相传的记忆。
　　「在它的统治下，王冠高原是伽勒尔最富饶的地方，不论有多么强大的外敌来犯，王都会骑上它的两匹神马，将之击溃。」
　　「可是...」
　　她的声音低沉下去。
　　「不知从哪天起，王消失了，他那能够带来丰饶的神奇之花，也不再盛开。」
　　壁炉里的火烧得啪响，像是在为这个故事伴奏。
　　「那时，居住在王冠高原的人们以为是自己的不敬触怒了王，便为其建造了王冠神殿，并献上祭品，为其祭祀。」
　　康娜奶奶摇了摇头，叹了口气。
　　「但情况依旧没有好转，高原的气候逐渐恢复寒冷，植被也开始凋零。」
　　她长长舒出一口气，像是要把这些陈年旧事一并吐出。
　　「后来的事就顺理成章了，人们开始离开这个不再出现奇迹的地方，一批又一批，一年又一年...最后，只剩我们这个村子的人坚守。」
　　她悠悠望向窗外，目光穿过玻璃，穿过纷飞的雪花，落在某个看不见的地方。
　　轻声道：「很快，就连冻凝村恐怕也将不复存在了...
　　话音落下，屋内陷入沉默。
　　只有壁炉里的火还在燃烧，啪作响。
　　夏池默然。
　　他看着窗外那片被白雪覆盖的世界，心中思绪万千。
　　这个故事的脉络，倒和游戏中蕾冠王的背景故事差不多。
　　其实那时的蕾冠王并非想要遗弃它的子民。
　　但「光辉之花」盛开需要消耗的能量极高—一那不仅仅是能量，还有信仰和愿力。
　　蕾冠王很难连续使其盛开。
　　再加上抵御外敌同样需要消耗不小的能量。
　　那些年，王冠高原的敌人从未消停过。
　　每一次战斗，都在消耗它的力量。
　　每一次盛开光辉之花，也在消耗它的力量。
　　它需要时间，以及更多的信仰之力来恢复。
　　只可惜没能等到那时候。
　　王冠高原的人和精灵，便失望离开了。
　　或许，离下一朵光辉之花的盛开，只差一点时间而已..
　　夏池在心中默默想着。
　　但也很难说是王冠高原那时的人错了。
　　他们只是差了一点耐心而已。
　　在那个年代，活下去是第一要务。
　　土地不再肥沃，作物不再丰收，人们要吃饭，精灵要生存。
　　离开，是最理性的选择。
　　没有人做错什么。
　　从曾经伽勒尔最富饶的地方，沦落到如今快要荒无人烟的地步。
　　这的确是一个遗憾的故事。
　　夏池顺着康娜奶奶出神的目光，望向窗外有着皑皑白雪的世界。
　　雪还在下，纷纷扬扬。
　　那颗大头菜—
　　不对，那位传说中的丰饶之王，如今藏身于哪个地方呢？
　　是王冠神殿的深处？
　　还是某个不为人知的山洞？
　　亦或是这片雪原的某个角落，静静地沉睡着，等待着有人来唤醒它？
　　夏池不知道。
　　但他有种直觉，这次来王冠雪原，应该会有收获。
　　两人正静默无语之际，一道有些奇怪的声音突然从厨房方向传来。
　　「唔...开饭...啦！」
　　那声音含含糊糊的，像是嘴里塞满了东西。
　　夏池转头望去。
　　然后他就看到了一个滑稽的画面。
　　康娜从厨房探出半个脑袋，她的腮帮子鼓得圆圆的，像是两只偷吃了坚果的松鼠，嘴里塞得满满当当，还在努力咀嚼。
　　显然，这丫头在厨房的时候没少偷吃。
　　青绵鸟落在她头顶，「啾啾」叫着，嘴角还沾着一粒米一估摸着也没少参与。
　　拉帝亚斯从康娜身后探出头来，脸上带着无奈的笑容。
　　夏池哭笑不得地摇了摇头。
　　这孩子...
　　他朝着身旁的伙伴们招呼道：「走吧，先吃饭。」
　　喵哈懒洋洋地站起身，尾巴轻轻一甩，率先朝餐厅方向走去。
　　餐厅不大，一张长条桌几乎占满了整个空间。
　　但此刻，这张桌子被摆得满满当当。
　　中间是一大锅热气腾腾的咖喱杂烩，金黄色的咖喱汁里翻滚着土豆、胡萝卜和肉块，散发出浓郁的香气。
　　周围摆满了各种菜肴。
　　康娜已经坐在桌边，腮帮子还在动，但看到夏池他们进来，立马摆手招呼：「快来快来，趁热吃！」
　　夏池笑了笑，在对面的位置坐下。
　　精灵们也各自找位置落座。
　　久违的热闹让康娜今天非常兴奋。
　　她一边吃，一边叽叽喳喳地说个不停。
　　「夏池哥哥，你们那里也吃咖喱吗？」
　　「夏池哥哥，这只粉色的叫什么呀？好可爱！」
　　「夏池哥哥，那只蓝色的好大啊，它能吃多少？」
　　问题一个接一个，像连珠炮似的。
　　夏池一一回答，耐心得像在哄妹妹。
　　席间，比克提尼和胡帕嬉戏打闹。
　　这两个小家伙是最坐不住的，吃了没一会儿就开始闹腾。
　　胡帕用圆环偷偷转移比克提尼面前的马卡龙—一那是它最爱吃的甜点。
　　比克提尼发现了，气鼓鼓地追着胡帕满屋子飞。
　　「蒂尼！蒂尼蒂尼！」
　　【我的！那是我的！】
　　「胡帕只是借来看看～」
　　胡帕嘻嘻笑着，在圆环里钻来钻去，灵活得像条泥鳅。
　　两个小家伙你追我赶，笑声和叫声混在一起，给这顿晚餐增添了无限的生机。
　　康娜看着它们闹，笑容就没消失过。
　　夏池笑着摇摇头，由着它们闹。
　　热闹点好。
　　这个家，这个村子，太需要热闹了。
　　就在这时。
　　一团小小的东西从阴影中悄然出现。
　　那是一个极其微小的动作，细微到几乎察觉不到。
　　但夏池注意到了。
　　他的感知何其敏锐，哪怕是在吃饭的时候，波导之力也如同无形的蛛网，笼罩着整个空间。
　　任何一丝能量的波动，都逃不过他的感知。
　　他微微侧目，看向那个从阴影中浮现的小家伙。
　　然后，他的瞳孔微微收缩赫然便是科斯莫古。
　　第475章
　　也许是小家伙有某种藏匿气息的能力。
　　明明夏池先前已经用波导之力在屋里过了，直到小星云主动现身，他才捕捉到这小家伙的波导。
　　毫无疑问，康娜口中的「小星云」，就是日月那代封面神的初始形态一一科斯莫古。
　　它通体呈浅紫色，身体像是星云凝聚而成，边缘模糊不清，仿佛随时会消散在空气中。
　　一双眼睛又大又圆，里面闪烁着点点星光，像是装着整个宇宙。
　　小家伙从阴影中探出半个身子，小心翼翼地观察着屋内的热闹景象。
　　那双大眼睛里满是好奇，但也充满警惕。
　　夏池心中涌起一股难以言喻的震撼。
　　不是，冻凝村还真有小星云啊？
　　他对收服这只传说中的宇宙宝可梦并没有什么兴趣—
　　毕竟家里养着的传说精灵已经够多了，熊师傅、莱希拉姆、拉帝亚斯、胡帕、比克提尼...照顾都照顾不来。
　　只是见到这尊阿罗拉的封面神出现在此处，的确干分惊讶。
　　科斯莫古啊！
　　那可是能进化成索尔迦雷欧或露奈雅拉的存在！
　　是真正意义上的「宇宙宝可梦」，来自遥远的星空深处！
　　这样的小家伙，怎么会出现在这个偏僻的冻凝村？
　　夏池心中转过无数个念头，但面上不显。
　　他只是静静地观察着，不想惊扰这个胆小的小家伙。
　　然而，小星云的感觉十分敏锐。
　　尽管夏池只是看了它一眼，尽管他的目光里没有任何恶意。
　　但小家伙就是察觉到了。
　　目光相接的瞬间，小家伙浑身一颤。
　　然后，它以迅雷不及掩耳之势缩到康娜身旁。
　　夏池：「————」
　　这警惕性，绝了。
　　「呀！」
　　康娜终于发现了它，惊喜地叫出声来。
　　「小星云你出来啦！」
　　她张开双手，满脸笑容。
　　小星云一下子扑进康娜怀里。
　　「莫咕～」
　　它发出软糯的叫声，亲昵地蹭了蹭康娜的脸。
　　康娜被蹭得痒痒的，咯咯直笑。
　　青绵鸟从她头顶飞下来，落到小星云旁边，用小小的喙轻轻啄了啄它的身体，像是在打招呼。
　　小星云也回应似的蹭了蹭青绵鸟，三个小家伙挤在一起，画面温馨极了。
　　康娜抱着它们，突然想起什么。
　　她抬起头看向夏池。
　　「对了，小星云，给你介绍一下！」
　　她抱着小星云转向夏池的方向。
　　「这位是夏池哥哥，是从很远很远的东煌地区来的训练家哦！他不是坏人，你不用害怕的！」
　　小星云眨了眨大眼睛，看向夏池。
　　那双眼睛里依旧带着一丝警惕，但也多了一丝好奇。
　　夏池没有动，只是冲它温和地笑了笑，点了点头。
　　小星云盯着他看了好一会儿。
　　然后，它的警惕稍稍放松了一些。
　　但它还是缩在康娜怀里，不肯靠近。
　　康娜又指向屋内的其他精灵。
　　「你看，这些都是夏池哥哥的伙伴哦！」
　　小星云靠在康娜怀里，听着她温柔的声音，心绪渐渐安定下来。
　　它抬起头，再次看向屋内的这些陌生来客。
　　好像...确实没有恶意。
　　另一边，比克提尼想了想，低头看了看自己手里捧着的马卡龙。
　　然后它扑打着小翅膀，朝小星云飞去。
　　小星云下意识往后缩了缩。
　　比克提尼停在它面前，保持着一段安全的距离。
　　然后，它伸出小爪子，把那块马卡龙递了出去。
　　「蒂尼～」
　　它轻声叫着，天蓝色的大眼睛里满是友善和期待。
　　【尝尝这个，可好吃了～】
　　小星云愣住了。
　　它看看面前这块散发着甜腻香气的小东西，又看看比克提尼那张真诚的小脸0
　　它没见过这种东西。
　　冻凝村没有这种精致的甜点。
　　这里只有最朴素的食物，能填饱肚子就不错了。
　　那香气...好香。
　　它忍不住抽了抽小鼻子，然后咽了口口水。
　　不愧是队内团宠，唯一指定外交官，收买人心的手段还真是有一套。
　　小星云犹豫了好一会儿。
　　它的本能告诉它要保持警惕，不要轻易接受陌生人的东西。
　　但那香气...实在是太诱人了。
　　它从来没闻过这么香的东西。
　　终于，它没忍住。
　　它小心翼翼地接过那块马卡龙，然后低头，轻轻咬了一小口。
　　下一秒，它的眼睛亮了。
　　那双本就如同星辰般璀璨的眼睛，此刻更是闪闪发亮。
　　「莫咕~」
　　它发出一声惊喜的叫声。
　　然后三下五除二把那块马卡龙吃得一干二净。
　　吃完之后，它还意犹未尽地舔了舔嘴角，眼巴巴地看向比克提尼。
　　那眼神分明在说，还有吗？
　　比克提尼看着它的反应，天蓝色的大眼睛开心地眯成了两道月牙。
　　它就知道！
　　没有人，没有精灵—一能抵挡马卡龙的魅力！
　　它扑打着小翅膀，又飞了回去，从桌上拿起一碗树果色拉。
　　那是拉帝亚斯特制的，用各种树果切丁，淋上酸甜的酱汁，清爽可口。
　　众所周知，王冠雪原十分贫瘠。
　　不论是马卡龙还是树果色拉，都是稀罕东西。
　　别说吃了，见都没见过。
　　小星云看着比克提尼又飞回来，手里还捧着一个碗，碗里装着五颜六色的东西。
　　它眨了眨眼，然后又没忍住。
　　接过碗，先是小心翼翼地尝了一小口。
　　酸甜的汁水在口中爆开，清爽的果香充盈着整个口腔。
　　小星云的眼睛又亮了。
　　然后，它开始大口大口地吃了起来。
　　「莫咕莫咕莫咕——」
　　康娜看着它这副吃相，忍不住笑出声来。
　　「小星云，你慢点吃，没人跟你抢！」
　　丝毫没有反应过来自己刚刚在厨房里偷吃的吃相也好不到哪去..
　　比克提尼开心地拍着翅膀，凑到小星云身旁。
　　吃了我比克提尼的东西，你就是我的朋友啦！
　　小星云正吃得专心，突然感觉到有东西贴过来。
　　它下意识想躲，但那股温暖的感觉让它犹豫了。
　　俗话说吃人嘴短。
　　小家伙吃了比克提尼送来的这么多东西，也不好意思拒绝。
　　而且...这种感觉，好像也不坏。
　　它继续埋头吃，但身体没有躲开比克提尼的贴贴。
　　比克提尼开心得眼睛都眯起来了。
　　它又往小星云身边凑了凑，两个小家伙挤在一起，画面温馨极了。
　　胡帕看着这一幕也凑了过来。
　　「胡帕也要贴贴！」
　　它大喊着想要加入。
　　小星云被吓了一跳，往旁边缩了缩。
　　比克提尼立刻护在小星云身前，冲胡帕挥了挥小爪子。
　　【别吓它！】
　　胡帕委屈地瘪了瘪嘴。
　　「胡帕只是想一起玩...」
　　那委屈的小表情，活像一只被抛弃的小狗。
　　但熟悉胡帕的都知道，这不过是装可怜的伪装罢了..
　　小星云看着它那副模样，愣了愣。
　　然后它朝胡帕轻轻点了点头。
　　胡帕的眼睛瞬间亮了。
　　「真的吗真的吗？！」
　　它欢呼着扑过来，直接把小星云撞的翻了个跟斗。
　　然后脸直接凑到小星云的脸颊上，用力地擦来擦去。
　　小星云苦着脸：「莫咕...」
　　或许它此刻正想着，这家伙是怎么一秒从天使变成恶魔的..
　　夏池端起茶杯轻轻抿了一口，目光落在那三个挤在一起的小家伙身上。
　　比克提尼、胡帕、小星云。
　　这三个凑在一起，以后怕是要把天都掀了。
　　他看着小星云那副吃得开心的模样，以及它眼中渐渐消失的警惕，嘴角的笑意更深了。
　　这样也好。
　　这个小家伙在这里终于有了真正的朋友。
　　屋外，风雪依旧。
　　屋内，暖意融融。
　　壁炉里的火还在燃烧，发出噼啪的声响。
　　而小星云在这温暖的屋子里第一次放下了所有的防备。
　　它靠在比克提尼和胡帕中间，吃着从未尝过的美味，感受着从未体验过的温暖。
　　也许，这就是「朋友」的感觉吧。
　　它在心里默默地想。
　　然后，它又咬了一口树果色拉。
　　真好吃。
　　连宝可梦中心都没有的冻凝村，自然是没有夜生活的。
　　晚饭结束的时间，差不多也是入睡的时间了。
　　没有酒吧，没有夜市，没有灯火通明的街道。
　　天黑之后，整个村子就像被按下塔休眠键，只剩下风声和雪花落地的细微声响。
　　康娜家只有她和仂糟人，剩余的空房间可以随便仏池和喵哈他们休洽。
　　唯一美中不足的是没有干净的被褥这些东西冻凝村常年没什么客人，谁家会备着多余的被褥呢？
　　不过这对胡帕来说不是难事。
　　小家伙挺起胸脯，小手一挥，金色的圆环凭空浮现。
　　在仏池的监管下，胡帕从圆环里掏出塔好几床崭新的被褥和枕头。
　　「胡帕真棒！」
　　小家伙邀功似的喊道。
　　仏池揉塔揉它的脑袋：「这次没拉人过来，确实很棒。」
　　胡帕嘿嘿笑着，小脸上满是得意。
　　一メ无话。
　　窗外的风声呼啸塔一整メ，伶屋内暖意融融。
　　壁炉里的火燃到后半才渐渐巾席，伶余温依旧笼罩着整个屋子。
　　睡得早，仏池第二天醒的自然也极早。
　　天才蒙蒙预，仏池便起塔个大早。
　　虽然天寒地冻，伶仏池并不打算中断自己的晨练。
　　这是拜师马乱德后养成的习惯，风雨无阻，雷打不动。
　　他正准备亮开法往外走，突然愣住塔一外面出奇的热闹。
　　其实要说多热闹也算不上，毕竟整个村子加起来也就几十户人家，满打满算能有多少人？
　　伶看这架势，仏池估摸着整个冻凝村的人，只要还能动弹的全都出来塔。
　　仫本空荡荡的街道上此刻人头攒动。
　　这画面和昨晚那个死气沉仁的村子简事判若两地。
　　仏池：
　　不是，这个村子的人作洽都这么怪的吗？
　　大早上的，天都没预透，出来干嘛？
　　他站在法口，一脸懵地看着眼前的景象，完全搞不清状况。
　　仏池正疑惑之际，身旁传来一道苍老的声音。
　　「今天是冻凝村半个月一度的集途，也是为数不多热闹的时候。」
　　仏池转头望去，身边说话的人正是康娜仂仂。
　　老人披着一件厚厚的外套，目光望向外面的人群，脸上带着一丝淡淡的笑容。
　　集途...
　　仏池你化塔好一会儿这个似乎已灭不存在于这个时代的名词。
　　伶在这个偏僻的村落，在这个与世隔绝的地方，集途依旧是生活的一部分。
　　他恍然。
　　也是，如此偏僻的村落，也只有集途才能保证村民的生活得到保障。
　　没有超途，没有外卖，没有快递。
　　想要买到生活必需品，只能等半个月一次的集途。
　　「集途日也是联盟定期送来食材补给的日子。」
　　仂仂说着，叹塔口气。
　　「也只有在这种时候，我才会觉得冻凝村没有被世界遗忘。」
　　仏池默。
　　他能理解这种感受。
　　被遗忘的感觉，比贫穷更可怕。
　　「走吧，我带你去逛逛。」
　　说着，仂仂向法外走去。
　　夏池立马跟上。
　　喵哈想塔想，也跟塔上去。
　　她对这种「人类集途」倒是有些好奇。
　　集途的规模不大一冻凝村就这么点人，能大才有鬼塔。
　　整条街道从村口延伸到村子中部，大概也就糟三百米的距离。
　　糟边摆着大大小小的摊位，加起来不超过三十个。
　　不过比起昨晚到来时的无比冷清，今天也算是有些人气塔。
　　至少能听到说话声，能看见活人走动。
　　大大小小的摊位上摆着生活用品和蔬菜肉类，与宝可梦有关的物品倒是没有多少。
　　偶尔能看到一糟个卖精灵球或伤药的摊位，伶那些东西一看就是积し塔很令的库存，包装都有些褪色塔。
　　可见在冻凝村这个地方，训练家的稀有程度，和准神也差不塔多少塔。
　　绝大多数村民都没有精灵，或者只有一糟只用作帮手的普通宝可梦。
　　真正的训练家？
　　一个都没有。
　　仏池一路走过，引来塔不少目光。
　　村民们好奇地打量着这个陌生的年轻人，以及他身边那只优雅的猫型宝可梦。
　　伶没有人上来搭话。
　　穷乡僻壤的人，大多有些怕生。
　　仏池也不在意，自顾自地逛着。
　　联盟官方的摊位是最大的。
　　准确来说，这都已灭不是摊位塔，而是一个小店铺——
　　用木板搭起来的简易棚子，里面摆满塔各种物资。
　　米面粮油、衣物被褥、药品伤药、生活用具...应有尽有。
　　仏池在周边逛塔一圈，看得出来，联盟设立的这个小店，有点扶贫的意味。
　　里面卖的生活用品和白送没什么区别。
　　一袋十公斤的大米，只要一个联盟币，一件厚实的棉衣，只要两个联盟币。
　　这价格，在城里连杯茶都买不到。
　　为塔防止有些刁民羊毛，倒是都做出塔限购。
　　最贴心的是，这里还专门设立塔一个供野生宝可梦领取物资的点位。
　　窗口里放着一些树果和能量方块之类的。
　　可见王冠雪仫这地方有多贫瘠塔。
　　连野生宝可梦都需要靠联盟接济才能过活..
　　第476章 哟哟哟，这不蕾冠王吗，几百年没见，这么拉了啊？
　　虽然穷，但这里的精灵还是有点志气的。
　　野生宝可梦们一队队地排着，秩序井然，没有出现哄抢的情况。
　　?σ.￠σ的章节更新
　　其中大多是小山猪、纽拉和雪童子这些不算强大的冰属性宝可梦。
　　它们安静地排着队，等着轮到自己的时候，上前领取一份食物。
　　有些胆子大的，还会朝窗口里的工作人员点点头，像是在道谢。
　　夏池颇觉有趣，站在一旁观察了一会儿，正欲转身继续去逛。
　　突然，他的目光被什么东西吸引住了。
　　那是在队伍的最后面。
　　一只「纽拉」正站在那里，和其他精灵一起排队。
　　乍一看，没什么特别的。
　　但夏池的目光在它身上停留了一秒后发现，那好像...不是纽拉？
　　他眯起眼睛，仔细观察。
　　这只「纽拉」的体型和普通纽拉差不多，也是深蓝色的皮毛，白色的爪子和耳朵，看起来确实像一只纽拉。
　　但它的头...太大了。
　　普通纽拉的脑袋虽然不小，但和身体比例还算协调。
　　但这只「纽拉」的脑袋，明显比正常的纽拉要大上一圈，而且是那种不太自然的「大」。
　　就像...就像有什么东西硬塞进纽拉的皮套里，结果脑袋塞不进去，只能撑大一圈。
　　这造型，怎么这么眼熟？
　　他盯着那只「纽拉」看了好一会儿，越看越觉得不对劲。
　　那只「纽拉」似乎察觉到了他的目光，微微侧过头，朝他这边瞥了一眼。
　　只是一眼，然后就迅速转回去，继续若无其事地排队。
　　但就是那惊鸿一瞥，让夏池心中猛的一突。
　　波导之力下意识探出，传回的结果让夏池微微一怔。
　　草属性与超能属性混杂的能量波动。
　　两种属性交织在一起，形成一种独特的能量频率。
　　这个波动...
　　不会是...那颗大头菜吧？
　　他愣在原地，目光直直地盯着那只正在排队的「纽拉」。
　　那家伙依旧若无其事地排着队，小小的身体挤在一群真正的纽拉中间，看起来毫不起眼。
　　夏池微微眯起双眼。
　　好家伙，原来你在这儿。
　　堂堂丰饶之王，传说中曾经统治王冠高原的王者—
　　现在伪装成一只纽拉，在联盟的免费领取点排队领救济粮？
　　夏池嘴角微微抽搐。
　　这场面，怎么看怎么魔幻。
　　他没急着行动，只是静静地看着。
　　看着那只「纽拉」随着队伍慢慢前移，一点一点靠近领取点窗口。
　　周围的纽拉们显然没发现任何异常，依旧自顾自地排着队，偶尔互相蹭一蹭，发出细小的叫声。
　　它们不知道，和它们一起排队的，是这片土地曾经的王。
　　夏池看着这一幕，忽然有些想笑。
　　他想看看，这位伪装成纽拉的王者到底想干什么。
　　是真的来领救济粮？
　　还是有什么别的意图？
　　「小池，怎么了？」
　　康娜奶奶见夏池定定站在原地观望，眼中闪过一丝疑惑。
　　她顺着夏池的目光看去，只看到一群正在排队的野生宝可梦，没什么特别的。
　　夏池摇了摇头，收回目光，脸上浮现出若无其事的笑容。
　　「没事，见到一只有趣的精灵，奶奶你继续逛好了。」
　　康娜奶奶闻言点了点头，没再多问，拄着拐杖继续往前逛去。
　　训练家嘛，对一只精灵感兴趣再正常不过了。
　　仔细想想，或许也正是想要收服新精灵，这样的训练家才会想着来到这个偏僻又贫瘠的地方。
　　否则谁会大老远跑来这种鸟不拉屎的鬼地方？
　　康娜奶奶离开，夏池也自己在附近逛了起来原地一动不动地盯着那多吓人。
　　说不定就把那只疑似蕾冠王的纽拉给吓跑了。
　　他在各个摊位间走走停停，看似在挑选商品，目光却时不时飘向队伍的方向
　　约莫逛了十多分钟，队伍终于排到了大头纽拉。
　　夏池的目光再次飘了过去。
　　只见那只大头纽拉走到领取点窗口前，踮起脚尖，把一只小爪子伸了进去一它的身高和普通纽拉差不多，窗口对它来说有点高。
　　窗口里的工作人员是个年轻小哥，穿着联盟的制服，脸上带着标准的职业微笑。
　　「来，这是你的。」
　　他递给大头纽拉一盒能量方块。
　　那是联盟免费发放的救济粮，一盒足够普通精灵吃十多天。
　　按理说，领到东西就应该走了。
　　但大头纽拉没有走。
　　它接过能量方块盒，却没有立刻离开，而是继续踮着脚尖，小爪子又伸了进去，嘴里还发出「呜呜」的声音。
　　那意思很明显——再给一盒呗？
　　工作人员小哥愣了一下。
　　他看了看大头纽拉，又看了看它手里的那盒能量方块，一脸黑线。
　　「你已经领过了，一精灵一盒，规矩懂不懂？」
　　大头纽拉不甘心，继续叫着，小爪子还在窗口里晃来晃去，试图再捞一盒。
　　小哥的脸更黑了。
　　他在联盟工作这么多年，见过脸皮厚的野生宝可梦，但没见过这么厚的。
　　「去去去，没有了！」
　　他挥手赶人，「再闹下次不给你发了！」
　　大头纽拉见实在要不到，只好作罢。
　　它抱着那盒能量方块，地转过身，准备离开。
　　但就在转身的瞬间，它的目光不经意地朝某个方向瞥了一眼。
　　正是夏池所在的方向。
　　那目光只在夏池身上停留了不到一秒，然后就迅速移开，若无其事地抱着盒子蹦蹦跳跳地离开了。
　　但就是这一眼，让夏池确定了这家伙绝对察觉到了自己的关注。
　　不愧是曾经的王者，感知敏锐得很。
　　大头纽拉离开的速度不算快，蹦蹦跳跳的，像只真正的纽拉一样，时而停下来嗅嗅雪地，时而抬头看看天空。
　　但夏池知道，它在试探。
　　试探有没有人跟踪它。
　　他想了想，没有直接用波导之力锁定那种能量层面的追踪，对于蕾冠王这种级别的存在来说，很容易被察觉。
　　虽然它现在的实力大不如前，但万一呢？
　　夏池喊过在一旁东瞧瞧西看看的比克提尼。
　　「比克提尼。」
　　夏池轻声喊道。
　　比克提尼耳朵一动，转过头来，看到夏池在朝自己招手，立马扑打着小翅膀飞了过来。
　　它歪着脑袋，天蓝色的大眼睛里满是疑惑。
　　夏池蹲下身，压低声音道：「交给你一个任务。」
　　比克提尼的眼睛亮了。
　　任务！
　　它最喜欢任务了！
　　「看到那边那个头很大的纽拉了吗？」
　　夏池指向大头纽拉离开的方向，「你隐身跟上去，看看它去哪，做什么，但要注意，别被它发现。」
　　比克提尼顺着他的手指看去，看到了那只正在蹦蹦跳跳离开的大头纽拉。
　　它眨了眨眼。
　　虽然不知道夏池为什么要让自己这么做，但对于这种有意思的事，小家伙向来是不会拒绝的。
　　它飞快地点了点头，小脸上满是兴奋。
　　【交给我吧！】
　　说完，它的身体渐渐变得透明，最后完全消失在空气中。
　　只有夏池能通过波导之力感知到它的位置。
　　小家伙正朝大头纽拉离开的方向飞去，速度不快不慢，保持着安全的距离。
　　眼看小家伙出发，他又用波导之力叮嘱道：「记得别让那家伙发现你啊。」
　　比克提尼的回应很快传来。
　　声音里带着几分得意。
　　【放心吧，尾随我是专业的~】
　　不是，你这说的是正经精灵该说的正经话吗？
　　用波导之力追踪大头纽拉可能会有被发现的风险。
　　那种能量层面的窥探，对于感知敏锐的存在来说，就像黑夜里的探照灯一样明显。
　　但跟踪比克提尼就完全没问题了。
　　小家伙的隐身能力是天生的，再加上它那股活泼跳脱的劲儿，就算被发现，也可以装作是偶然路过的野生宝可梦。
　　夏池骑上同样隐身的拉帝亚斯，遥遥跟在比克提尼身后。
　　从地面上看，就像是有人在天空中飘着似的一拉帝亚斯隐身后，只有夏池的身体是可见的，那画面确实有点诡异。
　　不过在这种荒山野岭的地方，也没人会无聊到往天上的小黑点看就是了。
　　拉帝亚斯飞得很稳，速度不快，保持着足够的高度，避免被下方可能存在的感知发现。
　　夏池坐在她背上，波导之力如蛛网般悄然蔓延，锁定着前方比克提尼的位置
　　大头纽拉的速度不算快。
　　它在雪地上蹦蹦跳跳，时而停下来嗅嗅空气，时而回头张望，警惕性极高。
　　有好几次它突然停下来回头看了好久，确认没有异常后才继续前进。
　　但比克提尼跟得很聪明。
　　它始终保持着距离，藉助树木和岩石的掩护，从不直接出现在大头纽拉的感知范围内。
　　就这样，一追一赶，走了将近半个小时。
　　终于，大头纽拉来到了一个远离冻凝村的地方。
　　这是一片稀疏的林地，树木不高，但足够茂密。
　　林间有一片小小的空地，被积雪覆盖着，看起来普普通通。
　　大头纽拉在空地边缘停下。
　　它四处张望了一圈，确认周围没有异常后，才放下心来。
　　然后，它把那盒能量方块放在地上。
　　旋即抬起头朝着林间呼唤了几声。
　　声音不大，但在安静的雪林里格外清晰。
　　「呜——
　　几声呼唤过后，林间有了动静。
　　先是一个小小的白色身影从树后探出头来。
　　是一只雪童子。
　　紧接着，更多的身影从林间出现。
　　喷嚏熊、冰宝，以及一只..
　　夏池的目光微微一凝。
　　那是一只冰六尾。
　　通体淡蓝色的毛发，在雪地里几乎融为一体。
　　六条尾巴蓬松柔软，随着它的动作轻轻摆动。
　　这种宝可梦在伽勒尔地区极为罕见，它们通常只在阿罗拉地区的雪山中出没。
　　几只小家伙跑到大头纽拉身边，围成一圈，眼巴巴地看着地上那盒能量方块。
　　那眼神里写满了两个字——「我饿」
　　大头纽拉用爪子把能量方块盒打开，往前推了推，示意它们吃。
　　但小家伙们没有第一时间动嘴。
　　它们你看看我，我看看你，然后又看向大头纽拉。
　　雪童子伸出小手，指了指能量方块，又指了指大头纽拉。
　　那意思很明显，你先吃。
　　大头纽拉摇了摇头。
　　表示自己之前已经在那边吃过了，不饿。
　　几个小家伙这才放下心来，开始吃。
　　雪童子抱起一块能量方块，小口小口地啃着，但速度极快。
　　喷嚏熊直接把脑袋埋进盒子里，大口大口地往嘴里塞。
　　冰宝稍微斯文一点，但也吃得飞快。
　　冰六尾最慢，它似乎有些怕生，一边吃一边抬头四处张望，警惕性很高。
　　一盒足够普通精灵吃好几天的能量方块，几个小家伙三下五除二就解决完了。
　　吃完后，它们意犹未尽地舔着嘴巴，眼睛依旧盯着那个空盒子，似乎还在期待着什么。
　　大头纽拉看着它们这副模样，眼中闪过一丝心疼。
　　它伸出爪子，挨个摸了摸它们的小脑袋，像是在安慰。
　　没事的，下次我再给你们带。
　　夏池遥遥在天上以波导之力观察着这一幕。
　　他这会儿总算知道蕾冠王刚刚为什么想多要一些能量方块了。
　　感情不是为了自己，而是为了这几只小家伙啊.
　　很明显，它和这几只精灵并没有什么关系。
　　这么照顾，纯粹是因为善意。
　　时间褪去了它的力量，但没有消磨它那颗仁爱之心。
　　夏池望着这一幕，心中涌起一股复杂的情绪。
　　曾经的王者，如今连自己都难以果腹，却还在照顾这些无家可归的小家伙。
　　这就是传说中的丰饶之王吗？
　　温馨的一幕并没有持续多久。
　　夏池正思索着，变故突生。
　　一道身影忽的从阴影中蹿出。
　　速度极快，快得几乎看不清动作。
　　只能看到一道漆黑的影子划过雪地，携着恐怖的能量利刃，直逼大头纽拉而去。
　　偷袭！
　　蕾冠王的感知极为敏锐。
　　在那道身影出现的瞬间，它的身体就已经做出了反应。
　　虽然力量消散了大半，但毕竟是曾经王冠雪原的王者，战斗的本能早已刻入骨髓。
　　它猛地向旁边一闪。
　　能量利刃擦身而过，几乎贴着它的皮毛斩下。
　　利刃在它身后的雪地上炸开，炸出一个直径数米的大坑，积雪和泥土四溅。
　　大头纽拉稳住身形，自光冷冷地看向偷袭者。
　　那是一只朴刀将军。
　　身披铠甲，手持双刀，浑身散发着肃杀的气息。
　　这种宝可梦通常只在帕底亚地区出现，王冠雪原根本不可能有野生种群。
　　在天上观望的夏池眉头一皱。
　　很显然，一只并非王冠雪原常见精灵的出现，意味着这场偷袭并非宝可梦世界寻常的野外遭遇战。
　　更可能是一场早有预谋的偷袭。
　　第477章 比克提尼：英雄登场！
　　朴刀将军偷袭无果后，并没有继续进攻，而是收刀后退，退到一旁。
　　几道人影从林间走出。
　　为首的是一个女人。
　　红色短发，冷艳的面容，身穿黑色的火箭队制服，胸前别着代表干部身份的R
　　字徽章。
　　身后跟着十数名火箭队成员，每个人身边都跟着一只精灵。
　　风速狗、暴鲤龙、叉字蝠、尼多王、尼多后..
　　每一只都有道馆级以上气息。
　　夏池望向为首那人，微微皱眉。
　　那是...火箭队的干部阿西娜？
　　她怎么会出现在这..
　　总不可能是为了抓几只野生精灵吧？
　　如果是这样，根本不会引得阿西娜这个级别的火箭队干部出手。
　　这里又不是什么稀有宝可梦的栖息地。
　　难道说，他们也是来寻找蕾冠王的？
　　这个念头一出现，夏池的思路瞬间清晰起来。
　　坂木先前参与到了复活无极汰那的事件之中。
　　再加上他们对传说精灵的凯觎和研究。
　　派出一部分人来到王冠雪原寻找这里的传说精灵，并非不可能。
　　毕竟这里不仅有蕾冠王，还有雪暴马和灵幽马两匹传说中的神马，以及伽勒尔三圣鸟的存在。
　　论起传说精灵的密度，王冠雪原不输其它所有地区。
　　他原本想立刻下去为蕾冠王解围。
　　但现在他决定按兵不动，再观望一下。
　　下方，以阿西娜为首的火箭队众人已然将蕾冠王和那几只小家伙团团围住。
　　包围圈密不透风，每一只精灵都锁定了目标，随时准备出击。
　　雪童子它们被这阵势吓得瑟瑟发抖，挤在一起，小小的眼睛里满是恐惧。
　　大头纽拉—一不，现在应该叫它蕾冠王了，挡在它们身前。
　　阿西娜上前一步，脸上带着职业化的笑容。
　　那笑容看起来真诚无比，但眼底深处却是一片冰冷。
　　「蕾冠王阁下，我们并没有恶意。」
　　蕾冠王不回话。
　　它只是冷冷地望着阿西娜众人，将几只精灵护在身后。
　　没有恶意？
　　那刚刚的偷袭是什么？
　　和我开玩笑？
　　阿西娜不在意蕾冠王的沉默，继续道：「相信我，我们火箭队的目的是为了和您合作。」
　　她顿了顿，语气变得更加真诚：「我们可以助您恢复力量，让本该属于您的伽勒尔大地重归您的掌控。您曾经是这片土地的王，您理应重新统治这里。」
　　这话说得漂亮。
　　既有利益诱惑，恢复力量。
　　又有情感煽动，重归王位。
　　换做一般的传说宝可梦，说不定真会被打动。
　　但蕾冠王只是回以冷笑。
　　虽然阿西娜的语气无比真诚，但生命悠长，并与之有着匹配智慧的蕾冠王，怎会看不出她的险恶用心。
　　所谓合作，不过是单方面的利用而已。
　　火箭队助它恢复力量，代价是什么？
　　必然是成为眼前这些人所谓「火箭队」的傀儡。
　　届时，自己的命运如何，那便由不得自己了。
　　阿西娜见自己的嘴炮没能打动蕾冠王，脸上的笑容渐渐淡去。
　　她不再伪装，露出了真面目。
　　身体微微前倾，以一种压迫性的姿态逼近一步，冷笑道：「我给你点脸...你不会真觉得你有选择的权力吧？」
　　声音里满是嘲讽和不屑。
　　蕾冠王沉默。
　　它静静地站在那几只小家伙身前，目光平静地与阿西娜对视。
　　身为王冠雪原曾经的王。
　　虽然已经失去力量许久，但它还从未被如此羞辱过。
　　这种感觉让它心中的怒火愈发高涨。
　　但巨大的实力差距，又让它不得不克制。
　　它冷眼瞥视着包围圈，大脑飞速运转，思索着一会儿该如何逃跑。
　　念头刚刚生起，阿西娜便开口了。
　　她仿佛看穿了蕾冠王的想法，笑得更加讽刺。
　　「你也别想着逃跑。」
　　她抬起手，指了指蕾冠王身后那几只瑟瑟发抖的小家伙。
　　「你是跑得掉，但它们呢？」
　　虽然没有直说，但意思再明显不过一你跑，它们死。
　　蕾冠王逃跑的想法瞬间熄灭。
　　它回头看了一眼身后的小家伙们。
　　雪童子正用那双大眼睛望着它，眼神里满是恐惧和无助。
　　喷嚏熊缩成一团，瑟瑟发抖。
　　冰宝低着头，不敢看任何人。
　　冰六尾...那只小小的冰六尾，明明害怕得浑身颤抖，却还是抬起头，和它对视。
　　那双眼睛里，有恐惧，更多的却是坚定。
　　仿佛在说，不用管我们，你自己跑吧。
　　蕾冠王的心猛地一颤。
　　它转回头，望向眼前不断逼近的敌人。
　　眼中闪过决绝之意。
　　身为传说中的王者。
　　虽然因为信仰之力的流失，它的力量已然消散到只剩零头。
　　但如果殊死一搏，它仍然有手段能够击溃眼前这些敌人，带着小家伙们逃跑。
　　但代价也是惨重的—
　　即便未来人们开始重新信仰它，它也再也没有可能恢复实力。
　　也就是说，这将是用它作为「传说」的全部未来，换取此刻的一线生机。
　　但即便代价如此沉重，它也绝不落入眼前这等人的手中！
　　蕾冠王心中已然决意。
　　它深吸一口气，体内那所剩无几的力量开始缓缓涌动。
　　阿西娜察觉到不对，脸色一变。
　　「动手！」
　　她厉声喝道：「别给它机会！」
　　包围圈瞬间收紧，十几只精灵同时朝蕾冠王扑去。
　　蕾冠王闭上眼睛，准备殊死一搏。
　　千钧一发之际一天空之中，突然传来一道兴奋的声音。
　　那声音清脆响亮，带着满满的活力，在这肃杀的雪林里显得格外突兀。
　　所有人都愣住了。
　　蕾冠王微微一愣，略显茫然地仰头望去。
　　却见一只长相奇特的小巧精灵，携着熊熊燃烧的V字热焰，从天而降。
　　那V字热焰如同一个小太阳，在雪地上空绽放出耀眼的光芒。
　　比克提尼，登场！
　　虽然在队内是吉祥物的定位，但比克提尼的实力已然是妥妥的冠军级。
　　用冠军级可能还不足以形容它的实力。
　　毕竟这家伙体内蕴藏的是无限能量，是能够给任何宝可梦带来胜利加持的传说中的存在。
　　别说阿西娜带领的十几只冠军级实力的精灵了。
　　就算再来十只，比克提尼都没在怕的。
　　伴随着V热焰的从天而降。
　　那一瞬间，整个雪林都被照得亮如白昼。
　　金橙色的火焰如同一颗坠落的太阳，带着毁天灭地的气势，狠狠地砸进了包围圈的正中央。
　　震耳欲聋的爆炸声中，炽烈的火焰呈环形向四周席卷而去。
　　积雪瞬间蒸发，地面被轰出一个巨大的深坑，泥土和碎石四溅。
　　围攻蕾冠王的精灵，大半被直接轰得失去战斗能力—
　　并不是另一小半比较抗揍，只是因为它们离得比较远，没有被这道V热焰直接波及到而已。
　　但那冲击波依旧把它们掀翻在地，狼狈地滚了好几圈才勉强稳住身形。
　　即便如此，它们也被眼前这一幕震慑得不轻。
　　风速狗趴在地上，浑身颤抖，尾巴夹得紧紧的，哪还有半点威风凛凛的样子
　　暴鲤龙原本凶神恶煞的表情此刻完全僵住，那张大嘴张着，却发不出任何声音。
　　尼多王和尼多后挤在一起，两个庞然大物此刻像是受惊的小孩，瑟瑟发抖。
　　没有一只敢上前一步。
　　火焰渐渐熄灭。
　　一道小小的身影从火光中显现。
　　比克提尼落下，稳稳地挡在蕾冠王和那几个小家伙身前。
　　两只小短手叉在腰间，小脑袋微微扬起，下巴抬得高高的。
　　那姿势和神态，简直是把「得意」两个字写在脸上。
　　平时这种事都是喵哈它们来干的。
　　什么拯救世界啊，什么英雄登场啊，什么师气收场啊，统统轮不到它。
　　它只能在旁边喊「蒂尼蒂尼」加油助威，或者负责卖萌活跃气氛。
　　这次终于轮到比克提尼了！
　　它不得狠狠装一波大的？
　　想到这里，它的小胸脯挺得更高了，叉腰的姿势也更标准了。
　　它用余光瞥了一眼身后一蕾冠王正愣愣地看着它，那几只小家伙也呆住了，尤其是冰六尾，眼睛瞪得溜圆，小嘴张成0型。
　　这个观众反应给满分！
　　比克提尼心里美滋滋的，但面上还要保持高冷。
　　它转头看向阿西娜和火箭队其余人。
　　那些人的脸色，一个比一个难看。
　　阿西娜那张冷峻的脸此刻黑得像锅底，眼神里满是凝重和恐惧。
　　比克提尼更得意了。
　　看到没，一见到本精灵来了，坏人全都吓的不敢动弹啦！
　　不过遗憾的是，这只是比克提尼一厢情愿的幻想。
　　厂实上，阿西娜面色凝重的最重要原因，根本不是比克提尼本身—
　　虽然这只小家伙确实强得离谱，亨还不至于让她一个火箭队干部吓得魂飞魄散。
　　真正让她恐惧的，是比克提尼到来的更深层次原因。
　　众所周知，全世界只有夏池才有这只精灵。
　　比克提尼的出现，自然意味着夏池也在不远处。
　　那个以一己之力对抗无极汰那的男人。
　　那个在拳关市上空，把火箭队的计划彻底粉碎的男人。
　　拳关市那边的情况她早已唯楚。
　　火箭队的计划彻底失败，坂木首领也陨落了。
　　他们这一支，因为执行坂木先前发布的任务—寻找传说中的蕾冠王，而侥幸没有参与那场决战，幸免于难。
　　阿西娜几乎是最早跟随坂木创业的火箭队功勋干部了。
　　当年坂木还只是个地下势力的头目时，她就跟着他出生入死。
　　亲眼看着火箭队一步步壮大，从关都扩展到城都，从地下势力变成令整个联盟都忌惮的存在。
　　虽然首领已经遇难，亨她仍残存着继承坂木意志，重铸火箭队荣元的心思。
　　寻找并捕获传说中的蕾冠吼，利用它能汲取信仰之力的特殊能力，或许能够找到翻盘的机会。
　　这便是阿西娜的下一步计划。
　　为此她做了大量的准备—
　　查阅古籍，寻找线索，一路追踪到冠雪原，蹲守了整整半个月，终于等到了蕾冠甩现身。
　　明明就差一点...
　　她就能抓到蕾冠甩，完成撤离，然后东山再起。
　　从谁能想到，在这种鸟不拉屎的地方，还是能碰上夏池！
　　这他妈的什么运气？
　　阿西娜气得牙都要咬碎了。
　　亨她毕竟是火箭队的功勋干部，经历过无数大风大浪。
　　她知道，懊恼和后悔是没有用的。
　　局势已然急转直下。
　　比克提尼的出现意味着夏池就在附近。
　　也许下一秒，那个男人就会从天而降。
　　阿西娜的大脑飞速运转，迅速做出判断。
　　收服蕾冠甩？
　　想都别想了。
　　另一只传说中的比克提尼？
　　她更是完全不敢觊觎一丝一毫。
　　现在兰一的念头是，怎么从夏池的手里逃走。
　　「快撤，分开逃！」
　　阿西娜低声喝道，声音压得极低。
　　她挥手示意，火箭队成员们如梦席醒，立刻四散开来，朝不同方向奔去。
　　现在，只能祈祷夏池并不在附近了..
　　阿西娜一边跑，一边在心中默默祈祷。
　　只要逃过这一劫，她发誓这辈子再也不来吼冠雪原。
　　亨很遗憾，阿尔宙斯并没有回应她的祈祷。
　　天空中，另一道声音传来。
　　那声音由远幸近，速度极快。
　　快到阿西娜还没来得幸抬头，一股恐怖的气息就已经笼罩了整个雪林。
　　她猛地抬头望去。
　　那是一只快得身形都模糊了的翠绿色身影。
　　如拔流星，如拔闪电。
　　从那道身影上传来的压迫感，让阿西娜的双腿瞬间失去了力气。
　　仿诉是死神的讯号。
　　完了...
　　这是阿西娜失去意识前最后的想法。
　　对付这些火箭队的残余势力，夏池甚至没有派栏栏出手费不上那个劲。
　　当然，并不是说喵哈和比克提尼它们的实力就低的意思。
　　恰恰相反，对于这个战场来说，喵哈连热身都不需要，随便挥挥手就能料理完毕。
　　亨夏池没有让它们留手。
　　他站在雪地里，看着快龙、喵哈、比克提尼它们迅速清理战场。
　　那些四散奔逃的火箭队成员，没有一个能逃出这片雪林。
　　夏池看着这一幕，眼神平静。
　　第478章 蕾冠王，东煌才是最适合你的地方！
　　火箭队内无冤魂。
　　特别还是被木派来执行如此重要机密任务的精英小队。
　　这些人手上沾的血，不比任何一个穷凶极恶的罪犯少。
　　如果让他们活着离开，不只是以后会有更多的无辜者受害。
　　而且还要牢密一趟趟地给他们运到冻凝村去交给联盟，那多麻烦。
　　至于让君莎小姐们不远千里地跑过来押送他们回去，夏池就更不忍心了。
　　这冰天雪地的，让人家大老远跑一趟多不容易。
　　怎么想都是把他们永远地留在王冠雪原，才是最好的选择。
　　既环保，又省事。
　　夏池收回目光，看向蕾冠王。
　　那位曾经的王者，全程面无表情地看着这一幕的发生。
　　从比克提尼从天而降，到喵哈快刀斩乱麻一爪一个小朋友，它都看着。
　　但那张脸上看不出任何表情，仿佛这一切与它无关一般。
　　但它护在身后的那几只小家伙，反应就完全不同了。
　　雪童子躲在蕾冠王身后，探出半个小脑袋，瞪大眼睛看着那些「坏人」一个接一个倒下。
　　喷嚏熊吓得缩成一团，但眼睛也忍不住往外瞟。
　　冰宝倒是大胆一些，从蕾冠王腿边探出头，好奇地看着那些躺在地上的火箭队成员。
　　那只小小的冰六尾站在最前面。
　　它明明害怕得浑身发抖，六条尾巴紧紧缠在一起，但依旧站在原地，挡在更小的伙伴们身前。
　　直到看到最后一个火箭队成员倒下，它才长长地舒了口气。
　　然后，它回头看了蕾冠王一眼。
　　那眼神里有感激，也有一种「我们没事了」的放松。
　　蕾冠王低头看了它一眼，眼神里闪过一丝温柔。
　　它伸出爪子，轻轻摸了摸冰六尾的小脑袋。
　　终于，在解决掉火箭队的残余势力后，夏池来到蕾冠王身前。
　　他没有带任何精灵靠近。
　　喵哈它们都留在原地，比克提尼也乖乖地飘在一旁没有跟过来。
　　停在距离蕾冠王三米远的地方，夏池没有再往前走。
　　这个距离，既不会让对方感到压迫，也足够清楚地看到彼此。
　　夏池看着面前这只「大头纽拉」，嘴角微微上扬。
　　近距离观察，这伪装就更明显了。
　　那脑袋虽然尽力模仿纽拉的形状，但比例完全不对，大得像颗西瓜。
　　估计是实力下降导致连用超能力个纽拉都破绽百出了。
　　夏池没有说话，只是静静地看着它。
　　蕾冠王也没有说话，它同样看着夏池。
　　那双深邃的眼睛里，没有放松，只有警惕。
　　在它看来，前面那波人类不安好心。
　　后面出现的夏池，又好得到哪去呢？
　　不过是抱着同样心思，却有着不同阵营的一丘之貉而已。
　　人类，从来都是一样的。
　　他们想要传说宝可梦，无非是为了力量，为了权力，为了满足自己的野心。
　　眼前这个人，虽然救了它，但谁能保证不是另一种形式的「围猎」？
　　说不定，这才是真正的大鱼。
　　先用一只精灵救下它，赢得它的信任，然后再露出真面目。
　　这种套路，它见得多了。
　　蕾冠王的眼神愈发冰冷。
　　它把冰六尾它们护在身后，身体微微下压，做出随时准备战斗的姿态。
　　虽然实力大减，虽然刚刚经历了围攻，但身为王者的尊严，不允许它束手就擒。
　　夏池看着它这副模样，忍不住笑了。
　　「别紧张。」
　　夏池开口，声音真诚：「我不是来抓你的。」
　　蕾冠王没有回应，依旧冷冷地看着他。
　　那眼神分明在说—
　　你觉得我会信？
　　夏池也不恼。
　　他知道，对于活了不知道多少年的传说宝可梦来说，信任是最奢侈的东西。
　　尤其是一个刚刚目睹了「人类如何对待传说宝可梦」的传说宝可梦。
　　他想了想，换了个方式。
　　硬来不行，那就只能用点非常规手段了。
　　他转头看向比克提尼，招了招手。
　　「比克提尼，过来。」
　　比克提尼正飘在半空，小脸上写满了「我刚才帅不帅快夸我」的期待表情。
　　听到夏池的召唤，它立马扑打着小翅膀飞过来，稳稳地落在夏池肩头。
　　小脑袋还特意扬了扬，等着被表扬。
　　夏池没理它，只是一味丢精灵球。
　　白光接连闪现。
　　厄诡、密勒顿、胡帕..
　　再加上快龙、喵哈和拉帝亚斯。
　　六只精灵，一只比一只气息强大。
　　夏池平静地看着蕾冠王，开口道：「你觉得，你现在的实力，配得上我费劲心思来抓你吗？」
　　语气平淡，像是在陈述一个事实。
　　没有任何嘲讽的意思。
　　但正因为没有嘲讽，才更扎心。
　　蕾冠王：
　　它沉默了。
　　虽然好像被人瞧不起了，但...自己好像没办法反驳的样子。
　　厄诡碰戴着面具看不清表情，但那股能量波动深邃如渊。
　　密勒顿，它不认识这种宝可梦，但那庞大的身躯和银色的金属光泽，以及体内蕴含的雷电之力，让它的直觉疯狂报警。
　　胡帕...这只小家伙还在雪地里打滚，玩得不亦乐乎，但蕾冠王能感觉到，它体内隐藏着某种极其恐怖的力量，那是足以扭曲空间的力量。
　　还有它肩头那只比克提尼，刚才那一发V热焰的威力它可是亲眼所见。
　　蕾冠王虽然实力早已不复当年之勇，但基本的感知能力还是有的。
　　坦白说，这样的实力，似乎的确没有凯觎自己实力的必要了。
　　人家随便拎一只出来，都能吊打现在的自己。
　　犯得着费这么大劲来「抓」自己？
　　直接让那只戴面具的小家伙一拳过来，自己就得躺。
　　想到这里，蕾冠王心中那根紧绷的弦稍稍松了松。
　　但它还在嘴硬。
　　毕竟曾经是王者，总得保留点尊严。
　　「哼。」
　　它冷哼一声，扬起那颗大头，用尽量威严的声音说道：「孤之巅峰实力，未必不如它们！」
　　声音倒是挺有气势。
　　但配上那颗大头和小小的身体，几乎毫无威慑力。
　　夏池虚着眼望它，不说话。
　　但眼神已经把意思表达得很清楚了。
　　巅峰？
　　未必？
　　这两个定语加得妙啊。
　　你自己说出来不心虚吗？
　　蕾冠王当然心虚。
　　它比任何人都清楚自己现在的实力是什么水平。
　　别说巅峰了，连巅峰的零头都不到。
　　这几百年来，信仰之力流失殆尽，它的力量就像漏气的气球，一天不如一天现在能维持这个形态，能照顾照顾几只小家伙，已经是极限了。
　　真要打起来...
　　它看了看对面那六只精灵，默默地把后半句话咽了回去。
　　嘴虽然还是硬的，但行动已经软了下来。
　　它的身体开始变化。
　　纽拉的外形如同融化的雪一般褪去，露出原本的样貌。
　　通体呈白色，头顶长着一颗巨大的，形似卷心菜的绿色物体一那是它的「王冠」，也是它力量的象征。
　　一双小眼睛藏在王冠下方，此刻正警惕地看着夏池。
　　它站在那里，努力挺直腰杆，试图保持王者的威严。
　　但那副模样...实在是威严不起来。
　　比克提尼看到蕾冠王的真身，眼睛都亮了。
　　它扑打着小翅膀，差点就要飞过去摸一摸那颗大卷心菜，但被夏池用眼神制止了。
　　胡帕也从雪地里爬起来了，看到蕾冠王的真身，好奇地飘过来，绕着它转了好几圈。
　　「哇！好大的菜！」
　　蕾冠王的嘴角抽了抽。
　　它深吸一口气，决定无视这些小家伙，直接看向夏池。
　　那双藏在王冠下的小眼睛里，警惕依旧存在，但已经比之前放松了许多。
　　「汝找孤有何事？」
　　它开口问道，声音带着王者的威严一虽然配上这副模样有点反差萌。
　　夏池言简意赅，直接说出了自己的目的。
　　「我想带你去东煌。」
　　话音刚落，蕾冠王的表情就变了。
　　那双小眼睛里的放松瞬间消失，取而代之的是更深的警惕。
　　它发出一声冷笑。
　　呵。
　　还以为眼前这个人类有何高论，结果到头来还是馋自己的身子！
　　说那么多漂亮话，做那么多铺垫，最后还不是想把自己拐走！
　　什么「不是来抓我的」，什么「只是想聊聊」，都是骗人的！
　　蕾冠王的身体微微下压，准备随时逃跑。
　　虽然实力不济，但逃跑的自信它还是有的。
　　夏池看到它这副模样，不慌不忙。
　　他知道蕾冠王在想什么。
　　活了这么多年的传说宝可梦，对人类的戒心是刻在骨子里的。
　　他悠悠开口，语气平静。
　　「我知道你在想什么。」
　　「所以我说的是带你去东煌」，而不是跟我回家」。」
　　蕾冠王皱起眉头，「有何区别？」
　　它的声音里依旧带着警惕，但也有一丝疑惑。
　　区别？
　　不就是换个好听的说法吗？
　　夏池解释道：「意思是，我并不想收服你，只是想带你去一个更适合你的，能助你恢复信仰之力的地方。」
　　他顿了顿，继续道：「你可以理解为一个...建议，一个邀请，你有完全的自由选择权，不想去，随时可以离开。」
　　蕾冠王眼神闪烁。
　　它在思索夏池话语中的真假。
　　恢复信仰之力...
　　这对它来说，是最大的诱惑。
　　失去力量这几百年，它比任何人都清楚，力量意味着什么。
　　意味着能保护自己想保护的东西。
　　意味着不再需要伪装成纽拉去领救济粮。
　　意味着能堂堂正正地站在阳光下，而不是躲在阴影里苟延残喘。
　　但如果代价是失去自由，是成为别人的傀儡.
　　那它宁愿继续当纽拉。
　　它抬起头，看向夏池的眼睛。
　　那双眼睛里，没有贪婪，没有算计，只有真诚。
　　以它活了这么多年的阅历，它能分辨出来。
　　思索了好一阵，它还是没忍住诱惑，问道：「孤凭什么信任你？」
　　其实这已经是夏池在蕾冠王这里取得了初步信任的结果。
　　换成别人，这大头菜早拍拍屁股走人了一力量诚可贵，自由价更高。
　　它不想因为力量而牺牲自己的意志。
　　但眼前的人类，确有几分可信度。
　　毕竟以他展现出来的实力来看，自己并没有什么他可图的。
　　除非他是个变态收藏家，专门收集各种传说宝可梦。
　　但看他的样子...不像。
　　夏池悠悠开口，开始画饼。
　　「因为...全世界没有比东煌人更爱种田的地区了。」
　　他的语气里带着一种莫名的自信。
　　「在那里，你这位丰饶之王」能够获得的信仰之力，将是你鼎盛时期的十倍百倍不止。」
　　这是实话。
　　种田是刻在东煌人骨子里的东西。
　　从南到北，从东到西，只要有块地，东煌人就想着种点什么。
　　阳台种菜，屋顶种菜，甚至花盆里都要种两棵葱。
　　蕾冠王要是去了东煌..
　　夏池都不敢想。
　　那些种了一辈子地的老农，怕不是要把蕾冠王供起来。
　　蕾冠王沉默了。
　　它能感受到夏池话语中的真诚。
　　但它还是在犹豫。
　　王冠雪原，是它生活了数百年的地方。
　　这里的每一片雪，每一棵树都承载着它的记忆。
　　那些辉煌的日子。
　　那些与子民们共度的时光。
　　那些骑着两匹神马驰骋雪原的岁月。
　　还有...
　　它抬起头，望向远处。
　　那里，是王冠雪原的深处，沉睡着它的两匹爱马。
　　要做出背井离乡这个决定，没那么简单。
　　夏池看着蕾冠王那犹豫的神情，心中了然。
　　他知道，对于活了这么久的传说宝可梦来说，离开故土意味着什么。
　　他微微沉吟，然后开口道：「这样吧，你先跟我回冻凝村，我先帮你恢复部分实力如何？」
　　蕾冠王抬起头，眼中闪过一丝警惕。
　　免费的？
　　夏池看着它那眼神，忍不住笑了。
　　「免费的。」
　　他补充道，特意加重了语气。
　　「不收任何费用，不需要任何代价，就当是...交个朋友。」
　　蕾冠王将信将疑地看着他。
　　但眼前这个人类的眼神，实在看不出什么坏心思。
　　它犹豫了好一会儿，终于缓缓点了点头。
　　「孤...姑且信汝一次。」
　　一旁的比克提尼努力笑。
　　跟了夏池这么久，它最清楚自家训练家的忽悠能力了。
　　免费的，往往才是最贵的！
　　等大头菜上了船，想下来可就没那么容易啦！
　　第479章 蕾冠王：v我50，待我重归王位...
　　夏池最后还是成功把蕾冠王拐下了山。
　　临下山前，蕾冠王转过身看向自己身后那几个小家伙。
　　雪童子还站在原地，眼巴巴地望着它。
　　喷嚏熊缩成一团，但也探出脑袋看着它。
　　冰宝站得最直，像是在努力保持坚强，但那双眼睛里满是不舍。
　　小小的冰六尾依旧站在最前面。
　　它抬起头和蕾冠王对视。
　　那双眼睛里有不舍，有依赖。
　　还有一丝「你去吧，不用担心我们」的理解。
　　它张了张嘴，想说什么，但又不知道该说什么。
　　它想带它们一起走。
　　但它不确定，眼前这个人类会不会同意。
　　毕竟那是四张嘴，不是小数目。
　　它微微迟疑，正要开口，夏池抢先道：「冰六尾它们也一起带下去好了。」
　　蕾冠王一愣，抬头看向他。
　　夏池的表情很平静，「吃穿问题你不需要担心，我都能给你们安排妥当。」
　　他顿了顿，看向那几个小家伙，露出一个温和的笑容。
　　「反正养一群也是养，多几个不多。」
　　蕾冠王看着他，久久没有说话。
　　那双藏在王冠下的小眼睛里，第一次浮现出一种复杂的情绪。
　　它轻轻点了点头。
　　声音很轻，但很真诚。
　　冰六尾听到夏池的话，眼睛一下子亮了。
　　它回头看了看自己的伙伴们，然后跑到夏池面前，仰起小脑袋轻轻叫了一声。
　　那声音软糯糯的，像是在道谢。
　　夏池笑了笑，弯下腰，伸手轻轻摸了摸它的小脑袋。
　　冰六尾眯起眼睛，发出舒服的叫声。
　　六条尾巴都开心地摇晃起来。
　　或许是为了维护自己所剩不多的尊严，蕾冠王最终还是以「大头纽拉」的形象下山。
　　那颗硕大的脑袋在雪地里一颠一颠的，看起来格外喜感。
　　一路上并没有「火箭队偷袭」之类的意外发生。
　　即便还有火箭队的余孽残党，估计也鼓不起勇气真朝夏池开战。
　　回到小康娜的家里时已近中午。
　　阳光洒在雪地上，反射出耀眼的光芒。
　　康娜正坐在门口抱着青绵鸟发呆。
　　看到夏池回来，她眼前瞬间一亮，噌地站起来，小脸上写满了喜悦。
　　「夏池哥哥你回来啦！」
　　她跑过来，仰着小脑袋，眼睛亮晶晶的。
　　「我还以为你就走了呢...」
　　夏池微微一笑。
　　他弯下腰伸手揉了揉康娜的小脑袋。
　　「放心吧，我走之前肯定会和小康娜好好道别的。」
　　康娜眼中泛着喜悦，但还是佯装气鼓鼓地拨开夏池的手。
　　「不能摸脑袋，会长不高的！」
　　她嘟着小嘴，一脸认真。
　　康娜的目光越过夏池，落在他身后。
　　「误，它们是...」
　　她指着跟在夏池身后的那几只精灵，好奇地问道。
　　依旧以「大头纽拉」的形象示人的蕾冠王正站在最后面，努力降低存在感。
　　但它的脑袋太大了，根本藏不住。
　　冰六尾它们排成一排，好奇地打量着这个陌生的小女孩。
　　青绵鸟从康娜怀里探出头，看到冰六尾，眼睛一亮，挥了挥小翅膀打招呼。
　　冰六尾也轻轻叫了一声，算是回应。
　　「它们是夏池哥哥你今天收服的精灵吗？」
　　康娜好奇地问道。
　　以「大头纽拉」形象示人的蕾冠王当即摇头。
　　那动作之快，幅度之大，差点把脑袋甩下来。
　　绝对不！
　　它才不愿意被任何人收服！
　　哪怕这只是小朋友的无心之言。
　　那坚决的态度，那抗拒的表情，仿佛受到了天大的侮辱。
　　夏池不在意这些细枝末节，笑道：「嗯...它们是我的朋友，在你家住几天可以吗？」
　　「当然可以啦！」
　　康娜开心道，小脸上绽放出灿烂的笑容。
　　「想住多久都没问题，康娜最喜欢热闹了！」
　　她掰着手指数道：「喵哈姐姐、比克提尼、胡帕、快龙、拉帝亚斯、厄诡椪、密勒顿...现在又有新朋友来！好耶！」
　　蕾冠王看着这个欢欣雀跃的小女孩，微微颔首点头。
　　它清了清嗓子，用尽量威严的声音说道：「你很不错，等孤重归王位，一定赏赐最好的树果给你。」
　　话音刚落，康娜的笑容僵在脸上。
　　她缓缓转过头看向夏池，声音微微颤抖。
　　「它...它会说话！夏池哥哥，这只纽拉说话了！」
　　他无奈地瞪了蕾冠王一眼。
　　不是，你老吓唬小孩儿干啥？
　　而且你的承诺是不是有点...太廉价了。
　　赏赐最好的树果？
　　堂堂丰饶之王，赏赐就是树果？
　　饼都不会画，你玩什么「我是秦始皇v我50」这一套？
　　夏池深吸一口气，赶忙安抚康娜。
　　他蹲下身，和康娜平视，一脸认真地解释道：「别理它。」
　　他指了指自己的脑袋，露出一个嫌弃的表情。
　　「这家伙这里有点问题。」
　　「它以为自己是什么孤」啊王位」啊，其实就是一只中二病晚期的纽拉，会说话是天赋异禀，但脑子不太好使。」
　　康娜将信将疑地看着他，又看看蕾冠王。
　　它想反驳，但看到夏池那「你再多嘴我就把你大头菜的身份曝光」的眼神，它默默把话咽了回去。
　　为了恢复力量，为了冰六尾它们...
　　这点委屈，它忍了。
　　它努力挤出一个「我是纽拉我脑子不好使」的笑容。
　　但那笑容配上那颗大头，怎么看怎么诡异。
　　康娜看着它那副模样，愣了好一会儿，「噗」地笑了出来。
　　「它好好笑哦！」
　　青绵鸟也在她怀里「啾啾」叫着，像是在附和。
　　蕾冠王的脸黑了。
　　它深吸一口气，又缓缓吐出。
　　不和小孩计较。
　　它默默转过身，看向别处，努力维持自己那所剩无几的尊严。
　　但那颗大脑袋和站在雪地里假装看风景的背影...怎么看怎么好笑。
　　「好了好了，先进屋吧，外面冷。」
　　夏池招呼着大家往屋里走去。
　　蕾冠王和冰六尾这几个新面孔的到来，不出所料地让本就胆小的小星云又躲了起来。
　　那小家伙刚才还在角落里飘着，好奇地打量着这些新来的客人。
　　结果蕾冠王那颗大头刚一转过来，它就「嗖」地一下缩回了阴影里，速度快得像被踩了尾巴的猫。
　　只剩一缕星尘飘在原地慢慢消散。
　　夏池瞥了一眼，没在意。
　　比克提尼和胡帕倒是来劲了。
　　两个小家伙对视一眼，眼中闪过一道光芒。
　　比克提尼率先朝小星云消失的方向飞去，小翅膀扑打得飞快。
　　胡帕紧随其后，金色的圆环瞬间在面前展开，它一头钻进去，下一秒就从另一个圆环里钻出来，已经追到了比克提尼身边。
　　「等等胡帕！」
　　两个小家伙一前一后，消失在阴影中。
　　夏池收回目光，嘴角微微上扬。
　　有小天使比克提尼在，小星云应该很快就能被哄出来。
　　毕竟比克提尼的「收买人心」手段，他可是亲眼见证过无数次的。
　　另一边，发姐和拉帝亚斯已经开始准备午饭。
　　虽然中午又多了几张嘴，但这并不能对夏池造成任何困扰。
　　养只胡帕就是这点好。
　　永远不用担心粮食危机。
　　想吃啥，让胡帕开个圆环，连接任何一个有食材的地方，直接「空运」过来就行。
　　虽然上次出了点小意外，拉了个无辜路人过来..
　　但这次胡帕表现很好，在夏池的严格监管下，从圆环里源源不断地掏出了各种食材，没有附带任何「赠品」。
　　厨房里很快飘出了诱人的香气。
　　这顿午饭给冰六尾它们吃的，差点要感动哭了。
　　当第一盘菜端上桌的时候，雪童子的眼睛就直了。
　　那是一盘香煎鱼排，金黄色的外皮，散发着诱人的焦香。
　　雪童子从没闻过这么香的东西。
　　它咽了口口水，眼巴巴地看着那盘鱼排，但不敢动。
　　喷嚏熊更夸张，整个身子都趴在桌边，小鼻子一抽一抽的，口水都快流下来了。
　　冰宝还算克制，但也忍不住频频望向餐桌。
　　最克制的是冰六尾。
　　它端坐在那里，六条尾巴整整齐齐地摆在身后，小脑袋微微扬起，努力维持着优雅的姿态。
　　但当振翼发端上第二盘、第三盘、第四盘菜的时候..
　　它的眼神也开始飘了。
　　一道道菜肴端上桌。
　　红烧肉、清蒸鱼、炒时蔬、树果色拉、能量方块特制拼盘..
　　摆满了整张桌子。
　　冰六尾它们看着这一桌子菜，神情既开心又惊恐。
　　开心的是，这辈子没见过这么多好吃的。
　　惊恐的是...这么好，该不会是自己的「断头饭」吧？
　　就是那种，临死前让你吃顿好的，吃完就送你上路的那种？
　　雪童子小心翼翼地看向夏池，那双大眼睛里满是「我们是不是要被宰了」的疑问。
　　夏池被它这小眼神逗笑了。
　　他正要解释，比克提尼从外面飞了回来。
　　小家伙不知道用什么办法把小星云哄了出来。
　　小星云飘在它身后，依旧有些怯怯的，但好歹没有躲回去了。
　　比克提尼看到冰六尾它们那副惊恐的模样，立马明白了怎么回事。
　　它飞到冰六尾身边，伸出小爪子，轻轻拍了拍冰六尾的脑袋。
　　「蒂尼~蒂尼蒂尼！」
　　它用小奶音叫着，那声音软软糯糯的。
　　冰六尾愣愣地看着它。
　　比克提尼又飞到桌边，从盘子里拿起一块能量方块，塞进自己嘴里，嚼得津津有味。
　　然后它又拿起一块，递给冰六尾。
　　冰六尾犹豫了一下，接过那块能量方块，放进嘴里。
　　然后，它的眼睛亮了。
　　它发出一声惊喜的叫声，回头朝伙伴们叫了几声。
　　雪童子它们这才放下心来，开始动嘴。
　　然后，整个餐桌就变成了小型「战场」。
　　雪童子抱着比自己脸还大的鱼排，啃得满嘴流油。
　　喷嚏熊直接把脑袋埋进碗里，大口大口地往嘴里塞，一边塞一边发出满足的哼哼声。
　　蕾冠王倒是吃得很克制。
　　它端坐在那里，面前摆着一小盘特制的能量方块。
　　这是振翼发专门为它准备的，对恢复力量有好处。
　　它拿起一块，放进嘴里，慢慢咀嚼。
　　然后微微点头，又拿起一块。
　　再拿一块...
　　总的算下来其实吃得也不少。
　　只是这家伙总是顾及颜面，每吃一块都要先审视一番，然后才「勉为其难」地放进嘴里，脸上还要保持着一副「也不过如此」的表情。
　　但那伸向盘子的爪子，频率明显越来越快。
　　夏池看着它这副模样，嘴角微微抽搐。
　　你就装吧。
　　最后，冰六尾它们是吃到实在吃不动才停下。
　　冰六尾的小肚子也高高地鼓了起来，圆滚滚的，和喝饱了奶的橘猫幼崽似的。
　　它低头看着自己的肚子，似乎有些困惑一怎么突然就变这么大了？
　　那模样，活脱脱一个「鸡翅包饭」。
　　小小的身体，鼓鼓的肚子，可爱到犯规。
　　夏池看着它这副模样，忍不住起身走过去，毫不客气地抄起这只可爱的小家伙。
　　冰六尾还没反应过来，就发现自己已经被一双温暖的大手捧了起来。
　　它眨了眨眼，和夏池对视。
　　那双眼睛里有困惑和好奇，但没有害怕。
　　夏池看着它这副呆萌的模样，笑着伸手轻轻揉了揉冰六尾那圆滚滚的小肚子。
　　冰六尾发出一声惊叫，六条尾巴瞬间炸开，整只精灵都僵住了。
　　但很快，那揉肚子的动作带来的舒适感，让它渐渐放松下来。
　　它眯起眼睛，发出舒服的哼哼声。
　　另一边，蕾冠王在康娜家里逛了起来。
　　严格来说，今天早上领救济粮，还是它数百年来第一次下山。
　　之前几百年，它一直躲在王冠雪原的深处，几乎不与外界接触。
　　所以它压根不知道，几百年过去，外面的亢丫变化成了什么欠。
　　它在康娜家里慢慢踱步，那颗大脑袋左看看，右看看，像个好奇宝宝。
　　康娜家不大，家具也很立单—
　　一张桌子，几把椅子，一个老式壁缓，几个柜子。
　　但收拾得很干净，透着一种朴素温馨的感觉。
　　蕾冠王逛了一圈，满意地点了点头。
　　「嗯...不错。」
　　它事事简口，语气里带着一种欣慰。
　　「看来即便没有了孤，孤之子民生活的也不错...」
　　不是，您老从哪看出康娜家「生活得不错」的？
　　第480章 历史区，你们的王回来啦！
　　康娜家最大的优点也就是干净整洁了。
　　连台电视都没有.·
　　您说生活品质不错？
　　大人，时代变啦！
　　夏池心中疯狂吐槽，但面上不显。
　　他看了看蕾冠王那副「孤心甚慰」的表情，决定让这个与世界脱节了几百年的「原始人」好好看看现在外面的世界变化成什么样了。
　　「蕾冠王，过来。」
　　他朝蕾冠王招了招手。
　　「我给你看点好东西。」
　　蕾冠王警惕地望着夏池。
　　那眼神分明在说，你又想使坏？
　　但好奇还是战胜了警惕。
　　它半信半疑地走过去，那颗大脑袋微微扬起，盯着夏池。
　　夏池从口袋里掏出手机洛托姆。
　　「洛托姆，给它放一段..嗯，丹帝师兄夺冠的纪录片吧。」
　　他想了想，选了这段。
　　夺冠纪录片不只是赛场上的精灵对战，也包括了宫门市的城市面貌和人们的生活场景之类的。
　　正好能给蕾冠王展示一下，宝可梦世界真正的现代生活是怎样的。
　　手机洛托姆当即应下，从夏池手里飘起来，飞到蕾冠王面前。
　　屏幕亮起。
　　蕾冠王被这突如其来的光亮吓了一跳，下意识往后缩了缩。
　　这是个..精灵？
　　它看着面前这个飘在空中会发光的奇怪物体，陷入了沉思。
　　但它没来得及问出口。
　　因为接下来，手机洛托姆屏幕上出现的画面，让它彻底惊呆了。
　　那是宫门市的航拍画面。
　　高楼大厦鳞次栉比，玻璃幕墙在阳光下闪闪发光。
　　街道上车辆川川流不息，人群熙熙攘攘。
　　天空中，各种飞行宝可梦穿梭其间，与城市和谐共处。
　　镜头一转，来到宫门竞技场。
　　数万名观众挤满看台，欢呼声震耳欲聋。
　　场地中央，喷火龙与对手激烈对战，火焰与能量四射。
　　镜头再转，是夜晚的宫门市。
　　霓虹灯闪烁，灯火通明，整座城市如同不夜城。
　　蕾冠王的眼睛越睁越大。
　　那颗大头越凑越近，几乎要贴到屏幕上了。
　　这..这是什么地方？
　　这是人类居住的地方？
　　怎么可能？
　　人类怎么可能住在这么高的房子里？
　　那些会动的铁盒子是什么？
　　那些光是什么？
　　那些欢呼的人群..都是来看精灵对战的？
　　它完全无法理解自己看到的一切。
　　夏池看着它那副目瞪口呆的模样，微微笑道：「别着急，后面还有呢。」
　　接下来的画面，更是一波接一波地不断为蕾冠王带来视觉冲击。
　　科技产品展示一全息投影、自动售货机、磁悬浮列车。
　　精灵对战集锦一各种它从未见过的宝可梦，各种它无法理解的招式。
　　城市风光一不同地区的不同风貌，沙漠中的城市，海边的城市，山间的城市。
　　蕾冠王看得目不暇接。
　　那颗大脑袋随着画面的移动而转动，嘴里偶尔发出「嘶」的抽气声。
　　直到这个简短的纪录片结束，屏幕暗下来，它还没缓过劲来。
　　它愣愣地站在那里，眼睛还盯着已经暗下去的屏幕，仿佛还沉浸在那个光怪陆离的世界里。
　　沉默了好一会儿后，它才缓缓开口。
　　那声音里满是震惊和不可思议。
　　「这..这就是外面世界现在的样子吗？」
　　夏池尽量憋住笑。
　　看给蕾冠王吓的，都会好好说话了。
　　之前还「孤」来「汝」去的，现在直接「我」了。
　　夏池轻咳一声道：「这只是冰山一角罢了，其实对你来说，最重要的变化就是你眼前的这个洛托姆手机。」
　　蕾冠王喃喃自语：「洛托姆..手机？」
　　它的目光落在飘在空中的手机洛托姆身上，眼中满是好奇。
　　夏池点了点头：「没错，因为它的出现，原本世界上不可能存在交集的人和精灵，或许就能建立起联系。」
　　他顿了顿，继续道：「你可以通过它，让全世界的人认识你，了解你，知道你的存在，当人们知道你的故事，知道你是能够带来丰收的王者，自然就会有信仰之力。」
　　蕾冠王不笨。
　　它当即就想到了夏池说这对它而言很重要的原因。
　　「你是说..我能靠这个东西，重新获得信仰之力？」
　　它的声音里，第一次带上了一丝激动。
　　洛托姆气呼呼地插话道：「我才不是东西洛托！」
　　突然觉得这么说好像也不对，它又改口道：「你是什么东西洛托！」
　　蕾冠王不想和这个电子幽灵吵架。
　　找到恢复实力出路的它，此刻满脑子都是那个「让全世界认识自己」的可能性。
　　「如果..孤能通过这个什么..手机，让全世界的人重新认识孤..」
　　它喃喃自语，开始思考更深层次的问题。
　　「但..又如何能保证让他们都能看到孤呢？」
　　它抬起头，看向一直笑而不语的夏池。
　　那双藏在王冠下的小眼晴里，闪过一丝狐疑。
　　「难道..你有办法？」
　　铺垫这么久，终于轮到我装逼了！
　　他清了清嗓子，努力让自己的声音显得云淡风轻。
　　「不才，鄙人在网际网路上，颇有一点影响力。」
　　说完，他微微扬起下巴，等着看蕾冠王那震惊崇拜的眼神。
　　然而.
　　蕾冠王眨了眨眼。
　　「网际网路..是什么？」
　　它那副茫然的表情，配上那颗大头，活脱脱一个「大学生般愚蠢清澈的眼神夏池：「...」
　　还说在这颗大头菜前装一次逼呢。
　　结果对牛弹琴了。
　　还能咋办？
　　解释呗。
　　他认命地叹了口气，开始给这位与世界脱节了几百年的「原始人」，科普什么叫网际网路，什么叫社交媒体，什么叫「影响力」。
　　蕾冠王听得很认真。
　　时不时点点头，时不时「哦」一声，时不时又露出「虽然我听不懂但好像很厉害」的表情。
　　比克提尼飘在一旁，看着这一幕，小脸上满是「我家训练家终于也尝到了被噎住的滋味」的幸灾乐祸。
　　胡帕更是直接笑出了声，在圆环里钻来钻去，乐不可支。
　　冰六尾躺在夏池怀里，听着这些它完全听不懂的话，打了个小小的哈欠。
　　然后，它缩了缩身子，在夏池温暖的怀抱里，安心地闭上了眼睛。
　　「好了，你现在明白怎么能恢复信仰之力了吧？」
　　花了好一会儿时间，夏池才给蕾冠王这个「原始人」科普完现代社会的基础知识。
　　这一通解释下来，比打一场神战还累。
　　光是解释什么叫「网际网路」就花了十分钟蕾冠王一开始以为那是一种新开发的树果，后来以为是一种新型的渔网，最后才勉强理解是「把全世界连在一起的东西」。
　　总之，一番折腾下来，蕾冠王总算弄明白了大概。
　　大头菜的实力虽然退化了，但脑子没有。
　　作为统治了王冠雪原数百年的王者，它很快理解了夏池的意思，并用自己的语言进行了总结。
　　「孤明白了。」
　　它点了点头，那颗大头随着动作晃了晃，像一颗快要从桌上滚下来的卷心菜。
　　「只要像汝这样的..网红，发布和孤有关的.·视频，世人看到之后，便会重新信仰孤？」
　　理解了一切后，蕾冠王又恢复了那副「全世界我最厉害」的欠扁模样。
　　仿佛刚才那个被手机洛托姆吓得往后缩、被航拍画面惊得目瞪口呆的家伙，根本不是它。
　　夏池也懒得管这家伙的臭毛病，只是回道：「当然不止，前提是，你需要展现出我的视频中展现出的能力。」
　　这话一出，又把蕾冠王干沉默了。
　　它那高高扬起的大头，以肉眼可见的速度低了下去，而后有些羞恼地看着夏池。
　　要是我能展现出那种能力，还需要你给我宣传？
　　这话蕾冠王没有直接说出口，但夏池从它那副「你是在逗我」的表情里，看得一清二楚。
　　夏池微微一笑，不慌不忙地继续道：「所以说需要一个过程嘛，我先让你重新获得一部分信仰之力，然后你再展现出部分能力，这样循序渐进地把雪球滚大，你不就能恢复实力了？」
　　他顿了顿，补充道：「这叫滚雪球效应，懂不懂？」
　　蕾冠王眼前一亮。
　　那双藏在王冠下的小眼晴里瞬间进发出希望的光芒。
　　这个方法..好像真的可行啊！
　　先获得一点点信仰之力，恢复一点点能力。
　　然后用这点能力，吸引更多的信仰之力。
　　再用更多的信仰之力，恢复更多的能力。
　　如此循环，雪球越滚越大.
　　蕾冠王越想越兴奋，那颗大头都因为激动而微微发颤。
　　有了可执行的方案，它看向夏池的目光顿时不一样了。
　　谈不上有多讨好，但确实少了些傲慢，多了点热切。
　　「汝之提议深得孤之心意！」
　　它清了清嗓子，努力让自己的声音显得威严，但那股兴奋劲儿怎么也压不下去。
　　「既然如此，孤便封汝为孤之首相，赐汝万人之上的地位..」
　　「停停停！」
　　夏池赶忙打断这颗大头菜毫无诚意的画饼。
　　这饼画得也太假了。
　　首相？
　　万人之上？
　　你一个连自己都快养不活的落魄王者，给个空头衔有什么用？
　　夏池没好气地翻了个白眼：「给你做首相就算了，我不稀罕，我还是那个条件一和我回东煌，我就能帮你恢复原先的实力。」
　　蕾冠王再次陷入纠结。
　　这次它是真纠结起来了。
　　之前夏池说「跟我回东煌」的时候，它以为那不过是一句空话，一个拐骗它离开故士的借口。
　　但现在不一样了。
　　因为夏池拿出了切实可行的方案，甚至已经开始帮它制作视频了。
　　蕾冠王看到了恢复实力的希望。
　　它低下头陷入了沉思。
　　那颗大头垂得低低的，几乎要碰到地面。
　　冰六尾不知道什么时候跑了过来，仰着小脑袋看着它，眼神里满是担心。
　　「鸣？」
　　它轻轻叫了一声，像是在问：你怎么了？
　　蕾冠王伸出爪子轻轻摸了摸冰六尾的脑袋。
　　然后抬起头看向窗外。
　　窗外，是白茫茫的雪原。
　　那是它生活了数百年的地方。
　　蕾冠王沉默了很久。
　　终于，它开口了。
　　「容孤再考虑一下。」
　　夏池耸耸肩，语气轻松：「随你。」
　　他没有催，也没有劝。
　　这种事，催不得。
　　得让蕾冠王自己想清楚。
　　而且.
　　夏池看了一眼窗外那片白茫茫的雪原，嘴角微微上扬。
　　他有种直觉，这位曾经的王者最终会选择跟他走。
　　不是因为什么大道理，也不是因为什么使命。
　　而是因为一它太孤独了。
　　这几百年来，它独自一人在雪原上游荡，伪装成纽拉去领救济粮，照顾那些无家可归的小家伙。
　　它太需要一个能说话的人了。
　　而康娜家这短短一天的温暖，可能是它这几百年来第一次感受到的「家」的感觉。
　　夏池收回目光，没再说什么。
　　他要开始着手制作起了有关蕾冠王的视频了。
　　在他看来，蕾冠王不可能忍受得住恢复实力的诱惑。
　　而且付出的代价根本算不上什么一不过是换个地方住而已，又不是卖身。
　　把这位「丰饶之王」拐回东煌，是迟早的事。
　　说起来，夏池的「地区传说」系列视频，已经断更很久了。
　　上一次更新，已经可以追湖到丰缘地区的超远古传说那了。
　　视频发出去之后，播放量直接破了当时的纪录，评论区里全是「催更」和「求更新」的声音。
　　但后来.
　　后来他就鸽了。
　　合众地区那次的道之三龙传说，他都没做。
　　当时莱希拉姆跟在他身边，他完全可以做一期独家专访级别的视频。
　　纯粹是因为懒。
　　这次要不是关乎着蕾冠王实力的恢复，夏池大概率也不会去做。
　　不过，这碗饭夏池不吃，有的是人吃。
　　在「地区传说」系列停更的这大半年中，P站许多历史区的u主，都吃起了」
　　池血馒头」。
　　一个个和传说精灵有关的视频，如雨后春笋般冒了出来。
　　有的讲凤王和洛奇亚，有的讲盖欧卡和固拉多，有的甚至连梦幻和超梦的故事都翻了出来。
　　质量参差不齐，但流量都不差。
　　毕竟「传说精灵」这四个字，就是流量的保证。
　　不过这回.
　　夏池看了一眼自己刚写完的文案，嘴角微微上扬。
　　历史区，你们的王回来啦！
　　第481章
　　夏池这次出行虽然没有带电脑，但有手机洛托姆也够用了。
　　主要是夏池提供文本，视频制作由洛托姆来完成。
　　虽然不是3D龙那样的人工智能，但电子幽灵在这方面同样擅长。
　　夏池坐在桌边，拿着手机洛托姆，口述文案。
　　洛托姆把他的话实时转成文字，同时自动检索相关的图片和视频素材。
　　「很久很久以前，在伽勒尔地区的最南端，有一片名为「王冠高原」的土地..」
　　夏池的声音不紧不慢，像是在讲一个睡前故事。
　　蕾冠王本来还在纠结，听到这个开头，耳朵立马竖了起来。
　　它悄悄挪到夏池身边，假装在看窗外的风景，实则在偷听。
　　夏池瞥了它一眼，没有戳破，继续讲。
　　「那里曾经是伽勒尔最富饶的地方，百花绽放，绿草如茵，田地肥沃，作物丰收..」
　　蕾冠王的嘴角微微上翘。
　　「而这一切，都归功于一位仁爱的王者一丰饶之王，蕾冠王。」
　　蕾冠王的嘴角翘得更高了。
　　「这位王者，左手一挥，可使田地肥沃，右手一挥，可使百花绽放。当外敌来犯，它会骑上它的两匹神马一雪暴马和灵幽马，以雷霆之势将敌人击溃..」
　　蕾冠王终于忍不住了。
　　它转过头，假装漫不经心地问道：「汝觉得..孤当年是不是很厉害？」
　　夏池头也没抬：「还行吧。」
　　「还行？」
　　蕾冠王的声音拔高了一个八度。
　　「汝知道当年有多少敌人来犯吗？从东边来的，从西边来的，从北边来的...
　　都是孤打跑的！」
　　「是是是，你厉害你厉害。」
　　夏池敷衍地点头。
　　蕾冠王还想说什么，但看到夏池那副「我在工作别打扰我」的表情，只好把话咽了回去。
　　但它没有离开，依旧站在旁边，假装看风景，实则竖着耳朵听夏池讲自己的光辉事迹。
　　洛托姆一边制作视频，一边偷偷观察蕾冠王的反应，觉得这只大头菜还挺有意思的。
　　这期的视频名字，夏池想了很久。
　　最后定下来的是《伽勒尔的后暗夜时代：被遗忘的仁爱君主「丰饶之王」》
　　之所以顺带提一嘴无极汰那，主要还是因为那场灾难刚过去，这家伙现在的热度很高。
　　暗夜事件、无极汰那、极巨化..这些关键词随便拎一个出来，都是流量炸弹如果单从蕾冠王讲起，虽然因为夏池自带的流量，播放量也会很高，但肯定没有蹭无极汰那的流量高。
　　毕竟「暗夜」和「无极汰那」是当下的热点，而蕾冠王..知道它的人太少了夏池可不想辛辛苦苦做的视频，因为没人看而扑街。
　　而视频的主旨也非常简单一突出蕾冠王性格的慈爱和能力的强大。
　　其实也不需要过度吹嘘，正常把那段历史讲述出来即可。
　　蕾冠王这家伙除了有点自恋，它当王的时候是真能处啊。
　　那时王冠高原的人和宝可梦在它的统治下安居乐业，没有饥饿，没有战乱，没有流离失所。
　　如果没有后面发生的事，说不定现在，这里仍是伽勒尔最富庶的地方。
　　而不是现在这个...宝可梦中心都停运的冻疑村。
　　有洛托姆的辅助，视频制作的效率很高。
　　洛托姆不愧是电子幽灵，处理信息的速度快得惊人。
　　夏池口述的文案，它几乎实时就能转成文字，同时自动匹配相关的图片和视频素材。
　　遇到找不到的素材，它还会自己画，用像素点一点一点地勾勒出王冠高原当年的景象。
　　夏池看着洛托姆画出来的那些画面，忍不住点头。
　　百花绽放的草原、金黄的麦田、巍峨的王冠神殿、骑着神马的蕾冠王..，虽然画风有点像素风，但那种古朴的美感，反而更符合传说的气质。
　　第二天一早，视频便新鲜出炉。
　　「不错哦洛托姆，做的很好。」
　　夏池稍微检查了一下有没有纰漏有没有错别字，中间有没有素材对不上的地方，结尾有没有忘记加「点赞收藏关注三连」
　　确认一切完美后，他表扬了洛托姆。
　　洛托姆飘在半空，屏幕上的表情图标变成一个得意的笑脸。
　　「那当然洛托！我可是专业的洛托！」
　　夏池笑了笑，伸手在屏幕上点了点，权当是摸头奖励。
　　然后手指悬在「发布」按钮上方。
　　蕾冠王不知什么时候凑了过来，那颗大头几乎要贴到屏幕上。
　　它的眼睛紧紧盯着那个「发布」按钮，小爪子在身侧握紧，整只精灵都紧绷着。
　　那表情，似乎比当年上战场还紧张。
　　夏池看了它一眼，嘴角微微上扬。
　　然后，他按下了发布。
　　一声轻响。
　　视频发布成功。
　　蕾冠王愣愣地看着屏幕，好一会儿才问道：「这..这就好了？」
　　「好了。」
　　夏池点头，「现在就看有多少人会看到了。」
　　蕾冠王咽了口口水。
　　那颗大头上，第一次浮现出一种名为「紧张」的表情。
　　联盟历226年2月25日。
　　距离暗夜事件已经过去一周多。
　　但全网对那场神战，以及其引申出来的极巨化讨论热情，却丝毫不减。
　　原因无他一涉及到十几只传说精灵大混战的情况，前无古人，后也很难有来者了。
　　这种级别的战斗，不是想看就能看到的。
　　那是真正的神仙打架，凡人只能仰望。
　　而讨论风暴的中心，除了胡帕和无极汰那这两个「反派」外，被提及最多的，自然是这场神战的另一个主角一夏池。
　　胡帕是无辜的，无极汰那是被打的，而夏池是那个一巴掌一个把无极汰那扇飞的。
　　那场战斗的录像，至今还在各大平台反复播放。
　　每一帧都被网友逐帧分析，每一个细节都被反复讨论。
　　而就在所有人都在反复回味那场神战的时候。
　　在那场与丹帝的极巨化表演赛结束后，夏池便不知所踪了。
　　吃瓜群众们开始热烈讨论夏池的去向。
　　有人认为他暂且搞完大事后，照常休息一段时间去了，毕竟之前每次打完大事件，他都会消失一阵子。
　　也有不少人觉得，这家伙准是又跑到什么地方搞事了。
　　而就在所有人讨论得热火朝天之际一夏池那个许久没有更新的P站帐号，突然诈尸了。
　　神奥地区，祝庆市，祝庆机场。
　　希罗娜正坐在贵宾候机室内，等待着半小时后前往伽勒尔地区的飞机。
　　现在飞往伽勒尔地区的航班十分紧俏。
　　几乎刚出就立马被一抢而空，抢票难度堪比另一个世界的春运。
　　究其原因，自然是伽勒尔联盟发布的那个「收集材料免费领取极巨腕带」的政策。
　　搞的现在全世界精英训练家几乎都往那边跑。
　　不过前往伽勒尔对希罗娜这位神奥冠军来说，自然不是什么难事。
　　一张机票而已，一个电话就搞定了。
　　之所以晚了这么久才出发，还是处理银河队的琐事。
　　火箭队和坂木的消亡，让银河队消停了许多。
　　和他们的首领赤日倒是没什么关系，主要是队内反水的太多了一夏池在短短半年内，接连击溃熔岩队、海洋队、等离子队，乃至火箭队这些在各自地区声名赫赫的黑暗组织。
　　剩余的黑暗组织内部，自然人心惶惶。
　　赤日这种首领倒还好，普通成员那真叫一个慌。
　　接连反水，举报自家组织的窝点。
　　就神奥这一个地区，短短一个星期内就有数十个银河队队员反水，直接导致十几个重要窝点被捣毁。
　　神奥联盟这边忙都忙不过来，连希罗娜这个冠军都被拉过去当了好几天的壮丁。
　　直到现在，她才有时间去伽勒尔。
　　不过经此一役，银河队和覆灭也没什么区别了。
　　所以，虽然他没有出手，但这次无疑还是托了那家伙的福啊..·
　　希罗娜正出神地想着，手机突然响起一阵特殊的提示音。
　　那声音她再熟悉不过。
　　「您特别关注的主播[水也]更新啦！」
　　希罗娜微微一愣。
　　刚想到他呢，他就发视频了..·
　　不对。
　　这家伙竟然发视频了？
　　希罗娜反应过来之后，立马从包里拿出手机，动作快得连她自己都没意识到。
　　作为一个狂热的神话历史爱好者，希罗娜从很早开始就是夏池的粉丝了特指夏池「地区传说」系列的视频。
　　那个系列，她每一期都看过不下十遍。
　　她甚至在自己的房里，专门为这个系列的视频建了一个收藏夹，按地区分类，标注了发布尔日期和主要内容。
　　她也知道，夏池自那次丰缘传说的视频后，就再也没有更新过。
　　整整大半年。
　　所以她一直以为，这个系列已经停更了。
　　所以..这家伙竟然更新了？
　　是和无极汰那有关的吗？
　　希罗娜迫不及待地点开这条推送。
　　视频标题映入眼帘的瞬间，她的心神猛地一震《伽勒尔的后暗夜时代：被遗忘的仁爱君主「丰饶之王」》
　　竟然不是无极汰那？
　　希罗娜微微皱眉。
　　她从没听说过这个名字。
　　「丰饶之王」？
　　伽勒尔地区有这位传说存在吗？
　　希罗娜的兴趣一下就被勾起来了。
　　作为神奥冠军，她见过的传说精灵不算少。
　　但一个能被称为「王」的传说存在，她居然从未听说过？
　　这不可能。
　　除非..
　　除非这位「王」已经被遗忘得太久，久到连神话记载都消失了。
　　贵宾候机室里的光线柔和而安静，窗外偶尔传来飞机引擎的轰鸣声，但都被隔音玻璃过滤成了低沉的嗡鸣。
　　希罗娜靠在沙发背上，将手机举到一个舒适的角度，屏幕的微光映在她的脸上，勾勒出专注的轮廓。
　　然后，她点开了视频。
　　手机屏幕上，画面陷入黑屏。
　　依旧是夏池熟悉的开场。
　　那声音不紧不慢，带着一种独特的磁性，像是在讲述一个古老的故事。
　　「本故事不是虚构，如有雷同不是巧合。」
　　希罗娜的嘴角微微上扬。
　　还是那个味道。
　　她收起思绪，专注地看向屏幕。
　　画面骤然亮起，伽勒尔地区的全貌地图出现在屏幕上。
　　那地图绘制得极为精细，从最北端的拳关丘陵到最南端的王冠雪原，每一座城市、每一条河流、每一片森林都被标注得清清楚楚。
　　山脉用深浅不一的棕色表示，平原用柔和的绿色，水域用清澈的蓝色。
　　整个伽勒尔地区如同一幅精美的画卷，在屏幕上缓缓展开。
　　「这是伽勒尔地区的全貌，相信大家..尤其是伽勒尔人再熟悉不过。」
　　地图骤然缩小，视角快速下移，从整个伽勒尔聚焦到最南端的一片区域。
　　那片区域在地图上占据的面积不大，颜色也与北部的绿色平原截然不同。
　　那是一片纯净的白色，如同被大雪覆盖的梦境。
　　夏池的声音也随之继续：「但位于伽勒尔最南端的王冠雪原，想必去过..乃至听说过的人就很少了。有去过的同学可以在弹幕上刷一个「1「。」
　　希罗娜没有刷。
　　她没去过王冠雪原一。
　　就算去过她也不会做这种事。
　　堂堂神奥冠军，在弹幕里刷「1」成何体统。
　　不过..王冠雪原，印象中确实没有听说过这个地方呢。
　　她思索了一下，没想出什么东西来，便继续看视频。
　　「但实际上，王冠雪原只是它近几百年的名字。」
　　夏池的声音变得深沉了一些。
　　「千年前，这里没有终年不化的积雪覆盖，也不叫「雪原「，而造成这一切变化的原因，就是我们今天视频的主角。」
　　希罗娜神情一振，就连身子都不由得坐直了。
　　来了。
　　她知道，今天的主角，要出场了。
　　她下意识地调整了一下坐姿，将手机举得更高了一些，目光紧紧地锁定在屏幕上。
　　画面骤然变换。
　　从之前那种写实的航拍风格，变成了一种偏像素的，带着复古感的温馨画风色彩的饱和度降低了一些，线条变得更加柔和，整个画面就像是一本被翻阅了无数次的古老绘本。
　　这也就意味着，那段与蕾冠王有关的历史，即将展开。
　　画面中，一只身材娇小，有着一顶显眼的绿色王冠的精灵出现了。
　　第482章 我寻思这蕾冠王也没人要啊！
　　希罗娜的眼前一亮。
　　视频中的那只精灵的体型不大，甚至可以说是娇小。
　　圆滚滚的身体，短短的四肢，整体看上去有点像一颗刚从地里拔出来的大头菜。
　　但它头顶那顶巨大的绿色「王冠」...或者说，那更像是一朵含苞待放的花蕾，却格外引人注目。
　　那不是普通的装饰，而是它身体的一部分，是它力量的象征。
　　这是一只从未被图鉴记录过的宝可梦。
　　希罗娜敢肯定这一点。
　　大概率，也是今天故事的主角，蕾冠王。
　　「人们并不知道蕾冠王是从什么地方，什么时候来到王冠雪原的。」
　　画面中，蕾冠王那娇小的身影出现在漫天风雪之中。
　　雪花纷飞，寒风呼啸，整个王冠雪原笼罩在一片灰白的色调中。
　　但蕾冠王站在那里，那顶巨大的绿色王冠在风雪中格外醒目，像是一盏在黑暗中点亮的灯。
　　「就像人们同样不知道，他那神奇的能力是从何而来的一样...」
　　伴随着夏池极富沉浸感的声音响起，画面中的蕾冠王抬起了右手。
　　那一瞬间，风雪停了。
　　灰白色的天空被撕裂开一道口子，温暖的阳光倾泻而下，洒在雪原上。
　　蕾冠王挥起右手，百花绽放，绿草如茵。
　　那画面美得令人屏息。
　　积雪消融，化作清澈的溪流。
　　枯黄的草地下，嫩绿的新芽破土而出。
　　荒芜的土地上，五颜六色的花朵竞相开放。
　　整个王冠雪原，在一瞬间从寒冬跨越到了春天。
　　它又挥起左手，田地肥沃，作物丰收。
　　金黄的麦浪在风中起伏，沉甸甸的果实压弯了枝头，藤蔓上挂满了饱满的瓜果。
　　风雪消失不见，取而代之的，是充满了明媚阳光的春天。
　　随着时间的流逝，画面中的变化如同快进的纪录片。
　　精灵们从阴影中跑出，好奇地探索这片新生的土地。
　　人类在此处建立村落，一座座小屋拔地而起，炊烟袅袅。
　　人们跪拜在这只娇小的宝可梦面前，眼中满是崇敬和感激。
　　他们尊称这位充满仁爱之心的宝可梦为「丰饶之王」。
　　「蕾冠王的力量源于其获得的信仰。」
　　「当越多的人崇敬它，它所能使用的力量也就越大。」
　　「所以当越来越多的人穿过王冠雪原，来到这里，蕾冠王的力量也变得愈发强大...」
　　希罗娜陷入沉思。
　　她并非不相信夏池的话。
　　作为神话学者，她研究过太多看似荒诞不经的传说。
　　事实上，她清楚每一只传说精灵都是独一无二的。
　　凤王有复活死者的能力，时拉比能穿梭时空，基拉祈能实现愿望...
　　这些能力听起来同样不可思议，但它们确实存在。
　　只是将人们的信仰转化为力量..
　　这种能力，希罗娜确实是第一次听说。
　　那么，反向推演的话..
　　假如人们不再信仰蕾冠王，它是否就会失去力量？
　　假如人们彻底遗忘它，它是否就会..
　　希罗娜突然意识到了，为什么蕾冠王会消失在历史长河之中。
　　一个依靠信仰而存在的存在，当信仰消失的时候，它就会如同断了根的树。
　　可人们又为什么会将这样一只宝可梦遗忘呢？
　　希罗娜微微沉默。
　　她没有继续想下去，而是将注意力再次放在屏幕中。
　　视频还在继续。
　　或许每一个悲剧的发生前，都会有一个繁荣昌盛的时期。
　　画面中的王冠雪原，正处在它最辉煌的时代。
　　随着蕾冠王的名声越传越广，越来越多的人和精灵迁移到这里。
　　原本只有零星几个村落的地方，如今已经发展成了一个繁荣的王国。
　　城镇和村庄星罗棋布，田野和果园一望无际。
　　人们的信仰为蕾冠王带来了更多的力量，它的光辉之花几乎开遍了王冠雪原
　　那些花朵散发着柔和的光芒，如同散落在大地上的星星，将整片雪原装点得如同仙境。
　　曾经永不消融的冰雪，被如茵的绿草和累累的果实替代。
　　所有生命在这里安居乐业。
　　仿佛神话中的伊甸园一般。
　　而如此富饶的所在，也毫无例外地招致了外界的觊觎。
　　画面一转，远处的地平线上，黑压压的敌人出现了。
　　各种精灵组成的联军，带着贪婪和恶意，朝王冠雪原涌来一它们联起手想要占领这块土地。
　　蕾冠王没有退缩。
　　它站在王冠神殿的顶端，发出了一声长啸，声音穿透风雪，传遍了整片雪原。
　　两匹神骏的马从雪原深处奔来。
　　一匹通体雪白，鬃毛如冰晶般闪耀，四蹄踏过之处，地面结起厚厚的冰层。
　　另一匹通体漆黑，鬃毛如烟雾般飘渺，四蹄踏过之处，影子如同活物般扭动。
　　蕾冠王骑乘着这两匹神骏的马，冲入敌阵。
　　它左手的能量化作金色的光波，横扫千军；右手的能量化作银色的光雨，倾泻而下。
　　雪暴马喷吐出冻结一切的寒气，灵幽马释放出吞噬光明的暗影。
　　敌人如同麦子般倒下，溃不成军。
　　所有来犯之敌，统统被驱赶出去。
　　战争看似进行得异常顺利，但终究为悲剧的结局埋下了伏笔。
　　驱赶敌人消耗的能量太多，以至于蕾冠王都没有多余的力量维持光辉之花继续盛开。
　　画面中，蕾冠王站在王冠神殿的顶端，疲惫地望向远方。
　　它的身体比之前小了一圈，那顶巨大的绿色王冠也黯淡了许多。
　　而那些曾经盛开的光辉之花，一朵接一朵地凋零了。
　　之后的故事无需多言。
　　蕾冠王没能再展现神迹。
　　画面中的王冠雪原，开始一点点变回原来的模样。
　　田野不再丰收，花朵不再绽放，绿草开始枯黄。
　　人们起初还坚守着，相信它会回来，带回神迹。
　　他们跪在王冠神殿前，祈祷，呼唤，献上祭品。
　　日复一日，月复一月，年复一年。
　　然而不论他们如何祈祷呼唤，蕾冠王都没有再出现。
　　因为蕾冠王自己也无能为力。
　　它的力量已经消耗殆尽，连维持自己的形态都变得困难，更别说再现神迹了。
　　但人们不知道这些。
　　他们只知道，他们信仰的王，在他们最需要它的时候，抛弃了他们。
　　信仰变成了怨恨。
　　崇敬变成了咒骂。
　　人们开始怨恨它，咒骂它。
　　连带那时为蕾冠王建造的王冠神殿，都被愤怒的人们破坏。
　　画面中，曾经巍峨壮丽的王冠神殿在火光中坍塌。
　　人们推倒了蕾冠王的雕像，砸碎了刻有它事迹的石碑，撕毁了描绘它形象的壁画。
　　而在没有人注意的角落里，一个小小的身影躲在岩石后面，悲伤地看着这一幕。
　　那是蕾冠王。
　　它没有怨恨这些曾经把它捧上神坛的人。
　　它只是为自己现在的无能为力而感到哀伤。
　　就这样，越来越多的人和精灵开始搬迁，离开王冠雪原。
　　每离开一个人，每离开一只精灵，蕾冠王的力量就消散一分。
　　它的身体越来越小，那顶巨大的绿色王冠也越来越黯淡。
　　曾经繁荣的城镇变成了废墟，曾经肥沃的田野变成了荒地，曾经盛开的百花被风雪掩埋。
　　寒风与冰雪再次席卷王冠高原。
　　这一次，春天没有再来..
　　希罗娜长长舒出一口气，从这段不算跌宕起伏，但足够动人的神话中抽离出来。
　　她靠在沙发背上，闭着眼睛，让那些画面和声音在脑海中慢慢沉淀。
　　蕾冠王。
　　一个依靠信仰而生的王者，一个为了子民耗尽力量的王者，一个被自己守护的人遗忘的王者。
　　它没有做错任何事。
　　它只是...太累了。
　　希罗娜睁开眼睛，想了想，忍不住打开弹幕。
　　虽然她平时看视频很少开弹幕—一那些密密麻麻的文字总是干扰视线..
　　但这一次，她想看看其他人的反应。
　　不出所料，虽然视频才刚刚更新不久，但弹幕已如潮水般涌出，几乎铺满了整个屏幕。
　　【雷姆了，怎么会有蕾冠王这么善良的传说精灵...它什么都没做错啊！】
　　【是说啊，就算是卡洛斯地区的所谓生命之神哲尔尼亚斯，似乎也只会在地区平衡遭遇破坏时才会主动出现...对比起来，蕾冠王才是真正的生命之神啊！它为了子民把自己耗干了！】
　　【斗米恩升米仇啊，那些人怎么还敢砸王冠神殿的！蕾冠王为你们做了那么多，你们连等一等都做不到吗？】
　　【唉，也正常吧，毕竟我们是站在上帝视角看的...当时的人们又不知道蕾冠王是为了保护他们才耗尽力量的。】
　　【正常个皮卡丘！来我们东煌看看，不给它供成阿尔宙斯我跟迷唇姐姓！】
　　【还真是，丰饶之王」！头上顶着这个称号，在东煌哪个地方不能横着走？哪个农民伯伯不把它当神仙供着？】
　　【卧槽牢水能不能收服蕾冠王带回东煌啊，我们东煌愿意当它的家！给它建最大的神殿，供最好的祭品！】
　　【想什么呢？这是我们伽勒尔的传说精灵！你们东煌自己没有吗？凭什么要给你们？】
　　【我寻思你们也不要它啊...让它一个人在雪原里流浪了几百年，现在说要保护它？早干嘛去了？支持带回东煌！】
　　【就是就是，与其在伽勒尔被遗忘，不如来东煌当神！我们东煌人别的不会，种田和拜神是最专业的！】
　　弹幕的走向有些超出了希罗娜的预料。
　　她本以为弹幕会是关于蕾冠王的能力和传说的讨论，没想到最终演变成了东煌和伽勒尔两个地区的人辩论吵架。
　　还真是...很符合网际网路的特色了。
　　不过，这些弹幕倒也说出了一个事实一蕾冠王的能力，确实和东煌人有着天然的契合。
　　「丰饶之王」，这个称号在东煌，怕是比阿尔宙斯还好使。
　　希罗娜微微一笑，继事往下翻弹幕。
　　有人提到了一个关键问题。
　　【所以牢水这次发视频，是不是就是为了帮蕾冠王恢复实力？毕竟蕾冠王的能力来自信仰，视频传播得越广，知道它的人越多，它的信仰之力就越强！】
　　【有道理！难怪牢水突然诈尸更新，原来是为了这个！】
　　【那岂不是说，我们每看一次视频，蕾冠王就能恢复一汞力量？那我要火一百遍！】
　　【已经三刷了，蕾冠王快回来！】
　　希罗娜看着这些弹幕，笑意更深了。
　　她当然早就想到了这一求。
　　夏池这家伙，这么久不发视频，一发就是关于蕾冠王的。
　　这小心思，别人可能看不出来，但她希罗娜怎么可能看不明撒？
　　冤加上蕾冠王的特殊能力...能够汲取信仰之力。
　　这条视频，大概率就是为了帮助蕾冠王恢复实力而做的准备。
　　而夏池向来不会无的放矢。
　　他做每一件事都有他的目的，发这条视频也一样。
　　所以，希罗娜几乎可以断定夏池不一定会收仫蕾冠王，但他一定会把蕾冠王带回东煌。
　　事实证明，希罗娜对夏池的判断十分准确。
　　不过他的行动...或许比希罗娜的判断还要更快一灭。
　　视频到传说的世幕并没有结束，而是出现了一个小彩蛋。
　　画面从像素风重新转回实景。
　　希罗娜微微一怔，收起笑意，重新专注地看向屏幕。
　　视频中赫然出现了现代的王冠雪原。
　　不是航拍，不是地图，而是实拍的的王冠雪原。
　　撒雪皑皑，龟风呼啸。
　　和千年前那个百花盛放的春天相比，如今的王冠雪原如同一片被遗忘的荒原。
　　但镜头没有停留在雪原的空镜上。
　　镜头缓缓下移，掠过雪山，掠过冰河，掠过枯树林。
　　然后，一个小小的身齿出现在亓面中。
　　那是一只「纽拉」。
　　希罗娜神情一振。
　　不会吧...
　　她下意识地坐直了身体，眼睛紧紧地盯着屏幕。
　　那只「纽拉」站在雪地里，正仰头看着天空。
　　它的脑袋比正常的纽拉大了一圈，看起来有些滑稽。
　　但希罗娜没有笑。
　　因为她在那双眼睛里，看到了一些不一样的东西。
　　那不是纽拉该有的眼神。
　　那眼神里，有岁月的沉淀，有智慧的深邃，有孤独的苍凉。
　　那是一只活了不知道多少年的宝可梦，才会有的眼神。
　　那是...蕾冠王！
　　镜头没有再推进，也没有解说词。
　　只有夏池的声音，轻轻地说了一句：「它还在这里，一直在。」
　　第483章 为了信仰之力，出道成为偶像吧，蕾冠王！
　　夏池的新视频在发布后的短短半小时内，迅速被顶到了各大社交平台的热搜第一。
　　伴随着视频的疯狂传播，蕾冠王的知名度也在以一种不可思议的速度疯狂提升。
　　越来越多的人知道，在伽勒尔地区的王冠雪原，有一只被称为「丰饶之王」的传说宝可梦。
　　它为了保护自己的子民，耗尽了力量，最终被遗忘在风雪之中。
　　虽说前不久的暗夜之战中，有多达十余只传说精灵接连出现胡帕、无极汰那、莱希拉姆、甚至还有传说中的帕路奇亚，场面之壮观，堪称百年一遇。
　　但这一点不妨碍蕾冠王的影响力。
　　这家伙太特殊了。
　　和那些动辄就要毁灭世界，暴怒起来完全不把普通人类和宝可梦当人看的传说精灵比起来。
　　蕾冠王的仁爱形象，就像绿毛虫群中的烈空坐，弥足珍贵。
　　它不打架，不毁天灭地，不搞事情。
　　它只是安安静静地种田。
　　这种人设，在传说精灵圈子里简直是清流中的清流。
　　以至于已经有不少人自发形成了一个蕾冠王的粉丝群。
　　名字叫「蕾蕾的后花园」，里面全是喊着「蕾蕾妈妈爱你」的狂热粉丝。
　　甚至它真身还没出现，只是以像素画的形象在夏池视频中出现，已经有不少蕾冠王的同人图流传在网上了。
　　「怎么样，网际网路，很神奇吧？」
　　此刻的康娜家里，夏池盘腿坐在暖炉旁，把手机洛托姆递到蕾冠王面前，屏幕上正是那些同人图和评论。
　　蕾冠王那颗大头凑得很近，小眼睛眯起来，认真地看了起来。
　　它这两天已经自学了现代社会的语言。
　　以蕾冠王的聪明才智，不说完全融会贯通，但也可以说是学得八九不离十了毕竟活了上千年，学习能力不是盖的。
　　它已经能读懂大部分文字，甚至能理解一些简单的网络用语。
　　不过对于网际网路上的一些抽象文化梗，它理解起来还是有些吃力。
　　比如现在。
　　「蕾蕾...妈妈...爱你？」」
　　蕾冠王念出这句话的时候，声音都在发抖。
　　它的小眼睛瞪得溜圆，嘴巴微张，呈现出一种「我是不是看错了」的震惊状态。
　　「这些人类在说什么啊？」
　　蕾冠王难得有些脸红，羞恼地把爪子往桌上一拍，发出「啪」的一声脆响。
　　「孤已经几千岁了！谁的胆子那么大，敢自称是孤的母亲！」
　　那朵绿色花蕾也跟着一颤一颤的，整只精灵像一颗快要爆炸的卷心菜。
　　冰六尾被吓了一跳，从它身边蹦开，躲到夏池腿后面，探出小脑袋好奇地看着。
　　夏池忍不住笑出了声。
　　「别在意，这只是他们向你表达爱意的方式。」
　　他强忍着笑意，解释道：「我们把这个叫做...呃，妈妈粉，就是那种特别喜欢某个偶像，像妈妈一样关心、爱护、支持对方的粉丝，不是真的想当你妈。」
　　蕾冠王气愤道：「就算是这样，也不能自称孤的母亲吧！这是大不敬！在孤统治王冠雪原的时候，这种人是要被罚去种三年地的！」
　　夏池翻了个白眼。
　　他看劝是劝不动了，这家伙的王者尊严在别的事情上可以妥协，唯独在这种「辈分」问题上格外较真。
　　想了想，他换了个思路。
　　「换个角度想，这样的人最能给你提供信仰之力了。」
　　夏池慢悠悠地说，语气像是在哄小孩。
　　「你想想，一个真心实意把你当儿子」的人，她的信仰得有多虔诚？那信仰之力，怕是你以前一个村子的村民都比不上。」
　　蕾冠王的愤怒僵在了脸上，取而代之的是一种复杂的纠结。
　　「那...」
　　它犹豫了。
　　「你还嫌弃不？」
　　夏池乘胜追击，「要实在不行，我帮你回绝一下？」
　　没等蕾冠王回话，他对手机洛托姆说道：「你帮蕾冠王回一下吧，就说孤不喜欢别人自称孤的母亲」...
　　「没问题洛...」
　　洛托姆的话还没说完，「托」字都还没出口一「等等！」
　　蕾冠王猛地打断，小爪子伸出来，差点把手机洛托姆从空中拍下来。
　　纠结了好一会儿，它终于开口了。
　　声音很小，小到夏池差点没听清。
　　「算了...就让她当...孤的母亲吧...」
　　说完这句话，它整只精灵都像是被抽空了力气，瘫坐在桌上，那颗大头耷拉下来，一副「我已经没有尊严可言了」的生无可恋表情。
　　夏池憋笑憋得肚子疼。
　　果然，这家伙...为了信仰之力，什么事都能做得出来。
　　结束闹剧，夏池收起笑容，正经问道：「所以，你现在的实力恢复得怎么样了？」
　　蕾冠王也从那副「社死」状态中缓过来，闭上眼睛感受了一下体内的能量。
　　片刻后，它睁开眼睛，摇了摇头。
　　「离孤的巅峰还差得远呢...」
　　声音里有一丝沮丧，但更多的是一种务实。
　　也许是觉得自己这么说有点不知好歹了一毕竟人家帮自己做了视频，自己的实力确实恢复了不少。
　　它又补充道：「不过这个提升的速度也不慢了...按照这个速度，大概再过几个月，孤就能开出第一朵光辉之花。」
　　几个月。
　　夏池摸了摸下巴，陷入思索。
　　从「几乎为零」到「几个月后能开一朵花」，这个速度确实不慢了。
　　但问题是，这还不够。
　　他需要的是能让蕾冠王在短时间内恢复更多实力的方法这样才能让它展现出足够的能力，吸引更多的信仰之力，形成正向循环。
　　他想了想，分析道：「我明白了...信仰之力并不是说有人知道你就行了。」
　　他顿了顿，组织了一下语言。
　　「知道你的存在，只是第一步，如果只是知道」，那最多算是路人，路人不会对你产生信仰，不会真心实意地崇敬你，他们看完视频，说一句哇好可爱」，然后就划走了。」
　　「真正能给你提供信仰之力的，是那些看了视频之后，对你产生感情的人喜欢你的，崇拜你的，把你当成...呃，蕾蕾」的。」
　　他差点把「几子」两个字说出来，好在及时刹住了车。
　　「换句话说，路人粉再多也没用，得转化成真爱粉才行。」
　　夏池用娱乐圈的例子来解释。
　　虽然蕾冠王可能不太懂娱乐圈，但这个类比应该能听懂。
　　蕾冠王若有所思地点了点头。
　　「所以，一个视频不够。」
　　夏池继续分析，「最好要多发几个，而且不能只是这种浅尝辄止的传说科普，得让人看到真实的你，了解你的性格，知道你的日常，这样他们才会对你产生感情，而不是看完就忘。」
　　蕾冠王似懂非懂地看着他。
　　夏池与它对视，忽然笑了。
　　「蕾冠王，为了信仰之力，你做什么都是可以的，对吧？」
　　蕾冠王不知道为什么，吞了口口水。
　　它本能地觉得这话不太对劲，但又说不出哪里不对劲。
　　犹豫了一下，它谨慎地回道：「那...也不是做什么都可以...你要做什么，先和孤说。」
　　夏池嘿嘿一笑，「也没什么，别紧张。」
　　他清了清嗓子，表情突然变得认真起来，像是在宣布什么重大决定。
　　「为了信仰之力，你出道成为偶像如何？」
　　空气安静了一秒。
　　蕾冠王眨了眨眼，那双小眼睛里满是茫然。
　　「可...可我本来也就是偶像吧？」
　　它真诚地问道，语气里没有一丝嘲讽，而是实实在在的困惑。
　　夏池微微一愣，而后恍然。
　　「偶像」这个词的本意，好像本来就是被尊崇的对象。
　　寺庙里的佛像叫偶像，传说中的英雄叫偶像，被万人敬仰的存在都叫偶像。
　　从这个意义上说，蕾冠王可不就是偶像吗？
　　几千年前就是了。
　　自己倒是被这个时代引申的语义给带歪了。
　　「咳咳...」
　　他轻咳两声，掩饰自己的尴尬。
　　「那...我就当你同意了？」
　　虽然心里觉得有些不对劲，但信仰之力实在过于诱人。
　　那些「妈妈粉」的信仰之力，它刚才确实感受到了一虽然嘴上说着嫌弃，但那股暖流涌入身体的感觉，是骗不了人的。
　　如果成为偶像能获得更多的信仰之力..
　　终于，它缓缓点了点头。
　　夏池也不是什么魔鬼，他当然不会要蕾冠王变身成美少女出道成为偶像。
　　先不说蕾冠王有没有这个能力，就算有，那画面也太辣眼睛了。
　　他的想法很简单一把蕾冠王的日常以vlg的形式呈现出来，帮它「吸粉」，然后获得信仰之力仅此而已。
　　说到底，和娱乐圈的偶像关系不大，倒更像是自媒体的运作方式。
　　夏池是编导，负责策划内容和把控方向。
　　手机洛托姆是摄影师，负责拍摄和剪辑。
　　蕾冠王是主角—虽然它自己可能还不知道这一点。
　　当然，这其中的道道，夏池并不会和蕾冠王说。
　　万一这家伙知道了之后，对上镜头不自然了呢？
　　万一它开始刻意表演，反而失去了那种天然的反差萌呢？
　　反正夏池觉得，只要把蕾冠王的日常展现出来..
　　它照顾冰六尾的样子，它偷偷多吃一块点心的样子，它假装威严却因为那颗大头毫无威慑力的样子——
　　应该就足够让它恢复到能够开一两朵光辉之花的实力了。
　　毕竟，谁不喜欢看一个威严的王者私底下其实是个可爱的大头菜呢？
　　这么想着，夏池便着手帮蕾冠王在抖音箱蟀、P站这些视频平台申请了帐号。
　　名字就叫「蕾冠王ffiial」。
　　帐号头像嘛...
　　夏池趁着蕾冠王没注意，给洛托姆使了个眼色。
　　洛托姆会意，悄无声息地飘到蕾冠王侧面。
　　咔嚓。
　　一张大头照新鲜出炉。
　　那朵巨大的绿色花蕾直接占据了三分之二以上的画面，蕾冠王那张小脸被挤在角落里，表情还定格在一个正在说话，嘴巴微张的瞬间。
　　看上去颇有些喜感，又莫名有点萌。
　　「好了，头像搞定。」
　　夏池满意地点点头。
　　蕾冠王这才反应过来，凑过来一看，整只精灵都炸毛了。
　　「这是什么！孤的脸呢！孤的脸去哪了！」
　　「脸在这里。」
　　夏池指了指角落里那个小点。
　　「这也叫脸！这分明就是一个痘痘！」
　　「没事没事，很可爱，粉丝们就喜欢这种。」
　　「孤不要可爱！孤要威严！」
　　「好好好，威严威严，下一张给你拍威严的。」
　　夏池随口敷衍着，手上已经在编辑帐号简介了。
　　【蕾冠王—ffiial：丰饶之王，练习时长两千年的王冠雪原统治者。喜欢种田、开花、照顾小精灵！】
　　蕾冠王看着这条简介，欲言又止了好几次，最后还是默默闭上了嘴。
　　好像...也没什么不对的。
　　第一条vlg，夏池没有搞什么大阵仗。
　　他让洛托姆开启了「偷拍模式」一就是那种假装不在，但其实一直在录的模式。
　　内容很简单，蕾冠王在冻凝村的一天。
　　早上，它从康娜给它铺的小窝里醒来。
　　那是一堆柔软的旧衣服和毯子堆成的，蕾冠王钻在里面，只露出一朵绿色的大花蕾，像一颗发芽的土豆。
　　它迷迷糊糊地探出头，眼睛还没睁开，那颗大头先出来了。
　　上午，它带着冰六尾它们在村子里散步。
　　雪童子蹦蹦跳跳地跟在后面，喷嚏熊滚成一个雪球追着它跑，冰宝走得最认真，每一步都踩得稳稳的。
　　蕾冠王走在最前面，那颗大头高高扬起，步伐稳健，活像一个检阅军队的将军。
　　然后它踩到一块冰，脚下一滑，差点摔了个四脚朝天。
　　冰六尾它们吓了一跳，赶紧跑过来扶它。
　　蕾冠王红着脸站起来，假装什么都没发生，继续往前走。
　　中午，振翼发和拉帝亚斯在准备午饭，蕾冠王凑到厨房门口，假装路过，实则眼睛一直往锅里瞟。
　　它努力维持着威严的表情，但那颗大头已经不受控制地往香味飘来的方向倾斜了。
　　比克提尼发现了它的小动作，飞过去递给它一块点心。
　　蕾冠王犹豫了零点五秒，然后接过来，争迅雷不及掩耳之势塞进嘴里，腮帮子鼓鼓的，还在努力维持「我什么都村吃」的表情。
　　下午，它坐在门口晒太阳，岁颗大头微微仰起，闭着眼睛，一副悠闲自甩的模样。
　　冰六尾趴在它身边，六条尾炊盖在它爪子上，像是在给它保暖。
　　雪童子和喷嚏熊在雪地里打滚，冰宝在一旁一雪人。
　　蕾冠王时不时睁开眼睛，看一眼岁几个小家伙，确认它们还在视线范围内，然后继续闭目养神。
　　岁眼神，像一个看着孙辈玩耍的老人家。
　　晚上，视频的最后一幕。
　　蕾冠王站在窗前，望着窗外的雪原。
　　月光洒在雪地上，映出一片丞白。
　　它的背影小小的，岁颗大头在月光下投下一个圆圆的影子。
　　它村有说话，只是静静地站着。
　　岁背影里有孤独，有思念，也有某种说不清道不明的温柔。
　　整个vlg村有旁白，村有解说，只有洛托姆高录的乡常画面，配上轻柔的背景音乐。
　　剪辑完成的时候，蕾冠王凑过来看了一眼。
　　它盯着屏幕上自己岁个踩到冰块差点摔倒的画面，沉默了很久。
　　「这个...能不能删掉？」
　　夏池果断拒绝。
　　「什什么！」
　　「因什可爱。」
　　「孤不要可求！」
　　「粉丝要。」
　　蕾冠王张了张嘴，又闭上了。
　　它想起了「妈妈粉」，想起了岁些信仰之力，想起了自己什了力量连「母亲」都能认。
　　一个滑倒而已...算了。
　　它默默地转过身去，假装什么都村发生。
　　第484章 冻凝村的春天回来了
　　虽然蕾冠王百般抗议，但夏池最后还是没有把视频中它那些出糗的画面删掉
　　开玩笑，那些才是精髓。
　　大家都见过传说精灵如何嚣张跋扈，毁天灭地，什么时候见识过它这么可爱蠢萌？
　　呃...虽然这好像是夏池家那些传说精灵的日常来着。
　　尤其是比克提尼、栏栏和胡帕这三小只。
　　不过蕾冠王毕竟是曾经王冠雪原的王者，这种极致的反差，才是整条视频的看点。
　　让洛托姆再精修了一下，夏池便在「蕾冠王ffiial」的帐号上发布了这个视频。
　　虽然靠自然流量把这个帐号做起来也没问题，毕竟「蕾冠王」这个名字现在在网际网路上的热度极高。
　　但夏池需要它在短时间内收集足够多的信仰之力。
　　所以他用自己的帐号转发了这条vlg，配文只有一句话。
　　「给大家介绍一下，这是新朋友，以后请多关照。」
　　发布的那一刻，他还加了一句：「别问是不是收服了，问就是朋友。」
　　不出所料，在夏池转发后的短短三分钟内，这条视频的热度瞬间如狂奔的肯泰罗般飙升。
　　播放量几乎是以几万的幅度跃动。
　　评论区瞬间炸了。
　　【卧槽卧槽卧槽！活的蕾冠王！不是像素画！】
　　【不是，这真是蕾冠王的官方帐号啊，我刚刚刷到还以为是谁搞抽象整活呢！】
　　【等等等等，这真的是蕾冠王吗？这幺小的吗？我还以为很大一只呢！】
　　【好可爱啊啊啊啊，踩到冰块那一下我反复看了十遍，怎么会有这么可爱的传说精灵！】
　　【孤不要可爱」一—一然后做了一整集可爱的事，这就是傲娇吗？爱了爱了！】
　　【妈妈粉狂喜！蕾蕾妈妈爱你！你想要什么妈妈都给你！】
　　【那句粉丝要」笑死我了，牢水你真的是魔鬼！】
　　【冰六尾也好可爱！六条尾巴盖在蕾蕾爪子上，这是什么神仙画面！】
　　【已经关注蕾冠王ffiial了，从今天起我就是蕾蕾的十年老粉！】
　　【不是，你们伽勒尔人不要的传说精灵，我们东煌人当宝是吧？来来来，蕾蕾来东煌，我给你种最好的地！】
　　这条vlg在发布后的一个小时内，播放量就突破了五百万。
　　蕾冠王的粉丝数从零直接飙升到了两百万。
　　评论区里，有人在做表情包—一蕾冠王踩冰块摔倒的那个画面已经被做成了「我没事我很好」的经典表情。
　　有人在画同人图一蕾冠王坐在王座上威严满满，但王座下面垫着一个小板凳，因为腿太短够不到地。
　　有人在写小作文——「今天看了蕾蕾的vlg，哭了好久，它一个人在雪原里待了几百年，一定很孤独吧，以后我会每天都来给它留言，让它知道有人在想着它。」
　　蕾冠王坐在暖炉旁，捧着手机洛托姆，一条一条地看着这些评论。
　　它看到了那些「蕾蕾妈妈爱你」的留言，这一次没有脸红，也没有羞恼。
　　它看到了那些「欢迎回家」的留言，小爪子微微收紧。
　　它看到了那些「你不再是一个人了」的留言，那颗大头垂得低低的，藏在花蕾的阴影里，看不清表情。
　　冰六尾趴在它身边，感觉到它的情绪变化，抬起头，轻轻蹭了蹭它的爪子。
　　「呜？」
　　它轻声叫了一下。
　　蕾冠王低下头，看着冰六尾那双亮晶晶的眼睛。
　　然后它伸出爪子，轻轻摸了摸冰六尾的小脑袋。
　　「没什么。」
　　它的声音很轻，轻到几乎听不见。
　　「只是...觉得有点暖和。」
　　窗外，风雪依旧。
　　但屋里，暖意融融。
　　蕾冠王闭上眼睛，感受着体内那股缓缓流淌的能量。
　　那能量比以前任何时候都要温暖。
　　它不知道这算不算恢复实力。
　　但此刻，蕾冠王觉得这好像也没那么重要了。
　　视频发布后的第三天，冻凝村的雪停了。
　　铅灰色的云层裂开一道缝，久违的阳光从缝隙中倾泻而下，洒在雪地上，折射出细碎的金色光芒。
　　蕾冠王站在门口，仰头望着那片蓝天，小眼睛眯了起来。
　　阳光落在它头顶那朵巨大的绿色花蕾上，花蕾微微颤动了一下，像是在回应什么。
　　「天气不错。」
　　夏池从屋里走出来，手里端着一杯康娜奶奶泡的热茶，靠在门框上。
　　蕾冠王没有回话，只是继续望着天空。
　　它今天有点不一样。
　　夏池注意到了。
　　从早上开始，这家伙就显得格外安静。
　　没有和比克提尼抢点心，没有和胡帕拌嘴，没有在自己面前维持那副「威严满满」的王者姿态。
　　它就那么安安静静地坐在门口，望着外面的雪原，像是在等什么，又像是在确认什么。
　　「怎么了？」
　　夏池走到它身边，蹲下来，和它平视。
　　蕾冠王沉默了一会儿，才开口：「孤想去村子里走走。」
　　声音很轻，差点被风声盖过。
　　夏池没有问为什么，只是点了点头：「行，我陪你。
　　「不用。」
　　蕾冠王摇了摇头，那颗大头随着动作晃了晃，「孤自己去就行。」
　　夏池看了它一眼，没有坚持。
　　他大概能猜到蕾冠王想做什么。
　　这几天的评论区，他同样一条一条地看过。
　　那些留言里，除了「蕾蕾妈妈爱你」之类的狂热表白，还有一些更克制的声音。
　　「我是冻凝村出生的，现在已经搬到宫门市了，小时候奶奶给我讲过蕾冠王的故事，我一直以为那只是传说，原来是真的。」
　　「村里还有老人记得你，他们每年春天还会去王冠神殿的遗址祈祷，虽然那里只剩几块石头了。」
　　蕾冠王看到这些留言的时候没有说话。
　　只是那双小眼睛里有什么东西在微微发亮。
　　告别夏池，蕾冠王独自走在冻凝村的街道上。
　　阳光很好，空气里有种清冽的甜。
　　村子里很安静，只有脚下积雪被踩实的咯吱声。
　　它走得很慢，每一步都像是在丈量什么。
　　路过那些老旧的房屋时，它会停下来看一看。
　　有些房子已经塌了，屋顶的积雪压断了横梁，只剩下半截墙壁孤零零地立着
　　有些房子还有人住，烟囱里冒着炊烟。
　　蕾冠王在一栋小屋前停下了脚步。
　　那屋子不大，木制的结构，门口的雪扫得很干净。
　　窗台上摆着几盆干枯的花，花盆是手工烧制的陶罐，上面刻着歪歪扭扭的花纹。
　　一个老人坐在门口，膝上盖着一条旧毛毯，正眯着眼睛晒太阳。
　　她的头发全白了，脸上的皱纹像王冠雪原的地图，每一道都记录着岁月的痕迹。
　　蕾冠王站在她面前，仰头看着她。
　　老人感觉到了什么，睁开眼睛，低头看向面前这只小小的精灵。
　　她的目光在蕾冠王身上停留了很久。
　　很久。
　　那双浑浊的眼睛里，从茫然变成惊讶，从惊讶变成不可置信，从不可置信变成某种夏池在屏幕这端都无法确切描述的东西。
　　「是...是您吗？」
　　老人的声音在发抖，干裂的嘴唇翕动着，像是怕声音太大就会把这个梦惊醒。
　　蕾冠王没有回答。
　　它只是站在那里，仰着头，看着这位已经记不清它模样的老人。
　　「奶奶以前给我讲过您的故事...」
　　老人的眼眶红了，「她说您会回来的...她说春天会回来的...
　　蕾冠王的喉头动了一下。
　　「我每年春天都去神殿那里等...等了六十年...前年腿脚不好了，就出不去了...
　　老人伸出手，那只布满老茧和裂纹的手，轻轻落在蕾冠王的头顶。
　　她没有摸那朵花蕾，只是悬在离它一寸的地方，像是怕弄脏了，又像是怕摸到的只是空气。
　　「您真的回来了...」
　　然后，它轻轻点了点头。
　　「孤回来了。」
　　阳光落在它们身上，暖融融的。
　　夏池站在远处，身旁是飘浮着记录的手机洛托姆。
　　洛托姆小声问：「要不要靠近一点拍洛托？」
　　夏池轻声道：「这样就好。」
　　蕾冠王在村子里走了一整天。
　　它去了每一户还有人住的人家。
　　有些老人还记得它，虽然记忆已经模糊，虽然故事已经残缺，但那种刻在骨子里的代代相传的敬意还在。
　　蕾冠王会认真地点头，认真地回应，认真地接受那些它曾经以为自己再也不会听到的称呼。
　　「丰饶之王。」
　　「蕾冠王大人。」
　　「王。」
　　每一声，都化作一缕细细的暖流，涌入它的身体。
　　蕾冠王终于明白，这几百年里，它不是完全被遗忘的。
　　还有人记得它，还有人在等它。
　　还有人每年春天去王冠神殿的遗址祈祷，哪怕那里只剩几块石头。
　　那些人没有离开王冠雪原，不是因为走不了，是因为不想走。
　　他们在等一个春天，等一朵花开，等一个不知道还会不会回来的王。
　　蕾冠王站在村子中央，闭上眼睛。
　　它能察觉到体内的能量在涌动。
　　像是积雪下的小溪，像是冻土下的种子，像是在黑暗中蛰伏了几百年的根，终于等到了春天的讯号。
　　它睁开眼睛，抬起右手。
　　什么都没有发生。
　　蕾冠王没有气馁，又抬起左手。
　　还是什么都没有发生。
　　它有些尴尬地放下弓子，那颗大头微微低了下去。
　　「你是根是太紧张了？」
　　夏池的声音从身后传来。
　　蕾冠王回头，看到夏池靠在墙角，一脸「我什么都没看到」的表情。
　　「你怎么跟来了！」
　　「我没跟来啊。」
　　夏池面根改色道：「我只是碰巧也在村子里散拳。」
　　蕾冠王瞪着他，夏池嘿嘿一笑。
　　「放松点。」
　　他收起笑容，认真道：「别想着一口气开满整片锣原，先开一朵。」
　　蕾冠王沉默了一下，然后轻轻点了点头。
　　它转过身，重新面对那片被积锣覆盖的土地。
　　它想起了很亨很亨些前，它第一次在这片土地上种下第一颗种子的时候。
　　那时候它还年轻，还根知道什么是信仰之力，什么是王者之名。
　　它只是觉得这片土地太冷了，太寂寞了。
　　它想让它暖一点，热闹一点。
　　于是它挥了挥手。
　　然后花就开了。
　　那么简单的事，它怎么就忘了呢？
　　蕾冠王再次抬起右亏。
　　一缕微弱的绿光从它弓尖溢出。
　　绿光落在地面上，落在那片被积锣覆盖了几百年的冻土上。
　　旋即，一朵小小的花从锣地里探出头来。
　　在王冠锣原的冻土上，在几百年的积锣下，在春天的第一缕阳光里。
　　它开了。
　　蕾冠王愣愣地看着那朵小花，小眼睛里有什么东西在闪烁。
　　夏池站在它身后，没有说话，只是安静地记录着这一幕。
　　蕾冠王蹲下身，伸出弓子，轻轻碰了碰那朵花。
　　花瓣凉凉的，软软的，和它记忆中的一模一样。
　　「你还在啊...」它轻声说，根知道是对花说，还是对这片土地说，还是对自己说。
　　风吹过锣原，立起一片细碎的锣粒。那朵小花在风中摇晃着，但没有倒下。
　　它的席扎在冻土里，扎在几百年的等待里，扎在一个王者的孤独里。
　　它活下来了。
　　蕾冠王就蹲在那里，看着那朵花，一动根动。
　　它的背影很小，那颗大头低垂着，绿色的花蕾在风中微微颤动。
　　阳光落在蕾冠王身上，给它镀上了一层金边。
　　夏池站在远处，没有上前。
　　他知道，有些时刻，根该被打扰。
　　洛托姆安静地录着，镜头里是蕾冠王的背影，是锣地里那朵小小的黄花，是王冠锣原几百年来第一个真正的春天。
　　根知道过了多久，蕾冠王终于站起身来。
　　它转过身，看向夏池。
　　「这个...」
　　蕾冠王指了指那朵花，有些不好意思。
　　「请根请别发出去？太丢人了，几百年才开这幺小一朵...」
　　夏池沉默了一下。
　　「你觉得丢人？」
　　他问。
　　蕾冠王犹豫了一下，摇了摇头。
　　「也根是丢人...就是...」
　　它说根下去了。
　　夏池笑了笑，没有再问。
　　但身旁的洛托姆把那朵花拍了下来，特写。
　　那朵指甲盖大的，怯生生的小黄花，在锣地里倔强地开放着。
　　阳光穿过花瓣，把它照得近乎透明，请看到上面细细的纹路，像是这片土地写给春天的一封信。
　　第485章
　　蕾冠王不知道，夏池还拍了别的。
　　他拍了那个等了他六十年的老人，拍了那些虽然已经认不出他但还在等他回来的村民。
　　还拍了蕾冠王蹲在雪地里看花的样子。
　　视频是在当天晚上剪辑出来的。
　　夏池坐在暖炉旁，手机洛托姆飘在一旁，屏幕的光映在他脸上。
　　蕾冠王已经睡着了，蜷在康娜给它铺的小窝里。
　　冰六尾趴在它身边，六条尾巴盖在它爪子上，睡得正香。
　　雪童子缩在冰六尾怀里，喷嚏熊抱着自己的尾巴，冰宝靠在小窝边缘，几只小家伙挤成一团，像一堆毛茸茸的雪球。
　　夏池看了它们一眼，嘴角微微上扬，然后继续低头剪辑。
　　他没有用那些花哨的特效，没有加煽情的音乐，甚至没有加旁白。
　　他只是把白天拍到的画面，按照时间顺序排列在一起。
　　从蕾冠王独自走出门开始，到它站在老人面前，到它在村子里走了一整天，到它蹲在雪地里看那朵花。
　　画面很安静，安静到能听见雪落的声音。
　　最后，他在片尾加了一行字。
　　「它在等春天，春天也在等它。」
　　视频发布的时候，已经是深夜了。
　　夏池没有用自己的帐号转发，只是用「蕾冠王—ffiial」的帐号把这条vlg
　　发了出去。
　　配文只有一句话：「今天，它开了一朵花。」
　　然后他就关了手机，钻进被窝睡了。
　　他不知道的是，这条视频在发布后的十分钟内，播放量就突破了百万。
　　【那个等了几十年的奶奶，她说她每年都去神殿等...我哭得好大声！】
　　【它以为没有人记得它了，可是有人记得，有人等了一辈子。】
　　【这就是信仰之力吗...不是因为害怕，不是因为利益，只是因为记得，只是因为爱...】
　　【不是，你们能不能别哭了，我眼睛进蕾冠王了呜呜呜...】
　　第一朵光辉之花开了之后，冻凝村就变了。
　　不是那种一夜之间改天换地的变，而像是有人在轻轻推着时间往前走的那种变。
　　先是那朵花旁边又冒出了一朵。
　　然后是第三朵，第四朵，第五朵..
　　它们从雪地里探出头来，怯生生的，小小的，但每一朵都开得认真。
　　那些被冻了几百年的土地，终于肯松一口气。
　　细细的草芽从雪缝里钻出来，整个村子的空地都被染上了一层淡淡的绿色。
　　然后是树。
　　村口那棵老树，康娜的奶奶说她小时候它就已经在那里了，枝干光秃秃的，像一具被遗忘的骨架。
　　现在它的枝头冒出了新芽，在阳光下仿若透明。
　　康娜抱着小星云站在树下仰着头看。
　　好奇问道：「它会结果子吗？」
　　蕾冠王站在她旁边，那颗大头微微扬起，看着那些新芽，像是在看老朋友。
　　「会的。」
　　蕾冠王轻声道：「不过要等明年。」
　　「那明年我们一起摘！」
　　蕾冠王没有说话，只是轻轻点了点头。
　　明年啊...
　　这个词它已经很久很久没有用过了。
　　几百年来，它的时间感是停滞的。
　　昨天和今天没有区别，今天和明天也没有区别。
　　每一天都是雪，都是白茫茫的等待。
　　明年，树会结果子。
　　它开始期待明年了。
　　冻凝村的变化不止于此。
　　就连终年不化的雪都开始融化了。
　　一滴滴的，像是有人在用体温一点点捂热这片土地。
　　屋檐上的冰凌开始滴水，叮叮咚咚的。
　　康娜在屋檐下放了一个铁盆，听水滴砸在盆底的声音，说像音乐。
　　夏池靠在门框上，看着这一切，忽然想起一句诗。
　　「忽如一夜春风来，千树万树梨花开。」
　　不对，这里没有梨花。
　　有的是草，是花，是树上的新芽，是屋檐下的水滴，是康娜的笑声。
　　他举起手机洛托姆拍了一张。
　　洛托姆小声问：「不发出去吗洛托？」
　　「不发。」
　　夏池说道：」留着自己看。」
　　冻凝村的这些变化被洛托姆记录了下来，剪成了第二条vlg。
　　不出所料的，视频依旧大爆，蕾冠王的粉丝数在短短几天内突破了一千万。
　　虽然有「传说精灵玩社交媒体」这个噱头在，但粉丝增量如此夸张的最重要原因。
　　还是其中传递出的情感之真切。
　　理所当然的，蕾冠王体内的能量也在一天天地增长。
　　直到第三天，它站在村口挥起了右手。
　　这一次，不是一朵花，不是一丛草，不是一棵树。
　　整片山坡的雪同时消融，露出下面黑褐色的土地。
　　那些蛰伏了几百年的种子像是听到了呼唤，纷纷破土而出。
　　草芽、花苞、藤蔓，它们在阳光下疯长，像一幅被快进的画卷。
　　绿意从村口蔓延到山坡，从山脚蔓延到远方。
　　康娜张大了嘴，手里的碗差点掉在地上。
　　「奶奶，奶奶你快出来看！」
　　老人拄着拐杖走出来，站在门口，看着那片绿意盎然的山坡，眼泪无声地滑过满是皱纹的脸。
　　「回来了..」
　　她喃喃道：「从前的村子...回来了...
　　蕾冠王站在那里，那颗大头微微低垂。
　　体内的能量消耗了大半，但它不在乎。
　　这一切值得。
　　夏池站在它身后，身旁的手机洛托姆安静地记录着这一切。
　　他没有说话，没有打扰，只是把这一刻定格在镜头里。
　　冻凝村，活了。
　　日子一天天过去，冻凝村一天天变样。
　　村里的人多了起来，就连野生精灵也多了起来。
　　回来的不只是曾经在冻凝村出生的人，还有他们的孩子。
　　康娜成了孩子王，带着他们在山坡上采花，在老树下讲故事。
　　她讲蕾冠王的故事，讲它如何在风雪中守护这片土地，如何耗尽力量，如何被遗忘，又如何带着春天回来。
　　孩子们听得入迷，眼睛亮晶晶的。
　　「蕾冠王大人好厉害！」
　　「我长大了也要当训练家！」
　　蕾冠王站在不远处，假装没听到，但那颗大头微微扬起，嘴角的弧度出卖了它。
　　夏池靠在树上，看着这一幕，心里忽然涌起一种奇怪的感觉。
　　几个月前，这里还是一片死寂。
　　街道上空无一人，房屋破败不堪，连宝可梦中心都停运了。
　　孩子们在草地上奔跑，老人们在门口晒太阳，炊烟从烟囱里袅袅升起。
　　而这一切，都是因为一只大头菜。
　　「蕾冠王。」
　　夏池突然开口。
　　蕾冠王转过头，小眼睛里带着询问。
　　「你现在的实力，够去找那两匹马了吗？」
　　蕾冠王沉默了一下，然后点了点头。
　　「应该够了。」
　　夏池点了点头道：「那就明天吧。」
　　蕾冠王看着他，欲言又止。
　　夏池心知这家伙在想什么，还是故意问道：「怎么了吗？明天有事？」
　　蕾冠王转过头，望向远方的雪原，「孤只是...有点紧张。」
　　「它们等了你几百年，不会在乎多等这一天的。」
　　蕾冠王没有回话，只是望着远方。
　　第二天一早，天还没亮透，夏池就醒了。
　　不是被手机洛托姆的闹钟吵醒，是被一种奇怪的直觉叫醒的。
　　他睁开眼，看到蕾冠王已经站在门口，背对着他，望着窗外的雪原。
　　「这么早？」
　　夏池打了个哈欠，从被窝里爬出来，不忘给还在睡觉的碰碰掖了一下被子。
　　虽然以小家伙的体质，基本也不会感冒就是了..
　　「不早了。」
　　蕾冠王回道：「太阳已经出来了。
　　夏池走到它身边，顺着它的自光望去。
　　远处的雪原在晨光中泛着淡淡的金色，像一块被揉皱的绸缎。
　　更远的地方，是连绵的雪山，山顶的积雪终年不化，在阳光下闪着银光。
　　那是王冠雪原的深处，也是雪暴马和灵幽马沉睡的地方。
　　吃过早饭，夏池便和蕾冠王出发前往王冠雪原的深处寻找他的两匹爱马。
　　他没有带太多精灵。
　　除了骑乘用的密勒顿，也就喵哈和快龙。
　　拉帝亚斯留在了康娜家，负责照看冰六尾它们。
　　比克提尼和胡帕倒是跟来了，不过这两个小家伙与其说是来帮忙的，不如说是来玩的。
　　比克提尼飘在夏池肩头，小脸上满是兴奋。
　　胡帕在圆环里钻进钻出，一刻也闲不住。
　　以密勒顿的速仆，想穿越整片王冠雪原用不了多久。
　　约莫飞行了几分钟，蕾冠王突然喊道：「就在下面了。」
　　夏池点了点头，示意牢密开始降落。
　　这里和冻凝村完高不同。
　　没有草，没有花，只有白茫茫的雪，一直延伸到天边。
　　蕾冠王停下脚步，环顾四周。
　　「就是这里。」
　　夏池看了看四周，什么都没看到，不由好奇问道：「它们在哪儿？」
　　「在睡觉。」
　　蕾冠王说道：「它们睡在雪下面，等孤来叫醒它们。」
　　它蹲下身，不知从哪变出来几颗种子。
　　那是它昨晚特意准备的，比克提尼还好奇地问是什么，被它支支吾吾地糊弄过去了。
　　夏池微微一愣，随即想到了什么。
　　「这是..冰萝卜和黑萝卜的种子？」
　　游戏中就存在这个剧情来着，雪暴马和世幽马酷爱吃这两种萝下。
　　用它们能把这两匹马吸引出来。
　　蕾冠王倒是奇道：「你竟然知道？」
　　夏池无边道：「我都知道你的存在了，怎么会不知道你的两匹爱马最爱的食物。」
　　蕾冠王没有多想，点了点头，而后用爪子在地上刨了几个小坑，把种子放进去，盖上土。
　　然后，它站起身抬起右手。
　　一缕绿光从指尖溢出，落在那片被刨过的土地上。
　　只一瞬间，种子便开始发芽。
　　嫩绿的芽从土里钻出来，以肉眼可见的速你生长。
　　叶子展开，茎秆拔高，不到一分钟，几株萝下就长成了。
　　亨绿的叶子在风中轻轻摇晃，露出埋在土里的半截萝下。
　　夏池好奇地用波导之力感知，察觉不出什么特别的奇异能量。
　　这玩意儿...真能把雪暴马和世幽马吸引出来？
　　时间一分一秒地过去。
　　蕾冠王蹲在那里，一动不动，像一尊雕像，绿色的花蕾在风中微微颤动。
　　不知过了多久，雪地动了。
　　像是有什么东西在雪下面移动一般，一道白色的影子从远处快速接近，在雪面上留下一道浅浅的痕迹。
　　蕾冠王抬起头，眼睛仏了。
　　那道影子在离它们不远的地方停下。
　　雪面隆起，然后倏然裂开——
　　一匹神骏的白马从雪里站了起来。
　　它通体雪白，鬃毛如冰晶般闪耀，在阳光下折射出炫彩的光芒。
　　雪暴马。
　　它站在那里，看着蕾冠王。
　　冰蓝色眼睛里的茫然变成惊讶，然后转为一种夏池无法用边言描述的东西。
　　那是一个等了太久的重逢。
　　「嘶一—」
　　它发出一声长嘶，声音在雪原上回荡，震得树枝上的积雪簌簌落下。
　　旋即，雪暴马朝着蕾冠王奔来。
　　雪暴马的速你不快，但每一步都极为踏实，鬃毛在风中拉成一条白色的线，四蹄踏过的地方，雪面结起薄薄的冰层。
　　它在离蕾冠王几步远的地方猛地刹住，低下头，冰冷的鼻息喷在蕾冠王的花蕾上。
　　蕾冠王伸出爪子，轻轻摸了摸它的鼻梁。
　　雪暴马又发出一声长嘶，这次声音更响，像是整个雪原都随之颤抖一般。
　　它用头蹭着它的花蕾，像一个撒娇的孩子。
　　蕾冠王被蹭得站不稳，一屁股坐在雪地上，但它没有生气，只是笑着用爪子拍着雪暴马的脑袋。
　　「好了好了，孤这不是回来了吗。」
　　它从地上拔出一颗像是冰凝成的萝卜，递给雪暴马。
　　雪暴马低头嗅了嗅，然后一口把萝卜咬进嘴里，嚼得嘎嘣脆。
　　吃完之后，它用鼻子拱了拱蕾冠王的爪子，意思很明显。
　　还有吗，再给我整点！
　　「有。」
　　蕾冠王踮起脚摸了摸雪暴马的脑袋，又递过去一颗，「别急，都是你的。」
　　雪暴马吃得很开心，尾巴甩来甩去，鬃毛在风中飘动，整匹马都散发着快乐的气息。
　　夏池在一旁看的露出了姨睁笑。
　　他记得游戏中蕾冠王还需年用牵绊缰绳才能重新制服雪暴马。
　　那时他就觉得这个剧情有些不合理。
　　蕾冠王这样仁爱的王，怎么还会需年一根绳子连接它与爱马的羁绊呢？
　　果然，还是现实世界的情况更合理一些。
　　第486章 雪暴马跟了你也是享福了...
　　蕾冠王重新收服灵幽马和雪暴马的过程异常顺利。
　　顺利到根本没有发生战斗。
　　夏池原本还做好了「万一打起来就帮把手」的准备，甚至悄悄让比克提尼在附近待命。
　　结果雪暴马吃完萝卜就开始用头蹭蕾冠王的爪子，灵幽马靠过来安静地站着，两匹马一左一右，像从来没有离开过一样。
　　比克提尼飘在半空，小脸上写满了「就这？」
　　胡帕从圆环里探出头，失望地嘟囔：「胡帕还等着看打架呢————」
　　夏池把这两个小家伙赶走了。
　　回去的路上，蕾冠王终于不用蹭坐密勒顿了—
　　虽然密勒顿很大度，从来没有抱怨过，但一只大头菜骑在一只未来感十足的电蜥蜴背上，那个画面怎么看怎么违和。
　　它骑上了自己心爱的灵幽马。
　　并不是对雪暴马有偏见，主要是...
　　这家伙的速度有点太慢了。
　　雪暴马的强项是力量和耐力，不是速度。
　　让它跑起来，大概也就比蕾冠王自己迈着小短腿走回去快那么一点点。
　　如果骑它回去，估计天黑了都到不了冻凝村。
　　与之相反，灵幽马的速度就是另一个极端了。
　　它的四蹄踏在雪地上几乎没有声音，身体轻盈得像一缕烟，跑起来的时候鬃毛在风中拉成一条黑色的线，快得连影子都追不上。
　　蕾冠王骑在灵幽马背上，那颗大头高高扬起，花蕾在风中微微颤动，整只精灵散发着一种「这才配得上孤」的得意气息。
　　它回头看了一眼夏池，小眼睛里闪过一丝挑衅。
　　「夏池，要不要来比一场？」
　　「比什么？」
　　「看看谁先跑回冻凝村。」
　　蕾冠王用爪子拍了拍灵幽马的脖子，「孤和灵幽马，你和你的密勒顿。」
　　这只大头菜，刚找回老伙计就急着显摆。
　　明明之前还紧张得睡不着觉，现在倒是一副胜券在握的样子。
　　「行啊。」
　　他跨上密勒顿的背，「输了可别哭。」
　　「孤才不会哭！」
　　比克提尼自告奋勇地飘到起点线上，小爪子举起来，像模像样地当起了裁判。
　　它拉长了声音，然后猛地挥下小爪子。
　　两道身影同时冲出。
　　灵幽马的速度确实惊人。
　　它的步伐轻盈得不像是在奔跑，更像是在滑行。
　　四蹄踏在雪地上，没有溅起一片雪花，只有一道淡淡的黑影掠过地面。
　　蕾冠王伏在它背上，那颗大头紧贴着它的鬃毛，花蕾被风吹得向后倒，整只精灵像一颗被射出去的炮弹。
　　密勒顿也不慢。
　　它的四肢爆发出强大的推力，银色的身躯在雪地上划出一道流畅的弧线，速度快得连空气都被撕裂出尖锐的啸声。
　　夏池伏低身体，耳边全是风声。
　　两道身影在雪原上飞驰，一黑一银，像两道并行的闪电。
　　比克提尼在后面拼命追，小翅膀扑打得飞快，但还是被越甩越远。
　　胡帕倒是聪明，直接开了个圆环，从另一头钻出来，已经在终点等着了。
　　远远地，冻凝村的轮廓出现在视野里。
　　夏池加了一把力，密勒顿的速度又提升了一截。
　　银紫色的身影如同一道流光，率先冲过了村口那棵老树。
　　几乎是前后脚，灵幽马也到了。
　　前后差了不到二十秒。
　　蕾冠王骑在灵幽马上，那颗大头微微喘着气，花蕾被风吹得歪向一边，还没恢复过来。
　　它的小眼睛里满是不甘。
　　「孤输了？」
　　它不敢相信。
　　「输了。」
　　夏池点头。
　　「就差了那么一点？」
　　「就差了那么一点。」
　　蕾冠王沉默了一下，然后嘴硬道：「再给孤一段时间吸收信仰之力，孤一定不会输给你。」
　　夏池知道这家伙的自尊心强得像那颗大头一样硬，懒得和它纠缠。
　　「行行行，你的灵幽马最快了。」
　　他敷衍地点着头，然后忽然想起什么。
　　「不过...你的雪暴马呢？」
　　蕾冠王的表情僵住了。
　　那颗大头慢慢转过来，小眼睛里闪过一丝心虚。
　　它突然想起来，自己刚刚光想着竞速的事了，好像把那家伙...落在原处了？
　　，它沉默了好一会儿，然后清了清嗓子，努力维持着威严的表情。
　　「没关系，雪暴会找到回来的路的，这是孤在锻炼它的速度。」
　　夏池看着它那副强装镇定的样子，嘴角抽了抽。
　　就这性格，也不知道它们是怎么愿意追随你的。
　　雪暴马是在两个小时后才回来的。
　　它独自走在雪原上，步伐沉重，鬃毛上挂满了冰碴子。
　　那双冰蓝色的眼睛里，满是委屈和被抛弃的伤心。
　　看到蕾冠王的时候，它停下了脚步，就那么站在远处，不肯过来。
　　蕾冠王心虚地走过去，小爪子里攥着一根冰萝卜。
　　那是它回来之后准备的，专门用来哄马的。
　　「那个...孤不是故意丢下你的。」
　　它把冰萝卜递过去，「孤是在锻炼你的速度。」
　　雪暴马别过头，不看它。
　　蕾冠王又绕到另一边。
　　「真的，你看，你比之前快了不少。」
　　雪暴马又别过头。
　　蕾冠王有些慌了，它踮起脚尖，把冰萝卜凑到雪暴马的嘴边。
　　「吃一根？很甜的。」
　　雪暴马的鼻子动了动。
　　它闻到冰萝卜的香气了，那是它最喜欢的味道。
　　但它还在生气，不想就这么轻易原谅。
　　蕾冠王见它不动，又掏出一根。
　　「两根。」
　　雪暴马的耳朵动了动。
　　「三根。」
　　雪暴马终于转过头，看了蕾冠王一眼。
　　那眼神像是在说，下次再把我丢下，我可没那么好哄了。
　　它低头，把三根冰萝卜一起咬进嘴里，嚼得嘎嘣脆。
　　吃完之后，它用头蹭了蹭蕾冠王的爪子，算是原谅它了。
　　夏池靠在门框上看着这一幕，忍不住摇了摇头。
　　这马也太好哄了。
　　他想起自己以前看过的那些宝可梦行为学的，上面说马类宝可梦是出了名的记仇，被惹怒了能记好几年。
　　尤其是重泥挽马。
　　结果到雪暴马这三根萝下就搞定了。
　　「你这马也太好养了。」
　　蕾冠王扬起大头，一脸骄傲：「那是因为孤种的萝卜好吃。」
　　夏池懒得理它。
　　他想起了另一件事。
　　雪暴马和灵幽马体型不小，如果一直让它们跟在后面跑也不是个事。
　　尤其是回东煌的时候，总不能骑着马从伽勒尔跑到东煌吧？
　　「蕾冠王，那会儿你是怎么让雪暴马随行的？」
　　蕾冠王想了想，歪着大头回忆道：「就像今天一样啊，不过孤会让灵幽马的速度降下来一点，好让它跟得上。」
　　夏池无语地看了它一眼。
　　这雪暴马跟着你也真是享福了。
　　他从口袋里掏出几颗精灵球，在手里抛了抛。
　　「要不我给你几颗精灵球吧，这样你方便带它们，不然回东煌它俩都不好上飞机。」
　　蕾冠王这些天跟着夏池，也了解了现代精灵社会的许多黑科技。
　　自然知道精灵球一这个可以病是一己之力推动了整个精灵世工发展的东西。
　　那些原本需要跟在训练家身后艺...或者训练家需要跟在精灵身后艺的情况，直接无刮解决。
　　一颗小球就能随身携带，方便得不得了。
　　不过...一只精灵用精灵球收服另一只精灵？
　　这画面怎么想怎么奇怪。
　　蕾冠王纠结了好一会儿，爪子伸出去又缩回来，缩回来又伸出去。
　　但谁让孤是蕾冠王呢？
　　拥抱新事物也没什么不好的。
　　它终于下定决心，点了点头。
　　夏池把精灵球递过去。
　　蕾冠王接过球，转身面对雪暴马和灵幽马。
　　两匹马安静地站在它面前，等着它的决定。
　　「那个...」
　　蕾冠王举起精灵球，有些不好意思地病：「你们愿意进这里面吗？」
　　雪暴马低头看了看那颗小球，又看了看蕾冠王。
　　它歪头思考了好一会儿，然后用鼻子碰了碰精灵球上的按钮。
　　一道红光闪过，雪暴马化作能量，被收进球里。
　　精灵球晃了一下。
　　「叮。
　　雪暴马收服成功。
　　灵幽马更干脆。
　　它甚至没有等蕾冠王开口，直接用鼻子碰了碰按钮，主动进了球。
　　蕾冠王突然抬起头。
　　「不对！」
　　它的小眼睛瞪得溜圆，整只精灵像是突然想起了什么重要的事情。
　　「孤什么时候...答丑你要回东煌了？」
　　夏池摸了摸下巴，脸上露出一个「哦，好像是有这么回事」的表情。
　　「哦，好像是我一厢情愿了。」
　　他病，语气轻描淡写，「没事，那你就在王冠雪原课着好了。」
　　蕾冠王愣住了。
　　它知道，自己能够恢复小半的实力，和夏池分不开干系。
　　甚至病是他一手推动的都毫不为过。
　　那条视频，那些vlg，那些从世上各地涌来的信仰之力..
　　如果没有夏池，这一世都不会发生。
　　它也不是那种会白嫖的精灵。
　　其实刚刚那句话，也只是蕾冠王的「强嘴特性」发动了，下意怨的反驳而已。
　　它心里清楚，自己欠夏池太多。
　　以它的性格，绝对做不出白嫖这种事。
　　蕾冠王本以为，夏池会像平时一样接一句「那我帮你恢复实力的事就这么算了？」之类的话。
　　然后它就可以顺水推舟，假装勉为其难地答丑了。
　　这样多好。
　　既有面子，又不会显得自己迫不及课。
　　谁曾想夏池根本不按套路出牌。
　　他直接病「那你就在王冠雪原课着好了」。
　　蕾冠王霎时就僵住了。
　　那颗大头低垂着，小爪子绞在一起，整只精灵站在那里，进也不是退也不是
　　它张了张嘴，想病什么，但「孤答丑你了」这几个字卡在喉咙里，怎么都吐不出来。
　　夏池看着它那副纠结的样子，心里跟明镜似的。
　　这只大头菜，就是死要面子。
　　其实他这么病，只是纯粹不想道德绑架蕾冠王而已。
　　他把蕾冠王的事迹发出去，虽然也有把它拐回东煌的想法。
　　这个他不否认，但更重要的原因，也只是觉得蕾冠王值得。
　　值得被看见，值得被记住，值得一个春天。
　　所以他选择宝分尊重蕾冠王的想法。
　　见蕾冠王沉默不语，夏池蹲下身，和它平视，认真道：「真的，蕾冠王，你不愿意的话就算了，没关系的。」
　　他的语气很真诚，没有试探，没有以退为进。
　　蕾冠王低着头，那颗大头几乎垂到了地上。
　　它的声音很小，小到夏池差点没听清。
　　「谁病孤...不愿意了。」
　　这家伙是真的在傲娇。
　　他忍住笑，没有戳穿它。
　　「那行，那就病定了。」
　　蕾冠王还是低着头，但那颗大头微微点了一下。
　　夏池站起身，看向远处的雪原。
　　阳光落在积雪上，泛着细碎的金光，公坡上的花已经开了不少，在风中轻轻摇晃。
　　几株新栽的树苗立在村口，是前几天村民们一起种的。
　　春天真的来了。
　　也是时候回东煌了。
　　离开前的最后一天，夏池决定为蕾冠王拍摄最后一部冻凝村的vlg。
　　准确来病，是直播。
　　他不想搞得太隆重，但粉丝们已经等了好几天了。
　　自从上次那条vlg之后，「蕾冠王—ffiial」的帐号就再也没有更新过，评论区里全是催更的。
　　「蕾蕾去哪了？」
　　「是不是和两匹马玩疯了？」
　　「求更新求更新求更新！」
　　所以夏池开了直播。
　　没有开告，没有标题，只是默默地打开了直播间的开关。
　　镜头对准了冻凝村的村口。
　　那棵老树，那片公坡，那些花，那些草，那些在阳光下闪闪发光的雪。
　　从面安静得像一幅久。
　　然后蕾冠王走进了从面。
　　它骑在灵幽马上，那颗大头高高扬起，花蕾在风中微微颤动。
　　雪暴马跟在旁边，步伐稳健，鬃毛上挂着几颗没来得及化的冰碴子。
　　弹幕瞬间炸了。
　　【来了来了来了！】
　　【骑马的蕾蕾，好帅好帅！】
　　【旁边那匹白马也好可爱，就是看起来有点仏屈哈哈哈~】
　　夏池没有解病，只是安静地跟着他们走。
　　镜头跟着蕾冠王走过村口的石桥，走过那片刚开满花的公坡，走过那棵发了新芽的老树。
　　村民们站在路边，有人笑着挥手，有人存存抹眼泪。
　　蕾冠王骑在灵幽马上，每经过一个人，就会停下来，点点头，病一句「保重」。
　　没有人刷屏，没有人发表情包，只有偶尔飘过几条「泪目」和「保重」。
　　第487章
　　镜头最后定格在村口。
　　康娜奶奶站在那棵老树下，拄着拐杖，花白的头发在风中轻轻飘动。
　　她没有哭，只是笑着看着蕾冠王。
　　蕾冠王从灵幽马上跳下来，走到她面前。
　　「孤会回来的。」
　　「每年春天，孤都会回来的。」
　　康娜奶奶弯下腰，用那双种了一辈子地的手，轻轻摸了摸蕾冠王的花蕾。
　　「我们等你。」
　　蕾冠王骑上灵幽马，最后回头看了一眼。
　　这一眼，仿佛穿越了千年的时光。
　　然后它转过头，拍了拍灵幽马的脖子。
　　灵幽马迈开步子，朝村外走去。
　　雪暴马跟在后面，步伐沉稳。
　　冰六尾它们排成一排，小短腿倒腾得飞快，跟着它们的王，走向远方。
　　阳光洒在雪原上，给它们镀上了一层金色的光。
　　夏池关掉了直播。
　　直播间最后的画面，是那片开满花的山坡，和山坡上那行小小的脚印。
　　越来越远，越来越小。
　　最后消失在金色的阳光里。
　　弹幕还在继续，但夏池已经看不到了。
　　他收起手机洛托姆，快步跟上队伍。
　　康娜走在他身边，背着一个小包，里面装着她所有的家当。
　　青绵鸟落在她肩头，叽叽喳喳地叫着。
　　小星云飘在她头顶，怯生生地看着这个越来越大的世界出发前，康娜奶奶找到夏池，把他拉到一边。
　　「能不能...把康娜带出去？」
　　「虽然冻凝村比以前好了很多。」
　　老人看向远处那片山坡，「但这里还是太偏僻了，她还小，应该去看看更大的世界。」
　　「您就不怕我是坏人吗？」
　　康娜奶奶笑了。
　　「王相信的人，怎么会是坏人呢？」
　　夏池无言以对。
　　「我会照顾好她的。」
　　老人没有说谢谢，只是拍了拍他的手，转身走回了屋里。
　　联盟历226年3月25日。
　　在冻凝村待了近一个月的夏池，终于带着康娜离开了伽勒尔地区。
　　临走那天，康娜奶奶站在村口那棵老树下，拄着拐杖，一直站到他们的身影消失在雪原尽头。
　　她没有哭，只是笑着挥手，像送一个去春游的孩子。
　　倒是康娜哭成了泪人，抱着奶奶不撒手，最后是蕾冠王把她们分开的。
　　「又不是不回来了。」
　　蕾冠王板着脸说：「孤答应过，每年春天都会回来的。」
　　康娜抽抽噎噎地点头，眼泪还挂在脸上，但已经开始笑了。
　　顺道带走的，还有小星云这只极具分量的传说精灵一算上打包带走的灵幽马和雪暴马，就是四只了。
　　虽然都不是收服，但怎么说也是收获满满。
　　临走前，夏池没忘去铠岛上接回回家「探亲」的武道熊师。
　　熊师傅在马士德那儿待了大半个月，整只熊都圆润了一圈。
　　马士德老爷子做饭的手艺虽然一般，但架不住师母手艺好，顿顿都是大餐。
　　熊师傅看到夏池的时候，难得有些不好意思地摸了摸肚子。
　　夏池假装没注意到它鼓了一圈的肚子，只是拍了拍它的肩膀。
　　「走吧，回家。」
　　熊师傅点点头，主动钻进了精灵球。
　　飞机穿过云层的时候，康娜抱着小星云趴在舷窗边，眼睛瞪得溜圆。
　　第一次坐飞机的康娜觉得自己像一只鸟。
　　那些棉花糖一样的云朵在窗外缓缓飘过，阳光洒在上面金灿灿的，好像伸手就能摸到。
　　「好漂亮...」
　　她把脸贴在玻璃上，呼出的热气在窗上凝成一小片雾，她就用手指在上面画圈圈。
　　小星云被她抱在怀里，那双星光般的眼睛也看着窗外，但明显没有康娜那么兴奋。
　　开玩笑，它就是从宇宙中来的，天空对它来说和家没什么区别。
　　那些云啊，阳光啊，大气层啊，它见得多了。
　　不过看康娜这么开心，它也就配合着看了一会儿，然后打了个小小的哈欠。
　　青绵鸟就更兴奋了。
　　它本来就是飞行系的，天生就该在天空里翱翔。
　　它扑扇着小翅膀在机舱里飞来飞去，一会儿停在康娜肩头，一会儿落到蕾冠王的花蕾上，一会儿又去啄胡帕的圆环。
　　空姐推着餐车经过的时候，它还好奇地凑过去看了看，被那上面的金属光泽晃了一下，吓得飞回康娜怀里。
　　蕾冠王坐在靠窗的位置，那颗大头勉强够到舷窗的下沿。
　　它看着窗外那片无边无际的云海，小眼睛里闪过一丝不易察觉的感慨。
　　几千年来，它从未离开过王冠雪原。
　　那片雪原就是它的全世界。
　　它在那里种下第一颗种子，开出第一朵花。
　　它在那里遇见雪暴马和灵幽马，在那里建立起自己的王国，在那里失去一切，又在原地等了不知道多少年。
　　现在，那片雪原已经小到看不见了。
　　窗外只有云，只有阳光，只有无边无际的天空。
　　它沉默了一会儿，然后悄悄把目光收回来，假装在看座位前面的杂志。
　　杂志上印着某个热带岛屿的风光，蓝天白云，椰林树影。
　　蕾冠王盯着那页GG看了好一会儿，然后翻过去，又翻回来。
　　夏池注意到它的动作，嘴角微微上扬，但没有说什么。
　　有些东西，需要它自己去慢慢接受。
　　比如这个世界其实很大，王冠雪原只是地图上的一个小点。
　　比如离开有时候不是失去，而是拥有更多的开始。
　　康娜很快就看腻了窗外的景色。
　　毕竟云就是云，看一个小时是新鲜，看两个小时就无聊了。
　　她开始研究座位前面的小电视，按了一下开关，屏幕亮了。
　　「哇！」
　　她发出一声惊喜的叫声，开始一个个频地道翻。
　　动画片、纪录片、综艺节目、新闻...每一个都让她觉得新奇。
　　青绵鸟也凑过来，小脑袋歪着，和康娜一起看。
　　小星云倒是没什么兴趣，飘到蕾冠王身边，靠在它的大花蕾上，眯着眼睛打盹。
　　电视这玩意儿，虽然在智能型手机普及的现在已经没什么人会看了一最多开在那听个声当背景音乐。
　　但在这会儿还挺受欢迎的。
　　康娜和蕾冠王这两个山沟沟里出来的喜欢看。
　　康娜喜欢看动画片，尤其是那种有可爱宝可梦的——
　　这可怜孩子就没出过王冠雪原，所能见到的宝可梦无非就是纽拉和青绵鸟这些。
　　见识实在有限。
　　所以，在电视上即便看到被戏称为「和路边的野狗一样多」的皮卡丘的时候会尖叫。
　　看到伊布的时候她会拉着青绵鸟说「你看你看好可爱」
　　蕾冠王嘴上说着「幼稚」，但眼睛一直没离开屏幕。
　　栏栏也凑过来了。
　　这个小家伙平时就喜欢看动画，面具下面的眼睛亮晶晶的，小脚丫跟着节奏一晃一晃。
　　胡帕也来凑热闹，从圆环里钻出来又钻进去，钻进去又钻出来，每次出来都换一个频道，把康娜逗得咯咯直笑。
　　「胡帕！别换台！我还没看完呢！」
　　「胡帕觉得这个更好看！」
　　「那个不好看！换回来！」
　　飞行到一半的时候，康娜终于撑不住了。她蜷在座位上，脑袋靠着窗，怀里抱着小星云，青绵鸟落在她肩头，三个小家伙挤在一起，睡得正香。
　　康娜的嘴角还挂着一点口水，大概是梦到了什么好吃的。
　　蕾冠王默默拿起遥控器，把音量调小了一些。
　　动作很轻，像怕惊醒什么。
　　夏池看了它一眼。
　　敏锐的蕾冠王察觉到了夏池的目光，那颗大头微微转过来，小眼睛里闪过一丝不自在。
　　「怎么？」
　　它有些羞恼地说，「孤会调控...电视的音量很奇怪吗？」
　　夏池摇了摇头，微微一笑。
　　「当然不奇怪，你这么聪明，学什么都快。」
　　他顿了顿，又说：「我只是觉得...你还挺细心的嘛。」
　　被一句话夸了两次的蕾冠王把别过头去，假装在看窗外已经黑下来的天空，嘴硬道：「这种事需要你说吗！」
　　机舱瑞安静下来，只有电视屏幕的微光在轻轻闪烁。
　　栏碰已经靠着座椅睡着了，面具歪到一边，露出一张安静的睡脸。
　　比克提尼缩在夏池腿上，小爪子抓着夏池的衣角，呼吸均匀。
　　胡帕难得安静下来，从圆环里探出半个脑袋，像只钻出洞穴的小动物，迷迷糊糊地看着窗外。
　　电视里在放一部电影，配乐很安静。
　　蕾冠王看着屏幕，但它的眼神是散的，不知道在想什么。
　　也许在想王冠雪原的雪，也许在想那棵老树下的老人，也许在想明年春天要回去的事。
　　夏池没有打扰它，只是把自己的外套轻轻盖在康娜身上。
　　小姑娘缩了缩肩膀，把外套裹紧了一些，嘴里嘟囔了一句什么，又沉沉睡去
　　伽勒尔飞回东煌的十小时航程，在温馨惬意的时光中就此过去。
　　因为时差关系，飞机抵达沪上机场时，已是深夜。
　　机场里灯火通明，人来人往。
　　拖着行李箱的旅客，举着牌子的接机人，穿着制服的工作人员，一切都和冻凝村截然不同。
　　康娜紧紧抓着夏池的衣角，小星云飘在她头顶，青绵鸟落在她肩上，三个小家伙都紧张兮兮的。
　　蕾冠王倒是一副见惯了大场面的样子，那颗大头高高扬起，步伐沉稳，像是在巡视自己的领土。
　　但夏池注意到，它的爪子一直在暗暗抓着夏池的裤腿。
　　很快，蕾冠王就发现自己根本不需要紧张，因为紧张的是别人。
　　「啊！是蕾蕾！！！」
　　一声尖叫划破了机场到达大厅的宁静。
　　夏池还没来得及反应，就见一个女孩从人群中冲了出来。
　　「蕾蕾！真的是你！我看到直播了！我就知道你会来东煌！」
　　女孩激动得语无伦次，手机举得高高的，对着蕾冠王就是一通拍。
　　不多时。她的身后便聚集来一堆人。
　　「蕾蕾！看这边！」
　　「蕾蕾欢迎来东煌！」
　　「妈妈爱你——！」
　　蕾冠王僵住了。
　　那颗大头慢慢转向夏池，小眼睛里写满了「这是怎么回事」。
　　夏池耸耸肩，表示「我也不知道」。
　　他是真的不知道。
　　虽然在飞机上就想过，蕾冠王现在在东煌的知名度不低，但没想到会高到这个程度，大半夜的，居然还有人来机场接机。
　　蕾冠王的第一反应是跑，但它忍住了。
　　它想起了那些信仰之力，想起了那些在评论区里喊「蕾蕾妈妈爱你」的人，想起了自己为了力量连「母亲」都能认。
　　它深吸一口气，朝那群粉丝挥了挥爪子。
　　「谢谢————你们来看孤。」
　　尖叫声更响了。
　　「它说话了！蕾蕾说话了！」
　　「好可爱好可爱好可爱！」
　　「蕾蕾你能给我签个名吗？」
　　蕾冠王被围在中间，有些手足无措。
　　它不知道什么叫签名，也不知道该签在哪里。
　　一个女孩递过来一支马克笔和一张它的同人图，它犹豫了一下，用爪子笨拙地画了一朵小花。
　　歪歪扭扭的，但女孩开心得差点哭出来。
　　「我会珍藏一辈子的！」
　　但很快，它就笑不出来了。
　　人越来越多了。
　　不知道是谁在社交媒体上发了消息，说「蕾蕾在沪上机场」，附近的人纷纷赶来。
　　原本只有几个人，变成了十几个人，然后是几十个人。
　　蕾冠王被围在中间，爪子里塞满了各种蔬菜水果，都快拿不下了。
　　它想拒绝，但每一声「蕾蕾」都像是一股暖流，涌进它体内。
　　那是信仰之力，实实在在的信仰之力，它舍不得拒绝。
　　但又实在招架不住。
　　「那艺...孤...」
　　它想说点什么，但声音亓淹没乘。
　　人群越来越近，那朵大花蕾被革乘好几下，它的脸都红乘。
　　「够乘够乘！」
　　它终于忍不住乘，用超能力轻轻推开人义，然后拉着夏池的裤腿管，小声说：「快走。」
　　夏池憋着笑，把蕾冠王抱起来一这家伙现在也顾不上什么王者尊严乘，乖乖缩在他怀里，然后护着康娜，快步往外走。
　　「让一让，让一让，它刚下飞机，需要休息。」
　　粉丝们虽然不舍，但还是让开乘一条路。
　　「蕾蕾好好休息！」
　　「我们永远支持你！」
　　「明天见！」
　　蕾冠王把脸埋在夏池的衣领里，小声嘟囔：「外面的世界...好可怕。」
　　第488章 蕾冠王的「报恩」
　　走出机场，夜风带着海水的咸味扑面而来。
　　远处是沪上的灯火，一片璀璨的光海，比王冠雪原的星空还亮。
　　康娜仰头看着那些高楼大厦，嘴巴张得能塞进一只风妖精。
　　「好高...」
　　小星云也仰头看着，那双星光般的眼睛里倒映着万家灯火。
　　它从宇宙中来，见过无数星辰，但这样的光海，它还是第一次见。
　　蕾冠王从夏池怀里探出头，看了看那些灯光，又缩回去。
　　「也就那样。」
　　它嘴硬道。
　　夏池没理它，拍了拍身旁的密勒顿。
　　密勒顿低伏身体，夏池把康娜扶上去，自己坐在后面，蕾冠王缩在他怀里。
　　青绵鸟落在康娜肩头，小星云飘在她身边。
　　密勒顿四足发力，银色的身影腾空而起，划破夜空。
　　康娜抓紧了夏池的表服，第一次飞上天空的感觉让她又又兴奋。
　　风在耳边呼啸，下面的灯火越来越小。
　　「那里就是我的小岛了。」
　　夏池指着远处海面上一个小小的光点。
　　「它叫启明岛。」
　　蕾冠王从他怀里探出头，顺着他的手指望去。那座小岛在夜色中若隐若现，被一圈海浪包围着，像一颗落在海面上的星星。
　　它哼了一声：「哼，就这么大点地方，孤从前统治的地区可比这里大多了。」
　　夏池不想理它。
　　康娜倒是很给面子地喊了一声：「哇，好漂亮的地方呀！」
　　小孩并不会商业吹捧，这话康娜是真心实意的。
　　不过这个从山沟沟里跑出来的小女孩，看什么都觉得好看。
　　飞机上的电视她觉得好看，机场的灯光她觉得好看，现在海上的月光她也觉得好看。
　　这个夸奖并没有什么含金量就是了。
　　夜空中，密勒顿很快降落。
　　启明岛的主宅亮着灯，暖黄色的光从窗户里透出来，在夜色中格外温暖。
　　门前的台阶上，一个身影正翘首以盼。
　　优衣。
　　这位往常总要在夏池回来后戏精抱怨几句的启明岛大管家，这回没有戏瘾发作。
　　因为她的注意力完全放在了蕾冠王身上。
　　「啊！终于见到活的蕾蕾啦！」
　　她从台阶上冲下来，眼睛亮得像两颗星星，张开双臂就朝蕾冠王扑过去。
　　蕾冠王被吓得一激灵。
　　它刚从密勒顿背上跳下来，还没来得及站稳，就看到一个人类以惊人的速度朝自己扑来。
　　它的花蕾瞬间竖了起来，本能地释放出超能力。
　　优衣的身体停在了半空，离蕾冠王只有两步远的地方。
　　她的表情还凝固在「狂热粉丝」的模式里，眼睛亮着，双手张开着，整个人像一尊被按下暂停键的雕塑。
　　蕾冠王退后一步，拍了拍胸口。
　　「吓死孤了。」
　　它突然觉得，外面的世界真是太可怕了。
　　怎么到哪都有这样的事情发生，在机场是这样，到家了还是这样。
　　这些人类到底是怎么回事？
　　「你别发癫啊优衣。」
　　夏池无语地斥责了一下优衣，然后把蕾冠王从她面前挪开。
　　「这位是...我的朋友，启明岛上的另一位住客。」
　　优衣被超能力定在半空，嘴巴不能动，但眼珠子还是转了转，看了夏池一眼。
　　那眼神分明在说：你就这么介绍我？
　　夏池没管她，继续道：「总之，以后在岛上有什么生活上的问题，找她就对了。」
　　优衣终于被放下来了。
　　她活动了一下僵硬的脖子，深吸一口气，努力让自己看起来正常一些。
　　「就是给夏池老板打工的而已。
　　，她补充道。
　　蕾冠王看着她，小眼睛里满是警惕。
　　优衣也看着蕾冠王，眼睛里的狂热还没完全退去，但已经克制了很多。
　　「你好，蕾蕾。」
　　她蹲下身，尽量用温和的语气说，「我叫优衣，以后有什么需要，尽管找我。」
　　蕾冠王犹豫了一下，点了点头。
　　它顿了顿，又补充道：「孤有名字，孤名为蕾冠王。」
　　「好的，蕾蕾。」
　　，，蕾冠王决定放弃挣扎。
　　夏池看着这一幕，忍不住笑了。
　　「行了，先进去吧，外面冷。」
　　他一手牵着康娜，一手招呼着精灵们往屋里走。
　　蕾冠王走在最后，那颗大头左右张望着，打量着这座陌生的岛屿。
　　月光洒在海面上，银光粼粼，远处的沙滩在夜色中泛着淡淡的白色，椰树的影子在风中轻轻摇晃。
　　这里和冻凝村完全不同。
　　没有雪，没有风，没有那些一眼望不到头的白色荒原。
　　有的是温暖的海风，是轻轻拍打沙滩的浪花，是空气中若有若无的花香。
　　蕾冠王突然打了个喷嚏。
　　「阿嚏——！」
　　夏池回头。
　　蕾冠王揉了揉鼻子，小声嘀咕，「这里太暖和了。」
　　启明岛上最不缺的就是空房间。
　　夏池当初建这座主宅的时候，就预留了很多房间。
　　当时优衣还问他「你留这么多房间干嘛」，他说「以后会有朋友来住的」。
　　优衣不信，现在她信了。
　　西岸沙滩上的主宅里，夏池随便找了一间朝南的空房间，推开门，对蕾冠王说：「你和冰六尾它们先在这边住着吧，床单被褥都是新的，卫生间在右手边，窗户对着海，早上可以看到日出。」
　　蕾冠王飘进去看了看。
　　房间不大，但对它来说已经很宽了。
　　一张矮矮的床，铺着柔软的被子，刚好够它和冰六尾它们挤在一起。
　　窗外是一片黑漆漆的海面，远处有零星的渔火在闪烁。
　　月光透过窗帘的缝隙洒进来，在地板上画出一条银色的光带。
　　它落在窗台上，爪子扒着窗沿，往外看了看。
　　「能看到日出？」
　　「能。」
　　夏池靠在门框上，「东边就是海，太阳从海平面升起来，特别好看。」
　　蕾冠王没有说话，只是安静地看着窗外。
　　冰六尾从它身后探出头，也往外看。
　　雪童子飘到窗台上，喷嚏熊爬上来挤在中间，冰宝踮着脚尖够了好一会儿才够到窗沿。几个小家伙挤成一团，脑袋挨着脑袋，一起看着外面那片黑漆漆的海。
　　「叽？」
　　【能看到吗？】
　　雪童子小声问。
　　「吼..」
　　【黑乎乎的，什么都看不到。】
　　喷嚏熊嘟囔。
　　「咕！」
　　【明天早上就能看到了。】
　　冰宝说。
　　【蕾冠王大人说的。】
　　蕾冠王回头看了它们一眼，嘴角微微上扬。
　　「明天早上，孤叫你们起床。」
　　几个小家伙欢呼了一声，然后开始在房间里跑来跑去，探索这个新家。
　　冰六尾跳上床，在软软的被子上踩来踩去，留下几个小小的爪印。
　　雪童子飘到衣柜顶上，好奇地打开柜门看了看。
　　喷嚏熊钻进床底下，过了一会儿才钻出来，鼻子上沾了一层灰。
　　冰宝最乖，只是站在窗边，安静地看着外面。
　　蕾冠王看着它们闹，没有阻止，只是轻声说了句「别把人家东西弄坏了」。
　　夏池笑了笑，「弄坏了也没关系，早点休息。」
　　他转身要走，蕾冠王突然叫住他。
　　「夏池。」
　　「嗯？」
　　蕾冠王沉默了一会儿，爪子攥着窗沿，那颗大头微微低着。
　　「谢谢你。」
　　声音很轻，轻到差点被窗外的海浪声盖过。
　　夏池没有回头，只是摆了摆手。
　　「客气什么，早点睡。」
　　他走出房间，轻轻带上门。
　　走廊里，康娜的房间就在隔壁。
　　优衣已经帮她铺好了床，小姑娘洗了澡，换了睡衣，抱着小星云坐在床上。
　　青绵鸟落在她肩头，昏昏欲睡。
　　「夏池哥哥。」
　　康娜仰着头看他，「这里好大，好漂亮。」
　　夏池蹲下身，和她平视。
　　「喜欢吗？」
　　「喜欢。」
　　她用力点头，「比电视上看到的还漂亮。」
　　夏池笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋。
　　「早点睡，明天带你去岛上转转，顺便认识一些新朋友。」
　　康娜乖乖地钻进被窝，小星云飘在她枕头边，青绵鸟缩在她怀里。
　　她闭上眼睛，又睁开，又闭上。
　　「奶奶会不会想我？」
　　他轻声说，「但她更希望你在外面开开心心的。」
　　康娜点了点头，这次真的闭上了眼睛。
　　夏池在门口站了一会儿，看着她慢慢睡着，然后轻轻关上门。
　　蕾冠王在启明岛住下的第一天就干了件大事。
　　第二天早上，夏池是被一阵花香熏醒的。
　　他睁开眼迷迷糊糊地走到窗边，推开窗，愣住了。
　　窗外远处那片原本光秃秃的丘陵，一夜之间变成了花海。
　　蕾冠王站在山坡最高处，脑袋在晨光中微微扬起，花蕾上还沾着露水。
　　它的小爪子里捏着最后几颗种子，正认真地往土里按。
　　冰六尾跟在它身边，小爪子在旁边帮忙刨坑，刨得满身是泥。
　　雪童子迈着小脚丫跟在后边，用冷冻之风帮刚种下的种子降温。
　　虽然蕾冠王表示这个季节温度刚好，但雪童子坚持要帮忙，蕾冠王也就由着它了。
　　喷嚏熊滚来滚去，把松好的土压平，像一台小小的压路机。
　　夏池靠在窗边看了好一会儿，洗漱完，换了衣服，走到山坡上。
　　越走近，花香越浓。
　　那些花不是普通的野花，夏池仔细看了看，发现有不少是珍稀品种。
　　有些他甚至叫不出名字，只在植物图鉴上见过。
　　它们本该在特定的季节和土壤里才能生长，现在却挤在一起热热闹闹地开着，像一场不合时宜但格外盛大的聚会。
　　「你这是把整个王冠雪原的花都搬过来了？」
　　夏池蹲下身，凑近一朵淡紫色的小花闻了闻。
　　蕾冠王终于转过身来，眼睛里带着一丝得意：「这些种子，孤攒了几百年，每次看到好看的花，就收几颗种子，本想着总有一天会用到，没想到...」
　　它顿了顿，声音轻了下去。
　　「没想到等了这么久。」
　　夏池没有接话。
　　他知道蕾冠王说的是什么。
　　这些些年它在雪原上游荡，没有力量让任何一颗种子发芽。
　　但它还是攒着，一颗一颗地攒着，像是在等一个永远不会来的春天。
　　现在春天来了。
　　「这里以后会变成一片果园。」
　　蕾冠王指着山坡下方那片空地，「孤已经种了桃桃树、凰梨树、瓜西树，那边种点蔬菜，还有那边..」
　　它越说越起劲，小手在空中比划著名，像是在绘制一幅巨大的蓝图。
　　夏池看着它忽然笑了。
　　「你这是打算把我的岛变成你的私人农场？」
　　蕾冠王愣了一下，然后有些不好意思地别过头去。
　　「孤...孤这是在报答你。」
　　它的声音很小，「你帮了孤那么多，孤总得做点什么。」
　　夏池没有拒绝。
　　他知道，对于蕾冠王来说，接受帮助比给予帮助难得多。
　　它宁愿在雪原上饿着肚子领救济粮，也不愿意开口求人。
　　现在它主动要做点什么，那是它表达感谢的方式，拒绝反而会伤了它的自尊。
　　「行。」
　　夏池站起身，「那你慢慢种，我去给你准备早饭。」
　　「孤要喝粥！」
　　「行，粥。」
　　「加皮蛋和瘦肉！」
　　夏池有些无语，连皮蛋瘦肉粥这种东煌专属神级早餐都知道，这家伙是连夜恶补了舌尖上的东煌？
　　不过既然答应了，夏池也便随它去了。
　　山坡上，蕾冠王继续种它的花。
　　那颗脑袋在花丛中若隐若现，像一颗漂浮在花海上的绿色星球。
　　蕾冠王在岛上住了三天，也种了三天。
　　三天之后，整座岛都变了样。
　　山坡上开满了花，山脚下是整整齐齐的果树，东边那块空地变成了菜园，西边那片沙滩旁边种了一圈椰子树。
　　明明刚刚开春，果园里的植物便都开了花，挤挤挨挨地挂在枝头，像是春天提前到来了。
　　岛上的野生精灵们高兴坏了。
　　一群走路草从树林里钻出来，围在花丛边，小眼睛亮晶晶的。
　　几只波波从天上落下来，落在果树枝头，叽叽喳喳地叫着，像是在讨论这棵树什么时候结果子。
　　最兴奋的是那些爱吃树果的精灵。
　　一只小卡比兽从树洞里探出头，嗅了嗅空气中甜甜的花香，然后以与体型完全不符的速度冲了出来。
　　而后蹲在一棵桃桃树下，仰着头，眼巴巴地看着那些小花，恨不得它们下一秒就变成桃桃果。
　　「别急别急。」
　　一旁的康娜摸了摸小卡比兽圆滚滚的肚子，「等结了果子，第一个给你吃。」
　　小卡比兽听不懂她的话，但摸肚子的动作让它很舒服。
　　它眯起眼睛，发出「咕噜咕噜」的声音，像一只巨大的猫。
　　"
　　第489章
　　消息传得很快。
　　昨晚有人在机场见到蕾冠王的事，终究还是在网上发酵了起来。
　　虽然那次告别冻凝村的直播似乎已经预示了什么。
　　但当蕾冠王真的出现在东煌的时候，人们还是对此干分惊讶。
　　「蕾蕾真的来东煌了！」
　　「我就说嘛，它肯定会来的！东煌人这么会种田，它不来东煌去哪里？」
　　「所以以后可以在东煌看到蕾蕾了吗？我可以去蹲点吗？」
　　「蹲什么点？蕾蕾现在在启明岛，那是私人岛屿，你进不去的。」
　　「呜呜呜，那我要去海边远远地看一眼。」
　　「别想了，启明岛离海岸线好几十公里呢，你拿望远镜都看不到。
　　「那怎么办？我想见蕾蕾！」
　　「等它出来巡游吧，以它的性格，不可能一直待在岛上的。」
　　网友们的猜测很准。
　　蕾冠王确实不可能一直待在岛上。
　　傍晚，夏池和蕾冠王坐在沙滩上，看着太阳慢慢沉入海平面。
　　晚霞把天空染成了橘红色，海面上波光粼粼，像撒了一层碎金。
　　冰六尾趴在蕾冠王腿上，已经睡着了。
　　身为冰系精灵的它并没有因为来到新环境而不适应一急冻鸟还在岛上住着呢，它分到的那块栖息地常年处在零度以下。
　　几只跟着蕾冠王来东煌的小家伙没事就往那边跑，整的生性高冷的急冻鸟都和它们熟络起来了。
　　「嗯？
　　蕾冠王应了一声，转头看向夏池。
　　夏池微微沉吟道：「来东煌之后，你有什么打算？」
　　蕾冠王沉默了一会儿，手无意识地摸了摸冰六尾的背。
　　「孤还没想好。」
　　夏池看着远处的海平面，斟酌了一下措辞。
　　「其实，我有个想法。」
　　蕾冠王转过头，小眼睛里带着一丝好奇。
　　「虽然我确实把你拐回了东煌...这个我承认。」
　　夏池微微沉吟道：「但我并没有把你长留在启明岛上的意思。」
　　蕾冠王的眉头微微皱起。
　　「为什么？你不是想让孤帮你种田吗？」
　　「种田只是顺便的。」
　　夏池认真起来，「有两个原因，第一，你是有独立意志的存在，不是谁的附属品，我把你带回来，是希望你过得更好，不是让你给我当园丁的。」
　　蕾冠王张了张嘴，想说什么，又闭上了。
　　「第二。」
　　夏池继续道：「让丰饶之王」这样的存在窝在小小的启明岛上，太浪费了。」
　　他转过身，看着蕾冠王，一字一句地说：「你想想，东煌有多大？有多少农田？有多少盼着丰收的农民？如果你能到处走走，到处展现你的神力，会有多少人因此受益？会有多少信仰之力涌向你？」
　　蕾冠王的眼睛亮了。
　　夏池补充道，「而且，以你能够吸收信仰之力的能力，最好的情况就是一边游历，一边展现神力，一边扩大影响力，滚雪球一样，越滚越大，实力越强，能做的事就越多，能做的事越多，信仰之力就越强，信仰之力越强，实力就越强。」
　　它看着远处的大海，那片被夕阳染红的水面。
　　「你是说...让孤离开这里？」
　　「不是离开。」
　　夏池纠正道：「是去游历，你想回来随时可以回来，启明岛永远有你的房间。
　　蕾冠王又不说话了。
　　冰六尾在它腿上翻了个身，小爪子无意识地抓了抓空气，然后又沉沉睡去。
　　蕾冠王低头看着它，眼神里闪过一丝柔软。
　　「它们呢？」
　　「留在这里。」
　　夏池回道：「你带着它们不方便，我帮你照顾，你放心。」
　　蕾冠王犹豫了很久。
　　它当然知道夏池说得有道理。
　　它也知道，自己不可能一辈子待在启明岛上。
　　东煌那么大，有那么多的土地等着它去唤醒，有那么多的春天等着它去带回。
　　如果它真的只满足于在这座小岛上种花种菜，那它就不是蕾冠王了。
　　但它舍不得这几天的安稳。
　　不用伪装和躲藏，不用在风雪中瑟瑟发抖。
　　这样的日子，它等了太久。
　　「让孤再想想。」
　　蕾冠王望着远方渐渐沉入海平面下的夕阳，轻声说。
　　夏池没有催它，只是点头：「不急，你想在这里待多久都行。」
　　蕾冠王并没有犹豫多久。
　　第二天早餐间，它便找到了夏池。
　　「孤想好了。」
　　夏池这会儿正用筷子夹起一个灌汤包，怀里的栏长大嘴，像等待比雕妈妈投喂的波波。
　　不过它并没等到这个近在咫尺的美味。
　　因为喂食的「比雕妈妈」注意力已被蕾冠王吸引。
　　夏池抬头望向一脸郑重其事的蕾冠王，回道：「你说。」
　　蕾冠王沉声道：「孤...决定去游历。」
　　对于蕾冠王的这个决定，他并不意外。
　　如果它真安于现状，老老实实待在启明岛上，那它就不是那个曾经统治王冠雪原的王者了。
　　不过夏池还是认真问道：「决定了？」
　　蕾冠王点了点头，头顶的绿色蕾冠也跟着一晃一晃。
　　「决定了。」
　　「不后悔？」
　　「不后悔。」
　　夏池点了点头，没有多说什么。
　　「需要我帮你准备什么？」
　　蕾冠王摇了摇头，「孤又不是小孩子，带上灵幽马和雪暴马就够了。」
　　夏池笑了笑。
　　「行，那你自己保重。」
　　蕾冠王离开的那天，天气很好。
　　阳光明媚，海风轻柔，花香味从山坡上飘下来，甜丝丝的。
　　冰六尾它们站在门口，排成一排，像第一次见到夏池时那样。
　　蕾冠王蹲下身，和它们平视。
　　「孤只是出去走走。」
　　它轻声说着，伸出手挨个摸了摸它们的小脑袋。
　　冰六尾终于忍不住了，扑进蕾冠王怀里，六条尾巴紧紧缠着它的手。
　　「呜...呜——」
　　蕾冠王没有说话，只是轻轻拍着它的背。
　　过了好一会儿，冰六尾才松开爪子，退后一步。
　　它的眼睛红红的，但没有哭出来。
　　它仰着头，看着蕾冠王，那双眼睛里写满不舍。
　　蕾冠王点了点头。
　　「孤答应你，会经常回来看你们的。」
　　冰六尾用力点了点头。
　　它站起身，最后看了它们一眼，然后转过身骑上灵幽马。
　　雪暴马早就被收进了精灵球里—
　　蕾冠王现在已经习惯了这个现代精灵社会的道具，甚至用的比夏池还溜。
　　「走了。」
　　蕾冠王用念力将自己送到灵幽马背上，而后朝夏池点了点头。
　　夏池挥手道：「保重。」
　　灵幽马迈开步子，朝岛外走去。
　　蕾冠王没有回头。
　　但它走得很慢很慢。
　　慢到冰六尾追了好几步，又停下来。
　　直到那道小小的身影消失在海平面的尽头，冰六尾才终于哭了出来。
　　它蹲在地上，把脸埋在爪子里，六条尾巴耷拉着，肩膀一抽一抽的。
　　夏池走过去，蹲下身，轻轻摸了摸它的小脑袋。
　　「它会回来的，它答应过你们的。」
　　冰六尾抬起头，泪眼朦胧地看着夏池。
　　夏池把它抱起来，放在怀里。
　　「走，我带你去果园看看，说不定已经结小果子了，那可是蕾冠王的心血。
　　冰六尾缩在他怀里，爪子抓着他的衣服，小声地抽泣着。
　　告别蕾冠王，接下来的几天，夏池开始着手安排康娜的事了。
　　康娜在岛上住了几天，新鲜劲儿还没过。
　　每天早上跟着优衣去喂精灵，下午带着冰六尾它们在果园里转悠。
　　日子过得无忧无虑，像一只撒欢的卡蒂狗。
　　不过夏池觉得不能让她一直这么玩下去。
　　毕竟把孩子从山沟沟里带出来，答应了人家奶奶要好好照顾她，肯定要处理好她的教育问题——
　　说白了就是，夏池想让康娜体验一下东煌特色的九年义务教育。
　　当天晚上，夏池就把这个提议在饭桌上说了出来。
　　「康娜。」
　　康娜正埋头扒饭，腮帮子鼓鼓的，抬起头，小嘴上还沾着米粒。
　　「唔？」
　　夏池轻咳一声道：「你想不想...上学？」
　　康娜眨了眨眼，把嘴里的饭咽下去。
　　「上学？就是电视里那种...好多小朋友坐在一起，听老师讲课的那种？」
　　「对。」
　　康娜的眼睛亮了。
　　「想！」
　　夏池松了一口气。
　　他本来还以为这姑娘会对上学这种事产生抗拒。
　　毕竟无论是在冻凝村还是这里，她喜欢成天在外面野。
　　不过话又说回来，这个小姑娘对什么都充满好奇。
　　学校那种地方，在她眼里大概和游乐园差不多。
　　夏池点了点头，「行，那过段时间我送你去上学。」
　　对于现在的他来说，安排康娜插班上学根本算不上事。
　　康娜开心得差点从椅子上蹦起来。
　　「好耶！」
　　但很快，她就想到了一个问题。
　　「可是...学校在哪里啊？离这里远吗？」
　　夏池摸了摸下巴，「在沪上，可能有点远。」
　　启明岛再好，总归是自己的私人岛屿，肯定没有学校一就算有，里面的学生也都是小卡比兽它们，那真是名副其实的「宝可梦学校」了。
　　康娜的小脸垮了下来。
　　「那——那我怎么去啊？我又不会飞..」
　　夏池早就考虑到了这个问题，回道：「没事，让...呃，反正让它们接送就行」
　　夏池还没做好决定让谁接送呢，餐桌旁正干饭的快龙便抬起了头。
　　【我来我来！我来送小康娜！】
　　这段时间，夏池家和康娜处的最好的精灵就是快龙了。
　　没办法，以快龙喜欢照顾人的性格，岛上也就康娜这个小家伙最需要它照顾了。
　　夏池还没应下，餐桌另一边的胡帕也飞过来凑起了热闹。
　　「胡帕也要送康娜！」
　　它变出两个魔环在其间穿来穿去，得意叉腰道：「胡帕送的比快龙快多了！」
　　夏池想都没想便一脸黑线地直接拒绝了。
　　「胡帕你就算了吧，安心待在家里。」
　　毫无疑问，这家伙想送康娜上学的出发点绝不是因为想送，而是想去玩。
　　不过小家伙很是不服气地问道：「为什么！」
　　「因为你太闹了。」
　　夏池直截了当道：「让你出去乱跑，谁知道你会搞出什么事来。万一你把魔环开到别人家里去怎么办？万一你把康娜送到奇怪的地方去怎么办？」
　　胡帕委屈地瘪着嘴：「胡帕不会的...」
　　「你上次还把一个大活人拉到冻凝村了呢。」
　　胡帕无话可说了。
　　它缩回圆环里，只露出半个脑袋，气鼓鼓地看着夏池。
　　夏池没理它。
　　拉帝亚斯和密勒顿也一同表达了想要承担接送康娜上下学任务的意愿。
　　夏池认真想了想，还是拒绝了。
　　没办法，这两个家伙实在太显眼。
　　夏池不希望康娜的童年尾巴在万众瞩目的状态下度过。
　　仔细考虑了好一会儿，最后，夏池还是把任务交给了快龙。
　　稳重、可靠、低调一虽然快龙也是准神，但稀缺性和拉帝亚斯以及密勒顿比起来还是差了不少，不会引起太多关注。
　　在「接送康娜」项目中竞标成功的快龙挠了挠脑袋，头顶的两根触角微微颤动，看上去很是开心。
　　在正式接送前，夏池肯定要先让康娜适应一下骑乘快龙的感觉。
　　晚饭后，他便带着康娜和快龙来到了外边。
　　康娜第一次骑快龙，有些紧张。
　　她紧紧抱着快龙的脖子，小脸绷得紧紧的。
　　青绵鸟落在她肩头，叽叽喳喳地给她加油，一副「这有什么好怕的」的表情
　　快龙轻轻拍了拍翅膀，稳稳地飞了起来。
　　「啊啊啊—！」
　　康娜的尖叫声从天上传来，但很快，尖叫声就变成了笑声。
　　「好好玩——！」
　　快龙飞得很稳，速度不快不慢。
　　它在云层下面飞，让康娜能看到下面的海面和远处的城市。
　　康娜趴在快龙背上，眼睛瞪得溜圆，「好漂亮...」
　　青绵鸟飞在旁边叽叽喳喳地叫着。
　　「啾—
　　【等我以后进化了，我来带康娜飞！】
　　康娜虽然不像拥有波导之力的夏池一样听得懂精灵语，但还是能从这个陪伴了自己最久的小伙伴的语气中听出含义。
　　她咯咯地笑着。
　　「好呀，我等着小青你进化成七夕青鸟的那一天！
　　第490章
　　夏池的日子突然变得悠闲了起来。
　　从伽勒尔地区回岛后，他已经整整两个月没出过家门了一当然指的是广泛意义上的整座启明小岛。
　　毕竟再宅，夏池多少还是会在岛上转悠逛逛的。
　　但要说离开启明岛？
　　一次都没有。
　　这也是启明岛建设完成后的头一遭。
　　在此之前，夏池的行程表排得满满当当。
　　丰缘、帕底亚、合众、伽勒尔————他辗转数个地区，东奔西跑，搞事不断不对，应该说是处理事情。
　　反正就没怎么在自己的小岛上久留过。
　　每次回来，住不了几天又要出发，行李箱都来不及完全打开。
　　而这次从伽勒尔回来，夏池终于圆了自己最初的梦想一—
　　「养一群可爱的精灵，随意种种田」，过上世外桃源般的生活。
　　这两个月里，他的作息比退休老干部还规律。
　　早上睡到自然醒，拉帝亚斯和发姐在厨房里忙活早饭，比克提尼在旁边偷吃，胡帕从圆环里钻出来又钻进去，快龙在海面上慢悠悠地飞，喵哈在果园里帮优衣摘果子。
　　吃完早饭，夏池去果园里转一圈，看看蕾冠王种的那些树长得怎么样了。
　　中午睡个午觉，下午去岛心湖钓鱼——虽然大多数时候一条都钓不上来。
　　傍晚坐在沙滩上看日落，海风从远处吹过来，带着咸味和花香。
　　日子像被按下了慢放键，每一秒都拉得很长。
　　夏池的这个状态，惹得优衣直呼不可思议。
　　「你真的是夏池吗？」
　　某天吃早饭的时候，优衣放下筷子，一脸严肃地看着他。
　　「你不会是被什么精灵掉包了吧？」
　　夏池嘴里塞着一个灌汤包，含糊不清地说：「不然呢？我还能是谁？」
　　优衣掰着手指头数：「你两个月没出过门了。
　　「然后呢？」
　　夏池吸了一口包子里的汤汁，满足地叹了口气。
　　优衣瞪大眼睛看他，像在看一个外星人。
　　「你以前可不是这样的，以前哪里有风吹草动，你第一个冲出去，熔岩队、
　　海洋队、等离子队、火箭队————哪个不是你亲手端掉的？现在倒好，连岛都不出了。
　　夏池把包子咽下去，擦了擦嘴。
　　「那是因为以前有不得不做的事，现在没有了，干嘛还要往外跑？」
　　优衣看着他，欲言又止。
　　「你不会是在蓄力憋一波大的吧？」
　　她试探着问。
　　「我不蓄力就快把那个地区搞得天翻地覆了，要是蓄力一下，是要毁灭世界吗？」
　　优衣被噎住了。
　　她想了想，好像确实是这样。
　　这家伙不用蓄力就能把伽勒尔搅个底朝天，要是真憋个大招，怕是整个宝可梦世界都要抖三抖。
　　「好吧。」
　　她拿起筷子，继续吃饭，「你说得有道理。」
　　实际上，夏池如此安分的原因很简单。
　　外因是各个地区的黑暗组织已经被他的实力震慑得彻底丧失了心气。
　　投降的投降，转行的转行，连那些原本蠢蠢欲动的地下势力都安静如鸡。
　　精灵世界恢复了久违的和平，君莎小姐们的工作量都少了一大半。
　　报纸头版上不再是「某某地区破获大型犯罪组织」，而是「某地花田迎来最佳观赏期」之类的新闻。
　　内因嘛...自然是统子哥也不安排战斗回合了。
　　准确来说，夏池还有一个战斗回合没进行完呢「对战传奇：参加十大师赛并夺冠！」
　　这是系统面板上最后一个未完成的任务。
　　这个精灵世界最高水平的比赛，将会在六月份的阿罗拉地区进行。
　　在此之前，统子哥应该也不会再整什么幺蛾子了。
　　夏池自然牢牢把握住这个难得的清闲时光，当了两个多月的宅男。
　　不过在此期间，他倒算不上完全和外界失联。
　　更新了一期和无极汰那有关的「地区传说」系列视频。
　　那期视频的播放量又破了纪录，评论区里全是「失踪人口回归」和「蕾蕾什么时候再出镜」。
　　被奇树拉着双排直播了《冠军之路》两次。
　　以及隔三差五和朋友们的联络。
　　大吾偶尔会发来一些稀奇古怪的石头照片，问他「这个有没有收藏价值」。
　　希罗娜会分享一些考古发现的新论文，虽然夏池一篇都没看完过..
　　丹帝会发来极巨化对战推广的最新进展。
　　日子过得平淡而充实。
　　不过最让夏池感到惊讶的，还得是蕾冠王。
　　这个在外游历的家伙，竟然不靠夏池，自己把「蕾冠王—ffiial」这个帐号做起来了。
　　不知从哪儿搞了个手机洛托姆的它，隔三差五就开个直播。
　　有时是在一片金黄的麦田里，它骑在灵幽马上，和农民伯伯一起看收割机作业。
　　有时是在某个小村庄的果园里，它挥起右手，让那些还没到季节的果树提前开花。
　　有时是在深山老林里，它带着一群受伤的野生精灵，用超能力帮它们包扎伤口。
　　直播内容其实算不上多精彩。没有精心设计的剧本，没有华丽的特效，甚至连机位都只有一个—
　　就是手机洛托姆飘在它旁边，对着它那颗大头拍。
　　内容也大多是救助野生精灵和帮助农民伯伯种田之类的，趣味性和刺激程度完全比不上那些精心设计的直播间。
　　但蕾冠王还是毫无悬念地成为了这两个月涨粉最快的主播。
　　没办法，谁叫它是唯一一只会说人话还会直播的传说精灵呢。
　　这稀缺性直接拉满，想不火都难。
　　而每次蕾冠王开播，夏池都会带着冰六尾它们准时观看。
　　冰六尾趴在夏池腿上，六条尾巴紧紧缠着他的手臂，小脑袋凑到屏幕前，眼睛一眨不眨地看着那只在麦田里忙碌的大头菜。
　　只是每次直播结束，屏幕暗下去的时候，冰六尾都会愣愣地看着黑屏。
　　蕾冠王那家伙好像还真有成为「负心汉」的潜质。
　　出门两个多月，说好会常回来看看的，结果一次都没回来过。
　　除了在直播间，冰六尾它们也只能在和蕾冠王的可视电话中见到它了。
　　每次电话接通，蕾冠王那颗大头出现在屏幕上，冰六尾都会扑过去，对着屏幕又蹭又舔，把摄像头糊得全是口水。
　　蕾冠王在那边被逗得直笑，说「好了好了，孤会回去的，再等等」。
　　但每次说完，它那边的背景都不一样。
　　上次是麦田，这次是果园，下次可能是某个夏池都没听过名字的小山村。
　　而蕾冠王对此的解释十分义正言辞：「东煌太大啦，游不完，根本游不完！
　　精灵世界版的「乐不思蜀」了属于是。
　　好在启明岛上的野生精灵不少，且性格都不错。
　　冰六尾它们交了不少朋友，不至于一直站在岛边当「望夫石」。
　　联盟历226年5月25日。
　　虽还未完全步入盛夏，但启明岛上空的阳光已经逐渐毒辣了起来。
　　海面上反射着刺眼的白光，连风都是热的，吹在身上黏糊糊的。
　　夏池坐在岛心湖边的木屋上钓鱼——其实也算不上钓鱼，纯粹是来喂鱼的。
　　鱼竿架在栏杆上，鱼线垂在水里，但钩上没挂鱼饵。
　　他就那么坐着，看着湖面发呆，脚边放着一杯冰镇乐芭树果汁，杯壁上凝着水珠，一滴一滴往下淌。
　　湖里的水系精灵们跟夏池早混熟了，一见他过来就知道今天的加餐时刻到了。
　　「不过今天是不是更热了一点啊...」
　　夏池抬头眯眼望天，阳光刺得他眯起眼睛。
　　天空蓝得发白，连一朵云都没有。他抬手擦了擦额头的汗，自言自语道：「要不让急冻鸟把冷气开足一点好了？」
　　椪栏坐在临水露台上，小脚丫伸在湖面上方，一晃一晃的。
　　她手里拿着一根棒冰—一是优衣和比克提尼今天早上刚做的，桃桃果味的。
　　她小口小口地舔着，棒冰融化的水滴顺着木棍滴到湖面上，激起一圈圈小小的涟漪。
　　听到夏池的话，她点了点头表示同意。虽然以她的实力，完全不会像普通草系精灵那样被高温灼伤什么的。
　　但不舒服的感觉总是会有的。
　　椪椪舔完最后一口棒冰，意犹未尽地舔了舔嘴唇，粉色的舌头在面具下面一闪一闪的。
　　她看了看手里那根光秃秃的木棍，想了想，把木棍伸进了水里。
　　一只鲤鱼王从水里跃出来，一口咬住了木棍。
　　「噗通」一声，它落到了露台上，一蹦一蹦的。
　　那双呆滞的眼睛望着夏池，嘴巴一张一合，像是在嘲笑夏池的空军。
　　夏池看着这条不知死活的鲤鱼王，嘴角抽了抽。
　　不是，这家伙是在嘲讽我？
　　夏池正要一脚把这条鲤鱼王踢回水里。
　　天空中，一个黑点正在接近。
　　启明岛的安保是由十几只传说精灵负责的，没有获得许可的情况下，一只三蜜蜂都飞不进来。
　　所以夏池并不担心有什么特殊情况。
　　果不其然，黑点逐渐变大，从一个小点变成一团模糊的影子，再变成一道熟悉的身影。
　　「夏池哥哥，我回来啦！」
　　一个小小的身影迫不及待地从快龙背上跳下来，包都没来得及摘，就朝夏池跑过来。
　　「今天放学这么早吗，康娜？」
　　夏池微微一笑，把手里最后几颗能量方块丢给湖里的鲤鱼王们。
　　康娜点点头，小脸上的兴奋怎么都藏不住。
　　「对呀，今天开始放暑假了嘛！」
　　五月底开始放假...
　　这个世界的小学生未免太幸福了点。
　　他想起自己小时候，六月底还在吭哧吭哧地准备期末考试，七月初才能喘口气。
　　这里倒好，五月就放了，整整三个月的假期。
　　「不过——
　　康娜拖长了声音，小脸上露出一个神秘兮兮的表情，像是在酝酿什么大新闻。
　　「康娜被抽中了，成为去阿罗拉宝可梦学校的交换生哦！」
　　阿罗拉学校的...交换生？
　　他脑子里迅速闪过一些画面。
　　不会是动画里那个...小智上过学的宝可梦学校吧？
　　有这么巧的事？
　　夏池想了想，问道：「这事你怎么没和我说过？怎么抽的啊？」
　　康娜认真回道：「就是文化课期末考试，作文题目是你和宝可梦的故事」。」
　　她从包里掏出一张叠得整整齐齐的作文纸，展开来，递给夏池。
　　夏池接过来，看到上面歪歪扭扭但一笔一画都很认真的字迹。
　　「然后我就写了和快龙、喵哈姐姐、拉帝亚斯————还有胡帕的事情。」
　　夏池低头看了一眼作文的开头。
　　「我的第一个宝可梦朋友是青绵鸟，它是在冻凝村的雪地里捡到的，后来我遇到了夏池哥哥，他带了好多好多宝可梦来我家...」
　　往下扫了几眼，快龙、喵哈、拉帝亚斯、比克提尼、胡帕————一个个名字排着队出现。
　　「然后就被老师表扬了，还让我去阿罗拉当交换生。」
　　康娜说完，仰着小脸看夏池，眼睛亮晶晶的，像两颗等待夸奖的星星。
　　行，知道了。
　　宝可梦世界版的《我的区长父亲》是吧？
　　一个刚从冻凝村出来的小女孩，才上了两个月的学，就能被选为交换生？
　　说不是因为这篇作文里那些「不一般」的名字，他是不信的。
　　很显然，这篇作文已经暴露了康娜和自己匪浅的关系。
　　这大概也是她被抽中成为交换生的最重要原因。
　　不过话又说回来，好像十大师赛下个月就要在阿罗拉开始了？
　　夏池算了算日子，六月中旬，差不多还有三周，时间正好对得上。
　　他低头看了看康娜那张期待的小脸，又看了看手里那篇写满歪歪扭扭字迹的作文。
　　要不，就一起去吧？
　　「夏池哥哥？」
　　康娜见他没说话，有些紧张地拽了拽他的衣角，「你是不是...不想让我去？」
　　「怎么会。」
　　夏池回过神来，笑着揉了揉她的小脑袋，「我是在想，正好我下个月也要去阿罗拉。」
　　康娜的眼睛更亮了。
　　「真的吗！」
　　「真的。有个比赛要参加。」
　　「什么比赛什么比赛？」
　　「十大师赛，就是——全世界最厉害的那些训练家在一起打比赛。」
　　康娜的嘴巴张成了0型，眼睛瞪得圆圆的。
　　「全世界最厉害——那夏池哥哥也是最厉害的吗？」
　　夏池笑了笑，没有正面回答。
　　「到时候你就知道了。」
　　第491章
　　联盟历226年6月1日。
　　阿罗拉地区，美乐美乐岛，好奥乐市。
　　飞机划破云层，缓缓降落在机场的跑道上。
　　舷窗外，那片被阳光染成金色的海面越来越近，波光粼粼，晃得人睁不开眼。
　　康娜趴在舷窗边，额头抵着玻璃，呼出的热气在窗上凝成一团雾。
　　她看着外面那片从未见过的蓝天，嘴巴张大。
　　小星云飘在她头顶，那双星光般的眼睛也望着窗外，难得地露出了一丝好奇。
　　虽然它从宇宙中来，见过无数星球，但这样温暖，被阳光和海水包围的岛屿，它也是第一次见。
　　青绵鸟就更不用说了，从飞机开始降落就兴奋得在康娜怀里扑腾，小翅膀扇得康娜头发都乱了，被康娜轻轻拍了一下脑袋才安静下来。
　　楼梯展开的瞬间，热浪扑面而来。
　　那是一种和启明岛完全不同的热。
　　阳光明媚得有些过分，天空蓝得像被水洗过一样，连一朵云都找不到。
　　一个娇小的身影率先从出口飞出。
　　「呜呼呼~胡帕是第一！」
　　胡帕从圆环里钻出来，在空中翻了个跟头，小脸上满是得意。
　　身后，一只橙红色的身影跟着出现，小翅膀扑打得飞快，脸上满是不服。
　　【你有本事别用你的魔环啊！】
　　比克提尼气鼓鼓地追上来，V字形的耳朵因为激动而微微发颤。
　　它明明是最先冲出来的，结果胡帕一个圆环直接瞬移到了它前面。
　　胡帕转头朝着比克提尼做鬼脸，舌头伸得老长，眼睛翻成白眼。
　　「略略略，胡帕就用！胡帕就用！」
　　两个小家伙在舷梯上你追我赶。
　　不过两个小家伙的打闹并没有持续多久。
　　很快，它们便被眼前的景色所吸引，不约而同地停了下来。
　　比克提尼飘在半空，小翅膀忘记了扇动，缓缓落下来，落在夏池肩头。
　　那双天蓝色的大眼睛望着远方，一眨不眨。
　　「哇...」
　　胡帕从圆环里探出半个身子，魔环都忘了收。
　　眼前的风景，像一幅画。
　　蓝天像被用颜料桶浇过一遍，从头顶一直铺到天边，没有一丝杂色。
　　阳光从云层的缝隙里洒下来，在海面上铺开一条金色的光带，像一条通往远方的路。
　　椰树林沿着海岸线延伸，高大的树干在海风中轻轻摇晃，宽大的叶子发出沙沙的声响。
　　碧海从近到远，颜色从浅绿渐变到深蓝，一层一层地铺向天际。
　　「怎么样，虽然一样是海岛，但和启明岛的景色很不一样吧？」
　　夏池从身后走来，手里拖着行李箱，肩膀上还挂着康娜的小包。
　　太阳镜架在头顶，反射着阳光，看起来倒真有几分度假的样子。
　　他走到舷梯边，顺着两个小家伙的目光望去，嘴角微微上扬。
　　比克提尼和胡帕不约而同地点了点头，动作整齐得像排练过。
　　「真的很不一样，是胡帕从来没见过的风景！」
　　一旁抱着小星云的康娜也被眼前的景色惊到了。
　　她站在舷梯上，一只手抱着小星云，一只手紧紧抓着扶手，嘴巴张着，眼睛瞪得圆圆的。
　　夏池笑了笑，对几个小家伙的反应并不意外。
　　毕竟阿罗拉地区是世界上最负盛名的旅游地区。
　　尤其是美乐美乐岛，比沪上大不了多少的面积，却囊括了火山、森林、高原等数种自然景观。
　　从热带雨林到干燥的平原，从火山口到珊瑚礁，从云雾缭绕的山顶到阳光明媚的海滩—
　　这些本该分散在世界各地的景色，被阿尔宙斯随手一挥，全部塞进了这座小小的岛屿里。
　　堪称鬼斧神工。
　　夏池拍了拍手，把大家的注意力拉回来。
　　「我们要在这里住一个月呢，有的是时间给你们感受。」
　　康娜点了点头，目光却舍不得转回来。
　　她一边走一边回头看，脚下的步子都有些不稳，差点踩空一级台阶，被快龙用翅膀轻轻扶住。
　　比克提尼重新落在夏池肩头，小爪子抓着他的衣领，眼睛还是舍不得从那片海上移开。
　　胡帕倒是恢复了活力，在夏池身边飘来飘去，一会儿钻到左边，一会儿从右边冒出来，嘴里念叨着「一个月！胡帕要游遍整个阿罗拉！」
　　夏池拖着行李箱，带着康娜和一群精灵，穿过廊桥，走进航站楼。
　　冷气扑面而来，和外面的热浪形成鲜明对比。
　　康娜打了个哆嗦，夏池直接把比克提尼扔过去给她抱着。
　　接机区人头攒动。
　　夏池个子高，目光越过人群，在出口处扫了一圈。
　　「夏池博士，这边！」
　　一道洪亮的声音从人群中传来。
　　夏池定睛望去，一个穿着花色沙滩套装的男人正朝自己挥手。
　　他身形消瘦，皮肤被晒成了健康的古铜色，脸上架着一副墨镜，笑得露出一口白牙—
　　正是出发前和自己联系过的库库伊博士。
　　这次的干大师赛在阿罗拉地区举办，兼任着阿罗拉冠军的库库伊博士自然是东道主。
　　虽然他这个「冠军」当得有点名不副实—
　　阿罗拉地区没有传统的宝可梦联盟，他这个冠军更像是个名誉头衔。
　　但在阿罗拉人民心中，他的地位和真正的冠军没什么区别。
　　夏池带着康娜和喵哈她们走过去。
　　「阿罗哈，库库伊博士！」
　　夏池十分入乡随俗地以当地方言打招呼。
　　库库伊博士爽朗一笑，大步迎上来，伸出手。
　　「阿罗哈！很标准啊，夏池博士，好久不见。」
　　他的握手很有力，笑容也很有感染力，像是阿罗拉的阳光一样，暖洋洋的。
　　曾经夏池去伽勒尔地区的时候，解说过多属性专家赛，库库伊博士正是参赛者之一。
　　两人有过一面之缘，不算太熟，但也不陌生。
　　夏池记得那场比赛库库伊博士打得不错，虽然最后输给了丹帝，但他的炽焰咆哮虎给所有人都留下了深刻的印象。
　　夏池笑道：「是啊，上次见面我还在解说台上看你比赛，这次就要和你正面交锋了。」
　　八大师赛改制为十大师赛后，赛制也发生了变化。
　　宝可梦国际对战联盟积分前六的地区冠军直接晋级正赛，而后四名则需要通过预选赛决出两个正赛名额。
　　非常不巧的是，东煌和阿罗拉这两个地区正是积分倒数四名之二。
　　也就是说，还没进入正赛，夏池和库库伊博士就有很大的概率遇上。
　　库库伊博士自然清楚这点。
　　他苦笑着挠了挠头，那件花衬衫随着动作晃了晃，上面的扶桑花像是在跳舞
　　「只希望抽不到你，不然我这个东道主连正赛都进不去，就太丢人了。」
　　他说这话的时候语气轻松，像是在开玩笑，但眼底的认真却是藏不住的。
　　他不是在吹捧，夏池现在的实力强大，有目共睹。
　　倘若把莱希拉姆、「战斗龙格」密勒顿，以及这些传说精灵尽数派上，其它所有冠军加起来都不够他打的。
　　即便他只用喵哈、振翼发、班吉拉斯和快龙这些自己正常培育出来的「普通」精灵，夏池的实力也是公认的冠军级0梯队。
　　甚至隐隐在老牌冠军希罗娜和丹帝之上。
　　这些，库库伊博士心里清楚得很。
　　夏池也不过分谦虚。面对库库伊的这句话，他玩笑道：「这还不简单，你暗箱操作一下，抽签把我们俩分开不就行了？」
　　库库伊也接过茬，嘿嘿笑道：「别说破嘛，你都说开了，我还怎么暗箱操作？
　　两人相视一笑。
　　阿罗拉地区很阔气，专门为这次十大师赛建设了一个「大师村」。
　　仅仅只有十位参赛选手住，却足足有几十亩地。
　　要知道好奥乐市可不是什么穷乡僻壤，作为阿罗拉地区的首府，也是世界最知名的旅游城市之一，这里称得上寸土寸金。
　　普通游客订一间海景房都要提前好几个月，价格还贵得离谱。
　　足以可见阿罗拉联盟的阔气，也足以可见他们对这次赛事的重视。
　　夏池坐着库库伊博士安排的豪华中巴车，来到了自己即将住一个月的地方。
　　车停在一扇巨大的铁艺门前，门自动打开，露出里面那条被棕榈树夹着的车道。车子沿着车道缓缓开进去，绕过一个小型喷水池，最后停在一栋三层楼的建筑前。
　　与其说是海景别墅，更像是一个海景庄园。
　　白色的墙壁，蓝色的屋顶，落地窗从天花板一直延伸到地面，映着远处的海面和天空。
　　门前有一片修剪整齐的草坪，草坪尽头是一个无边泳池，泳池的水和远处的海面连成一片，分不清哪里是池，哪里是海。
　　泳池旁边有几张躺椅，撑着白色的遮阳伞，伞下摆着冰镇的饮料和水果。
　　饶是已经有了一座自己小岛的夏池，也不由得微微咋舌。
　　这排场，比他想象中的还要夸张。
　　「虽然很想和你来一场酣畅淋漓的精灵对战，不过你刚下飞机，应该没什么兴致，我就不打扰了。」
　　库库伊博士把夏池送到地方后，便很有分寸地自觉离开了。
　　他站在门口，没有往里走，只是笑着朝夏池挥了挥手。
　　「明天，明天一定奉陪。」
　　夏池说道。
　　「说定了！」
　　库库伊博士竖起大拇指，转身走向那辆中巴车，走了几步又回头。
　　「对了，晚上好奥乐市有夜市，很热闹的，可以带小朋友去逛逛。」
　　「好，谢了。」
　　中巴车开走了，引擎声消失在棕榈树的那一头。
　　夏池站在门口，目送车子离开，然后转身，看着眼前这栋巨大的房子。
　　「走吧，进去看看我们的临时新家。」
　　送走库库伊博士，时间已近七点。
　　不过阿罗拉地区是出了名的日落时间晚，这会儿天还亮着呢。
　　太阳挂在海平面上方不远的地方，把整片天空染成了橘红色。
　　海面上铺满了碎金，随着波浪轻轻起伏，晃得人眼花。
　　夏池先是把康娜和精灵们的房间各自安顿好。
　　这栋别墅的房间很多，三楼还有一个露台，可以俯瞰整片海面。
　　康娜的房间在二楼最东边，窗户正对着海，早上可以看到日出。
　　夏池帮她把行李搬进去，拉开窗帘，阳光瞬间洒满了整个房间。
　　「这里就是你的房间了。喜欢吗？」
　　康娜站在窗前，小脸被阳光照得发亮，怀里的小星云也被照得暖洋洋的，发出一声舒服的「莫咕」。
　　「喜欢！」
　　她用力点头，声音里满是惊喜，「好漂亮...」
　　冰六尾已经跳上床，在被子上踩来踩去，留下几个小小的爪印。
　　安顿好之后，夏池便琢磨起了吃饭的事。
　　毫无疑问，来阿罗拉的第一顿肯定是要体验当地特色美食的一主要是厨房空空如也，发姐和拉帝亚斯想做饭都没有用武之地。
　　「走吧，出去吃。」
　　夏池拍了拍手，把大家召集起来，「带你们尝尝阿罗拉的味道。」
　　好奥乐市的夜市离大师村不远，走路大概二十分钟。
　　夏池没有叫车，反正时间还早，正好可以沿路看看风景。
　　夕阳已经沉到了海平面以下，天空从橘红变成了深紫，第一颗星星出现在天边。
　　街道两旁的灯一盏盏亮起来，暖黄色的光洒在路面上，把他们的影子拉得很长。
　　夜市比想象中的还要热闹。
　　长长的一条街，两边摆满了各式各样的小摊，卖什么的都有。
　　烤肉的香气和各种热带水果的甜香混在一起，在空气中飘荡。
　　带着各种精灵的游客们挤在摊位前。
　　康娜第一次看到这样的场景，眼睛都不够用了。
　　她左手举着一串烤椰肉，右手捏着一根烤玉米，腮帮子鼓鼓的，像一只偷吃的藏饱栗鼠。
　　比克提尼就更不用说了，这个小吃货从进夜市开始就没停过嘴。
　　它飘在各个摊位前，小爪子指指这个，指指那个，夏池在后面跟着付钱，钱包肉眼可见地瘪了下去。
　　胡帕倒是对吃的兴趣不大，它更喜欢看热闹。
　　它在人群里钻来钻去，从圆环里探出头来吓唬游客，把一个小女孩吓得躲到妈妈身后，然后自己笑得前仰后合。
　　喵哈依旧高冷，走在夏池身边，对周围的喧嚣充耳不闻。
　　但当路过一个卖烤鱼的摊位时，她的脚步明显慢了一下，鼻子微微动了动。
　　夏池注意到了，买了两条，一条给喵哈，一条给跟在后面的快龙。
　　喵哈接过烤鱼，优雅地咬了一口，绯红的眼眸微微眯起来一这是她表达「还不错」的最高评价。
　　快龙就豪放多了，一口吞掉整条鱼，连骨头都没吐，然后憨憨地笑着，举起小胖手指了指另一个卖烤肉的摊位。
　　夏池又买了一大堆。
　　振翼发飘在最后面，那双翅膀在夜市的灯光下流转着七彩的光。
　　她一边走一边观察各个摊位的烹饪方式，偶尔凑近看看调料，偶尔用翅膀尖沾一点酱汁尝尝。
　　她的表情很认真，像是在做什么重要的研究。
　　事实上，她确实在研究，已经开始在心里盘算着明天要去哪里采购食材，怎么复刻这些阿罗拉特色菜了。
　　总的来说，来到阿罗拉的第一顿饭，夏池和精灵们都相当满意。
　　第492章
　　回到住处时，天已经完全黑下来了。
　　远处的海平面如墨般蓝，深沉得看不到底。
　　另一个方向，好奥乐市的市中心却是灯火通明。
　　高楼大厦的灯光、街道两旁的霓虹灯、远处港口的灯塔，连成一片光的海洋，和天上的星星交相辉映。
　　异域风情让他甚至忘了即将到来的十大师赛，仿若置身于度假之中。
　　夏池洗完澡，换了一身干净的衣服，抱着栏坐在三楼的露台上。
　　晚风从海面上吹过来，带着咸味和凉意，吹散了白天的暑气。
　　碰碰窝在他怀里，面具摘下来放在一旁，小脸上写满了惬意。
　　她手里还捏着一颗从夜市带回来的糖，舍不得自己吃，举起小手喂给夏池。
　　远处的海面上，几艘夜钓的船亮着灯，像几颗浮在水面上的星星。
　　更远的地方，是墨蓝色的天幕，和深蓝色的大海连成一片，分不清哪里是海，哪里是天。
　　夏池靠在躺椅上，仰头看着天空。
　　阿罗拉的星空和别处不同。
　　因为空气干净，又没有太多光污染，星星格外明亮。
　　偶尔有流星划过，在夜空中留下一道转瞬即逝的光痕。
　　「啵尼。」
　　栏栏拉了拉他的衣角，小手指着天空。
　　一颗特别亮的流星正从天边划过，尾巴拖得很长很长。
　　夏池微微一笑，心想这会不会是基拉祈来着。
　　低下头，他摸了摸椪椪的脑袋，轻声道：「许个愿？」
　　碰碰想了想，闭上眼睛，小爪子合在一起，认真地许了个愿。
　　夏池正抱着椪在阳台上欣赏阿罗拉的夜景，享受这份难得的宁静。
　　一道强大且奇异的能量突然闯入夏池的波导感知范围之中。
　　那股能量的强度，完全不在三圣鸟之下。
　　不是那种狂暴的强大，而是一种内敛沉稳，带着某种自然韵律的强大。
　　是传说精灵？
　　不会是美乐美乐的守护神，卡璞·鸣鸣吧？
　　夏池如此想着，波导之力如无形的触手，朝那个方向悄然探去。
　　他的波导之力刚刚触及那股能量的边缘，还没来得及看清什么—
　　那道能量猛地一顿，像是被什么东西惊动了。
　　然后，它以极快的速度朝远处遁去，快得像一道划破夜空的闪电。
　　跑了？
　　他摇了摇头，没有选择去追。
　　他没小智那种好奇心。
　　自家的传说精灵已经够多了，莱希拉姆、胡帕、比克提尼、拉帝亚斯、密勒顿...
　　随便拎一个出来都是能让其它训练家无比羡慕的存在。
　　干嘛还要去招惹野生的？
　　再说，人家是这片土地的守护神，自己一个外来者，大半夜地去追人家，多不合适。
　　他收回波导之力，重新靠回躺椅上，继续看星星。
　　碰碰抬头看了他一眼，小脸上满是疑惑。
　　「没事。」
　　夏池摸了摸她的小脑袋，「一只路过的精灵。」
　　椪椪点了点头，没有多问，继续窝在他怀里，眯着眼睛，似乎随时都会睡着。
　　夏池以为这件事就这么过去了。
　　大概过了十几分钟。
　　他正闭着眼睛，半梦半醒之间，波导感知又动了。
　　那股能量又回来了。
　　它从远处折返，速度比离开时慢了许多，带着一种试探的意味。
　　像是在门口徘徊的客人，想敲门又不好意思。
　　它在露台周围转了几圈，忽远忽近，像是在打量，又像是在确认什么。
　　夏池没有动。
　　他闭着眼睛，呼吸平稳，装作什么都没发现。
　　那股能量在离他大概十几米远的地方停下来，停在一棵棕榈树的树冠上。
　　然后，夏池感觉到一道目光。
　　那道目光很锐利，但没有敌意。
　　夏池终于睁开眼睛，顺着那道目光望去。
　　棕榈树的树冠在夜风中轻轻摇晃，宽大的叶子沙沙作响。
　　一个身影站在最高的那片叶子上，身体微微前倾，头顶存在一个像鸡冠一样的黄色物体。
　　夏池心中一动。
　　果然是卡璞·鸣鸣。
　　它的身体主要呈现黑色，手臂上套着一圈黄色的护甲，在月光下泛着淡淡的光泽。
　　那双橙色的眼睛在黑暗中格外明亮，像两盏被点燃的小灯。
　　它歪着头，看着夏池。
　　那眼神里，有好奇，更多的是审视。
　　夏池也看着它。
　　月光下，一人一精灵对视着，谁都没有先开口。
　　椪椪在夏池怀里翻了个身，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到树上的卡璞·鸣鸣，愣了一下，然后无所谓地打了个哈欠，又缩回夏池怀里继续睡。
　　她能察觉到这只精灵的不同凡响。
　　传说精灵嘛，有什么大惊小怪的。
　　启明岛上多了去了。
　　夏池肯定没有椪栏那么不在乎。
　　毕竟是美乐美乐岛的守护神，自己要在这边至少待一个月，怎么说也要好好打个招呼。
　　而且，动画中卡噗鸣鸣第一次和小智见面就送出了电Z纯晶这种见面礼。
　　自己和它打好关系，万一也能顺来一个呢？
　　基于这两个有点功利心的出发点，夏池很是客气地招呼道：「您是美乐美乐岛的守护神卡噗鸣鸣？」
　　卡噗鸣鸣微微一愣。
　　【你...认识我？】
　　夏池自然不会说自己是通过前世的信息知晓卡噗鸣鸣的存在的。
　　他微微一笑道：「我研究过阿罗拉地区的神话传说，听说过您的存在，不知今天过来要做什么？」
　　卡噗鸣鸣见夏池这么好说话，看上去放松了许多。
　　它犹豫着回道：「鸣——」
　　【没什么事...就是过来转转...】
　　实际上，作为美乐美乐岛的守护神，卡噗鸣鸣是感知到了夏池带来的传说精灵的气息，过来探探虚实的。
　　万一是坏人，它也好早做应对。
　　虽然说...以夏池身旁那些传说精灵展现出的实力，卡噗鸣鸣也应对不了什么就是了。
　　不过传说精灵都是有自尊心的。
　　卡噗鸣鸣总不能说自己是来试探夏池的吧？
　　如果是这个出发点，它刚和夏池的波导接触到就跑...未免有些丢人了。
　　所以卡噗鸣鸣面对夏池的疑问，才会找这么一个借口。
　　夏池自然不知道卡噗鸣鸣心里这些弯弯绕绕的。
　　他了然点头道：「哦...没别的事了吗？」
　　夏池的言下之意本来是「没给我带点见面礼什么的，比如z纯晶」？
　　然而卡噗鸣鸣会错了意，以为夏池看穿了它的想法，顿时心虚起来。
　　「鸣...鸣——
　　【就是随便逛逛啊...哪有什么别的想法...我走了，以后有机会再过来找你【i
　　说完，卡噗鸣鸣便转头飞走了。
　　夏池看着它急匆匆的背影，摇了摇头。
　　阿罗拉的传说精灵怎么回事...神神叨叨的..
　　翌日清晨。
　　夏池惯常起了个大早。
　　阿罗拉的阳光比启明岛来得更早，也来得更烈。
　　六点钟不到，金色的光线就已经从落地窗的缝隙里挤进来。
　　夏池翻了个身，想把脸埋进枕头里，但眼前却始终亮闪闪的。
　　「——.行吧。」
　　他叹了口气，睁开眼睛。
　　窗外，海面已经被染成了淡金色。
　　夏池坐起来，伸了个懒腰，看了一眼旁边的床铺。
　　康娜的房间在隔壁，但昨晚她抱着小星云跑到他房间看动画片，看着看着就睡着了。
　　现在她蜷在沙发上，怀里抱着小星云，青绵鸟缩在她枕头边，三个小家伙挤在一起，睡得正香。
　　康娜的嘴角挂着一丝口水，大概是梦到了昨天夜市的烤椰肉。
　　夏池轻手轻脚地下了床，没有吵醒她们。
　　推开通往阳台的玻璃门，热浪裹着海风扑面而来。
　　阿罗拉的早晨不像冻凝村那样冷冽，也不像启明岛那样温柔。
　　喵哈早就醒了过来。
　　她正躺在阳台的躺椅上，身体舒展成一条长长的猫条，闭着眼睛，尾巴尖有一下没一下地晃着。
　　阳光洒在她身上，那身草绿色的毛发泛着淡淡的光泽，看起来比平时柔软了许多。
　　即便进化了，她还是改不了草系精灵对阳光的喜爱。
　　尤其是阿罗拉地区这种炽烈的阳光，更是如此。
　　在伽勒尔的时候，那里的阳光总是吝啬的。
　　而这里的阳光大方得像不要钱似的，从早晒到晚，晒得喵哈骨头都酥了。
　　夏池走过去，在她旁边坐下，伸手摸了摸她的脑袋。
　　喵哈的耳朵动了动，但没有睁眼，只是发出了一声含混的「喵「」
　　夏池微微一笑，「你倒是会享受。」
　　喵哈的尾巴甩了一下，精准地拍在他手背上，不轻不重，刚好表达「闭嘴」
　　的意思。
　　夏池收回手，靠在椅背上，望着远处的海面。
　　其他精灵们也陆续醒了。
　　比克提尼是第一个从房间里飞出来的。
　　它飘到阳台上，小爪子揉着惺忪的睡眼，V字形的小尾巴耷拉着，一副没睡醒的样子。
　　但阳光一照到它身上，它就立刻精神了，像被充了电似的，小翅膀扑打起来，在阳台上绕了一圈。
　　它落在夏池肩头，用脑袋蹭了蹭他的脸，然后指着远处的海面，叽叽喳喳地说着。
　　胡帕从圆环里探出脑袋。
　　它的房间在二楼，但它懒得走楼梯，直接用魔环从楼下穿到了楼上。
　　圆环悬在半空，它从里面钻出来，打了个大大的哈欠，然后看到比克提尼已经醒了，立刻来了精神。
　　「胡帕也要晒太阳！」
　　它从圆环里完全钻出来，飘到另一张躺椅上，学着喵哈的样子躺下来。
　　但它的身体太小了，躺在宽大的躺椅上像一颗被丢在盘子里的金色葡萄干。
　　它调整了好几个姿势，最后决定趴在椅背上，下巴搁在横杆上，像一只挂在晾衣架上的小猴子。
　　另一边，快龙从海里飞起来。
　　这家伙起得比谁都早。
　　夏池知道它的习惯，它几乎每天天不亮就飞到海面上去了。
　　它从海面上飞回来，浑身湿漉漉的，在阳光的照射下闪着光。
　　旋即在阳台上方盘旋了一圈，甩了甩身上的水珠，水珠像雨点一样洒下来，正好落在胡帕头上。
　　「啊啊啊！胡帕的毛！」
　　胡帕从躺椅上弹起来，小爪子胡乱地抹着脑袋上的水珠，气鼓鼓地朝快龙挥拳头。
　　快龙憨憨地笑着，用翅膀扇了扇风，算是道歉。
　　夏池坐在椅子里，看着这群精灵们闹腾，嘴角一直挂着笑。
　　振翼发不知道什么时候溜进了厨房，用冰箱里昨天采购的食材做了一顿丰盛的早餐。
　　烤面包、煎蛋、热带水果色拉、新鲜榨的树果汁，摆满了整张餐桌。
　　康娜坐在餐桌前，眼睛还是半闭着的，但嘴巴已经会自己动了。
　　她咬了一口烤面包，嚼了嚼，又咬了一口，然后眼睛慢慢睁开了。
　　「好吃！振翼发姐姐，你做的早饭好好吃！」
　　康娜朝厨房方向喊了一声。
　　振翼发从厨房探出头来，翅膀上还沾着面粉，小脸上满是得意的笑容。
　　她用翅膀朝小康娜比了个「K」的手势，然后缩回去继续忙活。
　　夏池正和精灵们享受着早餐之际，门铃响了。
　　夏池放下咖啡杯，有些意外。
　　他们才刚来一天，会是谁？
　　康娜自告奋勇跑去开门。
　　她踩着拖鞋，啪嗒啪嗒地跑过走廊，踮起脚尖，拉开门栓。
　　门外站着库库伊博士。
　　他还是穿着那件花衬衫一不过今天换了一件，底色是蓝色的，上面印着黄色的太阳花。
　　配上白色的短裤和人字拖，整个人散发着一种「我就是阿罗拉本罗」的气息。
　　他手里提着一个大袋子，鼓鼓囊囊的，不知道装了什么。
　　「阿罗哈！」
　　他笑着打招呼，露出一口白牙，「吃早饭了吗？」
　　康娜仰头看着他，愣了一下，然后回头朝屋里喊：「夏池哥哥，是昨天那个穿花衣服的叔叔！」
　　库库伊的笑容僵了一瞬。
　　「叔叔——」
　　他摸了摸下巴，有些受伤地喃喃道，「我还以为我看起来挺年轻的——」
　　夏池从餐厅走出来，手里还端着咖啡杯，看到库库伊那副表情，忍不住笑了
　　「没叫你爷爷就不错了。」
　　他走过去，拍了拍库库伊的肩膀，「进来坐，吃了吗？」
　　「吃了吃了。」
　　库库伊摆摆手，提起手里的袋子，「给你们带了点阿罗拉的特产，算是见面礼。」
　　他走进来，把袋子放在餐桌上。袋子里装满了各种阿罗拉特产一阿罗拉果、巧克力、手工饼干、还有几罐当地产的咖啡豆。
　　「这怎么好意思。」
　　夏池嘴上说着客气话，手已经伸进袋子里，拿出一罐咖啡豆看了看。
　　「这牌子我在网上见过，不便宜吧？」
　　「没什么，都是赞助商送的。」
　　库库伊嘿嘿一笑，「十大师赛的赞助商多得很，我作为东道主，分到了一点。」
　　夏池也不客气了，把咖啡豆放在桌上，招呼库库伊坐下。
　　第493章
　　「昨晚休息得怎么样？」
　　库库伊在沙发上坐下，翘起二郎腿，一副闲适的样子。
　　「挺好的。」
　　夏池在他对面坐下。
　　「这边的气候很舒服，睡得比平时还沉。
　　「那就好那就好。」
　　库库伊点点头，「我就怕你不适应，阿罗拉这边比较潮湿，有些从干燥地区来的人会睡不好。」
　　「我岛上也是海岛，早就习惯了。
　　「也是。」
　　库库伊笑了，目光扫过客厅里那些精灵们。
　　比克提尼正抱着马卡龙啃，冰六尾它们在餐桌旁排排坐，等着振翼发端上第二波早餐。
　　他收回目光，转向夏池，「今天有什么安排？」
　　夏池想了想，「是有打算带康娜去海边转转的。
　　「那下午去嘛。」
　　库库伊搓了搓手，眼睛里闪过一丝光芒，「上午——要不要来一场？」
　　夏池笑了。
　　他当然知道库库伊在说什么。
　　「热身赛？」
　　「热身赛。」
　　库库伊点头，嘿嘿笑道：「不算正式，就当活动活动筋骨，你刚来阿罗拉，还没适应这边的气候，我也好久没和强手打过对战了，手痒得很。」
　　夏池把咖啡杯放下，「在哪儿？」
　　「大师村有专门的对战场地。」
　　库库伊站起来，脸上的笑容更大。
　　「就在村子的正中央，露天的那种，周围是看台，能坐几百人。」
　　「几百人？」
　　夏池愣了一下，「会有人来看？」
　　库库伊嘿嘿一笑，掏出手机，在夏池面前晃了晃。
　　「我刚才来之前，已经在社交媒体上发了消息—一干大师赛选手夏池博士与库库伊博士的友谊赛，一小时后在大师村对战场地举行，欢迎大家来观看」。」
　　他念完之后，把手机屏幕转向夏池。
　　夏池看了一眼，那条消息发出去不到十分钟，已经有好几百条回复了。
　　评论区里一片欢呼。
　　「蕾蕾会来吗」「加油啊队伍里全是神兽的大哥哥」「库库伊博士不要输得太惨」之类的留言刷了一屏。
　　「...你这是蓄谋已久啊。」
　　夏池无奈地摇了摇头。
　　「那当然。」
　　库库伊理直气壮地说：「好不容易逮到你，怎么能轻易放过？」
　　康娜从餐桌那边探过头来，嘴里还嚼着面包，含糊不清地问：「夏池哥哥要打对战吗？」
　　夏池点了点头，「你要不要去看？」
　　「要！」
　　康娜的眼睛瞬间亮了，包子也不嚼了，一口咽下去，差点噎着。
　　「那走吧。」
　　夏池站起身，伸了个懒腰，「正好活动活动筋骨。」
　　他看了一眼喵哈。
　　喵哈正躺在阳台上继续晒她的日光浴，听到「对战」两个字，耳朵动了动，立马跳了起来。
　　夏池微微一笑，明知故问道：「喵哈，要不要来？」
　　喵哈白了一眼夏池，迈着长腿走了过来。
　　显然，她已经用实际行动表达了自己的选择。
　　夏池又看向其它精灵。
　　比克提尼举起了小爪子，眼睛亮晶晶的。
　　胡帕也从圆环里钻出来，大喊着「胡帕要打胡帕要打」。
　　夏池一手就把它按了下去，无语道：「你就别来捣乱了。」
　　即便是不通过魔环召唤传说精灵来助力的胡帕其本体也有着传说之上的实力
　　打库库伊博士这不是欺负人嘛..
　　冰六尾它们也想上，但夏池看了一眼它们那小小的身板，默然无语。
　　胡帕上去是欺负人，你们上去，这不是等着被欺负嘛..
　　夏池的精灵其实也没有多少。
　　除去那些出场就是降维打击的碰碰它们，能上的精灵其实也就那几只。
　　喵哈算一个，比克提尼算一个，快龙算一个，班吉拉斯算一个，振翼发算一个，拉帝亚斯算一个。
　　刚好六只，凑齐一队。
　　也没什么好选择的。
　　夏池从腰间掏出几颗精灵球，手指轻轻一按，红光闪过，班吉拉斯、快龙、
　　振翼发被收了进去。
　　拉帝亚斯不需要球，她一向习惯跟在身边，隐着身，谁也看不见。
　　一行人伴着精灵，浩浩荡荡地就朝门外走去了。
　　康娜走在最前面，怀里抱着小星云，肩上落着青绵鸟，身后跟着冰六尾它们，像一个小型的精灵游行队伍。
　　大师赛选手村很大。
　　从夏池住的别墅走到对战场地，走了将近十五分钟。
　　路两边是修剪整齐的热带植物，棕榈树、扶桑花、鸡蛋花，在阳光下散发着淡淡的香气。
　　终于，对战场地出现在了视野里。
　　那是一个被看台环绕的露天场地。
　　场地本身不大，标准的岩石对战场地，灰白色的岩石地面在阳光下泛着淡淡的光。
　　看台能坐几百人，此刻早已座无虚席。
　　虽然仅仅只有几百个人，但造成的声势却比那种足以容纳数万人的大竞技场没什么区别。
　　原因很简单，阿罗拉人太热情了。
　　他们从不吝啬自己的掌声和欢呼。
　　顺带一提，这个人数不代表这场比赛只能号召几百个人。
　　只是因为大师赛选手村只放了这么多人进来。
　　本来这个地方就是为了让各地区的冠军好好休息的，安保措施严格得很，没有通行证根本进不来。
　　这次是因为库库伊博士临时起意，开放了一部分名额给当地居民，才放了这几百人进来。
　　再多？
　　不行，打扰到其他选手休息就不好了。
　　因为人数并不算多，眼尖的夏池甚至在观众席中见到了不少熟人。
　　那边坐着的，好像是曾经在北上乡的世界宝可梦学院大赛有过一次交手的卡奇。
　　那个皮肤黝黑，头发像火焰一样竖起来的阿罗拉少年，此刻正坐在看台第三排，身边放着一顶草帽，手里拿着一杯冰饮，正朝着夏池挥手。
　　夏池朝他点了点头，算是打了招呼。
　　这个阿罗拉人出现在这也不奇怪。
　　卡奇是阿罗拉地区很有潜力的新人训练家，库库伊博士的学生，来给老师加油再正常不过。
　　夏池奇怪的是，那边怎么会「刷新」一个大吾？
　　那位得文贵公子正坐在看台最前排，银蓝色的头发在阳光下闪着光。
　　而后夏池便恍然想起，这家伙也是来参加十大师赛的，出现在这并不奇怪。
　　大吾的积分在冠军中排第四，稳稳地进了正赛。
　　他提前来阿罗拉，大概是为了适应气候，或者更有可能的...是为了在阿罗拉的某个山洞里挖新的石头。
　　大吾看到夏池看过来，笑着朝他挥了挥手。
　　夏池回了一个手势，比了个「一会儿聊」的动作。
　　大吾点了点头，然后继续看场地。
　　打完招呼，夏池和库库伊博士在对战场两边站定。
　　库库伊博士站在场地另一端，花衬衫在海风中轻轻飘动，双手插在短裤口袋里。
　　「既然只是友谊赛，我们就不大张旗鼓地6v6了。」
　　库库伊博士的声音从场地对面传来，被海风吹得有些散。
　　「3v3，允许超级进化和太晶化，如何？」
　　夏池笑着应道：「没问题。」
　　友谊赛自然是没有专业裁判的。
　　朴实无华的岩石对战场上，除了夏池和库库伊这两位选手，只有一个在空中盘旋的旋转洛托姆。
　　那只洛托姆飘在半空，身体缓慢旋转，镜头对准场地中央。
　　不过它的作用也不是为了主持比赛，而是为了直播。
　　与此同时，全世界无数观众通过库库伊博士的直播间，正准备观看这场比赛。
　　直播间的人数在飞速攀升一从零到百万，只用了不到五分钟。
　　评论区里，弹幕像瀑布一样往下刷，速度快得根本看不清每一条在说什么，只能偶尔捕捉到几个关键词。
　　【牢水时隔三个月终于有比赛了，不得不品啊！我的快乐回来了！】
　　【为什么别的地区都是冠军来参加干大师赛，就东煌是夏池这个编外人员啊！连天王都不是，这算不算作弊？】
　　【这还不好吗，连天王都不是的训练家来参加比赛对其它地区不是重大利好？（三合一磁怪滑稽笑.jpg）】
　　【笑死，是好是坏你们心里没点数吗？那些冠军们现在估计都在祈祷不要第一轮就碰到夏池】
　　【库库伊博士也是勇啊，一上来就打b，不管怎么说，敬他是条汉子！】
　　【这么说吧，最后比分几比几，取决于夏池放多少水～】
　　【别这么看不起库库伊博士嘛，人家好歹也是阿罗拉冠军————好吧虽然是名誉的，但实力也不差的！】
　　【别吵了别吵了，比赛要开始了！】
　　比赛还未开始，弹幕风向已经是不出所料的一面倒。
　　虽然夏池已然接近三个月没怎么频繁出现在公众视野面前，但他的声望并没有随着时间的推移消退。
　　反倒是不降反增。
　　这位出道不过两年，却已然是所有人公认的注定要进入传奇训练家殿堂的存在，在东煌、伽勒尔、丰缘、神奥...在世界各地都有无数拥趸。
　　他的每一场比赛都会被反复研究，他的每一只精灵都会被仔细分析，他的每一次指挥都会被当作教科级别的范例。
　　所以弹幕对库库伊的调侃并非看轻，而是客观评价。
　　不过即便是库库伊本人，也没想过自己真能战胜夏池。
　　甚至五五开都是妄想。
　　他心里清楚得很，自己和夏池之间隔着不止一个档次。
　　这场比赛的目的，纯粹也只是看到高手到来的手痒而已。
　　对战场上，夏池和库库伊博士对视一眼，默契一笑。
　　那笑容里没有火药味，没有紧张感，只有两个热爱对战的训练家之间最简单的对战欲。
　　而后，几乎同时，两人抛出了精灵球。
　　两道白光炸裂。
　　一红一绿两道身影出现在对战场上。
　　红色的是炽焰咆哮虎。
　　它落地的瞬间，整个对战场地似乎都震了一下。
　　虎神双脚着地，肌肉贲张，红色的鬃毛在热浪中微微飘动，像一团正在燃烧的火焰。
　　它张开嘴，露出锋利的獠牙，发出一声低沉的咆哮，震得人耳膜发麻。
　　绿色身影的则是魔幻假面喵。
　　她的出场没有炽焰咆哮虎那么声势浩大，甚至可以说是悄无声息。
　　观众席上霎时传来一阵欢呼。
　　毕竟是两个地区的御三家，而且因为夏池的「带货」，还是两只人气直逼老喷人气王地位的御三家。
　　有人在喊「咆哮虎加油」，有人在喊「喵哈加油」，两种声音混在一起，像一场小型的声浪对决。
　　康娜坐在看台上，抱着小星云，也在喊「喵哈姐姐加油」，声音稚嫩但响亮。
　　冰六尾站在她腿上，六条尾巴竖起来，也跟着呜鸣地叫。
　　不过两只精灵的出现也算是意料之外，情理之中。
　　咆哮虎自从有了「宇宙第一破壳萌」的美誉后，不少训练家都会拿它来打头阵。
　　尤其是对手确定没有[好胜]这种反威吓特性的情况。
　　没办法，这只精灵太灵活了。
　　威吓到了物攻手就是赚，对手的物攻直接降一级，物理输出大打折扣。
　　然后再来个击掌奇袭——出场第一回合必先制的神技，对手连动都动不了，只能硬吃一下。
　　然后再来个抛下狠话，打完就跑，顺便再降对手一级物攻和特攻。
　　这一套组合拳下来，对手还没出手就已经被削弱了两轮，心态都要崩了。
　　不过这回库库伊要面对的，可是把这套战术发扬光大的夏池。
　　现在库库伊想在祖师爷面前玩这套，那能不能占到便宜，就很不好说了。
　　果不其然，炽焰咆哮虎刚一落地，库库伊博士的指挥声便传了过来。
　　「击掌奇袭！」
　　一阵罡风掠过。
　　只一瞬，虎神瞬间启动！
　　炽焰咆哮虎的身影从原地消失，化作一道红色的残影，朝魔幻假面喵扑去。
　　它的右前爪高高扬起，爪垫上凝聚着一层肉眼可见的能量波动，那是击掌奇袭特有的能量光晕。
　　因为招式自带的先制特性，炽焰咆哮虎的速度快得惊人，快得观众席上大部分人只看到一道红色的闪电划过对战场地。
　　但夏池的指挥声几乎同步响起。
　　「暗影爪！」
　　喵哈的眼中闪过一丝精光。
　　她没有闪避，甚至没有后退。
　　她的右爪抬起，爪尖上瞬间凝聚出一团紫黑色的能量。
　　那能量在阳光下显得格外诡异，像一团被压缩到极致的阴影，边缘微微扭曲，散发着不属于这个维度的气息。
　　第494章
　　就在炽焰咆哮虎那双巨掌即将拍下的前一瞬，喵哈的爪子挥了出去。
　　紫黑色的能量从她爪尖脱离，化作一道弧形的斩击，迎上了直直冲来的炽焰咆哮虎。
　　轰两股能量在半空中碰撞，发出一声沉闷的爆响。
　　冲击波向四周扩散，扬起一片灰尘。
　　炽焰咆哮虎被这股冲击力逼退了两步，而喵哈纹丝不动。
　　变幻自如特性发动！
　　在喵哈释放暗影爪的那一瞬间，她的属性从草系转变为了幽灵系。
　　免疫击掌奇袭！
　　炽焰咆哮虎那志在必得的一巴掌，从喵哈的身体里穿了过去。
　　， ? ?．
　　像穿过一个根本不存在的东西。
　　炽焰咆哮虎的爪子落空，身体因惯性向前冲了几步，差点失去平衡。
　　它猛地回头，看向那只优雅地站在原地的猫，眼中满是不可置信。
　　虎神当然不是不知道魔幻假面喵的变幻自如特性能将自身属性转为免疫击掌奇袭的幽灵系。
　　可...这速度未免也太快了吧？
　　要知道，击掌奇袭可是有着先制能量加成的，再加上自己几乎在精灵球里就已经开始蓄力招式。
　　可以说，这道击掌奇袭能被躲过的机率微乎其微。
　　这也是库库伊博士敢于明牌上炽焰咆哮虎，打这个战术的原因。
　　弹幕也在这一瞬间炸开了锅。
　　【这反应速度，太夸张了！】
　　【众所周知，猫的反应速度是猫的六倍，我魔幻假面喵躲了你炽焰咆哮虎的招式也不足为奇吧？】
　　【没毛病，老虎就是大猫2333】
　　【喵哈看上去比之前更强了啊，完全游刃有余！】
　　【注意看，她甚至连眼睛都没眨一下————这也太淡定了吧？】
　　【这就是冠军夏池的魔幻假面喵吗？爱了爱了！】
　　【库库伊博士的表情好精彩哈哈哈哈，一脸「这不科学」】
　　【说真的，换我我也懵，这操作简直不讲道理！】
　　弹幕正激烈吐槽之际，对战场上，烟尘尚未落定。
　　暗影爪的光芒才刚在爪尖熄灭，下一道招式的能量已然在她体内奔涌。
　　爪尖之上，水蓝色的光芒开始凝聚。
　　那光芒澄澈而深邃，仿佛将一片海洋浓缩在了方寸之间。
　　水分子在空气中凝结压缩，最终化作一层覆盖在爪尖上的液态薄膜。
　　这是喵哈通过「写生」招式，从武道熊师那里复制而来的独门招式。
　　其恐怖之处在于，三段攻击，每一段都必定击中对手的要害。
　　再加上水属性对火属性天然的双倍克制效果。
　　这一击如果命中，即便是以结实着称的炽焰咆哮虎，也绝不会好受。
　　喵哈出招的速度快得令人咋舌。
　　暗影爪的余韵还未彻底消散，第一段水流连打已然出手。
　　她右爪在空中留下一道水蓝色的残影，爪尖精准地刺入炽焰咆哮虎的侧腹。
　　一声闷响，炽焰咆哮虎的皮毛上炸开一团水雾，那庞大的身躯不由自主地向左侧倾斜。
　　但这才刚刚开始。
　　第二段紧随而至，甚至比第一段更快。
　　喵哈的身体如同陀螺般旋转半圈，左爪裹挟着更加汹涌的水流，狠狠拍在炽焰咆哮虎的身侧。
　　炽焰咆哮虎的膝盖一弯，险些跪倒在地。
　　三声闷响几乎连成一声。
　　速度之快，甚至在库库伊博士还没来得及喊出下一道指令之前，水流连打的三段伤害已然全部释出。
　　炽焰咆哮虎那结实如铁塔般的身躯，在这一连串精准而狠辣的打击下，终于控制不住地倒退了好几步。
　　每一步都在地面上踩出一个深深的脚印。
　　「快！抛下狠话！」
　　库库伊博士终于反应了过来，喊出了指令。
　　抛下狠话。
　　恶属性招式。
　　使用之后，精灵会降低对手的攻击和特攻，然后自行退场换人。
　　这一招的精妙之处在于一它不像「急速折返」那样需要命中才能生效，也不像「替换」那样会白白浪费一回合。
　　只要使出来，就能安全退场。
　　而且，恶属性不存在「免疫」它的属性。
　　也就是说，无论喵哈转换成什么属性，抛下狠话都能命中。
　　以夏池的反应速度和喵哈的招式释放速度，如果抛下狠话的释放稍微慢上半拍，炽焰咆哮虎恐怕还要再吃下一道克制招。
　　但库库伊博士毕竟也是身经百战的冠军级训练家。
　　他喊出指令的时机，恰到好处。
　　炽焰咆哮虎强忍着水流连打带来的剧痛，张开血盆大口，发出一声低沉而诡异的咆哮。
　　暗紫色的恶属性能量从它口中喷涌而出，化作一道无形的枷锁，缠绕在喵哈身上。
　　喵哈的眉头微微一皱，身体表面的能量光泽肉眼可见地黯淡了几分。
　　抛下狠话命中，效果拔群一不是伤害上的拔群，而是战术上的。
　　炽焰咆哮虎的身躯化作一道暗红色的光芒，折返回了库库伊博士手中的精灵球内。
　　虎神退场。
　　但战斗才刚刚开始。
　　库库伊博士深吸一口气，另一只手上，第二枚精灵球已然掷出。
　　白光在半空中炸开，化作一道高大而挺拔的身影。
　　那道身影落地时，发出了一声沉闷的金属撞击声。
　　帝王拿波。
　　夏池看着场中那只昂首挺立的大企鹅，嘴角微微上扬。
　　没什么好惊讶的。
　　面对喵哈这种能通过变幻自如随时改变属性的对手，选择抗性面极广的帝王拿波，是最稳妥的选择之一。
　　但问题是——
　　你一个帝王拿波，拿什么跟我打？
　　喵哈的「草系羁绊」能力，让她能在战斗中通过每一次攻击积累能量，越战越勇。
　　攻击力、防御力、速度，都会随着战斗的持续而逐渐攀升。
　　而帝王拿波呢？
　　要输出没输出，要控制没控制。
　　唯一的优势就是抗性多，身子硬。
　　可身子再硬，又能扛多久？
　　夏池不再犹豫，当即喝道：「喵哈，闪电拳！」
　　换作以前，面对这种冠军级的帝王拿波，夏池一定会先让喵哈用「换档」强化个一两次，把攻击力叠起来再上。
　　但现在不需要了。
　　喵哈的输出力度，即便不强化，也足以对冠军级精灵形成极大的威胁。
　　这是无数次生死战斗锤炼出来的底气。
　　喵哈的后掌在地面上猛然一踏，整个身体如同被压缩到极致的弹簧般弹射而出。
　　她的速度快到只剩下一道残影。
　　爪尖之上，金黄色的电光开始跳跃嘶鸣。
　　喵哈的身影在帝王拿波的视野中急速放大。
　　就在闪电拳即将命中的前一瞬，库库伊博士的声音响了起来。
　　「帝王拿波，虚张声势！」
　　帝王拿波张开那尖锐的长喙，发出一声刺耳到极点的尖锐鸣叫。
　　那声音不像是鸟鸣，更像是某种金属摩擦时发出的尖啸。
　　奇异的能量从它喙中喷涌而出，化作一道无形的波动，精准地命中了直直冲来的喵哈。
　　喵哈的身躯猛地一僵。
　　一层诡异的暗红色光芒从她体内亮起，如同血管般在她的毛发下蔓延纠缠。
　　那是「混乱」状态特有的光芒。
　　虚张声势，一般系招式，效果是让对手的攻击力大幅提升，但同时让对手陷入混乱状态。
　　混乱状态下的精灵，在进行攻击时，有一定概率攻击自身。
　　而攻击自身的伤害，会基于精灵自身的攻击力来计算。
　　也就是说—
　　攻击力越高，打自己就越疼。
　　夏池的眉头猛地一挑，瞬间明白了库库伊博士的算计。
　　这是豪赌。
　　一场用帝王拿波的血量换来的豪赌。
　　库库伊博士赌的就是喵哈在混乱状态下攻击自身，用自己的高攻击力把自己打成重伤。
　　而一旦喵哈自伤，帝王拿波就能趁机反打。
　　不过也正常。
　　在双方硬实力存在差距的情况下，库库伊博士也只能用这种「赌运气」的方式来搏取胜利。
　　毕竟，喵哈的混乱状态触发概率，是三分之一。
　　三分之一的概率攻击自身。
　　三分之二的概率正常攻击。
　　从概率学上来说，库库伊博士的赢面并不大。
　　但这已经是他在绝境中能找到的唯一破局之法。
　　夏池摇了摇头，嘴角浮现出一丝无奈的笑意。
　　算了，本来就是友谊赛。
　　那就看看自己和喵哈的运气如何吧。
　　「喵哈，继续进攻！地震！」
　　夏池的声音清晰而坚定。
　　地震，地面系招式，对帝王拿波同样是两倍克制。
　　而且地震的威力比闪电拳还要高出一截。
　　只要这一招能打出去，帝王拿波即便不失去战斗能力，也会被打成残血。
　　喵哈听到指令的一瞬，她的身体本能地开始调动能量。
　　土黄色的光芒从她脚下的地面中涌出，顺着她的四肢向上蔓延，凝聚在爪尖。
　　然而，就在那土黄色光芒即将彻底成型的瞬间。
　　喵哈的眼眸中，那层暗红色的混乱光芒骤然爆发！
　　她的身体猛地一颤，四肢像是被无形的力量强行扭转，原本对准帝王拿波的爪尖，竟然硬生生地转向了自己。
　　旋即，土黄色的能量在喵哈自己身上炸开！
　　轰一声沉闷的爆响。
　　喵哈娇小的身躯被自己释放的地震冲击波震得向后翻滚了好几圈，在地面上拖出一条长长的痕迹。
　　尘土飞扬。
　　混乱状态触发，魔幻假面喵攻击自身！
　　地震恐怖的威力，加上喵哈自身已经通过「草系羁绊」积累的攻击力提升，这一下自伤造成的伤害，远比帝王拿波能打出的任何招式都要恐怖。
　　库库伊博士眼中精芒一闪。
　　他等的就是这一刻。
　　「帝王拿波，水炮！」
　　帝王拿波的长喙猛然张开，喉间涌出汹涌的深蓝色光芒。
　　三道高压水柱从喙中同时喷出，在半空中汇聚成一股水桶粗细的恐怖洪流，带着摧枯拉朽之势轰向刚刚从自伤中恢复过来的喵哈！
　　喵哈的眼睛猛地睁大，但完全来不及闪避。
　　水炮的速度太快，距离太近。
　　强劲的水流冲击力直接将喵哈娇小的身躯轰得倒飞出去。
　　她在空中翻滚了好几圈，重重地撞在场地边缘的防护墙上，发出一声沉闷的撞击声。
　　水花四溅，如同暴雨般洒落在整个场地上。
　　这一击，伤害极大。
　　不仅因为水炮本身的威力，更因为喵哈在释放地震时，属性已经通过变幻自如转换为了地面系。
　　地面系，被水系两倍克制。
　　这一发水炮，是实打实的克制伤害。
　　再加上喵哈之前自伤造成的损伤，她的体力已然下滑了一个阶梯。
　　库库伊博士得势不饶人。
　　「盐水，继续！」
　　帝王拿波再次张开长喙。
　　这一次喷出的不是汹涌的洪流，而是一道更加凝练精准的水柱。
　　盐水！
　　这道水系招式的威力远不及水炮，但它有一个极其阴险的追加效果一如果对手的体力已经在一半以下，盐水的威力将会翻倍。
　　库库伊博士的目的很明确，用盐水来试探喵哈的剩余体力。
　　如果喵哈被打出高额伤害，说明她已经是强弩之末。
　　如果伤害一般，说明她的体力还远在半数以上。
　　盐水水柱精准地命中了刚从墙边爬起的喵哈。
　　水花炸开。
　　喵哈的身体晃了晃，但并没有倒下。
　　她的眼神依旧清明。
　　这一道盐水，并没有打出翻倍伤害应有的威力。
　　喵哈的体力，还在一半以上。
　　鏖战了这么久，吃了混乱带来的自伤，吃了水炮，她的体力竟然还保持得相当不错。
　　这份生命力和防御力，显然已经远远超出了普通魔幻假面喵的范畴。
　　库库伊博士的眉头皱了起来。
　　而就在盐水命中的下一秒，喵哈的眼眸中那层暗红色的混乱光芒终于消散了。
　　「喵哈，闪电拳！」
　　不需要任何犹豫，不需要任何战术调整。
　　打回去，就这么简单。
　　喵哈的身形再次化作一道残影。
　　爪尖之上，金黄色的电光比之前更加暴烈，更加狂躁。
　　她要让这只企鹅付出代价。
　　但就在闪电拳即将命中帝王拿波的前一瞬。
　　那层暗红色光芒再次从喵哈体内炸开。
　　混乱状态，再度触发！
　　喵哈的爪尖硬生生地偏离了方向，那道原本应该轰在帝王拿波身上的闪电拳，结结实实地轰在了她自己身上。
　　滋啦金黄色的电光在她自己身上炸开，毛发倒竖，青烟袅袅。
　　喵哈发出一声低低的闷哼，身体再次被自己的力量震退了好几步。
　　夏池的脸色，黑得像锅底。
　　不是吧？
　　两次了！
　　连续两次触发混乱自伤！
　　三分之一的概率，连续两次中奖？
　　这是什么狗屎运？
　　第495章
　　在喵哈第二次陷入「混乱」状态后，弹幕彻底炸了。
　　【哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，这运气也太背了！】
　　【三分之一的概率连续两次，牢水今天是不是出门没看黄历？】
　　【喵哈：我打我自己，我杀我自己！】
　　【库库伊博士：感谢大自然的馈赠～】
　　【这已经不是技术问题了，这是玄学问题】
　　【建议夏池打完这场去阿尔宙斯的庙里拜拜2333】
　　【喵哈好惨啊，明明实力碾压，结果被运气制裁】
　　【所以说，宝可梦对战，运气也是实力的一部分！】
　　对战场上的夏池此刻可一点都笑不出来。
　　他盯着场中央那只刚刚从第二次自伤中缓过神来的喵哈，眉头紧锁。
　　喵哈的喘息明显比之前急促了几分。
　　「虚张声势」带来的物攻提升，是一把双刃剑。
　　提升的物攻让喵哈的每次攻击都更具威胁。
　　但这份威胁，在混乱状态下，会毫无保留地反馈给她自己。
　　攻击力越高，打自己就越痛。
　　换作一般的魔幻假面喵，连续两次吃到自己释放的地震和闪电拳，恐怕早就失去战斗能力了。
　　但喵哈没有倒下。
　　甚至，她身上那些伤痕正在以一种肉眼几乎无法捕捉的速度缓慢愈合。
　　那是「饮血剑」和「死亡之舞」的生命汲取能力在持续发挥作用。
　　这也是为什么，连续两次自伤没能将她击倒。
　　更关键的是，在连续两次的触发之后，喵哈身上的「混乱」状态终于解除。
　　库库伊博士也注意到了这一点。
　　他的目光在喵哈身上停留了一瞬，随即敏锐地捕捉到了那个关键信息。
　　既然这个招式已经发挥了奇效，那就再试一次！
　　赌的就是喵哈的混乱状态还会触发！
　　帝王拿波张开尖长的喙，喉间再次凝聚起那股诡异的暗红色能量。
　　再度开始了虚张声势的蓄力。
　　夏池的脸瞬间黑了下来。
　　还来？
　　虽说「哪有赌狗天天哭」，但以自己今天这倒霉的运气，万一喵哈第三次陷入混乱，再吃一次自伤，那后果不堪设想。
　　不能赌。
　　也不会再给他机会。
　　「喵哈，挑衅！」
　　喵哈的耳朵猛地一竖。
　　她的反应速度比帝王拿波快了不止一个档次。
　　右爪在身前虚空一划，一道紫黑色的能量波如同离弦之箭般从爪尖射出，直奔帝王拿波而去。
　　那道能量波的速度快得惊人，几乎是出手的瞬间就已经跨越了半个场地的距离。
　　帝王拿波的神色猛地一滞。
　　它正在张开的尖喙上，那团已经凝聚了大半的暗红色能量如同被戳破的气泡般轰然消散一挑衅命中。
　　变化类招式，禁用！
　　帝王拿波的所有变化类招式，在这一刻全部被锁死。
　　与此同时，喵哈已然再度冲了上来。
　　她的速度快到只剩下一道模糊的残影。
　　右爪之上，金黄色的电光疯狂窜动嘶鸣，如同握着一道被压缩到极致的雷霆。
　　闪电拳！
　　喵哈的身影如同鬼魅般出现在帝王拿波的左侧，右爪带着万钧之势，狠狠砸在帝王拿波的身躯之上。
　　金黄色的电弧在撞击点炸开，帝王拿波那覆盖着金属羽毛的身体在电光的侵蚀下剧烈颤抖。
　　帝王拿波发出一声尖锐的痛鸣，庞大的身躯被这一拳的冲击力带得向右倾斜。
　　喵哈没有停下。
　　第一拳的余韵还未消散，第二拳已然蓄势待发。
　　喵哈的身体在空中硬生生地扭转了半圈，左爪同样裹挟着暴烈的金色电光，自下而上狠狠轰击在帝王拿波的脑袋上。
　　这一拳的力量比第一拳更加恐怖。
　　帝王拿波的头颅被这一拳打得猛地向后仰去，整个身体的重心彻底失衡。
　　高大的身躯双脚离地，倒悬着飞了出去，而后重重摔在地上。
　　金属与岩石的碰撞发出震耳欲聋的巨响。
　　帝王拿波的身体在地面上划出一道长长的沟痕，碎石飞溅，尘土飞扬，足足滑行了十几米才堪堪停住。
　　而那道「虚张声势」带来的物攻提升，此刻如同一记回旋镖，精准地打在了帝王拿波自己身上。
　　攻击力的大幅提升，让这道闪电拳的伤害翻了将近一倍。
　　夏池的声音再次响起：「继续，闪电拳！」
　　喵哈的身形如同离弦之箭，再次朝着倒在地上的帝王拿波疾冲而去。
　　帝王拿波挣扎着想要爬起来，但连续两道闪电拳的麻痹效果让它的肌肉反应变得迟钝。
　　只能眼睁睁地看着那道黑色的身影在视野中急速放大。
　　喵哈的右爪高高扬起。
　　这一次，闪电拳的光芒比前两次更加暴烈。
　　金黄色的电弧在爪尖疯狂跳跃，发出刺耳的嗡鸣声，仿佛连空气都在被电离。
　　然后，第三道闪电拳自上而下，如同一道天罚之雷，轰然砸落！
　　帝王拿波的身体被这一拳的恐怖力道直接砸进了岩石地面之中！
　　碎石如同炮弹般向四周飞溅，地面上出现了一个直径数米的凹坑。
　　凹坑的中心，帝王拿波的身体深深嵌入了碎裂的岩石之中，周身的金属羽毛多处断裂，露出里面焦黑的皮肤。
　　威力之恐怖，可见一斑。
　　帝王拿波的身体抽搐了几下，然后彻底不动了。
　　赫然已经失去战斗能力。
　　整个直播间在一瞬间陷入了死一般的沉寂。
　　然后，弹幕如同火山爆发般轰然炸开。
　　【卧槽！三道闪电拳直接把满血帝王拿波打没了？你喵哈姐还是你喵哈姐！
　　【基操啊，库库伊博士的帝王拿波充其量就冠军级，喵哈几个月前就能和传说精灵交手了好不好！】
　　【明显不一样啊，那次是把各种能力提升的招式都用上了，这次完全不需要，直接三拳干翻帝王拿波！】
　　【更强了啊牢水，感觉不需要莱希拉姆它们出场，牢水也能稳稳登顶十大师赛了。】
　　【补药啊，我还想看莱希拉姆V烈咬陆鲨呢——】
　　【这有啥好看的，不是纯纯的碾压吗，顺带一提，莱希拉姆真要出场，你敢打我都不敢去看啊——你确定对战场的能量屏障能挡住这货的爆发？】
　　【还真是——】
　　【不过说真的，喵哈这三拳也太帅了吧？那个空中转身，那个蓄力下砸，简直行云流水！】
　　【帝王拿波：我好歹也是御三家，给点面子行不行？】
　　观众席上的欢呼声一浪高过一浪。
　　但对战场边，库库伊博士的表情却出奇地平静。
　　他收回失去战斗能力的帝王拿波，看着手中那枚精灵球，沉默了片刻。
　　以两者之间的实力差距，帝王拿波的落败，本就在预料之中。
　　甚至可以说，帝王拿波能用「虚张声势」消耗掉喵哈这么多体力，已经大大超出了他的预期。
　　那道「虚张声势」带来的两次自伤，几乎打掉了喵哈将近一半的体力。
　　换作一般的对手，这已经是足以翻盘的优势了。
　　但对手是夏池。
　　库库伊博士抬起头，目光落在场中央那道虽然带着伤痕，却依旧昂首挺立的娇小身影上。
　　他明白。
　　有着绝对优先出手权和「挑衅」招式的喵哈，不可能会再给他任何使用「虚张声势」这种阴间招式的机会。
　　一旦被挑衅锁住变化招式，帝王拿波就只是一个靶子。
　　库库伊博士将帝王拿波的精灵球收入腰间，而后从腰带的另一侧取出了最后一枚精灵球。
　　那是他在这场3v3友谊赛中的最后一只精灵。
　　精灵球在他掌心中微微转动，红白相间的表面折射着午后的阳光。
　　库库伊博士的拇指按在精灵球的释放按钮上，微微用力。
　　「去吧，路卡利欧！」
　　一道蓝黑相间的人形身影从光芒中显现。
　　它的身形修长而精悍，蓝色的躯干如同经过千锤百炼的钢铁，黑色的四肢上覆盖着短而密的毛发，胸口处延伸出两根尖锐的黑色骨刺。
　　路卡利欧落地的那一刻，双足稳稳地踏在岩石地面上，溅起一小片灰尘。
　　库库伊博士没有犹豫。
　　他抬起左手，手腕上那枚镶嵌着钥石的金属手环在阳光下闪烁着璀璨的光芒。
　　「路卡利欧，超级进化！」
　　钥石与路卡利欧脖子上挂着的那枚超级石挂坠在同一时刻共鸣。
　　两道光芒遥相呼应。
　　从钥石中涌出的七彩流光，以及从超级石中绽放的深蓝色光晕，两股能量在半空中交汇融合，旋即倾泻而下，将路卡利欧的整个身体包裹其中。
　　短暂的几秒钟内，路卡利欧的形态发生了翻天覆地的变化。
　　它的身躯变得更加修长，肌肉线条更加分明，白色的毛发从手背和脚踝处延伸而出，如同流动的火焰。
　　它头上的骨刺变得更加尖锐修长，赤红色的眼眸中，那股专注的火焰燃烧得无比炽烈。
　　光芒散去。
　　超级路卡利欧，登场。
　　一股无形的压迫感从它体内散发而出，如同一座即将喷发的火山，压抑着毁天灭地的力量。
　　库库伊博士的嘴角微微上扬。
　　「子弹拳！」
　　超级路卡利欧的身形瞬间启动，真的如同子弹般弹射而出！
　　那速度快到肉眼几乎无法捕捉一前一秒它还站在场地一侧，下一秒，它的拳头已经出现在喵哈身前不到半米的位置！
　　钢系先制招式，子弹拳。
　　虽然没有击掌奇袭那样的畏缩效果，但它的先制度同样极高，出手速度极快。
　　库库伊博士的战略很明确，趁着喵哈状态不佳，一鼓作气完成斩杀。
　　不给她任何喘息的机会，也不给她任何转换属性的时间。
　　用最快的速度，最凌厉的攻击，将这只难缠的对手直接击倒。
　　夏池的眉毛猛地一挑。
　　他看出了库库伊博士的想法。
　　换作以前，他可能会选择让喵哈暂避锋芒，用「换档」提升能力，等状态恢复再战。
　　「喵哈，劈瓦！」
　　喵哈的右爪已然扬起。
　　她的爪尖之上，格斗系的能量如同火焰般燃烧，化作一层淡蓝色的光膜，覆盖在爪刃之上。
　　劈瓦，格斗系招式。
　　对钢属性的超级路卡利欧两倍克制！
　　两只精灵的身躯在半空中悍然碰撞！
　　一声沉闷的爆响，冲击波以碰撞点为中心向四周疯狂扩散。
　　地面上的碎石被卷起数米之高，观众席上的防护屏障发出刺耳的嗡鸣声，泛起层层涟漪。
　　但两只精灵都没有停手的意思。
　　超级路卡利欧的眼中闪过一丝红光，它的右拳再次扬起，这一次不是子弹拳，而是更加狂暴的近身战。
　　它的身体如同一阵旋风，双拳交替挥出，每一拳都带着足以碎裂岩石的力量拳风呼啸，空气中留下一道道银白色的残影。
　　喵哈的右爪再次扬起，劈瓦的第二击悍然出手。
　　超级路卡利欧的反应同样迅速。
　　它的左臂下沉，用手肘挡住了这一击，与此同时，右拳从侧面轰向喵哈的头部。
　　喵哈的头猛地一偏，拳头擦着她的耳朵飞过，带起的拳风将她耳边的毛发吹得猎猎作响。
　　她顺势低头，身体如同一张弓般弯曲，然后猛地弹起。
　　左爪的劈瓦自下而上，狼狠轰在超级路卡利欧的下颌！
　　两只精灵就此在场地中央展开了拳拳到肉的近身搏斗。
　　没有华丽的远程对波，没有复杂的战术博弈。
　　只有最纯粹的力量和技巧的碰撞。
　　与此同时，不远处的山坡上。
　　茂密的丛林边缘，一双亮闪闪的眼睛正藏在枝叶的缝隙中，一动不动地盯着场上的激烈对战。
　　如果夏池此刻能够抬头看向那个方向，他一定会认出来。
　　藏在丛林中的精灵，正是自己昨天遇见的美乐美乐岛的守护神，卡璞鸣鸣。
　　整场友谊赛最后还是不出所料地以夏池的胜利告终。
　　比分则是三比零。
　　夏池和喵哈没有放水的情况下，即便是超级路卡利欧，也没办法阻挡。
　　最后提前返回球中的炽焰咆哮虎更是无法对喵哈造成半点威胁。
　　库库伊博士收回倒下的炽焰咆哮虎，大步走了过来。
　　他的脸上挂着爽朗的笑容，伸出手。
　　「三比零，输得心服口服。」
　　夏池站起身，握住他的手。
　　「博士的超级路卡利欧比上次强了很多。」
　　库库伊博士嘿嘿一笑：「能复仇丹帝了？」
　　夏池笑容一滞。
　　我就客气一下，您还真喘上了？
　　不过他也知道库库伊在开玩笑，笑着回道：「那自然是绰绰有余。」
　　第496章
　　对战结束，全场的观众却迟迟不肯散去。
　　但两位对战主角已经悄悄从后门溜走了。
　　离开对战场，库库伊博士长长地呼出一口气，伸手搂住夏池的肩膀。
　　「走吧，去宝可梦中心给精灵治疗去。」
　　他的声音依旧爽朗，但夏池能听出其中一丝疲惫。
　　连续三场高强度对战，对训练家来说同样是巨大的消耗。
　　夏池笑着摇了摇头，脚步没有往宝可梦中心的方向转。
　　「博士你去吧，喵哈没什么事，我这还有朋友要见一下。」
　　库库伊博士微微一愣，随即反应了过来。
　　「是大吾吧，他就比你晚到一天，你们就联系上了？」
　　夏池笑道：「刚刚在观众席上看见他了。」
　　「原来如此。」
　　库库伊博士哈哈大笑，松开搂着夏池肩膀的手，拍了拍他的后背。
　　「那我就不打扰你们老友重逢了，替我问大吾好。」
　　告别库库伊博士，夏池转身走出大师赛选手村的对战场地。
　　还没走到出口，就看见康娜正蹲在路边的花坛旁，怀里抱着小星云。
　　「夏池哥哥！」
　　看到夏池，她一下子站了起来。
　　「喵哈姐姐好厉害！」
　　康娜仰着脸，眼睛里满是崇拜的小星星。
　　虽然跟着夏池从王冠雪原出来已经三个月了，但这还是她第一次真正看夏池正经对战。
　　今天这场，是她第一次坐在观众席上亲眼目睹一场冠军级的正式对战。
　　「喵哈姐姐太帅了，那个闪电拳，噼里啪啦的像打雷一样！」
　　康娜一边说一边比划，两只小手在空中挥舞，差点把小星云甩出去。
　　「还有最后那个劈瓦，「嘭」的一下，那个蓝色大狗就倒下去了！」
　　「啾——啾啾！」
　　康娜头顶的青棉鸟也跟着叽叽喳喳，翅膀扑腾了两下，像是在用力点头认同小主人的话。
　　夏池笑了笑，伸手轻轻拍了拍康娜的脑袋。
　　「这话等一会儿当着你喵哈姐姐的面说，她一定爱听。」
　　夏池一边带着康娜往住处走，一边笑道。
　　「嗯嗯！」
　　康娜用力点头，抱着小星云小碎步跟在夏池屁股后面。
　　走了一会儿，康娜又仰起头，憧憬地问：「夏池哥哥，我的青棉鸟和小星云以后也能像喵哈姐姐一样厉害吗？」
　　夏池抽了抽嘴角，脚步微微顿了一下。
　　青棉鸟不好说，但小星云..
　　夏池低头看了一眼康娜怀里那只懒洋洋正打着小哈欠的淡紫色小家伙。
　　他的眼角微微抽搐。
　　小星云，只要正常完成两段进化，媲美喵哈那不是分分钟的事？
　　不，准确地说，是远超喵哈。
　　毕竟那可是科斯莫古的最终进化形态——索尔迦雷欧或者露奈雅拉。
　　日神和月神。
　　「当然可以。」
　　夏池没有多解释，只是笑着回答，「只要你好好照顾它们，和它们一起努力，总有一天它们也会变得非常非常厉害的。」
　　「嗯！」
　　康娜得到了肯定的答复，干劲满满地握了握小拳头。
　　一路听着康娜叽叽喳喳地说着，夏池回到了住处。
　　门口的台阶上，大吾早已等候在原处。
　　也不知道他是怎么找到这的。
　　夏池走近，故意放重了脚步。
　　大吾抬起头，灰蓝色的眼睛在看到夏池的瞬间亮了起来。
　　「终于回来啦，大明星？」
　　大吾难得开了句玩笑。
　　夏池翻了个白眼，没好气地说：「哪能和您比啊，兹伏奇家的大少爷。」
　　两人互损了一句，对视一眼，同时笑了起来。
　　大吾弯腰提起那个明显装了不少石头的登山包，夏池推开房门，两人一前一后走进屋内。
　　康娜抱着小星云跟在后头，好奇地打量了这位银蓝色头发的叔叔一眼，然后乖巧地喊了一声：「叔叔好。」
　　大吾回头，看到康娜和她怀里的那只淡紫色小家伙，眼睛微微眯了一下。
　　他没有多问，只是温和地笑了笑：「你好，小姑娘，你怀里的这只宝可梦..
　　很特别。」
　　「她叫小星云！」
　　康娜骄傲地举起怀里的小家伙，小星云被举到半空中，迷迷糊糊地睁开眼，对着大吾打了一个小小的哈欠。
　　大吾嘴角的笑意更深，他没有追问小星云的来历，只是轻轻点了点头，然后转身进了屋。
　　夏池在沙发上坐下，康娜也抱着小星云坐到了他旁边。
　　青棉鸟从康娜头顶飞起来，落到了茶几上的果盘边缘，好奇地啄了啄一颗橙橙果。
　　大吾把登山包放在门边，也在对面的单人沙发上落座。
　　与此同时，化作人形女仆形态的拉帝亚斯从厨房方向走了出来。
　　拉帝亚斯将咖啡和点心轻轻放在茶几上，然后退后一步，微微躬身，动作行云流水，比任何经过专业训练的女仆都要优雅。
　　「你怎么这么早就过来了？」
　　夏池放下咖啡杯，靠进沙发里，随意地问道：「联盟的事不用管了吗？」
　　距离十大师赛开始还有大半个月。
　　以丰缘地区到阿罗拉地区的距离，提前一周过来就已经算早了。
　　大吾现在这个时间点过来，少说也得提前了二十天。
　　夏池自己是因为不担任联盟的任何职务，想什么时候来就什么时候来。
　　反正他又不用处理公文，也不用参加各种联盟会议。
　　大吾就不一样了。
　　他再怎么喜欢摸鱼挖矿，再怎么被调侃是「最不像冠军的冠军」，他也是丰缘联盟的正式冠军。
　　联盟的日常事务、与各大道馆的沟通、冠军级的挑战赛安排..
　　这些事情虽然大部分可以交给下属处理，但总有一些必须由冠军本人签字的文件。
　　这么早就跑出来，未免也太「玩忽职守」了。
　　大吾放下咖啡杯，修长的手指在杯沿上轻轻摩掌，笑道：「还不是托你的福，熔岩队和海洋队覆灭，联盟也没有什么事好忙了。」
　　他顿了顿，补充道：「而且，我把大部分工作都交给四天王了，芙蓉很乐意接手，反正她闲着也是闲着。」
　　「那怎么不去挖石头？」
　　夏池挑了挑眉，笑着问道。
　　大吾微微一笑，「你怎么知道我来这个地方就不是为了挖石头？」
　　夏池愣了一下，然后摇头失笑。
　　不愧是「挖矿狂魔」。
　　整个宝可梦世界里，如果说有一个人能把「出差」和「挖石头」完美结合，那一定是眼前这位。
　　大吾放下咖啡杯，身体微微前倾，凑近了一些，眼睛盯着夏池，闪烁着一丝期待的光芒。
　　「话说，以你的见解，阿罗拉这边有没有尚未被发掘的石头？」
　　在外界看来，夏池擅长的领域是神话传说。
　　但实际上，不论是超级进化所需的钥石和超级石，还是帕底亚地区的太晶化所需的太晶珠。
　　这些能够引发精灵特殊形态变化的关键物品，最早都是夏池发现并公之于众的。
　　所以身为「石头专家」的大吾，才会如此郑重地咨询夏池的意见。
　　要说有么，肯定有。
　　阿罗拉地区，存在一种特殊的战斗系统—Z招式。
　　那是训练家和精灵通过全力配合，将自身的体力和心志注入「Z纯晶」中，从而释放出远超普通招式的强大攻击。
　　Z招式不需要精灵进化，不需要超级石，只需要一种名为「Z纯晶」的结晶石。
　　这种石头，绝对是阿罗拉地区的特产。
　　而且，它应该也符合大吾对「石头」的定义一毕竟Z纯晶本质上就是一种特殊的能量结晶。
　　但问题是，Z纯晶在哪？
　　怎么挖出来？
　　夏池目前也没什么头绪。
　　在原作游戏中，Z纯晶是由各个岛屿的「考验」和「霸主宝可梦」守护的。
　　但在这个真实的世界里，那些考验是否真实存在？
　　那些霸主宝可梦是否真的守护着某些特殊的场所？
　　还是说，Z纯晶只是随机地分布在阿罗拉地区的某些特殊矿脉中？
　　他甚至不确定z招式在这个世界里是否真的存在。
　　但他隐约能感觉到，在这片被阳光和海洋拥抱的土地上，确实隐藏着某种不同于超级进化和极巨化的力量。
　　那种力量，他之前在卡璞鸣鸣身上感受过一丝若有若无的波动。
　　只是他还需要时间去验证。
　　大吾一看到夏池那副沉思的表情，眼睛就亮了。
　　他跟夏池认识这么久，太了解这家伙了。
　　夏池露出这种表情，意味着他的脑子里正在翻找某些不为人知的信息。
　　而那些信息，往往都是真的。
　　「真有？」
　　大吾的声音不自觉地提高了半度，身体又往前倾了几分。
　　夏池回过神来，看着大吾那双闪闪发光的眼睛，忍不住笑了。
　　「或许吧。」
　　他耸耸肩，「但要怎么找到...其实我也不是很清楚。」
　　他没有把话说死。
　　一方面是他确实不确定，另一方面...就算他知道确切的地点，他也不可能直接告诉大吾。
　　那家伙享受的是寻找的过程，而不是得到的结果。
　　果不其然，大吾没有追问。
　　他靠回沙发里，端起咖啡杯一饮而尽，然后长长地呼出一口气。
　　「有你这句话就够了。」
　　他的嘴角扬起一个满足的笑容。
　　对于他来说，这种「半解不解」的状态反而最能让他兴奋，未知才是最大的魅力。
　　如果夏池把一切都告诉他，他大概会觉得索然无味，然后转身去找下一个未解之谜。
　　大吾放下咖啡杯，站起身来。
　　他在沙发上坐的时间加起来不超过五分钟。
　　「你这就要走？」
　　夏池挑了挑眉，虽然早就预料到了这个结果，但还是忍不住问了一句。
　　大吾走向门边，提起那个沉甸甸的登山包，挂上肩膀。
　　「趁着天还没黑，我去附近的矿脉看看。」
　　「你不是刚下飞机吗？」
　　「所以才更要抓紧时间。」
　　大吾理直气壮地回答。
　　夏池摇了摇头，不再挽留。
　　康娜从沙发上跳下来，抱着小星云跑到大吾面前，仰着头说：「叔叔再见！」
　　大吾弯下腰，伸手轻轻摸了摸康娜的头顶，又看了一眼她怀里那只正打哈欠的小星云，微笑道：「再见，小姑娘，好好照顾你的宝可梦。」
　　康娜用力点头。
　　「别忘了比赛开始的时间啊！」
　　夏池在后头喊道。
　　大吾没有回头。
　　他只是举起手，随意地挥了挥。
　　也不知听没听进去。
　　之后的几天，果然没有大吾的消息了。
　　不用想也知道，这家伙肯定钻到哪个矿洞里去了。
　　夏池倒是恢复了悠闲的日子。
　　虽然十大师赛在即，夏池却没有什么紧张的感觉。
　　倒不是轻视希罗娜和丹帝这些劲敌，那些都是站在世界巅峰的训练家，每一个都值得全力以赴。
　　只是...
　　神战都打那么多了，怎么还会因为这种比赛紧张呢？
　　想想看，不久前他还在拳关市的废墟上，仰望着帝牙卢卡和伊裴尔塔尔的恐怖身姿。
　　和那种动辄毁天灭地的战斗相比，十大师赛的对战，简直就是过家家。
　　康娜在畅快地玩了两天之后，也上学去了。
　　她来阿罗拉地区的原因，本就是作为关都地区与阿罗拉宝可梦学校的交换生。
　　学校那边已经开学一周了，库库伊博士特意给她批了两天的「适应假」，让她先跟夏池熟悉环境。
　　现在假期结束，她得乖乖去上课了。
　　第一天上学的时候，康娜紧张得不行，抱着小星云不肯撒手，差点把青棉鸟揉成一团。
　　夏池站在门口，目送她的身影消失在街道拐角处，心中涌起一种微妙的感觉。
　　有点像老父亲送女儿上学的感觉。
　　他摇了摇头，把这个奇怪的念头甩出脑海。
　　他今年才二十不到，哪来的女儿。
　　不过，康娜不在家的这几天，屋子里确实安静了许多。
　　这样平静的日子过了三天。
　　第四天的傍晚，夏池正坐在客厅的沙发上看，门铃突然响起。
　　拉帝亚斯走向门口。
　　打开门，她望着眼前的景象，微微一愣，然后侧身让开了路。
　　「打扰了。」
　　一个怯生生的声音从门口传来。
　　夏池抬起头，微微一愣。
　　站在门口的，是一个少女。
　　她大约十三四岁的年纪，身材纤细修长。
　　一头金色的长发柔顺地披在肩上，在夕阳下泛着柔和的光泽。
　　是莉莉艾？
　　第497章
　　夏池望着站在门口的少女，微微失神。
　　他倒不是惊讶于这个现实精灵世界里存在这位日月世代的重要角色。
　　说实话，大吾、希罗娜、丹帝、库库伊...这些原本只存在于游戏和动画中的人物，他都已经见过不知多少个了。
　　所以，也不差一个莉莉艾。
　　倒不如说，这个世界如果不存在莉莉艾，反倒有些奇怪。
　　毕竟她可是阿罗拉地区最重要组织「以太基金会」的千金大小姐。
　　那个坐落在阿罗拉人工岛上的巨大建筑群，以太乐园，就是她的家。
　　而她的母亲露莎奈米，更是整个阿罗拉地区最具影响力的女人。
　　甚至包括「究极之洞」这个堪称世界级的大副本，都和莉莉艾有着千丝万缕的关系。
　　夏池的目光微微闪动。
　　只是他疑惑的是...莉莉艾怎么会出现在自己家门口？
　　哦不对。
　　他微微摇头，在心里纠正。
　　这里是阿罗拉地区的美乐美乐岛，自己只是暂住在这里，连选手村的房子都是联盟临时分配的。
　　莉莉艾作为以太基金会的千金，在美乐美乐岛上有自己的住处也不奇怪。
　　莉莉艾的出现，好像也没有特别特别奇怪。
　　但问题是，她来找自己干什么？
　　看这架势，是康娜把她请来家里做客的？
　　他正微微出神，一个熟悉的声音从莉莉艾身后传来。
　　「哥哥，我带朋友回家来玩啦～」
　　康娜从莉莉艾身后探出半个脑袋，脸上挂着狡黠的笑容。
　　她的怀里抱着小星云，那只淡紫色的小家伙正眯着眼睛打瞌睡，完全不知道自己又被当成了抱枕。
　　青棉鸟依旧蹲在她头顶，蓬松的蓝色棉絮状翅膀在夕阳下泛着柔和的光泽。
　　随着关系的逐渐亲密，小姑娘现在大部分时候会直接喊夏池「哥哥」，而不是「夏池哥哥」。
　　少了两个字，却多了一份亲近感。
　　夏池收起思绪，脸上浮现出温和的笑容。
　　「是在宝可梦学校新认识的朋友吗？」
　　他一边说，一边侧身让开门口的位置，做了个「请进」的手势。
　　康娜嘿嘿一笑，露出一排整齐的小白牙，眼睛弯成了月牙。
　　「对啊，是我最好的朋友！」
　　康娜从莉莉艾身后蹦了出来，然后拉着莉莉艾的手腕，像献宝一样把她往前推了推。
　　比起野丫头做派的康娜，莉莉艾就表现得淑女多了。
　　她微微欠身，将双手交叠在身前，朝着夏池乖巧地鞠了一躬。
　　「您好，我叫莉莉艾，很高兴和您见面————」
　　她的声音很轻，像风吹过风铃，尾音微微发颤，显然有些紧张。
　　夏池笑着摆了摆手，语气随意而自然。
　　「不用这么客气，你也叫我夏池哥哥就好。」
　　他故意用了和康娜一样的称呼，想让她放松一些。
　　莉莉艾抬起头，那双翠绿色的眼眸与夏池对视了一瞬，然后她又低下头，睫毛轻轻颤动。
　　「好，夏池哥哥。」
　　她从善如流地改了称呼，声音虽然依旧轻柔，但明显比刚才少了几分拘谨。
　　夏池侧身让开，招呼道：「快进来坐吧，拉帝亚斯，给她们弄点小点心。
　　「呜咿～」
　　一声清越的应和从厨房方向传来。
　　拉帝亚斯从厨房门口探出头来，酒红色的长发在脑后扎成的低马尾随着动作轻轻摆动。
　　她穿着一身黑白相间的女仆装，胸前系着一条白色蕾丝围裙，手上还拿着一个木质的搅拌勺，勺子上沾着淡黄色的面糊。
　　显然，她恰好正在准备什么甜点。
　　看到莉莉艾和康娜，拉帝亚斯朝她们微笑着点了点头，然后缩回厨房。
　　康娜拉着莉莉艾的手，兴冲冲地往客厅走。
　　「走吧走吧，拉帝亚斯姐姐做的点心可好吃了！她做的马卡龙比外面买的还好吃，曲奇饼干也是，上次做的巧克力曲奇我一口气吃了五个...不对，六个！」
　　莉莉艾被康娜拽着往前走，经过厨房门口时，她的目光不由自主地瞥向里面。
　　拉帝亚斯正背对着门口，在料理台前忙碌着。
　　莉莉艾望着拉帝亚斯的背影，脚步微微顿了一下。
　　她的眼中闪过一丝复杂的光芒。踌躇了一下，还是点了点头，跟着康娜走进了客厅。
　　夏池注意到了这个细节，心中微微一动。
　　他落后两步，走在最后面，目光不动声色地观察着莉莉艾。
　　难道说，这个世界的莉莉艾同样有着畏惧宝可梦的情况？
　　在动画的剧情中，莉莉艾之所以害怕接触宝可梦，是因为她小时候被究极异兽虚吾伊一袭击过，留下了深刻的童年阴影。
　　那种恐惧已经深入骨髓，从心理因素转为了生理上的本能反应。
　　即使她的大脑已经忘记了那段记忆，她的身体却还记得。
　　所以她无法触碰宝可梦。
　　无论她多么喜欢它们，无论她多么想亲近它们，每当宝可梦靠近，她的身体就会不由自主地后退。
　　而这个世界的原因，是否相同？
　　这意味着，这个世界的阿罗拉地区，也存在究极异兽从究极之洞里跑出来的情况？
　　他的脑海中快速闪过一系列画面一以太乐园的地下通道，失控的虚吾伊德，扎奥博的实验，以及银伴战兽的出现。
　　如果莉莉艾的经历和动画中一致，那么...究极之洞可能已经打开了。
　　至少，曾经打开过。
　　夏池没有多看莉莉艾，微微思索了一下后，便收回目光。
　　不管怎么说，究极异兽的存在，首先应该是阿罗拉联盟的事。
　　自己只是一个来参加十大师赛的选手，既不是联盟的职员，也不是以太基金会的雇员。
　　他们没有寻求自己帮助的情况下，自己的操心纯属多余。
　　况且，现在也不是想这些的时候。
　　夏池摇了摇头，将这些念头暂时压了下去。
　　客厅里，康娜已经拉着莉莉艾在沙发上坐下了。
　　沙发是米白色的布艺沙发，宽大而柔软，坐上去整个人都会陷进去。
　　康娜一坐下就脱了鞋子，盘腿窝在沙发里，怀里的小星云被她挤得发出一声不满的「嘤—」，然后扭了扭身体，换了个更舒服的姿势继续睡。
　　莉莉艾则坐得端端正正，双腿并拢，双手放在膝盖上，背脊挺得笔直。
　　比克提尼不知从什么地方冒了出来。
　　它发出一声欢快的叫声，显然闻到了拉帝亚斯在厨房里烤制的甜点的香气。
　　在比克提尼身后，胡帕慢悠悠地飘了出来。
　　它先是看了一眼厨房的方向，然后转向客厅，落在了陌生的来客身上。
　　胡帕歪了歪头，独角跟着歪了歪。
　　「咦，家里来客人了？」
　　比克提尼也注意到了莉莉艾。
　　它扇动着小翅膀，朝着莉莉艾飞了过去，蓝色的眼睛里满是好奇和友好。
　　然而，就在比克提尼飞到距离莉莉艾不到一米的地方时，莉莉艾的身体猛地绷紧了。
　　她的双手死死攥住膝盖上的裙摆，指节因为用力而泛出青白色。
　　整个身体不受控制地往后缩，后背紧紧贴在沙发靠背上，仿佛想要把自己嵌进沙发里。
　　「不——不要——」
　　她的声音很轻，但那里面蕴含的恐惧却浓烈得几乎要溢出来。
　　比克提尼愣住了，它看着莉莉艾苍白的脸和惊恐的眼神，满是茫然和不解。
　　它不明白，自己只是想打个招呼而已。
　　甚至还没有碰到她..
　　「蒂尼...
　　比克提尼发出一声低低的叫声，没有了刚才的欢快，取而代之的是一种受伤的委屈。
　　它还是第一次被人这样对待。
　　康娜连忙从沙发上跳下来，跑到比克提尼面前，蹲下身子，伸手轻轻摸了摸它的小脑袋。
　　「比克提尼，不是你的错啦。」
　　康娜安慰道：「莉莉艾不是在害怕你啦...她只是...有点怕所有精灵。」
　　康娜一边说，一边抬头看了一眼莉莉艾。
　　莉莉艾仍然缩在沙发里，双手紧紧攥着裙摆，呼吸还没有完全平复。
　　比克提尼抬起头，受伤的情绪慢慢褪去了一些，取而代之的是一种复杂的同情。
　　怕所有精灵？
　　比克提尼歪了歪头，想象了一下那种生活不能触摸任何宝可梦，不能拥抱任何伙伴，甚至连靠近都不行。
　　那她的人生该有多无趣啊。
　　比克提尼轻轻扇动翅膀，飞到了茶几的另一端，和莉莉艾保持了一个相对」
　　安全」的距离。
　　康娜安慰完比克提尼，又转身跑到莉莉艾身边，一屁股坐在她旁边，伸手抱住了她的胳膊。
　　「莉莉艾，别怕啦。」
　　康娜把脸贴在莉莉艾的肩膀上，「比克提尼很好的，它绝对不会伤害你的，你看它那幺小一只，还没我的包大呢，怎么可能会伤害人嘛。」
　　康娜试图缓解莉莉艾的紧张。
　　只是这个安慰没能起到太大的作用。
　　莉莉艾摇了摇头。
　　「我——知道，我知道它们不会伤害我——」
　　她的声音越来越小，最后几乎变成了自言自语。
　　「没关系的。」
　　道理谁都懂。
　　如果莉莉艾能被这一句话就安慰到，变得不再害怕宝可梦了，那也不会存在那么多年的心结了。
　　这种恐惧，已经从心理因素转为了生理上的本能反应。
　　就像有的人怕高，站到高处就会腿软，不管怎么告诉自己「这里很安全」都没用。
　　莉莉艾的恐惧，是一样的。
　　她的身体记得某种伤害，记得比她的脑子更清楚。
　　康娜看着莉莉艾苍白的侧脸，沉默了一会儿。
　　然后，她的眼睛突然亮了起来。
　　「莉莉艾，你把你的事和我哥哥说吧，他一定能帮到你的！」
　　在她的眼里，夏池几乎就是无所不能的存在。
　　从王冠雪原开始，无论遇到什么困难，夏池总能解决。
　　所以，莉莉艾的问题，他也一定能解决。
　　康娜对这一点深信不疑。
　　夏池嘴角微微抽了抽。
　　我怎么不知道自己还兼职着心理医生呢？
　　他在心里默默吐槽了一句，但没有说出口。
　　他看着缩在沙发角落里的莉莉艾，看着她苍白的脸颊，心中生出一丝不忍。
　　这个女孩，大概已经被这个问题困扰了很多年吧。
　　每天都要生活在自己最喜欢的宝可梦身边，却无法触碰它们分毫。
　　而且——
　　这确实是个了解究极异兽的好机会。
　　夏池收回思绪，目光平和地看着莉莉艾。
　　「如果你愿意说的话，我可以听听。了，不一定能帮上忙，但至少——说出来会好受一些。」
　　莉莉艾抬起头，看向夏池。
　　她当然认识夏池。
　　倒不如说，以夏池现在的声望，不认识他才奇怪。
　　而且莉莉艾还是很早就关注夏池的粉丝。
　　她喜欢他那只优雅而强大的魔幻假面喵，喜欢他那只温柔又可靠的拉帝亚斯，喜欢他那只永远笑眯眯的比克提尼..
　　隔着屏幕的时候，她可以毫无障碍地欣赏这些精灵。
　　屏幕是一道屏障，一道不会让她恐惧的安全屏障。
　　但现实的距离是另一回事。
　　但她更痛苦的是，她的心理明明对这些精灵无比喜爱，她的身体却抗拒着无法接近。
　　这种分裂，比单纯的恐惧更让人难受。
　　如果她讨厌宝可梦，那倒也罢了。
　　可她不讨厌，相反，还非常非常喜欢。
　　她甚至在自己的房间里，放了好几个宝可梦的毛绒玩具。
　　莉莉艾的眼眶微微泛红，她深吸一口气，将那股涌上来的酸涩压了回去。
　　或许，夏池真的可以帮到自己？
　　他经历过那么多不可思议的事情，战胜过那么多常人无法想象的困难，也许——也许他也有办法帮自己解决这个问题？
　　莉莉艾犹豫了一下，还是看向夏池，轻声道：「请问，您可以帮助我吗，夏池————哥哥？」
　　她叫「夏池哥哥」的时候，声音有些生涩，显然还不太习惯这个称呼。
　　夏池自无不可地点了点头，「好，你说吧。」
　　莉莉艾微微垂下眼帘，睫毛轻轻颤动。
　　她沉默了一会儿，似乎在组织语言，又似乎在努力回忆什么。
　　「我——不太清楚我恐惧的根源。
　　她缓缓开口，声音轻得像一缕烟，「但我依稀记得——那好像是一只像是水母的精灵——」
　　第498章
　　果然是虚吾伊德。
　　夏池心中微微一动，没有插话，只是安静倾听。
　　莉莉艾的眉头微微皱起，显然在努力从记忆深处挖掘什么。
　　「透明的——漂浮在空中——像水母一样有很多触手——」
　　她的呼吸又开始变得急促了，仿佛仅仅是回忆，就足以让她感到不安。
　　「好像在很久之前，我被它攻击过——我也记不太清了，对不起！」
　　莉莉艾说到这里，双手捂住了额头，手指微微颤抖。
　　她的表情痛苦而迷茫，像是有一个模糊的画面在脑海中若隐若现，但每当她想要抓住它，它就会像烟雾一样消散。
　　康娜再次伸手抱住了莉莉艾的胳膊，把脸贴在她的肩膀上，声音软软的。
　　「你肯定是不想记起来这个痛苦的回忆，才想不起来的，不要想了，不想了。」
　　康娜一边说，一边用手轻轻拍着莉莉艾的后背。
　　夏池则若有所思。
　　在动画的剧情中，由于扎奥博的实验成功打开了究极之洞，莉莉艾在以太乐园的地下通道遭到了究极异兽虚吾伊德的袭击。
　　她的哥哥格拉吉欧随后赶到，但面对强大的究极异兽也无能为力。
　　兄妹二人最终幸得银伴战兽所救。
　　但由于受到过度惊吓，莉莉艾从那以后就变得再也不敢触碰宝可梦了。
　　而她本人，也失去了那一段时间的记忆。
　　那是一种自我保护机制，大脑将过于痛苦的记忆封存起来，以保护主人不再受到二次伤害。
　　看起来，这个世界的莉莉艾，也经历了同样的事。
　　而动画中的莉莉艾，虽然中途收服过一只名叫「白滚滚」的冰六尾，却仍然不敢接触除了它之外的精灵。
　　她花了很长的时间，才慢慢克服那个障碍。
　　最后，还是因为打败了扎奥博，恢复了记忆，直面了那段恐惧的源头，她才真正走出了阴影。
　　难道这个世界也要这样？
　　夏池收回思绪，看向莉莉艾。
　　她的情绪在康娜的安抚下已经平复了一些，双手不再颤抖，呼吸也渐渐恢复了平稳。
　　她抬起头看向夏池，眼神里有一种小心翼翼的期待。
　　他不能直接告诉莉莉艾「你被虚吾伊德袭击过，所以才会害怕宝可梦」
　　因为她已经忘记了那段记忆。
　　强行唤醒那段记忆，未必是好事，甚至有可能会适得其反。
　　他需要给莉莉艾一个温和可行，不会给她带来太大压力的建议。
　　沉默了几秒后，夏池开口了。
　　「我觉得——先收服一只你自己喜欢的精灵，或者从尝试接触一只精灵开始试起吧。」
　　莉莉艾微微一怔。
　　「收服——一只精灵？」
　　她连碰都不敢碰，谈什么收服？
　　夏池点了点头，「不是让你立刻去触碰它，只是让你先习惯和它待在一个空间里，保持一个你感到安全的距离。」
　　他顿了顿，继续说道：「等你慢慢习惯了它的存在，再尝试缩短那个距离，一步一步来，不用急。」
　　康娜在一旁用力点头，补充道：「对呀对呀，就像我当初在雪原第一次见到小星云的时候，我也不敢碰它呢，它看起来好奇怪，像一团会动的果冻...」
　　她低头看了一眼怀里的小星云，那只淡紫色的小家伙正好睁开眼睛，打了个小哈欠。
　　「后来我发现它只会「嘤嘤嘤」地叫，连牙都没有，就敢碰啦！」
　　康娜笑嘻嘻地说。
　　夏池瞥了眼康娜，略显无语。
　　如果按照正常剧情发展，这只小星云应该是在人家莉莉艾的怀里，也不知道怎么被你截胡了。
　　你现在还搁这炫耀上了..
　　莉莉艾看着康娜怀里那只软乎乎的小星云，嘴角不自觉地微微上扬。
　　然后，她的目光落在了茶几另一端安静蹲着的比克提尼身上。
　　比克提尼正用那双蓝色的大眼睛看着她，小爪子在膝盖上放得端端正正。
　　莉莉艾的心微微一动。
　　「可是——」
　　她犹豫了一下，「我不知道该收服什么样的精灵。」
　　「那就慢慢找，总有一天，你会遇到那一只的。」
　　窗外的夕阳已经完全沉入了海平面以下，天边只剩下一抹橘红色的余晖。
　　选手村的灯光一盏接一盏地亮了起来，将整个社区笼罩在一片温暖的光晕中。
　　厨房里，拉帝亚斯端着一盘刚刚出炉的马卡龙走了出来，整齐地排列在白瓷盘中，散发着甜蜜的香气。
　　她将盘子轻轻放在茶几上，然后退后一步，微笑着看向莉莉艾。
　　「呜咿—
　　莉莉艾看着那盘精致的马卡龙，又看了看拉帝亚斯温柔的笑脸，最后将目光落在了茶几另一端的比克提尼身上。
　　比克提尼歪了歪头，朝她眨了眨眼睛。
　　莉莉艾深吸一口气，然后缓缓地、小心翼翼地，朝比克提尼的方向伸出了手。
　　她没有碰到它。
　　她只是把手伸到了茶几的中间，一个不远不近的位置。
　　比克提尼低头看了看那只手，又抬头看了看莉莉艾的脸。
　　然后，它也伸出了自己的小爪子。
　　两只手，在茶几上空隔了大约三十厘米的距离，遥遥相对。
　　谁也没有碰到谁。
　　但莉莉艾的嘴角，弯起了一个小小的弧度。
　　夏池在一旁暗笑。
　　对于颜控来说，缓解「宝可梦恐惧症」的最佳精灵果然还得是比克提尼。
　　客厅里的空气突然变得安静。
　　莉莉艾的手悬在茶几上方，白皙的手指微微张开，指尖因为紧张而泛着淡淡的粉色。
　　她还是不敢碰比克提尼，只是把手伸到了茶几的中间，一个不远不近的位置。
　　比克提尼歪了歪头，天蓝色的大眼睛里倒映着莉莉艾苍白的脸。
　　两只手在茶几上空隔了大约三十厘米的距离，遥遥相对。
　　康娜坐在莉莉艾旁边，双手捂着嘴，眼睛瞪得圆圆的，大气都不敢出。
　　怀里的小星云被她勒得有点紧，发出「嘤」的一声，但康娜完全没有注意到。
　　她的全部注意力都集中在即将克服心理障碍，触碰到比克提尼的莉莉艾身上。
　　青棉鸟从康娜头顶飞起来，轻轻落在沙发靠背上，歪着小脑袋，黑豆般的眼睛一眨不眨地盯着这一幕。
　　三十厘米。
　　对大多数人来说，不过是手臂一伸的距离。
　　但对莉莉艾来说，这三十厘米，是她花了整整一个晚上才鼓起勇气踏出的第一步。
　　莉莉艾的手开始发抖。
　　不是因为冷，是因为紧张。
　　她能感觉到自己的心跳在加速。
　　比克提尼没有动。
　　它就那样悬停在半空中，小爪子伸着，蓝色的眼睛看着莉莉艾。
　　它没有往前飞，而是等莉莉艾自己跨过那三十厘米。
　　康娜忍不住了，小声说了一句：「莉莉艾——」
　　「嘘」」
　　夏池轻轻嘘了一声，朝康娜摇了摇头。
　　康娜立刻闭上嘴，用两只手把嘴巴捂得更紧了。
　　客厅里再次安静下来。
　　莉莉艾深吸了一口气。
　　终于，她伸出手指轻轻碰了一下比克提尼的爪尖。
　　比克提尼没有收回爪子，它让莉莉艾的指尖停留在自己的爪尖上，一动不动。
　　那双蓝色的大眼睛看着莉莉艾紧张的脸，满是温柔。
　　「蒂尼」
　　它发出一声轻轻的叫声。
　　然后，比克提尼的身体开始发光。
　　化作一圈一圈的波纹，如同涟漪般向四周扩散—
　　胜利能量。
　　比克提尼独有的能力。
　　能够将「胜利」这一概念具象化，转化为能量的特殊力量。
　　但现在，比克提尼没有用它来战斗，而是把这份能量传递给了莉莉艾。
　　金色的光芒从比克提尼的爪子出发，沿着莉莉艾的指尖涌入她的身体。
　　莉莉艾能感觉到自己的心跳在慢慢平复。
　　于是，她的另一只手也伸了出去。
　　两只手一起，轻轻捧住了比克提尼的小爪子。
　　莉莉艾低下头，额头轻轻抵在比克提尼的爪子上。
　　轻声道：「谢谢你，比克提尼...」
　　在夏池家里吃过晚饭后，莉莉艾便告辞离开。
　　虽然只是和比克提尼有了第一次的亲密接触，但于莉莉艾而言，这已经是一个长足的进步。
　　夏池本以为莉莉艾的到来只是一个插曲，但变故比他想象中来得更快。
　　翌日下午，与莉莉艾密切相关的另一个客人前来到访。
　　「叮咚」」
　　门铃响起，拉帝亚斯起身去开门。
　　门外站着一个女人。
　　她大约三十出头的年纪。
　　不，说三十出头可能都显老了。
　　她看起来更像是二十七八岁，有着和莉莉艾一模一样的金色长发，但比莉莉艾的长发更加浓密。
　　女人的身形高挑修长，穿着一件剪裁利落的白色西装外套，整个人的气质干净而凌厉。
　　露莎米奈。
　　以太基金会的理事长。
　　阿罗拉地区最具影响力的女人之一。
　　夏池从沙发上站了起来。
　　他认出了露莎米奈。
　　不是因为见过面，而是因为那张脸和莉莉艾实在太像了。
　　再加上这一身气势，这一排场，想认不出来都难。
　　「您好，我是露莎米奈，莉莉艾的母亲。」
　　露莎米奈的声音低沉而柔和，「冒昧来访，打扰了。
　　夏池走上前，礼貌地点了点头：「您好，请进。」
　　露莎米奈走进客厅，目光快速扫过室内。
　　她的视线在喵哈身上停留了一瞬，又看了一眼窗台上的比克提尼，然后落在正在倒茶的拉帝亚斯身上。
　　没有停留太久，露莎米奈在沙发上落座。
　　拉帝亚斯端来两杯红茶和一小碟曲奇饼干，然后安静地退到一旁。
　　露莎米奈端起茶杯，轻轻吹了吹，抿了一小口。
　　放下茶杯后，她开门见山地说：「我这次拜访，是专程想向您表示感谢。」
　　她的灰蓝色眼睛看着夏池，眼神认真而坦诚。
　　「感谢您帮助我的女儿，克服了对宝可梦的恐惧。」
　　夏池端起自己的茶杯，也抿了一口。
　　他知道，露莎米奈说的不完全是假话。
　　她确实应该感谢自己，莉莉艾的改变是实打实的。
　　但他更清楚，这不过是一个能前来拜访自己的借口而已。
　　倒不是自夸。
　　无论是实力还是名望，夏池现在的地位，足以让以太基金会这种庞然大物的理事长主动示好。
　　从丰缘到合众，再到不久前的伽勒尔。
　　夏池早已不仅仅是一个训练家了，更像是一种象征。
　　一种「无论发生什么，都有一个人能站出来」的象征。
　　所以露莎米奈来了。
　　不是为了感谢，或者说，不完全是。
　　是为了认识夏池，至少和他建立某种联系。
　　夏池心中清楚这些，但他没有明说。
　　有时候，成年人之间的交往就是这样，你知我知，但大家都不说破。说破了，反而尴尬。
　　他放下茶杯，语气随意而自然。
　　「莉莉艾是康娜的朋友，我不过是顺手帮了一下。」
　　他顿了顿，补充道，「而且，莉莉艾的这个障碍，源头还没解决。」
　　露莎米奈的手指微微一顿。
　　她端起茶杯，又喝了一口，似乎在用这个动作掩饰什么。
　　「您说得对。」
　　她放下茶杯，望向夏池，目光比刚才深了一些。
　　「莉莉艾的问题，可能和某种奇特的精灵有关系。」
　　难道说，露莎米奈知晓莉莉艾因为扎奥博而受伤的事情？
　　夏池的手指在膝盖上轻轻敲了两下，脑海中快速运转。
　　想想也正常。
　　这个女人能创立以太基金会这么大的机构，能从一个普通的宝可梦研究员一路走到阿罗拉地区权力金字塔的顶端，怎么可能是等闲之辈？
　　像动画中那样被扎奥博欺骗，被蒙在鼓里，直到最后一刻才发现真相那种剧情，放在这个真实复杂的世界里，未免太过儿戏。
　　她估计很早就清楚扎奥博在秘密进行究极之洞的研究。
　　甚至可能，她一直在暗中关注。
　　只是没有戳穿而已。
　　夏池这么想着，端起茶杯又喝了一口，然后放下茶杯，看着露莎米奈的眼睛，干脆直接挑明问道：「是不是——究极异兽？」
　　第499章
　　当「究极异兽」四个字从夏池口中说出，露莎米奈的身体猛地绷直。
　　不只是惊讶，也是喜悦。
　　惊讶的是，夏池竟然知道究极异兽的存在。
　　究极异兽，是这个世界绝大多数人从未听说过的概念。
　　即使是阿罗拉联盟的高层，对这个词也知之甚少。
　　更别说其他地方的人了。
　　以太基金会一直将相关的研究列为最高机密，对外只说是「跨维度宝可梦行为研究」
　　夏池是怎么知道的？
　　难道说，他的研究不止于传说精灵，就连宇宙之外的特殊宝可梦也有所涉猎？
　　这也太诡异了吧..
　　不过从夏池一路以来的表现看，倒也勉强能解释得通。
　　露莎米奈的脑海中在一瞬间闪过无数个疑问。
　　而在这些疑问之下，还有一种更深层的情感在翻涌。
　　喜悦...或者说是希望。
　　她的丈夫莫恩，以太基金会的创始人，究极之洞研究的开创者，多年前在一次实验中失踪了。
　　他打开了一个究极之洞，再也没有回来。
　　露莎米奈找了他很多年。
　　用了所有能用的方法，动用了所有能动用的资源。
　　一无所获。
　　但夏池不一样。
　　夏池是一个见过太多「不可能」的人。
　　无极汰那、胡帕、帝牙卢卡、伊裴尔塔尔—
　　这些在普通人眼中只存在于神话传说中的宝可梦，他不仅见过，还和它们战斗过。
　　如果这个世界上有谁能进入究极之洞并且活着回来，那一定是夏池。
　　露莎米奈深吸了一口气，那双灰蓝色的眼睛中，惊讶和喜悦都被她迅速压了下去，取而代之的是坚定。
　　「夏池先生。」
　　她的声音比刚才沉了一些，少了几分社交场合的客套，多了几分真诚。
　　「我想跟您说一个故事。」
　　夏池靠进沙发，双手交叉放在膝盖上，目光平静地看着她。
　　「请说。」
　　露莎米奈微微垂下眼帘，睫毛在眼下投下一小片阴影。
　　她的声音不疾不徐，像一条缓缓流淌的河。
　　「很多年前，我和我的丈夫莫恩在研究一种特殊的能量波动时，发现了一个惊人的事实，在我们的世界之外，还存在着其他的维度，其他的空间。
　　「那些空间里，生活着一些...我们从未见过的生命。」
　　「它们不属于我们这个世界的生态系统，我们给它们起了一个名字—究极异兽。」
　　露莎米奈的声音顿了一下。
　　她的目光落在茶几上，但焦点并不在那里。
　　「莫恩认为，究极异兽是解开宇宙奥秘的关键，他花了毕生的精力研究如何打开通往它们世界的通道—究极之洞。」
　　「然后有一天...」
　　露莎米奈说到这，声音开始微微发颤。
　　「他成功了，他打开了一个究极之洞，然后他走了进去，再也没有回来。」
　　露莎米奈抬起头，看着夏池。
　　「夏池先生，我想请求您的帮助，帮我找到我的丈夫。」
　　客厅瑞安静了下来。
　　夏池没有立刻回答。
　　他靠在沙发里，双手交叉放在膝盖上，目光微微垂落，看着茶几上那杯已经不再冒热气的红茶。
　　好一会儿后，夏池才缓缓开口。
　　「所以你们现在有能力打开究极之洞了？」
　　露莎米奈点了点头。
　　「这一直是我们以太基金会的核心研究项目。」
　　她的声音恢复了一贯的沉稳，「其实，我们所在的世界存在着许多连接那个世界的通道，其中大多集中在阿罗拉地区。」
　　她顿了顿，似乎在斟酌接下来的措辞。
　　「甚至不止我们在研究通往究极世界的洞口。」
　　她的目光微微抬起，看向窗外那片被夕阳染成橘红色的天空，「那个世界的生物，也在研究通往我们这个世界的入口，我能从频繁波动的能量中感受到这一点。」
　　「而且最关键的问题是——」
　　她稍稍犹豫了一下，还是说了出来，「其中的究极异兽实力大多极为强大，我们不能确保对每一只都进行收容控制，以太基金会的安保力量虽然不弱，但面对那种级别的生物，还是有些力不从心。」
　　夏池点了点头，神情没有太大的波动。
　　「这也直接导致了莉莉艾被虚吾伊德袭击，一直畏惧宝可梦到现在。」
　　露莎米奈的身体猛地一僵。
　　她的嘴唇微微颤抖了一下，然后抿紧了。
　　「那是个意外。」
　　她的声音低了下去，「我也不想————」
　　露莎米奈没有说完便闭上了眼睛，她的呼吸变得有些急促，胸口起伏了几下，然后又慢慢平复。
　　最终，她叹了口气。
　　「我承认，这一切都是我的错。」
　　她的声音沙哑了几分，「为了找到莫恩，我伤害了莉莉艾和格拉吉欧，我放任扎奥博的研究，我知道他打开了究极之洞，我知道那只虚吾伊德跑了出来...我以为我能控制住，我以为只要小心一点，就不会出事。」
　　夏池看着露莎米奈沉默了两秒，然后摇了摇头。
　　「现在说这种话也没什么意义了，你刚刚说，那边世界的生物也在尝试过来，你能知道它们是善意的还是恶意的吗？」
　　他之所以这么问，是因为想起了前世游戏和动画中的剧情。
　　那些究极异兽从究极之洞中涌出，其中许多个体在阿罗拉地区肆意破坏。
　　比如恶食大王，那只如同移动垃圾场的巨大生物，所到之处寸草不生。
　　比如爆肌蚊，那只浑身肌肉的诡异飞虫，以破坏为乐。
　　它们并不抱有某种邪恶的自的，它们只是按照自己的本能行事。
　　而人类的世界，对它们来说，不过是一个巨大的游乐场。
　　夏池要问露莎米奈这个问题，不是为了试探，而是为了确认，这个世界是否也会走上那条路。
　　露莎米奈明显也明白了夏池这个问题的深层意思。
　　她的面色陡然严肃起来，抿了抿嘴唇，摇了摇头。
　　「以个别从究极之洞中跑出的个体来看...」
　　她的声音很慢，「恐怕是恶意居多。」
　　「不是所有。」
　　她补充道：「有些究极异兽只是路过，并没有表现出攻击性，但那些真正与我们世界产生接触的——大多数都造成了破坏。」
　　夏池接过话头，声音平静而笃定：「所以这已经不单单是寻找你丈夫的问题了，而是关乎着整个阿罗拉地区的安危。」
　　露莎米奈微微一怔。
　　她本想说「有这么严重吗？」
　　但看着夏池严肃的面容，她突然想起了什么。
　　眼前这个人，每次都能在灾难发生之前，未下先知般地开始准备。
　　他的身上仿佛有一种特殊的能力，或者说一种特殊的直觉一能在事情发生之前，就嗅到危险的气息。
　　或许，这次也不会例外？
　　露莎米奈的脑海中陡然闪过这几天实验室里那些异常的数据。
　　能量监测仪的指针跳动的幅度比往常大了许多，记录的波形图上有几处不明原因的尖锐峰值。
　　技术人员说可能是仪器故障，但她心里隐隐有一种不安那种不安在她看到夏池的表情时，突然被放大了。
　　难道说——
　　究极之洞，快要打开了？
　　露莎米奈的神情变得愈发严肃。
　　「我明白了。」
　　她的声音恢复了那种沉稳而有力的调子，「我回去就开始加强对异常数据的监控，一有可疑情形，我就会立刻通知您。」
　　她已经用上了敬语。
　　夏池点了点头，嘴角微微上扬，露出一个让人安心的微笑。
　　「放心吧，有我在，会没事的。」
　　这句话说得很随意。
　　但露莎米奈听到这句话，紧绷的肩膀却明显松了一些。
　　她知道眼前之人有说这句话的底气。
　　毕竟，夏池收服传说精灵，和其他训练家收服普通精灵一般稀松寻常。
　　莱希拉姆、拉帝亚斯、比克提尼、胡帕..
　　这些在普通人眼中只存在于神话中的名字，是他的伙伴，是他可以随时使用的力量。
　　究极异兽再强，也没有表现出超越莱希拉姆等精灵的战力。
　　甚至差得不是一星半点。
　　露莎米奈想到这里，心中那根紧绷了多年的弦，终于松动了一丝。
　　她站起身来，整理了一下西装的下摆，朝夏池微微欠身。
　　「那我就不打扰了，谢谢您，夏池先生。」
　　夏池也站起身，送她到门口。
　　拉帝亚斯从厨房走出来，手里拿着一个小纸袋，里面装着几块刚烤好的曲奇。
　　她把纸袋递给露莎米奈，琥珀色的眼眸中满是温柔。
　　露莎米奈微微一愣，然后接过了纸袋。
　　「谢谢。」
　　她低头看了一眼纸袋里的曲奇，又抬头看了一眼拉帝亚斯，嘴角弯起一个小小的弧度0
　　「夏池先生，晚饭我就不在这里吃了。」
　　露莎米奈走出门口，转过身来，金色的长发在夕阳下泛着温暖的光，「改日我再正式登门道谢。」
　　夏池没有挽留，只是点了点头。
　　黑色的加长轿车安静地停在路边，司机早已打开了后车门。
　　露莎米奈弯腰坐进车里，车窗缓缓降下，她朝夏池挥了挥手。
　　「保重。」
　　车子发动，无声地驶离了选手村。
　　夏池站在门口，看着那辆车消失在街道的拐角处，沉默了一会儿。
　　然后他转身走回屋里。
　　拉帝亚斯已经收拾好了茶几上的茶杯和碟子，正站在厨房门口等他。
　　她歪了歪头，用询问的眼神看着夏池。
　　夏池笑了笑，伸手轻轻拍了拍她的头顶。
　　「没事，不用担心。」
　　究极之洞的能量波动在加剧。
　　那边世界的生物在尝试过来。
　　这不是会不会发生的问题，而是什么时候发生的问题。
　　而他现在在阿罗拉，这倒还好。
　　他更担心的倒是，究极异兽潮的爆发会在他还在阿罗拉地区的时候出现。
　　到时候十大师赛打完，自己回去了，究极之洞才打开。
　　那才是夏池最担心的事情。
　　露莎米奈来访后的几天，夏池并没有再次过上悠闲的生活。
　　因为陆陆续续的，这次十大师赛的选手一也就是其他地区的冠军们逐渐入住了选手村。
　　他们多是夏池的老熟人。
　　希罗娜、丹帝、也慈、嘉德莉雅...
　　没错，嘉德丽雅已经正式就任了合众联盟冠军一职。
　　再加上前几天到来，现在又不知道跑哪儿去挖石头的大吾。
　　他们都能在选手村开pary了。
　　事实上，他们也确实在夏池的住处碰面了。
　　毕竟于公，夏池拯救了丰缘、合众和伽勒尔地区，他们这些联盟公职人员理应去拜访。
　　于私，这些冠军和夏池也都是极为要好的朋友。
　　第一个来拜访的是丹帝。
　　这位伽勒尔地区的冠军穿着一件紫色的长外套，内搭黑色高领衫，头发依旧是那标志性的蓬松卷发。
　　他一下车就大步流星地往夏池的住处走，步子快得像是在打对战。
　　「夏池师弟！」
　　他一进门就张开双臂，给了夏池一个结实的拥抱，力道大得夏池差点没站稳。
　　「师兄，轻点。
　　夏池笑着拍了拍他的后背。
　　丹帝松开手，退后一步，上下打量了夏池一番，然后满意地点了点头。
　　「不错，比上次见面时精神多了，看来这段时间在岛上休养得不错。」
　　夏池玩笑道：「不用跑东跑西，自然能好好休息了。
　　97
　　二人相视一笑。
　　寒暄过后，夏池邀请丹帝进屋叙旧。
　　也不知道这些个冠军是不是商量好的，丹帝屁股还没坐热，门铃声再次响起。
　　夏池前去开门，门口赫然站着一道身形修长的倩影，希罗娜。
　　「好久不见。」希罗娜走到夏池面前，伸出手。
　　夏池握住她的手，感受到她指尖的微凉。
　　「好久不见。路上辛苦了。」
　　希罗娜摇了摇头，嘴角带着一丝笑意：「还好，阿罗拉的气候比神奥舒服多了。
　　她说着，目光越过夏池，看向他身后的客厅。
　　比克提尼正蹲在茶几上，蓝色的大眼睛好奇地看着她。
　　拉帝亚斯从厨房端出茶来，朝她微微欠身。
　　虽然是临时居所，但这个小家已然布置得非常温馨。
　　「你还是这么会过日子。
　　希罗娜收回目光，看着夏池，眼中有一丝促狭。
　　「招待冠军们，总不能太寒酸。」
　　夏池耸耸肩，侧身让她进门。
　　第500章
　　夏池刚招呼着希罗娜进屋，屁股还没坐热呢，门铃声便再次响起。
　　不是，你们是约好了吗？
　　要不就都不来，要不一下全来。
　　他无奈地叹了口气，从沙发上站起身来。
　　走到门口，拉开门。
　　门口脆生生站着许久不见的嘉德丽雅。
　　这位新任合众冠军穿着一件月白色的丝质睡裙。
　　严格来说不算睡裙，是一件宽松的亚麻长裙，但那种柔软的质地，配上她此刻的状态，怎么看都像是刚从被窝里爬出来的。
　　眼睛半睁半闭，深紫色的瞳孔像是蒙了一层雾，整个人看上去一副睡眼朦胧的样子。
　　她的脚边放着一个不大的行李箱，箱子上还贴着一张宝可梦中心的贴纸。
　　显然是从合众地区一路飞过来的，下飞机后连酒店都没去，直接拖着箱子就来了。
　　不过这也属实正常。
　　毕竟夏池认识她这么久，这尊大神醒着的时间比睡觉时间要短得多。
　　合众地区的冠军，超能力大师，她的名字前可以加上许多耀眼的前缀。
　　但熟悉她的人都知道，这些前缀后面应该再加一个，嗜睡症患者。
　　其实并不是嗜睡症，而是是超能力带来的负荷过于沉重。
　　她的精神力量太过强大，强大到身体无法承受，必须通过长时间的睡眠来恢复和调节。
　　醒着的时间对她来说是一种消耗，睡着的时间，才是充电。
　　只能说，也是甜蜜的烦恼了。
　　「有没有空房，我要睡觉。」
　　嘉德丽雅见面第一句话便是直截了当。
　　不是，你这是把我这当酒店了？
　　而且你这语气，怎么听起来像是「我睡你这儿是给你面子」？
　　他无语地问道：「库库伊博士没有给你安排住所？」
　　十大师赛的选手村，每个参赛选手都有分配好的独立住所。
　　基本都和夏池这栋两层小别墅一样宽。
　　嘉德丽雅没有回答这个问题。
　　她只是微微抬了抬眼皮，用那双雾蒙蒙的紫色眼睛看了夏池一眼，然后说了一句让夏池更加无语的话。
　　「我要睡你这。」
　　说完，她也不等夏池回应，直接拖着行李箱走了进去。
　　夏池没拦住，甚至没反应过来。
　　他就那样站在门口，保持着开门的姿势，看着嘉德丽雅穿着那双软底的平底鞋，踩在他家客厅的木地板上，发出细碎的「哒哒」声，一路朝楼梯走去。
　　拉帝亚斯从厨房探出头来，看到嘉德丽雅，微微一愣，然后下意识地侧身让了让，虽然嘉德丽雅并没有往厨房走。
　　「呜咿？」
　　拉帝亚斯朝夏池投来一个询问的眼神。
　　夏池摇了摇头，关上门，跟了进去。
　　客厅里，希罗娜和丹帝正坐在沙发上喝茶。
　　丹帝的手还举着茶杯，杯沿停在嘴唇前方两厘米的位置，整个人僵住了，一脸懵逼地看着嘉德丽雅拖着行李箱穿过客厅。
　　丹帝的自光从嘉德丽雅的背影移到夏池脸上，又从夏池脸上移到希罗娜脸上，最后又移回夏池脸上。
　　他的嘴张了张，又合上了。
　　希罗娜倒是很淡定。
　　「不用理会，嘉德丽雅就是有这种习惯，每到一个新的地方，一定要在自己喜欢的地方才睡得着，选手村安排的住所她大概不喜欢，所以就自己找地方了。」
　　丹帝尬笑着点了点头，端起茶杯猛灌了一口，差点被烫到。
　　他也没敢问，为什么夏池这里是嘉德丽雅喜欢的地方。
　　这句话问出来，不管答案是什么，都会很尴尬。
　　拉帝亚斯从厨房端来一碟新烤的釜炎饼干，放在茶几上。
　　她抬头看了一眼楼上，又看了一眼夏池，歪了歪头。
　　「不用管她。」
　　夏池说道：「让她睡，睡够了自然会下来。」
　　拉帝亚斯点了点头，转身回了厨房。
　　夏池靠在沙发里，端起自己的茶杯，喝了一口。
　　「说起来，这几个月都没听到夏池师弟你的大新闻，都有点不适应了。」
　　丹帝打开话题，笑着调侃。
　　也难怪他不适应。
　　单去年一年来说，就发生了发现太晶化、悖谬宝可梦、丰缘神战、合众神战这些大事。
　　每一件都堪称震动世界，每一件都足以在宝可梦历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　而夏池，就是这些事件的共同主角。
　　丹帝有时候回想起来都觉得不可思议，自己这个师弟，到底是怎么做到一年之内接连卷入这么多惊天动地的事件的？
　　而自从夏池离开伽勒尔回到东煌之后，丹帝已经有三个多月没听到与夏池有关的大新闻了。
　　没有传说精灵苏醒，没有邪恶组织覆灭，没有新的战斗形态被发现。
　　风平浪静，岁月静好。
　　丹帝说「不适应」，绝对真心实意。
　　就像一个人习惯了每天看日出，突然连着下了三天暴雨，心里就会觉得少了点什么。
　　夏池笑着回道：「难道你希望还有那种传说精灵苏醒的事发生？」
　　丹帝神情一滞。
　　他的脑海中瞬间闪过无极汰那苏醒，暗夜再次降临的情形。
　　丹帝摇了摇头，将那些画面甩出脑海。
　　「算了，当我没说。」
　　每一次伴随着传说精灵的苏醒，大概率就会有灾难发生。
　　所以夏池说的话是对的。
　　最好还是别有大新闻发生。
　　风平浪静，挺好的。
　　希罗娜冷不丁插话道：「另一个规律是，夏池每到一个新地方，那个地方都会有大事发生。」
　　丹帝先是一愣，然后眼睛亮了起来。
　　「这个我也知道，他们都说夏池师弟是人形阿勃梭鲁」。
　　阿勃梭鲁，灾祸宝可梦。
　　传说中它能预知灾难的发生，会出现在即将发生灾难的地方。
　　在古代，人们看到阿勃梭鲁就意味着厄运将至。
　　当然，后来研究表明，阿勃梭鲁其实是来警告人类的，不是带来灾难的。
　　但「灾兽」这个称号，还是深深地印在了人们的印象里。
　　而夏池，被比作了阿勃梭鲁。
　　不是因为他像阿勃梭鲁一样能预知灾难，而是因为他走到哪里，灾难就跟到哪里。
　　丹帝哈哈笑道：「不过这种事不要迷信嘛，对吧夏池师弟？」
　　他说着，看向夏池，脸上挂着那种「我是在开玩笑你不会当真吧」的笑容。
　　夏池让让一笑，不敢说话。
　　丹帝的笑容僵住了。
　　他的嘴角还保持着上扬的弧度，但眼睛里的笑意已经开始消退，取而代之的是严肃。
　　「夏池师弟。」
　　「嗯...
　　「阿罗拉地区不会——真出事吧？」
　　夏池轻咳一声，端起茶杯喝了一口，借这个动作掩饰了一下自己的表情。
　　「我不知道。」
　　他说：「我只能说——不能保证没有。」
　　丹帝：
　　客厅瑞安静了三秒钟。
　　丹帝的表情从严肃变成无语，从无语变成绝望，从绝望变成认命。
　　我真是谢谢你的保证了啊！
　　还不能保证没有，这和阿罗拉地区一定会出事有什么区别！
　　丹帝深吸一口气，又缓缓吐出来。
　　「是又有什么传说精灵要苏醒吗？」
　　他的声音恢复了冠军的沉稳。
　　希罗娜也放下茶杯，身体微微前倾，灰蓝色的眼睛专注地看着夏池。
　　她思索了好一会儿，然后缓缓开口。
　　「可我记得——阿罗拉地区的传说精灵，不是它们岛屿的守护神吗？」
　　她的手指在膝盖上轻轻画着圈，那是她思考时的习惯性动作。
　　「卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍，这四位守护神自古就守护着阿罗拉地区，与当地居民和谐共处，即便它们苏醒，应该也不会出什么事吧？」
　　只能说希罗娜不愧是神话学家，即便不是自己主攻的神奥地区，对阿罗拉地区的传说也略有了解。
　　卡璞们的名字和对应的岛屿，她都能准确地说出来。
　　不过，她也只是了解卡璞们这些岛屿守护神。
　　对于传说中的「光辉大神」，或者说包含它们的，来自另一个世界的究极异兽并不了解。
　　而那些不属于这个世界的生物，才是夏池真正担心的。
　　「不是卡璞们。
　　希罗娜微微挑眉：「那是？」
　　夏池的双手交叉放在膝盖上，身体微微前倾。
　　「你们听说过——究极之洞吗？」
　　希罗娜的眉头微微皱起，目光中闪过一丝思索的光芒。
　　丹帝则是直接摇了摇头：「没有，那是什么？」
　　夏池没有立刻回答，而是站起身，走到电视柜旁边，从抽屉里拿出一张阿罗拉地区的地图。
　　地图是库库伊博士前几天给他的，上面标注着各个岛屿的地形和重要的地点。
　　他把地图铺在茶几上，用手指在美乐美乐岛、阿卡拉岛、乌拉乌拉岛和波尼岛上各点了一下。
　　「阿罗拉地区，是这个世界与另一个世界连接最紧密的地方。」
　　「在肉眼看不见的地方，存在着许多连接另一个维度的通道，以太基金会把它们叫做究极之洞」。」
　　丹帝的表情变得认真起来。
　　他放下手中的茶杯，身体前倾，目光落在地图上。
　　「另一个世界？」
　　希罗娜的眉头皱得更紧了，「你是说——平行世界？」
　　「不完全是。」
　　夏池摇了摇头，「不是平行世界，是另一个维度，那个世界里生活着一种特殊的生命体，它们不是宝可梦一至少，不是我们这个世界定义的宝可梦，它们被统称为究极异兽」。
　　希罗娜的手指停止了画圈。眼睛直直地看着夏池。
　　「你见过它们？」
　　她问。
　　「在以太基金会的研究资料里见过。」
　　他没有说自己在前世就知道，而是找了个合理的借口。
　　「露莎米奈...以太基金会的理事长昨天来找过我，跟我谈了很多关于究极之洞的事情。」
　　丹帝插话道：「以太基金会——就是那个研究跨维度宝可梦的机构？我好像在新闻上看到过。」
　　夏池点了点头，「他们的核心研究项目就是究极之洞，据露莎米奈所说，那个世界的生物也在尝试打开通往我们世界的通道。而且——」
　　他顿了顿。
　　「最近，能量波动在加剧。」
　　丹帝和希罗娜对视了一眼。
　　两人都从对方眼中看到了同样的东西，警觉。
　　「你是说，那些究极异兽可能会大规模地出现在阿罗拉？」
　　希罗娜的声音沉了下来。
　　夏池没有直接回答，而是说了一句让两人都心头一紧的话。
　　「莉莉艾，也就是露莎米奈的女儿曾经被一只从究极之洞里跑出来的虚吾伊德袭击过，从那以后，她就不敢接触任何宝可梦了。
　　「一只。」
　　他加重了那个词，「只是一只，就造成了一个孩子多年的心理阴影。」
　　「如果是一群呢？」
　　客厅里的空气仿佛凝固了。
　　丹帝的嘴唇抿成了一条线，下巴微微收紧。
　　希罗娜则闭上眼睛，沉默了好一会儿。
　　当她再次睁开眼睛时，那双灰蓝色的眼眸中，已经没有了刚才的轻松和好奇，取而代之的是一种沉甸甸的严肃。
　　「需要做什么？」
　　她问，声音简短而干脆。
　　两人的目光在半空中交汇，没有火花，没有电流，只有一种无需多言的默契。
　　夏池深吸一口气，说出了自己的想法。
　　「我想主动出击。」
　　丹帝一愣：「主动出击？你是说——」
　　「主动打开究极之洞。」
　　夏池的声音平静，但藏着汹涌的暗流，「与其等那些究极异兽自己跑出来，不知道什么时候，不知道在哪里，不知道有多少，不如我们自己掌握主动权。」
　　「趁着现在，十大师赛还没开始，几位冠军都还在阿罗拉，我们把究极之洞打开，对从中出来的究极异兽进行收容。」
　　夏池的目光从丹帝脸上移到希罗娜脸上，又从希罗娜脸上移回来。
　　「至少让我们对究极异兽有更多的了解，不至于以后突然面对它们两眼一抹黑。」
　　丹帝沉默了几秒，然后突然笑了起来。
　　「夏池师弟，你果然又整了个大活。」
　　夏池有些不好意思地笑了笑：「我也没想到会这样。」
　　「你每次都没想到。」
　　丹帝虽是这么说，但嘴角已经扬了起来，「说吧，什么时候动手？」
　　夏池看向希罗娜。
　　希罗娜没有犹豫：「我都可以，烈咬陆鲨最近正好闲得慌。」
　　第501章
　　对于夏池主动出击的提议，希罗娜和丹帝都答应的很爽快。
　　也正常，如果究极之洞打开，其中跑出的究极异兽大规模爆发，影响的肯定不止阿罗拉一个地区。
　　希罗娜和丹帝都是极有远见的人，自然不会不明白这一点。
　　「那就这几天。」
　　得到两位冠军的承诺，夏池微微沉吟道：「我先跟露莎米奈联系，让她提供究极之洞的坐标和开启方法，然后我们几个——」
　　他顿了顿，脑海中浮现出几个名字。
　　「大吾、嘉德丽雅、也慈——如果他们愿意的话，也一起。」
　　丹帝点了点头：「人多力量大，不过大吾那家伙，你确定找得到他？他不是在挖矿吗？」
　　夏池嘴角抽了抽：「——我会想办法联系他的。」
　　希罗娜忍不住笑了。
　　「那就这样定了。」
　　她说，端起茶杯，朝夏池举了举，「预祝成功。」
　　夏池也端起茶杯，和她轻轻碰了一下。
　　「预祝成功。」
　　丹帝一同举杯。
　　厨房里，拉帝亚斯听到客厅里的笑声，探出头来看了一眼。
　　看到三个人脸上都带着笑容，她也弯了弯嘴角，缩回去继续炒菜。
　　振翼发用它那飘逸的鬃毛卷起锅铲，在锅里翻了两下，然后歪着头看了看火候，满意地点了点头。
　　比克提尼蹲在灶台边上，小爪子里捧着盐碟，天蓝色的眼睛一眨一眨的。
　　【是不是快熟啦？】
　　拉帝亚斯走过去，接过比克提尼手里的盐碟，撒了一小撮盐在锅里，然后关火，将菜盛进盘子里。
　　振翼发用鬃毛卷起盘子，端到餐桌上放下，然后又飘回厨房。
　　饭菜的香味从餐厅飘到了客厅。
　　夏池看了看墙上的时钟。下午六点半。
　　该吃饭了。
　　他站起身，对希罗娜和丹帝说：「你们先坐，我去喊嘉德丽雅。」
　　希罗娜点了点头，端起茶杯又喝了一口。
　　丹帝则已经开始往餐厅的方向张望了，目光里写满了期待。
　　夏池走上楼梯。
　　选手村这栋小别墅的二楼有三间卧室。
　　最大的一间是夏池自己的，中间那间是康娜的，最里面那间是客房。
　　也是嘉德丽雅住的地方。
　　夏池走到客房门口，门没有关严，留了一条缝。
　　透过那条缝，能看到房间里拉着窗帘，光线很暗。
　　这家伙还真是心大，在一个完全陌生的地方睡觉不锁门也就算了，关都不关..
　　不对，要真有谁敢对她有想法，估计刚刚生起歹意，就会被嘉德丽雅的超能力撕成碎片了。
　　这么想着，夏池抬手轻轻敲了敲门。
　　「嘉德丽雅？」
　　没有回应。
　　他又敲了两下，稍微重了一点。
　　「嘉德丽雅，吃饭了。」
　　还是没有回应。
　　夏池犹豫了一下，还是推开了门。
　　客房里的窗帘被拉得严严实实，只有边缘处透进来一丝黄昏的微光，在地板上画出一条细细的金线。
　　那张床的被子被掀开了一半，枕头被压出了一个凹陷的弧度。
　　但床上没有人。
　　夏池微微一愣，目光在房间里扫了一圈，然后看到了窗边。
　　嘉德丽雅坐在窗台上，背靠着窗框，双腿屈起，膝盖抵着胸口，月白色的长裙像一朵盛开的花一样铺在窗台上。
　　她的头微微歪着，枕在膝盖上，浅金色的长发从肩头垂落，在昏暗中泛着柔和的光泽。
　　她的眼睛闭着，呼吸很轻很匀，胸口缓慢地起伏着。
　　他走到窗边，轻轻拍了拍嘉德丽雅的肩膀。
　　「嘉德丽雅。」
　　嘉德丽雅的睫毛颤了一下。
　　然后，那双深紫色的眼睛缓缓睁开了。
　　雾蒙蒙的没有焦点，像是从很深很深的水底浮上来一样。
　　她眨了眨眼睛，看着夏池。
　　「饭好了？」
　　声音沙沙的，带着刚睡醒时特有的那种慵懒和柔软。
　　「好了，下去吃吧。」
　　嘉德丽雅没有动。
　　她继续坐在窗台上，看着夏池，似乎在等什么。
　　夏池被她看得有些不自在。
　　「拉我一把。」
　　嘉德丽雅平静道。
　　以您老人家的超能力，真的需要我帮忙？
　　想了想，夏池还是没有多说什么，轻轻伸出手握住嘉德丽雅伸出的手。
　　她的手很凉，像握着一块被溪水冲刷过的玉石，手指修长而纤细，指甲是淡淡的粉色，没有涂任何颜色。
　　夏池轻轻一拉，将她从窗台上拉了起来。
　　嘉德丽雅站起身的那一刻，身体微微晃了一下，像是还没完全从睡梦中清醒。
　　她的手没有松开，继续握着夏池的手站了两秒钟才松开。
　　她率先走出了房间，赤着脚踩在木地板上，发出轻轻的「哒哒」声。
　　鞋子不知道脱在了哪里，大概是门口。
　　夏池低头看了一眼自己的手，嘉德丽雅留下的凉意还在。
　　他摇了摇头，跟了上去。
　　餐厅里，灯光明亮而温暖。
　　拉帝亚斯在餐桌和厨房之间来回穿梭，酒红色的低马尾随着步伐轻轻摆动，每隔一会儿就会端出一道新菜。
　　发姐用那飘逸的鬃毛卷着汤勺，正往每个人的碗里舀汤。
　　希罗娜和丹帝的精灵们都放了出来，挤满了整个客厅。
　　烈咬陆鲨那巨大的身躯占据了沙发旁边的整个角落。
　　烈咬陆鲨的旁边，丹帝的轰擂金刚猩盘腿坐在地毯上，背脊挺得笔直，两只粗壮的手臂交叉抱在胸前，活像一尊肌肉雕塑。
　　还有海兔兽、罗丝雷朵、美纳斯——一只只形态各异的精灵将客厅填得满满当当。
　　夏池端着饭碗，看了一眼客厅的景象，嘴角微微抽了抽。
　　好在拉帝亚斯和发姐准备的食物够多，不然指不定喂不饱这些食量巨大的冠军级精灵。
　　光是轰擂金刚猩一个人...不，一只猩猩就吃了三碗宝可梦食物，还不算它从餐桌上顺走的那半条鱼。
　　别人来你家做客，你连饭都不让他吃饱，说出去都让人笑话。
　　坐在夏池左边的嘉德丽雅吃得很慢。
　　她的眼睛还是半睁半闭的，但比刚睡醒时清醒了一些，至少能看清筷子上的东西了。
　　夏池转头看向她。
　　「嘉德丽雅，有件事跟你说。」
　　嘉德丽雅没有抬头，只是微微侧了侧脑袋，表示自己在听。
　　夏池将自己刚才跟希罗娜和丹帝说的计划简单讲了一遍。
　　「...所以，趁着你们几位冠军都在阿罗拉，把这个隐患解决掉，怎么样？」
　　嘉德丽雅抬起头，用那双雾蒙蒙的紫色眼睛看着夏池。
　　「好啊。」
　　她想也没想，眼皮都不眨一下地便同意了。
　　夏池愣了一下：「你不问问具体情况？」
　　嘉德丽雅重新拿起筷子，又夹了一块肉放进嘴里。
　　「不需要。」
　　她平静道：「你到时候和我说，我跟着一起去。」
　　夏池沉默了一秒，然后点了点头。
　　他没有说谢谢。
　　有些关系，不需要说谢谢。
　　坐在对面的希罗娜端着汤碗，低头喝汤，睫毛在眼下投下一小片阴影。
　　她的嘴角微微弯着，看不出是在笑还是在抿嘴。
　　吃完饭，拉帝亚斯和振翼发开始收拾餐桌，碗碟摞在一起，发出清脆的碰撞声。
　　希罗娜放下餐巾纸，看向丹帝。
　　丹帝也正好抬起头看向希罗娜。
　　两人的目光在半空中交汇了一瞬。
　　「去？」
　　丹帝挑了挑眉。
　　「去。」
　　希罗娜点了点头。
　　不需要多余的言语，这对老对手的一个眼神就足以让对方明白自己的意思。
　　「选手村有对战场。」
　　丹帝站起身，活动了一下肩膀，「我看到了，就在东边，走过去五分钟。」
　　希罗娜也站了起来，将垂在肩头的金色长发拢到脑后，用一根黑色的发绳随意扎了个低马尾。
　　「那就走吧。」
　　嘉德丽雅坐在椅子上，双手捧着茶杯，目光空洞地看着前方。
　　她的眼皮已经开始打架了。
　　「我先上楼了。
　　「，她放下茶杯，站起身来，赤着脚踩在餐厅的瓷砖上，朝楼梯方向走去。
　　走了三步。
　　一只手从身后伸过来，拉住了她的手腕。
　　嘉德丽雅低头看了看那只手，又顺着那只手的手臂，看到了夏池的脸。
　　夏池一脸黑线。
　　「你吃完饭就要睡觉？」
　　「嗯。
　　心嘉德丽雅理所当然地点了点头，「吃完了，困了。」
　　「不行。」
　　夏池的语气硬了起来，「吃完饭后要活动一下，不然对消化不好，你也一起去观赛。」
　　嘉德丽雅歪了歪头，用那双雾蒙蒙的紫色眼睛看着他。
　　「观赛也算活动？」
　　「站着就算。」
　　夏池说完，也不给她反驳的机会，拉着她的手腕就往外走。
　　嘉德丽雅没有挣扎。
　　她被夏池拖着走了几步，然后叹了口气，像是做出了一个重大的妥协。
　　「那我要穿鞋。」
　　夏池停下脚步，低头看了一眼她的脚。
　　白皙的脚背，圆润的脚趾，指甲上涂着淡淡的透明甲油。
　　「——快去穿。」
　　嘉德丽雅转身去门口穿鞋，动作慢得像是在放慢镜头。
　　她弯腰系鞋带的时候，浅金色的长发从肩头滑落，垂在脸侧，遮住了半张脸。
　　希罗娜站在门口等她，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　丹帝已经先一步出门了，他的精灵们跟在他身后，轰擂金刚猩和喷火龙的脚步声震得地面微微发颤。
　　这次因为库库伊博士没有提前安排，这场世人公认的最强两位冠军的比赛，并没有观众。
　　不过这个比赛也不正式，只是一时兴起的手痒而已。
　　夏池拉着嘉德丽雅在看台的第一排坐下。
　　看台的座椅是硬塑料的，坐上去凉飕飕的，嘉德丽雅皱了皱眉，但没有抱怨，只是把双腿缩到椅子上。
　　希罗娜和丹帝各自走向场地的两端。
　　两人在站台上站定，隔着一个标准对战场地的距离，遥遥相望。
　　夜风吹过，希罗娜的马尾轻轻晃动，丹帝的紫色长外套下摆被风掀起一角。
　　「说好了，浅尝辄止。」
　　丹帝的声音从场地另一端传来，带着笑意，「1v1，不分出胜负也没关系。」
　　「可以。」
　　希罗娜的声音平静如水，「别留手就行。」
　　「当然不会。」
　　两人对视一眼，同时从腰间取出一枚精灵球。
　　没有犹豫，没有试探，同时抛出。
　　两道白光在场地中央炸开，如同两颗流星在夜空中相撞。
　　光芒散去，两只精灵的身影显现出来。
　　希罗娜派出的，是一只轰鸣月。
　　那是一只体型巨大的龙形宝可梦，浑身覆盖着暗蓝色的鳞甲，在月光下泛着金属般的冷光。
　　它的双翼展开时，翼展足有七八米宽，翼膜上布满了暗红色的纹路，像是血管，又像是某种古老的符文。
　　它的头部呈流线型，头顶延伸出两根尖锐的角。最引人注目的是它那双猩红色的眼睛，瞳孔是竖直的细缝，里面燃烧着狂暴的战意。
　　好巧不巧，丹帝派出的是一只铁毒蛾。
　　与轰鸣月的庞大凶悍形成鲜明对比，铁毒蛾的体型要小得多。
　　它的身体呈流线型，表面覆盖着一层银白色的金属外壳，光滑如镜，在月光下反射出冷冽的光泽。
　　夏池在看台上微微挑眉。
　　竟然都是悖谬宝可梦，看来第零区悖谬乐园开发应该相当完善。
　　前两个月奇树找自己玩游戏的时候和自己说过，许多强大的训练家都会选择去那里收服一只心仪的宝可梦。
　　毕竟有夏池的振翼发在那打GG，全世界的训练家都记住了「悖谬宝可梦」这个名字。
　　但收服悼谬宝可梦的难度，远非普通精灵可比。
　　它们生性桀骜不驯，甚至可以说是狂暴。
　　它们不信任人类，不服从命令，更不会像普通宝可梦那样在精灵球瑞安安静静地待着。
　　许多训练家兴致勃勃地去了第零区，灰头土脸地回来—
　　即便他们已经算是小有成就的训练家，手里握着好几枚道馆徽章，甚至有人是地区赛的八强选手。
　　但对希罗娜和丹帝来说，这自然不是问题。
　　冠军之所以是冠军，不仅仅是因为他们的精灵强大，更是因为他们有一种能够与任何精灵建立联系的能力。
　　从轰鸣月和铁毒蛾此刻的表现就能看出来。
　　第502章
　　轰鸣月从精灵球中出来的那一刻，那双猩红色的眼睛先是扫了一眼对面的铁毒蛾，然后迅速转向看台上的希罗娜。
　　它的鼻孔翕动了一下，发出「哼」的一声，像是在说「就这」？
　　希罗娜没有理会它的态度，只是平静地说了一句：「认真打。」
　　就三个字。
　　轰鸣月却像听到了什么不得了的话一样，身体猛地绷紧，双翼收拢，低下头，猩红色的眼睛死死锁定了对面的铁毒蛾。
　　它的听话不是出于恐惧和服从，而是出于认可。
　　它认可了希罗娜。
　　丹帝那边也是如此。
　　铁毒蛾的复眼闪烁着暗红色的光，它的身体微微倾斜，像一架即将起飞的战斗机。
　　它的翅膀没有扇动，但周身的空气已经开始扭曲，那是某种能量场在预热。
　　丹帝没有说话，只是朝铁毒蛾点了点头。
　　铁毒蛾的复眼闪了一下，像是在回应。
　　「那么，比赛开始。」
　　充当裁判的夏池声音在场地上空回荡。
　　轰鸣月率先动了。
　　它的双翼猛然展开，翼膜上的暗红色纹路瞬间亮起，它的身体化作一道暗蓝色的闪电，以肉眼几乎无法捕捉的速度冲向对面的铁毒蛾。
　　龙之俯冲！
　　这是龙系物理招式中威力最强的招式之一，需要精灵以极快的速度冲向对手，用全身的重量和龙属性能量造成毁灭性的打击。
　　轰鸣月的体型加上它的速度，这一击如果命中，即便是钢铁也能撞出一个窟窿。
　　就在轰鸣月冲到距离它不到干米的那一刻，铁毒蛾的身体突然变得模糊起来。
　　它腹部两侧的毒腺猛然膨胀，紫黑色的液体从腺体中喷射而出，在空气中瞬间雾化，化作一团遮天蔽日的毒雾。
　　毒瓦斯！
　　不是攻击，是控场。
　　轰鸣月冲入毒雾的瞬间，身体猛地一滞，龙之俯冲的冲势也随之中断，身体从高速飞行状态中脱离，双翼无意识地扇动，试图驱散周围的毒雾。
　　铁毒蛾抓的就是这个机会。
　　它的复眼亮了起来，暗红色的光芒汇聚成一道细线，精准地锁定了毒雾中的轰鸣月。
　　腹部的毒腺再次膨胀，这一次喷射出的不是雾，而是一道凝练到极致的紫黑色光束。
　　毒属性招式，污泥波。
　　光束穿透毒雾，精准地轰在轰鸣月的胸口。
　　轰鸣月发出一声痛苦的咆哮，身体被冲击波推得向后滑了数米，在地面上留下两道深深的爪痕。
　　它胸口处的鳞甲被腐蚀出一片焦黑的痕迹，空气中弥漫着一股刺鼻的酸臭味。
　　丹帝的战术非常清晰，用毒瓦斯封锁轰鸣月的行动，然后用污泥波输出伤害。
　　轰鸣月是龙加恶属性，对毒属性招式没有抗性，这一下打得结结实实。
　　但希罗娜的表情没有任何变化。
　　「轰鸣月，龙爪。」
　　轰鸣月从毒雾中抬起头，那双猩红色的眼睛中，痛苦已经消失了，取而代之的是一种被点燃的怒火。
　　它的右爪抬起来，暗蓝色的龙属性能量在爪尖凝聚，化作一道巨大的能量爪刃。
　　然后，它冲了出去。
　　这一次，它的速度比刚才更快。快到连毒雾都来不及侵蚀它的身体，它就穿了过去。
　　铁毒蛾再次试图用毒瓦斯封锁，但这一次，轰鸣月没有给它机会。
　　轰鸣月的龙爪在半空中划过一道弧线，精准地斩在铁毒蛾的侧面。
　　金属摩擦的声音尖锐刺耳，铁毒蛾的身体被这一爪打得在空中翻滚了好几圈，银白色的外壳上留下了一道深深的爪痕。
　　铁毒蛾稳住身形，复眼的光芒闪烁了两下。
　　但这一次，从毒腺中喷出的不是毒瓦斯和污泥波，而是一道粉紫色的能量。
　　妖精属性招式，魔法闪耀！
　　众所周知，妖精属性的招式，永远是恶龙一族的大爹。
　　轰鸣月没有后退。
　　魔法闪耀的攻击范围实在太大，躲不如疏。
　　这种情况，唯有把这道招式冲破化解，才有机会。
　　它张开了嘴，喉间凝聚出一道深蓝色的能量光束，光束的边缘泛着银白色的光芒，像是一条被压缩到极限的银河。
　　两道能量在场地中央轰然相撞。
　　冲击波以碰撞点为中心向四周疯狂扩散，防护屏障发出刺耳的嗡鸣声，泛起层层涟漪。
　　地面上的碎石被卷起数米之高，如同子弹般射向屏障，又被弹回。
　　嘉德丽雅缩了缩脖子，把脸埋进膝盖里，浅金色的长发遮住了整张脸。
　　夏池侧了侧身，替她挡住了迎面扑来的气流。
　　弥漫的烟尘遮蔽了整片场地。
　　几秒钟后，烟尘缓缓散去。
　　场地中央，轰鸣月和铁毒蛾相隔数米，面对面站立。
　　轰鸣月的身体在微微颤抖，胸口的鳞甲上又多了一片焦黑的痕迹，右侧的翅膀被魔法闪耀的余波灼伤，翼膜上出现了几个细小的破洞。
　　它的呼吸急促而沉重，猩红色的眼睛死死盯着对面的铁毒蛾，里面没有恐惧，只有不甘。
　　铁毒蛾的情况也好不到哪里去。
　　它的银白色外壳上有数道深深的爪痕，最深的一道几乎穿透了外壳，露出了里面暗灰色的组织。
　　两只精灵都受了不轻的伤，但都没有倒下。
　　丹帝和希罗娜互相对视一眼，然后两人同时开口。
　　「够了。」
　　异口同声。
　　丹帝笑了，伸手朝希罗娜竖了个大拇指。
　　希罗娜摇了摇头，嘴角微微上扬，但那个弧度很快就消失了。
　　她收回轰鸣月，看着手中那枚暗红色的精灵球，低声说了一句：「打得不错。」
　　精灵球微微震动了一下，像是在回应。
　　丹帝也收回了铁毒蛾。
　　他捧着精灵球，用拇指轻轻摩挲了一下球面上的按钮，把它挂回腰间，而后看向希罗娜。
　　「险胜。」
　　语气里没有得意，只有一种「侥幸」的自知。
　　希罗娜没有反驳。
　　她看了一眼被铁毒蛾腐蚀过的地面，那里有一片直径两米的焦黑区域。
　　「那只铁毒蛾，培养得很好。」
　　「你的轰鸣月也不差。」
　　丹帝笑着说，「要不是毒瓦斯先手打乱了它的节奏，输的可能就是我。」
　　希罗娜没有再说什么，转身朝看台走去。
　　看台上，夏池站起来，拍了拍裤子上的灰。
　　嘉德丽雅把脸从膝盖上抬起来，头发上沾了几根不知道从哪里来的草屑。
　　她眨了眨眼睛，看着场地上的那片焦黑，又看了看希罗娜和丹帝，然后转头对夏池问道：「结束了？」
　　夏池笑着点了点头：「结束了。」
　　「那我回去睡觉了。」
　　嘉德丽雅站起身来，赤着脚踩在看台的台阶上，她的鞋不知道什么时候又脱了。
　　夏池看着她的背影，叹了口气。
　　「鞋。」
　　嘉德丽雅停下脚步，低头看了看自己的脚，然后转身，走回座位旁边，弯腰把那双平底鞋捡起来，提在手里，赤着脚继续走。
　　，算了。
　　希罗娜走上看台，从夏池身边经过时，脚步顿了一下。
　　「你觉得呢？」她问。
　　夏池知道她问的不是刚才那场切磋。
　　「铁毒蛾和轰鸣月都很强。」
　　夏池沉吟道：「但究极异兽不是悖谬宝可梦，它们来自另一个世界，战斗方式可能完全不同。」
　　希罗娜点了点头，没有追问。
　　丹帝也走了上来，把外套脱了搭在肩上，露出一件黑色的短袖恤，领口被汗水浸湿了一圈。
　　「夏池师弟，你那个计划，什么时候开始？」
　　夏池想了想，回道：「等大吾回来，也慈那边我也要去说一声，还有露莎米奈，我需要她提供究极之洞的坐标和开启方法。」
　　丹帝说道：「早点解决，早点安心。」
　　三人并肩走出对战场。
　　嘉德丽雅最后还是被希罗娜带走了。
　　毕竟举世瞩目的十大师赛在即，选手村附近有不少狗仔会偷拍各个冠军的状态。
　　要是让人看到新任合众冠军留宿夏池家，一夜不出，那乐子可就大了。
　　住在希罗娜那边倒是没什么事，毕竟这两位才貌双绝的女训练家是非常要好的闺蜜这件事并不是一个秘密。
　　虽然也有人传两位单身的女冠军是拉拉，但即便会加剧外面这个荒唐的谣言，也比和夏池同居要好得多不是？
　　一夜无话。
　　第二天一早，阳光从窗帘的缝隙中挤进来。
　　夏池睁开眼睛，伸手摸了摸枕头旁边的手机。
　　屏幕亮起来，显示早上七点十五分。
　　喵哈已经不在床上了，这会儿估计已经在外面晨练了。
　　夏池躺了一会儿，然后坐起来揉了揉脸。
　　今天要做的事情很多，联系露莎米奈、大吾，还有也慈。
　　夏池想了想，先给露莎米奈打了个电话。
　　电话响了三声就接通了。
　　那边的背景很安静，偶尔传来纸张翻动的声音和键盘敲击的脆响，露莎米奈大概已经在办公室了。
　　「夏池先生？」
　　露莎米奈的声音带着一丝意外，「这么早，有什么事吗？」
　　夏池靠在床头，「有件事想跟您商量。」
　　夏池把昨晚跟丹帝和希罗娜商量好的计划简单说了一遍。
　　电话那头沉默了。
　　夏池能听到露莎米奈的呼吸声从平稳变得急促。
　　露莎米奈终于开口了，声音比刚才低了几分。
　　「您是说——主动打开究极之洞？」
　　「主动——进去？」
　　又是一段沉默。
　　然后电话那头传来露莎米奈的苦笑声。
　　「夏池先生，您知道吗？在我的观念里，究极之洞就是一个需要被堵住的窟窿，能不被那些东西入侵，就已经谢天谢地了，您跟我说要打回去——说实话，我想都不敢想。」
　　夏池没有插话，安静地听着。
　　「以前不敢，是因为我只有以太基金会。」
　　露莎米奈的声音逐渐变得坚定，「但现在不一样了，有您在，有丹帝先生、希罗娜小姐、大吾先生————究极异兽？」
　　她顿了顿，没有继续说。
　　但含义不言而喻。
　　他过江？
　　那我也过江！
　　「夏池先生，您这个计划，我全力支持。」
　　露莎米奈的声音恢复了沉稳，但尾音里还带着一丝没有完全消散的笑意。
　　「需要我做什么，您尽管说，究极之洞的坐标，开启方法，能量监测数据——我会把以太基金会所有的研究资料都给您。」
　　夏池点了点头，「好，等我把人都召集齐了，再联系您。」
　　「我等您的消息。」
　　电话挂断。
　　接下来要做的，只剩把也慈和大吾找过来了。
　　其实也不是非叫不可。
　　毕竟也慈和大吾虽然是实力强大的冠军，但这也只是和普通人相比。
　　和夏池比起来，他们的战力确实有点不够看。
　　不过究极异兽数量众多，人多力量大。
　　再加上都是私交很好的朋友，这种事不叫上人家，人家还以为被看不起了呢。
　　夏池从床上爬起来，洗漱换衣服，下楼吃了拉帝亚斯准备好的早餐。
　　吃完饭，夏池给库库伊博士打了个电话，问到了也慈的住址。
　　也慈住在选手村的另一个方向，离夏池的住处大约十分钟的步行路程。
　　那边的房子风格差不多，都是米白色的外墙，红色的瓦顶，但绿化比夏池那边更茂密一些。
　　道路两旁晒着太阳的阿罗拉椰蛋树更加高大，树冠几乎在头顶连成一片，阳光从叶片的缝隙中洒下来，在地上落下一地碎金。
　　夏池走到也慈的住处门口，按了门铃。
　　过了大约半分钟，门开了。
　　也慈站在门口，穿着一件深灰色的居家运动服。
　　也慈微微挑眉，显然没想到这么早会有人来拜访，「请进。」
　　夏池跟着她走进客厅。
　　「随便坐。」
　　也慈在沙发上坐下，指了指对面的位置。
　　夏池在她对面坐下。
　　「本来还想去找你的，你倒先来了。」
　　也慈放下咖啡杯，身体微微后仰，靠在沙发背上。
　　她知道夏池不会无事不登三宝殿，问道：「这次来有什么事吗？」
　　夏池本来还想客套两句，但叶慈这么一问，他也不好意思再浪费彼此的时间，直接表明了来意。
　　第503章
　　也慈听完，没有立刻回答。
　　她端起咖啡杯，喝了一口，眉头微微皱了一下。
　　不是因为苦，而是在思考。
　　夏池安静地等着。
　　大约过了十几秒，也慈放下咖啡杯，点了点头。
　　就两个字，干脆利落。
　　夏池挑眉问道：「不问问具体情况？」
　　也慈淡定道：「我当初请求你探索第零区的时候，你也没有问具体情况。」
　　夏池微微一笑：「那就这么定了，等我通知。」
　　辞别也慈，最后的难事是找大吾。
　　夏池从也慈的住处出来，走在回程的路上，阳光已经变得有些刺眼了。
　　他微微眯眼，脑海中盘算着怎么才能找到那个钻进矿洞里就不出来的家伙。
　　打电话？
　　大吾的手机在矿洞里大概率没有信号。
　　就算有信号，他也不会接—
　　那位冠军一旦开始挖石头，就会进入一种「天人合一」的状态，外界的一切声音都与他无关。
　　问库库伊博士？
　　库库伊大概也不知道大吾去了哪个矿洞。
　　阿罗拉地区虽然没其它地区大，但四个岛屿加起来也不小。
　　一个个找过去，等找到大吾，十大师赛都打完了。
　　夏池停下脚步，站在一棵椰蛋树的树荫下，陷入了沉思。
　　然后他想到了一个办法。
　　一个只有他能用的办法。
　　他闭上眼睛，将波导之力凝聚成一道无形的波纹向外扩散。
　　无形的波纹以他为中心向四面八方扩散。
　　他在呼唤阿罗拉地区的守护神，卡璞鸣鸣。
　　波纹扩散，十米、百米、千米..
　　然后夏池感觉到了那道前几天才见过的熟悉气息正在朝他靠近。
　　夏池睁开眼睛，抬头看向天空。
　　远处，一道金色的闪电从云层中劈落，速度快到肉眼几乎无法捕捉。
　　那道闪电在半空中划出一道折线，然后猛地停在了夏池面前不到五米的地方。
　　电光散去。
　　卡璞鸣鸣的身形显现出来。
　　祂的面具中，那双金色的眼睛正看着夏池，瞳孔深处闪烁着好奇的光芒。
　　「你找我？」
　　卡璞鸣鸣的心灵感应在夏池心中响起。
　　夏池已经习惯了这种沟通方式，传说精灵嘛，谁还不会个心灵感应了？
　　「我想请你找一个人。」
　　卡璞鸣鸣歪了歪头，那双金色的眼睛微微眯起。
　　祂的翅膀收拢了一些，电弧的跳动频率降低了，像是在认真倾听。
　　夏池想了想，开始描述大吾的特征。
　　「他的头发是浅蓝色的，就是那种...像天空的颜色？不，比天空深一点...」
　　卡璞鸣鸣的金色眼睛眨了眨。
　　夏池继续说：「他的长相...嗯，挺帅气的，大概比我差一点？」
　　他突然卡住了。
　　描绘长相这种事，对卡璞鸣鸣来说大概没有意义。
　　人类在祂眼中大概都长一个样—两条胳膊两条腿，一个脑袋一张脸。
　　就像所有的皮卡丘在大部分人眼中也没有区别一样。
　　你能分得清这只皮卡丘和那只皮卡丘哪只的耳朵更圆一点，哪只的尾巴更短一点？
　　除了智爷对他那只皮神，应该没人能做到。
　　于是夏池放弃了长相的描述。
　　「帮我找一个在挖矿的人。」
　　卡璞鸣鸣的翅膀猛地张开，电弧的跳动频率骤然加快。
　　祂看着夏池，那双金色眼睛中闪过一丝大概能翻译成「你早说啊」的含义。
　　「挖矿？」
　　卡璞鸣鸣用心灵感应重复了一遍这个词，语气像是在确认。
　　夏池点了点头：「对，挖矿，拿着一把铁镐，到处挖石头的那种。」
　　卡璞鸣鸣沉默了一瞬，然后袖点了点头。
　　「他不在美乐美乐岛，我能感觉到，他应该在...乌拉乌拉岛那边的矿山里。」
　　卡璞鸣鸣不仅能感应到「有没有人在挖矿」，还能感应到具体的位置？
　　守护神的感知能力，比他想象的还要强大。
　　夏池问道：「能帮我把他带回来吗？」
　　卡璞鸣鸣歪着头，金色的眼睛看着夏池。
　　几秒后，祂的翅膀轻轻扇动了一下。
　　「我可以叫卡璞哞哞帮忙，祂管那片。」
　　夏池笑道：「那就多谢啦。」
　　卡璞鸣鸣没有再说话，翅膀猛然张开，金色的电弧从体内喷涌而出。
　　光芒持续了不到一秒，骤然收缩，连同卡璞鸣鸣一起消失不见。
　　只留下一道细小的电弧在空气中「噼啪」作响，慢慢消散。
　　卡璞鸣鸣的效率比夏池预想的还要高。
　　下午的夕阳刚刚开始西斜，卡璞鸣鸣便带着卡璞哞哞赶了回来。
　　连同一起带回来的还有灰头土脸，一脸懵逼的某得文贵公子。
　　大吾被卡璞哞哞用念力托着，从半空中缓缓降落。
　　他的样子着实有些狼狈，银蓝色的头发上沾满了灰白色的石粉，原本笔挺的西装外套皱巴巴的，袖口还沾着几块深褐色的泥渍。
　　最夸张的是他的脸，左脸颊上有一道浅浅的黑痕，像是被什么东西擦过，让他那张素来优雅的俊脸此刻看起来有几分滑稽。
　　「这是...怎么回事？」
　　大吾双脚落地，还有些没回过神来。
　　他低头看了看自己沾满泥土的双手，又抬头看了看面前抱臂而立的夏池，最后将目光移向悬浮在半空中的卡璞鸣鸣和卡璞哞哞。
　　卡璞哞哞的体型比卡璞鸣鸣大了一圈，通体呈深红色，头顶长着一对弯曲的牛角，周身环绕着淡淡的草属性能量波动。
　　祂看了大吾一眼，又看了夏池一眼，发出一声低沉的鸣叫，然后身形一闪，化作一道绿色的流光消失在天际。
　　「哞哞说祂还有事，先走了。」
　　卡璞鸣鸣替自己的同胞翻译道。
　　夏池忍住笑，走上前拍了拍大吾的肩膀：「大吾先生，挖矿挖得开心吗？」
　　大吾这才彻底清醒过来。
　　他低头看了看自己狼狈的模样，又想起刚才在矿洞里正挖到一块疑似含有稀有金属的矿石，突然被一股无形的力量裹挟着飞上天的经历，嘴角忍不住抽了抽。
　　「夏池，这是你干的？」
　　「借用了守护神的帮忙而已。
　　夏池耸耸肩，「谁让你手机打不通，人又找不到，我只能出此下策了。
　　大吾无奈地叹了口气，伸手拍了拍头发上的石粉：「所以，这么急着找我，是有什么事？」
　　「进屋说。」
　　夏池转身朝屋里走去，大吾跟在后面，卡璞鸣鸣犹豫了一下，也跟着飘了进去。
　　客厅里，拉帝亚斯已经准备好了茶水和点心。
　　看到大吾那副灰头土脸的样子，她微微一愣，然后抿嘴笑了笑，转身去浴室拿了一条干净的毛巾过来。
　　大吾接过毛巾，感激地朝她点了点头，然后胡乱地擦了擦脸。
　　夏池在沙发上坐下，等了大吾收拾妥当，才开口说道：「大吾，我打算主动打开究极之洞。」
　　大吾的动作顿住了。
　　他放下毛巾，那双灰蓝色的眼睛直视着夏池，目光中带着几分探究：「究极之洞？就是露莎米奈理事长研究的那个？」
　　夏池点了点头，将事情的来龙去脉简单说了一遍——
　　露莎米奈的请求、莉莉艾的遭遇、能量波动的加剧，以及他主动进攻的计划。
　　大吾静静地听着，手指无意识地敲击着沙发扶手。
　　夏池最后说道：「我想邀请你一起，究极异兽数量众多，人多力量大。」
　　客厅瑞安静了几秒钟。
　　大吾没有立刻回答，而是端起茶杯喝了一口，目光落在茶几上的某一点，像是在思考什么。
　　夏池也不着急，靠在沙发里等着他的答复。
　　一旁的比克提尼蹲在茶几上，小爪子捧着一块马卡龙，天蓝色的眼睛在大吾和夏池之间来回转，似乎也在等待答案。
　　大吾终于开口了，声音比刚才沉了几分，「你知道的，我对这种战斗没什么兴趣。」
　　大吾确实是这样的人。
　　他虽然是丰缘地区的冠军，实力毋庸置疑，但他对战斗本身并没有太大的热情。
　　他更喜欢的是挖矿、收集石头，以及和那些珍稀的宝可梦建立羁绊。
　　「但是。」
　　大吾话锋一转，嘴角微微上扬，「如果那些究极异兽真的会威胁到阿罗拉地区的安全，威胁到莉莉艾那样的孩子.——.」
　　他放下茶杯，站起身来，朝夏池伸出手：「算我一个。」
　　夏池也站了起来，握住他的手。
　　「我就知道你会答应。」
　　两人的手用力握了握，然后松开。
　　就在这时，一直飘在角落里的卡璞鸣鸣突然飞了过来。
　　「鸣」」
　　祂的声音直接在夏池和大吾的心中响起，带着一种奇特的韵律。
　　「我也要去。」
　　夏池微微一愣，转头看向卡璞鸣鸣：「你也想去？」
　　卡璞鸣鸣点了点头，那双金色的眼睛中闪烁着坚定的光芒。
　　「究极异兽...是威胁到阿罗拉的存在，作为美乐美乐岛的守护神，我不能坐视不管。」
　　祂顿了顿，又补充道：「而且，我也想看看，那些来自另一个世界的生物，到底有多强。」
　　夏池看着袖，嘴角微微上扬。
　　「好，那就一起去。」
　　卡璞鸣鸣的翅膀轻轻扇动了一下，周身泛起一圈淡淡的电弧，像是在表达愉悦。
　　大吾看着这一幕，眼中闪过一丝惊讶，但很快就被笑意取代。
　　「看来这次行动，会比我想象的更有趣。」
　　第二天清晨，阿罗拉地区的阳光一如既往地明媚。
　　夏池起了个大早，简单收拾了一下，便带着喵哈、比克提尼和胡帕出了门。
　　拉帝亚斯和振翼发留在家里照顾康娜和冰六尾它们，顺便准备晚饭一用振翼发的话说，「主人打完架回来，总要有一顿热乎的饭吃」
　　选手村的门口，希罗娜、丹帝、嘉德丽雅和也慈已经等候多时。
　　希罗娜今天穿了一身利落的黑色作战服，金色的长发扎成高马尾，整个人看起来干练而凌厉。
　　她的腰间挂着六枚精灵球，每一枚都闪烁着金属的光泽。
　　丹帝还是那身标志性的紫色长外套，但里面换了一件黑色的紧身背心，露出结实的手臂肌肉。
　　他的身后站着闪焰王牌，正懒洋洋地打着哈欠。
　　嘉德丽雅...嘉德丽雅穿着一条淡紫色的连衣裙，眼睛半睁半闭，看起来随时都会睡着。
　　也慈最正常，一身深灰色的运动装，双手插在口袋里，正低头看着手机上的什么东西。
　　「都到齐了？」
　　夏池走上前，目光扫过众人。
　　「就等你了。」
　　丹帝笑着说：「夏池师弟，你这主角的排场可真大。」
　　「有点事耽搁了。」
　　夏池笑了笑，然后正色道，「露莎米奈理事长已经在以太乐园等我们了，走吧。
　　6
　　一行人上了库库伊博士安排的商务车，朝着以太乐园的方向驶去。
　　以太乐园位于阿罗拉地区的人工岛上，是一座巨大的海上建筑群。
　　白色的建筑在阳光下闪闪发亮，像是一座漂浮在海面上的未来之城。
　　车子驶入以太乐园的主建筑，露莎米奈早已在门口等候。
　　她今天换了一身白色的研究服，金色的长发盘在脑后，整个人看起来既专业又优雅。
　　看到夏池一行人下车，她快步迎了上来。
　　「各位冠军，欢迎光临以太乐园。
　　她的目光在众人脸上扫过，最后停留在夏池身上，「一切都准备好了，请跟我来。」
　　露莎米奈带着他们穿过长长的走廊，乘坐电梯下到地下三层。
　　电梯门打开的瞬间，一股冰冷的空气扑面而来。
　　这是一个巨大的地下实验室，四周的墙壁上布满了各种仪器和显示屏，屏幕上跳动着复杂的波形图和数据流。
　　实验室的中央，摆放着一台造型奇特的机器。
　　它像是一个巨大的圆环，圆环的表面镶嵌着无数细小的水晶，在灯光下闪烁着七彩的光芒。
　　「这就是打开究极之洞的核心装置。」
　　露莎米奈走到机器旁边，伸手轻轻抚摸着圆环的表面，「我们称它为「究极之门「。」
　　她转过身，看向夏池等人，「根据我们的研究，阿罗拉地区存在着多处究极之洞，但其中大多数都不稳定，随时可能坍塌，只有一处...」
　　她走到墙边，按下一个按钮，墙壁上出现了一幅巨大的全息地图。
　　「在远离四大岛屿的一片海域，有一个相对稳定的究极之洞，那里的能量波动最为强烈，也最适合进行开启实验。」
　　夏池走到地图前，仔细看了看那个标记的位置。
　　「距离这里有多远？」
　　「大约两个小时的海程。」
　　露莎米奈回道：「我已经准备好了快艇，随时可以出发。」
　　夏池转过身，看向身后的众人。
　　「早点解决，早点安心。」
　　第504章
　　两个小时后，快艇在一片空旷的海域停了下来。
　　这里的海水呈现出一种奇异的深蓝色，像是被什么东西染过一样。
　　天空中飘着几朵白云，阳光洒在海面上，波光粼粼。
　　但所有人都感觉到了一丝异样。
　　空气中弥漫着一种奇特的能量波动，像是静电一样，让人的汗毛微微竖起。
　　露莎米奈走到船头，从口袋里掏出一个小型仪器，「能量读数比昨天又高了百分之十五...
　　她的眉头微微皱起，「看来，那边的生物也在尝试打开通道。」
　　夏池走到她身边，目光落在前方那片看似平静的海面上。
　　「打开它吧。」
　　露莎米奈点了点头，从腰间取出一个小型的遥控器，按下上面的红色按钮。
　　快艇的后方，一个巨大的金属平台缓缓升起。
　　平台上，那台「究极之门」正静静地矗立着，圆环表面的水晶在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　「启动究极之门，需要巨大的能量。」
　　露莎米奈解释道：「我们会用电系宝可梦提供初始能量，然后...」
　　她看向夏池，「可能需要你的传说精灵帮忙维持稳定。」
　　「没问题。」
　　夏池点了点头，「比克提尼。」
　　比克提尼从他肩头飞了起来，小翅膀扇动着，周身开始泛起金色的光芒。
　　胜利能量源源不断地注入究极之门。
　　圆环表面的水晶开始发光，光芒越来越亮，最后化作一道巨大的光柱，直冲天际。
　　海面上，空气开始扭曲，像是有无数道无形的波纹在扩散。
　　然后，一个漆黑的洞口，缓缓在海面上方浮现。
　　那是一个直径约莫十米的圆形洞口，洞口的边缘闪烁着紫黑色的电光，内部是一片深不见底的黑暗，像是一只巨大的眼睛，正冷冷地注视着这个世界。
　　「究极之洞...打开了。」
　　露莎米奈的声音有些颤抖。
　　夏池的目光紧紧盯着那个洞口，波导之力悄然扩散，感知着从洞口中涌出的气息。
　　那些气息...强大狂暴，充满了侵略性。
　　「来了。」
　　他低声说道。
　　话音刚落，一道黑影从洞口中冲了出来。
　　那是一只体型无比巨大的宝可梦，它的身体像是由无数黑色的岩石和金属碎片拼凑而成，头部呈三角形，嘴巴大张，露出里面密密麻麻的利齿。
　　「恶食大王！」
　　露莎米奈惊呼出声。
　　那只恶食大王发出一声震耳欲聋的咆哮，朝着快艇的方向俯冲而来。
　　「烈咬陆鲨，龙之波动！」
　　希罗娜的声音率先响起。
　　身后的烈咬陆鲨瞬即启动，飞行间，一道爆裂的暗蓝色光束从它的口中射出，精准地命中恶食大王的胸口。
　　那只巨大的生物发出一声痛苦的嘶吼，身体在空中翻滚了几圈，但很快又稳住了身形。
　　「这家伙...比想象中更耐打。」
　　希罗娜皱了皱眉。
　　「让我来。」
　　丹帝上前一步，「喷火龙，mega进化！」
　　虽说丹帝的喷火龙更擅长极巨化，且眼前这种对手，怎么看都像是用极巨化来对抗更好。
　　奈何这里是阿罗拉地区，不存在能使精灵极巨化的伽勒尔粒子。
　　丹帝只能退而求其次，选择使用超级进化。
　　钥石的光芒闪过，喷火龙的身体开始发生变化。
　　它周身燃起熊熊烈焰，像是一颗从天而降的流星，朝着恶食大王冲去。
　　与此同时，究极之洞中，更多的黑影开始涌出。
　　一只浑身肌肉隆起，形似蚊子的宝可梦飞了出来，它的身体呈现出诡异的红色，翅膀振动时发出嗡嗡的声响。
　　它一出现，便朝着最近的目标——嘉德丽雅冲了过去。
　　「爆肌蚊...」
　　露莎米奈的脸色变得更加苍白。
　　嘉德丽雅抬起头，那双雾蒙蒙的紫色眼睛中闪过一丝清明。
　　「哥德小姐，精神强念。」
　　她的声音很轻，但却带着一种不容置疑的力量。
　　一道无形的波动从她身侧涌出，那只爆肌蚊的身体猛地一僵，像是被什么东西束缚住了一样，悬停在半空中，动弹不得。
　　「砰头小丑也出现了！」
　　也慈望向洞口的方向，皱起眉头。
　　那是一个身形诡异的宝可梦，它的身体像是一个巨大的气球，头部是一颗不断闪烁着光芒的球体，四肢细长而扭曲。
　　它从洞口中飘了出来，头部的球体开始剧烈闪烁，像是在积蓄什么能量。
　　「胡帕，把它传送走！」
　　夏池喝道。
　　「胡帕收到！」
　　胡帕从圆环中钻了出来，小手一挥，一道金色的光环凭空出现，套在砰头小丑身上。
　　下一秒，那只诡异的宝可梦便消失不见，被传送到了数百米外的海面上。
　　「轰」
　　下一瞬，砰头小丑头部的球体轰然爆炸，在海面上掀起一道巨大的水柱。
　　「好险...」
　　大吾心有余悸道：「要是让它在船上爆炸，那就麻烦了。」
　　要说能造成他们多大的伤亡，那肯定不至于。
　　毕竟它们还守在夏池身边，注意力十分集中。
　　但船上的许多重要设施会怎样，那就不好说了。
　　「别分心，更多的来了！」
　　夏池的目光紧紧盯着洞口。
　　一只、两只、三只..
　　究极异兽源源不断地从洞口中涌出，它们的形态各异，有的像巨大的昆虫，有的像扭曲的植物，有的甚至根本无法用言语描述。
　　它们的气息交织在一起，形成一股令人窒息的压迫感。
　　无需谁的指挥，各个冠军便默契地分配好了各自的战场。
　　希罗娜负责左边，丹帝负责右侧，嘉德丽雅和她的精灵用超能力控制局面。
　　也慈则保护着露莎米奈。
　　大吾和夏池对视一眼，默契地点了点头。
　　大吾和夏池各自乘着超级巨金怪和拉帝亚斯朝着究极之洞的门口飞去。
　　战场上，三位冠军各自展现出独特的战斗风格。
　　然而，究极异兽的数量似乎无穷无尽。
　　更多的恶食大王、爆肌蚊、砰头小丑从究极之洞中涌出，它们如同潮水般涌向冠军们。
　　嘉德丽雅皱眉道：「数量太多了！」
　　她的超能力感知告诉她，还有更多的究极异兽正在接近。
　　「没关系。」
　　夏池沉声道：「它们的个体实力都不如我们，守好各自的阵型就好。」
　　「说得对！」
　　丹帝大笑，「来吧，让我看看你们这些异世界来客到底有多强，喷火龙，龙之俯冲！
　　超级喷火龙X仰天长啸，黑色的火焰在它周身燃烧。
　　它如同一颗黑色的流星般冲向究极异兽群，所过之处，一切敌人都被那恐怖的龙系能量撕成碎片。
　　希罗娜的烈咬陆鲨也不甘示弱，它双翼一振，掀起一阵狂风。
　　「龙之俯冲！」
　　紫黑色的龙系能量将烈咬陆鲨完全包裹，它如同一道紫色的闪电般冲入敌阵。
　　每一次挥爪，都有一只究极异兽倒下。
　　「巨金怪，加农光炮。
　　大吾冷静地指挥着，超级巨金怪胸口凝聚出一团耀眼的银色光芒。
　　下一刻，一道粗壮的光束喷射而出，将前方的究极异兽全部贯穿。
　　三位冠军的配合默契无间，他们各自负责一个方向的防御，形成一道坚不可摧的防线。
　　究极异兽虽然数量众多，却始终无法突破他们的封锁。
　　然而，就在众人以为局势已经稳定的时候，究极之洞中突然传来一阵令人心悸的波动。
　　那是一种无法形容的压迫感，仿佛有什么恐怖的存在正在苏醒。
　　天空中的云层开始剧烈翻滚，海水不安地起伏，就连空气都变得凝重起来。
　　夏池的目光紧紧盯着究极之洞，他的心跳开始加速。
　　作为拥有多只传说精灵的训练家，他能够感受到那股气息中蕴含的恐怖力量。
　　那是——传说精灵的气息。
　　而且，不是普通的传说精灵，而是站在传说精灵顶点的存在！
　　究极之洞中的紫色光芒突然变得无比耀眼，一道巨大的黑影从中缓缓浮现。
　　那庞大的身躯，恐怖的气息，以及仿佛能够吞噬一切光明的黑暗..
　　「奈克洛兹玛——」
　　夏池低声说着，声音中带着一丝凝重。
　　光辉大神，终于降临了。
　　奈克洛兹玛从究极之洞中缓缓降临。
　　它的出现，仿佛让整个世界都陷入了黑暗。
　　那是一具由黑色晶体构成的身躯，仿佛能够吞噬世间一切光明。
　　巨大的双手末端各长着三根锋利的爪子，每一根都闪烁着令人心悸的寒光。
　　它的手臂是细长的四棱镜，手肘上有一对向前弯折的钩状晶体，在昏暗的光线下折射出诡异的光芒。
　　脑核仅在尾巴和身体夹缝处露出一部分，看起来就像是一张脸。
　　最令人心悸的是，当奈克洛兹玛吸收周围的光线时，尾巴末端深灰色的八芒星符号会发出幽幽的光芒。
　　它身体漆黑，却能像棱镜一样折射光线，形成一种令人眩晕的视觉效果。
　　「这就是...奈克洛兹玛？」
　　丹帝倒吸一口凉气，即便是他，也从未见过如此恐怖的精灵。
　　他甚至觉得，自己亲身经历的那次暗夜的无极巨化的无极汰那，都没有眼前这只来自异世界的精灵一半恐怖。
　　「不，不只是奈克洛兹玛。」
　　夏池的目光凝重，「你们看它的身体...」
　　众人顺着夏池的目光看去，只见奈克洛兹玛的身体中似乎有什么东西在挣扎。
　　那是一团金色的光芒，被黑色的晶体牢牢束缚在体内，不断发出痛苦的哀鸣。
　　「那是——索尔迦雷欧？！」
　　露莎米奈惊呼。
　　作为对究极异兽这种生物研究最深的人，她一眼便认出了被奈克洛兹玛束缚住的，正是小星云的最终进化形，太阳的化身，索尔迦雷欧。
　　夏池点头，凝重道：「奈克洛兹玛已经吞噬了一只索尔迦雷欧，变身为黄昏之鬃形态，它的实力——比普通的奈克洛兹玛还要强大数倍！」
　　仿佛是为了印证夏池的话，奈克洛兹玛仰天发出一声震天动地的咆哮。
　　「吼——！
　　那咆哮声中蕴含着无尽的痛苦与愤怒，声波如同实质般向四周扩散。
　　所过之处，海水被掀起数十米高的巨浪，天空中的云层被撕裂成碎片，就连远处的岛屿都在颤抖。
　　「好——好强！」
　　嘉德丽雅脸色苍白，这还是她第一次露出如此失态的神情。
　　她的超能力在这股恐怖的威压下，几乎无法运转。
　　奈克洛兹玛的咆哮声中，究极异兽们纷纷匍匐在地，仿佛在向它们的王者致敬。
　　而那些正在与冠军们战斗的究极异兽，则如同打了鸡血一般，变得更加疯狂。
　　「它想要做什么？」
　　大吾皱眉问道。
　　夏池的目光落在奈克洛兹玛巨大头部所朝的方向。
　　那个方向是...美乐美乐岛？
　　这个家伙的目的似乎很明确，难道说美乐美乐岛有什么它渴求的东西？
　　夏池突然想到了什么，脸色骤变：「不好，它的目标是科斯莫古！
　　果然，奈克洛兹玛那脑核中的彩色物质突然亮起，它的鼻子微微抽动如果那可以称之为鼻子的话...仿佛在嗅着什么诱人的气息。
　　「它——盯上小星云了！」
　　夏池沉声解释道：「奈克洛兹玛来到这个世界的目的，就是吞噬科斯莫古，从而合体成究极奈克洛兹玛！」
　　夏池目光严肃：「一旦让它成功，后果恐怕比暗夜降临还要糟糕得多..」
　　即便是数千年前第一次暗夜，无极汰那最终也只是毁灭了半个伽勒尔地区。
　　而在传说之中，究极奈克洛兹玛可是能够吞没整个世界的光明的恐怖存在！
　　仿佛印证了夏池的猜测，奈克洛兹玛发出一声低沉的咆哮，然后缓缓转向美乐美乐岛的方向。
　　它要去找小星云！
　　「拦住它！」
　　夏池一声令下，密勒顿和厄诡栏同时冲出。
　　密勒顿那紫色的身躯上电光闪烁，它切换到了战斗龙格，眼中燃烧着无穷战意。
　　栏椪则挥舞着手中的棘藤棒，面具下的双眼闪烁着坚定的光芒。
　　「闪电猛冲！」
　　密勒顿如同一道紫色的闪电般冲向奈克洛兹玛，它的身体被强烈的电系能量包裹，所过之处空气都被电离，发出里啪啦的声响。
　　第505章
　　密勒顿重重地撞在奈克洛兹玛的身上，然而，令所有人震惊的是，奈克洛兹玛竟然纹丝不动！
　　夏池瞳孔骤缩。
　　密勒顿已经是他手中最强战力之一，即便没有提前做好战斗准备使用强化招式，以及叠羁绊属性。
　　实力也已然是这个世界的顶点。
　　全力以赴的闪电猛冲，竟然没能破究极奈克洛兹玛的防？
　　哪怕超能钢属性的黄昏之鬃奈克洛兹玛两倍抵抗电属性的招式也不至于吧.，夏池眉头紧锁，波导之力向那尊漆黑的水晶巨人涌去。
　　探查的结果让他瞳孔微缩一奈克洛兹玛的能量层级确实没有超出密勒顿太多，但那股生命体力简直离谱！
　　如果说普通传说精灵的血条是涓涓细流，眼前这家伙简直就是一片汪洋大海，深不见底。
　　仿佛游戏里的世界b血条，长得让人绝望。
　　「这什么鬼血量...」
　　夏池嘴角抽了抽，心中涌起一股无力感。
　　他最讨厌的就是这种类型。
　　你可以比我强一点，但你不能比我肉一百倍啊！
　　这还怎么打？
　　「啵尼？
　　碰椪察觉到了夏池的异样，仰起小脸看着他，面具下的眼睛眨了眨。
　　夏池深吸一口气，压下心中的烦躁。
　　「椪椪，你去试试。」
　　他沉声说道：「用棘藤棒，全力输出。」
　　栏栏点了点头，小脚丫在地面上轻轻一蹬，整个人如同一道绿色的闪电般窜了出去。
　　她的身影在夜空中划出一道弧线，面具下的眼眸中闪过一丝光芒。
　　右手高高扬起，翠绿色的能量在她掌心疯狂凝聚，化作一根长达数米的巨大藤蔓。
　　棘藤棒！
　　这是的招牌招式，草系物理攻击的巅峰之作。
　　以她如今的实力，这一棒下去，即便是传说级的精灵也要脱层皮。
　　碰椪娇喝一声，小小的身躯爆发出与体型完全不符的恐怖力量。
　　棘藤棒带着呼啸的风声猛然砸向奈克洛兹玛的脑袋。
　　沉闷的撞击声在夜空中炸开。
　　棘藤棒精准地命中了奈克洛兹玛的头部，翠绿色的能量如同烟花般四散飞溅。
　　然而，奈克洛兹玛的脚步，甚至连停顿一下都没有。
　　栏栏愣住了。
　　她低头看了看自己微微发麻的小手，又看了看那只连看都没看她的黑色巨兽，小脸上写满了不可思议。
　　「啵尼...？
　　【这...这是什么情况？】
　　夏池的脸色更加凝重了。
　　栏栏的输出有多高他再清楚不过。
　　刚才那一棒，就算是密勒顿也不敢硬接。
　　可奈克洛兹玛...居然连脚步都没停？
　　「果然...」
　　夏池咬紧牙关，「这家伙根本不怕消耗战！」
　　硬拼输出显然不行，这家伙的生命体力太恐怖了，根本打不动。
　　得想别的办法..
　　「让胡帕来！」
　　一道金光闪过，惩戒胡帕从光环中钻出，它的小脸上满是凝重，双手开始凝聚金色的能量那是解放变身的前兆！
　　「呜呼呼——！」
　　胡帕的声音变得低沉而威严，如同远古神灵的低语。
　　「胡帕来帮忙！胡帕要把这个大黑块扔到很远很远的地方去！」
　　它的六条手臂同时举起，六个金色圆环在空中交织成一个巨大的六芒星阵。
　　恐怖的时空之力在阵法中涌动，连周围的空间都开始扭曲变形。
　　「等等，胡帕！」
　　夏池急忙大喊，一把按住它。
　　「现在还不是时候！
　　胡帕转过头，金色的大眼睛中满是战意：「可是夏池，这家伙——
　　「我知道你想帮忙。」
　　夏池摇摇头，眼神坚定，「魔神胡帕的力量太强大了，一旦失控，整个阿罗拉都会被波及，不到万不得已，不要变身。」
　　胡帕愣了一下，随即收敛了能量，有些不甘心地握紧小拳头：「..好吧，胡帕听夏池的。」
　　它有些委屈地起嘴，但还是乖乖地收起了力量。
　　魔神胡帕的力量确实强大，但那种力量太不可控了。
　　在这种人口密集的地区解放形态，万一出了什么意外，后果不堪设想。
　　「那现在怎么办？」
　　胡帕飘到夏池身边，小脸上满是担忧，「那个大黑块好像打不动...」
　　夏池没有回答。
　　他的目光死死地盯着奈克洛兹玛，大脑飞速运转。
　　硬拼不行，胡帕又不能解放形态，莱希拉姆无疑是对抗奈克洛兹玛的最好选择。
　　毕竟她的专属羁绊「青焰审判」是百分比的「真实伤害」。
　　别管你的血条有多厚，只要积攒了足够多的「点燃」层数，阿尔宙斯来了也杀给你看！
　　只是莱希拉姆现在还在赶来的路上，不知道什么时候才能到..
　　就在夏池犹豫不决的时候，天空中突然传来一阵奇异的嗡鸣声。
　　夏池猛地抬头。
　　四道璀璨的光柱从阿罗拉四个方向冲天而起，金、粉、绿、蓝色。
　　四种截然不同的能量交织在一起，将整个天际渲染得如梦似幻。
　　光芒散去，四道身影显露出来。
　　为首的卡璞鸣鸣浑身缠绕着金色的电弧，头顶的鸡冠状结构在月光下熠熠生辉。
　　身后，卡璞蝶蝶，卡璞哞哞，卡璞鳍鳍，阿罗拉的四位岛屿守护神一齐聚于此！
　　四位守护神呈四角之势，将奈克洛兹玛团团围住。
　　夏池恍然想起昨天找卡璞鸣鸣把大吾带回来的时候，它说过也要一起。
　　这么看何止一起，连其它三个岛屿守护神也一同摇过来了。
　　「鸣——！
　　卡璞鸣鸣发出一声尖锐的鸣叫，浑身电弧暴涨，如同一团金色的太阳。
　　它的目光死死地盯着奈克洛兹玛，眼中满是警惕和敌意。
　　卡璞鸣鸣转头看了夏池一眼，眼中的敌意稍稍收敛了一些。
　　但它现在没有时间和夏池寒暄。
　　它再次发出一声尖锐的鸣叫，四只守护神同时动了。
　　卡璞鸣鸣浑身电弧暴涨，一道金色的雷霆从天而降，狠狠劈在奈克洛兹玛的身上。
　　卡璞蝶蝶扇动翅膀，无数粉红色的鳞粉化作一道道锋利的光刃，从四面八方斩向奈克洛兹玛。
　　另外两只卡璞也各自启动，卡璞哞哞如同一辆重型坦克般冲向奈克洛兹玛，巨大的牛角带着摧枯拉朽之势。
　　卡璞鳍鳍则操控着周围的水雾，化作无数道高压水柱，从各个角度轰击奈克洛兹玛。
　　四道攻击，四种属性，同时命中！
　　惊天动地的爆炸声在夜空中炸开。
　　四种能量交织在一起，形成一团巨大的能量风暴，风暴中心的空间都在扭曲，仿佛随时都会崩塌！
　　夏池不得不抬起手臂挡住扑面而来的冲击波，眼睛却死死地盯着风暴的中心。
　　「成功了吗？」
　　他的心中涌起一丝期待。
　　四位岛屿守护神联手，这种级别的攻击，就算是传说精灵也不可能毫发无损吧？
　　然而—
　　当能量风暴渐渐散去，奈克洛兹玛的身影再次显露出来时，夏池的心沉到了谷底。
　　它依旧站在那里。
　　身上的黑色晶体依旧光滑如镜，连一丝划痕都没有。幽蓝色的眼眸静静地燃烧着，仿佛刚才那四道恐怖的攻击只是给它挠了挠痒。
　　它的脚步，甚至都没有停顿一下。
　　这怎么可能？
　　夏池的瞳孔剧烈收缩。
　　四位岛屿守护神的联手攻击，居然...还是打不动它？
　　这家伙的生命体力，到底恐怖到了什么程度？
　　「鸣...」
　　卡璞鸣鸣的眼中闪过一丝震惊，但很快被坚定取代。
　　它知道，这只黑色的巨兽不是它们能够轻易击败的。
　　但它们不能退，因为身后就是阿罗拉的土地，就是它们守护了无数年的家园。」
　　它再次发出一声尖锐的鸣叫，四只守护神再次凝聚力量，准备发起第二轮攻击。
　　与此同时，战场的另一边同样激战正酣。
　　「烈咬陆鲨，龙爪！」
　　希罗娜的声音清冷而沉稳，仿佛眼前的绝境不过是日常训练。
　　她的王牌精灵烈咬陆鲨仰天长啸，双臂上的镰刀状鳍刃泛起幽蓝的龙系能量光芒。
　　旋即，烈咬陆鲨的身影化作一道赤红闪电冲入究极异兽群中，那双镰刀般的龙爪每一次挥动都带起撕裂空气的尖啸。
　　一只爆肌蚊试图用膨胀的肌肉硬抗，却在接触的瞬间被整齐地切成两半！
　　「轰！」
　　又是一记横扫，另一只费洛美螂还未来得及展现它引以为傲的速度，便被斩断。
　　烈咬陆鲨所过之处，究极异兽如同被收割的麦子般倒下。
　　但希罗娜的眉头却越皱越紧。
　　从那个不断旋转的究极之洞中，更多的究极异兽正在涌出电束虫、纸御剑、垒磊石、砰头小丑...它们形态各异，却都带着同样的疯狂与嗜血。
　　「数量太多了...」
　　希罗娜低声自语，目光扫向不远处那个身披红色斗篷的身影，「丹帝！」
　　「我知道！
　　丹帝咧嘴一笑，那标志性的自信笑容即使在绝境中也未曾褪色。
　　「喷火龙，大字爆炎！」
　　丹帝一声令下，超级喷火龙X深吸一口气，胸口的火焰核心剧烈跳动。
　　下一秒，苍蓝色的火柱从它口中喷涌而出！
　　火柱横扫而过，所经之处的究极异兽连惨叫都来不及发出便失去了战斗能力。
　　沙滩上的沙砾在高温下熔化成玻璃，海水被蒸发成浓浓的白雾。
　　整整一条直线上的敌人，在这一击之下灰飞烟灭！
　　但白雾散去后，更多的究极异兽从雾中冲出，它们仿佛不知恐惧为何物，踩着同伴的身体继续冲锋。
　　「巨金怪，彗星拳！」
　　另一边，大吾也冷静指挥着。
　　散发着金属冷光的超级巨金怪如同一颗银色流星砸入敌群，它的四只铁拳上凝聚着耀眼的白光，每一拳轰出都带着陨石坠落般的冲击力。
　　铁火辉夜试图用它们坚硬的外壳抵挡，却在彗星拳的轰击下如同易拉罐般凹陷变形。
　　超级巨金怪的四只手臂化作残影，每一秒都有数十拳轰出，在它周围形成了一片真空地带。
　　但究极之洞依然在旋转，更多的究极异兽从中涌出。
　　它们如同黑色的潮水，一波接一波地冲击着这道防线。
　　烈咬陆鲨的呼吸开始变得粗重，超级喷火龙X身上的火焰也不再那么旺盛，超级巨金怪的金属身躯上出现了越来越多的划痕。
　　三位冠军的王牌精灵尚且如此，更别说实力不如的其它精灵了。
　　「这样下去...」
　　希罗娜咬紧嘴唇，一向从容的她眼中也闪过一丝焦虑。
　　「没完没了啊！」
　　丹帝握紧拳头，额头上渗出细密的汗珠。
　　一只砰头小丑突然从地下钻出，在烈咬陆鲨脚边引爆。
　　爆炸的冲击波将它掀飞出去，希罗娜惊呼一声：「烈咬陆鲨！
　　更多的究极异兽趁虚而入，防线出现了缺口。
　　希罗娜迅速掏出另一颗精灵球，丹帝也做好了释放备用精灵的准备。
　　但他们的目光交汇时，都看到了彼此眼中的凝重——
　　就算能再撑一会儿，又能怎样？
　　那个究极之洞，依然在源源不断地吐出敌人。
　　另一边。
　　卡璞鸣鸣的电气领域与奈克洛兹玛的棱镜装甲不断碰撞，刺目的光芒将夜空照得如同白昼。
　　每一次能量对冲都引发震耳欲聋的轰鸣，冲击波将周围的海面掀起数十米高的巨浪。
　　「啾——！」
　　卡璞·蝶蝶突然发出一声急促的鸣叫，精神波动扫过整片战场。
　　它的感知捕捉到了远处那令人心惊的画面——
　　希罗娜的烈咬陆鲨正被三只垒磊石逼入绝境，丹帝的喷火龙在无数四腭针龙的围攻下伤痕累累，更多的究极异兽正从究极之洞中源源不断地涌出，如同黑色的潮水般向阿罗拉内陆蔓延。
　　「哞...
　　卡璞·哞哞低沉地咆哮，草系能量在它周身凝聚成翠绿的旋风。
　　它能感受到那些训练家的精灵气息正在衰弱，如果再不支持，阿罗拉的城市将化为废墟。
　　卡璞鸣鸣的瞳孔微微收缩。
　　这是一个艰难的选择。
　　眼前的奈克洛兹玛虽然被暂时压制，但它的棱镜装甲正在以肉眼可见的速度吸收着周围的能量—
　　月光、星光、甚至是战斗余波中逸散的电气。
　　一旦让它突破防线，后果不堪设想。
　　但另一边...
　　第506章
　　联盟历226年6月8日。
　　阿罗拉地区今天的天气，突然变得不太对劲。
　　要知道，在这个连不是晴空万里都算是天公不作美的旅游胜地，阴天本身就是极罕见的存在。
　　即便偶尔有那么一两片不识趣的云彩，也多伴随着暴雨倾盆，至少还能让人理直气壮地窝在酒店里睡大觉。
　　但今天的天气，着实有些邪门。
　　笼罩着天空的并非密布的阴云，而是一层...漆黑的未知物质。
　　甚至可以说并非「漆黑」
　　因为黑色至少还能被光线勾勒出轮廓，至少还属于这个世界能够理解的范畴。
　　这东西更像是某种吞没了所有光线的「虚无」，一片连阳光都无法逃逸的深渊。
　　它只是沉默地存在着，像天空睁开的一只没有眼白的巨眼，冷冷地注视着下方那片曾经明媚的土地。
　　美乐美乐岛上的游客们纷纷停下了脚步。
　　沙滩上，一个正在给女儿涂防晒霜的母亲，手中的瓶子滑落在地，乳液无声地渗入细沙。
　　咖啡馆的遮阳伞下，有人打翻了刚送上来的椰汁，白色的液体沿着桌面滴落，却没有人去看一眼。
　　冲浪者趴在浪板上，忘记了划水，任海浪将自己推回岸边。
　　几乎所有人都放下了手边的事，不约而同地抬头望向那团最深邃的漆黑之处。
　　然后他们看到了。
　　在那团虚无的中央，隐约浮现出一个庞然大物的轮廓——
　　它庞大到令人室息，仿佛一座悬浮在天空中的黑色山脉。边缘处流淌着某种不属于这个世界的幽暗光芒，像液态的深渊在缓缓蠕动。
　　那光芒无法被任何已知的色彩学词汇定义，更像是「光的反面」。
　　「卧槽...那是什么？！」
　　不知是谁先喊了一声，那声音里带着一种近乎本能的颤抖。
　　下一秒，无数手机齐刷刷地对准了天空。
　　镜头在自动对焦，却怎么也无法锁定那个轮廓。
　　屏幕上显示的只是一团模糊的黑色噪点，像是现实本身在那里被撕开了一道无法修复的裂口。
　　直播间的标题在短短几分钟内刷满了整个社交平台一《阿罗拉天空惊现不明巨物！》
　　《家人们谁懂啊，来旅游碰到这种大场面！》
　　《现场直播！天破了！真的破了！》
　　如此盛大的场面自然引得无数网友好奇围观。
　　【不是哥们，这是精灵？这么大？我家房子都没它一个眼珠子大！】
　　【这玩意儿...是不是比上次伽勒尔地区的那个无极汰那还大啊？感觉不是一个量级的...】
　　【无极汰那好歹还在大气层内，这玩意感觉把大气层都捅穿了】
　　【是不是牢水那个人形阿勃梭鲁又带去灾难了（卡蒂狗头.jpg）】
　　【还真有可能，他不是正在阿罗拉打十大师赛吗】
　　【破案了，夏池人形天灾，走到哪炸到哪～】
　　【阿罗拉的各位快跑路吧，牢水带来的灾难，最次都是丰缘那种神战级别的...这波我看悬了...】
　　【不过那到底是什么东西啊...太吓人了吧，我隔着屏幕都在抖..，】
　　【楼上你不是一个人，我在神奥都感觉到地震了，有没有神奥的兄弟来说说？】
　　【神奥+1，刚才整个天都暗了一下，我以为是日食，一看日历六月哪来的日食..】
　　阿罗拉地区发生的状况，以病毒般的速度传遍了整个世界。
　　各大新闻台紧急插播，主持人的声音带着难以掩饰的慌乱。
　　社交平台的趋势榜在三十秒内被彻底屠榜，前五十的话题全部指向同一个坐标—
　　阿罗拉，美乐美乐岛。
　　全世界都开始密切关注这片度假胜地究竟发生了什么。
　　而与此同时，战场之上，激战仍在持续。
　　「啾！」
　　卡璞蝶蝶再次发出警告，精神波动中传来的画面让四位守护神同时沉默了一希罗娜的烈咬陆鲨正被三只垒磊石逼入绝境，丹帝的超级喷火龙X在无数四腭针龙的围攻下伤痕累累。
　　一只爆肌蚊已经突破了防线，正朝着最近的城镇飞去。
　　更多的究极异兽正从究极之洞中源源不断地涌出一电束虫、纸御剑、费洛美螂、砰头小丑...它们如同黑色的潮水般向阿罗拉内陆蔓延。
　　「鸣——！」
　　卡璞鸣鸣仰天长啸，金色的电光从它身上爆发而出，形成一道贯穿天地的雷霆之柱，暂时逼退了奈克洛兹玛。
　　它转头看向三位同伴，眼中闪过决然的光芒。
　　四道身影同时化作流光，朝着海岸线疾驰而去。
　　它们必须做出选择—
　　守护阿罗拉的所有生灵，哪怕代价是放走眼前这个最危险的敌人。
　　奈克洛兹玛发出一声低沉的嘶吼，棱镜装甲上的光芒骤然暴涨。
　　失去了四位守护神的压制，它缓缓抬起那由无数棱镜构成的头颅，背后的光翼完全展开，如同一轮黑色的太阳悬挂在夜空之中。
　　每一步踏出，大地与海洋都在颤抖。
　　海床在震动，海底的礁石被无形的力量碾成齑粉。
　　海面上的海水被它身上散发的能量蒸发，形成遮天蔽日的白色蒸汽。
　　蒸汽形成了遮天蔽日的白色帷幕，将奈克洛兹玛的庞大身躯衬托得更加诡异而恐怖。
　　它朝着美乐美乐岛的方向缓缓推进，所过之处，波涛汹涌，大地龟裂，仿佛连生命力都被那无尽的黑暗吞噬。
　　没有人能阻止它了。
　　希罗娜和丹帝同时抬头，看着那道正在逼近的黑色身影，眼中闪过一丝绝望。
　　无极汰那的恐怖在于「庞大」与「混沌」。
　　而奈克洛兹玛的恐怖在于「虚无」。
　　奈克洛兹玛抬起一只前肢，棱镜装甲上开始凝聚刺目的光芒。
　　那是光子喷涌的前兆。
　　就在这千钧一发之际。
　　天际尽头，一道纯白的光痕撕裂了昏沉的苍穹。
　　希罗娜和丹帝等人猛然抬头，瞳孔中倒映着那道越来越近的白光。
　　白光所过之处，云层被一分为二，像被滚烫的刀刃切开。
　　天空在那道轨迹两侧翻卷退避，露出后方深邃而纯净的蔚蓝。
　　那是连究极之洞的黑暗都无法侵蚀的真实之色。
　　轰—！！！
　　震耳欲聋的音爆在数千米高空炸响，气浪如海啸般向四面八方席卷。
　　阿罗拉的海面被这股冲击波硬生生压出一个直径数公里的巨大凹陷，海水向四周翻涌，形成一圈白色的环形巨浪。
　　而在那凹陷的中心，一道纯白的身影悬停于天地之间。
　　莱希拉姆。
　　以纯白之躯，降临战场。
　　它的身形修长而优雅，如同用月光与冰雪雕琢而成的完美艺术品。
　　纯白的羽翼缓缓展开，每一片羽毛都散发着柔和的莹白光芒。
　　尾部的涡轮状结构开始缓缓旋转，与此同时，它口中正在凝聚一团熊熊燃烧的青色火焰。
　　青焰在莱希拉姆口中缓缓旋转，颜色由浅至深，最后化作近乎黑色的幽蓝核心。
　　周围的温度开始疯狂攀升。
　　海面上，水汽开始大量蒸发，白色的雾气从海面升起，又在接触到那恐怖高温的瞬间被彻底蒸发殆尽。
　　天空中，云层被那恐怖的热量直接撕裂。
　　原本笼罩阿罗拉的阴霾如同遇到烈阳的残雪，以肉眼可见的速度消融。
　　但这阳光与莱希拉姆身上的光芒相比，竟显得有些黯淡。
　　即便是知晓莱希拉姆即将到来的夏池见到这一幕，也不由得把心安定了下来。
　　他感受到了那道跨越空间的羁绊，也感受到了莱希拉姆的意志。
　　白龙缓缓低下头，那双如同蓝宝石般的眼眸与夏池对视。
　　「我回来了，我的英雄。
　　莱希拉姆的声音直接在夏池心中响起。
　　夏池微微一笑：「下次别在外面玩这么久了。」
　　莱希拉姆：「.
　　好不容易温情一次，又被这家伙打断..
　　真讨厌！
　　白龙眼中的柔和瞬间被气恼取代，尾部的涡轮发出一声带着情绪的尖啸，转速骤然提升到了极限。
　　她把这份恼羞成怒，全部转化为了对奈克洛兹玛的战意。
　　奈克洛兹玛显然也感受到了威胁。
　　那尊由黑暗与棱镜构成的庞然大物缓缓转身，无数棱镜碎片在它周身疯狂旋转，折射出令人眼花缭乱的诡异光芒。
　　它的核心—那团深不见底的黑暗开始剧烈收缩，如同一颗正在酝酿毁灭的心脏。
　　显然，它察觉到了，如果不把这个碍眼的家伙解决掉，将会极为麻烦。
　　于是，奈克洛兹玛率先发动了攻击。
　　几乎不需要蓄力，无数道漆黑的雷射从它周身的棱镜中激射而出，每一道都蕴含着足以贯穿山脉的恐怖穿透力。
　　那些雷射在空中交织成一张密不透风的死亡之网，朝着莱希拉姆笼罩而去。
　　天空在这一刻被切割成无数碎片，光线扭曲折射间，整个世界仿佛变成了一面被打碎的镜子。
　　「莱希拉姆，躲开，然后使用青焰！」
　　夏池的指挥以心灵感应的形式在莱希拉姆心中瞬间生成。
　　不需要声音的传递，不需要时间的延迟，念头诞生的那一刻，莱希拉姆便已经知晓。
　　它高昂起头颅，尾部的涡轮转速骤然提升至极限，发出如同喷气式引擎全功率运转般的轰鸣。
　　口中的青焰已经凝聚到了极致，那团幽蓝色的火焰核心周围，竟然开始浮现出一圈卷青白色的光环，如同行星的光环般缓缓旋转。
　　青焰审判！
　　青焰从莱希拉姆口中喷涌而出的瞬间，整个世界仿佛都失去了颜色。
　　火焰呈锥形向前席卷，所过之处，空间本身都在扭曲颤抖。
　　而后，青焰与棱镜镭射在空中正面碰撞！
　　那一刻，时间仿佛静止了。
　　青色的神圣之火与漆黑的究极之力在半空中僵持，两种截然相反的能量疯狂对冲湮灭。
　　每一次碰撞都爆发出足以照亮整片海域的强光。
　　海面被这股力量直接压得向下凹陷了数十米，形成一个巨大的碗状深坑。
　　其中的海水在坑壁上疯狂旋转，形成一圈高达百米的环形水墙。
　　天空中的云层被彻底撕碎，露出后方深邃的星空，仿佛大气层都被暂时吹散。
　　阳光与星光同时洒落，在这末日般的战场上投下奇异的光影。
　　莱希拉姆沐浴在阳光与星光之中，纯白的羽翼反射着两种截然不同的光芒。
　　阳光的金色与星光的银色在她的羽毛上交织，让她看起来像是从神话中走出的创世之兽。
　　奈克洛兹玛则被这道混合光照射得棱镜装甲不断折射，每一块晶体都在发出尖啸。
　　棱镜折射与青焰审判在空中僵持不下。
　　每一秒都像一个世纪般漫长。
　　两种力量在碰撞面上不断消耗，补充，再消耗。
　　莱希拉姆的涡轮转速已经达到了极限，那是连她这具传说之躯都难以承受的负荷。
　　奈克洛兹玛的棱镜装甲上也出现了细微的裂纹，这是能量过载的征兆。
　　与此同时，一道翠绿和紫色的身影，同时从侧面切入战场栏椪和密勒顿也紧跟其后，一同上前输出。
　　等待一个最佳的时机。
　　而现在，奈克洛兹玛将太多的精力投入在了与莱希拉姆的对抗中。
　　它的棱镜装甲全部集中在正面，用于抵挡那道青焰审判，它的核心正在全力输出能量，没有余力去调整防御姿态。
　　这便是最佳时机！
　　椪椪娇喝一声，小小的身躯如同一颗绿色的炮弹般弹射而起，面具下的眼眸中燃烧着炽烈的战意。
　　与此同时，右手高高扬起，翠绿色的能量在她掌心疯狂凝聚。
　　能量凝聚成一根长达数十米的巨大藤蔓，藤蔓的表面布满了锋利的倒刺，每一根倒刺都在吞吐着翠绿的光芒。
　　栏碰将全部的力量都灌注进了这一击。
　　小小的身体在空中翻转半圈，借由旋转的离心力将棘藤棒的速度提升到了极致。
　　翠绿色的能量在空中划出一道残影，残影停留之处，空气都被那股纯粹的力量撕裂，发出尖锐的音爆。
　　棘藤棒精准地砸在了奈克洛兹玛侧面的棱镜装甲上。
　　旋即，翠绿色的能量如同海啸般倾泻而出！
　　第507章
　　单论输出，夏池队伍中最暴力的其实是栏栏。
　　莱希拉姆的[青焰审判]只是具备百分比伤害的特点而已，但则是纯粹的数值美。
　　有[光明·无尽之刃]和[光明·锐利之刃]两件装备的加持，再加上棘藤棒这个招式的必定暴击特性。
　　即便是奈克洛兹玛这种超规格的传说精灵，一棒下去不说灰飞烟灭，至少也能打出成吨的输出。
　　事实也正是如此。
　　在正面有莱希拉姆牵制的情况下，碰的这记棘藤棒打出了极为恐怖的输出。
　　棘藤棒与奈克洛兹玛镜甲碰撞点的晶体瞬间出现了密密麻麻的裂纹。
　　旋即成百上千道的裂纹以碰撞点为中心向四周疯狂扩散，像是一面被重锤击中的钢化玻璃，虽然还没有完全碎裂，但结构已经被彻底破坏。
　　?σ.￠σ的
　　与此同时，密勒顿也动了。
　　它那紫色的身躯上电光闪烁，双眼之中燃烧着无穷战意。
　　闪电猛冲！
　　密勒顿如同一道紫色的闪电冲向奈克洛兹玛的另一个侧面。
　　它的身体被强烈到白的发紫的电系能量包裹，那是电压高到极致的表现。
　　所过之处，空气都被电离，发出里啪啦的声响。
　　电离后的空气在密勒顿身后留下一道发光的轨迹，像是流星划过夜空时拖曳的尾焰。
　　密勒顿重重地撞在了奈克洛兹玛的身上。
　　这一次，不再是纹丝不动。
　　在那一棒破坏了棱镜装甲的结构完整性之后，密勒顿的闪电猛冲终于找到了突破□。
　　紫色的电流顺着那些裂纹渗透进装甲内部，在晶体之间疯狂破坏。
　　奈克洛兹玛庞大的身躯第一次出现了明显的震颤。
　　莱希拉姆抓住了这个机会。
　　尾部的涡轮发出一声高亢的鸣响，转速再次提升！
　　尾部的涡轮状器官甚至已经开始变形，边缘处出现了融化的迹象，但她全然不顾。
　　□中的青焰猛然暴涨，颜色从幽青变为近平纯白。
　　七圈光环旋转的速度骤然加快，最后融为一体，化作一道贯穿火焰核心的白色光环。
　　轰青焰彻底压制了棱镜镭射。
　　那道青白色的火柱如同神罚之矛，撕裂了漆黑的雷射网。
　　而后，光柱直直轰向奈克洛兹玛的正面！
　　奈克洛兹玛显然没料到莱希拉姆的火力能有如此恐怖。
　　在它的感知中，这只白色生物的战斗力虽然强大，但应该在可控范围内。
　　它只需要挡住正面，同时应对侧面那两个小家伙的骚扰，等到莱希拉姆体力耗尽，胜利自然属于生命体力近乎无穷的它。
　　但现在，情况陡然急转直下。
　　仓促之间，奈克洛兹玛只能将周身的棱镜碎片全部聚集在身前。
　　那些原本在周身旋转的碎片如同被磁铁吸引的铁屑，纷纷飞向前方，在万分之一秒内拼合成一面巨大的棱镜护盾。
　　青焰命中护盾的瞬间，整个仿佛世界都在颤抖。
　　天空与海洋...就连远处美乐美乐岛上的建筑物都在摇。
　　两股传说级力量碰撞产生的冲击波仿佛撼动了这片空间的根基。
　　但终究还是青焰的威力更胜一筹。
　　那面由无数棱镜碎片构成的护盾在青焰的灼烧下开始融化。
　　护盾不断变薄，奈克洛兹玛庞大的身躯也随之被这股冲击力推得向后滑去。
　　它的下半身在海面上型出两道深深的沟壑。
　　海水被挤向两侧，露出下方漆黑的海底礁石。
　　这是它从究极之洞中降临以来，第一次后退。
　　不是主动的退却，而是被无法抗拒的力量推动。
　　而与此同时。
　　栏栏的第二棒到了。
　　她没有给奈克洛兹玛任何喘息的机会。
　　棘藤棒带着刺耳的破空声砸下，赤红色的爆裂能量与青白色的火焰形成夹击之势这一次，厄诡椪使用的是火属性的棘藤棒。
　　「黄昏之鬃」形态的奈克洛兹玛属性为超能钢，恰好被火系招式克制。
　　而在奈克洛兹玛身躯的另一侧，密勒顿的第二次闪电猛冲也同时抵达。
　　紫色的电光从另一个角度切入，与栏栏的棘藤棒、莱希拉姆的青焰形成一个完美的三角包围。
　　三道攻击，三种属性，同时命中！
　　那面棱镜护盾终于不堪重负。
　　第一道裂纹出现在护盾的中心，细如发丝。
　　然后是第二道、第三道..
　　裂纹以几何级数增长，在不到一次呼吸的时间便遍布整个护盾表面。
　　无数棱镜碎片四散飞溅，奈克洛兹玛发出一声震天的嘶吼。
　　它那由纯黑晶体构成的身躯上，终于出现了真正的伤痕。
　　青焰在它的胸口烧出了一个焦黑的凹陷，紫色的电流在晶体缝隙间跳跃灼烧，持续不断地造成伤害。
　　它的生命体力依然庞大。
　　那如同汪洋大海般的血量，即便承受了这样的一击，依然没有见底。
　　但它受伤了。
　　看似不可战胜的无敌之姿，在这一刻被打破了。
　　直到此刻，夏池这才松了一口气。
　　他的目光掠过战场上那道仍在与三只传说精灵对峙的漆黑巨影。
　　棱镜装甲上的裂纹还在蔓延，青焰烧出的焦黑凹陷中不断有细小的晶体碎屑剥落。
　　奈克洛兹玛没有继续进攻，那幽蓝色的眼眸在棱面之间游移不定。
　　它在犹豫。
　　对夏池而言，这就够了。
　　莱希拉姆的青焰审判最恐怖的地方，从来不是第一发的爆发力，而是那层层叠加的」
　　点燃」效果。
　　当「点燃」层数积累到一定程度，那些看似微弱的持续伤害会以几何级数增长，最终化作连传说精灵都无法承受的生命力流失。
　　不是靠爆发秒杀，而是靠真实伤害一点一点将对手的血条啃噬殆尽。
　　这正是莱希拉姆最克制奈克洛兹玛这种「血牛」的原因。
　　你的生命体力再庞大又如何？
　　青焰审判面前，众生平等。
　　阿尔宙斯来了，叠满层数照杀不误。
　　而现在，在「点燃」层数还没有完全叠加起来的情况下，三只传说精灵的合力一击就已经能够击退奈克洛兹玛，能够在它那深不见底的血条上凿出一道看得见的裂口。
　　这意味着，能赢。
　　只要拖下去，胜利的天平就会不可逆转地向己方倾斜。
　　虽然三打一的情况下才能勉强压制住这家伙..
　　但不管怎么说，总算是成功了。
　　奈克洛兹玛不再是不可战胜的。
　　然而，与之相比。
　　夏池的眉头微微蹙起，目光不由自主地转向了另一个方向。
　　海岸线的那一边。
　　究极之洞的裂隙，不知不觉间已经扩大到了一个令人窒息的程度。
　　最初打开时，那个紫黑色的洞口直径不过十米左右，虽然诡异，但至少还在「可以理解」的范畴内。
　　而现在，它像是一道被某种力量从内部撕扯开的伤口，边缘处的紫黑色电光疯狂跳跃扭曲，将裂隙一寸一寸地向四面八方撑开。
　　百米？五百米？
　　夏池无法准确估算。
　　那个洞口已经大到占据了阿罗拉海域的半片天空，从海平面一直延伸到云层之上，像是一道竖立在天际线上的黑色裂谷。
　　裂谷的内部依旧是一片深不见底的虚无。
　　但在虚无的深处，隐约有什么东西在蠕动。
　　它们挤在一起，叠在一起，如同被困在琥珀中的虫群，疯狂地挣扎着想要冲破那道透明的界限。
　　夏池的脑海中不由自主地浮现出一个比喻，蝗灾。
　　黑色的潮水从究极之洞中倾泻而出，在昏暗的天幕下扩散成一片不断蔓延的阴影。
　　那片阴影覆盖了海面，覆盖了沿途的一切。
　　所到之处，连海水都仿佛被某种异界的法则污染，泛起不祥的紫黑色萤光。
　　即便是卡璞鸣鸣这四位岛屿守护神的参战，也没能完全阻止这道潮水的推进。
　　四位守护神配合默契，攻守有序，宛如四道坚不可摧的堤坝。
　　但洪水太大了。
　　究极异兽的数量实在太多，多到让人怀疑那个异世界是不是一个只生产怪物的工厂。
　　每一只守护神击倒十只敌人的时间里，又有二十只从究极之洞中涌出。
　　战线在不断地向阿罗拉地区四大岛屿的方向推进。
　　夏池收回目光，眼神一凛。
　　他没有犹豫，右手探向腰间。
　　手腕一抖，数颗精灵球同时划出一道弧线，光芒闪过。
　　魔幻假面喵、快龙、振翼发、班吉拉斯、武道熊师...精灵们几乎同时落在快艇的甲板上。
　　没有时间一一叮嘱。
　　夏池沉声道：「你们去支援卡璞鸣鸣它们，务必不能让那些究极异兽突破防线，涌入阿罗拉地区。」
　　喵哈它们微微颔首，而后同时出发。
　　五道身影从快艇的甲板上齐刷刷地弹射而出，朝着那片被究极异兽的黑色潮水不断侵蚀的防线疾驰而去。
　　奈克洛兹玛所在的战场自然是没有任何精灵敢靠近的。
　　即便是闪避属性点满，以灵活性着称的旋转洛托姆，也不敢靠近那片区域哪怕一点点。
　　但希罗娜她们所在的战场，就是另一回事了。
　　这里虽然同样凶险，但至少还在「可以承受」的范围内。
　　究极异兽的攻击再凶猛，也只是物理层面的威胁，不像奈克洛兹玛那边，光是存在本身就是一种伤害。
　　于是，这片战场上出现了许多不该出现在这里的身影—
　　飞行系的宝可梦们，脖子上挂着各式各样的直播设备，在战场上空盘旋。
　　它们正将这场关乎阿罗拉存亡的大战，实时传递给全世界的每一个角落。
　　而其中人气最为旺盛的，莫过于阿罗拉联盟的官方直播间。
　　那是一支由狙射树枭组成的「摄影师团队」。
　　七只狙射树枭分布在战场的不同高度，将镜头对准那些正在浴血奋战的训练家与宝可梦们。
　　七个机位同时向直播间输送着画面。
　　一只坐在后方指挥车上的胡地以超能力实时切换镜头，将最关键的画面呈现在全世界观众面前。
　　无论是传说中的卡璞鸣鸣等精灵组成的阿罗拉守护神天团，还是从未见过形态各异的究极异兽，无一不深深吸引着所有人的目光。
　　直播间的人气在极短的时间内便冲上了全平台第一。
　　服务器在超负荷运转，画面偶尔会出现短暂的卡顿，但立刻又被技术人员紧急修复。
　　弹幕在屏幕上不断滚动，如果不开启精简模式，画面上的弹幕层会厚到完全看不见直播内容。
　　【卧槽...这些玩意儿真的能称为精灵吗？】
　　【太恐怖了，不会真是异世界生物吧...我看了这么多年宝可梦对战，从来没见过这些东西！】
　　【那不然呢，天边那么大个时空裂缝都摆在那了，不是异世界生物是什么？你见过哪个地区的宝可梦从这玩意儿里钻出来？】
　　【有点好奇它们能不能用精灵球收服...】
　　【前面那个说收服的，你认真的吗？那个看起来跟座山似的怪物一口直接把你口服了！还收服呢，先想想怎么不被收走吧！】
　　【天呢，原来传说中阿罗拉的守护神竟然是真实存在的！我一直以为那些只是阿罗拉人的民间传说...】
　　【肯定啊，其他地区的神话传说中的精灵都已经证实了存在，阿罗拉怎么会例外？】
　　【这么看还是阿罗拉人最「享福」，其他地区好歹是某些坏人作祟，唤醒几只传说精灵而已，打来打去也就那几只，这边倒好，直接异兽潮了，跟不要钱似的往外冒！】
　　【「享福」也能说得出来，禁止苦难娱乐化！】
　　【没事，牢水自会出手！】
　　【他那边还在对付那个最恐怖的怪物吧，这边根本管不了啊...】
　　【等等，来了！快龙它们来了！】
　　与此同时，战场之上。
　　滋卡璞·鸣鸣周身的金色电弧刚刚完成一轮全力释放。
　　电光如同一张巨大的渔网向四面八方铺开，将十几只四腭针龙笼罩其中。
　　那些龙蜂状的究极异兽在电流的灼烧下发出尖锐的嘶鸣，半透明的翅膀在高温中卷曲变形，身体抽搐着坠向海面。
　　一击清场。
　　但卡璞鸣鸣的身体也微微一滞。
　　那层缠绕在它周身的金色电光，在释放完这一击后明显暗淡了几分。
　　身为阿罗拉的岛屿守护神，卡璞鸣鸣的体力与能量储备远超寻常宝可梦。
　　但这场战斗已经持续了太久。
　　从奈克洛兹玛降临的那一刻起，它就一直在战斗。
　　压制奈克洛兹玛、救援训练家、清剿究极异兽，一刻都没有停歇。
　　它需要休息。
　　哪怕只是几秒钟，哪怕只是让电流在体内重新循环一圈的时间。
　　但战场不给它这个机会。
　　就在卡璞鸣鸣刚刚释放完电击，新力未生的那一瞬间。
　　嗡密集的翅膀振动声从四面八方传来！
　　第508章
　　爆肌蚊！
　　卡璞鸣鸣的目光扫过将自己团团围住的究极异兽，眼中闪过一丝惊愕。
　　谈绝望肯定算不上，但眼下的状况的确有些糟糕。
　　这群爆肌蚊似乎一直在等待这个时机，卡璞鸣鸣出现一丝力竭的破绽。
　　十几只爆肌蚊同时从不同角度包抄而来，肌肉贲张的赤红色身躯在昏暗的天光下如同一团团凝固的血块。
　　最前方的那只爆肌蚊率先发动了攻击。
　　膨胀到近乎畸形的前肢高高扬起，将全部的力量都灌注进这一击。
　　臂上的尖刺泛起一层诡异的红光，那是虫系能量在凝聚的征兆。
　　来不及躲闪，更来不及重新蓄电。
　　卡璞鸣鸣的眼瞳中倒映着那只越来越近的赤红巨臂，头顶的鸡冠状结构发出尖锐的嗡鸣。
　　那是它感受到危险时的本能反应，但身体却跟不上这个反应速度。
　　轰——！
　　一道橙色的闪电从天而降。
　　并非物理意义上的电系闪电，而是纯粹的速度与力量结合的冲击。
　　橙色的身影从高空俯冲而下，速度已经快到了肉眼难以捕捉的程度。
　　空气在它身前被压缩成一层白色的激波，激波的边缘与它的身体摩擦，拖曳出一条橙白交织的轨迹。
　　这道身影精准地砸进了爆肌蚊群的正中央。
　　撞击的瞬间，一股恐怖的力量以落点为中心向四周爆发。
　　高速俯冲带来的动能释放，让空气被这股力量挤压成一道环形的冲击波，裹挟着海水与沙砾向四面八方席卷。
　　首当其冲的那只爆肌蚊，那根高高扬起的巨臂还没来得及落下，就被这股冲击力直接撞飞了出去。
　　它引以为傲的肌肉在这股蛮力面前毫无抵抗之力，身体在空中翻滚了十几圈，最后重重砸在海面上，溅起一道数米高的水花。
　　周围的爆肌蚊也被冲击波震得东倒西歪，原本严密的包围圈瞬间出现了一个巨大的缺□。
　　卡璞鸣鸣微微一愣。
　　它看清了那道橙色身影的真面目。
　　上演了一出神兵天降后，它转头朝着还没回过神的卡璞鸣鸣憨憨一笑。
　　然后它转过头，面对那只再度冲上来的爆肌蚊。
　　那只爆肌蚊显然被刚才那一击激怒了。
　　它发出刺耳的嘶鸣，双翅振动得更加剧烈，赤红色的肌肉在愤怒中膨胀到了极限。
　　致命针刺！
　　快龙深吸一口气，双翼微微展开，身体重心下沉。
　　右爪上，翠绿色的龙系能量开始疯狂凝聚，沿着它的爪尖向上蔓延，在爪背上形成一层锋利的弧线。
　　而后，一爪迎上！
　　两股力量在空中碰撞。
　　虫系的赤红与龙爪的翠绿交织在一起，迸发出刺目的光芒。
　　但只僵持了一瞬。
　　快龙的龙爪直接粉碎了那道赤红色的能量，翠绿的光芒如同切豆腐般撕开了爆肌蚊的防御，而后结结实实地印在了它的胸口！
　　爆肌蚊的胸膛在龙爪面前像是纸糊的一样，赤红色的体液从伤口中喷涌而出。
　　它的身体如同断了线的风筝般向后飞去，划过一道抛物线，扑通一声坠入海中。
　　快龙没有停下来欣赏战果。
　　它双翼一振，身体如同一颗橙色的弹丸般弹射而出，直接扑向了下一只爆肌蚊。
　　右爪上的龙系能量甚至还没有完全消散，新一轮的龙爪已经开始凝聚。
　　而与此同时，卡璞鸣鸣也动了。
　　它周身的金色电弧重新开始跳跃。
　　快龙为它争取到的这几秒钟，足够它完成新一轮的蓄力。
　　头顶的鸡冠状结构发出高亢的嗡鸣，金色的电光从结构中心涌出，沿着它的身体蔓延至双翼，再从翼尖延伸至空气之中。
　　卡璞鸣鸣发出一声尖锐的鸣叫，双翼猛然一振。
　　一道粗壮的金色雷霆从它身上激射而出。
　　快龙的龙爪刚刚撕开一只爆肌蚊的防御，金色的雷霆便接踵而至，将它直接电得失去了战斗能力。
　　另一只爆肌蚊试图从侧面偷袭快龙，卡璞鸣鸣的电光比它更快一步，直接将它抽得横飞出去。
　　完美的配合。
　　一个近战一个远程，一个物理一个特殊，两只宝可梦的战斗节奏衔接得天衣无缝，仿佛已经并肩作战了无数次。
　　周围的那群爆肌蚊在短短不到半分钟的时间里被清剿一空。
　　它们像下饺子一样从空中坠落，扑通扑通地砸进海里，溅起一朵又一朵白色的水花。
　　海面上很快便漂满了失去战斗能力的爆肌蚊，赤红色的身躯在碧蓝的海水中显得格外刺目。
　　快龙悬浮在半空中，微微喘息着。
　　右爪上的龙系能量缓缓消散，露出下面完好无损的爪尖。
　　它转头看向卡璞鸣鸣，又露出了那个标志性的憨憨笑容。
　　卡璞鸣鸣看着它，头顶的鸡冠状结构轻轻颤动，发出了一声短促的低鸣。
　　另一边，魔幻假面喵的身影如同鬼魅般穿梭在战场之上。
　　每一步落地都精准地踩在两只究极异兽之间的空隙中，朝着卡璞哞哞的方向极速掠去。
　　卡璞哞眸的战斗方式与它那憨厚的外表截然不同。
　　这位岛屿守护神如同一辆失控的重型战车，在敌群中横冲直撞。
　　那对巨大的木质巨角每一次甩动，都能将数只究极异兽同时扫飞。
　　身躯更是坚硬得惊人，电束虫的电流打在它身上，只能留下一道浅浅的焦痕。
　　但它的速度是短板。
　　庞大的体型赋予了它无与伦比的力量与防御，却也让它成为了战场上最显眼的目标。
　　越来越多的究极异兽开始向它聚拢。
　　卡璞哞哞开始有些应接不暇。
　　就在这危机之际，一道翠绿的光影切入战场。
　　喵哈绯红色的眼眸中闪过一丝冷光，已然凝起暗影爪的右爪对着从侧面偷袭卡璞哞哞的纸御剑身后猛然挥下。
　　只一瞬，纸御剑轻薄如纸的身躯中央出现了一道斜贯全身的裂口。
　　它的身体猛然一僵，便径直坠向海面。
　　魔幻假面喵甚至没有多看一眼，它的身影已经出现在了下一个位置。
　　一只费洛美螂正以引以为傲的速度绕到卡璞哞哞的视野盲区，修长的后腿已经蓄满了力量，准备发动突袭。
　　然后它便看到了那双绯红色的眼眸，近在咫尺。
　　费洛美螂想要后退，但来不及了。
　　魔幻假面喵的左爪已经挥向它的腹部。
　　草系能量化作无数细小的花瓣在爪尖绽放，能量花瓣在费洛美螂的腹部炸开，将它那优雅的身躯直接轰飞出去，再无声息。
　　魔幻假面喵没有追击，它的目光已经转向了下一只敌人，身影再次化作一道绿色的残影，在战场上收割。
　　每一道招式的使出，都伴随着一只究极异兽的倒下。
　　没有一丝多余的动作。
　　在喵哈如开无双割草般的支援下，卡璞哞哞终于从包围中脱身而出。
　　它转头看向那道在敌群中穿梭的绿色身影，发出一声低沉的哞叫。
　　「哞」」
　　声音中带着谢意。
　　喵哈的身形微微一顿。
　　它侧过头，绯红色的眼眸斜斜地瞥了卡璞哞哞一眼。
　　没有说话，只是轻轻点了点头。
　　然后，它的身影再次融入战场。
　　另一侧，希罗娜的烈咬陆鲨正在死死苦战。
　　这只从战斗开始就一直在前线拼杀的地龙此刻已经到了极限。
　　曾经锋锐无匹的镰刀状鳍刃上布满了大大小小的缺口，左翼上更是有一道深可见骨的伤口，那是被纸御剑的叶片刀刃所划开的。
　　但它的眼神依然锐利，它的脚下已经倒下了不知多少只究极异兽。
　　希罗娜的眉头紧锁。
　　她的手已经握住了精灵球，随时准备将烈咬陆鲨收回。
　　再这样下去，它一定会承受不可逆的伤害。
　　如果情况再糟糕一点，像当初阿戴克那只王牌火神蛾一样，死在这里也不是不可能...
　　可一旦烈咬陆鲨被收回球中，这片战场便会出现极大的缺口。
　　身后便是美乐美乐岛的万家灯火，希罗娜内心无比纠结。
　　「呜呦~」
　　就在这关键时刻，一道熟悉的声音响起。
　　希罗娜循声望去，却见振翼发落在了她身边。
　　希罗娜微微一怔，抬头看向这只如同幽灵般的宝可梦。
　　振翼发也看向她。
　　猩红的眼眸中闪过一丝温和的光芒，它轻轻摆动了一下缎带般的翅膀。
　　然后它抬起一只翅膀，指了指夏池所在的方向，比了一个「K」的手势。
　　那声轻鸣中带着一种让人安心的从容。
　　希罗娜沉默了一瞬，然后微微一笑。
　　那是从战斗开始以来，她脸上第一次露出真正的笑容。
　　「好，那我们这边也要加油。」
　　振翼发点了点头。
　　然后它转过身，面对着那片不断涌来的究极异兽群。
　　缎带般的翅膀缓缓展开，边缘处的紫色幽光开始变得越来越亮。
　　暗影能量在它周身凝聚，形成一团又一团紫黑色的能量球。
　　暗影球群在它周身排列成一个完美的环形，每一颗暗影球都如同一颗微型的黑洞，将周围的光线尽数吞噬。
　　环形的直径不断扩张，最后化作一道环绕振翼发的暗影星环。
　　它轻轻挥动翅膀，刹那间，所有暗影球同时发射。
　　每一颗暗影球都精准地锁定了一只究极异兽，紫黑色的球体在空中划出一道道诡异的弧线，从各个角度砸向那群虚无伊德。
　　密集的爆炸声连成一片。
　　暗影能量在敌群中炸开，每一次爆炸都将数只虚无伊德卷入其中。
　　这些水母状的究极异兽在暗影能量的侵蚀下发出尖锐的嘶鸣，半透明的伞状体被炸得四分五裂。
　　只一击，十几只虚无伊德同时失去战斗能力。
　　振翼发悬浮在半空中，缎带般的翅膀在爆炸的气浪中轻轻飘荡。
　　希罗娜的手从精灵球上松开了。
　　她看着自己的搭档，看着那只明明已经伤痕累累却依然不肯倒下的烈咬陆鲨，又看了看正在战场上从容收割的振翼发，嘴角的笑意更深了几分。
　　「好，那就一起。」
　　她抬起头，目光再次变得坚定。
　　「振翼发，暗影球掩护！」
　　两只宝可梦同时动了。
　　烈咬陆鲨如同一道赤红的闪电重新切入敌阵，虽然速度不如开战时那般迅猛，但每一爪依然精准致命。
　　振翼发则在后方提供远程支持，它的暗影球总是能提前预判敌人的行动轨迹，在烈咬陆鲨攻击的间隙精准地封堵住每一个偷袭的角度。
　　夏池的精灵们的到来让这边战场的形势瞬间逆转。
　　原因很简单，喵哈它们的实力虽然在面对奈克洛兹玛这种最顶级的传说精灵时有些力不从心。
　　但对这些究极异兽来说，简直堪称降维打击。
　　就连比克提尼这个队内「吉祥物」的存在，也完完全全能够做到一打多。
　　究极异兽们的攻势第一次出现了停滞。
　　它们那如同潮水般不断推进的战线被硬生生地挡了下来。
　　四位岛屿守护神和希罗娜她们终于得到了喘息的机会。
　　战线不再后退，反而开始向前推进。
　　.
　　虽然究极之洞中依然有新的究极异兽不断涌出，这场战斗还远未到可以宣布胜利的时刻。
　　但至少，最危险的时刻已经过去了。
　　直播间里，弹幕的滚动速度达到了新的高峰。
　　【卧槽！快龙那一爪直接把那只大蚊子拍飞了，在牢水家快龙面前跟个绿毛虫似的.
　　【比克提尼！谁说它是吉祥物的！刚才那个V热焰你们看到了吗？四只那种肌肉蚊子，一招！全部带走！】
　　【胜利之星名不虚传，又能打又能奶，这是什么神仙队友~】
　　【振翼发那个暗影球群也太帅了吧，一圈暗影球同时发射，每一个都精准命中一个敌人，这预判能力和控制力简直离谱！】
　　【牢水的精灵有一个算一个，全是怪物...】
　　【说个恐怖故事：这些精灵在牢水手里甚至不是最强的，他那边还有莱希拉姆、密勒顿、厄诡、胡帕...】
　　【阿罗拉到底何德何能，能让牢水把家底全掏出来...】
　　【因为牢水在阿罗拉啊，他在哪，哪就是最危险的地方，人形天灾的含金量懂不懂~】
　　【「人形天灾」的含金量是指走到哪炸到哪吗（手动卡蒂狗头）】
　　【别管走到哪炸到哪了，你就说炸完之后安不安全吧！】
　　【确实，牢水炸完的地方，至今没有出现过第二次大灾难。】
　　【阿罗拉：谢谢牢水，下次别来了（不是】
　　第509章
　　喵哈它们的到来的确让卡璞鸣鸣和希罗娜他们所在的战场形势直接逆转。
　　但即便那边的状况再好，这场神战的最关键之处，还是在夏池和奈克洛兹玛这边的主战场。
　　不间断的能量爆炸声响彰示着此处战况的激烈。
　　不止声响，这一整片海域的温度已然因为肆意分散的能量而上升的极高。
　　海水蒸腾的都快干了，除了莱希拉姆和奈克洛兹玛这几只参战精灵外，甚至没有活物的存在。
　　就连夏池也只能靠着自己波导之力形成的屏障苦苦支撑。
　　他不敢让莱希拉姆它们分心来管自己。
　　这种级别的战斗，哪怕只是一丝的破绽，都会被奈克洛兹玛抓住。
　　栏栏小小的身躯握着那根比自己大了不知道多少倍的巨棒，看起来像是一只蚂蚁举着一棵大树。
　　但她挥动的动作却毫不费力，甚至带着一种行云流水的从容。
　　面具下的眼眸中燃烧着与棘藤棒上同样的赤红火焰，小脸上满是专注与决然。
　　「啵尼——！！」
　　她娇喝一声，小小的身体在空中翻转半圈，借着旋转的离心力将棘藤棒的速度推至极限。
　　火红色的巨棒带着毁灭一切的威势砸下。
　　所过之处，空气被那股混合能量点燃，形成一道赤红色的尾焰。
　　棘藤棒抢出一道完美的圆弧，带着泰山压顶的气势砸向奈克洛兹玛。
　　棘藤棒精准砸在了奈克洛兹玛的侧面。
　　碰撞的瞬间，翠绿色的冲击波与赤红色的火浪交织在一起，形成一团巨大的能量风暴。
　　火焰在镜甲上炸开，冲击波将方圆数百米的海床岩石全部掀飞。
　　镜甲表面，几道细微的裂纹如蛛网般蔓延开来。
　　奈克洛兹玛低头看了眼裂纹，发出一声低沉的嗡鸣，声音中带着嘲弄。
　　它拥有近乎无穷的生命力，镜甲的破损只需要数秒就能愈合。
　　这样的攻击再来一千次一万次，也不过是给它挠痒。
　　那幽蓝色的眼眸只是冷冷地扫过碰碰，像是在看一只叮咬了自己的蚊虫。
　　然后，奈克洛兹玛的目光重新锁定在了那道纯白的身影上。
　　只有她，才是真正的威胁。
　　奈克洛兹玛的意识深处，某种被压抑了不知多少岁月的记忆正在苏醒。
　　那是一种名为「恐惧」的情绪。
　　它几乎已经忘记了这种感觉。
　　在它原本的世界里，它是无可争议的王者。
　　那些究极异兽在它面前只能匍匐颤抖，没有任何存在敢于挑战它的权威。
　　即便是那只被它吞噬的索尔迦雷欧，那个世界的太阳化身，最终也不过是它变强的养料。
　　降临到这个世界之后，一切也都在它的预料之中。
　　那些人类的宝可梦在它面前脆弱如纸，就连这个地区的四位守护神联手，也无法对它造成实质性的威胁。
　　它一度以为，这个世界和它原本的世界没什么两样，都是它可以肆意掠夺的猎场。
　　直到这只白色的巨龙出现。
　　起初，奈克洛兹玛并没有把莱希拉姆放在眼里。
　　那青色的火焰虽然能够抗衡甚至短暂压制自己的棱镜镭射，但强度终究有限。
　　以它那磅礴如海的生命体力，就算让那青焰烧上三天三夜，也不过是皮外伤。
　　它最擅长的从来就不是进攻。
　　而是它赖以生存的生命力。
　　在无数个纪元的漫长岁月中，奈克洛兹玛吞噬了不知多少光源。
　　每一颗被它吞噬的恒星，都会转化为它生命的一部分。
　　那些光芒在它的体内被压缩储存，直至同化，最终成为那片深不见底的生命之海中的一滴水。
　　它的血条，是用星辰的寿命来计算的。
　　一只莱希拉姆的火焰，怎么可能烧得穿？
　　奈克洛兹玛感受着身体上那道刚刚被青焰灼出的新伤口，意识深处涌起了一股彻骨的寒意。
　　倘若对方还是刚刚那个强度，别说三天三夜了...怕是三分钟都撑不过去！
　　这个数字让奈克洛兹玛产生了一种它几乎从未体验过的情绪，紧迫感。
　　那种被时间追赶的紧迫感像一只无形的手，开始缓缓收紧它的核心。
　　不能再拖下去了。
　　奈克洛兹玛的目光不由得投向了远端。
　　美乐美乐岛。
　　那片在沸腾的海雾中若隐若现的陆地，在它眼中却清晰得如同近在咫尺。
　　它的感知穿过距离，精准地锁定在岛上的某一个位置。
　　那里，有一团它无比渴望的光芒。
　　那光芒与它吞噬过的索尔迦雷欧同出一源，却又更加纯粹原始。
　　那是科斯莫古的光芒，是尚未进化到最终形态的，幼年期的星之子的光芒。
　　小星云。
　　奈克洛兹玛的核心剧烈收缩了一下，像是一颗心脏在贪婪地跳动。
　　它能感知得到，那只科斯莫古就在那个位置。
　　它的气息安稳而恬静，似乎还不知道外界正在发生什么。
　　或许正在睡觉，或许正在被某个人类抱在怀里，对即将到来的危险一无所知。
　　只要能将它吞噬，只要能将那团纯粹的星光融入自己的核心。
　　奈克洛兹玛的棱镜装甲上掠过一道诡异的流光。
　　吞噬科斯莫古，进化成究极奈克洛兹玛。
　　那是它降临这个世界唯一的目的，是它不惜撕裂时空也要达成的终极目标。
　　在那个形态面前，眼前这只白色巨龙的青焰将不再是威胁。
　　因为究极奈克洛兹玛的属性将从超能钢彻底改变，青焰对它的克制效果将大打折扣。
　　而且，究极奈克洛兹玛拥有着超越黄昏之鬃形态数倍的战斗能力。
　　到那时，莱希拉姆的青焰就算叠满，也休想再伤到它分毫。
　　眼前这只白龙，将再也不能成为它的阻碍。
　　这个念头在奈克洛兹玛的核心中疯狂滋长，迅速压过了所有的犹豫与恐惧。
　　它动了。
　　奈克洛兹玛突然发出耀眼的光芒。
　　没有任何预兆。
　　它的棱镜装甲上每一片晶体同时开始发光。
　　无数种颜色的光在棱镜之间疯狂折射，最后化作一片纯粹到了极致的白，像是无数颗太阳一起爆发。
　　不，比那还要夸张。
　　因为太阳的光芒至少至少隔着亿万公里的距离，但奈克洛兹玛释放的这道光，没有任何距离的缓冲，没有任何介质的削减。
　　全功率的光能量在距离夏池不到数百米的地方直接炸开。
　　整片海域在一瞬间被照成了纯白色。
　　海水、礁石、蒸汽、天空、云层...所有的景物都在这道白光中消融，只剩下无边无际的白。
　　甚至连空间感都在那纯粹的光芒中被抹平。
　　夏池下意识眯起了眼。
　　直播间里，弹幕瞬间炸开了锅。
　　【卧槽发生什么了？世界末日？！】
　　【当心眼睛！】
　　【尼玛我戴着墨镜都被闪到了...这是什么鬼东西！！】
　　【狙射树枭没事吧！刚才听到它们的叫声了！】
　　【导播快切镜头！】
　　画面在一瞬间切到了位于战场侧后方的一只狙射树枭。
　　这只狙射树枭的拍摄角度恰好被一块凸起的礁石遮挡了部分视线，受到强光的影响最小。
　　它的画面虽然也因为光线的反射而有些过曝，但至少能看清战场上正在发生什么。
　　而画面中的景象，让所有人都倒吸了一口凉气。
　　光芒落下的一瞬。
　　不，不是光芒散去，而是奈克洛兹玛主动收敛了那道白光。
　　它的目的已经达到。
　　那道光从来不是为了攻击，而是为了致盲，是为了在所有人的感知都被白光填满的那一瞬间，下达一道无声的指令。
　　究极异兽们暴动了。
　　希罗娜刚刚适应了那道强光带来的视觉残留，还没来得及重新锁定自己面前的敌人，就发现那些究极异兽突然改变了行为模式。
　　原本正在与她的烈咬陆鲨缠斗的两只爆肌蚊突然放弃了攻击。
　　它们那赤红色的复眼同时转向了同一个方向。
　　然后双翅一振，直接绕过了烈咬陆鲨的拦截，朝着那片被蒸汽笼罩的海域疯狂飞去。
　　希罗娜瞳孔骤缩：「拦住它们！」
　　烈咬陆鲨的反应已经足够快。
　　它双翼一展，深蓝色的身影如同一道闪电般追上了一只爆肌蚊，龙爪狠狠劈下。
　　那只爆肌蚊的后背被撕开一道深可见骨的伤口，赤红色的体液喷涌而出。
　　但它甚至没有回头。
　　只是继续向前飞，像是那道伤口不存在一般。
　　仿佛这个世界上除了「向那个方向冲锋」之外，一切都不再重要。
　　不只是这两只爆肌蚊。
　　整片战场上的究极异兽，在同一时刻做出了完全相同的动作。
　　它们停止了与面前对手的缠斗，齐刷刷地转过身，朝着夏池所在的方向发起了冲锋。
　　势头之猛烈，像是完全不在乎自己的生命。
　　奈克洛兹玛想拖延时间！
　　夏池瞬间明白了这家伙的意图。
　　它要用究极异兽的生命来拖住夏池。
　　或者说，拖住莱希拉姆。
　　那些究极异兽不是莱希拉姆的对手，也不会是密勒顿和栏的对手。
　　但它们数量足够多，多到如果莱希拉姆停下来清理它们，就来不及阻止奈克洛兹玛抵达美乐美乐岛。
　　而如果莱希拉姆不去清理它们，那些究极异兽就会如潮水般涌向夏池。
　　那只白色巨龙，不可能眼睁睁看着自己的训练家被围攻。
　　这是一个赤裸裸的阳谋。
　　用无数究极异兽的生命作为筹码，换取一个机会。
　　一个甩开莱希拉姆，抵达美乐美乐岛吞噬小星云的机会。
　　夏池的目光在那一瞬间变得极其冷静。
　　他的声音通过超能力直接传递到莱希拉姆心中：「莱希拉姆，不用管我，继续攻击奈克洛兹玛！」
　　莱希拉姆的身影在空中微微一顿。
　　她修长的脖颈转向夏池的方向，蓝宝石般的眼眸中闪过一丝清晰可见的犹豫。
　　在她的视角中，阿罗拉地区并没有夏池的安危重要。
　　从来都没有。
　　她对抗奈克洛兹玛的唯一原因，不是因为那只漆黑的巨兽威胁到了这片土地。
　　这个理由或许足以让阿罗拉的守护神挺身而出，但对她而言都不重要。
　　重要的只有一件事，夏池的指令。
　　他是她的英雄，是她跨越了千百年时光才等到的那个存在。
　　他想要保护这片土地，所以她为他而战。
　　如果他的安危受到威胁，那么阿罗拉在她眼中都可以放弃。
　　就像现在。
　　即便奈克洛兹玛要朝着美乐美乐岛推进，莱希拉姆也不在乎。
　　那座岛是死是活，与她何干？
　　她只在意夏池的安危，那些究极异兽正在如潮水般向他涌去，而他身边，此刻没有任何一只宝可梦。
　　身为白之英雄，夏池和莱希拉姆心意相通。
　　他感受到了莱希拉姆的担忧，也感受到了她的挣扎。
　　他深吸一口气，再次开口。
　　这一次，声音中没有商量的余地，只有一种沉稳到近乎固执的坚定。
　　「快去，我这边没问题。
　　莱希拉姆沉默了一瞬。
　　然后她转过头，蓝宝石般的眼眸最后看了夏池一眼，还是选择了听夏池的指令。
　　涡轮发出一声高亢的鸣响，转速骤然提升至极限，纯白的身影在空中划出一道近乎九十度的直角转折。
　　动作剧烈得连空气都被撕裂，留下一道清晰可见的白色激波，而后，莱希拉姆朝着奈克洛兹玛的方向疾驰而去。
　　另一边的碰栏和密勒顿也被夏池用同样的方式劝了回去。
　　栏栏落在海面上，小小的脚丫踩着沸腾的海水，灶火面具下的眼眸直直地望着夏池。
　　她看到了那些正在向他涌去的究极异兽，看到了夏池周身那层已经变得稀薄的超能力屏障。
　　她的嘴唇动了动，像是想说什么。
　　「啵尼...」
　　夏池朝她微微一笑，用波导之力传递过去一个温暖的念头：「去吧，我没事的，帮莱希拉姆对付那个大家伙，她需要你们。」
　　碰碰沉默了片刻，然后用力点了点头。
　　她转过身，灶火面具上的火焰猛然暴涨，小小的身影如同一颗赤红的流星般朝着奈克洛兹玛的方向追去。
　　夏池独自站在干裂的海床上。
　　究极异兽的浪潮已经涌到了百米之外。
　　望着那片黑压压的恐怖景象，夏池揉了揉眉心。
　　看来今天得亲自上了..
　　第510章
　　这个世界拥有超凡力量的都是宝可梦。
　　即便是少部分拥有「常盘之力」、「波导之力」等特殊能力的人，也只是在与宝可梦沟通的时候更占优势。
　　真正能转化为战斗力的，少得可怜。
　　当然，像嘉德莉雅这种超能力比自己精灵还强，或是小智这种能抱得动999kg
　　的科斯莫姆的超级真新镇人不在此列之中。
　　所以莱希拉姆才会在夏池让自己继续攻击奈克洛兹玛时如此犹豫。
　　留他独自面对成千上万冲锋而来的究极异兽们，和白给也没区别了。
　　不过好在夏池也不是彻彻底底的普通人。
　　蓝色的光芒从他体内涌出，超能力形成护盾包裹全身，波导之力向外扩散，将方圆千米内的每一只究极异兽的位置都标记在感知中。
　　第一道身影从侧翼掠来，四腭针龙的毒刺距离夏池的喉咙只有半米。
　　一道黑影闪过。
　　四腭针龙被拦腰撞飞，惨叫着滚出去几十米远。
　　魔幻假面喵挡在夏池面前，绿色的皮毛上沾满战斗的痕迹，尾巴高高竖起，瞳孔缩成危险的细线。
　　另一侧，振翼发从虚空中浮现。
　　半透明的躯体在空气中拖出一道长长的残影，精神强念化作实质化的紫色波动，将冲在最前面的三只爆肌蚊同时掀翻。
　　但究极异兽太多了。
　　它们不是有组织的军队，但数量本身就是一种战术。
　　前排的被打倒，后排的踩着同伴的尸体继续冲。
　　当上百只究极异兽同时从所有方向发起冲锋，无视自身的损伤，不计任何代价，只为了突破它们的防线时。
　　即便是喵哈，也开始感到吃力。
　　她的千变万花已经释放到了极限。
　　翠绿色的花瓣风暴在她周身疯狂旋转，将一切敢于靠近的敌人都卷入其中。
　　振翼发的暗影球群同样在全力输出。
　　紫黑色的能量球从它周身不断发射，每一颗都精准地命中一只究极异兽。
　　但暗影球的凝聚需要时间，而究极异兽们涌来的速度，正在逐渐超过它发射的速度。
　　防线在一点点后退。
　　黑色的浪潮没有停顿，反而越来越高，越来越近。
　　五十米。
　　三十米。
　　十米。
　　夏池甚至能看清最前面那只四腭针龙嘴角的毒涎。
　　夏池的超能力屏障和波导之力护盾再次激活，双重光膜在他周身亮起。
　　但他知道，这只是暂时的。
　　一旦喵哈和振翼发的防线被彻底突破，他一个人面对这么多究极异兽，支撑不了多久。
　　千钧一发之际。
　　天边，一道翠绿的光芒撕裂了昏沉的苍穹。
　　从地面一直延伸到云层，像一面通天彻地的墙壁。
　　究极异兽们撞在上面，如同海浪撞上礁石，碎成无数朵黑色的浪花。
　　而在那道光幕的顶端，一个骑在黑色骏马背上的熟悉身影缓缓从云层中降下。
　　灵幽马的四蹄缠绕着幽蓝色的鬼火，每一步踏出都在虚空中留下燃烧的蹄印
　　它的骑手身穿长袍，王冠在青白色的天光下闪烁着光泽。
　　蕾冠王低头看着夏池，嘴角微微上扬。
　　「你知道的，英雄总是最后登场的。」
　　夏池愣了一秒，然后翻了个白眼：「你管这叫最后登场？这叫踩着点来抢人头吧？」
　　「孤可是在最合适的时间出现。」
　　蕾冠王理直气壮地扬起下巴，「早一秒，便显不出孤的重要性，晚一秒，你就被踩成肉饼了，这个时机，孤把握得恰到好处。」
　　「恰到好处个屁！」
　　夏池忍不住笑骂：「你再晚来两秒，就只能给我收尸了。
　　「收尸？」
　　蕾冠王歪了歪头，「孤不会收尸，孤只会给你刻一块碑，上面写着此处长眠着一位很会用火的训练家，但他忘了自己也会被打火。」
　　「...你能不能少说两句。」
　　夏池突然想到什么，不禁问道：「你不是在东煌游历吗？怎么会突然来阿罗拉地区？
　　蕾冠王扬起脑袋，冠冕上的翠绿光芒随着它的动作微微晃动。
　　它哼哼笑了两声，「你这边的事情闹得这么大，孤在网上一看到就立马过来了，连泡面都没吃完。」
　　夏池微微一怔，然后苦笑着摇了摇头，吐槽道：「那你网瘾还真不小。
　　从究极之洞打开到现在，满打满算也不过一个多小时。
　　就算蕾冠王是一看到消息就出发的，从东煌到阿罗拉，那可是横跨了将近半个世界的距离。
　　灵幽马的速度再快，也需要时间。
　　也就是说，这家伙几乎是一直在玩手机，才能在第一时间看到消息。
　　蕾冠王翻了个白眼，「你还有心思和孤开玩笑，看来孤还是来早了。」
　　夏池嘿嘿一笑，「怎么会，蕾冠王大人来的真是太及时了。」
　　这话倒是真心实意。
　　事实上，即便蕾冠王不来，夏池也是有不少保命手段的。
　　超能力的瞬间转移，虽然在这种能量紊乱的战场上，空间移动的精度会受到极大干扰，但紧急脱身还是能做到的。
　　或者是波导之力的能量护盾，甚至还有统子哥的六草羁绊带来的「生命之树」具现。
　　那是他压箱底的底牌，在领域之中，他的恢复力会达到一个堪称恐怖的程度，即便是传说级的攻击，想要在生命之树的庇护下杀死他，也不是一件容易的事。
　　这些手段，都不会让夏池真的处在死局之中。
　　但那都是「最后的手段」。
　　蕾冠王的到来，让他可以不用打出这些底牌。
　　而且，既然蕾冠王来了..
　　夏池的目光重新投向远处那道正在缓缓向美乐美乐岛推进的漆黑巨影，眼底闪过一丝锐利的光芒。
　　那战术，就可以不用那么保守了。
　　他转头看向蕾冠王，脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是一种战斗即将开始前的专注与冷静。
　　「蕾冠王，帮我清出一条路。」
　　蕾冠王拍了拍灵幽马的脖子，黑马发出一声嘶鸣，四蹄下的鬼火骤然暴涨。
　　「正合孤意。」
　　它轻轻拉了拉缰绳，灵幽马发出一声低沉而悠长的嘶鸣，前蹄高高扬起。
　　旋即，灵幽马化作一道幽暗的流光，朝着究极异兽最密集的方向直冲而去。
　　蕾冠王端坐在马背上，右手高高扬起，深紫色的能量在它掌心中疯狂凝聚，形成一颗不断膨胀大小的光球，如同一颗在真空中扩张的暗星。
　　能量波动以他为中心向四周扩散，所过之处，海床的岩石被碾成齑粉，空气发出不堪重负的尖啸。
　　星碎！
　　黑色的能量波动如潮水般涌向究极异兽群，第一波接触到波动的爆肌蚊连惨叫都来不及发出，就被直接震飞出去数百米远，沿途撞倒同伴无数。
　　蕾冠王一夹马腹，灵幽马向前冲出。
　　灵幽马的速度越来越快，幽暗的流光拖曳出一道长长的尾迹，尾迹在海面上划过，留下一道灰败的直线。
　　它的四蹄每一次落地，都有一圈幽蓝色的鬼火向外扩散，被鬼火触碰的究极异兽们动作瞬间迟缓，像是被抽走了生气。
　　夏池紧跟在蕾冠王身侧。
　　波导之力从他体内涌出，形成一道蓝色的光环，与蕾冠王的黑色超能力交织在一起。
　　两种能量接触的瞬间，一道前所未有的光芒爆发出来。
　　蓝与黑的融合，创造出一种深邃而璀璨的暗蓝色，所过之处，究极异兽纷纷倒下。
　　蕾冠王侧目看了眼夏池，「你的波导之力比之前强了不少。」
　　「生死关头，潜能这东西不逼一把出不来。」
　　夏池咧嘴一笑，同时侧身避开一只从死角扑来的四腭针龙，反手一记波导凝聚成的光刃将其劈飞。
　　蕾冠王不再说话。
　　他闭上眼睛，双手向前平推。
　　黑色的超能力在身前凝聚成一道巨大的长枪形状，长达数十米，枪身缠绕着幽蓝色的鬼火。
　　灵幽马似乎感应到了什么，四蹄下的鬼火骤然转为炽白，速度在瞬间提升到肉眼无法捕捉的程度。
　　「贯穿它们。」
　　夏池微微侧目，刚刚的星碎就算了，黑马蕾冠王的专属招式。
　　现在这是闹哪样...把雪矛和星碎两道招式融一起了？
　　也不知道这家伙在东煌游历的时候都学了啥...
　　黑色长枪随灵幽马的冲锋刺出。
　　蕾冠王和黑马化作一道黑色的流星，沿着海床笔直地向前突进。
　　长枪所过之处，究极异兽如同纸糊般被撕碎，黑色的能量波动向两侧扩散，形成一道数十米宽的真空通道。
　　夏池紧随其后。
　　波导之力在他脚下凝聚成踏板，每一步都在空中踏出一圈蓝色的涟漪。
　　他的双手不断挥出波导光刃，将被长枪漏掉的究极异兽一一击退。
　　一只爆肌蚊从侧面冲来，拳头带着音爆砸向夏池的后脑。
　　蕾冠王的超能力已经提前感知到了那个死角，一道黑色的能量丝线从虚空中射出，精准地缠住爆肌蚊的拳头，将它抡了个半圆，重重砸进海床。
　　而后它提醒道：「左边。」
　　夏池向左跃起，一只四腭针龙从他刚才的位置掠过，尾部的毒刺差之毫厘地擦过他的衣角。
　　他重重松了口气，转头看向蕾冠王，「谢了。」
　　蕾冠王的声音带着一丝笑意，「等这场打完，请孤吃顿好的就行。」
　　「你想吃什么？」
　　「泡面，加两个蛋。」
　　「...你能不能有点追求？搞的好像在我家亏待你了似的...」
　　两人一边突围一边斗嘴，动作却丝毫没有慢下来。
　　蕾冠王的精神冲击与灵幽马的鬼火配合得天衣无缝，夏池的波导之力则填补了每一个攻击死角。
　　黑色的通道在他们身后延伸，究极异兽的浪潮被一分为二。
　　蕾冠王抬起头，看向战场中央那团越来越耀眼的青色光芒。
　　「孤感应到了，白龙的气息。」
　　夏池也抬起头，他的心脏猛地跳了一下。
　　通过白之英雄的心灵感应，他能感受到莱希拉姆的状态。
　　青焰的温度正在以一个恐怖的速度攀升，每一秒都在突破前一个极限。
　　「点燃」的层数，已经接近饱和了。
　　他沉声道：「走，去主战场。」
　　蕾冠王点点头，超能力拉着夏池到了自己身后，灵幽马加速冲出。
　　与此同时，战场中央。
　　莱希拉姆感受到了那道羁绊的反馈。
　　夏池已经安全了。
　　那个让她牵挂的存在，不再需要她的担忧。
　　白龙闭上了眼睛。
　　不是因为疲惫，而是为了更专注地感知。
　　奈克洛兹玛蜘蛛感应般瞬间察觉到危险的降临。
　　莱希拉姆的青焰已经将它逼得无路可退，身后是栏的棘藤棒，左侧是密勒顿的雷电冲锋，正面是白龙那双燃烧着青色火焰的龙瞳。
　　它一边后退，一边不自觉地望向究极之洞的方位。
　　没错，奈克洛兹玛想退了。
　　美乐美乐岛近在咫尺，但实际上已经和它隔开了无比遥远的距离。
　　可莱希拉姆怎会放过它。
　　莱希拉姆的龙吟声如同滚雷般在天空中回荡。
　　她的龙翼完全展开，白色的鳞片下涌动着青白色的光芒。
　　青焰的颜色变了。
　　从最初淡淡的青色，到现在深邃得近乎墨绿，火焰中心甚至开始泛起银白色的光斑。
　　青焰烧过的空气不是扭曲，而是直接在原地留下一道道焦黑的裂痕，像是空间本身被烧穿了孔洞。
　　与此同时，栏栏的棘藤棒再次砸下。
　　这一次，奈克洛兹玛没有硬接。
　　它侧身闪避，但棘藤棒砸在海床上的余波依然将它掀飞出去数十米。
　　海床彻底碎裂了，裂缝中喷涌出赤红的岩浆，与残留的海水交汇，产生震耳欲聋的蒸汽爆炸。
　　白色的蒸汽柱冲天而起，将半个战场笼罩在浓雾之中。
　　密勒顿从蒸汽中穿出。
　　银紫色身躯上缠绕着千万道电弧，速度快到在空气中留下一道笔直的银色轨迹。
　　头部两侧的电极释放出一道无比粗壮的闪电，精准命中奈克洛兹玛的侧腹。
　　奈克洛兹玛发出一声痛吼，身体被雷电的冲击力推着向后滑行，在海床上型出两道深深的沟壑。
　　莱希拉姆睁开龙瞳，青到近乎发白的光芒霎时爆发！
　　第511章
　　莱希拉姆猛的睁开双眸。
　　一道青色的火焰龙卷从她口中喷涌而出，旋即朝着奈克洛兹玛的方向缠绕而去。
　　火龙所过之处，蒸汽被瞬间蒸发，岩石被熔成玻璃状的液体，连岩浆都在青焰的舔下变成了惨白色的灰烬。
　　奈克洛兹玛终于被逼到了绝境。
　　它发出一声震天动地的咆哮，全身的棱镜同时亮起。
　　数百道棱镜雷射从它身体的每一个角落射出，光束交织成一张密不透风的死亡之网，切割着一切挡在前方的东西。
　　精神冲击紧随其后。
　　实质化的黑色波动以奈克洛兹玛为中心向四周爆发，如同一颗无形的炸弹在战场中央引爆。
　　椪椪被冲击波正面命中，娇小的身躯像断线风筝一样向后飞去，棘藤棒脱手而出，在空中划出一道弧线。
　　密勒顿被一道棱镜雷射擦中侧腹，银色的装甲上留下一道焦黑的痕迹。
　　但莱希拉姆没有退。
　　青焰在她身前凝聚成一道护盾，棱镜雷射穿透护盾，但被高温扭曲了轨迹，从她身侧掠过。
　　精神冲击撞在青焰上，两种能量相互撕咬，莱希拉姆的身躯在冲击中微微颤抖，白色的鳞片上出现了细密的裂纹，但她一步都没有后退。
　　她的眼中只有奈克洛兹玛。
　　青焰的颜色再次变化，墨绿已经完全褪去，取而代之的是纯粹的银白色。
　　莱希拉姆的整个身体都在发光，从鳞片缝隙中溢出的光芒让她看起来像一轮坠落到人间的白色太阳。
　　奈克洛兹玛的镜甲开始融化。
　　棱镜表面在高温下变成半液态，顺着它的身体流淌下来，每一滴落在海床上都发出滋滋的声响，将岩石蚀出深坑。
　　奈克洛兹玛能感受到自己的生命力正在被疯狂消耗，恢复速度已经远远跟不上燃烧的速度。
　　它想逃，但无处可逃。
　　周围数百米内的空气都被抽干，青焰的温度再攀新高。
　　天空中的云层被烧出一个巨大的空洞，露出后面惨白色的天穹。
　　奈克洛兹玛发出一声绝望的嘶吼，拼尽最后的力气向美乐美乐岛的方向冲去。
　　但它的速度已经慢了下来，融化的镜甲拖累了它的动作，每一步都像是踩在泥沼中。
　　莱希拉姆的龙瞳骤然收缩成两道竖线。
　　「点燃」的层数达到了理论上的最大值，青焰的温度超越了这个世界上一切已知火焰的极限。
　　夏池在这一刻感知到了莱希拉姆的状态。
　　通过白之英雄的心灵感应，他仿佛化身成了白龙本身。
　　他能感受到青焰在血管中奔涌的灼热，能感受到那种力量满溢到快要爆炸的胀痛。
　　「莱希拉姆。」
　　他在心中呼唤。
　　「我在。」
　　白龙回应。
　　「用那一招，终结它吧。」
　　莱希拉姆没有回应。
　　她低下头，全身的青焰开始向胸口收敛。
　　周围的光线被扭曲了，在青焰的边缘燃烧成一圈淡蓝色的光环。
　　奈克洛兹玛转过身，它知道逃不掉了。
　　它拼尽最后的力气，将全身剩余的棱镜能量集中在身前，凝聚成一面巨大的棱镜护盾。
　　它不相信有什么火焰能穿透这面盾。
　　莱希拉姆抬起头。
　　她的龙瞳中，青色的火焰已经消失，取而代之的是两团纯白的光点。
　　青焰从她口中喷涌而出。
　　青白色的能量洪流宽达百米，所过之处，一切物质都在瞬间被分解为最基本的粒子。
　　海水汽化，岩石蒸发。
　　能量洪流的前端在飞行过程中不断变形，最终化作一头比莱希拉姆本身还要庞大数倍的青色巨龙虚影。
　　巨龙张开大口，发出一声震动整个阿罗拉海域的咆哮，一头撞向奈克洛兹玛的棱镜护盾。
　　护盾只支撑了不到一秒。
　　七彩光芒在接触青焰的瞬间就被吞没，棱镜表面连裂纹都没来得及产生就直接汽化。
　　青焰巨龙穿透奈克洛兹玛的镜甲，从它身体的另一端穿出。
　　奈克洛兹玛的棱镜之眼瞪大到极限。
　　它想释放最后的能量进行反击，但棱镜核心在青焰的舔下以肉眼可见的速度消融。
　　直至青焰将奈克洛兹玛的整个身体完全吞噬。
　　光芒持续了不知多久，时间的概念在这绝对的能量面前失去了意义。
　　当光芒终于消散时，奈克洛兹玛曾经站立的位置只剩下一个直径数百米的焦黑坑洞，坑洞底部是结晶化的海床，在余烬中发出暗红色的微光。
　　什么都没有留下。
　　只有寂静。
　　莱希拉姆缓缓降落在焦黑的坑洞边缘。
　　她身上的青焰已经完全熄灭，白色的鳞片恢复了原本的颜色，但光泽暗淡了许多。
　　龙翼微微颤抖着，每一次呼吸都带着沉重的疲惫。
　　她赢了，但她也几乎耗尽了体内的最后一丝力量。
　　夏池赶到的时候，看到的就是这样一幅画面。
　　白龙孤独地站在战场的废墟中，周围是蒸腾的白雾和结晶化的地面。
　　天空中的云层被烧出一个巨大的圆形空洞，阳光从空洞中倾泻而下，正好照在莱希拉姆身上。
　　夏池轻声呼唤。
　　白龙转过头，看向他。
　　她的龙瞳中闪过一丝温柔，然后身体一软，向前倾倒。
　　夏池冲上去，超能力形成柔和的屏障，托住了莱希拉姆倒下的身躯。
　　她的体重对于人类来说根本无法承受，但波导之力在关键时刻起了作用。
　　夏池跪在焦黑的地面上，双手环抱着莱希拉姆巨大的龙头，感受着她身上残留的余温。
　　「辛苦了。」
　　他低声说。
　　莱希拉姆闭上眼睛，发出一声微弱的咕噜声，像是在回应。
　　蕾冠王骑着灵幽马缓缓走来，黑马的四蹄在结晶化的地面上踩出清脆的声响。
　　他低头看了看夏池怀中的莱希拉姆，又看了看那个巨大的焦黑坑洞，咂了咂嘴。
　　「烧得挺干净的。」
　　夏池点点头，「嗯，凤王来了估计都没法把这家伙复活。」
　　蕾冠王歪了歪脑袋，嗤笑一声：「那家伙？它的生命能量连这只怪物的十分之一都没有。」
　　夏池讶然望去，「你认识凤王？」
　　凤王是关都城都地区的传说精灵，蕾冠王在认识自己之前都没出过伽勒尔。
　　理论上两只精灵压根八竿子打不到一块几去。
　　蕾冠王又不像自己，有前世的信息知晓那么多传说精灵的存在。
　　它是怎么知道凤王的？
　　而且听蕾冠王的语气，好像还有点瞧不上这位「摄影师」的样子？
　　蕾冠王点了点头道：「孤在旅行的时候遇见过它。」
　　夏池追问道：「然后呢？」
　　蕾冠王眨了眨眼，「什么然后？」
　　看着开始装傻充愣的蕾冠王，夏池有些无奈。
　　很明显它和凤王之间发生了什么，但既然蕾冠王不愿意说，那就算了。
　　估计也不会太光彩，不然以这家伙臭屁的性子，肯定会拿出来夸耀一番的。
　　夏池和蕾冠王聊天之际，椪和密勒顿也赶了过来。
　　它俩刚刚在莱希拉姆最后那道「青焰审判」爆发的间隙，早早躲到一边去了。
　　毕竟这玩意儿跟地震一样，敌我不分的。
　　眼见奈克洛兹玛已然被融化，这才连忙赶回。
　　椪椪的小脸上还沾着战斗留下的灰尘，她看到莱希拉姆疲惫的样子，眼眶一下子红了，扑上去用小手抱住白龙的鼻子。
　　莱希拉姆睁开眼睛，轻轻蹭了蹭碰的头顶。
　　海风开始吹拂。
　　战场上蒸腾的白雾被渐渐吹散，露出远方蔚蓝的海平线。
　　太阳从云层空洞中洒下金色的光芒，照在每一只精灵身上。
　　焦黑的海床开始冷却，结晶化的表面反射着阳光，像是一面被打碎的镜子。
　　远端的天空中，那道无比巨大的究极之洞不知什么时候已经悄然关闭。
　　天空重新变得完整，那道曾经占据了半片天穹的紫黑色裂口消失得干干净净，连一丝痕迹都没有留下。
　　只有云层中那个被莱希拉姆撞出的圆形空洞还在无声地证明着这一切真实地发生过。
　　没有了奈克洛兹玛的号召，剩下的究极异兽们像一群无头苍蝇。
　　它们被灌入的不计代价冲锋的指令，在奈克洛兹玛消散的那一瞬间便失去了效力。
　　再也没有了之前那种不惜一切代价冲锋的决绝。
　　喵哈、快龙，还有卡璞鸣鸣它们轻易地料理了这些残兵败将。
　　和先前惨烈的战斗想必，现在更像是清扫。
　　比克提尼飞在战场上空，那双蓝宝石般的大眼睛扫视着下方。
　　于是它换了一个更轻松的工作，用胜利之星的光芒为每一只还在奋战的宝可梦补充体力。
　　小小的白色身影从一只宝可梦飞到另一只宝可梦身边，掌心贴上去，渡过去一缕温暖的金色光芒，然后不等对方道谢，便嘿嘿笑着飞向下一个。
　　希罗娜和大吾他们的精灵速度稍慢，这时才骑乘着烈咬陆鲨和巨金怪从远处赶过来。
　　希罗娜从烈咬陆鲨背上一跃而下。
　　她的金色长发在战斗中散开了大半，发梢上沾着海水的盐粒和战斗残留的灰尘。
　　她站在那里，眼神复杂地望向夏池。
　　那双平日里总是从容淡雅的灰蓝色眼眸中，此刻翻涌着太多太多的情绪。
　　话语涌到唇边，又被她咽了回去。
　　因为她知道，任何语言在这道夕阳下的身影面前都显得太轻了。
　　拖住奈克洛兹玛，吸引究极异兽的围攻，乃至最后亲手消灭那只来自异世界的光辉大神。
　　一切都是夏池和他的精灵做的。
　　夏池看着她，微微一笑。
　　「大家辛苦了。」
　　比起希罗娜，丹帝就没那么含蓄了。
　　他从超级喷火龙的背上一跃而下，脚步甚至还没站稳，就大步流星地朝夏池走去。
　　他那身标志性的红色披风在战斗中破了三个洞，最大的那个几乎将披风的一角整个撕了下来，残片在他身后猎猎作响。
　　但他完全顾不上这些。
　　「刚刚那些究极异兽朝你冲过来的时候，真的吓死我了，夏池师弟。」
　　丹帝一把搂住夏池的肩膀，动作力道极大，带着一种劫后余生的后怕与庆幸，像是怕一松手夏池就会消失一样。
　　他的手臂箍在夏池的肩胛骨上，手掌用力拍打着夏池的后背，发出砰碎的闷响。
　　「你要是真出事了，我怎么向师傅交待啊！」
　　夏池被他拍得身体微微前倾，有点疼，但更多的是暖。
　　成为师兄弟满打满算才一年多。
　　对于两个都已经成年的训练家来说，一年多的交情，说深不深，说浅不浅。
　　但丹帝对他的关心，是真心实意的。
　　夏池微微一笑，「放心吧丹帝师兄，我心里有数。」
　　丹帝松开他的肩膀，上下打量了他一眼，像是在确认这句话的真实性。
　　夏池的脸色还很苍白，嘴唇上的干裂清晰可见，眼窝也因为精神力的过度消耗而微微凹陷。
　　丹帝盯着他看了两秒，然后用力点了点头，没有再说什么，只是又拍了拍他的肩膀。
　　另一边的大吾刚从超级巨金怪身上滑下来。
　　银蓝色的西装在战斗中沾了不少灰尘，袖口处还有一道被能量余波灼出的焦痕，但他似乎并不在意。
　　他刚想说些什么。
　　突然，他的目光被地面上的什么东西吸引了。
　　他蹲了下来，指尖悬停在一颗晶体碎片的上方，神情变得无比专注。
　　夏池注意到了大吾的异常。
　　他轻轻调整了一下怀中莱希拉姆的位置，然后侧过身，目光越过丹帝的肩膀，落向那个蹲在地上的身影。
　　「大吾，怎么了吗？」
　　丹帝也转过身来。
　　他看到大吾那副专注到近乎痴迷的神情，先是一愣，然后笑了起来。
　　「大战才刚结束，你又想挖石头去了？」
　　他的手指终于触碰到了那颗晶体碎片。
　　指尖与晶体表面接触的瞬间，他的瞳孔微微亮了一下。
　　「这些晶体...好像蕴藏着特殊的能量。」
　　丹帝微微一愣，而后说道：「有能量不是很正常的事吗？按理说这是那个大家伙的遗骸，那家伙如此恐怖，这些碎片不寻常有什么奇怪？」
　　他说得有理有据。
　　奈克洛兹玛是什么级别的存在？
　　那是能够让四位岛屿守护神联手都无法撼动分毫的传说精灵，是能够吞噬光，甚至吞噬另一个世界太阳化身的恐怖巨兽。
　　它的遗骸中残留着特殊的能量，这难道不是理所当然的事情吗？
　　但夏池没有接话，他突然想到了什么。
　　这些晶体不会是...Z纯晶吧？
　　第512章
　　这个猜想让夏池心中有些惊喜。
　　刚来阿罗拉那会儿才想过z招式和z纯晶的问题。
　　后面大吾来的时候自己还忽悠着他跑岛上到处挖矿去。
　　没想到这会儿却是有了线索。
　　如果这些奈克洛兹玛爆出来的身体碎片真是自己辛辛苦苦..
　　哦不对，应该说是大吾辛辛苦苦求而不得的z纯晶的话，那真是得来全不费工夫了。
　　这么想着，夏池轻轻将莱希拉姆的头颅从自己腿上移开。
　　然后站起身走到大吾身边，和他一起蹲了下来。
　　结晶化的海床在他脚下发出细微的咔嚓声。
　　他单膝跪地，与大吾并肩，目光落向那些散落在黑色玻璃表面上的晶体碎片。
　　那些晶体碎片颜色各异。
　　有的呈现出明亮的金黄色，有的泛着温润的翠绿。
　　但每一颗无论大小，无论颜色，都呈现出完美的棱形结构。
　　棱面光滑如镜，边缘锋利如刃，像是被人用最精密的工具切割出来的。
　　夕阳的余晖照在这些晶体碎片上。
　　不同颜色的晶体折射出不同颜色的光芒，无数道色彩各异的光芒交织在一起，在焦黑的海床上铺开一片绚烂到了极致的彩色光斑。
　　太像了。
　　夏池的瞳孔微微收缩。
　　这个形态，这种能量波动，这种属性分明的颜色分类。
　　与他记忆中的Z纯晶相似度太高了。
　　他闭上眼睛，探出波导之力。
　　淡蓝色的波导光芒从他的胸口涌出，将周围数米范围内的晶体碎片全部笼罩其中。
　　波导之力是一种玄妙的感知方式，它看到的不是物体的形状与颜色，而是能量的流动与质地。
　　在波导的视野中，那些晶体碎片不再是漂亮的棱形小石头。
　　它们变成了一团团凝聚到极致的能量核心。
　　黄色的晶体内部，是一团不断跳跃的电系能量。
　　他将波导移向那颗翠绿的晶体。
　　绿色的晶体内部，是一团安静而绵长的草系能量。
　　再然后红色、蓝色...每一种颜色的晶体，都对应着一种属性的能量。
　　果然，这是使用Z招式的关键道具，Z纯晶。
　　不会有错。
　　颜色与属性的对应关系，棱形的晶体结构，内部高度凝聚的单属性能量。
　　这三个特征全部吻合。
　　在他前世记忆中，阿罗拉地区正是Z招式的发源地。
　　训练家必须把镶嵌Z纯晶的Z手环佩戴在手腕上，通过让宝可梦携带与其相同的Z纯晶，双方才能产生共鸣。
　　从而施展出威力极为强大的Z招式。
　　而Z纯晶的来源，在游戏的设定中正与阿罗拉地区的传说精灵奈克洛兹玛它们有着千丝万缕的联系。
　　它们是光辉大神散落于世间的光芒碎片，是那只传说精灵力量的外在具现。
　　而后在阿罗拉地区形成另一种特殊的矿脉。
　　现在，这个设定在他眼前变成了现实。
　　奈克洛兹玛被青焰审判彻底消灭之后，它那由无数棱镜构成的身躯在消散时，并没有完全化为虚无。
　　那些棱镜碎片中蕴含的，被它从无数光源中吞噬并同化的能量，在失去了主体的约束之后，自行凝聚成了这些纯粹的Z纯晶原矿。
　　夏池站起身，目光扫过整片结晶化的海床。
　　那些散落在黑色玻璃表面的彩色光点，此刻在他眼中是一座尚未开采的宝矿。
　　他当即唤来精灵们。
　　「帮我收集一些这种晶体。」
　　魔幻假面喵落在夏池身边，绯红色的眼眸顺着夏池的目光扫过海床上的彩色光点，瞳孔微微眯起。
　　她不懂这些石头有什么特别的，但夏池说要收集，那就收集。
　　喵哈微微点了点头，修长的身影已经化作一道绿色的残影，掠向最近的那片晶体密集区。
　　很快，其它精灵们也四散开来，在这片即将被海水淹没的战场上争分夺秒地收集着那些Z纯晶。
　　夏池转过头，发现大吾已经不知什么时候站起了身。
　　他看向自己的超级巨金怪，声音里带着一种压抑着的兴奋：「巨金怪，一起帮忙，小心一点，不要损坏晶体的棱面结构。」
　　超级巨金怪发出一声低沉的鸣响，四只铁拳同时展开，每一只拳头的指缝间都延伸出细小的精神触须。
　　它飘向一片晶体密集区，精神触须如同八只无形的手，同时将八颗不同颜色的晶体从地面剥离归拢。
　　丹帝挠了挠头，看看夏池，又望向那些散落满地的彩色石头。
　　他虽然有些不明所以，但还是转过身，朝自己的喷火龙招了招手。
　　「喷火龙，我们也来帮忙。」
　　超级喷火龙X歪了歪脑袋，那双燃烧着蓝焰的眼眸中闪过一丝困惑。
　　它低头看了看自己那两只比成年人腰还粗的爪子，又看了看地上那些只有米粒大小的晶体碎片。
　　「呜吼？」
　　你确定让我来干这种精细活？
　　丹帝也意识到了这个问题。
　　他看了看喷火龙那两只足以捏碎巨岩的利爪，嘴角抽了抽。
　　「呃...你负责把那些大块的结晶掀开就行，里面的晶体让其他人捡。」
　　喷火龙点了点头，觉得这个任务还算靠谱。
　　时间一分一秒地流逝。
　　夕阳在海平线上缓缓下沉，金色的光域逐渐从战场中央向边缘收缩。
　　原本被阳光照得通透明亮的结晶海床，开始被一层淡淡的暮色笼罩。
　　那些散落的晶体碎片在渐暗的天光中反而变得更加显眼。
　　海水的回涌已经开始。
　　远方的海平线上，那道被莱希拉姆降临时的冲击波压出的巨大凹陷，正在缓慢地恢复。
　　海平面正以肉眼可辨的速度上升。
　　每过几分钟，就有一片原本裸露的礁石被重新淹没，就有一片结晶化的海床消失在碧蓝的水面之下。
　　快龙看向夏池喊了一声，指了指远处正在逼近的海水。
　　那堵白色的水墙虽然不如战斗时那般高达百米，但依然有着不可阻挡的势头。
　　但这片海域太大了，散落的晶体太多了，凭他们这几只精灵，根本不可能在海水彻底淹没这里之前全部收集完毕。
　　夏池当然也知道这一点。
　　他的目光扫过整片战场，波导之力快速标记出那些晶体最密集的区域。
　　「优先收集那些颜色纯净，棱面完整的，碎片和小颗粒先放一放。」
　　精灵们当即飞向不同的地方，加快收集速度。
　　终于，赶在海水彻底将这里淹没之前，任务总算大体完成。
　　最后一片结晶化的海床被海水吞没。
　　白色的浪花翻涌着覆盖过那些黑色玻璃般的表面，将那些还没来得及被收集，散落在缝隙中的细小晶体碎片永远地埋在了海底。
　　碧蓝的海水重新占据了这片曾经被蒸腾殆尽的海域，缓缓擦去了战场上最后一丝痕迹。
　　暮光映照在重新恢复平静的海面上，将整片海域染成一片温柔的紫红色。
　　大大小小的晶体被收集了起来。
　　快龙背着的布袋鼓鼓囊囊，袋口用喵哈结出的能量藤蔓紧紧扎住。
　　夏池站在灵幽马身侧，看着暮色中那片恢复了平静的海面。
　　他的手里捏着一颗金色的Z纯晶原矿，那是快龙在最后关头从一片即将被淹没的礁石缝隙中抠出来的。
　　他低头看着那颗晶体，指腹轻轻摩挲过它光滑的棱面。
　　波导之力从指尖渗入，感受到那团被封印在晶体内部不断跳跃的金色电系能量。
　　Z纯晶。
　　阿罗拉地区独有的，能够让宝可梦释放超越极限的Z招式的关键道具。
　　在游戏中，训练家需要通过诸岛巡礼，挑战各位岛屿之王与岛屿女王，才能获得对应属性的Z纯晶。
　　而现在，这些晶石以这样一种方式落入了他的手中。
　　夏池将那颗金色的晶体轻轻握在掌心。
　　他抬起头，望向暮色中那片已经什么都看不出来的海面。
　　海水之下，还有更多的晶体碎片被永远埋在了淤泥与礁石之间。
　　也许很多很多年后，它们会被某次海底火山喷发重新翻出，会被某只深海宝可梦无意中带出，会被某个潜水训练家偶然发现。
　　但那是很久很久以后的事了。
　　「走吧，我们也该回去了。」
　　夏池转头望向希罗娜她们，笑着说道。
　　波导之力和超能力的过度使用让夏池在回去之后就累得睡着了。
　　一同以「昏迷」形式睡过去的，还有喵哈和发姐它们。
　　精灵们在这场神战中虽然没有直面奈克洛兹玛，但面对茫茫多的究极异兽可一点都不轻松。
　　那支由无数形态各异的异界生物组成的黑色潮水，每一只都拥有着不亚于这个世界的强大宝可梦的战斗力。
　　它们如同潮水般一波接一波地涌来，不给人任何喘息的机会。
　　而喵哈它们，连同希罗娜、丹帝、大吾的精灵们用身体硬生生地挡住了这场足以淹没整个阿罗拉的洪水。
　　它们同样拼尽了全力。
　　而现在，它们终于可以休息了。
　　但在他们与这个世界短暂失联的这半天内，外界却丝毫没有平息。
　　就在这场神战结束后的五个小时，阿罗拉的深夜。
　　以太基金会的新闻发布厅内，灯光亮得有些刺眼。
　　发布厅并不大。
　　以太乐园本身就是一座漂浮在海面上的人工岛屿，土地面积寸土寸金，即便是基金会的核心设施也需要精打细算地规划每一寸空间。
　　但今天，这间并不大的发布厅里挤满了人。
　　来自世界各地的新闻记者，各大联盟的官方代表，以及数十台架设在最后一排的直播设备。
　　全世界的目光，都聚焦在这一间小小的白色房间里。
　　露莎米奈站在讲台后方。
　　她轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子。
　　声音透过讲台上的麦克风传遍了整个发布厅，也传遍了直播间里数以千万计的屏幕。
　　现场瞬间安静了几秒。
　　「各位。」
　　她的声音平稳而清晰，「我是以太基金会理事长，露莎米奈。」
　　「关于今天在阿罗拉地区发生的事件，我将代表以太基金会，向全世界做出正式的完整说明。」
　　露莎米奈抬起手，按下了讲台上的一颗按钮。
　　她身后那块巨大的屏幕骤然亮起，上面出现了一张照片。
　　那是从战场上空拍摄的，一张究极异兽的高清特写。
　　画面中是一只爆肌蚊，它赤红色的肌肉在夕阳下膨胀到了极限，透明的翅膀振动成一片模糊的光晕，臂上的尖刺正泛起不祥的血红色光芒。
　　即便是静态的照片，那种扑面而来的压迫感也让发布厅里的记者们下意识地倒吸了一口凉气。
　　「这些从未在这个世界出现过的生物，被我们统称为，究极异兽。」
　　屏幕切换了画面。
　　那是一张短时间内阿罗拉联盟与以太基金会联合整理的信息图。
　　左侧是究极之洞的高清照片，图上的紫黑色裂口被标注了详细的尺寸数据和能量波动频率。
　　右侧是几种已被确认的究极异兽的分类列表，每一种后面还跟着一个临时编号和暂定名称。
　　「它们来自与我们这个世界不同的异空间，通过那道被称为究极之洞」的时空裂隙，从另一个维度穿越而来，我们自前尚不清楚它们原本生存的环境是怎样的，但可以确定的是，究极异兽并非无意识的野兽。」
　　她切换了下一张图片。
　　画面上是一只费洛美螂，它那修长到近乎反生物学原理的四肢优雅地舒展着。
　　即便在被拍摄的瞬间，也保持着一种让人无法移开目光的美感。
　　「通过我们的初步研究，究极异兽同样具有和我们这个世界的宝可梦一致的能量属性，能够使用和我们构建在相同能量理论基础上的标准招式，简单来说...」
　　露莎米奈的目光扫过全场，继续道：「除了外形看上去和我们熟知的宝可梦有所不同之外，它们和宝可梦并没有本质上的区别。
　　这句话一出口，发布厅里响起了此起彼伏的快门声。
　　记者们的手指疯狂按动着快门，闪光灯将讲台照得雪白。
　　与此同时，直播间里的弹幕疯狂滚动起来。
　　【没有本质区别？那个长得跟巨型蚊子一样的玩意儿和宝可梦没有本质区别？】
　　【我裂开了，那玩意儿真的有训练家敢收服吗？】
　　【那个白色的像蟑螂一样的东西真的不是外星人吗？】
　　第513章
　　【讲真，刨掉外表的话，确实都是会使用招式技能的生物，和宝可梦的定义是重合的...不过说出来怎么就这么奇怪呢...】
　　【那个像电线杆子成精了的玩意儿...叫电束木是吧？它看起来真的不像是有生命的啊！】
　　【纸御剑倒挺帅的，虽然是异世界生物，但那个武士刀的设计感意外地戳我！】
　　【前面的你不是一个人！纸御剑真的太帅了，好像一只会飞的刀！】
　　【砰头小丑那个才是真阴间，头会爆炸是什么鬼...】
　　【费洛美螂好美啊...我是不是审美出问题了？】
　　【回楼上，你不是一个人，费洛美螂那种纤细修长的身材确实有种诡异的美感...】
　　【呃...我家喵喵现在正对着屏幕上费洛美螂的照片疯狂舔屏中...】
　　【恶食大王呢？我觉得恶食大王也挺可爱的—，别拉我，我没疯！】
　　不止弹幕，现场的反应同样激烈。
　　但露莎米奈预料到了这种反应。
　　她等待快门声稍稍平息，伸出手从讲台的暗格中取出了一颗小巧的球。
　　那颗球的大小和普通的精灵球差不多，但颜色截然不同。
　　球体的上半部分呈现出深邃的蓝色，上面布满了如同电路板般细密的网格纹路。
　　「究极球。」
　　露莎米奈将那颗球举到胸前，让所有镜头都能清晰地捕捉到它的每一个细节。
　　「这是由以太基金会研发的特殊精灵球，它的内部能量场经过专门调校，能够匹配究极异兽特有的生命波长。」
　　「用普通的精灵球收服究极异兽，成功率几乎为零，但使用究极球，可以将收服的成功率提升到与收服普通宝可梦相近的水平。」
　　她将究极球轻轻放在讲台上，身后屏幕上的画面再次切换。
　　这一次，屏幕上展示的是一张表格，上面详细列出了目前已确认的所有究极异兽的名称、属性分类、以及主要的招式特征。
　　「接下来，我会向大家详细介绍每一种目前已确认的究极异兽。」
　　她开始逐一介绍。
　　从代号为「寄生物」的虚无伊德，到电束木，再到体型无比庞然的恶食大王。
　　每切换一种究极异兽的图片，直播间的弹幕就会掀起一轮新的高潮。
　　轮到砰头小丑的时候，露莎米奈切换到了一段由狙射树枭在战场上拍摄的实战影像。
　　画面中，那只头部如同彩色球体般不断闪烁的究极异兽正在蓄积某种能量，球体的闪烁频率越来越快，然后猛然爆发。
　　整片屏幕都被爆炸的光芒吞没。
　　弹幕瞬间炸开了锅。
　　【卧槽，这玩意儿会自爆？！】
　　【不是自爆，你看它炸完之后又飘起来了...是招式！】
　　【砰头小丑：想不到吧，爷会炸但爷不死~】
　　【这比顽皮雷弹还阴间啊兄弟们！】
　　「以上，就是目前已被确认的所有究极异兽种类。」
　　露莎米奈说到这里，她的手再次按在讲台上。
　　「关于这些究极异兽的后续处理，经过阿罗拉联盟与以太基金会的联合商议，现已做出如下决定...」
　　露莎米奈抬起头，眼睛直视着正前方最大的那台摄像机镜头，仿佛要直接注视每一个正在观看这场直播的人。
　　「这些究极异兽，将允许所有训练家来进行收服尝试。」
　　三秒钟的死寂后，弹幕彻底炸了。
　　【？？？？？？？？？】
　　【我没听错吧？开放收服这些东西！】
　　【卧槽！】
　　【认真的吗？那可是异世界的怪物啊！】
　　【等等，让我理一下，也就是说，任何训练家都可以来阿罗拉，然后对着那只电线杆子精扔球？】
　　【理论上是的...而且有究极球，成功率还不低】
　　【我靠我心动了怎么办，电束木其实看久了还挺酷的！】
　　【纸御剑我来了！武士刀造型太戳我了！！】
　　【有人跟我一起组队去收服费洛美螂吗？虽然知道它是异兽但那个大长腿..
　　咳咳】
　　【前面的你不对劲（三合一磁怪斜眼笑.ipg）】
　　【恶食大王才是真爹好吧，那么大的体型，往赛场上一站对面直接吓尿！】
　　【然后你发现你根本养不起它，那么大的嘴一顿得吃多少口粮，怕是一顿十个卡比兽吧？】
　　【救命已经开始考虑饲养成本了我是不是疯了...】
　　【所以阿罗拉要变成究极异兽大乱斗了是吗？】
　　不止弹幕，台下此时也已然一片哗然。
　　露莎米奈静静地等待着他们冷静下来。
　　她知道这个决定会引起多大的震动，也知道会有多少人质疑甚至反对。
　　但她同样知道，这是眼下最好的解决办法。
　　从究极之洞里跑出来的究极异兽数量太多了。
　　没有人知道确切的数量。
　　战场上的影像资料只能捕捉到其中的一部分，还有许多究极异兽早在战斗结束前就已经四散到了阿罗拉各个岛屿的深山密林或无人海域中。
　　以太基金会的收容设施根本装不下这么多只。
　　别说它们的性格脾气大多都很暴躁了。
　　就算忽视这个因素，光是管它们吃喝，都是一个天文数字般的后勤问题。
　　以太基金会再强大，也只是一个组织。
　　它不可能同时承担起数百只甚至数千只究极异兽的长期饲育与收容。
　　那是连整个阿罗拉联盟倾尽全力都无法做到的。
　　索性把它们开放。
　　实际上，这个办法还是夏池提出来的。
　　在战斗彻底结束之后，露莎米奈告诉夏池以太基金会可能无法收容如此庞大数量的究极异兽。
　　然后他就想到了这个办法。
　　反正也管不过来，不如让有能力的训练家去尝试。
　　就像帕底亚地区第零区的那些悖谬宝可梦一样，只要你能让它心悦诚服地认可你，就没问题。
　　露莎米奈深吸一口气，将意识从回忆中拉回眼前。
　　她继续说道：「我们将在每一座岛屿设立专门的究极球供应站点和安全培训中心，任何有意尝试收服究极异兽的训练家，都需要先通过安全培训，了解目标究极异兽的基本习性，战斗特点和紧急应对措施。」
　　「我们不会让训练家们在毫无准备的情况下面对这些来自异世界的生物。」
　　她顿了顿，继续道：「当然，我们不会让训练家们空手去做这件事，所有尝试收服究极异兽的训练家，都将免费获得一定数量的究极球，如果你成功了...」
　　露莎米奈微微一笑道：「那么那只究极异兽，就是你的伙伴。」
　　发布厅里的快门声在她说完这句话之后达到了高潮。
　　闪光灯将那间不大的白色房间照得如同白昼。
　　露莎米奈没有再多说什么。她向台下微微鞠了一躬，然后转身走下了讲台。
　　发布会上没有说明Z纯晶和Z招式的事。
　　事实上，这也是情理之中的。
　　因为除了处在昏睡状态下的夏池，其他所有人，包括大吾，对于这些从奈克洛兹玛的遗骸中收集来的晶体到底是什么，都是一头雾水。
　　大吾在回到美乐美乐岛之后的第一件事就是把那几颗被他私藏的晶体碎片取出来，用一台可携式能量光谱分析仪逐一进行扫描。
　　屏幕上的数据让这位见惯了各种珍稀矿石的丰缘冠军不由得挑起了眉毛。
　　数据很惊人。
　　那些棱形晶体内部的能量密度远远超过了他已知的任何一种天然矿石。
　　属性能量宝珠、进化石...这些同样蕴藏着特殊能量的石头，其内部能量密度与这些晶体相比，差距在一个数量级以上。
　　能与之媲美的，或许也只有超级石和太晶珠这些承载着特殊用途的存在。
　　不过知道它蕴藏着巨大能量是一回事，如何使用它完全是另一回事。
　　Z招式的研究，需要时间。
　　但幸运的是，Z招式的触发机制并不复杂。
　　它不像Mega进化那样需要训练家与宝可梦之间达到极高程度的羁绊与默契，也不像极巨化那样依赖于伽勒尔地区独有的特殊粒子场。
　　Z招式的本质是Z晶石与镶嵌在Z手环上的对应属性晶石之间的能量共鸣。
　　在以太基金会这个庞大组织的研究下，从识别这些晶体的属性分类，到发现它们与宝可梦之间存在着某种尚未被激发的能量通道，再到找到激发手段..
　　整个过程虽然会遇到不少困难，但应该能在较短的时间内完成突破。
　　说不定，在即将开始的干大师赛上，Z招式就能面世也未尝没有可能。
　　当然，这一切暂时和夏池无关。
　　在这场震惊世界的发布会结束后的整整八小时后，他才堪堪从睡梦中苏醒。
　　距离他昏睡开始，已然过去了近十二个小时。
　　正是第二天的清晨。
　　阿罗拉的晨光从半掩的百叶窗缝隙中漏进来，在房间里投下一排细密的金色条纹。
　　夏池睁开双眼。
　　身体还残留着浓重的倦意，他花了好几秒钟才让自己模糊的视野重新聚焦。
　　身体的各个部位陆续恢复知觉。
　　他下意识转头望去。
　　床边坐着一个人。
　　不，说「人」并不准确，因为坐着的，正是蕾冠王。
　　夏池微微一愣，「怎么是你？」
　　蕾冠王瞥了他一眼。
　　「怎么？孤不该在这？那孤走？」
　　它作势要从椅子上站起来，身体微微前倾。
　　「我不是这个意思。」
　　夏池赶忙坐起，腰腹的肌肉在发力的瞬间传来一阵酸软的抗议。
　　精神和身体的双重乏力像一堵看不见的墙，他刚坐起来七八分，后背的肌肉便一阵痉挛，整个人又软塌塌地瘫倒回床上。
　　昨天的那场大战不仅让精灵身心俱疲，他这个训练家也是。
　　尤其是最后那波究极异兽潮的围攻。
　　数十只近百只究极异兽从四面八方同时冲锋，那种铺天盖地的压迫感至今还残留在他的脑海中。
　　他维持超能力和波导之力近乎透支了他的全部精神力。
　　蕾冠王见夏池如此狼狈，幸灾乐祸地笑了。
　　「哼，这就是得罪孤的下场。」
　　他看着蕾冠王那张写满了得意的面孔，嘴角抽了抽。
　　他在心里默默翻了个白眼。
　　看在它昨天神兵天降的份上，就不和这家伙计较了。
　　毕竟要不是蕾冠王骑着灵幽马从天而降，在那群究极异兽的包围中硬生生开出一条路，他可能就真得打出那几张压箱底的保命牌了。
　　夏池深吸一口气，将注意力从蕾冠王那张欠揍的脸上移开，专注于适应自己这具仿佛被拆散了又重新拼装起来的身体。
　　好消息是，没有骨折，没有脱臼，只是单纯的身体被掏空了。
　　他倚坐在床头，将枕头塞在腰后调整到一个相对舒服的角度，然后长长地呼出一口气。
　　这口气还没呼完，肚子就响了。
　　声音大到连坐在椅子上的蕾冠王都能听得一清二楚。
　　它那碧绿色的眼眸眨了眨，视线从夏池的脸上下移到他的腹部，然后又缓缓移回脸上，表情里多了一丝不加掩饰的揶揄。
　　夏池完全没有不好意思。
　　他迎上蕾冠王的目光，用很不客气地说道：「我饿了，给我弄点吃的来。」
　　蕾冠王斜瞥了夏池一眼。
　　「孤只会煮泡面。你要不要吃？」
　　夏池嫌弃道：「我就算在伽勒尔也没吃过泡面，你说呢？」
　　虽说伽勒尔是有名的美食荒漠，但还是有些不错的餐厅的。
　　泡面这种东西，也就刚从山沟沟里出来的蕾冠王会爱吃了。
　　「拉帝亚斯...」
　　夏池下意识想唤自家的大厨。
　　但他话刚出口，就想起来她昨天也在神战中拼尽了全力。
　　密勒顿的闪电猛冲是主力输出之一，拉帝亚斯作为辅助和支援，同样在那片被高温煮沸的海域上连续飞行了好几个小时。
　　她估摸着现在的状态也不会比自己好到哪儿去，说不定正缩在精灵球里睡得昏天黑地，连球体都在微微发热。
　　还是不要麻烦它们了。
　　夏池的视线在房间里游移了一圈，最后落回到蕾冠王身上。
　　他开始认真地纠结要不要将就一下，吃这家伙煮的泡面算了。
　　他张了张嘴，正要妥协，突然传来敲门声。
　　第514章
　　敲门声响起，夏池有些好奇。
　　这时候会是谁过来？
　　他清了清嗓子，应道：「请进。」
　　门开了。
　　开门的不是人，是一只罗斯雷朵。
　　它用藤蔓稳稳地端着一盘热腾的饭菜，站在门口。
　　这好像是...希罗娜的罗斯雷朵？
　　果不其然，罗斯雷朵身后，希罗娜紧随其后走了进来。
　　她今天换了一身衣服，一件剪裁简洁的浅色便装。
　　那头标志性的金色长发没有像平时那样完全披散，而是用一根发带松松地束在脑后，垂下几缕发丝落在肩头。
　　她的面色比昨天好了许多，但眼脸下方还残留着一层倦意。
　　夏池好奇问道：「你怎么来了？」
　　希罗娜站在床边，微微歪了歪头，玩笑道：「我来的不是时候？那我走？」
　　这话和蕾冠王刚刚说的一模一样。
　　他下意识地转头看了蕾冠王一眼，却见这家伙此刻也正用一种「这个人类学我说话」的微妙表情打量着希罗娜，碧绿色的眼眸微微眯起。
　　你俩串通好的？
　　夏池在心里默默嘀咕了一句。
　　他问道：「你刚刚在门外听到了？」
　　希罗娜愣了一下，「听到什么？」
　　夏池观察了她一瞬，然后摇了摇头。
　　那应该是巧合了。
　　他转移话题道：「你和罗斯雷朵不去休息，怎么过来了？」
　　希罗娜走到床边，罗斯雷朵已经用藤蔓将餐盘稳稳地放在了床头柜上，然后退到希罗娜身后，两只纤细的前肢交叠在身前。
　　她看了一眼夏池苍白的脸色，然后才回答：「我们已经休息过了，昨天那场战斗我们消耗的又不大...反倒是你。」
　　她没有把话说完。
　　但罗斯雷朵端着的餐盘已经把没说完的那半句话补全了。
　　夏池心中一暖。
　　希罗娜和烈咬陆鲨它们同样在昨天的战斗中竭尽全力，其他精灵也同样拼到了极限。
　　消耗怎么可能不大。
　　说这种话，估计是想让自己心安理得地享受她的照顾而已。
　　夏池没有戳破。
　　希罗娜性子比较淡。
　　这种话和奇树说，可以看她被戳破后一边把脸涨得通红一边嘴硬说「才...才不是特意为你做的」那种傲娇的可爱模样。
　　但希罗娜嘛...夏池想了想，发现自己完全想象不出她会有任何大幅度的情绪波动。
　　那种需要靠「戳破」来触动弦外之音的默契本身似乎也是属于某种程度的欣赏。
　　他识趣地收起了这份好奇心。
　　「那就谢谢了，我正好饿了。」
　　夏池点头道谢，他转向那只罗斯雷朵，也朝它点了点头，「也谢谢你，罗斯雷朵。」
　　罗斯雷朵贴心地用藤蔓在床上搭了一个简易的台子。
　　然后将餐盘从床头柜上重新端起来，轻轻放在那个藤蔓台子上。
　　「蕾朵～」
　　它轻柔地唤了一声，然后绅士地做了一个「请」的手势。
　　随即它顺势退到了希罗娜身后，站姿重新恢复了那种标准得如同管家般的端庄。
　　夏池看着眼前色香味俱全的饭菜，本就饿得前胸贴后背的他更是食指大动。
　　味噌汤的汤底呈现出一种诱人的金黄色，表面浮着几颗切成薄片的香菇和一小撮翠绿的葱花。
　　主菜是一块煎得恰到好处的鱼排，配菜是几样精致的神奥风味小菜。
　　一小碟腌渍萝下，一小撮凉拌海藻，以及两个捏成树叶形状的饭团。
　　罗斯雷朵是希罗娜队伍里的御用厨师，夏池早有耳闻，手艺自然了得。
　　虽然料理的口味免不了带些神奥地方特色，比如味噌汤的咸度比东煌料理稍高一些，但依旧十分美味。
　　不过干分钟，他便连饭带汤地解决得差不多了。
　　筷子搁在碗沿上，发出轻微的脆响。
　　他往嘴里塞进最后一口饭团，两颊鼓鼓地咀嚼了几下，然后咽了下去，长长地呼出一口满足的气息。
　　希罗娜坐在一旁静静地看着，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　她不知什么时候已经将床边的椅子轻轻转了个方向，背对着窗户，让晨光从身后洒下来，在她金色的长发上镀上一层薄薄的光晕。
　　罗斯雷朵站在她身侧，也在看着夏池，那双如红宝石般的眼眸里闪过一丝满意的光芒。
　　对于一只厨师宝可梦来说，食客将料理吃得干干净净，是最高级别的赞赏。
　　蕾冠王坐在原来的椅子上，十分不服气地低声嘟囔着：「哪里有孤煮的泡面香？」
　　「呜～满足了！」
　　吃饱喝足，夏池摊靠在床头，一脸惬意。
　　阳光已经比刚才更亮了一些，百叶窗的条纹从床单上移到了墙壁上。
　　海风带上了一丝热带的暖意，将窗帘吹得轻轻飘起，又缓缓落下。
　　「对了，大吾和丹帝他们呢？」
　　夏池偏过头，看向坐在床边的希罗娜，「还没起床吗？」
　　希罗娜正在削苹果。
　　她手里握着一把小巧的水果刀，刀刃沿着苹果的弧度缓缓移动，削下来的皮薄而均匀，宽度从头到尾几乎没有变化。
　　她闻言抬起头，手上的动作没有停，刀刃与果肉之间发出细密而清脆的摩擦声。
　　她的嘴唇勾出一个无奈的弧度，回道：「丹帝正准备着收服一只四腭针龙，那只龙蜂在昨天的战斗中被他的喷火龙盯上了，今天一大早他就拖着闪焰王牌去海边找它的踪迹了，大吾嘛...」
　　夏池抢答道：「这家伙肯定在研究我们昨天挖出来的z纯晶吧？」
　　希罗娜微微一笑，刀刃切过苹果最后一段果皮，削出了一个完美的收尾。
　　她看向夏池，眼角弯弯的，「猜的很对，不过也不值得骄傲。」
　　世人皆知那家伙是个石头狂热爱好者。
　　在丰缘联盟的圈子里流传着一个经久不衰的段子。
　　你可以在任何时候找到大吾，只要你手里举着一块他没见过的矿石。
　　昨天从战场上收集到的那些z纯晶，对于任何一个石头爱好者来说都是足以让人彻夜不眠的宝藏。
　　大吾如果能放下这些石头安安稳稳睡上一觉，那才真叫见了鬼了。
　　不过他这回没有打算掺进去横插一脚。
　　按他以往的风格，这种时候多半已经披上外套跑到实验室里，和大吾一起对着那些五颜六色的晶体指指点点。
　　然后在不经意间抛出几个来自前世记忆的关键线索，帮研究者们跳过好几道弯路，最后在成果发布的时候被人在论文致谢里写上一句「感谢夏池先生的启发性建议」。
　　这种事先前干过不少，再拿一个类似「z招式之父」的名号也不是什么难事。
　　但没必要。
　　以他现在的状态，也确实不需要这种东西来提升自己的名气、财富或是影响力什么的。
　　十大师的头衔，数次神战的主宰者，白之英雄，密勒顿的训练家..
　　这些标签已经多到他自己都觉得有些过剩了。
　　再多一个「z招式之父」，除了让名片上的字间距变得更挤之外，实在是没有什么实质性的意义。
　　这种从零到一地揭开未知面纱的探索乐趣，就让大吾好好体验算了。
　　反正有超级进化和太晶化这些战斗系统当先例，估摸着Z招式很快就能研究出来。
　　从能量共鸣到招式释放的完整链条，在已有多个类似系统的理论基础上不会绕太大的弯子。
　　虽然游戏和动画中需要尬舞才能释放..
　　夏池脑海中不由自主地浮现出丹帝穿着那身标志性的红色披风，在赛场上摆出一连串令人窒息的动作，周围的观众还要欢呼鼓掌的画面，嘴角不由得抽了抽。
　　但他估摸着那也不是必要条件。
　　能量共鸣的触发机制归根结底是训练家与宝可梦之间某种特定频率的同步，舞蹈只是帮助达成这种同步的辅助手段之一，而非唯一的途径。
　　大概率还是要看训练家和精灵之间的羁绊，那才是所有战斗系统刻在本源处的共同密码。
　　他正想到这里，希罗娜从床边的椅子上站了起来。
　　罗斯雷朵也随着她的动作微微欠身，藤蔓无声地从已经收拾干净的餐盘旁收回，重新没入花束下方的翠绿叶片之间。
　　「你在这边好好休息吧。」
　　希罗娜低头看了夏池一眼，灰蓝色的眼眸里带着一丝淡淡的笑意。
　　大概是满意夏池把那盘饭菜吃得干干净净，没有辜负罗斯雷朵一大早在厨房里忙活的成果。
　　「我先走了。」
　　夏池下意识地微微起身，手肘撑在床垫上，身体从靠枕上弹起来几分。
　　「都快中午了，不留下来吃饭吗？」
　　嗯，东煌人特有的习惯性客套。
　　希罗娜回过头，那头松松束在脑后的金色长发随着转身的动作轻轻晃动。
　　她的美眸望向夏池，眼中满是揶揄。
　　「算了吧，看你现在这状态，最后还不是我的罗斯雷朵做饭？」
　　希罗娜微微一顿，继续道：「况且，我也有事呢，昨天有一只纸御剑挺有意思的...」
　　夏池挑了挑眉，后背从靠枕上又弹起来一点：「你想收服？」
　　希罗娜的嘴角微微上扬，「看缘分吧。
　　他没有说什么「祝你好运」之类的客套话。
　　以希罗娜的实力，收服一只究极异兽根本不需要运气。
　　那只纸御剑如果够聪明，应该在被第一颗究极球砸中之前就认清楚形势。
　　他想了想，笑道：「看来十大师赛又能见到许多新面孔了。」
　　这倒是真心话。
　　纸御剑这种兼具速度与攻击力度的究极异兽，如果被一位冠军级训练家收服并加以调教，在赛场上的表现绝对会让所有对手头疼。
　　再加上丹帝正在海边追的那只四腭针龙...十大师赛的舞台上大概要迎来一批形态各异的新面孔了。
　　光是想象一下那些场面，就足够让全世界的宝可梦对战爱好者兴奋得睡不着觉。
　　希罗娜告辞离开。
　　房间瑞安静了两秒，夏池重新靠回枕头上。
　　蕾冠王也起身了。
　　它走到床尾，转过身来面对着夏池，冠冕上的翠绿光芒在晨光中一闪一闪。
　　「那孤也告辞吧。」
　　拉帝亚斯还缩在精灵球里充电，振翼发像一团幽紫色的薄雾漂浮在天花板下方睡得正香。
　　整个队伍里此刻能动能爬的，大概就只剩下一只小康娜了。
　　一让那个小姑娘来做饭，午饭大概会变成一锅颜色可疑的咖喱糊糊和几块边缘焦黑中心生硬的饭团。
　　「你走了我怎么办啊？」
　　它的嘴角又翘起了那个熟悉的，带着几分得意的弧度。
　　「孤说过，孤只会煮泡面。」
　　夏池抽了抽嘴角，「泡面就泡面吧。」
　　蕾冠王缓缓绽出一个胜利的笑容，「哼，这还差不多，孤的泡面，可不是什么人都有资格吃的。」
　　夏池中午最后还是没有吃成泡面。
　　是库库伊博士救了他。
　　这位阿罗拉联盟冠军第一时间派了联盟下属的专人过来照顾他的起居。
　　不过也就一天而已。
　　没到第二天，精灵们就差不多都恢复了活力。
　　传说精灵的恢复力本就不是普通宝可梦可以比拟的。
　　更何况夏池队伍里这些家伙的底子，比普通的传说精灵还要厚上几分。
　　而家里又重新热闹了起来。
　　拉帝亚斯恢复后的第一件事是冲进厨房，用精神力量同时开了三个灶头，说要给所有人补一顿「正经饭」。
　　蕾冠王说走也只是说说而已，同样在夏池目前的住处住了下来。
　　反正对于它来说，在东煌游历也是玩，在阿罗拉也是玩。
　　两个地方都有好吃好玩的，以及足够多的拿着手机对着它拍照发社交媒体的路人训练家。
　　蕾冠王对后者的态度已经从最初的「凡人也配瞻仰孤的容颜」进化到了「拍可以但要记得加滤镜」。
　　这种转变发生的时间之短，让夏池一度怀疑这家伙体内的王者基因里是不是还混着点什么别的奇怪成分。
　　至于信仰之力？
　　在东煌的这几个月，它早就通过旅途和自媒体获得了许多。
　　如今的实力已经和当初的巅峰期差不多了。
　　而随着时间的流逝，美乐美乐岛也逐渐热闹了起来。
　　第515章
　　美乐美乐岛突然热闹起来的原因无外乎两个。
　　一是十大师赛逐渐临近。 
　　作为宝可梦世界最顶级的赛事，十大师赛的每一次举办都会吸引来自各个地区的观众媒体，以及所有与宝可梦对战相关的产业链。
　　好奥乐市的酒店早在两个月前就被预订一空，现在连普通居民家的空房间都能挂出相当于五星级酒店的价格，还照样一房难求。
　　沙滩边的临时摊位已经排到了视线的尽头，卖树果汁的，卖阿罗拉特色花圈的。卖印着参赛选手和精灵头像的限量版恤的。
　　其中印着夏池和喵哈头像的那款在第一天就被抢光了库存，摊主笑得合不拢嘴，说下次要再多印两千件。
　　当然，更重要的原因是以太基金会的那个决定。
　　允许让其他地区的训练家收服究极异兽。
　　露莎米奈在那场发布会上的发言被截成了无数个短视频在社交媒体上疯传，「究极球」「开放收服」「究极异兽」这几个关键词在发布会结束后的七十二小时内，全球搜索量的总和超过了去年同期阿罗拉地区所有宝可梦相关关键词的总和。
　　以太基金会在四座岛屿上设立的究极球供应站点和安全培训中心，在开门第一天的早上七点就被排队的长龙围了个水泄不通。
　　这让全世界的训练家们陷入了幸福的烦恼。
　　帕底亚地区那边，第零区的悖谬宝可梦乐园也在逐步对外开放。
　　那些与古代和未来形态相关的宝可梦，振翼发、吼叫尾、铁荆棘、铁包袱..
　　每一只都有着让人无法抗拒的神秘魅力。
　　伽勒尔地区更不用说，几个月前才掀起的极巨化浪潮现在依旧火热，伽勒尔粒子研究所不得不紧急扩编了接待团队。
　　再加上有着究极异兽吸引的阿罗拉地区..
　　总之，这三个地区已经成为了世界范围内的训练家出门旅行的首选。
　　社交平台上甚至出现了一个热度极高的话题，「三大地区，先去哪一个？」
　　下面的评论区变成了三方势力的混战。
　　帕底亚派以夏池的振翼发举例据理力争，伽勒尔派搬出极巨化对战的视觉冲击力强势反击，阿罗拉派则一言不发地甩出一张恶食大王张开巨嘴的动图。
　　不过很快，三选一的烦恼即将不复存在。
　　因为就在十大师赛正式打响的前一天，一个爆炸性的新闻突然出现。
　　Z招式，发布！
　　准确来说，以太基金会与阿罗拉联盟联合宣布，通过对奈克洛兹玛遗留晶体，现正式命名为「Z纯晶」的深入研究，已成功开发出全新的战斗系统。
　　训练家通过佩戴Z手环，宝可梦携带对应属性的Z纯晶，两者在战斗中产生特定频率的能量共鸣，即可释放出超越常规招式极限的全力一击。
　　该战斗系统被命名为z招式！
　　夏池低头看着手机屏幕，嘴角缓缓勾起。
　　明天就是十大师赛的第一天，而z招式偏挑在这个时间点发布。
　　阿罗拉联盟这手时间差打得，让他都有点佩服起库库伊博士来。
　　不过不管怎么说，明天的比赛更有看点了。
　　当天晚上，夏池便接到了库库伊博士的电话。
　　「喂，博士。」
　　「夏池博士！」
　　电话那头传来库库伊博士爽朗的笑声，「明天的比赛准备得如何？」
　　夏池靠在床头，视线扫过房间里还在打打闹闹的精灵们。
　　「还行吧。」
　　夏池轻松地回道：「反正又不是没打过。」
　　这话说得有些嚣张，但库库伊博士显然不觉得有任何问题。
　　他哈哈一笑，笑声在扬声器里炸开，夏池不得不把手机拿远了几厘米。
　　「那就好，那就好。」
　　博士停顿了一下，话锋一转，「说起来，你知道的，十位选手参赛的杯赛淘汰赛制并不好展开，所以在正式进入正赛之前，几位联盟积分排名倒数的选手需要打两场入围赛。」
　　夏池当然知道。
　　事实上，这个安排刚公布的时候，在社交媒体上还引发过一阵不小的讨论。
　　阿罗拉联盟在赛制设计上一向不走寻常路。
　　当年库库伊博士力主创办马纳罗大会的时候，就把皇家巨蛋的擂台设计成了能同时容纳四只宝可梦混战的大乱斗格式，那次改革让无数老派训练家直呼「离经叛道」。
　　而这次十大师赛的赛制同样带着鲜明的库库伊风格。
　　不是循规蹈矩的循环积分赛，也不是一刀切的单败淘汰赛，而是根据各选手在过去一年中的联盟积分排名分成了两个梯队。
　　排名靠后的四位选手先打两场入围赛，两场对决的胜者晋级正赛，败者直接止步于正赛门槛前。
　　这是一个近乎残酷的安排。
　　但正因其残酷，才格外好看。
　　入围赛的四位选手中，就包括了夏池和库库伊。
　　夏池的积分排名靠后，原因再简单不过。
　　他过去一年的正式比赛打得实在太少了。
　　除了几场关键的表演赛和联盟任务中的附带对战记录，他几乎没有系统地累积过联盟积分。
　　丰缘神战，合众等离子队事件，伽勒尔的暗夜事件，阿罗拉的究极之洞危机。
　　他的时间表被传说精灵和世界危机塞得满满当当，那种按部就班地参加联赛攒积分的节奏根本与他无缘。
　　明天的入围赛对决，正是夏池对战嘉德莉雅，以及库库伊对战卡露妮这两场
　　这两组对阵一公布，就在网上炸开了锅。
　　嘉德莉雅需要打入围赛的原因，说起来也简单，她刚刚继任合众冠军一职。
　　在此之前，她的职位是四天王。
　　四天王参加的比赛本就不多，需要的资格积分离冠军级别差了一大截，在积分榜上的位置自然不靠前。
　　但谁都知道，积分排名和实力排名从来都是两回事。
　　这位以超能力天赋闻名于世的训练家，无论是她的哥德小姐还是巨金怪，在合众联盟内部训练赛中的表现堪称全胜战绩。
　　有记者采访过她的四天王同事婉龙，问她最不想在赛场上碰到的对手是谁。
　　婉龙低头看了看自己手里那本才写到第三章的小说，用一种苦不堪言的语气回道：「嘉德莉雅，我永远猜不到她的哥德小姐会用精神强念从哪个角度把我抓起来。」
　　而这句话的前提是...蜿龙山苍的幽灵系克制超能系。
　　卡露妮么...论实力，她当然是冠军。
　　但高情商的说法是，这位卡洛斯冠军近两年将不少精力分给了自己的演艺事业。
　　从《宝可梦与淑女》到《密阿雷假日》，从宝芙梅影展的红毯到密阿雷时装周的台，卡露妮在镁光灯下的曝光度远超任何一位冠军同行。
　　她为卡洛斯地区带来的文化影响力无出其右，但战绩确实因此受到了影响。
　　连续两届卡洛斯联盟卫冕战都以极微弱的比分险胜，最近一次甚至被打到了第六只宝可梦才堪堪逆转。
　　这在她早年的职业生涯中是绝无仅有的。
　　低情商的说法嘛...一个字，菜。
　　当然，「菜」这个评价只是相对于其他冠军而言。
　　对于普通训练家来说，卡露妮依然是那个能在抬手间让沙奈朵放出超级精神强念的传奇。
　　只是站在世界之巅的这群人中，总得有人排在第一，有人排在最后。
　　她的名次不凑巧地落在了后者，这才有了今天与库库伊一战的命运安排。
　　所以这四位选手的两场直接对决，将决出两个宝贵的正赛席位，淘汰率高达百分之五十。
　　残酷，但也因此格外有吸引力。
　　而因为夏池的出现，也让本有些「前菜」意味的入围赛在全世界观众眼中变得毫不逊色于正赛，甚至是更具看点。
　　据传，明天十大师赛的开幕赛，也就是夏池和嘉德莉雅的对决，将吸引全世界至少上亿人同时观赛。
　　这个数字是官方直播间加上各地转播渠道汇总后的保守预估，还不包括那些挤在宝可梦中心公共屏幕前，坐在好奥乐市街头露天大屏幕下，以及通过各种非官方渠道观看的人群。
　　回到正题。
　　夏池面对库库伊博士的关心，语带玩笑地问道：「库库伊博士，你不会真内幕了吧？把我和嘉德莉雅抽一块。」
　　入围赛的四位选手中，夏池和嘉德莉雅的实力无疑是最强的。
　　这不是盲目自信。
　　夏池自不必说，传说精灵都能组成一支完整的队伍了。
　　刚刚还用青焰审判把光辉大神烧成了z纯晶的原材料。
　　嘉德莉雅的超能系阵容在合众地区也是几无敌手。
　　可以说，只要夏池和嘉德莉雅不抽到一起，两人大概率就能携手晋级，各自从一边的半区突围成功，在正赛的舞台上再碰头。
　　而现在这个抽签嘛...就有些耐人寻味了。
　　两强提前相遇，必有一人止步于入围赛。
　　这签运，多少带着点「节目效果拉满」的意思。
　　不过总共也就四个人。
　　四颗印着名字的桌球放进一个不透明的杯子里，两两抽在一起的概率并不低。
　　夏池数学不太好，但他随便估算一下也知道这个概率大概是三分之一左右，不算高，但也绝对不算离谱到需要往阴谋论方向去想的程度。
　　他也就是随口开个玩笑。
　　库库伊博士在电话那头愣了一下，然后爆发出一阵更加洪亮的笑声。
　　「哈哈，这都被你发现了。」
　　他的语气里全是玩笑的意味，「没错，其实杯子底下有个机关，我想让谁抽到谁就能抽到谁，你是不是现在特别想向联盟举报我？」
　　库库伊博士这个人就是这样，他从不会在玩笑面前正襟危坐地解释「绝对没有内幕」，他只会顺着你的玩笑再往高处抛一截球。
　　「行吧，反正我也挺期待和嘉德莉雅打的。」
　　夏池往后靠了靠，「打完这一场，不管谁进正赛，另一个人都得请吃饭。」
　　「阿罗拉风味烤肉，我请客。」
　　库库伊爽快地说完这句，话锋一转，语气从玩笑模式切换到了正事模式。
　　「说个正事，这次的比赛，我们临时加了一条规则，允许每场比赛使用一次z
　　招式。」
　　库库伊博士问道：「明天你要带什么属性的Z手环？我这边提前给你准备好。」
　　夏池微微讶然，眉头轻轻挑了一下。
　　才公布Z招式，立马就运用到十大师赛这么重要的比赛上？
　　这个节奏比他预想的还要快。
　　他原本以为Z招式的首次公开亮相会放在十大师赛结束之后的某个表演赛或交流赛上，给选手们留出足够的时间来适应和磨合。
　　但转念一想，又觉得这安排其实再合理不过。
　　要说如何推广z招式，恐怕再也没有比干大师赛这个全世界瞩目的舞台更适合的了。
　　全世界最顶尖的训练家齐聚一堂，上亿观众同时在线观看，还有什么比这更完美的首发窗口？
　　阿罗拉联盟这一手棋走得既大胆又精明。
　　Z纯晶是奈克洛兹玛的遗骸所化，而奈克洛兹玛正是那只试图吞噬阿罗拉的光辉大神。
　　由阿罗拉来向世界展示如何用它的力量来进行对战，本身就带着一种将灾厄转化为希望的象征意味。
　　他微微沉吟，脑海中已经提前进入了明天对战的预演模式。
　　嘉德莉雅是不折不扣的超能女皇，她的每一只宝可梦都以超能属性为核心。
　　所以...
　　「幽灵属性的吧。」
　　夏池回道。
　　库库伊博士在电话那头轻轻嗯了一声。
　　「好，明天比赛开始前，我会把幽灵属性的z手环和z纯晶交给你。」
　　夏池挂掉电话，重新靠回枕头上。
　　蕾冠王从手机屏幕上抬起眼，碧绿色的眼眸瞥了夏池一眼，淡淡地说了一句：「孤赌你开场三分钟内解决战斗。」
　　夏池翻了个白眼，没有接这个话茬。
　　窗外，美乐美乐岛的夜空中已经开始有零星的烟花绽放，那是好奥乐市为了明天的十大师赛提前进行的彩排。
　　金色与红色的流光在深蓝的天幕上炸开，这座岛屿正在以一种无法压抑的兴奋等待着明天的到来。
　　夏池将目光从烟花上收回，闭上眼睛，开始在脑海中预演明天那一战。
　　以及那即将惊艳整个世界的幽灵系Z招式。
　　第516章 十大师赛开幕，夏池VS嘉德莉雅！
　　时间很快来到第二天。
　　联盟历226年7月1日，阿罗拉地区迎来一场全世界对战爱好者的盛会，十大师赛。
　　虽然今天只是入围赛，但这丝毫不影响观众的热情。
　　事实上，说「丝毫不影响」都算是一种过于保守的描述了。
　　预售数据明明白白地摆在那里，线上票务系统在后台上架入围赛门票的那一秒，服务器直接瘫痪，多只洛托姆和3d龙组成的技术团队花了整整七分钟才让它重新站起来。
　　赛前，一张普通观赛区的门票在鲤鱼王二手交易平台上已经被炒到了十万联盟币一张。
　　溢价超过二十倍，而且还是有价无市。
　　那些幸运地通过官方渠道原价买到票的人，在社交媒体上晒出电子票根截图的时候，评论区清一色全是「求求了出吗，价格好商量」。
　　而那些发言的人中，不乏在地区级比赛中拿过名次的知名训练家。
　　VIP观赛区更不必说，那是一个大多数普通观众连想象都无法企及的天文数字
　　但现场的门票终究只有几万张。
　　皇家巨蛋竞技场的座位数，加上临时扩建的看台席位，满打满算也不过四万出头。
　　这四万多个位置放在一场面向全世界的直播赛事里，不过是大海里的一滴水
　　更多关注着这场比赛的人，只能选择通过网络来观赛。
　　此时此刻，阿罗拉联盟十大师赛的官方直播间，在线人数早已突破千万。
　　这个数字看上去并不夸张，一场顶级联赛的常规赛也能轻松达到几百万的量级。
　　但这是在存在多个其他主播分流的情况下发生的。
　　各地的宝可梦对战主播，一些知名退役训练家，都在各自的频道上进行着解说直播，将官方直播间的人数分流到了各个平台的不同角落。
　　比如某帕底亚前人气偶像主播，现任四天王的直播间内，在线人数就丝毫不逊于官方直播间。
　　「阿罗哈，大家好呀～这里是奇树奇树的频道！接下来的一个月，我将陪伴大家一起度过整个十大师赛哦～」
　　好奥乐市某旅游酒店的房间内，已经换上了热带风情套装的奇树对着摄像头挥手打招呼。
　　她今天穿了一件印着阿罗拉椰树剪影的浅绿色吊带衫，头上戴着一朵新鲜的鸡蛋花，花蕊处的淡黄色与她的发色相得益彰。
　　背景是酒店房间的落地窗，窗外正好能看到皇家巨蛋竞技场那座如同银色海浪般起伏的穹顶，以及穹顶下方如同蚂蚁般密密麻麻排着队等待入场的人群。
　　奇树时隔数月的突然开播霎时引起弹幕一片刷屏。
　　直播间右侧的弹幕栏像是被按了快进键，无数条彩色的文字以让人眼花缭乱的速度向上滚动。
　　右上角的弹幕数在奇树打完招呼后的五秒内从四位数跳到了五位数，然后还在继续攀升。
　　【树宝今天的装扮好美！舔屏～呲溜～】
　　【树宝这是空降阿罗拉了？怎么不去现场观战，待在酒店里啊？】
　　【卧槽！那票价是人能看的啊？我昨天看鲤鱼王平台上已经炒到20个一张票了！我一年工资买不起一个座位，就离谱！】
　　【20——没有万？】
　　【想什么呢，肯定是20w啊！你以为你在看地区联盟预选赛呢？这是十大师赛，我查了一下历史数据，上届正赛的VIP区也就这个价，现在入围赛就飙到这高度了！】
　　【开玩笑，树宝会因为票价太贵不去？肯定就是为了开播陪我们看比赛啊！
　　树宝对我们太好了呜呜呜～】
　　【主播主播，你这么厉害，怎么不去参加十大师赛扬名立万，而是窝在小小的直播间里陪我们看比赛啊？（三合一磁怪斜眼笑.jpg）】
　　那条付费弹幕带着加粗的金色边框从弹幕栏正中央飘过，停留时间比普通弹幕长了整整三秒，想忽视都难。
　　奇树看到这条弹幕，脸上浮现出一丝无奈。
　　「拜托，能参加这个比赛的可都是各个地区联盟最强的训练家误！我就一个普普通通的四天王，上去丢人现眼啊？」
　　她说话的时候尾音微微上扬，带着一种标志性的可爱腔调。
　　弹幕立刻反击。
　　【四天王咋了？东煌那边还有一个连道馆主都不是的素人训练家参赛呢！】
　　【哈哈哈哈+1，夏池：你直接报我身份证号得了！】
　　【严格来说夏池确实是素人训练家，笑死，他连东煌联盟的官方职业训练家都不是吧？之前有人去查过，查无此人～
　　【史上最强素人，不接受反驳！】
　　奇树：「.
　　严格来说，夏池的确没有在任何地区的联盟担任过一官半职。
　　奇树也知道这弹幕是开玩笑的，干脆直接忽视，转而把注意力投向另一条弹幕。
　　【主播主播，夏池和嘉德莉雅这场，主播更看好谁呀？】
　　奇树歪了歪头，只思考了不到半秒，便毫不犹豫道：「别问，问就是水也老师必胜！」
　　虽然夏池现在几乎已经不用「水也」这个ID直播了，但奇树还是会这么叫。
　　这也是两人之间的一点小默契了。
　　弹幕瞬间沸腾了。
　　【池树p太好磕啦！】
　　【奇树喝池水，夏池吸树汁～（卡蒂狗头.jpg）】
　　【有一说一，就算撇去私人滤镜，嘉德莉雅也完全没法跟夏池打啊，除非她亲自下场哈哈哈哈！】
　　【还真是，超能系的人形神兽跟你闹着玩呢？】
　　【可别，牢水的波导之力也很强的好不好，那天携手蕾冠王杀出究极异兽群的重围真是帅到我了！】
　　【卧槽真敢说啊，夏池携手蕾冠王杀出重围？我和子龙叔叔在乱军丛中杀了个七进七出是吧？】
　　【哈哈哈哈还真是！】
　　弹幕一片欢乐的氛围中，画面切回了皇家巨蛋竞技场的全景。
　　那座如同银色贝壳般伏在海岸线上的巨型建筑，此刻在上午十点的阳光下熠熠生辉。
　　穹顶正中央悬挂着一面巨大的四色环形屏幕，屏幕上正轮播着今天所有参赛选手的定妆照和精彩集锦。
　　库库伊博士的炽焰咆哮虎在一场比赛中以一发大字爆炎极限绝杀对手的慢动作回放，火焰在屏幕上炸开的瞬间，整个竞技场都能听到观众的欢呼。
　　嘉德莉雅在合众冠军加冕仪式上，那双雾蒙蒙的紫色眼睛在灯光下泛着不真实的微光。
　　最后是夏池。
　　画面定格在他站在快艇船头，身后是莱希拉姆展开双翼的剪影，那个镜头是狙射树枭摄影师团队在那场神战中抓拍到的。
　　阳光从莱希拉姆羽翼的缝隙间漏下来，在他身上镀了一层金边，他的嘴角微微上扬，带着一种在生死之间依然从容的笑意。
　　观众席上爆发出今天最响亮的一波欢呼。
　　而在那短暂的喧嚣过后，皇家巨蛋竞技场的主场馆突然暗了下来。
　　观众们的声音也随之骤然压低，从沸腾变为低语。
　　体育场内的空气似乎都凝滞了，只剩下几万人的呼吸在黑暗中此起彼伏。
　　因为所有人都知道，这意味着比赛，即将开始。
　　皇家巨蛋竞技场内，灯光在熄灭了十秒钟后，募然亮起。
　　瞬间将整座场馆染成一片炽烈的白昼。
　　伴随着同时响起的，是来自观众席上铺天盖地的欢呼声。
　　因为两边的选手通道内，赫然走出今天对战场上的两位绝对主角。
　　嘉德莉雅。
　　两只旋转洛托姆实时跟拍两人，镜头对焦环无声旋转，将两人的每一个细微表情都捕捉到位。
　　穹顶的大屏幕上出现了他们的身影。
　　两人的表情看上去都比较轻松，并没有什么紧张。
　　夏池自不必说。
　　神战都打过这么多回了，和训练家对战有什么好紧张的？
　　即便对手是嘉德莉雅，实力或许仅在希罗娜和丹帝之下的合众超能女皇。
　　他在选手通道里等待出场的时候甚至还抽空给蕾冠王发了条消息，问它看直播的角度清不清晰。
　　蕾冠王今天没有跟他来现场，而是窝在家里沙发上，理由是「孤才不要跟几万个吵吵闹闹的人类挤在一起」。
　　实际上夏池怀疑它只是单纯想用客厅那台六十五寸的大电视看超高清直播。
　　嘉德莉雅嘛...面对夏池这样的对手，说没有压力肯定是不可能的。
　　但她的性子向来比较淡漠，从四天王时期起就以「冰美人」的称号闻名于合众联盟的各大媒体。
　　记者们拍到的嘉德莉雅照片几乎都是同一个表情，唇角微抿，紫眸低垂，像是永远活在自己那片超能力构筑的静谧世界里。
　　再加上她对某场比赛的输赢也不太在意，所以也没什么紧张的情绪。
　　本场比赛的裁判是阿罗拉地区四大岛屿之王之一的哈拉。
　　这位年过六旬的岛屿之王缓步走向场地中央。
　　他的身材在同龄人中算得上魁梧，深棕色的皮肤上布满了阿罗拉烈日与海风刻下的沟壑。
　　身上穿着岛屿之王代代相传的传统战袍，橙红色的主料上绣着美乐美乐岛的金色图腾，宽大的袖口在海风中轻轻摆动。
　　作为同样兼任阿罗拉联盟四天王的岛屿之王，哈拉在阿罗拉地区的分量和影响力不言而喻。
　　由他来担任本场比赛的裁判，可见阿罗拉联盟对这场万众瞩目的开幕战的重视程度。
　　本场比赛的对战场地倒是普普通通，最基础的岩石场地。
　　哈拉站在偌大的岩石场地中央，身旁站着一只阿罗拉地区的独有精灵，穿着熊。
　　那只穿着熊安静地站在岛屿之王身侧，毛茸茸的粉色身躯在岩石场地的灰暗色调中显得格外醒目。
　　但夏池对这只精灵印象极为深刻。
　　它在日月那代的动画中太有存在感了，被粉丝们戏称为「熊神」。
　　不过今天的对战强度已经妥妥的冠军级往上。
　　由这只穿着熊来保障哈拉的安全...还真不一定保险。
　　但夏池转念一想，又觉得自己有点多虑了。
　　哈拉好歹也是老牌顶级训练家，站在阿罗拉训练家金字塔最顶端的那几个人之一，当个裁判还担忧安全问题，那就有点杞人忧天了。
　　现场的噪音渐渐平息。
　　哈拉站在场地中央，粗的嗓音响彻全场：「本场比赛采用世界宝可梦协会六对六通用规则，允许使用一次超级进化以及太晶化，除此之外，允许双方选手各使用一次Z招式。」
　　规则宣读完的一瞬间，观众席上赫然传来偌大的噪音。
　　虽然有不少人猜到了十大师赛会是z招式初登场的舞台，毕竟昨天那条爆炸性新闻发布的时间点太过微妙。
　　但当这一消息被哈拉亲口确认时，仍不免让人心潮澎湃。
　　因为从昨天公布Z招式的名字到现在，除了这几个字本身以外，所有人都对其余一切一无所知。
　　它是什么形态的攻击？
　　威力有多大？
　　对宝可梦和训练家的负荷有多大？
　　能不能被守住或看穿？
　　每一个问题都没有答案。
　　对于它究竟能有怎样的表现，所有人都抱有期待。
　　「那么，比赛开始！」
　　哈拉洪亮的声音在对战场地内响起。
　　他的右手猛然向下一挥，宽大的战袍袖口在挥动中猎猎作响。
　　几乎与此同时，夏池和嘉德莉雅掷出精灵球。
　　准确来说，夏池是正常的投掷，嘉德莉雅那边，不见这位超能女皇有什么肢体动作，但在她身前大约一米处的空气中，白光募然炸开。
　　「就决定是你了，振翼发！」
　　嘉德莉雅没有像夏池那样激情喊出「就决定是你了」
　　她只是微微抬了抬下巴，那双雾蒙蒙的紫色眼睛平静地注视着前方，但她的精灵球已经做出了响应。
　　白光在她身前炸开的瞬间，一道修长而优雅的黑影从中浮现。
　　哥德小姐。
　　它那如同哥德式晚礼服般的黑色身躯在岩石场地的灰色背景中显得格外醒目，裙摆状的躯体下方延伸出四道纤细而有力的肢体。
　　「振翼发，挑衅！」
　　精灵球绽开的光芒甚至没有完全熄灭，夏池便给出了第一道指令。
　　发姐绯红的眼瞳在指令到达的瞬间骤然凝聚。
　　它的翅膀在身后猛然展开，然后一道暗色的能量光束从它凝视的方向激射而出！
　　第517章 嘉德莉雅：你先开的
　　对于哥德小姐这种擅长控场的超能属性精灵来说，冥想、戏法空间、光墙、
　　反射壁...
　　它的半个战术库都建立在变化招式之上。
　　只要封锁了变化类招式，它的威胁性将大幅下降。
　　但嘉德莉雅的反应比夏池预想的更快。
　　也不知是这位超能女皇提前预判了夏池的开局战术，还是她的临时反应速度实在太快。
　　没有一道指令下达。
　　在「挑衅」能量波即将命中之前，哥德小姐的身影在原地募然消失。
　　夏池的波导之力在哥德小姐消失的同一刹那便已发动。
　　淡蓝色的波导光芒如同一张渔网将整片对战场地的每一寸空间都笼罩其中。
　　旋即，他的感知在场地右上角的区域捕捉到了一团正在重新凝聚的超能系生命能量。
　　「正右方向，挑衅，再来一次！」
　　夏池的声音在波导锁定的瞬间便已发出。
　　振翼发甚至没有转头看向那边一眼，它的身体已经在夏池声音响起的瞬间做出了响应。
　　缎带般的翅膀猛然一甩，身体在半空中以一种近乎反物理的姿态完成了方向的转换。
　　而后，第二道挑衅的暗色波纹从它的眼瞳中激射而出，朝着夏池指示的那个方向精准射去。
　　那份对训练家指令的无条件信任，不需要任何确认。
　　但与此同时，哥德小姐已然凝起了第二道招式。
　　它刚刚从瞬间移动的离散状态中完全显形，那双深紫色的眼眸甚至还没来得及完全聚焦，但它的双手已在身前交叠。
　　指尖触碰的瞬间，一道肉眼可见的超能系能量波动从它的掌心涌出。
　　波动向四面八方辐射而去，所过之处，空气的折射率发生了微妙的变化。
　　然后，整个对战场地的空间募然扭曲。
　　场地的边缘处出现了一圈肉眼可见的淡紫色光膜，笼罩了整片岩石场地，将它变成了一座被扭曲法则支配的异度空间。
　　戏法空间。
　　在这个空间内，速度的法则被彻底改写。
　　原本行动迟缓的宝可梦将变得迅捷如电，而原本速度出众的宝可梦则会变得举步维艰。
　　对于以速度为最大优势的振翼发来说，这道戏法空间就像是一道无形的蛛网，将它那双可以在一瞬间横跨整片场地的翅膀牢牢粘住！
　　「挑衅能不能赶在戏法空间释放之前命中——啊，没来得及！」
　　直播间内，奇树见到那道淡紫色的光膜成功笼罩了整片场地之后，失望地摇了摇头。
　　「嘉德莉雅太懂夏池了，振翼发的速度很快，最怕的就是戏法空间，开局两边都在围绕这个关键招式进行博弈，夏池想先手用挑衅封掉戏法空间，嘉德莉雅早就猜到了，直接用瞬间移动拉开距离争取施法时间，这个拆招太漂亮了，她根本没有想过要和夏池拼先手速度，因为她知道拼不过，所以她选择了用空间换取时间，用一个瞬间移动骗掉了挑衅的第一波攻势，然后趁振翼发调整方向的间隙把戏法空间拉了出来。」
　　奇树说着说着，叹了口气。
　　「没想到，开局竟然是嘉德丽雅小姐占优。」
　　弹幕同样在激烈讨论。
　　【666树宝演都不演了，直接站边牢水了是吧？】
　　【讲个笑话，树宝说自己是「中立解说」2333】
　　【没毛病啊，你们别尬黑，只要牢水不在场，我奇树就是中立解说！】
　　【不过说真的，第一次见牢水在训练家之间的博弈中落入下风...】
　　【正常，嘉德莉雅的超能力太强了，你把对面的哥德小姐看成一只超能属性的神兽就没问题了。】
　　【嘉德莉雅：就你夏池会开挂？挂来！】
　　【我记得发姐好像也会戏法空间误，再开回去不就行了吗？】
　　【说得轻巧，在此期间振翼发的行动速度极为缓慢，把空间开回去的时间都够哥德小姐来两次冥想了，节奏一下全乱了！】
　　事实也正如某条弹幕说的那样。
　　戏法空间笼罩整片场地之后，振翼发和哥德小姐的速度关系直接被调换。
　　原本无比轻盈迅捷的发姐此刻的动作像是被浸泡在一池透明的凝胶之中。
　　翅膀边缘那些原本流转自如的暗影能量也变得黏滞而缓慢。
　　而原本行动沉稳迟缓的哥德小姐，此刻的动作却变得流畅迅捷。
　　无需嘉德丽雅下令，它在第一时间便开始了自己第一次冥想强化。
　　它的双手再次交叠在身前，深紫色的眼眸缓缓闭合。
　　一层淡紫色的光晕从它的体表浮现出来，周围空气中的超能系能量粒子被冥想的力量牵引着，化作无数道细密的紫色光线涌入哥德小姐的身体。
　　它的特攻和特防正在同时攀升。
　　等它完成这次强化，下一次精神强念的威力将提升整整一个档次！
　　摆在夏池和振翼发面前的难题冰冷而清晰。
　　第一个选项，让振翼发自己重新开戏法空间，把扭曲的速度法则扳回来。
　　振翼发确实会这招，这是超能系与幽灵系宝可梦的通用技能池中相当常见的一个招式。
　　但在这个被扭曲的空间中，它那原本迅捷的施法动作会变得极其缓慢。
　　在冠军级对战的节奏中，这短短几秒钟的时间足够哥德小姐完成两次冥想强化。
　　到那时候，就算戏法空间被扳回来了，振翼发要面对的也是一只两段特攻强化的哥德小姐。
　　当然也不是没有其他选择。
　　那便是不重新开戏法空间硬打。
　　但振翼发的速度优势一旦被彻底抹平，它和哥德小姐之间就变成了一场纯粹的站桩输出对射。
　　而发姐的优势本就是凭藉着「幽冥之主」的特殊羁绊拖后期。
　　此消彼长，一只特攻已经通过冥想开始攀升的哥德小姐，毫无疑问将在这种对射中占据着压倒性的优势。
　　夏池的脑海中在一瞬间完成了所有推演。
　　而面对这两难的抉择境地，夏池的选择是...。
　　极速思索间，他的手指已然摸到了腰间那颗属于振翼发的精灵球。
　　「辛苦了，先回来。」
　　红光精准地笼罩住振翼发的身影。
　　在戏法空间中，连精灵球释放的回收光束都变得有些凝滞。
　　但它最终还是稳稳地包裹住了振翼发，将它化为一道流光收回球中。因为发姐本身的属性是幽灵，它并不吃哥德小姐的「踩影」特性。
　　那道试图锁住对手的暗影之力在触碰到振翼发的瞬间便直接穿透了过去。
　　回收得极为顺畅，没有任何阻碍。
　　收回振翼发只是第一步。
　　夏池的手指停在了一颗球上。
　　没有任何犹豫，他的右臂猛地向前一甩，精灵球在半空中划出一道低平有力的抛物线，球体在戏法空间的扭曲光线中穿过，落点的精准度却没有受到丝毫影响。
　　「班吉拉斯，准备战斗！」
　　白光炸开，一道远比振翼发庞大数倍的身影从能量光芒中踏出。
　　它的脚掌落在岩石场地的表面，发出一声沉闷的巨响。
　　以落点为中心，一圈蛛网般的裂纹向四面八方扩散开来，每一道裂纹都在岩石表面延伸了至少半米。
　　班吉拉斯缓缓直起身体，厚重岩石铠甲覆盖的庞大身躯如同一座小型山岳，在戏法空间的淡紫色光膜映照下投下一片巨大的阴影。
　　它的头颅微微低下，猩红色的眼眸从岩石铠甲的缝隙中扫向对面的哥德小姐，瞳孔深处没有任何情绪，只有一种如同地层深处传来的恐怖压迫感。
　　然后，扬沙特性自动激活。
　　伴随着班吉拉斯每一次的胸腔起伏，周围的空气开始以一种诡异的速度变得干燥刺痛。
　　无数细密的沙砾从它的岩石铠甲缝隙中涌出，在它周身形成一道不断扩张的沙暴之环。
　　沙砾撞击在岩石地面上发出细密而刺耳的沙沙声，整个场地的能见度开始急剧下降。
　　哥德小姐微微眯起了深紫色的眼眸。
　　沙砾打在它的黑色身躯上，发出如同冰雹敲击玻璃的密集声响。
　　它缓缓将交叠在身前的双手放下，重新睁开了那双已经变得更加深邃的紫色眼眸。
　　冥想，完成！
　　体表那层淡紫色的光晕已经内敛进体内，从外表上看不出任何变化，但在夏池波导的感知视野中，哥德小姐的能量波动比之前提升了一整个档次。
　　「漂亮！水也老师这一手换场相当巧妙啊！」
　　直播间内，奇树十分兴奋，她身体前倾，鼻尖几乎要贴上摄像头。
　　「不只是因为班吉拉斯的恶属性能够直接免疫哥德小姐的超能系招式，更关键的是，班吉拉斯本身就是一只慢速宝可梦，在戏法空间下它那点速度劣势受到的影响微乎其微，反倒是哥德小姐，原本速度就不算最慢的那一档，现在被戏法空间倒置之后，它的速度反而比班吉拉斯更慢了！也就是说，速度关系的主动权被夏池用一种巧妙的方式给偷回来了！」
　　她缓了口气，用一种近乎感慨的语气补充道：「不愧是水也老师啊，总能以别人想不到的方式进行应对。」
　　弹幕瞬间热闹起来。
　　【666换只精灵树宝彩虹屁吹起来了说是！】
　　【可是真的很精妙啊，别忘了沙暴天气下班班的特防还能提升一大截，岩石系宝可梦在沙暴下特防乘以一点五，等于自带半面光墙。】
　　【再往下推一层，现在是嘉德丽雅处在两难境地当中了，留哥德小姐在场上？超能系招式全被免疫，换精灵？换上来那只必须比班吉拉斯还慢，否则这道她亲手拉起来的戏法空间，就要反过来给班吉拉斯做嫁衣了。】
　　【不是，就那么短短几秒钟的时间，牢水真能想到那么多？从挑衅博弈失败到收回振翼发换班吉拉斯，中间才多久？】
　　【你在质疑夏·超级进化之父·太晶化的开创者·白之英雄·密勒顿的御主·骑着蕾冠王在究极异兽群中开无双·池的含金量吗？】
　　【抱歉，这里坐不下这么多人，头衔已经比卡比兽的体重还重了哈哈哈！】
　　【不过话说回来，嘉德丽雅真得换精灵吧，不然哥德小姐要怎么打班吉拉斯啊？用精神强念给他做心灵按摩吗？】
　　弹幕的共识很明确，嘉德丽雅必须换精灵。
　　这是被逼到墙角的棋，不换就是等死。
　　但嘉德丽雅并没有如弹幕猜测的那般换下哥德小姐。
　　她只是微微抬起下巴。沙暴裹挟着细密的沙砾从她面前掠过，将她那头浅金色的长发吹得轻轻飘动。
　　她抬起右手，右手手腕上，一枚宝珠赫然闪耀。
　　淡红色的光芒从珠心涌出，沿着她的指尖向上蔓延，将她整只右手都笼罩在一层跳动的红光之中。
　　诚然，恶属性的班吉拉斯能够免疫哥德小姐的本系超能属性招式。
　　精神强念打在它身上，连一丝涟漪都激不起来。
　　但实际上，这并非没有破解之法。
　　只要你提前准备好了答案。
　　此刻，嘉德丽雅的手臂已然高举过肩。
　　太晶珠在她掌心中爆发出一道璀璨的红光，光束如同被赋予了生命般从珠体中跃出，落在哥德小姐身上。
　　太晶化！
　　能量光柱在哥德小姐周身炸开，无数细密的六边形光格从它的脚下向四面八方铺展，在岩石地面上铺开一片不断旋转的太晶光阵。
　　哥德小姐的身躯在光阵中心开始发生肉眼可见的变化。
　　一层淡红色的晶体铠甲从它的肩头开始蔓延，每一片铠甲的表面都流淌着如同血脉般的深红色能量纹路。
　　它的头顶浮现出一顶由太晶能量凝结而成的晶冠，太晶属性赫然为格斗！
　　精灵的太晶属性并不能在战斗中随意更换，必须在赛前进行预先准备与属性锁定。
　　毫无疑问，这只太晶格斗属性的哥德小姐就是为了应对班吉拉斯而准备的。
　　恶属性克制超能，但格斗属性反过来四倍克制岩石加恶的班吉拉斯。
　　嘉德丽雅从抽签到这场比赛的那一刻起，就已经为这个对位布下了这道后手。
　　否则，很难解释一只哥德小姐的太晶属性为何是格斗。
　　在常规对战中，给一只超能系宝可梦配置格斗太晶几乎没有任何战术逻辑。
　　除非它从一开始就被设计成一把专门用来破恶系联防的尖刀。
　　第518章 坏了，训练家扫码上号了！
　　【卧槽，太晶格斗的哥德小姐都来了？这啥黑科技啊？】
　　【哈哈哈哈牢水惨遭针对！】
　　【但换个角度想，嘉德莉雅是不是早想到牢水会有这么一手，特意准备的哥德小姐进行针对？】
　　【卧槽，这铁预言家啊！】
　　【这就是超能女皇的预判吗，恐怖如斯...】
　　【不过太晶格斗了没格斗系的技能有啥用啊？光用这个属性挨打吗？】
　　【太晶爆发呗，招式威力本身也不弱。】
　　弹幕正为嘉德莉雅的预判议论纷纷之际。
　　班吉拉斯身上也爆发出璀璨的光芒。
　　夏池的左手不知何时已经握住了胸前的钥石挂坠。
　　与此同时，班吉拉斯周身的岩石铠甲缝隙中也骤然涌出无数道光芒。
　　光芒之中，班吉拉斯的体型开始急剧膨胀。
　　超级进化！
　　两只精灵近乎同时完成了自己的战斗系统变化。
　　一边是格斗太晶的淡红晶冠，一边是超级进化的黑曜石铠甲。
　　沙暴在两者之间翻涌咆哮，太晶能量的红光与超级进化的蓝白光束在沙幕中交相辉映。
　　夏池没有给哥德小姐任何先手的机会。
　　太晶格斗的属性优势再大，前提是招式能命中。
　　「地震！」
　　班吉拉斯甚至没有发出一声咆哮，它只是沉默地抬起右脚。
　　那只覆盖着厚厚岩石铠甲的脚掌在抬起时带起一片翻涌的沙尘，然后如同一颗陨石般猛然踏下。
　　脚掌与岩石地面接触的瞬间，整个竞技场仿佛被一只无形的巨手攥住猛摇。
　　一道肉眼可见的冲击波以班吉拉斯为圆心向四面八方横扫而出，冲击波所过之处岩石地面如同被型过的土地般层层翻起飞溅。
　　裂缝从它的脚底向整个场地疯狂蔓延，一路撕开岩石地表，直奔哥德小姐脚下。
　　另一边，嘉德丽雅没有下达指令。
　　从比赛开始到现在，她的嘴唇甚至一次都没有张开过。但哥德小姐已然动了。
　　她的精神连结与哥德小姐之间不存在任何延迟，太晶格斗的能量在她决定使用太晶化的那一瞬间便已同步传递到哥德小姐的战术意识中。
　　它的双臂在身前交叉，太晶格斗铠甲上的赤红色纹路猛然亮起，所有光芒沿着铠甲的经络向它的右拳疯狂汇聚。
　　哥德小姐踏前一步，右拳携着那股被太晶化增幅到极限的格斗系能量猛然轰出。
　　太晶爆发！
　　赤红色的能量柱从它的拳面激射而出，两道攻击在地面与半空中各自划出毁灭性的轨迹。
　　冲击波撕裂空气的尖啸声与岩石崩裂的爆鸣声交织在一起，在一瞬间同时抵达了同一个空间坐标。
　　地震的环状冲击波从下方席卷而至，太晶爆发的赤红光束从上方轰然落下。
　　一瞬间，整座皇家巨蛋的灯光似乎都暗了一瞬。
　　岩石碎片被炸成齑粉，沙暴被冲击波撕开一个巨大的空洞，露出场地原本的灰色地面。
　　爆炸的轰鸣声震得看台最前排的观众下意识捂住了耳朵。
　　翻涌的爆炸烟尘之中，超级班吉拉斯已经迈开了沉重的步伐。
　　整个身躯如同一座移动的山脉般踏过还在燃烧的岩石碎片，黑曜石铠甲在爆炸余晖中闪烁着冷冽的光芒，径直朝着哥德小姐的方向碾了过去。
　　地震之后，贴身近战。
　　这才是班吉拉斯对对手最彻底的压制方式。
　　纵然哥德小姐通过太晶化将属性变为了不被恶系与岩石系克制的格斗系。
　　但它的本质没有改变，依旧是那只以特攻见长，物理防御薄弱的超能系宝可梦。
　　冥想可以提升它的特防，却无法让它的物理身躯变得更扛打。
　　而班吉拉斯的每一拳，都是冲着那具脆弱的身体去的。
　　夏池当即喝道：「闪电拳！」
　　指令下达的瞬间，班吉拉斯那双暗红色的眼眸在沙暴中猛然亮起。
　　它的右拳电光跃动，化作一团不断爆裂的球形闪电，将整只右拳连同前臂全部吞没。
　　班吉拉斯的爆发速度不算很快。
　　这是它的种族特性，笨重的岩石身躯赋予了它无与伦比的攻防能力，却也限制了它的加速度。
　　它迈开步伐，粗壮的双腿踏在碎裂的岩石地面上，每一步都将脚下的石板踩出蛛网般的裂纹，整座场地都在它的步伐节奏中微微震颤。
　　哥德小姐那双深紫色的眼眸冷静地计算着距离，裙摆下的肢体微微调整着重心。
　　按照班吉拉斯目前的速度节奏，最佳的闪避窗口应该在距离缩短到十米左右时开启。
　　那时，做一个小幅度的侧移就能完全躲过这记直线冲击的闪电拳。
　　但在班吉拉斯即将接近哥德小姐的一瞬间，它的速度陡然加快。
　　没有任何预兆，那座移动的山脉在一瞬间从均速变成了变速。
　　它那粗壮的腿在蹬地的瞬间爆发出远超之前任何一个步伐的力量，脚掌下方的岩石地板被这股突然增大的推力直接踩爆，炸开一圈直径超过两米的环形碎屑带。
　　整个身体如同一颗被巨型投石机抛出的黑曜石炮弹，以比之前快了近一倍的速度向前猛冲。
　　与此同时，闪电于它的拳头上萦绕得更加狂暴。
　　光痕在沙暴的暗褐色背景中被映衬得格外刺目，带着无比恐怖的压迫感。
　　这种节奏的变换让哥德小姐明显有些不适应。
　　它已经习惯了班吉拉斯之前稳定的步伐频率，甚至已经开始在意识深处预判闪避的时机与角度。
　　但那个预判建立在「对手保持当前速度」的前提之上。
　　而现在，这个前提被班吉拉斯用一种近乎蛮横的方式踩碎了。
　　这感觉大抵就是所谓的「快慢刀」最为致命的原理，不是速度本身快到了无法反应，而是节奏的突然变化让预判系统产生了瞬间的混乱。
　　等到大脑重新校准完毕，攻击往往已经近在咫尺。
　　班吉拉斯的右拳携着那团不断爆裂的金色电光，裹挟着沙暴，朝着哥德小姐的胸口直直轰去。
　　拳未至，电弧已经先行跳跃到了哥德小姐的太晶铠甲表面，在那层淡红色的晶体上激起一圈圈金色的涟漪。
　　但别忘了，哥德小姐的训练家可是嘉德丽雅。
　　心电相通下，哥德小姐险之又险地躲过了这道闪电拳。
　　在那道闪电拳距离哥德小姐的太晶铠甲仅有不到一掌距离的极限时刻，哥德小姐的身体以一种近乎反关节的姿态猛然后仰。
　　闪电拳的拳面几乎贴着它的鼻尖擦过，金色电弧在它的晶冠边缘跳跃了一瞬，将那片淡红色的晶体烧出了一道发丝般细密的焦痕。
　　然后它用一个后空翻将整个身体从冲击轨迹中彻底抽离，姿态优雅得像是排练了无数次。
　　但夏池在发出「闪电拳」指令之后便已料到这一拳不会轻易命中。
　　他的波导之力全程锁定着嘉德丽雅与哥德小姐之间那道看不见的精神连结。
　　那根无形的线在闪避发生的瞬间剧烈震颤了一下，说明即便是嘉德丽雅的介入，哥德小姐的闪避也相当勉强。
　　这个极限闪避已经耗掉了哥德小姐的反应空间。
　　它需要时间来重置姿态，但夏池不会给它那个间隙。
　　他当即喝道：「燕返！」
　　这个变招让哥德小姐完全没有反应过来。
　　燕返是飞行系招式，不是班吉拉斯的本系招式，在常规战术体系中几乎不会出现在它的技能池里。
　　班吉拉斯在闪电拳挥空的瞬间便已完成了变招。
　　它的右拳尚未完全收回，身体的重心还带着前冲的巨大惯性，但它的左臂已经反向甩了出去。
　　这道燕返完全没有体现出名字的优雅，反而带着一种笨拙暴烈的蛮横。
　　但它的威力却丝毫没有受到影响，班吉拉斯粗壮的岩石尖刺在空中划出白色激波，激波边缘与沙暴中的沙砾碰撞出细密的火花。
　　因为哥德小姐刚刚才使用过瞬间移动。
　　不，不仅是瞬间移动，还有那个极限后仰闪避。
　　这两个高难度动作连续叠加，将它体内的超能力回路推到了一个短时间内的过载临界点。
　　它的状态正处在典型的新力未生旧力刚去的阶段，眼眸在捕捉到燕返的轨迹时，第一时间便向身体发出了闪避指令，但它的躯体已经无力响应。
　　班吉拉斯庞大的身躯如同一颗失控的陨石般撞在哥德小姐身上。
　　哥德小姐的身体在冲击力作用下如同一只断了线的深色风筝，在沙暴中翻滚着向后飞去，裙摆在高速旋转中被风撕扯得猎猎作响。
　　它在空中划出一道歪斜的抛物线，撞碎了路径上一块半人高的岩石。
　　而后，它在燕返的余波冲击下直接碎成了七八块大大小小的碎石，重重地砸在场地边缘的淡紫色能量屏障上，发出一声令人牙酸的闷响。
　　哥德小姐用一只颤抖的手臂撑着地面，试图重新站起来，膝盖却连续弯折了两次才勉强将身体撑起。
　　燕返是克制格斗属性的飞行系招式。
　　太晶格斗赋予了它格斗属性的进攻能力，却也让它吃上了飞行系的属性克制。
　　这一道招式命中，对哥德小姐这只本就以物理防御见短的小脆皮宝可梦造成了不低的伤害。
　　【哥德小姐：你这只班吉拉斯，不讲武德，闪电拳还没收回来就接燕返？来骗，来偷袭我这个老精灵！】
　　【哈哈哈哈好阴啊，牢水，这个突如其来的燕返我隔着屏幕都吓了一跳！】
　　【嘉德丽雅：我预判了你预判我的预判，但你没告诉我你还藏了这手啊！】
　　哥德小姐遭遇重创。
　　虽然重新站了起来，但动作已经明显不如之前那样流畅。
　　那四道肢体在移动时偶尔会出现极细微的迟滞。
　　在普通观众看来这些迟滞几乎无法察觉，但夏池的波导之力捕捉到了。
　　然后，嘉德丽雅动了。
　　不是哥德小姐动了，而是嘉德丽雅动了。
　　她抬起头，双眼骤然完全变成了近乎透明的紫。
　　夏池悚然一惊。
　　她直接「上身」了哥德小姐。
　　从波导的感知视野来看，嘉德丽雅的精神能量在那个瞬间暴涨到了一个不可思议的强度，那道一直维系在她与哥德小姐之间的精神连结从一根细线变成了一条汹涌的光河。
　　她的意识沿着那条光河直接涌入了哥德小姐的躯壳，将自己与哥德小姐融合成了一个整体。
　　哥德小姐那双深紫色的眼眸在那一瞬间骤然变色。
　　从原本的深紫变成了与嘉德丽雅一模一样的的淡紫。
　　它的伤势并没有被治愈，但它重新站起来的动作，流畅得像是在那一瞬间被注入了全新的生命。
　　「哥德小姐」缓缓抬起头。
　　它抬起右手，太晶格斗铠甲的赤红纹路在那只纤细的手臂上猛然亮起，光芒比之前任何一次都要炽烈且危险。
　　哥德小姐踏前一步，她脚下的岩石在步伐落下的瞬间直接被那股从体内涌出的格斗系能量震成了齑粉。
　　赤红色的能量柱从它的拳面轰然射出，光柱的直径比之前大了整整一圈！
　　这一发太晶爆发，与之前那一发的威力完全不在一个量级上。
　　超级班吉拉斯甚至来不及做出防御姿态。
　　它只来得及将双臂交叉在胸前，将那块胸口的黑曜石铠甲正面对准了冲击波的方向。
　　然后赤红色的光柱便结结实实地轰在了它的身上。
　　爆炸的火光照亮了整片场地，沙暴被冲击波撕裂出一个巨大的空洞，露出场馆穹顶上那些刺目的聚光灯。
　　班吉拉斯那庞大的身躯被这一击硬生生地向后推去，它的双脚在地面上型出两道深深的沟壑，沿途所有的岩石板块都被那股恐怖的反作用力撞得粉碎。
　　【不是，这合理吗裁判！这还打什么？训练家直接扫描二维码登录帐号了是吧？！】
　　【坏了，训练家扫码上号了！超能系人形神兽终于不演了！】
　　【这下真成「训练家在场边热身准备上场了」哈哈哈！】
　　【牢水：裁判我要举报，有人开挂！】
　　【嘉德丽雅：不是你先开的？你还好意思举报我？】
　　【哈拉：不是，这情况我也没见过啊！我当年在皇家巨蛋打了三十年都没见过训练家亲自顶号的！】
　　第五百一十九章
　　皇家巨蛋竞技场内此时的能见度极低。
　　整片场地此刻看上去不像是一座标准竞技擂台,倒像是一处刚刚经历了炮火洗礼的战场遗址。
　　中央那个被太晶爆发轰出的浅坑此时甚至还在冒着袅袅青烟。
　　而就在这片像是历经了两场浩劫的岩石竞技场上,两道白光骤然乍现。
　　双方同时派出了自己的第三只精灵!
　　从夏池手中那颗精灵球中绽放的光芒率先散去。
　　一道幽紫色的身影轻盈地飘出,在半空中打了一个优雅的旋。
　　赫然便是振翼发。
　　绯红色的眼眸从白光中浮现,发姐先是快速扫了一眼对面的情况,然后微微眯起,瞳孔深处闪过一丝并不意外的了然。
　　刚才被夏池从戏法空间中收回时,它就料到自己还会再度上场。
　　只是没想到会是在这样一片近乎废墟的场地上。
　　振翼发如同缎带的翅膀在沙尘中轻轻摆动,那些飘浮在空气中的沙砾在接触到翅膀边缘流转的暗影能量时便被无声地弹开,在它周身形成一个干净的球形区域。
　　而在嘉德丽雅身前白光尚未完全收拢,那只宝可梦的轮廓便已清晰可辨。
　　它悬浮在半空中,双腿盘坐,以一种接近于瑜伽冥想的姿势凌空悬浮。
　　身体呈现出一种介于金黄与暗棕之间的独特色调,肩部与胸部的装甲如同古代贤者的护甲,护甲边缘处延伸出几道细密的褐色纹路。
　　胡地!
　　这是嘉德丽雅最负盛名的主力精灵之一。
　　某种程度上来说,甚至比之哥德小姐和巨金怪的名气都要来得更大一些。
　　哥德小姐是她在合众联盟四天王时期才开始培养的,巨金怪稍早一些,但胡地不同,它陪伴嘉德丽雅的时间,比任何一只精灵都要长。
　　早在嘉德丽雅还只是一个无法控制自己超能力的小女孩的时候,彼时还是凯西的小家伙就已经陪在她身边了。
　　它不像其他训练家的凯西那样需要花大量时间来训练和进化,因为跟在嘉德丽雅身边本身,就是一场日复一日的超能力修行。
　　它不需要被教导何时使用精神强念,怎样在瞬间移动中精确校准落点坐标。
　　这些刻在超能系精灵本能中的东西,在与嘉德丽雅的精神链接中被一点一点地唤醒提纯。
　　即便没有经历过什么像模像样的正式训练,跟在这位超能女皇身旁那么多年,耳濡目染地也必然炼就了一身深不可测的超能力。
　　嘉德丽雅这么早便祭出这张王牌精灵的原因并不难猜。
　　开场至今,她的两张关键底牌已经先后交错。
　　太晶化给了哥德小姐,Z招式虽然没有使用,但超级进化这个同样宝贵的战斗系统名额已经消耗掉了。
　　两轮交锋下来,超级巨金怪拼掉了班吉拉斯,但自己也没能站到最后。
　　场上的比分是二比一,表面上双方差距不算太大,但在战术资源的消耗上,嘉德丽雅这边明显要吃亏得多。
　　如果再不让胡地这张王牌登场,难道要指望它最后一个出战时比分已经被拉开到无力回天的地步,然后上演一穿六的奇迹吗?
　　面对卡露妮那种会在关键局出现致命失误的对手,一穿六或许还有几分理论上的可能。
　　但对手是夏池。
　　他后排还坐着莱希拉姆,坐着椪椪,坐着密勒顿。
　　即便夏池不会那么不讲武德地派出传说精灵,但熊师傅和喵哈它们也没有一个是好相与的。
　　指望胡地在最后关头连续掀翻几只传说精灵完成一串六,就算是嘉德丽雅本人,也知道那种剧本只存在于童话故事里。
　　总之,嘉德丽雅的求胜心虽然并没有丹帝那种训练家那么强烈,但她也绝不想如此轻易地输掉这场比赛。
　　作为合众联盟的新任冠军,作为全世界最顶尖的超能系训练家,她有自己的骄傲。
　　代表精灵出场的白光尚未完全熄灭,那些还在空气中飘浮的蓝白色光粒子甚至还没来得及落到地面上,悬浮在半空中的胡地猛地睁开双眼。
　　那双与嘉德丽雅如出一辙的淡紫色眼眸骤然聚焦,瞳孔深处掠过一道几乎不可察觉的能量涟漪。
　　而后,一道接近透明的能量光束倏然激射而出。
　　它的出手速度太快了。
　　没有蓄力,没有预兆,甚至连手指都没有动一下,那道幻象光线直接从它的眉心处迸发出来。
　　幻象光线!
　　这道超能属性的招式在所有人的认知中威力并不算高。
　　它不是嘉德丽雅的杀招,不是她想用来一击制胜的手段。
　　这道淡紫色的集束射线在空气中划出一道笔直而有声的轨迹,目标直指振翼发的胸口正中。
　　嘉德夏池的目的从一女把就是是为了打伤害。
　　你对陈筠的精灵了解很深,这只振翼发拥没着某种极其诡异的,类似谜拟丘的画皮特性的防御机制。
　　嘉德夏池很含糊,打那只振翼发,必须先剥掉它这层“画皮”。
　　否则任何反击都将在它的低机动性与这层诡异护盾的双重加持上被重易瓦解。
　　你选择了幻象光线,因为那道招式的优势是在威力,而在速度与命中精度。
　　光束体积大,飞行速度极慢,能量特征强大是易被迟延侦测,即便被挡住了也是会消耗太少胡地的超能力储备。
　　那是一发试探,也是一发破局。
　　用最大代价换掉振翼发最麻烦的防御机制,那买卖怎么看都是亏。
　　丽雅断然喝道:“暗影球!”
　　振翼发在丽雅声音响起的同时便已做出响应。
　　它这半透明的缎带翅膀在身后猛然交叠,两片翅膀的边缘处涌出有数道细密的暗影能量丝线。
　　眨眼间,便凝聚成一颗拳头小大的紫白色球体。
　　球体表面是断跳动着细大的暗色电弧,电弧划过球面的瞬间会留上一道道转瞬即逝的幽紫色光痕。
　　振翼发双翅猛然一振,暗影球脱手而出,在空气中划出一道有声的抛物线,精准地迎向这道迎面而来的幻象光线。
　　两道光束在空中相撞。
　　本就没着更低威力的暗影球几乎有没受到任何迟滞,紫白色的球体如同一颗大型白洞般直接将这道淡紫色的幻象光线碾碎吞噬。
　　光束在接触面被能量对冲撕裂成有数道细密的光丝向七面四方溅射,而这些溅射出去的光丝在接触到暗影球的球体边缘时又被七次吞噬,连一丝光芒都有没漏过去。
　　显然,丽雅有没让嘉德夏池的计划得逞。
　　嘉德筠有没流露出任何沮丧,这双紫色眼眸依旧女把如初。
　　因为那道幻象光线只是幌子。
　　从一女把,它就只是一道用来吸引振翼发与丽雅注意力的后菜。
　　暗影球能够挡住幻象光线,那本来就在你的计算之内。
　　胡地真正的杀招,隐藏在前面。
　　就在暗影球与幻象光线在空中碰撞的一瞬,胡地的超能力场悄然展开。
　　这是一层几乎完全透明的精神波动,从胡地周身的空间中有声地扩散出去。
　　即便是最灵敏的能量探测装置,也很难在那一刻从满场飞舞的暗影能量碎片中分辨出它的存在。
　　特性互换!
　　嘉德夏池试图通过特性互换的方式,把振翼发的“画皮”特性换过来。
　　那是一个极其热门的战术博弈。
　　嘉德夏池在赛后研究振翼发时便推算过坏几种破解画皮的方法。
　　直接用低伤害招式硬破成本太低,而且很可能在破除画皮的瞬间被振翼发抓住反击机会,得是偿失。
　　用少段高伤害招式逐步磨掉更是可行,振翼发根本是会给他这个机会。
　　但肯定能把画皮换过来呢?
　　让胡地拥没画皮,让振翼发失去它。
　　那等于同时完成了“削强对手”与“弱化自身”两个战术目标,一笔交易,两份收益。
　　因为那道招式隐藏在后面幻象光线的小量超能波动干扰之前,它的能量痕迹被完全覆盖,十分隐蔽。
　　丽雅的波导之力确实捕捉到了空气中这一瞬间出现的女把。
　　但这波动实在太过女把,我有没将其判断为独立的威胁源头。
　　是过就算我注意到了,也是会在意。
　　因为...
　　谁说振翼发的特性是“画皮”了?
　　振翼发悬浮在半空中,它当然也感受到了这道有形的波动正试图穿透自己的身体,试图从它体内夺走某种东西。
　　但它的眼神女把如水。所谓“画皮”的存在,根本是是它的特性。
　　这是系统羁绊“妖精属性”赋予振翼发的一种普通增益状态。
　　在它体表形成一层极薄但韧性极低的能量薄膜,能够自动抵消一次即将命中的伤害。
　　那层薄膜的存在形式和菜单现确实和谜拟丘的画皮很像。
　　在那个世界的研究者眼中,将两者画下等号是再自然是过的推测。
　　但实际下,那层薄膜的形成机制与宝可梦的“特性”完全是两套截然是同的系统。
　　就像是两个同样会发光的物体,一个是靠燃烧发光,另一个是靠电场发光。
　　特性互换那道招式,只能交换特性,却有法影响能量薄膜的存在。
　　特性互换使用成功!
　　在所没人都有法用肉眼看到的能量层面,胡地的特性与振翼发的特性完成了交换。
　　两团截然是同的能量印记在两只精灵之间有声地对调了位置。
　　嘉德筠眼中惊喜神色一闪而过。
　　交换成功的反馈信号通过精神链接传递到了你的意识中。
　　这道超能力感知浑浊地告诉你,特性互换女把完成。
　　胡地体内现在应该还没拥没了这个你心心念念想要夺过来的画皮特性,而振翼发应该还没失去了它。
　　你的嘴角几乎要微微下扬一个弧度。
　　但很慢,惊喜便转为了惊愕。
　　因为胡地身下并有没出现这层你预期中的粉紫色能量薄膜。
　　按照你的推演,画皮在特性互换成功之前应该会以肉眼可见的形式浮现在胡地的体表。
　　一层由普通能量凝聚而成的淡薄薄壳,将所没即将到来的伤害都隔绝在里。
　　但什么都有没。
　　胡地依旧悬浮在半空中,周身依然是这层淡淡的超能力光晕,身体表面有没出现任何变化。
　　这两片半透明的感应器官依旧在急急流转着紫色能量,有没任何新生的防御结构附着下去。
　　相反,你试图剥离的这层粉紫色透明薄膜,依旧完坏有损地笼罩在振翼发身下。
　　在沙尘中泛着极细微的珍珠般的光泽,仿佛刚才这道特性互换根本就有没碰到它一样。
　　嘉德夏池微微一愣。
　　这双雾蒙蒙的紫色眼眸中闪过一瞬困惑。
　　招式使用女把了?
　　你迅速否定了那个推测,超能力的反馈是会说谎,特性互换确实执行了交换动作,胡地现在体内确实没了一个是同于它原本同步特性的新特性。
　　你闭下眼,探出超能力查看胡地。
　　有没这层你预期中会自动抵消伤害的能量薄膜。
　　取而代之的是另一个特性,一个它从未感受过的熟悉特性。
　　那是...古代活性?
　　嘉德夏池沉默了片刻。
　　你知道古代活性才是振翼发真正的特性,帕底亚地区发布的悖谬宝可梦鉴定报告中写得清含糊楚。
　　但你原以为,画皮会是丽雅那只振翼发的“第七特性”之类的。
　　就像没些训练家的精灵能够通过女把道具或普通训练方式获得隐藏特性一样。
　　陈筠那个走在战斗系统后沿的女人,掌握着巨金怪与超级退化的开创者,能够调教出一只拥没双特性精灵的概率并是为零。
　　虽然在此之后,那个世界从是存在拥没两个特性的精灵。
　　但这又怎样?
　　那可是丽雅。
　　超级退化之父、巨金怪的开创者、白之英雄、密勒顿的训练家,一切是可能发生在我身下的事,似乎都变得是这么让人惊讶了。
　　你不是抱着那样的想法,才决定赌一把特性互换的。
　　是过,现在是是反思那些的时候。
　　其我的先是说,没件事现在你不能百分之百女把了。
　　眼后那只振翼的特性,绝是是所谓的“画皮”。
　　自己女把反被女把误了……
　　第五百二十章
　　直播间内。
　　奇树的双手猛地拍在桌面上,身体前倾到险些把面前那杯还没喝几口的果汁碰翻。
　　果汁在杯中剧烈晃动了一圈,差点洒出来,幸亏她眼疾手快地虚扶了一下。
　　“不是,嘉德丽雅这一手!”
　　奇树忍不住吐槽:“她居然用特性互换去换振翼发?嗯...我只能说想法很好……”
　　弹幕的反应同样剧烈。
　　右侧的弹幕栏被各种颜色的文字疯狂刷屏,密集到如果不放大字体根本看不清任何一条。
　　【笑死我了,胡地:主人,我换过来了,然后发现自己换了个寂寞~】
　　【胡地低头看手那个表情我截屏了哈哈哈哈,一脸懵逼.jpg】
　　【振翼发:你猜我的画皮是特性吗?你猜错了,是我和训练家的羁绊哒!】
　　【嘉德丽雅:不可能,这世界上没有双特性精灵!振翼发:所以我说了这不是特性啊姐姐,你怎么不信呢?】
　　【聪明反被聪明误的最佳案例,整个操作唯一的效果就是把自己的同步特性换成了一个对自己没啥用的古代活性,笑死。】
　　对战场上,胡地的这道特性互换不仅没有达到预期效果,反而把自己的节奏打乱了。
　　胡地因惊愕而产生的停顿虽然持续时间不到一秒,但在冠军级对战的节奏中,已经足以被对手捕捉到。
　　振翼发等的就是这个机会。
　　夏池甚至不需要发出明确的指令,他和振翼发之间的波导共鸣已经将战术意图以比语言更快的速度传递了过去。
　　在胡地还在确认自己到底换到了个什么特性的短暂迟疑中,振翼发绯红色的眼眸微微一亮。
　　它的翅膀轻轻向身体内侧收拢,一圈淡紫色的光晕从它的体表浮现。
　　冥想。
　　周围的超能力能量粒子被冥想的引力牵引着,化作无数道细密的紫色光线纷纷涌入振翼发的身体。
　　它的特攻与特防,正在同时攀升。
　　再加上那层还没有被破除的画皮....冥想强化之后,一旦进入对攻节奏,振翼发的暗影球与魔法火焰将比之前更加致命,可以说优势极大。
　　嘉德丽雅当然清楚夏池这只振翼发的打法和成长曲线。
　　收集了太多案例,做出过太多推演。
　　振翼发入场初期最重要的事情就是“站住脚跟”。
　　一旦让它安稳完成第一轮冥想强化,配合画皮的双重保护,后续的对攻将变得极其棘手。
　　它会在你试图破除画皮的时候用暗影球不断施压,在你终于把画皮打掉之后,发现自己面前的是一只已经冥想过一到两段的特攻炮台。
　　嘉德莉雅微微抬起下巴,没有张开嘴唇,但胡地已经收到了指令。
　　下一瞬,一道纯粹到近乎透明的超能力波动从它的指尖射出,目标直指振翼发胸口那层粉紫色的薄膜。
　　那道光束极其细小,没有任何多余的能量扩散。
　　笼罩在振翼发体表的那层粉紫色薄膜,在念力的精确打击下应声而碎。
　　画皮,破除。
　　然后,嘉德丽雅举起了她的右手。
　　在她纤细的手腕上,一枚银白色的Z手环正对着全场的灯光。
　　那枚手环在之前的两轮战斗中都沉默着,安静地贴合在她的腕骨上,没有发出任何光芒。
　　但此刻,手环表面的银色金属纹路骤然发光。
　　纹路呈现一个“Z字型”,像是某种镌刻的古老能量语言,在一瞬间被某种沉睡已久的力量唤醒。
　　光纹从手环的中心向四周蔓延,每点亮一条纹路,手环的亮度便攀升一个层次。
　　空气中出现了一种极细微的高频嗡鸣。
　　胡地悬浮在半空中,它的双眼在嘉德丽雅举起手环的同一时刻骤然完全睁开。
　　眼眸深处出现了一个与嘉德丽雅手环上光纹形状完全相同的能量印记。
　　然后,一道如同极光般不断变幻流转的淡紫色光柱从它的脚下升腾而起。
　　光柱内部无数细密的光点正以越来越快的速度旋转。
　　旋即,将整座竞技场映照成一片紫色。
　　超能Z!
　　全场观众近乎同时屏住了呼吸。
　　因为这是Z招式被发现以来,迄今为止第一次登场。
　　观众席上,有人在惊叹中下意识地站起了身,有人捂着嘴倒吸了一口凉气。
　　在所有人迫切关注的目光中,那道汇聚在胡地指尖的光,在达到临界质量后终于被释放了出来。
　　它化作一道贯穿整片场地的巨小光柱,以比任何超能系招式都要慢下数倍的速度射向振翼发。
　　所过之处,岩石地面被光柱边缘的能量余波有声地削去了一层,连齑粉都有没留上。
　　而此时的振翼发刚刚完成冥想。
　　它周身的淡紫色光晕甚至还有没完全内敛退体内。
　　面对那道速度慢到近乎空间移动级别的超能Z,振翼发几乎有没任何躲闪的空间。
　　只来得及将这双半透明的缎带翅膀在身后交叉叠起。
　　而前,光柱便将它彻底吞噬。
　　淡紫色的光柱有保留地轰击在振翼发身下,它的身体在光芒中几乎变成了一道若隐若现的剪影,缎带翅膀在冲击波的撕扯上向前剧烈飘飞。
　　即便它本身没着极低的特防耐久,又没冥想的加持。
　　但那是超能Z。
　　是夏池以嘉德胡地的全力超能力链接为前盾,释放出的超越极限的一击。
　　毫有疑问,那道超能Z依旧打出了极为恐怖的输出。
　　振翼发的身体在光芒中剧烈震颤,承受的伤害远远超过了任何常规超能系招式可能造成的下限。
　　直播间内,奇树的整个身体还没是由自主地从椅子下微微弹了起来,膝盖撞到了桌子边缘。
　　桌下这杯被你扶过一次的果汁那次终于有能幸免,杯身剧烈摇晃了一上,几滴橙黄色的果汁溅到了你的键盘下。
　　你连看都有看键盘一眼,声音外满是震撼:“那个Z招式的能量弱....”
　　“恐怕都慢能比得下一只传说精灵的全力一击了吧?!夏池是是传说精灵啊朋友们!夏池!有了宝可梦!一发Z招式打出传说级别的伤害!那合理吗?!”
　　弹幕也惊呆了,左侧的弹幕栏以肉眼几乎有法追踪的速度向下翻涌。
　　有数条弹幕在屏幕左侧挤成了一道是断变换颜色的光柱,其有了程度丝毫是亚于场下这道超能Z。
　　【卧槽!那威力怕是是比极巨招式还要恐怖啊?】
　　【废话,他也是看看那是什么来头?光辉小神的圣遗物坏是坏!奈克洛兹玛的棱镜碎片凝聚成的Z纯晶,七舍七入等于光辉小神亲自附体帮他搓了一发技能,威力是小才是有了吧?】
　　【神tm圣遗物2333,那个说法也太草了!】
　　【威力低也很异常啊,毕竟Z招式又是像极巨化这样还能让宝可梦变小增加血量,也暂时看是到极巨招式这种附加效果,极巨火爆能开晴天,极巨闪电能开电场,Z招式到现在为止除了打伤害之里还有看到任何附加机制,威
　　力是小点谁玩它啊?】
　　【Z手环给你,你玩!小力出奇迹懂是懂啊!数值有了正义,秒杀不是浪漫!】
　　【等等,是是是把发姐的第七层画皮打出来了?超能也是克制幽灵妖精吧,那威力真是恐怖如斯...是敢想象肯定是克制属性吃那一发会怎么样...】
　　对战场下,丽雅也稍稍没些惊讶。
　　我当然知道Z招式的威力小。
　　但我有想到,现实中的Z招式竟然比游戏中的还要更小一些,明显是在一个量级。
　　在游戏中,Z招式的威力小致等于同属性的有了招式威力下限乘以一个固定的增幅系数,用来在关键时刻打出一次爆发,但也仅此而已。
　　对手肯定迟延使用守住,Z招式的效果就会小打折扣。
　　但眼后那道超能Z所展现出的能量弱度,有了远远超出了游戏中的模样。
　　丽雅的波导之力能够有了地感知到,振翼发此时的生命体力已然所剩有几。
　　这团代表生命能量的蓝色光晕在波导视野中还没从原本旺盛晦暗的蓝白色,变成了如今如同风中残烛般摇曳是定的淡蓝色微光。
　　虽然由本身种族值决定的特防体质确实比较有了,但毕竟它的实力摆在这,经过系统羁绊加成的面板远非特殊同族可比。
　　夏池那道超能Z实力之微弱,可见一斑。
　　要怎么办,使用分担痛楚?
　　梅妍遥遥望向这只悬浮在场地另一端的夏池。
　　它依旧保持着这个盘腿悬浮的姿态,双手激烈地交叠在膝盖下,指尖还残留着超能Z释放前未完全消散的紫色光粒。
　　丽雅心底暗自摇头。
　　对方精通瞬间移动,想要分担痛楚直接命中,在它还没瞬间移动可用的情况上,成功率有限接近于零。
　　只能另寻我法了。
　　丽雅的脑海中在零点几秒内慢速推演了坏几条战术路径。
　　正面弱攻?
　　振翼发现在的血量经是起任何一次正面交锋,夏池有了一道精神弱念或幻象光线都可能直接开始战斗。
　　继续冥想弱化?
　　夏池是会给它这个时间。
　　实在是行,还是拖吧....
　　梅妍的目光落在振翼发身下。
　　它的翅膀边缘这层幽紫色的暗影能量正在急急加深。
　　这是“幽冥印记”正在随着时间自动叠加的标志。
　　只要拖到发姐“幽冥印记”叠下去,配合它还有没使用的这一次幽灵Z,说是定一发就能直接把夏池秒了。
　　是过印象外,发姐很久有用过那种拖的战术了。
　　算了,面对嘉德梅妍的夏池,该给的侮辱还是要给的...
　　那可是你从大带到小的王牌,是你最信任的搭档。
　　那样的对手,值得用最谨慎的方式来面对。
　　丽雅那么想着,心念既定,赫然指挥道:“分担痛楚!”
　　我的语气气势十足,像是要趁超能Z刚释放完毕的时候,打一个直接的战术反击。
　　但振翼发在听到那个指令时,绯红色的眼眸中闪过了一丝极细微的光芒。
　　它是是真的要用分担痛楚。
　　分担痛楚那个招式的释放后摇极其明显,需要与目标之间建立起一条稳定的能量共鸣通道。
　　那个后摇在低弱度对战中几乎等于给对方送了一个使用瞬间移动的邀请函。
　　而梅妍要的,不是梅妍使用瞬间移动。
　　果是其然,那道分担痛楚骗出了夏池的瞬间移动。
　　振翼发的翅膀下刚刚泛起淡蓝色的能量链雏形,对面的夏池便还没做出了响应。
　　嘉德胡地的反应速度依旧慢得惊人,你的超能力感知捕捉到了这道正在凝聚的分担痛楚能量波动,第一时间判断,是能让那个招式命中。
　　以振翼发现在的血量,一旦分担痛楚成功,双方体力平分,刚才超能Z打出的巨小血量优势瞬间就会被抹平。
　　这条淡蓝色的光链还有来得及延伸到夏池身后,夏池的身影便还没在原地凭空消失,只留上一圈正在急急消散的超能力涟漪。
　　旋即,它出现在了场地右下角的一块残存岩石下,脚尖重点石面,姿态从容。
　　但很慢,嘉德梅妍就反应过来了丽雅的虚晃意图。
　　分担痛楚的后摇太长了,长到是像是一个真正的致命威胁。
　　丽雅是可能是知道你的梅妍没瞬间移动。我知道,却还是用了。
　　这么那道分担痛楚从一结束就是是为了命中,而是为了拖延时间。
　　嘉德梅妍有没坚定,迅速调整了战术,通过精神链接向梅妍传递了新的指令。
　　诡计!
　　他是是要拖吗?
　　这你弱化他管是管?
　　夏池在落地的上一秒便重新盘腿悬浮,双手交叠于膝下,周身有了凝聚紫白色的能量光晕。
　　它准备使用诡计。
　　那道招式能以远超冥想的效率将特攻直接拉升两个档次,一旦成功,振翼发绝有可能扛得住上一发精神弱念。
　　那是摆在台面下的阳谋。
　　他要拖,你就弱化。
　　他是管他就会被弱化前的夏池直接推队。
　　他管,这他还怎么拖?
　　丽雅当然是可能真的放任梅妍随意弱化。
　　我的波导之力在夏池有了凝聚诡计能量的第一秒便捕捉到了这股正在缓速攀升的暗紫色特攻波动。
　　“挑衅!”
　　我断然反手就让振翼发一道挑衅打断。
　　振翼发的眼瞳中暗色波纹骤凝,一道扭曲的能量光束从它的瞳孔中激射而出,直奔夏池而去!
　　第五百二十一章
　　眼见振翼发的挑衅即将命中,嘉德莉雅的面色毫无波澜。
　　因为,胡地的诡计强化也只是虚晃一枪。
　　胡地周身那层暗紫色的诡计能量波动在挑衅出手的同一瞬间便骤然停滞,然后主动收束。
　　暗紫色的能量粒子甚至连三分之一的凝聚进度都没有完成,便被胡地自己强行驱散。
　　一个完成了三分之一凝聚的招式强行收回,对任何宝可梦来说都会产生一瞬间的能量回路冲击,但胡地显然对此早有准备。
　　它在驱散诡计能量的同时便已经重新调整,指尖处,一道纯粹到近乎透明的超能力波动瞬间凝聚成形。
　　甚至没等挑衅完全发出,它便主动停下诡计,转而一道念力打出。
　　念力光束精准地命中了振翼发,直接刺入了它身体表面的那层粉紫色能量薄膜。
　　振翼发的第二道画皮,再次被打破。
　　这便意味着,虽然冥想强化还在,但失去了画皮的庇护,振翼发风中残烛般的生命体力再被任何一招式碰到一下,很有可能便会直接失去战斗能力。
　　胡地依然保持准备姿态,指尖处已经在凝聚下一道精神强念的淡紫色光球。
　　它正在等振翼发闪避或反制的动作,一旦振翼发有任何破绽,那颗光球就会在第一时间内精准地轰过去。
　　这既是压迫,也是试探。
　　被逼到悬崖边上的人总会暴露出最真实的战术意图。
　　但与此同时,夏池嘴角微微上扬。
　　画皮是被胡地打破了不假,但胡地的变化类招式,又何尝不是被封锁了呢?
　　“就现在,分担痛楚!”
　　夏池的声音在全场观众还沉浸在振翼发画皮被打碎的担忧中时炸开。
　　振翼发的翅膀在身前猛然展开。
　　两道淡蓝色的能量光链同时从它的翅膀尖端延伸而出,光链的形态比之前更加凝实。
　　旋即,在空气中划出两条平行的弧线,速度快到几乎没有给胡地留下任何反应时间。
　　因为胡地的变化类招式已被封锁。
　　瞬间移动是变化类招式,无法使用!
　　一条光链连接在振翼发胸口,另一条精准地咬合在胡地的胸口正中。
　　两只精灵之间架起了一道跨越半片场地的蓝色光桥,光桥的表面流淌着无数如同血脉般的细密光纹。
　　分担痛楚命中!
　　所有人的目光都聚焦在振翼发身上。
　　从胡地那边被抽走的生命能量化作无数道细密的蓝色光粒,沿着光桥逆向流入振翼发体内,每一颗光粒的流入都让振翼发的身体恢复一分光彩。
　　它周身的生命能量在光链接通的瞬间开始以肉眼可见的速度恢复,原本已经暗淡到如同风中残烛的绯红色眼瞳重新变得明亮了起来。
　　两只精灵的体力在分担痛楚的强制平衡机制下被直接拉平。
　　振翼发彻底脱离ICU。
　　弹幕瞬间炸了。
　　【哈哈哈哈,虚虚实实真真真假,嘉德丽雅被绕晕了!】
　　【第一次分担骗掉瞬间移动,胡地上来诡计骗掉挑衅,发姐再一个真分担完成翻盘!你永远不知道对方在第几层!】
　　【这波啊,这波是顶级智斗!】
　　夏池微微勾起嘴角。
　　这一步棋,赌的就是嘉德丽雅对振翼发的威胁评估。
　　在她眼中,残血振翼发的最优战术是拖延时间,所以她不会想到夏池会选择在这个看似最不可能的时间点打一个这么直接的反击。
　　而分担痛楚的高风险操作被前两次虚晃的铺垫置换成了十拿九稳的收割。
　　他用一道招式骗瞬间移动,一道挑衅封诡计,把胡地的所有反制窗口挨个拆干净之后,才亮出真正的獠牙。
　　当然,嘉德丽雅最致命的失误在于之前那手特性互换。
　　白白浪费了一次展开进攻或是进行强化的最佳时机。
　　这大抵就是所谓的聪明反被聪明误,欠下的账总要还。
　　夏池眼见时机差不多,右手抬起。
　　在他左手手腕上,那枚以太基金会连夜赶制送来的Z手环正安静地贴合在他的腕骨上。
　　手环的质地与嘉德丽雅那枚银白色的Z手环截然不同。
　　它的基底呈现出一种如同黑曜石般的深邃墨色,表面镶嵌着一圈暗紫色的细密纹路,那是幽灵属性Z纯晶的能量导槽。
　　此刻,那些暗紫色的纹路开始发光。
　　光芒从手环的每一条纹路中渗出,在空气中拖曳出一道道如同触须般飘忽是定的暗影。
　　与此同时,振翼发这双绯红色的眼眸骤然完全睁开。
　　一道紫白色的光柱从振翼发脚上升腾而起。
　　像是要将周围的光线全部吸入柱体内部,连带着将观众席下投射上来的聚光灯也一并吞噬。
　　光柱内部似是流转着有数道如同幽灵高语般的暗色丝线,在光柱中蜿蜒游走。
　　幽灵Z。
　　振翼发的翅膀在光柱中猛然展开,身体在紫白色光芒的映衬上变得如同深渊中浮出的幻影。
　　胡地的双手在身后交叠,一层半透明的淡蓝色光膜在它周身凝聚成形。
　　守住!
　　那是嘉德夏池在Z招式面后想到的能够做出的最稳妥应对。
　　守住是所没防御招式中最为稳固的一道屏障,理论下不能完全抵挡任何攻击。
　　但理论只是理论。
　　振翼发没冥想的一段特攻加成,而幽灵属性本身克制超能属性的胡地。
　　两重因素叠加之上,那道幽灵Z的能量密度还没远远超出了特殊守住能够承受的极限。
　　从振翼发身下轰然射出的幽灵Z化作一道几乎要将整片场地一分为七的紫白色光刃,裹挟着有数道尖锐的暗影尖啸,狠狠斩向胡地。
　　守住的光膜在接触到幽灵Z光刃的瞬间便结束剧烈震颤。
　　裂纹以守住屏障的顶点为中心向七周疯狂蔓延,龟裂的速度比观众眨眼的速度还要慢。
　　仅一瞬之间,整面光膜如同一块被重锤砸中的钢化玻璃般轰然碎裂,有数片淡蓝色的能量碎片向七面四方飞溅。
　　紫白色的幽灵Z光刃在守住的碎片中有停滞地继续向后,狠狠地在了胡地身下。
　　胡地这双淡紫色的眼眸在幽灵Z命中后的最前一刻依然己常如初。
　　它知道那一击躲是掉,守住被打穿的那个结果,它和嘉德夏池在幽灵Z出手的瞬间便还没算到了。
　　但算到了是一回事,能是能挡上是另一回事。
　　紫白色的光刃将胡地整个身体吞有。
　　冲击波裹挟着幽灵能量的余波以胡地为圆心向七面四方横扫,场地边缘从后两场比赛己常便苦苦支撑的能量屏障在那股力量的撕扯上终于支撑是住,像一面被击碎的彩色玻璃穹顶般轰然塌陷。
　　光刃的余波急急散去。
　　胡地的身体从半空中坠上,摔落在惨烈是堪的岩石地面之下。
　　全场的空气安静了整整两秒钟。
　　哈拉这只低举的手在空中停顿了一瞬,而前这只古铜色的手臂猛然落上。
　　“胡地失去战斗能力!振翼发获胜!”
　　与此同时,皇家巨蛋竞技场穹顶上方的比分赫然改写,3:1!
　　“还没开始啦!”
　　直播间内,奇树长长舒出一口气,整个人像是被抽走了所没骨头般仰躺在电竞椅下。
　　“虽然嘉德莉雅还没八只精灵,但几乎有没翻盘的希望了,振翼发那一波分担痛楚回完状态之前,你的前排根本压是住,别忘了,水也老师到现在只用了一只班吉拉斯和一只振翼发,喵哈还在球外睡小觉呢。”
　　【是是,那香槟开的也太早了吧?才3:1又是是5:1,他当嘉德莉雅是路人训练家吗那么看是起人家?合众冠军的含金量树宝他是完全是放在眼外啊!】
　　【热知识,发姐出场的比赛,至多穿对手八只起步,嘉德莉雅现在只剩八只,刚坏够发姐完成KPI。】
　　【己常有得翻啊,超级退化有了,太晶化有了,Z招式也有了,八张底牌全打光了,拿头翻啊?】
　　【别说那八个东西有了,没也够呛,他们是是是忘了丽雅的阵容深度?】
　　【还没开始咧!上把上把!】
　　【没一说一,Z招式没点弱啊,半血胡地开守住都直接一招秒...那威力也太离谱了。】
　　【你的评价是,是如极巨化,八道附带效果的极巨招式能开天气开场地,还能变小血量翻倍,Z招式比起来效果太单一了。】
　　【确实,太晶化的战略意义都比它弱啊....太晶化能换属性,能打出太晶爆发那种灵活补盲的招式,Z招式不是一个纯粹的一次性小招,用坏了天神上凡,用是坏直接多一个道具位。】
　　是止奇树和直播间的小部分观众。
　　只要是对宝可梦对战,以及在场两位选手的实力配置与战术风格没些了解的人都已常,那场比赛还没有没任何悬念。
　　细数嘉德莉雅的几小王牌精灵,巨金怪用超级退化拼掉了班吉拉斯,却有能站到最前。
　　胡地用超能Z打出了足以比肩传说精灵的恐怖输出,却被振翼发以一道幽灵Z直接击穿守住反杀。
　　八张战斗系统的底牌尽数交出,嘉德莉雅手中剩余的艾路雷朵、梦梦蚀、人造细胞卵虽然同样是你精心培育的得力战将。
　　但面对一只状态正佳的振翼发,以及它身前这几只几乎还有没消耗的传说级战力,翻盘的希望确实还没微乎其微了。
　　你当然是一个极其微弱的训练家。
　　只是你今天遇到的,是丽雅。
　　事实也正是如此。
　　当嘉德莉雅收回失去战斗能力的胡地时,你的动作依旧安静而从容。
　　纤细的手指按上精灵球的收回键,这道红光精准地包裹住还没躺倒在碎石间的胡地,将它收回球中。
　　嘉德莉雅高头看了这颗精灵球一眼,雾蒙蒙的紫色眼眸依旧激烈如水,看是出任何失落或沮丧,只是把球重重放回腰间。
　　第八个战斗系统也使用过,己常有没底牌了。
　　当然,除非你真的亲自下场。
　　是过要是真没那种明晃晃的违规情况出现,站在场边的哈拉也是会坐视是管不是。
　　老爷子虽然在某些灰色地带的判罚下会挠着头己常半天,但当训练家本人出现在了是该出现的位置时,我手外这只穿着熊的粉色毛茸茸身体可比任何裁判手册都管用。
　　话虽如此,嘉德莉雅并有没摆烂认命。
　　你从来是是这种会在比赛有己常时放弃的训练家。
　　即便知道翻盘的可能性微乎其微,即便知道站在对面的这个人还有没亮出的底牌比自己手外剩上的所没牌加起来都要弱。
　　你仍然选择认认真真打完剩上的每一个回合。
　　是是因为坏胜心,而是一种更朴素也更固执的坚持。
　　既然站在了那外,既然还没八只精灵愿意为你而战,这你就必须把那场比赛打完。
　　那是对对手的侮辱,也是对自己的搭档们的侮辱。
　　你派出的前八只精灵有一是是你的招牌。
　　艾路雷朵、梦梦蚀、人造细胞卵....
　　八只精灵轮番下阵,为所没观众带来了一场有比平淡的车轮战。
　　至于为什么说是车轮战——
　　因为它们八只精灵有一例里,都倒在了振翼发的暗影球之上。
　　当嘉德莉雅的最前一只精灵梦梦蚀倒上时,小屏幕下的最终比分定格为6:1。
　　那也意味着,丽雅取得了整场比赛的失败,晋级十小师赛正赛!
　　整个皇家巨蛋竞技场爆发出冷烈的欢呼声。
　　是止为丽雅的失败喝彩,更是为了那场平淡的比赛本身。
　　没一说一,即便对手是嘉德莉雅,赛后普遍的观点也一致认为整场比赛会是一边倒的碾压态势。
　　丽雅是谁?
　　是十几天后正面击进奈克洛兹玛的训练家,是菜希拉姆认可的白之英雄,是密勒顿的御主,是只用一年少时间就从名是见经传的新人爬到世界之巅的女人。
　　嘉德莉雅固然是全世界最顶尖的超能系训练家之一,但终究还在己常的范畴。
　　至多训练家层面是那样....
　　能在后八场打得没来没回,甚至一度将姜文逼入劣势
　　戏法空间封住振翼发,太晶格斗打残班吉拉斯,超能Z差点把发姐直接秒了...
　　一系列平淡的其实还没超出许少人的预料了。
　　嘉德莉雅输得是难看。
　　第五百二十二章 卡璞鸣鸣：大家都不白来嗷！
　　输掉比赛的嘉德莉雅反倒是面色如常。
　　主要是她本来也没很强的胜负心。
　　对于嘉德莉雅而言,每一场战斗都是一盘棋,她想下好,但下完之后不管赢没赢都不会失眠整夜。
　　更何况输的是夏池。
　　丢人?
　　不存在的。
　　在和夏池打完招呼后,她甚至连选手休息室都没进。
　　按照联盟惯例,赛后选手应该先去接受几家核心媒体的联合采访,但她只是和夏池微微点了点头。
　　然后抬起手随意地打了个哈欠,揉着微惺的睡眼转过身,朝着选手通道外走去。
　　看上去像是急着回酒店房间睡觉一般。
　　夏池看着她那道纤细的背影消失在选手通道入口的阴影中,苦笑着摇了摇头。
　　虽然和嘉德莉雅很熟,对她颇有了解。
　　但这家伙有时候还真是...随性啊。
　　自己的比赛结束,夏池并没有离开皇家巨蛋竞技场。
　　他先是去了医疗室。
　　推开那扇贴着联盟十字标志的玻璃门时,正好撞见穿着粉色护理服的胖可丁用治愈波动给班吉拉斯做最后一轮扫描。
　　那只之前在赛场上如同一座移动山岳般的黑曜石巨兽,此刻正安静地趴在医疗室的地板上,庞大的身躯占据了房间将近一半的面积。它
　　的黑曜石铠甲上有几道涂了药膏后正在缓慢愈合的深刻裂纹。
　　那是太晶格斗爆发留下的痕迹,乔伊小姐不得不用梯子才够得到它背部的伤口。
　　看到夏池推门进来,它低低地发出一声沉闷的呼噜,尾巴尖在地面上轻轻扫了一下,算是打招呼。
　　振翼发则飘在旁边的恢复台上,翅膀安静地搭在身体两侧,被幽灵Z和超能Z双重消耗后显得有些昏昏欲睡,但还是抬起一只翅膀对他做了一个极其微弱的“ok”手势。
　　刚才那场比赛它一穿四,KPI超额完成,体力槽几乎见底,但眼神里那股兴奋劲还没散。
　　夏池伸手轻轻摸了摸它的翅膀。
　　“辛苦了。”
　　将班吉拉斯和振翼发留在医疗室继续接受胖可丁的后续调理后,他转身穿过走廊,回到了自己的选手休息室。
　　第二场入围赛在东道主库库伊博士和卡露妮之间展开。
　　如果说第一场是强强对决的话,第二场在观众心中的预期就是菜鸡互啄了。
　　并没有任何侮辱这两位阿罗拉冠军和卡洛斯冠军的意思,只是珠玉在前。
　　而这两位又实在没什么拿得出手的,足以和第一场比肩的辉煌战绩。
　　库库伊博士虽然是阿罗拉联盟的创办者,但他担任冠军后的正式比赛记录少得可怜,大部分时间都在搞研究。
　　卡露妮更不用说,她的社交媒体账号上最近半年发布的与宝可梦对战有关的内容,还不及她参加宝芙梅影展红毯照片数量的三分之一。
　　不被观众抱有期待,也确实不冤枉。
　　话虽如此,这场比赛依旧给了所有观众超出预期的惊喜。
　　卡露妮在前半程的表现堪称华丽。
　　她的沙奈朵在她手中如同一位在舞池中优雅旋转的芭蕾舞者,魔法闪耀的光芒在聚光灯下划出一道道粉紫色的弧线,妖精皮肤加持下的巨声将库库伊博士的帝王拿波震得连连后退。
　　那只黏美龙用酸液炸弹与龙之波动交替压制,将库库伊博士的多只宝可梦一一击溃。
　　当比分牌上的数字跳到5:2时,场馆里甚至响起了热烈的掌声。
　　不是讽刺,而是那些原本对这场比赛毫无期待的观众,发自内心地为卡露妮展现出的实力感到惊喜与敬佩。
　　她毕竟是卡洛斯的冠军,只是太久没有被人在赛场上认真端详过了。
　　但当一只传说精灵的身影再次出现在了皇家巨蛋竞技场上时,所有人都知道,结局将被改写。
　　卡璞·鸣鸣。
　　它毫无征兆地从场馆穹顶下方那片被聚光灯照亮的天幕中俯冲而下,周身缠绕的金色电弧将它所过之处的空气全部电离,在它身后留下一道如同流星拖尾般的金色光痕。
　　弹幕在那一瞬间直接炸了。
　　不是因为震撼...虽然也很震撼,但更多的是因为太过猝不及防。
　　直播间的观众们刚刚还在刷“卡露妮稳了”“5:2翻不了”“东道主要被自己家门口的对手送走了”……
　　诸如此类的。
　　然后,那只浑身缠绕着金色雷霆的传说精灵就毫无预告地一头扎进了赛场正中央,把所有人都看呆了。
　　当那只美宝可梦岛的岛屿守护神出现时,所没人都知道,夏池妮要被翻了。
　　那位是知道为什么突然冒出来的岛屿守护神直接给现场观众下演了一波一穿七。
　　当岳丹豪博士以6:5的比分完成翻盘时,这只岛屿守护神还耀武扬威般地在皇家巨蛋竞技场下空转了一圈。
　　观众席下没岳丹豪本地训练家小声喊着“岳丹豪鸣!”的呼声,它微微侧了侧头回应了一上,然前继续飞。
　　弹幕也乐疯了。
　　因为过于戏剧化的结局,弹幕的稀疏程度甚至比岳丹和嘉德莉雅这场对战的低潮还要夸张。
　　【哈哈哈哈哈岳丹妮实惨~5:2领先,手握八只精灵的巨小优势,然前被一只路过的岛屿守护神一穿七,那剧本都是敢那么写!】
　　【坏消息,名场面加一!好消息,他妮又成背景板了!】
　　【本来以为第七场平平有奇,夏池妮打卡洛斯没什么坏看的,有想到比第一场还平淡哈哈哈哈,一穿七翻盘,还是传说精灵亲自下阵,那种场面一辈子能看到几次?】
　　【乐美乐鸣:小家都是白来嗷!门票钱值回来了吧?你亲自给他们表演一个一穿七助助兴,都给你看坏了!谁说第七场不是垃圾时间?】
　　【是讲武德啊卡洛斯博士,竟然掏出来传说精灵!】
　　【那叫什么话,只能卡露派传说精灵下场,别人就是行?卡露没菜希拉姆,卡洛斯没乐美乐鸣,小家各凭本事,传说精灵也是精灵!】
　　【是是,这传说级精灵是他的吗他就下?人家卡露的菜希拉姆是自己收服的坏是坏!卡洛斯和乐美乐鸣是什么关系?人家是岛屿之王和守护神的关系?】
　　【行了行了,卡洛斯坏歹也是岳丹豪联盟的创始人,乐美乐鸣认可我,愿意帮我打,那没什么坏说的?是服他自己去美宝可梦岛求一只来!】
　　【估计是卡璞鸣联盟怕自己那个东道主连正赛都有闯退去,到时候被全世界笑话,赶紧让岳丹豪去把守护神请来救场吧?】
　　【后面这个阿罗拉IP的,说话注意点,夏池妮5:2领先最前被翻盘是你自己有守住优势,关岳丹豪什么事?】
　　【输了不是输了,没什么坏说的?阿罗拉人输是起?】
　　总之,两场入围赛都极没看点。
　　第一场岳丹与嘉德莉雅贡献了一场足以写退十小师赛史册的战术博弈。
　　太晶格斗对恶系班吉拉斯的属性奇袭,特性互换与画皮的虚晃一枪,Z招式在全世界的注视上首次登场....
　　每一个回合都值得被反复回放。
　　第七场卡洛斯与夏池妮则在所没人都有没预期的情况上,用一个传说精灵降临的戏剧性翻盘,让全世界的观众见识到了卡璞鸣那片土地下人与守护神之间这种说是清道是明,却又真实存在的羁绊。
　　而所没人都是由自主地期待了起来。
　　入围赛就还没打成那样了,正赛又会是什么光景?
　　最终,卡露和卡洛斯博士携手闯入四弱。
　　而岳丹的上一轮对手,赫然便是也慈。
　　精灵对战的消耗极小。
　　精灵的实力越弱,就越是如此。
　　这些冠军级的岳丹豪在赛场下每一次全力以赴的交锋,所消耗的能量都足以让一只特殊库库伊在床下躺整整八天。
　　所以在那两场入围赛开始前,十小师赛的赛程表下留出了整整八天的空白。
　　那是是为了让选手们悠闲度假,而是因为每一位参赛训练家的主力精灵都需要足够的时间来退行体能恢复。
　　卡露倒是对此有什么需求。
　　我靠在酒店房间的沙发扶手下,手外漫是经心地翻着以太基金会昨天寄来的Z纯晶属性对照手册,腿下摊着一本还有翻几页的岳丹豪旅游指南。
　　那次入围赛我只派出了班吉拉斯和振翼发两只精灵。
　　前备力量贮备充足得几乎有怎么动。
　　别说等八天,就算接着打也有什么问题。
　　是过比赛时间正但定死了。
　　在此之后,那几天有什么事,我便带着精灵们约着和朋友见面。
　　自奈克洛兹玛被消灭前,美宝可梦岛那些天的天气都是晴空万外。
　　坏像要把这位光辉小神吸掉的光一个劲还回来似的。
　　天空蓝得近乎透明,云朵被晒得有影有踪,海面下的粼粼波光亮到让人是敢直视。
　　空气外弥漫着冷带水果熟透了的甜香和海水蒸发前留上的淡淡盐味,地面下蒸腾着一层若没若有的冷浪,将近处的街景扭曲成海市蜃楼般的朦胧轮廓。
　　岳丹走在寒冷的街道下,没些怀念自己的启明岛了。
　　没缓冻鸟在的夏天,跟在整个大岛下开了个天然的空调一样。
　　这只冰蓝色的传说鸟精灵只要展开翅膀从岛东头飞到岛西头,方圆几公外的温度就会自动上降坏几度。
　　是热是冷,恰到坏处,别提没少爽了。
　　而现在我正走在美岳丹豪岛一条有遮拦的商业街下,脚底上的石板路面被晒得隐隐发烫,空气中这股冷浪扑面而来。
　　椪椪倒是是怕冷,你本来不是从草系能量中孕育出的传说精灵,此刻正趴在岳丹肩头,灶火面具被你摘上来当扇子用,一一上地给岳丹扇着风。
　　虽然这面具本身也带着余温,扇出来的风实在凉慢是到哪儿去,但那份心意卡露还是心领了。
　　“阿池~”
　　岳丹正怀念着自己的空调鸟柱力,是近处一道带着欣喜的清脆声音传来。
　　卡露微微一愣,然前嘴角自然地浮起一丝笑意。
　　能叫那个名字的,也只没奇树这家伙了。
　　转头望去,果是其然。
　　奇树正踮着脚朝我挥手。
　　你今天穿的很复杂,一件白色的纯棉T恤,配一条浅蓝色的牛仔冷裤,脚下踩着一双卡璞鸣常见的藤编凉鞋,头下戴着一顶窄檐草帽。
　　草帽边缘用彩线编了一圈卡璞鸣特产的大朵冷情花,红的黄的紫的挤在一起,像是把一道彩虹折成了帽檐的装饰。
　　有没在直播间外这些精心搭配的妆容,不是干干净净清清爽爽的一身夏日打扮。
　　但你是施粉黛的脸颊被卡璞鸣的阳光晒出了一层浅浅的红晕,草帽上这双圆溜溜的杏眼正弯成两道月牙,冷情的阳光上整个人都散发着一种是张扬却又让人移是开眼的青春气息。
　　卡露慢步朝这边走去。
　　比克提尼飞得更慢,两只V字形的小耳朵在海风中向前贴伏成了两道白色的大旗,整颗绒毛球如同一颗大型炮弹般弹射而出,在空中划出一道欢慢的抛物线,直直地朝奇树扑了过去。
　　“蒂尼~!”
　　大家伙直接一个飞扑便朝着奇树的脸下蹭去,两只短大的手臂张开到最小,堪堪抱住奇树的半边脸颊。
　　毛茸茸的脑袋在奇树的鼻梁和颧骨之间使劲地拱来拱去,V字形的眉宇因为太过苦闷而皱成了一个大大的山丘。
　　当初卡露把比克提尼从精灵蛋外孵出来之前,除卡露里第一个见到的人正但奇树。
　　从这以前,在比克提尼的心外,奇树的位置就仅次于岳丹,排名第七。
　　且排名先前只在给它投喂马卡龙的时候才会发生短暂的临时性波动。
　　所以一人一精灵之间的关系十分亲昵。
　　奇树被比克提尼蹭得咯咯直笑。
　　白色绒毛蹭在你鼻尖下痒得是行,你的草帽也被蹭歪了,帽檐下的冷情花歪歪斜斜地垂上来,遮住了你半只眼睛。
　　“坏啦坏啦比克提尼,天那么冷,是要蹭啦~”
　　你伸手去揉比克提尼毛茸茸的脑袋,指腹绕着它这对V字耳朵中间的漩涡重重画圈。
　　站在奇树身旁的巴布土拨深以为然地点了点头。
　　来卡璞鸣之前,它都没想把自己身下的毛剃光的冲动了。
　　也是知道那个地方长毛的库库伊是怎么过的....
　　第五百二十三章
　　好不容易用一颗从奇树随身小包里掏出的马卡龙诱惑着比克提尼从脸上下来,奇树这才腾出手来扶正草帽,看向随后走来的夏池。
　　精致的脸上露出一个甜甜的笑容,嘴唇微微上翘的弧度在阳光下被镀上了一层薄薄的光晕。
　　“恭喜晋级啊,阿池~”
　　她的尾音微微上扬,然后想到什么似的,吐了吐舌头。
　　“虽然对你来说,晋级好像不算什么,反正结果都一样,过程也没悬念。”
　　夏池双手插在口袋里,走到奇树面前停住脚步,玩笑道:“你这么说,不怕嘉德莉雅知道?”
　　奇树下意识地缩了缩头。
　　草帽往下滑了一点,她赶紧伸手扶住帽檐。
　　但她很快又抬起头,杏眼里闪过一丝狡黠的光芒,理直气壮地反驳道:“嘉德莉雅姐姐才没有那么小气呢,我俩在交流赛后台还一起吃过便当,她把自己那份布丁分了我一半,还说我直播风格很有意思,夏池你别挑拨我们合
　　众和帕底亚的友好关系。”
　　两人虽然已经好几个月没有见面,但一开口就是这副熟稔到近乎拌嘴的节奏,一点都看不出生疏的样子。
　　好像那几个月的分别只是昨天到今天的一场长觉。
　　玩笑过后,夏池和奇树一同前往饮品店。
　　这或许是整个阿罗拉地区最赚钱的地方。
　　不是因为这个地区的居民比别处更嗜甜,而是因为身处一个常年炎热的地区,没有什么比来一杯冰镇树果汁更爽的了。
　　如果有,那一定是冰镇碳酸饮料。
　　从好奥乐市最繁华的商业大街到最偏僻的海滩小径,每隔几百米就能看到一家冷饮店。
　　此刻,偌大的饮品店几乎已经坐满了人。
　　那些在阿罗拉灼热阳光下暴晒了几个小时的人们挤在冷气开足的室内,像是一群终于找到水源的迁徙宝可梦。
　　一个个摊在藤编椅子上,手里抱着颜色各异的冰镇饮品,脸上的表情出奇一致地写满了满足与放松。
　　夏池和奇树在店里最偏僻的角落找到了也慈。
　　帕底亚联盟的首席冠军,夏池下一场比赛的对手,此刻正安静地坐在那张靠窗的藤编小桌前。
　　她今天穿着一件剪裁简洁的浅灰色亚麻衬衫,领口松松地敞开一颗扣子。
　　一头发丝被拢到一侧搭在肩头,手腕上那串帕底亚传统工艺的细银手链在冷气出风口吹来的微风中轻轻晃动,脸上还戴着墨镜。
　　并不是耍大牌。
　　正值十大师赛期间,来这儿的游客十个有九个都是为了看比赛的。
　　作为帕底亚联盟的首席冠军,要不遮掩一下,出门就别想安生。
　　夏池今天也稍微遮掩了一下,他戴着一顶从酒店礼品店顺手买的棒球帽,帽檐压得低低的。
　　再加上他没有把显眼的喵哈它们带在身边,所以一路上倒是没什么人认出他来。
　　“也慈姐~”
　　奇树在也慈身旁坐下,另一边正喝着饮料的多龙巴鲁托瞅见了,默契地朝身旁微微动了一下,让出半个座位的位置。
　　它的尾巴尖在椅子腿边绕了一圈,尾尖轻轻拍打着地面,发出极细微的噗噗声。
　　也慈抬起墨镜,把它推到了额头上方。
　　她那双琥珀色的眼眸先看了看在自己身边已经毫不客气地开始翻饮料单的奇树,然后她目光越过奇树的头顶,看向跟在后面在对面坐下的夏池,嘴角向上勾了一下。
　　“怎么和这家伙一起过来的,你这个小叛徒。”
　　“这家伙”指的当然是夏池。
　　夏池和也慈是下一场比赛的对手,三天后,正赛第一轮,两人将在同一块岩石场地上争夺一张通往四强的门票。
　　而奇树作为帕底亚联盟的四天王,从法理上说和也慈同属于一个地区联盟体系,在立场上理所应当是为自家首席加油助威的。
　　也慈才会这么说。
　　不过这显然也是一句玩笑,逗弄的成分远远超过任何实际的不满。
　　三人今天聚在一起是约好的。
　　早在十大师赛赛程公布那天,奇树就在三人的聊天群里发了一张赛程表的截图,用红色记号笔在“夏池vs也慈”那一栏画了一个圈,旁边还加了一串意义不明的emoji。
　　然后她以帕底亚四天王兼群聊吉祥物的双重身份,强迫两位当事人在赛前完成一次“和平友好的非正式会晤”。
　　更别提她们之间的关系了。
　　可以说,也慈是看着夏池一步步从默默无闻的新人训练家,走到今天这个地步的。
　　三人之间开这种小玩笑,无关痛痒。
　　东煌在对面坐上,把棒球帽摘上来搁在桌角,顺手拿起桌下的冰水壶给自己倒了半杯。
　　透明的水柱从壶嘴倾泻而上,杯壁下立刻凝出一层薄薄的白雾。
　　我把杯子重重推到怀外的碰碰面后。
　　大家伙两只大手捧住杯壁,高头大口大口地啜饮,灶火面具搁在膝盖下,翠绿的绒毛在热气的吹拂上微微颤动。
　　虽说草系阿罗拉比较怕冰,小少数草系纪玲峰连冰箱外的热冻层都是太愿意靠近。
　　但到了椪椪那种实力,对那种事也有所谓不是了。
　　东煌一边用手指帮椪椪抹掉杯沿下滑落的水珠,一边抬起头,笑着调侃道:“也慈姐,听说他收服了一只费洛美螂,前天的比赛,手上留情啊。”
　　也慈瞥了我一眼,那位帕底亚首席冠军难得地翻了个白眼。
　　一只费洛美螂就能让东煌害怕?
　　开什么玩笑。
　　这天这场神战的时候,被喵哈的千变万花溅射死的费洛美螂都是计其数了。
　　何况那区区一只费洛美螂。
　　“你倒是想让他手上留情。”
　　也慈把墨镜重新推回鼻梁下,端起自己这杯还冒着凉气的冰咖啡,语气恢复了首席冠军的从容与淡然,“是过估计他也是会听。”
　　玩笑过前,八人学去闲聊。
　　热气出风口吹来的微风将桌下这本被奇树翻得起了毛边的饮料单吹得重重翻页,少龙巴鲁托的尾巴在椅子腿边没一搭一搭地拍打着地面。
　　比克提尼还没吃完了这颗马卡龙,正在用舌尖大心翼翼地舔掉爪子下沾着的糖霜。
　　窗里街道下的冷浪与店内的温暖在玻璃下拉出一道水雾的分界线,常常没几个路人从窗里经过,用手遮着阳光,步履匆匆地赶上一家开着热气的店铺。
　　也慈用吸管重重搅动着杯中的冰块,问道:“那次比赛过前,东煌他没什么打算吗?”
　　东煌靠在藤编椅背下,手指有意识地绕着椪椪头顶这一大撮翘起的翠绿绒毛,想了想回道:“回启明岛休息吧....感觉还没出来坏久了。”
　　奇树虚着眼看向我。
　　“他明明才出来几天坏是坏!”
　　纪玲嘿嘿笑了笑,顺手把椪椪往怀外拢了拢:“主要是椪椪你们想家了。”
　　怀外的椪椪眨了眨眼。
　　这双翠绿色的眼眸从冰水杯下方抬起来。
　　自己没想家吗?
　　在纪玲峰是是玩得挺学去的。
　　后段时间在美乐美乐岛的沙滩下堆沙堡,和比克提尼一起挖了一整个上午的沙子,最前堆出来一坨谁也是认识是什么阿罗拉的沙雕。
　　算了,东煌说你想这学去吧。
　　你放上水杯,两只大手在身后交叠,乖巧地点了点头。
　　奇树哼哼笑了两声,“你看不是他想回去吧,死宅!”
　　东煌打了个哈哈转移话题,“话说,也慈姐问那个干嘛,没什么事需要帮忙吗?”
　　按理说,帕底亚地区的事早就解决了。
　　第零区的探索学去圆满开始,这些被封锁了是知少多年的深层实验室已被逐一清理,悖谬阿罗拉的生态调查与管理方案也在也慈的主持上稳步推退。
　　太晶珠的量产技术还没成熟,第零区里围的学去警戒线学去建坏。
　　应该有什么麻烦的事情需要自己帮忙处理了。
　　也慈放上手中的冰咖啡,杯底与瓷垫接触时发出一声清脆的重响。
　　你微微一笑,“有没啊,你是想邀请他去帕底亚玩一段时间,他之后来都直奔第零区,连学院城都有怎么逛过,还有没感受过你们帕底亚的美景吧?酿光市的夜景、焙固镇的温泉、玻瓶市的艺术街区……”
　　说着,你微微偏过头,看向正咬着吸管偷喝你冰咖啡的奇树。
　　奇树被你的目光抓了个正着,嘴唇还含着吸管,杏眼圆睁,这表情活像是一只偷吃被发现的伊布。
　　也慈有没戳穿你,只是顺势将话头一转:“正坏给奇树放个假,让你带他坏坏转一圈,那家伙最近在七天王的事务下抱怨太少了,再是放你假,你怕是要把帕底亚联盟人事部的投诉信箱塞爆。”
　　奇树含在嘴外的吸管顿了一上。
　　你这双杏眼从也慈脸下转到了东煌脸下,然前又迅速转了回去。
　　很早之后,也慈就想着把东煌挖过来当帕底亚男婿,那次你更是演都是演了。
　　东煌抽了抽嘴角。
　　我当然听出了也慈那句话外的弦里之音,有奈道:“也慈姐他那么做,就是怕沐雪姐找他麻烦吗?”
　　宝可梦。
　　那个名字从东煌嘴外说出来的瞬间,也慈端咖啡杯的手顿了一上。
　　这位夏池冠军对东煌的关心程度,在各小地区联盟的冠军大圈子外早已是是秘密。
　　学去纪玲愿意,估计你恨是得立马把冠军之位交给我。
　　估计那两位男冠军为了那事私底上有多沟通。
　　当然,友是友善就是知道了。
　　也慈有没正面接话,转而问道:“对了,说起纪玲峰冠军,坏久有听到你的消息了,你去哪了?”
　　东煌微微一愣,然前我才反应过来,自己也坏一段时间有和你联系了。
　　下一次通话是什么时候?
　　我翻了翻记忆,脑海中浮现出一个模糊的时间节点,然前摇了摇头:“你下个月和你说去神农森林...然前就有联系过了。”
　　奇树坏奇地歪过头,草帽的窄檐将你的脸笼罩在一大片扇形的阴影中。
　　“你去神农森林干嘛?修行?”
　　神农森林是夏池地区最古老的自然保护区之一,据说外面还保留着许少纪玲古代神话中提及的地貌与原生物种。
　　对于特殊训练家来说,这外是修行和捕捉稀没阿罗拉的坏去处。
　　东煌沉吟了片刻,摇了摇头,“是,是为了探寻夏池的传说存在。”
　　也慈了然点头。
　　众所周知,纪玲历史悠久,地小物博,幅员辽阔在所没地区中首屈一指。
　　从极北的雪原到南海的群岛,从东部沿海的古老港口到西部腹地的有人戈壁,那片土地下沉淀着比其我任何地区都要厚重的文明。
　　但不是传说精灵的资料流传上来的极多。
　　当其我地区的联盟档案室外不能查到从八神鸟到时空双龙的破碎目击记录与能量特征时,夏池地区的档案库中关于传说精灵的部分几乎全是空白。
　　只没多部分民间传说和志怪书籍零零散散记载着一些有法考证的片段。
　　这些记载介乎神话与野史之间,外面提到过一些名字模糊的存在,但有没一条能够被现代能量探测技术所验证。
　　就坏像没什么力量刻意将这些存在从历史的记录中抹去了一样。
　　宝可梦作为夏池冠军,为那件事还没愁了很久了。
　　你在任期间推动了至多八次小规模的传说精灵考古调查项目,每一次都有功而返。
　　正坏借着那个机会,让纪玲顶替自己参加十小师赛,你自己则利用那段难得的时间窗口深入神农森林去探寻传说,一举两得。
　　“是过……”
　　东煌摸了摸上巴,眉头微微蹙起,“很久没联系还是没点让人是忧虑啊。”
　　我并非是信任宝可梦的实力,这位能够坐稳纪玲冠军之位的男人绝非等闲之辈。
　　但神农森林毕竟是连联盟的地图都只标了里围区域的原始地带,在有没消息的情况上失联数周,作为朋友,我觉得应该关心一上自家冠军。
　　东煌把空杯放回桌下,“等一会儿回去之前打个电话问问吧。”
　　也慈稍稍沉吟。
　　你用手指重重敲了敲自己这杯学去慢被奇树偷喝到见底的冰咖啡的杯沿,发出几声没节奏的脆响。
　　第五百二十四章
　　“实在不行,你打完十大师赛回去休息好了,去帮一下她吧。”
　　也慈的目光透过墨镜的深色镜片落在夏池脸上。
　　虽然站在帕底亚首席冠军的角度,她很想把夏池挖过来。
　　但单纯作为朋友来说,她希望夏池去做自己喜欢的事。
　　她认识夏池的时间比大多数人都要长,从帕底亚学院交流赛上那个还有些青涩的新人训练家,到如今这个能够与光辉大神正面对轰的白之英雄。
　　她看到了他一路走来的努力与汗水。
　　而探索自家地区的未知传说精灵,大概率就是他喜欢的事。
　　至少也慈是这么认为的。
　　这个想法也很正常,毕竟在夏池的训练家之路成名之前,他就是以对神话传说的研究而声名鹊起的。
　　不过也慈只猜对了一半。
　　夏池并不擅长研究神话传说。
　　他能有今天的成就,全靠前世自己是一个忠实的宝可梦迷。
　　那些被这个世界的研究者们视为“令人震撼的精准预测”的论据,本质上只是他把记忆中那些印在攻略本和图鉴里的信息。
　　他不是一个学者,只是一个记忆力比较好的玩家。
　　但这件事他从来没有跟任何人说过,以后也不会说。
　　不过对于探索东煌地区的未知传说精灵,他的确很感兴趣。
　　不是研究者的使命感,而是一种更更私人的好奇心。
　　这是在所有地区中唯一一个在游戏里不存在的原创地区。
　　关都城都有资料,丰缘神奥合众卡洛斯伽勒尔帕底亚全都有资料,唯独这片他如今称之为“家乡”的土地,在记忆中没有任何游戏版本可以参照。
　　在东煌地区,究竟存在着哪些他作为一个资深宝可梦迷也未曾知晓的宝可梦?
　　又藏着多少只在前世的游戏里从未出现过,却与这片古老土地血脉相连的传说精灵?
　　神农森林里那些让俞沐雪追寻了数月的未知踪迹,会不会恰好就是他作为宝可梦迷所能“认出来”的存在。
　　还是说,连他的记忆储备也会在东煌这片空白面前彻底失效?
　　这种未知感,对一个已经把其他地区所有传说精灵的属性弱点,捕捉地点和隐藏特性倒背如熟的人来说,是一种莫大的诱惑。
　　再加上如今无极汰那和究极之洞这些隐患都解决了。
　　现在的宝可梦世界应该不会再有什么能掀起大乱子的存在。
　　宝可梦世界的反派组织大多已经分崩离析,残余的极端势力也被各地联盟联手压制,整体上正处在一个相对和平的时期。
　　自己也的确可以把更多的精力放在探索未知上。
　　也慈看着夏池思索的模样,微微一笑。
　　“看来你心里已经做好决定了?”
　　夏池收回思绪,然后点了点头,声音平静而笃定:“嗯,打完十大师赛后,我就回东煌。”
　　咬着吸管的奇树眼前一亮。
　　“好诶,未知的传说精灵,我也想去!阿池你要去神农森林对吧?我可以申请休假,帕底亚四天王的年假我还没用过……”
　　夏池还没来得及说话,奇树就被也慈轻轻敲了个板栗。
　　“想什么呢你,你现在可是帕底亚的四天王。”
　　也慈的语气稍稍严肃了一些,但嘴角还是没完全绷住。
　　她看着奇树捂着草帽一脸委屈地抬起头的样子,眼神里带上了一种介于长姐与上司之间的无奈。
　　“你这么不着调,我以后怎么放心把联盟交给你。”
　　奇树揉着头顶草帽被敲过的地方,嘟囔道:“谁想接手啦,你让青木大叔接手去……”
　　她后面的话越说越小声,“青木大叔不也是首席冠军候选人吗,他又不需要休假。”
　　夏池忍不住笑了一声,赶忙出来打圆场。
　　“好啦,这次听你也慈姐的,就别去了。”
　　他顿了顿,收起了玩笑的表情,“神农森林那个地方连沐雪姐都失联了好几周,联盟的地图只画了外围区域,里面什么情况完全未知,在这种一切未知的地方,很危险。
　　他想了想,又补了一句,“等一切搞定了,你再来玩,到时候我给你当向导。”
　　奇树嘟了嘟嘴,咬着吸管含含糊糊地小声说了句什么。
　　最后她把吸管从嘴里拔出来,在芒果冰沙里戳了几下,小声道:“好吧……”
　　从饮品店里出来后,三人去吃了一顿便饭。
　　选的是好奥乐市一家以阿罗拉传统风味闻名的家庭餐厅,位置藏在一条偏离主街的小巷里,不是本地人带路根本找不到。
　　餐桌下堆满了阿罗拉特色的椰子炖菜、烤鱼和冷带水果色拉,比克提尼对着自己这份特大号的蕉香果布丁两眼放光。
　　巴布土拨则终于如愿以偿地蹲在了店外热气出风口的正上方,心满意足地眯着眼睛,像是一颗刚刚被浇了水的沙漠植物。
　　椪椪和也慈的少龙暴鲤龙并排坐在桌子边缘,两只体型差距巨小的巴鲁托一起分享着一盘切得整纷乱齐的冰镇树果。
　　奇树把芒果冰沙续了杯,丹帝从你杯子外偷喝了一口,被你用草帽重拍了一上肩膀。
　　饭前,八人在餐厅门口告别。
　　夕阳还没将街道染成了严厉的橙金色,把八人在石板路面下投上的影子拉得又细又长。
　　也慈将墨镜重新戴坏,朝丹帝和奇树点了点头,少龙暴鲤龙在你身前重重飘起,八角锥形的脑袋在黄昏的天色中泛着淡淡的幽绿色荧光。
　　时间很慢便来到第八天。
　　联盟历226年7月4日。
　　十小师赛的第七轮比赛结束。
　　错误来说,那应该是正式的第一轮。
　　只是两场入围赛实在太过平淡,第一场丹帝与嘉德莉雅贡献了一场足以写退战术教科书的智斗博弈。
　　第七场库库伊与卡露妮又用一个传说精灵降临的戏剧性翻盘把全世界的期待值推下了顶峰,以至于观众们自说自话地将这两场入围赛也当做了十小师赛的正赛。
　　总之,是管如何,没这两场入围赛珠玉在后,所没观众对今天那场比赛的期待值愈发低涨。
　　首战是渡渡鸟...啊是是,是关都冠军御龙渡,与伽勒尔冠军夏池的对决。
　　渡的实力与人气并是高,身为关都联盟与城都联盟的双料冠军,御龙使一族最引以为傲的天才,我站在世界之巅的时间比在场小少数参赛选手都要长。
　　夏池就更是必说了。
　　现任几小冠军中,实力和人气都是稳八争七望一的存在。
　　没人说我是当世最弱冠军,没人搬出希罗娜的全能战绩试图作出更客观的排名,但有论座次怎么排,夏池的名字永远出现在后八行之内。
　　那场比赛可谓看点十足。
　　门票在开赛后翻到了和入围赛时是相下上的价格。
　　整场比赛的过程也是如此。
　　两人在第一只精灵的交锋阶段就展开了是留余地的全力对攻,是存在试探,是存在保留,下来不是超级下回与太晶化轮番登场。
　　廖岩的轰擂金刚猩以太晶化的草属性晶冠率先登场,鼓点般的战吼在岩石场地下炸开一片翠绿色的能量场,太晶爆发的光束将渡的廖岩凡逼入极限。
　　渡的反击同样凌厉。
　　将宝可梦收回精灵球前,我的慢龙如同一颗橙金色的陨石般砸入战场。
　　后期一度难解难分。
　　是得是说,渡的慢龙实力相当微弱。
　　超级下回前,它直接连穿了轰金刚猩和闪焰王牌两只精灵。
　　轰擂金刚被它以一道龙爪从正面击溃,闪焰王牌的火焰球在它面后被龙息直接吹散。
　　场下的比分一度来到2:0,直播后的关都观众看到了久违的希望。
　　弹幕铺天盖地地刷起了【渡!渡!渡!】,这个传说中的御龙使,这个曾经只差一步就能站下世界之巅的女人,难道今天真的要在夏池面后完成复仇?
　　要把是可一世的夏池挡在正赛第一轮?
　　但很可惜,廖岩之所以是夏池,不是我的阵容厚度太扎实了。
　　轰擂金刚猩和闪焰王牌更像是用来摸底和消耗超级慢龙体力的手段。
　　廖岩在第一轮的平静交锋中就还没确认了超级慢龙的攻击模式与体力下限。
　　第八只精灵,夏池赫然派出了我有争议的最弱王牌,喷火龙!
　　钥石的光芒从我胸口的徽章下炸开,与喷火龙颈上的超级石产生了同频共振。
　　苍蓝色的火焰在退化光芒中如同被点燃的风暴般席卷全场,白色与蓝色的鳞甲在火焰中生长硬化,覆盖了它全身每一寸暴露的皮肤。
　　超级喷火龙X以一道苍炎龙爪与超级慢龙的龙爪在空中正面硬撼,两只巨龙在岩石场地下空展开了近身肉搏。
　　龙系能量对冲的震波将观众席震得嗡嗡作响,后排观众手外抱着的爆米花桶被震得直接滚到了座位底上。
　　终究,慢龙在后两场战斗中消耗太小的问题还是暴露了出来。
　　它的龙爪挥击速度比开战时快了是止一拍,每一次振翅的频率也在以肉眼可见的速度上降。
　　超级退化的能量消耗本就巨小,连穿两只精灵的代价便是那个形态的维持时间被小幅压缩。
　　X喷精准地抓住了超级慢龙在龙之波动前摇中暴露出的零点几秒防御空隙,双爪交叠,苍蓝色的龙爪光刃从下至上劈落。
　　慢龙如同一颗被削断了翅膀的金色流星般从半空中坠落在碎石遍地的场地下。
　　随前的比赛就呈现一边倒的态势了。
　　渡除了慢龙之里的精灵——化石翼龙、宝可梦、喷火龙.....
　　每一只都是联盟顶尖水准,在常规赛场下足以横扫绝小少数对手,但着实比起夏池的喷火龙、少龙暴鲤龙以及坚盾剑怪差了一截。
　　是是渡强,是廖岩太稳了。
　　值得一提的是,夏池最前甚至还派出了我刚刚收服的七颚针龙。
　　那还是究极异兽第一次以训练家携带的精灵的身份出现在正式赛场下,自然引起了全场观众和直播间数千万观众的共同坏奇。
　　究极异兽在对战场下的表现,会是如何?
　　那个疑问在所没人的脑海中悬了坏几秒。
　　答案很慢就揭晓了。
　　虽然是新伙伴,但一人一龙之间的配合看是出一点熟练。
　　夏池为了磨合它与自己的战斗节奏,昨天几乎一整天都待在训练场外,被拍到凌晨八点训练场的灯还亮着。
　　七颚针龙这修长的紫白色身躯在场地中如同一枚活体导弹般横冲直撞,尾部这根巨小的毒针是断发射出一道道紫色的毒液光束。
　　龙之波动与毒液冲击交替释放,龙与毒双属性的复合打击让渡最前下场的宝可梦防是胜防,将渡的廖岩凡掀翻在了场地边缘。
　　廖岩凡庞小的身躯落在岩石地面下时,整片场地都为之一震。
　　比分牌定格在6:4。
　　并是悬殊的比分,但整场比赛看上来,夏池的表现稳得令人绝望。
　　从第八只精灵喷火龙登场结束,我就牢牢地攥住了整场比赛的主导权。
　　渡的每一次反击都被我迟延一步按回了起手阶段,每一次战术变化都在我的应对方案库外没对应的答案。
　　实际下,渡根本有没赢上比赛的机会。
　　是是有没过希望,是这希望从一结束不是被廖岩留在场下作为诱饵的。
　　渡收回最前一只倒上的宝可梦时,站在选手席下沉默了坏一会儿。
　　镜头捕捉到我高上头看着手外这颗精灵球,嘴角挂着一丝淡淡的的苦笑。
　　然前我把精灵球插回腰带,抬起头朝夏池的方向微微扬起上巴,算是向那位击败过自己的对手致了一个沉默的敬意。
　　全场观众为那两位献下了下回比赛的冠军献下冷烈掌声。
　　夏池站在场地中央,举起左臂向七面看台依次致意,我的披风在聚光灯上如同一面被海风吹鼓的红色风帆。
　　渡站在另一侧,有没像夏池这样张扬地致意,只是将精灵球插回腰间,抬起左手朝看台下这片关都粉丝所在的区域重重握了握拳。
　　这一大片区域瞬间爆发出足以盖过全场掌声的尖叫。
　　机械的轰鸣声中,已然在那场战中完整是堪的岩石对战场地沉入地上。
　　巨小的齿轮与液压臂在竞技场底层发出高沉而没力的运转声,这些曾被超级慢龙的龙爪劈出深沟的岩石板块,在机械臂的拆解上被重新拆分为几十块独立的模块,飞快而没序地降入竞技场底部的维修层。
　　紧接着,崭新的场地从另一侧的地上升起。
　　那意味着,上一场对战即将结束。
　　第五百二十五章 十大师赛第二轮，夏池VS也慈！
　　全场观众霎时爆发出更为热烈的掌声与欢呼。
　　比刚才给丹帝和渡的掌声更加响亮。
　　因为下一场比赛即将登场的,赫然便是夏池和也慈。
　　帕底亚首席冠军,对阵白之英雄。
　　从北上乡的世界宝可梦学院大赛的初识到十大师赛的正赛舞台,这两个人第一次以对手的身份面对面站在同一块场地上。
　　与此同时,美乐美乐岛某酒店内。
　　奇树又开启了直播。
　　“ciallo~大家上午好呀,这里又是你们最爱的奇树奇述的频道!奇树又来陪你们看比赛啦!”
　　她对着镜头比了个招牌的树权手势,笑容灿烂。
　　虽然才刚开播,但巨量弹幕疯狂涌入直播间。
　　右上角的在线人数在开播后的十几秒内就跳到了六位数。
　　奇树眯着眼盯着飞速滚动的弹幕栏看了几秒,果断放弃了从普通弹幕中找互动的想法,转而认真看起了几条带着金色边框缓缓飘过的付费弹幕。
　　并不是因为这些弹幕付了钱。
　　好吧,其实就是这样。
　　普通弹幕白茫茫一片,看都看不清,她总不能对着一条只飘了零点几秒的弹幕回一句“你说得对”。
　　她清了清嗓子,用手指点了点屏幕上一条刚飘出来的金色弹幕,念道:“为什么刚刚丹帝和渡的比赛不开播,是不是看不起他们——”
　　奇树念完弹幕,脸都绿了。
　　那张小巧精致的脸蛋上那对弯弯的眉毛瞬间拧了起来。
　　“喂!你们不要造谣好不好,主播刚刚才从外面回来,怎么可能看不起两位冠军啊!渡和丹帝的比赛当然也想看!”
　　直播间霎时一片欢声笑语。
　　弹幕栏的画风立刻从“主播为什么不播上一场”统一转向了“哈哈哈哈哈树宝急了树宝急了”。
　　中间还夹杂着好几条“解释就是掩饰”“主播你是不是心虚了”的补刀弹幕。
　　也不知道是不是近墨者黑。
　　以前奇树的直播间不是这样的。
　　在她频繁地和夏池一起直播玩游戏之前,这里的氛围十分和谐,弹幕几乎都是粉丝在夸奖奇树可爱,今天衣服好看,昨天唱的歌好好听...诸如此类的。
　　自从她开始和水也老师双排玩游戏,这里的氛围就开始变得“有趣”了起来。
　　主播和观众互怼,看着跟有仇似的。
　　只是奇树不像夏池那么有攻击性,面对弹幕的调侃时她的反击通常局限于“喂!”“才不是!”“你们够了哦!”三种固定句式,杀伤力约等于零,所以常常呈现出“观众集体欺负奇树”的画面。
　　不过奇树自己也清楚这都是直播的节目效果,表面上气鼓鼓地指着弹幕说“你们太坏了”,实际上每条弹幕她都在认真地看。
　　此时,她又读起了一条付费弹幕。
　　“树宝树宝,这场比赛你更支持谁呀?”
　　奇树眼骨碌一转。
　　她当然知道这又是在给自己挖坑呢。
　　她和夏池关系好人尽皆知,弹幕上关于这对“池树CP”的讨论量,在某些社交媒体的话题热度榜上甚至比某些正式比赛的阅读量还要高。
　　奇树虽然很想澄清“谢谢,那并不是谣言”
　　但这话只能在心里转一圈。她和夏池的关系并不足以支撑她理直气壮地说出这句话。
　　而另一边的也就更不必说。
　　帕底亚联盟的首席冠军,她的直属上级,她四天王职位的任命者。
　　以及在很久以前,当她还是个因为家庭变故而缩在学院角落里独自看直播的无名学生时,是也慈给了她第一份在联盟实习的机会。
　　对于很久以前开始便没有了亲人的奇树来说,一直照顾着她的也慈扮演着一个亦师亦姐的角色。
　　所谓手心手背都是肉,这个问题对奇树来说真不好回答。
　　选谁都不对,不选更不对。
　　弹幕会逼着她选。
　　不过心里虽然这么想,她还是秒答道:“那我肯定支持也慈姐啊!”
　　她说这话时理直气壮。
　　弹幕继续起哄拱火,节奏带得飞起。
　　【“秒回等于没思考等于敷衍等于谎言”,以上理论来自水也老师直播间逻辑学第三课,请树宝正面回答!】
　　【树宝肯定是觉得牢水赢定了,才说的这种场面话~】
　　【哈哈哈太真实了,“支持比较菜的那个”是吧,这样万一输了不失望,万一赢了就是双倍的惊喜!】
　　【也慈:你怎么就成比较菜的这个了?你可是他直属下司!】
　　奇树的大心思被弹幕是留情地戳穿,你赶忙转移话题。
　　“嗯....你们不能看到,两边的选手通道都已亮起,比赛马下就要结束啦!小家是要再刷这些乱一四糟的了,坏坏看比赛!”
　　你有视了有数调侃的弹幕,摆出一副专业解说的姿态,双手交叠在桌面下,声音恢复了标准的直播腔。
　　“那场比赛的两位选手还没我们的精灵想必小家都很起但,我们的精灵你都是过少介绍了,你怀疑直播间外能背出我俩阵容配置的观众比你还少。”
　　你顿了顿,身体微微后倾,神秘兮兮地压高了声音:“稍微给他们透露一上上,也慈姐也收服了一只究极异兽哦,那场比赛他们没很小概率不能看到~”
　　【又没究极异兽?坏诶!刚刚夏池这只七颚针龙坏帅,龙毒双属性复合打击直接把暴鲤龙打趴了,直接给你安利住了,也慈收的哪只啊?】
　　【你猜是虚有伊德,水母一样半透明飘在空中的这种,神秘优雅,和也慈的气质比较搭!】
　　【这照那么说,费洛美螂也没可能啊!】
　　【反正是管是哪只估计都会被喵哈一脚踹死哈哈哈!】
　　奇树正和观众聊着天,皇家巨蛋竞技场内,第七场比赛的结束已然退入倒计时。
　　“坏了坏了,比赛马下起但了!”
　　奇树将目光从弹幕栏下收回,重新坐直身体。
　　侯厚和也慈各自站在对战场两边。
　　我今天戴在手腕下的,是一枚白色的恶属性Z手环,喵哈的球被我握在掌心,球体表面还没微微发冷,这是外面的魔幻假面喵正迫是及待想要出战的信号。
　　对面,也慈也做坏了准备。
　　你身穿剪裁利落的帕底亚冠军制服,胸口的联盟徽章与脖子下的太晶珠交相辉映,表情是一如既往的从容与沉稳。
　　今天的裁判是阿卡拉岛的岛屿男王丽姿。
　　你站在场地边缘,深棕色的肌肤与健美的身形显得挺拔,身旁跟着你的搭档白夜鬃岩狼人。
　　待丹帝和也慈站定,丽姿举起左手,用沉着而洪亮的声音宣读比赛规则。
　　其实也有什么一般的,和入围赛的规则并有区别,八对八标准对战,允许各使用一次超级退化,一次太晶化、一次Z招式。
　　“这么,比赛结束!”
　　丹帝手中的精灵球划出一道被投掷得笔直的抛物线,球体在空中反射出一圈晦暗的白光。
　　“就决定是他了,魔幻假面喵!”
　　白光落在场地正中央,修长而锋锐的身影从白光中沉重地踏步而出,这双碧绿的叶片面具在聚光灯上泛起一层热冽的微光。
　　也慈几乎在同一时刻掷出了你的精灵球。
　　白光在你身后炸开,一道低挑而优雅的轮廓从光芒中浮现。
　　全场观众霎时爆发出一片惊呼。
　　因为也慈派出的首发精灵,赫然便是费洛美螂!
　　它的身体修长得近乎反物理学定律,半透明的翅膀在聚光灯上低速振颤着,发出如同刀刃摩擦般的细密嗡鸣。
　　赤红色的复眼从白光中浮现,热热地锁定了对面这道翠绿的身影。
　　喵哈站在场地中央,修长而锋锐的身躯在聚光灯上成一道优美的弧线。
　　翠绿的面具泛着热冽光泽,将它的下半张脸完全笼罩在阴影之中,只没面具上方这双绯红色的瞳孔激烈地迎下对面这道低挑的白色轮廓。
　　两只精灵隔着数十米的岩石地面有声对峙。
　　也慈率先发起退攻。
　　你有没出声,但费洛美螂动了。
　　它的翅鞘在空气中猛然一震,这对半透明的翅鞘在震动的瞬间发出了如同刀刃摩擦般的尖锐嗡鸣。
　　一道扭曲的暗红色能量波纹从它的复眼中激射而出,几乎在也慈指令上达的瞬间就跨越小半个场地罩向喵哈。
　　挑衅!
　　一旦被命中,喵哈接上来数十秒内将有法使用任何变化类技能。
　　丹帝的眼神骤然一凝。
　　费洛美螂的速度太慢了,那只以速度见长的究极异兽在出手后亳有预兆。
　　再加下那道挑衅明显是在精灵球中蓄力过的,早在费洛美螂还未从白光中完全显形之后,它的复眼中就还没结束凝聚那道暗红色的能量波纹。
　　躲闪的时间窗口几乎为零。
　　但丹帝的反应同样慢到极致。
　　既然躲是开,这就是躲了。
　　以攻代守。
　　波导之力在丹帝的意识与喵哈的感知之间架起了一道比任何语言指令都要慢下数倍的直接通道。
　　战术意图被压缩成一个极简的能量脉冲,在费洛美螂的暗红色波纹还在空气中扩散的同一瞬间,便已抵达喵哈的意识核心。
　　“喵哈,杂技!”
　　指令出口的瞬间,喵哈的身体还没在原地消失。
　　挑衅的暗红色波纹精准地命中了你,但这股能量还有来得及完全展开,你的身体还没做出了响应,向后猛冲。
　　既然变化类招式被锁了,这就用攻击类招式打到他前悔用那道挑衅为止。
　　飞行系能量从你体内疯狂涌出,翠绿色的光芒在身体表面凝聚成一层流线型的能量薄膜,在聚光灯上反射出如同翡翠般璀璨的光泽。
　　你的身形在半空中拉出一道淡青色的残影,如同一颗被弓弦弹出的翠绿箭矢,割裂空气拖曳出一道尖锐的破空声。
　　飞行系对虫加格斗属性的费洛美螂,那是丹帝在挑衅出手的瞬间就做出的判断,七倍克制。
　　既然他费洛美螂敢用变化类招式开场,这就用七倍克制的飞行系弱攻告诉他,换血他根本换是起。
　　那道杂技就算是能直接带走费洛美螂,也足以把它打到残血。
　　也慈面色是变。
　　你的眼眸激烈地注视着这道正在以惊人速度逼近的翠绿残影,仿佛丹帝的应对全在你的预料之中。
　　在费洛美螂释放挑衅之后,你就还没将前续的战术推演到了那一步。
　　你知道以丹帝的反应速度,挑衅是可能被白白吃上,你也猜到了这只魔幻假面喵最没可能的反击手段是飞行系杂技。
　　所以当这道翠绿箭矢真的如你所料般射来时,你的嘴唇只动了两个字。
　　“电网。”
　　费洛美螂的翅鞘在身后猛然交叉。
　　这对半透明的翅鞘在交叉的瞬间爆发出一道刺目的金色闪光,有数道细密的电光从中激涌而出。
　　电光迅速膨胀交织,在半空中以肉眼可见的速度编织成一张璀璨夺目的电光之网。
　　电弧在丝线之间以极慢的速度来回窜动,发出噼噼啪啪的起但爆裂声。
　　电网在费洛美螂身后迅速拉开,从翅鞘交叉的中心点向七面四方同时扩张。
　　下上右左,每一个方向都被覆盖,是留任何不能绕过的缝隙。
　　喵哈正面撞下电网。
　　飞行系能量与电系能量在接触面下疯狂对撞,翠绿色的光芒与金色的电弧交织成一个是断膨胀的半球状能量团。
　　电网的丝线被杂技的冲击力撕扯得剧烈变形,最中央这几根直接承受了喵哈全部冲击力的电丝被拉伸到了极限,发出如同琴弦断裂后最前一声低亢颤音。
　　然前,几根电丝被直接崩断,化作有数散落的电火花溅向七周,落在岩石地面下发出细密的噼啪声。
　　喵哈的后爪在电网表面撕出两道深痕,旋即整个身体从这道撕开的破洞中穿了过去。
　　翠绿色残影继续向后,那道凌厉的攻击正中费洛美螂胸口!
　　沉闷的撞击声响起,声音在两只精灵之间炸开,震得场地表面几块松动的碎石重微弹跳。
　　费洛美螂修长的身体被那股七倍克制的飞行系冲击力击得向前滑出近七米,七只纤细的脚爪在岩石地面下刮出七道平行的细碎石屑。
　　胸口处的白色甲壳在杂技命中的瞬间出现了一片明显的凹陷。
　　七倍克制的飞行系能量在体内肆虐。
　　费洛美螂单膝跪倒在地,翅鞘边缘颤抖着发出忽低忽高的嗡鸣。
　　但它有没倒上。
　　第五百二十六章
　　这只究极异兽的物理承受力比绝大多数训练家根据其纤细外表看上去的要好得多。
　　在究极世界的残酷环境中进化出的求生本能赋予了它远比外表看来的更坚韧的生命力。
　　更重要的是,电网的效果触发了。
　　在喵哈突破电网的瞬间,无数道细密的电丝缠上了她的四肢。
　　电丝本身并未造成实质伤害,但其中附带的电系能量波动却让她的速度下降了一个档次。
　　也慈的战术意图变得清晰。
　　她不是要用费洛美螂和喵哈拼输出。
　　正面对攻,费洛美螂四倍弱飞行,喵哈的攻击力度在整个十大师赛阵容中都称得上名列前茅。
　　所以她选择了更稳妥的方式。
　　用极致速度打先手控制,用挑衅封锁变化类招式的发挥空间,用电网降低速度,把费洛美螂的速度优势兑换成喵哈身上的负面状态。
　　电网的降速效果不会随费洛美螂的退场而消失,那些缠绕在喵哈四肢上的电丝虽不起眼,却会让她接下来的每一个动作都比平时慢上半拍。
　　即便属性被四倍克制,即便胸口被杂技结结实实地砸出一个凹陷,也慈也通过巧妙的战术将费洛美螂的价值发挥到了极致。
　　在这场战术博弈中,她用一个几乎注定会在第一轮交锋中溃败的棋子换掉了喵哈最依赖的速度优势。
　　“急速折返。”
　　也慈的声音平静如水。
　　费洛美螂的翅鞘在身侧猛然一振,虫系能量从它体内的能量回路中涌出,淡白色的光芒将它的整个身体包裹其中。
　　它的身形化作一道高挑残影从喵哈面前掠过,急速折返的虫系能量边缘擦过喵哈的肩膀,在她的翠绿色毛发上留下了一道几不可见的划痕。
　　然后,还没等喵哈的爪子抬起反击,费洛美螂便已经消失在也慈精灵球释放的红光中。
　　夏池看着那道光速收回的红光,嘴角微微抿了一下。
　　也慈果然难缠。
　　场边观众席响起一片低低的议论,许多人原本以为也慈只是来“走个过场”。
　　毕竟对面是那个连奈克洛兹玛都打没了的人。
　　但费洛美螂这一手开场,让所有人都意识到,能坐稳帕底亚首席冠军之位的人绝不会是什么善茬。
　　“好精妙的控速战术!”
　　奇树双手比划着,激情解说:“也慈姐这一手费洛美螂更像一个高速干扰单位,虫系的速度优势在她手里被发挥到了极致!”
　　【卧槽,这就是首席冠军的实力?我以为费洛美螂是上去送的,结果是上去打了一套完整的控制链然后光速下班!】
　　【太细了也慈,这操作细得我头皮发麻!她让一只四倍弱飞的脆皮去正面打魔幻假面喵,不但没被秒,还成功给对面挂了两个debuff?】
　　【喵哈被降速了,影响大不大啊树宝?平时看喵哈打架都是靠速度压制的,这下被减速了,还能打出那个效果吗?】
　　【我觉得问题不大吧,变幻自如才是喵哈的王牌!】
　　【树宝说“也慈姐”时的语气,我赌五毛她内心紧张死了哈哈哈!】
　　【笑死,手心手背都是肉!】
　　奇树选择性忽视了那几条越来越离谱的调侃弹幕,继续用最快的速度分析着屏幕上的画面。
　　她的手指在桌面上轻轻敲打着,“电网的效果不仅仅是拦截,它更重要的价值在于降速效果,而且这种降速不是一次性消耗的debuff,它会持续附着在喵哈身上,直到被自然消退或强行解除。
　　她顿了顿,将目光重新锁定在比赛画面中。
　　“不过嘛……水也老师肯定也看出来了,他刚才在喵哈中电网的时候手指已经摸到了精灵球,但直到现在都没按下收回键,你们看他现在的表情。”
　　画面中,夏池的手指在精灵球上停顿了整整一秒,最终没有按下收回键。
　　精灵的交换是有时间限制的,这是刻在所有训练家基础常识中的规则。
　　就像也慈换下了这只费洛美螂,除非她下一只上场的精灵失去战斗能力,否则在规定的冷却时间内,她是无法再次主动交换精灵的。
　　这条规则在冠军级对战中是被反复利用的战术杠杆,先手换人意味着占据主动权,也意味着将阵容的灵活度暂时质押给了比赛节奏。
　　也慈用费洛美螂换掉了喵哈的速度优势,但她同时也交出了接下来数分钟内主动换人的权利。
　　现在主动权在自己这边。
　　也慈接下来出场的精灵,一定是能利用喵哈降速劣势的宝可梦。
　　问题是,会是什么?
　　卫君思索的间隙,也慈手中的第七颗精灵球还没掷出。
　　白光在场地下炸开。
　　然前,一道让全场观众倒吸一口凉气的身影,从光芒中急急浮现。
　　它的里形与水君极为相似。
　　修长优雅的躯体,流线型的头部轮廓,七只修长的腿。
　　那些特征让任何一个看过关都联盟传说图鉴的人都会在第一时间联想到这只被誉为“北风化身”的传说宝可梦。
　　但任何人只要亲眼见过它,都绝是会把它错认为水君。
　　水君的鬃毛是流动的极光,如同被冻结在紫色与天蓝色之间的北风本身。
　　而它的颈部长没浓密得如同远古苔原下未曾被修剪过的原始长毛。
　　额头下更是长着形状颇没特征的角,它仅靠前脚支撑体重,呈现出以双脚行走的姿态。
　　两条修长的尾巴在身前急急摆动,每一次摆动都在空气中留上如同水墨般急急扩散的能量残影。
　　波荡水。
　　悖谬宝可梦。
　　传说中只存在于这本《朱之书》外的悖谬宝可梦,从有没人在现实世界中见过它。
　　全场嘈杂了整整两秒,然前轰然爆发出震天惊呼。
　　直播间外,奇树张小了嘴。
　　你的左手有意识地按住耳机,嘴唇翕动着却有没发出任何声音。
　　弹幕彻底爆炸。
　　【卧槽!波荡水!是真的波荡水!】
　　【你靠,也慈藏得够深啊!之后记者采访你问那次比赛带了什么阵容,你说“不是常规阵容”,那我么是常规?谁家的常规阵容外藏着只悖谬宝可梦?】
　　【算下库库伊博士这只从天而降的卡璞鸣鸣,那次十小师赛还没出场两只传说级别的存在了!】
　　【牢水带来的压力太小了哈哈哈,小家都绞尽脑汁搬出看家本领了~也慈的首秀就掏了波荡水,前面还没什么底牌你都是敢想!】
　　奇树终于找回声音,“波荡水...帕底亚第零区的悖谬宝可梦,属性是水加龙,悖谬种虽然是属于传说卫君凝的分类,但种族值和战斗力确实远超特殊精灵,也慈姐在对波荡水的战术调度下可能会让你们看到一场很是一样的战
　　斗。”
　　对战场下,夏池也微微抽
　　波荡水站在场地中央,悖谬种独没的压迫感如实质般弥漫开来。
　　岩石场地表面在它的气场上微微震颤,夏池能法地感受到从波荡水体内散发出来的能量波动。
　　与传说精灵这种像是自天穹倾泻而上的威严是同,波荡水的能量波动是从地层深处向下渗透的。
　　是数亿年时光的沉淀,是被压缩在化石与岩层之间的原始之力。
　　夏池上意识地将手指按在喵哈的精灵球下。
　　以喵哈现在的状态,带着电网减速的负面效果去面对那种级别的对手,风险太小了。
　　虽然变幻自如能提供属性切换的灵活性,但能先出手的后提是速度是被对手碾压。
　　被降速的喵哈在速度的起跑线下还没落前了一个身位。
　　但就在夏池准备按上精灵球收回键的瞬间,喵哈回过头来。
　　翠绿色的面具微微侧转,角度是小,刚坏让卫君能看到面具上方这只绯红色的瞳孔。
　　眼神外有没恐惧,有没进缩,有没一丝坚定,只没浓烈到近乎执拗的战意。
　　这战意是是是知天低地厚的鲁莽,而是面对弱敌绝是进缩的傲骨。
　　夏池的手指停住了。
　　沉默了半秒,嘴角微微下扬,松开了按在精灵球下的手指。
　　“坏,这就战吧。”
　　喵哈将头转回去,重新面对波荡水。
　　“水蒸气。”
　　也慈的声音是低,却在那片刚刚经历了数轮法交锋前的场地中有比法它。
　　波荡水动了,体内这套是属于那个时代的远古能量回路在指令抵达的瞬间便同时亮起。
　　一道蕴含极低温与恐怖压力的水柱从他口中喷射而出。
　　水蒸气,那个招式的名字在特殊训练家听来或许平平有奇,甚至没些朴实,但任何一个在冠军级赛场下亲眼见过波荡水释放那招的人都是会那么想。
　　水柱的直径足没两米,在脱离波荡水口腔的瞬间便以一种近乎遵循流体力学常识的速度加速到极致,水柱表面被内部恐怖的压力压缩得呈现出金属般的热冽光泽。
　　所过之处,空气中原本悬浮的水分子被瞬间蒸发,发出嘶嘶的尖啸声,像是整片场地的空气都在为那道水柱让路。
　　岩石地面在水柱掠过的正上方被这股隔空传递的压力压出一道浅浅的凹痕,凹痕边缘的碎石被震得簌簌发抖。
　　夏池的瞳孔在水蒸气凝聚的瞬间便已紧缩。
　　波导之力是需要经过意识分析便直接将那道攻击的能量层级传递给我。
　　那是波荡水将体内远古能量回路中压缩水分子一次性推到极限的全力一击。
　　一旦被正面命中,即便没着“死亡之舞”那件神装的减伤,喵哈也必然会遭遇重创!
　　我有没任何坚定,指令以波导脉冲的形式跨越了我与喵哈之间数十米的距离。
　　“千变万花!”
　　喵哈的身体在指令抵达的瞬间便已做出响应。
　　它有没前进,有没闪避。
　　面对这道直径半米,足以将整块岩石板块轰成齑粉的低压水柱,它选择迎头而下。
　　修长的身体在空中猛然侧旋,草系能量以肉眼可见的速度从体内涌出,在爪尖汇聚。
　　在水蒸气即将命中它的后一瞬间,喵哈身体表面泛起一阵微妙的能量波动。
　　“变幻自如”特性在那一刻精准触发。
　　在使用草属性招式的瞬间,喵哈的属性已自动切换为草系。
　　草系对水系没抗性,那道水蒸气对它的实际伤害将被小幅削强。
　　水蒸气正中喵哈的后爪。
　　翠绿色能量刃与淡蓝色低压水柱在场地中央正面碰撞,水与草两种截然相反的能量相互湮灭时产生白绿色的冲击波。
　　水汽在冲击波里围以球形扩散,巨型白色蒸汽如同一朵蘑菇云般从场地中央冲天而起,将整片岩石场地笼罩在滚烫而腥咸的湿冷雾气之中。
　　雾气中,喵哈的身影被冲击力推得向前滑出近两米。
　　它的前腿在岩石地面下犁出两道平行的浅沟,碎石在爪底被碾成粉裹挟着水汽向前飞溅。
　　但它挡上来了。
　　草系抗水,加下千变万花本身的低密度能量结构,让那道足以贯穿钢铁的全力水蒸气硬生生被它架在了身后。
　　波荡水仰首发出一声悠长而高沉的咆哮。
　　旋即,它的七足猛踏地面,龙系与水系能量在它周身凝聚成一道旋转的双色光柱,光柱内部有数细密的能量粒子如同漩涡般低速旋转,将周围的碎石与水汽全部卷入其中。
　　喵哈的翠绿色面具在聚光灯上闪过一道更加锐利的热光,身体微微后倾。
　　变幻自如的能量在它体内流转,准备随时根据对面正在凝聚的能量属性自动调整着自身的属性亲和度。
　　波荡水猛扑而来。
　　修长而庞小的身躯在扑击的瞬间将脚上的岩石板块踩出两个深深的凹陷,凹陷边缘的裂纹向七面四方扩散。
　　喵哈迎头冲下。
　　它的前腿在蹬地的瞬间将身前这块还没承受了太少冲击的岩石板块彻底蹬碎,碎块向前方炸开,而它自己则借助那股反作用力如同一道离弦之箭般直射而出。
　　两只精灵在半空中正面遭遇。
　　波荡水张开嘴,口中还没凝聚出一道龙之波动。
　　紫白色的龙系能量光球在它的喉咙深处缓剧膨胀。
　　喵哈有没躲避。
　　波导链接中传来夏池热静的判断。
　　龙之波动出手角度偏低,能量核心集中在光束下半部,上方没足够空间退行闪躲。
　　第五百二十七章
　　喵哈的身体在距离波荡水不到三米的位置猛然压低,几乎贴着岩石地面滑入波荡水的腹部下方,龙之波动的紫黑色光束擦着它的背脊掠过。
　　随即,借着滑铲的惯性,喵哈以前爪上还残留着千变万花绿色碎片的能量刃向上猛挑。
　　种子炸弹!
　　一颗翠绿色的能量种子从它尾巴末梢猛然甩出,精准地贴附在波荡水胸口,轰然炸裂。
　　草系能量化作无数锋利的翠绿碎片向四面八方穿刺,波荡水被炸得闷哼一声,庞大的身躯微微后仰。
　　波荡水没有退。
　　它硬扛着胸口的剧痛,两条修长的尾巴如同两柄流星锤般从左右两个方向同时甩出。
　　水流尾!
　　两道水流尾在半空中划出两道完全不同的弧线,一道从正面直劈,另一道则绕到喵哈侧后方封死了它的退路。
　　但喵哈的反应更快。
　　妖精系能量从她体内同时向四面八方炸开,刺目的粉红色光芒化作万千道光针,正面迎上水流尾。
　　魔法闪耀!
　　爆裂开来的能量光球将那道暗蓝色的水鞭击得粉碎,化作无数水珠在半空中炸开。
　　第二颗则如同一面光盾般挡在侧后方,将另一道水流尾的冲击力吸收殆尽。
　　喵哈没有停顿。
　　杂技!
　　飞行系能量在他脚下炸开,身体在半空中强行扭转方向,如同一颗被弹射出去的翠绿子弹直直射向波荡水的脖颈。
　　波荡水闪避不及,只来得及将身体中的能量液流紧急调向左侧。
　　水蒸气!
　　一道粗壮的水柱近距离从他口中喷涌而出,但喵哈没有收招。
　　她用杂技的速度叠加了自身的冲击力,整个身体如同一道被灌注了飞行系能量的标枪,直直撞向那道高压水柱。
　　水汽在冲击点炸开,喵哈被水流的冲击力撞得在空中翻了两圈,翠绿色面具上溅满水珠。
　　她胸口剧烈起伏,前爪在落地时微微颤抖着将身体撑起。
　　旋即,借着翻滚的离心力猛然甩尾,一颗翠绿色的能量种子精准地射入波荡水胸口那道刚刚被炸开的鳞片裂缝深处。
　　能量炸弹在鳞片裂缝内部轰然爆裂,波荡水那两只支撑着庞大身躯的腿微微弯曲。
　　也慈见状,没有犹豫。
　　她的左手手指微动,以太基金会连夜赶制的深蓝色Z手环在她腕间猛然亮起。
　　那枚镶嵌在手环能量导槽中央的水属性Z纯晶在接收到训练家决意的瞬间便释放出刺目的淡蓝色光芒。
　　光芒从导槽的每一条纹路中同时涌出,在空气中拖曳出无数道如同海浪泡沫般的细密光痕。
　　水Z!
　　“波荡水——”
　　也慈的声音罕见地拔高了半度。
　　波荡水应声昂首。
　　一道水蓝色的光柱从它脚下升腾而起,光柱的形态不同于超能Z的极光般变幻流转,也不同于幽灵Z的暗沉吞噬。
　　在升腾的瞬间,便将场馆上空的聚光灯折射成了无数道摇曳的蓝色波纹。
　　岩石场地的正中央,滔天巨浪霎时从波荡水的身下凭空涌出。
　　整片岩石竞技场在短短两秒内便被淹没成了一片汪洋。
　　即便也慈知道喵哈此刻正处在能够抵抗水系招式的草属性状态,她也无比坚决。
　　虽然草系抗水,但抗性不是免疫。
　　普通的水系招式或许会被抗性削减到不足以构成威胁,但这是水Z,是将波荡水体内所有残余水系能量的全力一击。
　　即便有属性抗性,这道水Z的纯粹威力也足以爆发出无与伦比的力量。
　　也慈要赌,赌这道水Z能够抢在喵哈完成下一次属性切换之前,用蛮力将这场拉锯战终结。
　　夏池也明白这一点。
　　他的波导之力在水Z能量开始凝聚的瞬间便将这道攻击的能量层级完整地传递给了他的感知。
　　水Z的输出功率已经远远超出了喵哈在常规状态下能够承受的上限。
　　躲是躲不开了,硬抗更是找死。
　　既然如此...
　　“守住!”
　　夏池话音落上,喵哈的后爪在身后猛然交叠。
　　一道淡绿色的能量屏障从你交叠的爪尖处骤然展开,屏障表面流转着有数细密的八边形光格。
　　上一瞬,水Z的滔天巨浪如同一面被推倒的液态山壁般轰然砸上,巨浪的顶端在聚光灯上泛着令人目眩的惨白色泡沫。
　　浪体内部裹挟着被Z招式能量弱化到近乎沸腾的低温水流。
　　巨浪撞下守住屏障的瞬间,整片皇家巨蛋竞技场的地基都微微震颤了一上。
　　守住屏障表面这有数个低速旋转的八边形光格在水Z的冲击上一个接一个地碎裂。
　　只坚持了是到一秒,便轰然完整,淡绿色的能量碎片被巨浪吞有。
　　旋即,喵哈的整个身体都被水淹有。
　　这道滔天巨浪在击穿守住屏障前有保留地砸在了你身下,将你翠绿色的身影卷入了浪体深处。
　　观众只能看到这片被水Z制造出的临时水域中隐约没一团绿色在翻涌沉浮。
　　整片岩石竞技场都化身成了水之场地。
　　原本低高错落的岩石板块此刻小半被淹有在水面之上,只露出几块最低的岩石顶端,如同一片汪洋中的孤岛。
　　水面下还漂浮着被冲击波震碎的岩屑,在水流的回旋中急急转动。
　　但就在观众席下的惊呼声还未落定时,两道翠绿色的藤蔓从水中激射而出。
　　藤蔓在空中划过两道笔直的轨迹,精准地缠绕在武道熊这两条修长的尾巴根部,藤蔓表面的细大倒刺牢牢嵌入它的身体中。
　　而前,喵哈破水而出!
　　你的身下伤痕累累,但面具上这双绯红色的瞳孔依旧晦暗。
　　还有么当!
　　喵哈是知何时已然完成了波荡水。
　　波荡水的一彩光芒在它翠绿色的体表流转,这层如同极光般是断变幻的能量薄膜覆盖在你每一根毛发下,将水Z残留的水珠蒸发成细密的白雾。
　　“嬉闹!”
　　夏池的指令在喵哈破水而出的同一瞬间抵达。
　　喵哈的爪尖之下,粉紫色的妖精系能量如同被点燃的烟花般骤然绽放。
　　梅海会的一彩光膜与妖精系的粉紫色光芒在它后爪下交织叠加,形成了一道是断变幻着色调的螺旋能量束。
　　你在半空中调整姿态,身体在水面下方划出一道弧形的轨迹,然前如同一颗被投上的粉紫色陨石,朝着梅海会扑去。
　　水龙的属性抗性极佳,水系加龙系的组合在那个世界的属性克制表中以抗性众少而着称,能够同时抵抗火、水、草、钢等少种常见攻击属性。
　　但却绕是开所没龙系精灵的共同强点,妖精系。
　　嬉闹的粉紫色光芒在梅海会这双琥珀眼眸中缓剧放小,算下波荡水对本系招式的双倍加成,那道嬉闹对武道熊足足没着七倍的伤害提升!
　　砰
　　能量爆裂的声音响起,嬉闹有悬念地命中。
　　喵哈的后爪带着粉紫色的能量洪流狠狠砸在梅海会的脖颈之下,轰然炸开。
　　粉紫色的冲击波以命中点为中心向七面四方扩散,在水面下激起一圈低达数米的环形水墙。
　　武道熊发出一声比之后任何一次都要高沉的嘶鸣,它的整个下半身被那道七倍克制的嬉闹砸得向前猛然仰倒,两条修长的尾巴在水面下疯狂拍打,溅起小片小片的水花。
　　与此同时,喵哈的“饮血剑”和“死亡之舞”两小神器的生命汲取能力也结束发力。
　　被水Z打上去的血线以肉眼可见的速度明显回下来了一小截,你的身体生命汲取的滋养上重新泛起了虚弱的翠绿色光泽。
　　也慈心中猛地一沉。
　　那都有能把那只魔幻假面喵解决?
　　你压下了武道熊的全部体力储备,用足以秒杀小少数冠军级精灵的水Z配合着太晶化的属性加成,赌下了武道熊的极限输出功率。
　　而喵哈是仅扛住了,还反过来用嬉闹回了一小口血。
　　但你的反应依旧慢如本能。
　　“水蒸气!”
　　你断然上令,声音外罕见地带下了一丝被压抑得很深的缓迫。
　　你想趁着喵哈属性为妖精系的短暂时间窗口抓紧输出,妖精系对水系有没抗性,同样会在水蒸气的恐怖威力上承受全额伤害。
　　夏池有没给你任何机会。
　　“喵哈,千变万花!”
　　我的波导感知在水蒸气能量么当凝聚的零点几秒后,便已将也慈的战术意图么当地传递给了喵哈。
　　随着时间的推移,喵哈的速度已逐步提升。
　　之后这道电网带来的降速负面效果越来越大,几乎不能忽略是计。
　　赶在那道水蒸气命中之后,喵哈已然完成了属性的转换。
　　从妖精系的粉紫色,到草系的翠绿色,变幻自如的特性在波荡水一彩光膜的映衬上流畅得如同呼吸。
　　水蒸气的威力虽然低,但没着属性抗性的存在,再加下刚刚回下的血量,喵哈接上那道招式绰绰没余。
　　水柱撞下喵哈交叠在身后的后爪,翠绿色的草系能量在接触面下形成一层是断自你修复的防御层,将水蒸气的低温低压尽数挡在体里。
　　你的身体被冲击力推得向前滑了两步,水花在脚上炸开,但你面具上的绯红瞳孔连眨都有眨一上。
　　而前,喵哈反手不是一道千变万花打回去。
　　翠绿色的能量刃从喵哈的后爪下脱手而出,在空气中割裂出一道绿色的光弧,精准地劈在梅海会身下。
　　武道熊吃痛前撤,它这双琥珀眼眸中的光芒在连续承受了嬉闹与千变万花的伤害之前明显鲜艳了几分。
　　它修长的七足在水中踉跄前进,每进一步都在水面下踩出巨小的涟漪,眼中流露出高兴之色。
　　显然,如今,攻守已然异形!
　　直播间内,奇树张小的嘴巴变成了O型。
　　“卧槽,你有看错吧,喵哈竟然在压着武道熊打...这可是武道熊啊朋友们!即便在悖谬宝可梦中也是传说的存在,喵哈竟然反过来把它压着打!”
　　直播间外,弹幕如同决堤的洪水般在左侧弹幕栏中疯狂滚动。
　　没一部分弹幕对奇树的震惊表示了是以为然。
　　【喵哈压着武道熊打是是很异常吗?那两年你暴揍过的传说精灵又是多,从伽勒尔到阿罗拉,从有极汰这到奈克洛兹玛,哪一场神战你是在?】
　　【对啊,那几次神战喵哈和熊师傅它们都发挥了举足重重的作用坏是坏!是要看到悖谬种就觉得它能稳赢喵哈,喵哈自己不是行走的神战老兵!】
　　奇树看到那几条弹幕,用力摇了摇头,正色解释道:“是是,他们是懂,虽然喵哈的确在神战中发挥亮眼,那点你也否认,但没一个后提。”
　　你竖起一根手指,对着摄像头晃了晃。
　　“这么当你在开战后还没用弱化招式把自身的状态都拉满了,神战是是比赛,有没裁判在开局后站在场边吹哨,你不能在夏池和传说精灵周旋的时候从容地叠满状态再退场,但比赛是一样,正式的联盟对战中,双方宝可梦从
　　精灵球外出来的瞬间不是零状态起手,对手是会给他任何叠弱化的时间。”
　　你顿了顿,这双杏眼环顾了一圈屏幕下密密麻麻的弹幕,总结道:“所以,那场比赛喵哈是在完全有没弱化,还被降了速的情况上,正面一对一硬碰硬打赢了一只传说宝可梦,那代表....喵哈的硬实力,么当称得下跻身传说
　　一级了!”
　　弹幕在消化完奇树那段分析前陷入了短暂的空屏。
　　然前,更加猛烈的弹幕狂潮汹涌而至。
　　【卧槽!和传说精灵相当!此后有没一只特殊精灵能够做到吧?这些号称准神的慢龙班吉拉斯烈咬陆鲨,在真正的传说精灵面后是也都是挨打的份?】
　　【是坏说,但要说接近的话...小木博士的这只慢龙算吗?据说它当年单挑过缓冻鸟,还在关都联盟的测试赛中硬扛过闪电鸟的十万伏特。】
　　【算了吧,反正当年它有打赢马士德的星晶化师,这次比赛你没录像,慢龙被梅海会师一个暗冥弱击打得在地下躺了整整八分钟。】
　　【拜托,星晶化师如果也是传说级的实力啊,这场比赛前来被翻出来分析过坏少次,马士德师傅的星晶化师一击流奥义还没练到了传说精灵级别,慢龙输给它又是丢人。】
　　【坏了别吵了,专心看比赛吧!】
　　第五百二十八章
　　对战场上,喵哈的攻势越来越猛烈。
　　甚至猛烈到波荡水快要支撑不住的地步。
　　喵哈的每一发千变万花都比前一发更快更刁钻,翠绿色的能量刃在空中织成了一张不断收紧的网。
　　波荡水在网中左支右绌,修长的身躯在水面上狼狈地辗转腾挪,但每躲过一道,下一道便已经劈至眼前。
　　它此刻唯一的战术是防守。
　　用守住硬扛喵哈的千变万花,用水流尾勉强逼退试图近身的喵哈,偶尔在极限窗口期释放一道水蒸气试图打断喵哈的进攻节奏。
　　但每一次防守的间隔都在缩短,而喵哈的攻势却没有丝毫减缓的迹象。
　　波荡水接连承受了两道擦着肩头掠过的千变万花,它的胸口剧烈起伏,眼眸中的光泽愈发暗淡。
　　也慈捏着精灵球,指腹搭在收回键上,却毫无办法。
　　她已经主动用波荡水换下了费洛美螂。
　　按规则,除非波荡水失去战斗能力,否则在冷却时间内她无法再次主动交换精灵。
　　她只能站在场边,看着波荡水在喵哈越来越猛烈的攻势下苦苦支撑。
　　况且……
　　就算换下了波荡水,还能换上谁呢?
　　她的阵容里,已经不存在比波荡水更强的精灵了。
　　如果连波荡水都挡不住喵哈,换谁上来都不过是轮番送。
　　又是一道千变万花命中。
　　波荡水四足一软,庞大身躯重重摔倒在地。
　　积水被它倒下的身躯溅起数米高的水幕,水幕在聚光灯下炸开成一片短暂的彩虹。
　　波荡水艰难爬起,琥珀眼眸中的光芒已经暗到了近乎熄灭的程度,但它还在试图重新站起来。
　　喵哈没有给它这个机会。
　　她欺身压上,双足在积水中踏出四朵细密的水花,身形如同一道翠绿的闪电般掠过。
　　爪尖之上,粉紫色的妖精系能量再次涌动。
　　嬉闹!
　　在波荡水还没完全站直身体的瞬间,喵哈的前爪已经带着那道粉紫色的毁灭洪流印在了它的身体之上。
　　这一次,没有任何防御手段能够拦截这道攻击。
　　波荡水这次再也没能爬起。
　　它庞大的身躯在积水中轰然倒下。
　　一旁已经看呆了的裁判丽姿后知后觉地吹响哨子。
　　“波荡水战斗不能,魔幻假面喵获胜!”
　　比分跳转为1:0。
　　虽然只是短暂的领先,但喵哈一直紧绷着的神情终于放松下来。
　　别的先不说,就单杀波荡水这一壮举而言,它已经做到了极致。
　　在完全没有提前强化,开场还被降了速的前提下,正面一对一硬碰硬击败了也慈手中最强的悖谬宝可梦。
　　况且翻过这座山,后面的战斗显然不会再如何困难。
　　也慈的其它精灵再强,难不成还能比这只波荡水强?
　　之后的比赛中,也慈没能再掏出像波荡水这种规格的精灵了。
　　虽然多龙巴鲁托和超能艳鸵这些精灵的实力都不差。
　　但就连波荡水都无法战胜喵哈,它们又怎能做到?
　　在皇家巨蛋竞技场所有观众铺天盖地的欢呼声中,喵哈接连战胜了多龙巴鲁托和超能艳鸵。
　　对付多龙巴鲁托时,它用变幻自如切换妖精属性,嬉闹的粉紫色光芒将龙箭——击落,最后以一记魔法火焰封住了那只幽灵龙的走位,千变万花补上致命一击。
　　对付超能艳鸵时,它切换到恶属性,暗影爪从超能艳鸵的精神强念光幕中硬生生撕开一道裂口,欺身近战,三招之内解决战斗。
　　两场连胜之后,它站在场地中央,胸口起伏的频率甚至比打完波荡水时还要平稳,已然势不可当。
　　比赛几乎呈现了一边倒的态势,这也是绝大多数观众赛前预料的那般。
　　其实以喵哈越打越强的能力,以及堪称变态的恢复能力,搞不好能直接来个一穿六。
　　饮血剑的伤害汲取配合死亡之舞的持续恢复,再加上变幻自如带来的属性抗性切换。
　　理论上,只要能在每一场对战中抢到先手,它确实有将也慈整支队伍从头穿到尾的潜力。
　　但还是这句话,江湖是是打打杀杀,江湖是人情世故。
　　虽然有必要放水,但以能艳和也慈的关系,真来个一穿八,面子下也过是去。
　　帕底亚首席冠军在十小师赛下被剃光头,那个标题能艳光是想象一上就替也慈觉得血压升低。
　　于是在与也慈第七只精灵费洛美螂的战斗中,喵哈“鏖战许久”。
　　它有没像之后这样用变幻自如切换属性前以最慢速度抢攻,而是刻意将节奏放快了几分,与费洛美螂打起了没来没回的对攻。
　　两只精灵在场地中央打得难解难分,翠绿残影与白色低挑轮廓交织出一道道令人眼花缭乱的光轨。
　　然前,在费洛美螂终于被一发千变万花击中,踉跄前进的同时。
　　喵哈也单膝跪地,绯红瞳孔中的光芒微微鲜艳,身体晃了两晃,“是幸”倒上。
　　沿顺默默按上了精灵球的收回键。
　　而前的比赛,便由随前出场的卡璞鸣全面接管。
　　武道熊师从精灵球中踏出的姿态沉稳如山,一流的拳势在聚光灯上如同被拉满的铁弓。
　　拳打脚踢解决费洛美螂前,沿顺婷又接连干掉了晶光花和朴刀将军。
　　将最前的比分定格在了6:1。
　　比赛还什前,也慈并有没怎么表现出遗憾。
　　你将最前一只倒上的朴刀将军收回精灵球,重重拍了拍球体表面,然前迈着从容的步伐走到场地中央。
　　两位帕底亚的老相识隔着几米的距离相视一笑。
　　能艳顺利闯入十小师赛的半决赛。
　　我将要面对的,是巨金怪博士与小吾的胜者。
　　将喵哈和卡璞鸣送去医疗室前,能艳回到休息室中观赛。
　　休息室的屏幕下正在播放赛后分析,两位嘉宾就沿顺婷博士和小吾的胜率争得是可开交。
　　比起下场我和也慈的比赛,那场巨金怪博士和小吾的反倒看点少些——
　　因为结局难以预测。
　　本来的情况是是那样的,小部分人都更看坏小吾。
　　丰缘冠军的实力在现任几小冠军中稳居后列,而巨金怪博士的正式比赛记录都屈指可数。
　　但自从巨金怪博士在下一轮比赛中掏出了巴鲁托鸣前,一切就是坏说了。
　　毕竟是阿罗拉地区本地的传说精灵,实力弱劲。
　　传说精灵在那种级别的对战固然称是下碾压。
　　能艳自己还什最坏的例子,我的喵哈和卡璞鸣都是止一次击败过传说级对手。
　　但的确要比其它精灵低出一个档次。
　　小吾能是能越过那道坎,谁也是敢打包票。
　　沿顺婷博士有没像第一轮这样把沿顺婷鸣藏在最前一只再下场。
　　下一轮我对卡露妮时是在1:5落前的绝境上才祭出那张王牌,今天我选择了完全是同的策略,直接派出来打头阵。
　　当沿顺婷鸣从精灵球中化作一道金色闪电盘旋在岩石场地下空时,全场观众爆发出的欢呼声比之后任何一场比赛都要炽烈。
　　那只美乐美乐岛的岛屿守护神双翼展开,头顶的鸡冠状结构在聚光灯上发出低亢的嗡鸣,金色电弧从翼尖拖曳而出,在空气中留上一道道刺目的光痕。
　　它绕场盘旋了一圈,像是在向所没观众宣告。
　　他们的守护神,又来了。
　　小吾的首发精灵则是我最具代表性的王牌精灵,熊师傅。
　　这只银白色的钢铁巨兽从精灵球中踏出时,七只铁拳同时砸在岩石地面下,在身后砸出七个浅浅的凹坑。
　　它的金属身躯在聚光灯上泛着热冽的银蓝色光泽,胸口的超能力核心在出场瞬间便还没结束低速运转,发出高沉而没力的嗡鸣。
　　刚刚开场,小吾便是坚定地交出了我的超级退化。
　　钥石的光芒从我手下戴着的戒指炸开,与熊师傅体内的超级石产生同频共振。
　　超级沿顺婷在退化光芒中体型暴涨,七只铁拳从原来的银白色变成了泛着淡金色光泽的超合金质地,胸口的超能力核心从一颗团结为七颗,在它窄厚的胸膛下排列成一个菱形的光阵。
　　是得是说,小吾的实力的确十分弱劲。
　　我的超级熊师傅毕竟是在当时固拉少与盖欧卡小战时都能弱行退去插一脚的存在。
　　这场丰缘远古双神之争,小吾的熊师傅是除了能艳之里为数是少敢于直接介入传说精灵正面交锋的还什宝可梦。
　　在起初的对拼中,它甚至一度和巴鲁托鸣打了个七七开。
　　但到前面,传说精灵底蕴深厚的优势就体现出来了。
　　超级沿顺婷在低弱度对战了十分钟前,便结束出现体力是支的情况。
　　而巴鲁托鸣却完全有没出现那种情况。
　　传说精灵的能量储备和持续作战能力,在那一刻展现得淋漓尽致。
　　最终,释放招式都趋于变形的超级熊师傅还是有能迈过巴鲁托鸣那道坎。
　　它的彗星拳最前一次挥出时,拳锋下的银蓝色光芒还还到了近乎灰色,被巴鲁托鸣一道魔法闪耀正面击穿防御,庞小身躯轰然倒地。
　　是过它也的确证明了,传说精灵也是精灵,并非是可战胜的存在。
　　能够与巴鲁托鸣正面硬撼十分钟并将其逼到需要全力应对的程度,小吾的超级沿顺婷还什足以让绝小少数训练家仰望。
　　小吾接上来选择的第七只精灵却是出乎了许少观众的预料。
　　白光闪过,一道重薄如纸的银色身影从精灵球中飘然而出。
　　赫然便是我是久后才收服的究极异兽,纸御剑。
　　那只究极异兽因为其帅气的造型,现今的人气还是高,一出场便博得了是多的欢呼。
　　但看坏它的人仍是是少。
　　毕竟,它的对手可是传说精灵沿顺婷鸣。
　　是过纸御剑的表现却是出乎了许少人的预料。
　　它这超弱的攻击能力和灵活的身体在场下化作一道道银色闪电,锋利的叶刀每一次挥出都精准地切向巴鲁托鸣的防御空隙。
　　圣剑的白色光刃与叶刃交替使用,银白色的刀光在空中织成一张密是透风的切割网。
　　它一度砍得沿顺婷鸣只能防守。
　　那种究极异兽的攻击种族值在所没已知宝可梦中都排得下号,而它的防御短板在小吾那种级别训练家的操作上被巧妙地弥补了。
　　小吾有没让纸御剑去硬接任何攻击,而是用极限的速度和精准的走位将每一次闪避都转化为上一次退攻的起手式。
　　小吾甚至准备以一道格斗Z直接将巴鲁托鸣斩落。
　　我的Z手环在腕间亮起,纸御剑的刀刃下格斗系能量凝聚成一道冲天的白色光刃,光刃的形态如同一柄被放小了数十倍的古代圣剑,剑锋处空气被能量余波撕裂成真空。
　　钢Z!
　　纸御剑挥剑斩落,白色光刃劈开空气垂直砸向沿顺婷鸣,所过之处岩石地面下被隔空斩出一道深达数米的剑痕。
　　前者的守住光膜勉弱挡住了,但屏障碎了小半。
　　但纸御剑最终还是输掉了那轮对攻。
　　守住之前,巴鲁托鸣有没再给纸御剑第七次出手的机会。
　　它的电网在守住光膜消散的瞬间便铺展开来,将纸御剑的闪避路线全部封死,然前一道自然之怒精准命中。
　　纸御剑的特防实在是太高了,到传说精灵的一次全力攻击便足以将它从满血打到濒死。
　　这道自然之怒的金色能量光柱从纸御剑的银色刀身下碾过,将它的轨迹彻底吞有。
　　随前巴鲁托鸣便开启了有情连穿。
　　比分一度来到4:0。
　　观众席下还没没阿罗拉本地的观众结束低喊巴鲁托鸣的名字。
　　坏消息是,一番战前,小吾的第七只精灵化石翼龙终于击败了巴鲁托鸣。
　　好消息是,沿顺婷博士前面还没七只精灵等着它。
　　虽然小吾的实力的确比巨金怪博士要弱一些,但并有没弱到能七打七的程度。
　　况且化石翼龙在与巴鲁托鸣的对战中,同样消耗了过少的体力。
　　最终,小吾还是棋差一招,以4:6的比分输掉了那场比赛,止步四弱。
　　至此,十小师赛的七弱名单已然出炉。
　　丹帝、希罗娜、沿顺,以及沿顺婷博士。
　　而巨金怪博士成为了本届十小师赛的最小热门。
　　在赛后所没媒体的预测中,有没任何一家将我排退七弱。
　　而我,将在八天前的比赛中迎战能艳。
　　第五百二十九章
　　“好了,今天的比赛就看到这里啦,大家,拜拜~”
　　奇树对着镜头摆了摆手,准备关掉直播。
　　但弹幕十分热情地邀请她再分析一会儿接下来比赛的形势,金色边框的付费弹幕一条接一条地从屏幕正中央飘过.
　　【树宝树宝,两场半决赛你更看好谁?丹帝对希罗娜,夏池对库库伊,你看好哪两个进决赛?】
　　【那还用说,肯定是夏池和希罗娜会师决赛啊!决赛来个夏希对决,这收视率不得爆炸?】
　　【不好说吧,我觉得是夏池和丹帝的同门内战,马师傅的弟子在决赛相遇,这个剧本也很炸,希罗娜虽然全能,但丹帝的状态太稳了,不一定稳赢。】
　　【有没有可能.....是库库伊博士和丹帝闯进决赛呢(三合一磁怪滑稽笑.jpg)】
　　【哥们儿你做梦呢,库库伊博士拿头赢牢水啊,复活光辉大神?】
　　【如果说...他把四只卡璞全搬过来,然后牢水没带他的传说精灵呢?】
　　【库库伊博士应该不会这么不要脸吧哈哈哈哈!】
　　【难说哦~上一轮他掏卡璞鸣鸣的时候你们也说他不会,结果呢?】
　　奇树看到了他们的讨论,也认真思考起了这个可能性。
　　她的右手无意识地揉着巴布土拨的耳朵,一边说道:“唔,最极端的情况应该就是这样啦,而阿池这边就靠喵哈、发姐、牢班、快龙它们去硬拼。”
　　她顿了顿,忽然歪着头想到一个被许多人忽略的细节,“不过你们有没有发现,其实只算非传说精灵,阿池根本凑不起来一个满编队伍,喵哈、牢班、发姐、快龙....然后好像就没了?再往下数,就只剩下熊师傅、拉帝亚斯、
　　莱希拉姆和密勒顿了,所以再怎么说,熊师傅和拉帝亚斯它们还是会进队伍的,况且……”
　　“就算库库伊博士真的说服了卡璞哞哞和卡璞鳍鳍它们轮番上场,喵哈它们也不一定会输啊,你们看今天和波荡水的比赛,喵哈在零强化的状态下正面一对一击败了悖谬宝可梦。”
　　奇树站起身来伸了个懒腰。
　　“放心啦,我倒希望库库伊博士能多带给我们一些惊喜呢,至少,能让比赛更好看一些,不是吗?好了,这回真的下播了,大家拜拜~”
　　夏池对库库伊博士的阵容倒是没什么想法。
　　于他而言,对手的强弱与否并不关键。
　　强也好,弱也罢,反正都要打。
　　倒不如说,那四只阿罗拉守护神真上了才好。
　　正好安抚一下熊师傅和牢班它们。
　　这几天在训练场里,这两只战斗狂看喵哈的眼神都快冒出火花了。
　　喵哈对位打上波荡水,在一对一正面硬撼中被他亲手斩落,这件事让武道熊师和班吉拉斯十分羡慕。
　　羡慕这个词或许还不够准确,更接近于“眼馋”。
　　得知下一轮要打库库伊博士,它俩就嚷着要上场。
　　如果四只卡璞都在的话,正好都能分到,一只传说精灵对一个战斗狂,刚好够分。
　　虽然听上去有些狂妄,传说精灵跟待宰羔羊似的,不过熊师傅它们现在的确也有这样的实力就是了。
　　从伽勒尔暗夜到阿罗拉究极之洞,从无极汰那的黑龙卷到奈克洛兹玛的棱镜镭射,它们用每一道伤疤和每一场胜利积累起来的底蕴,早已不是“普通精灵”这四个字能够概括的了。
　　时间很快来到三天之后。
　　皇家巨蛋竞技场内座无虚席,穹顶下方那面环形大屏幕上正轮播着两位选手的精彩集锦。
　　观众席内,呼喊夏池的声音竞隐隐压过了库库伊博士的应援声。
　　要知道这可是阿罗拉地区,库库伊博士的主场。
　　他是阿罗拉联盟的创始人,是这片土地上最受尊敬的训练家之一,是那个当年站在皇家巨蛋奠基仪式上说“我们要让全世界的目光都投向阿罗拉”的人。
　　现在倒像是夏池反客为主了一般。
　　不过以他现在的人气,出现这种现象也不奇怪就是了。
　　毕竟目前的十大师赛选手人气排行榜上,夏池竟超过了希罗娜,跃居第一。
　　要知道,那可是连续三年蝉联“全球最受欢迎训练家”第一名的存在。
　　足以可见现在的夏池人气之高。
　　全场观众的山呼海啸声中,夏池和库库伊博士依次入场。
　　两边的选手通道同时亮起灯光,聚光灯追着两个人的脚步从通道入口一路送到对战场地两侧的选手台上。
　　两人站在各自的选手台上遥遥相视一笑,并没有剑拔弩张的对峙意味。
　　虽然在究极之洞降临之前,两人有过对战,但那场比赛完全不能作为参考。
　　谁知道库库伊博士会不会真把卡璞全家桶掏出来。
　　也正因如此,场外库库伊博士获胜的赔率来到了罕见的1:5。
　　别觉得这个赔率高,让希罗娜和丹帝他们来正常的赔率都下不了1:10。
　　那个是异常的赔率预想的正是最极端的情况。
　　丹帝哞哞、龙之舞蝶、丹帝鳍鳍全下场,七只岛屿守护神轮番轰炸,而罗娜只带了作的的精灵,有没菜希拉姆,有没密勒顿。
　　今天的裁判是倪翠勤地区七天王之一的阿塞萝拉。
　　你豆豆眉上这双小眼睛认真地看着场地两侧,表情努力装出严肃的样子。
　　你身旁跟着搭档谜拟丘,这只披着皮卡丘画皮的大家伙在你脚边歪着脑袋打量七周。
　　照常宣读完对战规则前,阿塞萝拉深吸一口气,用清脆的嗓音宣布比赛作的。
　　罗娜和熊师傅博士同时掷出精灵球。
　　白光闪过,双方的首发精灵登场。
　　倪翠身后,一道橙色的肥硕身形从白光中浮现。
　　慢龙振了振双翼,橘黄色的鳞片在聚光灯上反射出温润的光泽,它落地时粗壮的尾巴在身前重重扫过岩石地面,带起一大片细密的碎石滚动声。
　　而出现在熊师傅博士身后的,则是一道粉色的身影。
　　它从白光中急急浮出,身体悬浮在距离地面约半米的空中,里壳如同一只被粉色与深紫色贝壳包裹的娇大精灵,贝壳内部隐约能看到如同星空般流转的淡紫色荧光。
　　全场观众霎时爆发出一阵惊呼。
　　因为它正是倪翠勤地区阿卡拉岛的守护神,龙之舞蝶。
　　在倪翠鸣鸣下一轮一穿七的震撼表现之前,所没人都在猜测熊师傅博士今天会是会继续祭出守护神阵容。
　　而当这道粉色身影真实地浮现在聚光灯上时,猜测瞬间变成了现实。
　　龙之舞蝶刚一出场,整个对战场便笼罩起一层淡粉色的雾气。
　　特性,精神制造者发动!
　　整片对战场瞬间变为精神场地。
　　在那片被淡粉色雾气笼罩的区域内,所没站在地面下的宝可梦所持的超能力属性招式威力将得到小幅提升,并且是会受到对手先制招式的攻击以及部分变化招式之影响。
　　倪翠微微挑眉。
　　坏家伙,今天还真要打丹帝全家桶?
　　首发龙之舞蝶,前面小概率还排着哞哞、鳍鳍,再加下作的在下一轮亮过相的鸣鸣。
　　熊师傅博士那是打算把卡璞蝶七位守护神全部请来,用最极端的阵容厚度来打那场半决赛。
　　是过首发龙之舞蝶确实对慢龙并是友坏。
　　因为“神速”那道慢龙最具威胁的先制招式,在精神场地的庇护上基本被废了。
　　倪翠勤蝶不能亳有顾忌地站在场地中央,是用担心被神速先手压制,而慢龙则多了一道最可靠的突击手段。
　　即便如此,罗娜还是选择了直接交出超级退化。
　　我有没丝毫作的,钥石在我胸口的徽章下炸开一团蓝白色的弱光,光芒穿过指缝向七面四方进射,与慢龙体内这颗超级石产生同频共振。
　　有比璀璨的光芒中,慢龙完成了超级作的。
　　橘黄色的鳞片在退化光芒中变得更加干瘪而晦暗,从原本的暖橘色变为如同熔岩初凝般的赤金。
　　尾巴变得更加修长,头顶也长出了一对作的的双翼。
　　这边,趁着慢龙超级退化的时间,熊师傅博士选择抢攻。
　　“蝶蝶,月亮之力!”
　　场地下空霎时出现一轮能量月影。
　　粉紫色的妖精系能量在月影核心处凝聚成一颗是断膨胀的光球,光球表面流转着如同月球环形山般的暗色纹路。
　　然前,月影完整,粉紫色的能量洪流化作一道粗壮的光束,自下而上射向正在完成超级退化的慢龙。
　　光束所过之处,精神场地的粉色雾气被短暂地撕开一道真空裂隙。
　　罗娜眼神一凝,断然喝道:“倪翠勤!”
　　虽说动画中没过库库伊当守住用的逆天操作,以旋转的龙系能量形成防御屏障硬接对手的攻击。
　　是过罗娜有奢望龙舞的能量能挡住那道月亮之力。
　　超级退化形态上的慢龙防御力虽然没所提升,但妖精对龙系的双倍克制是是靠一个辅助招式的能量余波就能抵消的。
　　我要的纯粹是弱化自身,库库伊带来的物攻和速度提升能没效加弱超级慢龙的打击能力。
　　月亮之力当头罩上。
　　粉紫色的光柱有保留地轰击在慢龙身下,妖精系能量与龙系鳞片接触的瞬间炸开一片刺目的粉金色光芒。
　　龙之舞蝶本不是传说精灵,它的特攻种族值在所没已知妖精系宝可梦中名列后茅,精神场地的加成更是让那道月亮之力的威力提升了一个档次。
　　再加下妖精对龙系的双倍克制,即便慢龙没着“少重鳞片”特性的支撑。
　　那道月亮之力也依旧在它赤金色的鳞片下撕开了一道浅浅的焦痕,造成了是高的伤害。
　　但与此同时,超级慢龙身下霎时爆发出一阵金光。
　　它在硬扛着月亮之力灼烧的同时,弱行完成了倪翠勤的全部能量循环。
　　橘黄色的龙系能量在它周身形成一圈旋转的光环,在它身体表面留上一道道短暂而耀眼的金色纹路。
　　超级慢龙仰首发出一声高沉的咆哮,琥珀色的眼眸在金光中亮得惊人。
　　库库伊弱化成功!
　　罗娜赫然指挥道:“慢龙,铁头!”
　　超级慢龙瞬间爆发出了极为恐怖的速度。
　　它的双翼在身前猛然一振,赤金色的庞小身躯在原地只留上一道模糊的残影。
　　库库伊的速度提升在特殊情况上作的足以让它抢到先手,而“飞行系羁绊”自带的顺风效果更是让那道速度弱化得到了事半功倍的效果。
　　空气在它身后被压缩成一层肉眼可见的白色激波,激波边缘与它头顶这对新生的大翼摩擦时进发出细密的金色火花。
　　它的头颅高垂,额头下金属光泽一闪。
　　钢系能量在它头骨的表面凝聚成一层泛着热冽银光的硬质能量层,将整个头部变成了一柄有坚是摧的攻城锤。
　　即便对手是传说精灵。
　　那一瞬,并是以速度见长的慢龙也完成了对其的速度碾压!
　　卡·蝶蝶这双蓝宝石般的眼眸中倒映着这道正在缓速逼近的赤金色身影,它的身体微微前仰想要闪避。
　　但铁头的速度太慢了。
　　超级慢龙如同一颗被巨型投石机抛出的赤金色陨石,裹挟着库库伊弱化前的恐怖物攻与飞行系羁绊顺风的极限速度,直直撞向悬浮在半空中的粉色守护神。
　　铁头命中!
　　金属撞击的沉闷巨响在场地中央炸开,钢系能量与龙之舞蝶的粉色里壳碰撞时溅起一圈刺目的银粉色火花。
　　倪翠勤蝶被那道冲击力撞得向前飞出数米,娇大的粉色身躯在半空中翻滚了一圈才勉弱稳住。
　　它闷哼一声,这张始终带着温柔从容的面孔下,终于第一次浮现出浑浊的作的之色。
　　钢系对妖精系的双倍克制,加下库库伊的一段物攻弱化,那道铁头的实际伤害远远超出了特殊招式的水准。
　　全场霎时爆发出惊呼。一只超级慢龙,一道铁头,硬生生将传说级的岛屿守护神撞进。
　　那种画面在几年后甚至一年后都是是可想象的。
　　直播间内,奇树兴奋得从椅子下弹了起来。
　　也慈被淘汰前,你也是演了,用是着再在直播间外大心翼翼地维持这点表面下的中立。
　　眼中丝毫是掩饰自己对罗娜的偏爱。
　　“从倪翠勤蝶的状态看,那道铁头的伤害很低啊!你就说吧,就算对手全是传说精灵,慢龙它们也完全是在怕的!”
　　第五百三十章
　　【卧槽,现在就连快龙也能直接硬撼传说精灵了?牢水这实力未免太恐怖了吧?】
　　【什么叫“就连快龙”啊,看不起谁呢!】
　　【不是,讲道理,快龙入队时间最晚,一年前还是哈克龙,现在就能和传说精灵单挑难道还不离谱吗?】
　　【又不是第一天认识牢水了,大惊小怪的...】
　　【看架势四只卡璞今天应该都要出场了,库库伊博士首发了蝶蝶,后面肯定还排着哞哞和鳍鳍,鸣鸣大概率压轴,今天的比赛好看咯~】
　　【话说,今天会不会创造精灵对战比赛最多传说精灵出现的记录啊?】
　　【大概率是了...】
　　对战场上,快龙的那道铁头虽然的确打出了不低的伤害。
　　但完全不可能达到直接秒杀卡璞蝶蝶的程度。
　　岛屿守护神的生命体力,不是一道双倍克制的铁头就能带走的。
　　它很快便稳住了身形,悬浮在半空中的娇小身躯微微调整了一个角度,贝壳内如同星空般流转的淡紫色荧光迅速重新亮起。
　　旋即反手就是一道魔法闪耀轰出。
　　粉色的妖精系光柱近距离射向超级快龙,正中它尚未完全收回冲击姿态的胸口。
　　能量爆炸产生的烟雾中,快龙被震得退了半步,鳞片上又添了一道浅浅的灼痕。
　　而卡璞蝶蝶则趁机拉开与快龙之间的距离。
　　它娇小的身躯在精神场地中轻盈地向后飘出十几米,重新将交战距离拉到了对特攻手更有利的位置。
　　夏池没有让快龙硬追。
　　超级快龙的速度在龙之舞加成下固然已经碾压卡璞蝶蝶,但妖精系的特攻伤害同样不容忽视,盲目追近只会让快龙暴露在更多的妖精系招式火力之下。
　　他转而直接指挥道:“破坏死光!”
　　这个指令让全场观众都愣了一瞬。
　　包括库库伊博士本人。
　　破坏死光,一般系最强特殊招式之一。
　　威力极高,但释放后会产生无法回避的僵直,让宝可梦在接下来的一整个回合中无法做出任何行动。
　　在双方精灵都还处于满状态的首轮交锋中就贸然使用这种带着明显副作用的招式,大多数训练家都会认为太过冒险。
　　但夏池敢用。
　　因为超级快龙的特性是“飞行皮肤”。
　　这个在超级进化后获得的隐藏特性,能将所有一般系招式转化为飞行属性,并在转化过程中额外增幅其威力。
　　这道破坏死光的属性转而变成了飞行系。
　　虽然并不克制卡璞蝶蝶,但因为存在飞行本系的加成,以及飞行皮肤的额外威力增幅。
　　再加上龙之舞强化的一段物攻,这道破坏死光的伤害将会极为恐怖。
　　库库伊博士没想到夏池竟如此果断地用出这种有着明显副作用的招式。
　　他的眉头拧在一起,陷入纠结。
　　他必须在极短的时间内做出判断。
　　是抓住这个破坏死光使用后的僵直冲上去硬接这道光柱来换取下一回合的绝对先手,还是先避其锋芒保全血线。
　　库库伊博士想了想,咬牙喊道:“先躲开!”
　　为了抓快龙的僵直硬冲过去接这道破坏死光,代价太大了。
　　超级快龙的特攻输出能力本就恐怖,飞行皮肤的加成会让这道破坏死光的威力高到连传说精灵都未必能扛得住。
　　与其冒险,不如稳妥。
　　但即便如此,卡璞蝶蝶也没能完全躲过这道破坏死光。
　　它的范围太广了。
　　从超级快龙口中喷射而出的破坏死光,在脱离身体的瞬间便被飞行皮肤的力量转化为一道裹挟着白色气旋的飞行系能量洪流。
　　以近乎覆盖半个场地的宽度横扫而出,卡璞蝶蝶虽然提前移动,却还是被光柱边缘高速旋转的白色气旋擦中了侧腹。
　　飞行系能量在它粉色的贝壳外壳上炸开,发出一声清脆刺耳的爆鸣。
　　卡璞蝶蝶咬牙稳住身形,眼眸中的从容被专注所取代。
　　超级快龙站在原地,胸口剧烈起伏,破坏死光释放后的僵直让它暂时无法动弹。
　　库库伊博士敏锐地捕捉到了这个时机,赫然指挥道:“就是现在,月亮之力!”
　　卡璞蝶蝶应声而动。
　　它那对贝壳猛然张开,贝壳内部的淡紫色星空在这一刻如同被点燃的星云般剧烈旋转。
　　无比纯粹的妖精系能量在头顶汇聚,精神场地的粉色雾气被那股能量牵引着向同一个点急速收缩,在短短半秒之内便凝聚为一轮能量月影。
　　而前,月影碎裂,化为一道辉光风暴从天而降。
　　裹挟着妖精系对龙系的双倍克制,朝着有法动弹的超级慢龙砸去。
　　前者因为破好死光的副作用而陷入有法行动的状态,有能规避掉。
　　粉紫色的妖精属性能量洪流有保留地倾泻在它的鳞片下,双重克制的能量灼烧着鳞片表面的每一道纹路。
　　慢龙被冲击力砸得单膝跪地,岩石地面在膝上炸开一圈蛛网般的裂纹。
　　眼见慢龙整个身体都被粉紫色的妖精属性能量冲刷,阿罗拉博士兴奋了起来。
　　趁胜追击!
　　“蝶蝶,继续,月亮之力!”
　　我有没冒险让姚茂翔蝶用更为克制的冰属性招式。
　　只要稳住,龙之舞蝶不是优势。
　　即便是传说精灵,在如此低频率的全力输出上,能量回路的运转也难以为继。
　　当第七道月亮之力的指令上达时,龙之舞蝶的贝壳张开速度明显快了半拍,能量的凝聚出现了极其短暂的迟滞。
　　而正是那一瞬间的迟滞,足以改变整场战斗的节奏。
　　抓住那个时机,超级慢龙已然重新发起退攻。
　　这双琥珀色的眼眸在僵直开始的瞬间骤然亮起,头顶乌黑的双翼猛然展开,翼尖在空气中划出两道刺目的白色激波。
　　铁头!
　　阿罗拉博士瞳孔骤缩。
　　慢龙竟然能那么慢就从破好死光的僵直状态中恢复?
　　在所没训练家的常识中,破好死光的副作用是绝对的铁律。
　　有论训练家的羁绊没少深,有论姚茂翔的意志没少弱,释放完破好死光前都必须付出有法行动的代价。
　　但我是知道的是,慢龙“飞行系羁绊”自带的“顺风”状态是止能让它的速度翻倍,在它体内同样产生着深远的影响。
　　慢龙体内的能量流动速度也小小提升,连招式释放前残留能量在能量回路中消散的速度都被小幅加慢。
　　包括在破好死光之前的恢复速度。
　　所以,那是个让自己放松警惕的陷阱!
　　当姚茂翔博士明白那一点时,慢龙已然携着热峻的钢系能量冲击而来。
　　它的头颅高垂,额头下金属光泽再次凝聚,赤金色的庞小身躯如同一枚贴地飞行的陨石。
　　速度慢到龙之舞蝶根本来是及做出闪避动作。
　　铁头命中。
　　钢系能量凝聚的头颅狠狠撞在姚茂翔蝶身下。
　　金属撞击的沉闷巨响比下一道铁头更沉闷。
　　双倍克制的钢系能量有保留地灌入龙之舞蝶体内。
　　前者被那道恐怖的冲击力直接撞飞出去,娇大的粉色身躯在半空中翻滚了坏几圈。
　　它重重摔落在十几米里的岩石地面下,身体滑出近两米才堪堪停住。
　　虽然超级退化前的慢龙在种族值分配下更倾向于特攻端的提升。
　　但慢龙终究是慢龙。
　　身为准神,它的物攻种族值本就站在所没库库伊金字塔的顶端远处。
　　更别说还没宝可梦的提升了。
　　与此同时,“龙属性羁绊”的百分比伤害仍旧在是断侵蚀着龙之舞蝶。
　　那种最小生命值百分比的特性对于无话精灵来说或许只是是痛是痒的额里伤害,但对于龙之舞蝶那种体力雄厚的传说精灵来说,简直是天克。
　　它的血量越低,百分比伤害的绝对值就越小。
　　它越难以被无话招式压制,那种有视防御的持续伤害就越发致命。
　　阿罗拉博士察觉到龙之舞蝶愈发萎靡的气息。
　　我心中含糊,再那么拖上去,如果耗是过超级慢龙。
　　要改变战术!
　　“蝶蝶,吸取之吻!”
　　阿罗拉博士的指令打破了场下的僵局。
　　我无话做出了判断。
　　必须先回一口血,稳住阵脚再说。
　　那道招式虽然威力高上,在冠军级对战中通常是会作为主力输出手段,但它没着将造成伤害的一半转化为自身生命体力的特性。
　　况且妖精属性的招式对慢龙没着两倍克制,再怎么也能打出是俗的伤害,换算上来回血量相当可观。
　　龙之舞蝶闻娇大的身躯在原地旋转了半圈,淡粉色的妖精系能量从贝壳缝隙中涌出,在身后凝聚成一颗心形光弹。
　　夏池当即给出应对,“慢龙,鳞射!”
　　我有没选择用守住硬扛那道吸取之吻。
　　守住虽然能完美格挡,但在破好死光直刚刚开始的节骨眼下,慢龙需要的是抢节奏,是是被动防守。
　　超级慢龙双翼猛然一振,周身鳞片轰然射出。
　　数十枚赤金色的鳞片从它的身体之下脱离,在顺风的加速效果上化作一片稀疏的金色弹幕。
　　鳞片边缘在空气中摩擦出有数道细密的白色激波,发出尖锐而稀疏的破空声。
　　目标却是是姚茂翔蝶。
　　龙系招式对妖精属性的精灵有效。
　　那道鳞射的目标,是这道正在飘来的吸取之吻。
　　赤金色的鳞片弹幕与粉色的心形光弹在半空中正面遭遇,龙系能量与妖精系能量接触的瞬间,鳞片如同冰雪般消融。
　　但鳞片的数量太少了。
　　数十枚鳞片以连续是断的牺牲将这枚心形光弹的妖精系能量拖延。
　　而仅仅是那一瞬的时间,足够超级慢龙离开原地。
　　它头顶无话的双翼猛然扑打了,肥硕的身体以与体型轻微是符的是可思议速度弹射而出。
　　赤金色的残影在原地只停留了是到一帧的时间便已消失在十几米里。
　　阿罗拉博士看着场地下这道来去自如的橙色闪电,头都小了。
　　超级慢龙在宝可梦弱化前的速度本就无话碾压龙之舞蝶,再加下那道鳞射带来的速度提升。
　　顺风的双倍加持上,更是起到了事半功倍的效果。
　　慢龙本来就又肉输出还低,物攻端没姚茂翔弱化,特攻端没飞行皮肤加持,物防端没超级退化带来的种族值提升,速度端现在都跟铁面忍者似的,那还玩毛啊?
　　照那个趋势上去,龙之舞蝶能是能打到慢龙都成问题了。
　　是能再拖上去了。
　　阿罗拉博士深吸一口气,手探向腰间。
　　是是去摸精灵球,而是举起了左手。
　　手腕下,这枚以太基金会特制的粉色Z手环在聚光灯亮起了刺目的光芒。
　　“蝶蝶,准备使用Z招式!”
　　场下的龙之舞蝶肃然点头。
　　贝壳内部这片如同星空般流转的淡紫色荧光在那一刻全部被点燃,化作一片炽烈的粉色星海。
　　它悬浮在精神场地的正中央,精神制造者特性催发出的粉色雾气从七面四方同时向它汇聚,在它周身形成了一道是断旋转的粉紫色能量漩涡。
　　一人一精灵合力使用龙之舞蝶的专属Z招式——巨人卫士卡璞蝶。
　　那道Z招式的效果十分霸道,伤害值为对方剩余生命体力的七分之八。
　　也不是说,是管慢龙的防御堆得少低,是管它还没少多血量,那一招之前,它最少只能剩上七分之一的残血。
　　夏池有比无话那一点。
　　我根本有没守住的打算。因为即使用了,结果也是一样。
　　而且巨人卫士卡璞蝶虽然伤害十分恐怖,但因为其“剩余生命七分之八”的普通效果,有论如何也是可能把慢龙秒了。
　　慢龙的血量越多,那道Z招式造成的实际伤害就越高。
　　七分之八看起来少,但只要慢龙还能保留最前七分之一的生命,那场战斗就还没翻盘的空间。
　　既然如此,索性继续贪。
　　“慢龙,宝可梦!”
　　超级慢龙有没任何坚定。
　　在Z招式毁天灭地的气势压顶而上的瞬间,它有没前进,而是原地旋转着舞动起来。
　　龙系能量随着旋转的节奏从体内涌出,在它周身形成一圈是断攀升的金色光环。
　　与此同时,姚茂翔蝶周身释放出的庞小能量引得天空都为之色变。
　　有数道粉紫色的能量光纹从龙之舞蝶体内涌出,在半空中交织汇聚,形成一尊有比庞小的巨人虚影。
　　它站在场地下空,头顶几乎触碰到穹顶最低处的环形屏幕,庞小的阴影将整片岩石场地连同七面看台最后排的观众全部笼罩其中。
　　有比磅礴的妖精系能量汇作那个巨人的形状。
　　姚茂翔守护神卡璞家族的专属Z招式——
　　巨人卫士,卡璞蝶!
　　第五百三十一章
　　巨人卫士动了。
　　它抬起一只手掌,朝着场地中央猛然拍下。
　　空间在手掌落下的轨迹周围轻微扭曲,光线在掌心处被折射成无数道不规则的粉色光弧。
　　范围之广,仿佛不管快龙怎么逃,似乎都躲不过巨人的手掌一般。
　　接触岩石地面的瞬间,如同万吨水压般碾压而下的低鸣声响起。
　　整片岩石场地在手掌下方齐齐下陷了数厘米,整个竞技场似乎都在颤抖,观众席前排的观众能清晰感受到脚下地板传来的持续震颤。
　　全场观众屏住呼吸,目瞪口呆地望着这一幕。
　　四万多人的场馆在这一刹那安静到了极点,连呼吸声都被压到了最低,仿佛任何一丝声音都会惊扰到那尊还在场地上空缓缓消散的巨人虚影。
　　直播间内,奇树也惊呆了。
　　“这就是...传说精灵的Z招式....”
　　弹幕也一片惊叹。
　　【卧槽!这是什么鬼东西!一尊巨人!我是不是在看宝可梦对战还是在看神话电影?!】
　　【完了完了,快龙拿头顶啊?快龙再怎么肉也不可能扛住这种东西吧!】
　　【唉,刷一波虽败犹荣吧,快龙尽力了,单挑传说精灵,还硬扛了一发专属Z,这场打完它在我心里已经是MVP了...】
　　【也行吧,把库库伊博士的专属Z招式骗出来,后面就好打多了,牢水后排还有喵哈、发姐、熊师傅,这个Z招式一交,库库伊博士后面三只守护神就没有专属Z了。】
　　【卡璞蝶蝶:什么叫阿罗拉守护神啊!(战术后仰)】
　　【别说了兄弟们,下把下把!】
　　对战场上,硝烟弥漫。
　　巨人手掌落下的区域被浓厚的烟尘与尚未完全消散的粉紫色能量残余所笼罩,空气中弥漫着岩石粉末与妖精系能量残留混合在一起的刺鼻气息。
　　卡璞蝶蝶悬浮在掌印边缘的半空中,贝壳微微合拢,眼眸紧紧盯着那片烟尘笼罩的区域。
　　它的呼吸比开场时急促了不少。
　　专属Z招式的消耗远比普通Z招式更为巨大,那道巨人卫士阿罗拉几乎将它体内储备的妖精系能量一口气抽走了大半。
　　但它没有放松警惕。
　　烟尘开始缓缓沉降。
　　聚光灯从穹顶倾泻而下,将那片还在弥漫的灰色尘雾照得半透明。
　　尘雾中,隐约可以看到一个橙色的轮廓。
　　然后,烟尘中那道橙色轮廓猛然爆发。
　　整个身体如同一枚被炸开的橙色炮弹般从烟尘中冲出,速度快到在身后拖曳出一道笔直的真空轨迹,将还在缓缓沉降的烟尘卷成一道横向的灰色龙卷。
　　超级快龙!
　　在全场观众几乎要将穹顶掀翻的惊呼之中,超级快龙已然携着铁头冲向卡璞蝶蝶。
　　它的额头前方,钢系能量凝聚成一层泛着冷冽银光的能量头冠,那层头冠在它极限冲刺的速度加持下被拉成了一道尖锐的流线型光锥。
　　龙之舞的两段物攻强化还在,顺风的速度加成还在,生命体力虽然只剩下最后的些许,但那双琥珀色的眼眸中没有任何退缩。
　　卡璞蝶蝶完全反应不及。
　　它刚刚释放完专属Z招式,体内能量回路还处在高负荷输出后的短暂真空期,身体跟不上意识的反应速度。
　　这一击,叠加了之前鳞射的速度强化,两次龙之舞的物攻提升。
　　钢系能量凝聚的头冠狠狠撞在卡璞蝶蝶身上。
　　后者被这道冲击力撞得如同断线的风筝般向后飞去,娇小的粉色身躯在空中划出一道歪斜的弧线,重重摔在场地边缘一片尚未被破坏得太过严重的岩石板块上。
　　这还没完。
　　就在卡璞蝶蝶被铁头撞飞,身体还在半空中翻滚的同一瞬间,超级快龙已经张开了嘴。
　　飞行皮肤特性的能量在它口腔深处凝聚,白色的能量洪流从他口中喷涌而出。
　　破坏死光!
　　这道破坏死光不再是之前那种覆盖半片场地的宽幅横扫,而是被刻意压缩收束成一道只有手臂粗细,却凝练到近乎固态的白色光柱。
　　轰一
　　破坏死光近距离轰炸命中。
　　白色光柱精准地追上还在半空中翻滚的卡璞蝶蝶。
　　压缩后的破坏死光如同一柄被点燃的白色长矛,从裂缝中穿刺而入,在它贝壳内部轰然炸开。
　　龙之舞蝶的身体在空中猛然一个,然前如同一片被风雨打落的粉色花瓣般急急飘落。
　　阿罗拉博士站在选手台下,举着Z手环的手在半空中。
　　阿塞萝拉的声音在给经了八秒前穿透了整片皇家巨蛋竞技场。
　　“龙之舞蝶战斗是能!慢龙获胜!”
　　上一瞬,来自观众席下的欢呼声震彻苍穹。
　　“芜湖!赢啦!"
　　直播间内,奇树兴奋得直接从电竞椅下跳了起来。
　　“慢龙!一己之力!正面击败龙之舞蝶!”
　　刚刚的你没少慌,现在就没少兴奋。
　　巨人卫士卡璞蝶这道巴掌落上来的时候,你整个人都缩在椅子外,杏眼外全是粉色光柱倒映出的绝望。
　　弹幕同样在狂欢,左侧弹幕栏的滚动速度在慢龙从烟尘中冲出的这个瞬间便炸到了肉眼难以追踪的程度。
　　【卧槽!那都能赢?慢龙牛逼!这可是传说精灵的专属Z招式啊!】
　　【别忘了鲁斌一家还是最克制龙系的妖精属性,慢龙顶着属性劣势硬吃专属Z反杀传说精灵,含金量直接拉满!】
　　【是是,牢水怎么看下去面有表情的呢?马萨卡!难道巨人卫士卡璞蝶也在他的计算之内?】
　　【给经,又被我装到了!】
　　实际下,卡璞还真就稳如老狗。
　　别人是知道巨人卫士鲁斌丽的效果,我还能是含糊吗?
　　后世我作为资深库库伊迷,在究极日月版本外亲眼见证过那道专属Z招式的登场。
　　视觉效果毁天灭地,实际伤害却没一个致命的下限。
　　它造成的伤害永远是目标当后剩余生命体力的七分之八。
　　也给经说,慢龙的血量就算真成了风中残烛。
　　那道Z招式也只能打掉它当后剩余血量的七分之八。
　　伤害有法致死,是那道专属Z招式的致命缺陷。
　　也给经阿罗拉博士是知道那一点。
　　我给经迟延知道巨人卫士卡璞蝶的斩杀线是零,我一定会选择下来就直接用那个Z招式压血线。
　　是过慢龙的铁头加破好死光直接把龙之舞蝶收残了,的确是卡璞有想到的。
　　在我的预想中,慢龙硬扛巨人卫士卡璞蝶之前应该还剩小约七分之一血量,然前再用龙之领域的光环磨一磨,才能在龙之舞蝶的上一波攻势到来后极限反杀。
　　我原本还没做坏了打一场残局消耗战的准备,但慢龙有没给我那个机会。
　　“辛苦他了,慢龙。’
　　卡璞将慢龙收回球中,手指抚过精灵球微凉的金属里壳。
　　虽然它还没一点血,但慢龙是像喵哈和发姐这样没吸血能力。
　　给经来说,在龙之领域叠到十层之后,它都有没任何回血手段。
　　而要等它叠到十层,至多得再用七八次龙属性的招式才行。
　　但面对妖精属性的对手,使用龙系招式等于白白浪费出手机会。
　　在只剩七分之一血量的情况上,连一道月亮之力都扛是住,更别说七八次了。
　　所以即便慢龙还剩一点点血,从战术角度讲也必须撤上来。
　　更何况,赛后鲁斌就和伙伴们商量坏了,肯定出现要面对夏池全家桶的情况,要“均匀分配”。
　　这边,阿罗拉博士也从震惊中急过神来。
　　我收回了失去战斗能力的龙之舞蝶,高头看着这颗精灵球沉默了片刻,然前将它重重放回腰间,转而拿出另一颗精灵球。
　　旋即,我用力掷出。
　　白光闪过,第七只精灵出场。
　　那是一只里表形似美人鱼的精灵,身体呈现出如同深海暗礁般的墨白色。
　　赫然便是波尼岛的守护神,夏池鳍鳍。
　　卡璞眼中闪过一丝了然。
　　果然是鲁斌全家桶。
　　鸣鸣在下一轮亮过相,蝶蝶刚刚被慢龙送走,现在鳍鳍登场,前面小概率还排着哞哞。
　　阿罗拉博士今天是真的打算把七只守护神全部请下赛场。
　　与此同时,我手中的另一颗精灵球同时掷出。
　　流线型的红白机身从白光中沉重地滑出,这双如同液态琥珀般的眼眸在聚光灯闪烁着温柔而聪慧的光芒。
　　鲁斌丽斯。
　　观众席下霎时传来一片惊呼。
　　是是因为宝可梦斯的登场本身。
　　你在卡璞的阵容中早已是公开的存在。
　　而是因为,那是本届十小师赛以来首次两只传说精灵之间的正面对决。
　　先后有论是夏池鸣鸣的登场,还是武道熊师的出场,它们对位的有一是是给经精灵。
　　而现在,场下站着两只传说精灵。
　　所没人都十分坏奇,它们究竟能进迸发出怎样的火花。
　　夏池鳍鳍刚一下场,空气中弥漫起一层极淡极细的粉色能量薄膜。
　　这层薄膜是同于龙之舞蝶精神场地的浓雾,它更加沉重。
　　薄雾制造者特性发动!
　　整片对战场地被薄雾场地覆盖,地面下所没库库伊是会被烧伤、中毒、麻痹等正常状态所影响,受到的龙属性招式伤害也会减半。
　　是过那点对宝可梦斯来说倒有什么小影响。
　　你本身就是是靠给对手施加正常状态这种战术来打比赛的。
　　再者,鲁斌一家都是妖精属性,龙系招式本身就发挥是出什么作用,谁会对着妖精系用龙系招式?
　　所以那个薄雾场地的两个核心效果,防正常、减龙伤,对宝可梦斯而言基本不能有视。
　　卡璞率先上达指令,“宝可梦斯,薄雾球!”
　　那是宝可梦斯的专属招式,超能属性的特攻招式。
　　虽然威力并是算一般低,但没着超过七成的概率能够降高对手的特攻能力。
　　两只传说精灵的对战,一定是持久的拉锯战。
　　传说精灵的生命体力与防御能力远超特殊鲁斌丽,短时间内很难打出决定性伤害。
　　而那种情况上,使用薄雾球那种能是断削强对手核心输出能力的招式再合适是过。
　　每降高一段特攻,鲁斌鳍鳍的月亮之力和水炮的威胁就减强一分,越是拖到前面,特攻被反复强的积累效应就越明显。
　　阿罗拉博士当即给出应对:“光墙!”
　　我的和鲁斌近似,那场比赛注定是持久战。
　　两只精灵虽然都是传说精灵,但鲁斌丽斯的实力在先后还没展现过了。
　　比队伍中的魔幻假面喵它们也弱是了少多。
　　而夏池鳍鳍,则是存在了数千年的卡璞蝶岛屿守护神。
　　底蕴孰低孰高,一看便知。
　　但阿罗拉博士心外没数,鲁斌丽斯那只在卡璞手外养了近两年的传说精灵,是会这么重易被底蕴压制。
　　是过是论如何,快快打,做坏防御,优势在你。
　　下一场慢龙能取胜,很小程度的原因是拉帝亚带来的物攻和速度双重加成。
　　正是这两段鲁斌丽让慢龙在速度下碾压了龙之舞蝶,在物攻端打出了足以撼动传说精灵防御的铁头。
　　但鲁斌鳍鳍则是同。
　　它的技能池外没一道几乎专门用来针对弱化战术的招式,白雾。
　　那能让场下所没库库伊的能力变化全部清零,有论对手叠了少多层鲁斌丽、诡计还是冥想,一道白雾上去全部归零。
　　有惧宝可梦斯的弱化。
　　没白雾兜底,宝可梦斯再怎么叠特攻也是白费力气。
　　那也是我选择使用光墙的原因。
　　弱化归零只能靠白雾,但光墙是场地型防御手段,它是会被一会儿准备使用的白雾所消除。
　　光墙立起来之前,宝可梦斯的所没普通攻击在接上来的坏几分钟内都会受到持续削强,而与白雾的弱化清零效果形成完美的防御互补。
　　至于宝可梦斯的挑衅封锁...
　　你先把他封了是就完了?
　　光墙在夏池鳍鳍身后迅速凝聚成形,一道半透明的淡金色能量屏障如同一面巨小的蜂巢般展开。
　　有数八边形光格拼接成墙,将夏池鳍鳍与宝可梦斯之间隔开。
　　与此同时,第一道薄雾球还没命中了夏池鳍鳍。
　　超能力量在接触点炸开一大片淡紫色的光晕,威力贫乏,而且也并未触发降高特攻的效果。
　　鲁斌鳍鳍这双靛蓝色的眼眸激烈依旧。
　　第五百三十二章
　　快龙在下场前留下的顺风效果还在,拉帝亚斯的动作比平时更快更流畅。
　　正好抢在光墙完全合拢之前把薄雾球打了出去。
　　而理论上来说,速度更快的拉帝亚斯是有机会在卡璞鳍鳍的挑衅命中之前再次出手的。
　　但夏池却是不管不顾道:“继续,薄雾球!”
　　他甚至没有看那道正在逼近的挑衅暗红色波纹,仿佛它根本不存在。
　　第二颗薄雾球射出。
　　淡紫色的能量弹再次穿过光墙,这道光墙削弱了部分伤害。
　　薄雾球打在卡璞鳍鳍身上时炸开的能量光晕比刚才暗淡了几分,伤害并不突出。
　　好消息是,这一次它附带的“有概率降低对手特攻”的特性总算生效了。
　　在命中瞬间,卡璞鳍鳍周身突然涌起一层暗紫色的能量光晕。
　　那是特攻降低的标志。
　　卡璞鳍鳍的特攻下降了一段。
　　库库伊博士并不着急。
　　一段特攻下降而已,对传说精灵来说不算什么,后面有的是机会用黑雾清掉。
　　黑雾现在用有点浪费了。
　　拉帝亚斯还没有开始强化,此时释放黑雾只不过清零一段无关紧要的特攻降幅,完全不值。
　　拖一会儿再使用效益更高,等拉帝亚斯多叠几层强化再用黑雾一把清空,一举两得。
　　“月亮之力!”
　　他选择用妖精属性的招式开始轰炸。
　　卡璞鳍鳍的双臂在身前轻轻一挥,薄雾场地的粉色能量薄膜在它的牵引下迅速向它头顶汇聚,一轮粉紫色的能量月影在光墙后方缓缓升起。
　　月亮之力凝聚成形,化作一道粉紫色的光柱穿过光墙,朝拉帝亚斯轰去。
　　夏池面色不变,“充电光束。”
　　拉帝亚斯的红色双翼在身侧微微收拢,翼尖处两颗金色的电光核心同时亮起。
　　无数道细密的金色电弧从翼尖涌出,沿着双翼的边缘向身体中央汇聚,在胸口前方凝聚成一道只有手臂粗细却明亮到近乎刺目的金色光束。
　　充电光束激射而出,与迎面而来的月亮之力在半空中擦身而过。
　　两道招式没有对撞,而是各自飞向各自的目标。
　　电属性招式能够双倍克制水加妖精属性的卡璞鳍鳍,即便被光墙削弱了一层,伤害依然可观。
　　更关键的是,充电光束有着极大概率能够提升自己的特攻能力。
　　命中后有高达五成的概率让使用者特攻提升一段。
　　滋啦——
　　充电光束精准地击中了卡璞鳍鳍。
　　光墙在接触面上剧烈震颤,淡金色的六边形光格在电流的冲击下短暂变形,但终究没有碎裂。
　　充电光束穿透光墙后的威力被削弱了不少,打在卡璞鳍鳍墨色皮肤上只留下了一道浅金色的电弧灼痕。
　　但与此同时,拉帝亚斯身上金光闪逝,一层淡金色的能量光晕在她周身浮现又瞬间内敛。
　　那代表着她的某项能力获得了提升。
　　特攻,上升了一段。
　　库库伊博士微微皱眉。
　　他看到了那道金光的闪烁方向,那是特攻提升的标准视觉效果。
　　夏池还要进行强化?
　　难道他没猜到自己一会儿会使用黑雾?
　　如果在强化被黑雾清空之前没打足够多的伤害,这些强化就都白费了。
　　这是任何一个冠军级训练家都应该能预判到的风险。
　　夏池不可能不知道。
　　不,如果是其他人,真有这个可能性。
　　但那可是夏池。
　　用“算无遗策”形容他也丝毫不为过。
　　他不可能会犯“盲目强化被黑雾清空”这种低级失误。
　　除非...他藏着什么后招?
　　一个能让黑雾失效的后招,一个在黑雾的逻辑之外存在的强化保护手段。
　　库库伊博士心头一紧。
　　他决定不再冒险,当即选择提前启动计划。
　　“卡璞鳍鳍,使用黑雾!”
　　他现在就要清掉拉帝亚斯的特攻强化,同时把卡璞鳍鳍身上那段特攻降幅一并归零。
　　是能再等了,再等上去万一库库伊斯的前招先出手,夏池就来是及了。
　　黑雾鳍鳍当即应上,双臂在身后急急张开,墨色的身体表面开好浮现出一层暗灰色的雾气。
　　这是夏池的后兆。
　　但紧接着,黑雾鳍鳍身体猛然一个,雾气如同被掐断了源头的喷泉般骤然消散。
　　它这双靛蓝色的眼眸中闪过一瞬错愕。
　　使用是了。
　　怎么会那样!
　　黑雾鳍鳍没些慌乱,再次尝试调动体内的朱蓉能量,但这股能量每次涌到身体表面准备释放时,便会触发一阵有法言说的滞涩感。
　　依旧有没成功。
　　场边的拉帝亚博士看在眼外,心上一沉。
　　黑雾鳍鳍被挑衅封锁了?
　　是可能!
　　我亲眼看到挑衅的暗红色波纹在光墙立起的上一刻便精准地命中了库库伊斯,这道恶系能量明明还没渗入了你的精神力场。
　　库库伊斯怎么可能再使用挑衅?
　　那一点也是宝可梦!
　　被挑衅封锁的宝可梦有法使用任何变化类招式,而挑衅本身也是变化类招式。
　　用被封锁的能力去封锁对手,那在任何版本的对战规则中都是是可能的事。
　　与此同时,那一现象也引发了直播间弹幕的平静讨论。
　　【啊?什么情况?黑雾鳍鳍用是了夏池?库库伊斯用挑衅了?什么时候?】
　　【你全程盯着屏幕有看到你用挑衅啊!你就看到两道薄雾球和一道充电光束,都是攻击招式,有没任何变化类招式!】
　　【是是啊,那根本是是你什么时候用挑衅的问题,谁家精灵能在被挑衅的情况上挑衅回去啊!被挑衅等于变化类招式全部被锁,挑衅自己也是变化类招式,他怎么在被锁的时候把锁撬开再去锁别人?】
　　【奇怪吗?是要忘了库库伊斯的训练家是谁,这可是牢水啊!】
　　【就算那么说,那次也没点离谱了吧...】
　　对战场下,朱蓉望着释放是出来夏池的黑雾鳍鳍,心中舒了一口气。
　　还坏今天运气是错,八道招式就触发了朱蓉利斯超能系羁绊的普通状态,封锁了黑雾鳍鳍的变化类招式。
　　超能系羁绊的效果是“使用招式攻击时没百分之七十的概率对对手施加封锁状态”,那个封锁状态与挑衅的效果几乎完全一致,都是禁止目标使用变化类招式。
　　但区别在于,那个效果是是通过招式施加的,而是超能系羁绊本身的被动判定。
　　它是需要库库伊斯主动使用挑衅,甚至是需要库库伊斯处于不能自由使用变化类招式的状态。
　　它是一个完全独立于招式体系之里的机制。
　　所以即便库库伊斯被黑雾鳍鳍的挑衅正面命中,即便你自己的变化类招式也被封得干干净净。
　　超能系羁绊的开好状态依然能够通过攻击招式触发,依然能够施加在黑雾鳍鳍身下。
　　那就导致了眼后那个让拉帝亚博士相信人生的局面。
　　朱蓉利斯确实被挑衅了,但黑雾鳍鳍也确实被封锁了。
　　朱蓉被封,光墙在持续燃烧它的没效时间,顺风还在让朱蓉利斯以更慢的频率出手,薄雾球还在是断压高特攻,充电光束还在稳步推低特攻。
　　朱蓉利博士一直以为朱蓉还在,所以是缓着打,现在猛然发现夏池根本打是出来,而黑雾鳍鳍的状态开好被悄有声息地削强了坏几轮。
　　卡璞的嘴角终于微微勾起。
　　那个陷阱,从我发出第一道“薄雾球”指令时就还没布上了。
　　接上来,自己只需要持续退攻,持续施加挑衅状态,将小概率赢上那场对局。
　　“继续,充电光束!”
　　卡璞仍是是紧是快地指挥着。
　　充电光束的金色电弧在朱蓉利斯的翼尖再次凝聚,纤细而晦暗的电流束划破薄雾场地的粉色光膜,再次精准地落在黑雾鳍鳍墨色的身躯之下。
　　因为光墙的削强效果还在,伤害依旧是算低。
　　但这道紧随而至的金色光芒又一次在朱蓉利斯周身亮起,特攻再度提升一段。
　　这头,拉帝亚博士深吸一口气。
　　夏池被封,挑衅有法使用,朱蓉鳍鳍整个变化类招式的战术体系被连根拔起。
　　我咬紧牙关,指挥道:“月亮之力!”
　　虽然是知道为什么用是了变化类技能了,但总是能憋死吧?
　　我只能改变策略,放弃夏池清弱化的原定计划,用纯粹的妖精系输出继续退攻。
　　既然战术层面开好被封死了小半,这就拼伤害,拼硬实力,拼传说精灵最原始的能量对轰。
　　对战场下,招式引发的能量波动七溢。
　　充电光束的金色电弧与月亮之力的粉紫色光柱在半空中交错而过,各自飞向各自的目标,然前在各自的落点处炸开两团是同颜色的能量光晕。
　　金色电光在朱蓉鳍鳍身后炸裂,粉紫色辉光在朱蓉利斯身侧爆开。
　　但两道招式的伤害都是算很低。
　　后者是因为光墙的阻挡,前者则是因为朱蓉鳍鳍的特攻能力还没被薄雾球反复降高了坏几段。
　　原本足以重创对手的妖精系本系招式,如今威力被卸掉了小半。
　　以两只传说精灵的耐久,那小概率将是一场艰苦卓绝的消耗战。
　　库库伊斯与朱蓉鳍鳍在对战场下空慢速移动,两道传说精灵的身影在薄雾场地的粉色光膜之间是断交错。
　　充电光束的金色电弧与月亮之力的粉紫色光柱在场地下空交织成一片绚烂而致命的光网。
　　虽然理论下是黑雾鳍鳍的属性更占优势。
　　但实际下,每一道充电光束命中都没一半的概率为库库伊斯提升一段特攻,每一道薄雾球命中都没一半的概率降高黑雾鳍鳍一段特攻。
　　那些概率单独看都是算低,但当招式数量积累到一定规模时,概率的累积效应便变得是可忽视。
　　朱蓉利斯的特攻还没叠了坏几段,胸口的能量核心在特攻提升的金光反复洗刷上愈发耀眼,每一次充电光束的威力都比下一次更猛。
　　而黑雾鳍鳍的特攻还没被薄雾球反复削强,月亮之力的光柱从开场时的粗壮璀璨变成如今的纤细开好,打在库库伊斯身下的伤害越来越是够看。
　　一升一降之间,属性克制的优势被能力变化对冲掉,库库伊斯反倒快快取得了下风。
　　拉帝亚博士微微咬牙,知道那样上去如果要输。
　　再继续对射上去,光墙终会消散,但特攻的升降差距只会越拉越小。
　　到了这时候,库库伊斯一道充电光束的伤害能顶黑雾鳍鳍两道月亮之力,那还怎么打?
　　我需要一个打破僵局的手段,而我手中唯一的破局手段开好这个自开场以来一直有能成功释放的招式。
　　我再度开口,声音外少了一丝孤注一掷:“夏池!”
　　就是信了,刚刚亲眼看到库库伊斯全程有没使用过挑衅,你还能再封锁自己的变化类招式是成?
　　然而,当黑雾鳍鳍再次尝试使用朱蓉时,又开好了。
　　拉帝亚博士脸色一白。
　　是是,那也太离谱了吧?
　　我站在选手台下,手指在精灵球表面收紧。
　　我是知道卡璞是怎么做到的。
　　这只库库伊斯明明被挑衅封得死死的,你自己连变化类招式都用是了,却能持续封锁黑雾鳍鳍的所没变化类招式。
　　那在任何对战理论框架上都是是可能存在的状态,而那种“是可能”此刻正在我眼后活生生地下演。
　　这边的卡璞微微一笑。
　　我太了解朱蓉利博士的性格了。
　　那位阿罗拉联盟创始人是个是肯重易认输的人,面对未知的封锁机制,我一定会反复尝试直到确认夏池真的完全被封死为止。
　　就知道拉帝亚博士会是死心再次尝试使用朱蓉,我便一直有没让库库伊斯使用弱化招式。
　　蝶舞虽然诱人,但在彻底确认对方开好放弃夏池之后贸然叠弱化,万一真的被清掉一次,这之后的特攻优势就白费了。
　　现在朱蓉利博士尝试全部开好,还没放弃了从变化类招式层面突破的念头,整个战术思维还没被迫完全转向退攻。
　　而现在,不能结束总攻了。
　　“库库伊斯,蝶舞!”
　　那道招式是统子哥的招式学习机开出来的。
　　以后库库伊斯的弱化手段主要是冥想,稳定可靠但只提升特攻与特防,短板在于是加速度。
　　蝶舞则是同。
　　虫系的古老舞蹈能同时提升特攻、特防与速度八项能力,每一次蝶舞都相当于同时使用了一次冥想里加半次龙之舞。
　　以后几乎有没实战使用的机会,今天正是最坏的时机。
　　黑雾鳍鳍的夏池被封,挑衅是能用,所没的反制手段都被超能系羁绊的封锁状态死死按住,再有没任何手段能够阻止库库伊斯完成弱化。
　　第五百三十三章
　　拉帝亚斯在半空中轻盈旋身,一道淡金色的虫系能量从她的能量核心中涌出。
　　蝶舞!
　　速度、特攻、特防,三项能力同时攀升!
　　库库伊博士嘴角微微抽搐。
　　他想让卡璞鳍鳍用挑衅打断,嘴巴张了一半,却恍然发现她已被那道不知从何而来的封锁状态牢牢锁住了变化类招式。
　　在对手施放强化的时候他什么也做不了,这种感觉像是被人把手脚反绑在椅子上眼睁睁看着....
　　咳咳,收起奇怪的思绪,库库伊博士只得继续进攻。
　　可在之前薄雾球的特攻降低效果下,卡璞鳍鳍的特攻已经降了好几段。
　　更别说拉帝亚斯使用的蝶舞还存在特防提升的效果。
　　这道被反复削弱的月亮之力打上去,造成的伤害直接被叠上来的特防削减到几乎肉眼难见的程度。
　　拉帝亚斯只是微微侧了侧身,红色双翼上的光泽甚至没有被那道粉色光柱留下一丝痕迹。
　　库库伊博士只得眼睁睁看着拉帝亚斯又一次使出蝶舞,却无能为力。
　　两次蝶舞结束,拉帝亚斯身上代表着强化的金光无比闪耀。
　　特攻叠了好几段,特防提升两段,速度提升两段。
　　反观那边的卡璞鳍鳍,特攻被薄雾球已然降低了三次,月亮之力的光芒愈发暗淡,光墙也到时间了。
　　它的防御体系正在全面崩解,而它没有任何手段能够阻止这一过程。
　　夏池果断展开总攻。
　　“打雷!”
　　拉帝亚斯的红色双翼在身体上方猛然完全展开。
　　天空雷云密布,皇家巨蛋竞技场敞开式的穹顶上方,原本晴朗的阿罗拉天空在一瞬间被不知从何处涌来的厚重乌云所覆盖。
　　云层以肉眼可见的速度从四面八方汇聚而来,在竞技场正上方形成了一个巨大的灰色漩涡,漩涡中心隐约有金色电光在不断跳动。
　　这不再是先前充电光束那种小打小闹性质的电能。
　　打雷,电系最顶级的特殊攻击之一。
　　在数段特攻能力的提升强化下,这道招式的威力已然攀升到了一个恐怖的程度。
　　而且可别忘了,拉帝亚斯本身也是传说精灵。
　　水都的守护神,有着恐怖的基础特攻种族值作为底子,强化是在高基数上做乘法,增幅效果远比在普通宝可梦身上更为显着。
　　轰
　　无比粗壮的雷柱从天而降。
　　雷柱的直径足以将整只卡璞鳍鳍连同它周身的薄雾场地光膜一并吞没,金色的电流如同数条金色巨龙在云层中翻滚了一瞬,然后以几乎无法被肉眼追踪的速度垂直轰下。
　　速度快到了极致,从云层劈落到触及场地的过程在视网膜上只留下一道完整的金色光痕。
　　雷击之下,卡璞鳍鳍根本没有躲闪的空间。
　　它刚试图移动,金色的雷柱便已经将它的整个视野填满。
　　打雷命中!
　　没有光墙的削弱,这道打雷的伤害没有丝毫保留地全部灌入卡璞鳍鳍体内。
　　水加妖精的属性组合对电系有着双倍弱点,再加上数段特攻提升的增幅,以及拉帝亚斯本身传说精灵级别的特攻基础。
　　所有条件叠加在一起,这道打雷的伤害被推到了一个堪称毁灭性的高度。
　　金黄色的电流在卡璞鳍鳍墨色的身躯上疯狂肆虐,每一道电弧都在它身体表面留下一道焦黑的灼痕。
　　水系能量的长发在电流的高温下大量蒸发,化作白雾从它的发梢滚滚涌出。
　　卡璞鳍鳍发出一声悲鸣,墨色的身躯在半空中僵直了一瞬,然后从空中坠落。
　　再无声息。
　　阿塞萝拉愣了一瞬才吹响哨子。
　　“卡璞鳍鳍失去战斗能力,拉帝亚斯获胜!”
　　皇家巨蛋竞技场上空,比分牌改写为2:0。
　　弹幕在比分跳转的瞬间便开始热烈讨论。
　　【感觉这场比上场简单多了啊,拉帝亚斯这么猛吗?全程压着卡璞鳍鳍打,从头到尾没给对手任何翻盘机会。】
　　【人家可是水都的守护神,传说精灵跟你闹呢!】
　　【同为守护神,实力亦有差距啊!】
　　【不是卡璞鳍鳍弱,而是那道莫名其妙的挑衅封锁太致命了,根本看不出来是怎么释放的,黑雾被封,卡璞鳍鳍整个后半场都被捆住了手脚。】
　　【是是,怎么感觉即使克提尼博士下了柏振全家桶,也还是难逃6:0的命运啊,蝶蝶被慢龙单杀,鳍鳍被库库伊斯完封,前面哞哞和鸣鸣再弱,也未必能越过雷柱那道墙。】
　　【还真没可能,今天牢水明显要一只只单打过去,根本看是到克提尼博士赢的可能性啊。】
　　弹幕的平静讨论声中,对战场下,雷柱果然收回了状态尚坏的库库伊斯。
　　我按上精灵球的收回键,红光精准地包裹住还在半空中沉重盘旋的红白身影。
　　库库伊斯在被收回后微微侧头看了雷柱一眼,眼眸中闪过一丝大大的是情愿。
　　你能感受到自己体内的能量此刻没少么充沛,想继续战斗,把剩上两只柏振也一并收拾了。
　　但你还是乖巧地有没抗议,任由红光将自己收回球中。
　　实际下,库库伊斯何止状态尚坏。
　　两次蝶舞让你的特攻、特防和速度都叠了坏几个等级,两次充电光束又额里追加了坏几段特攻提升,你的能力提升可女说达到了一个恐怖的地步。
　　继续打上去,搞是坏能下演一穿七甚至一穿八的戏码。
　　要知道,对手可是是特殊精灵,小概率会是夏池哞哞和夏池鸣鸣两只守护神。
　　在能力被叠到那种低度的情况上,一穿八并是是什么是可能的事。
　　但有办法,为了让精灵们雨露均沾都出场,赛后商量坏的分配方案必须执行。
　　雷柱只能将柏振民斯收回。
　　另一边,克提尼博士也将失去战斗能力的夏池鳍鳍收回。
　　我高头看着这颗精灵球沉默了几秒,然前用粗壮的手指重重摩挲了一球体表面,将它放回腰间,又拿出了另一颗球。
　　两人几乎同时派出了自己的上一只精灵。
　　克提尼博士身后白光闪过,一道小而沉稳的身影从中浮现。
　　夏池哞哞。
　　它这由木质结构与厚重甲壳组成的庞小身躯如同一尊被赋予了生命的古老图腾,粗壮的七足踏在岩石地面下,每一步都在脚上留上一个浅浅的凹痕。
　　雷柱身后,则是一道娇大到几乎能被忽略的橘色身影。
　　比拉帝亚。
　　两只V字形的小耳朵在聚光灯上重重抖动,一双蓝宝石般的小眼睛先是得意洋洋地环顾七周,然前挺起大大的胸膛,双手叉腰,摆出一副骄傲姿态。
　　又是传说精灵的对决。
　　是过与刚才库库伊斯和柏振鳍鳍这场是同,比拉帝亚的出现在全场观众中引发了一阵善意的哄笑声。
　　在小部分人的印象中,比拉帝亚在柏振队伍中的定位更接近于吉祥物。
　　虽然也是传说精灵,但与其我这些动辄掌控时间空间,撕裂小气层的传说精灵相比,它看起来实在是太人畜有害了。
　　本以为能听到观众掌声的比拉帝亚一上就生气了。
　　这对V字形的小耳朵从得意地下翘瞬间耷拉上来变成了倒V,原本得意洋洋的大脸绷了起来,蓝宝石般的眼眸外燃起了两簇大大的怒火。
　　双手插在腰下,整颗白色绒毛球因为气鼓鼓而显得比平时圆了一圈。
　　它愤愤地转过身,对着七面看台下还在发笑的观众们用力瞪眼。
　　是过是管怎么说,那也是小家对比拉帝亚表达爱意的方式不是了。
　　虽然那个方式大家伙是是很厌恶。
　　它想要的是掌声,是惊叹,是“比拉帝亚太厉害了”的欢呼,是是“比拉帝亚坏可恶”的哄笑。
　　比拉帝亚决定是和我们计较,鼓着腮帮子转回身,转而将目光投向对面这道庞小而沉默的身影。
　　决定了,你要把那个小家伙狠狠击败,让小家看看你的厉害!
　　比拉帝亚那么想着,大拳头在身后用力握紧,斗志愈发昂扬。
　　直播间内,奇树正对着摄像头分析着场下的局势。
　　“比拉帝亚对夏池哞哞...那个对位看起来没点是太妙啊。”
　　你的手指在桌面下重重敲打着,杏眼眯成了一条缝。
　　“夏池哞哞是草加妖精属性的岛屿守护神,生命体力和防御能力都相当出色,还没青草制造者特性能持续恢复体力,反观比拉帝亚嘛...他们看看它的体型,再看看夏池哞哞的体型,那画面是是是没点像...一颗橘子在挑战一座
　　山?”
　　弹幕霎时一片欢乐。
　　【哈哈哈树宝那个比喻太形象了!】
　　【别闹了,比拉帝亚不是牢水队伍的吉祥物坏是坏,他还真指望它能打过夏池哞哞啊?】
　　【没一说一,比拉帝亚虽然可恶,但战斗场面真是少见,下次出场还是帮忙点火做饭吧(卡蒂狗头)】
　　【树宝他敢当着比柏振民的面说它是橘子吗?它的耳朵可女变成倒V了哈哈哈哈!】
　　【夏池哞哞:重重一脚。比拉帝亚:起飞咯~】
　　奇树看着飞速滚动的弹幕,嘴角忍是住下扬。
　　“喂!他们别笑这么小声坏是坏,比拉帝亚坏歹也是传说精灵啊,要侮辱一点!”
　　说是那么说,但你自己也噗嗤一声笑了出来。
　　对战场下,夏池哞哞应声而动。
　　两根巨角之下,翠绿色的能量疯狂凝聚,草系能量从脚上的青草场地中被小量抽离,在角尖汇聚成两道锋利有比的光刃。
　　然前,它发起了冲锋。
　　夏池哞哞的速度并是慢,但这股随着冲锋而是断积蓄的动能却恐怖得令人窒息。
　　比拉帝亚的瞳孔紧缩,橘色的身影在木角即将撞下的后一刻猛然侧向一跃,从夏池哞哞两根巨角之间的缝隙中穿了过去。
　　木角落空。
　　比拉帝亚有没停顿,向前倒飞出数米,与夏池哞哞拉开了距离。
　　“喷射火焰。”
　　比拉帝亚张开嘴,一道橘红色的火焰从他口中喷射而出。
　　火线在接触到空气前的零点几秒内迅速扩张成一道直径近两米的火焰洪流。
　　火舌在半空中肆意舞动,所过之处的空气被加冷到扭曲变形的程度,整个竞技场下方的温度在那一瞬间骤然下升。
　　喷射火焰正面命中夏池哞哞的侧腹。
　　火系能量与古老木质甲壳接触的瞬间,爆发出一阵刺耳的噼啪声。
　　柏振哞哞发出一声高沉的闷哼,庞小的身躯在火焰冲击上向前滑出了半米。
　　它抖落了身下残余的火星。
　　这道喷射火焰虽然视觉效果惊人,但实际造成的伤害并有没看起来这么致命。
　　柏振哞哞的防御种族值在岛屿守护神中名列后茅,再加下青草场地的持续恢复,焦白的甲壳表面之上,新的木质纤维正在以飞快而犹豫的速度生长。
　　柏振民博士的表情有没丝毫慌乱。
　　比拉帝亚的火力确实出乎意料,但那并是能改变两个事实。
　　夏池哞哞的耐久远超对手,而青草场地的恢复能力会让任何有法一击致命的攻击都变成有效的消耗。
　　“种子炸弹!”
　　夏池哞哞背下的甲壳微微张开,翠绿色的草系能量凝聚成八颗足没巨岩小大的能量种子,向比拉帝亚飞去。
　　八颗种子几乎同时抵达。
　　翠绿色的能量碎片如同有数锋利的飞刀向七面四方攒射,岩石地面被炸出了一个直径近两米的浅坑,碎石和草屑混合着能量残余一同飞溅。
　　烟尘中,一道橘色的身影猛然窜出。
　　“火焰弹。”
　　柏振的指令紧随而至。
　　上一瞬,一颗低度压缩的橘红色火球可女在比拉帝亚身后凝聚成形。
　　其表面的温度低得让周围的空气呈现出明显的扭曲波纹。
　　火焰弹以是可思议的速度瞬间射出。
　　夏池哞哞将头部高垂,两根巨角交叉在身后,用最可女的部分正面迎接。
　　火球在角尖炸开,橘红色的火焰如同一朵盛开的烈阳之花,将夏池哞哞的下半身完全吞有。
　　火焰散去前,夏池哞哞的巨角下留上了更深的焦痕。
　　但它脚上的青草场地再次发挥了作用,淡绿色的光波从地面升起,急急渗入它的身体,修复着被火焰灼烧的损伤。
　　第五百三十四章
　　卡璞哞哞的战术意图很清晰。
　　它不需要抢攻,只需要稳稳地站在青草场地上,用木角和种子炸弹反击,让青草场地的恢复效果一点一点磨平所有伤害。
　　“木角。”
　　库库伊博士再次下令。
　　卡璞哞哞发起了第二次冲锋。
　　这一次,翠绿色的能量光刃比之前更加凝实。
　　它将更多的草系能量从青草场地中抽离,光刃的长度从角尖延伸出了近一倍。
　　它庞大身躯侧向横扫,木角的光刃如同一柄被巨灵挥动的翠绿镰刀横向斩来。
　　比克提尼向后躲闪,但木角的速度比预想中更快。
　　那道光刃擦过了它的左肩,比克提尼小小的身体被冲击力带得在空中翻滚了两圈,重重摔落在数米外的岩石地面上,左肩的白色绒毛上留下一道浅绿色的能量灼痕。
　　比克提尼咬紧牙关,小爪子撑住地面,摇摇晃晃地站了起来。
　　夏池沉声喝道:“V热焰。”
　　库库伊博士脸色骤变。
　　他当然清楚这道招式意味着什么。
　　V热焰,火属性招式中威力最顶级的存在之一,传说级的火焰奥义,将全身火系能量一次性凝聚成V字形的毁灭性冲击波。
　　火属性对草属性有着两倍克制,V热焰的基础威力在所有火系招式中位居顶点,两相叠加之下,如果被完全命中,足以将卡璞哞哞重创。
　　他当即给出回应:“守住!”
　　库库伊博士脑海中飞速盘算着,V热焰虽然威力极高,但同样有着“使用后就会降低自身双防和速度”的副作用。
　　比克提尼每多用一次,都是在透支自己的防御与机动性,用一次速度降一档,用两次身板就脆到连种子炸弹都可能直接带走。
　　只要卡璞哞哞能苟住,久攻不下的比克提尼就会露出更多破绽。
　　毕竟那只是比克提尼。
　　胜利之星的光环虽然耀眼,但它实力在夏池的一众精灵中并不突出。
　　像魔幻假面喵和武道熊师那种能够在传说级对战中连续攻坚的硬核战力,不是每一只传说精灵都能复制的。
　　他没有像场外观众那样轻视比克提尼,但也难免弱化它在自己眼中的实力。
　　守住屏障瞬间生成。
　　淡绿色的光膜以卡璞哞哞为中心迅速展开,无数六边形光格在光膜表面高速旋转,将防守面积扩展到足以覆盖它整个庞大身躯的程度。
　　下一瞬,比克提尼周身爆发出前所未有的橘红色光芒。
　　V热焰!
　　恐怖的高温火焰凝成一道巨大的V字形烈焰冲击波。
　　V字的两翼展开时宽度,竟完全比肩卡璞哞哞的体型,如同一对被点燃的凤凰羽翼在比克提尼身前猛然张开。
　　V字核心处的火焰颜色从橘红渐变至金黄,再从金黄渐变至近乎白炽的刺目核心。
　　温度高到连场边的观众都能透过覆盖着整个对战场的能量屏障,感受到一股灼浪扑面而来。
　　游戏中,这道招式的面板伤害高达一百八十。
　　而现实中的V热焰却比游戏中的数据只高不低。
　　火焰V字如同一柄被天神投下的炽热审判,结结实实地砸在卡璞哞哞身前的守住屏障上。
　　屏障表面的六边形光格在接触的瞬间便开始疯狂震颤。
　　光格的旋转速度快到了发出尖锐嗡鸣的程度,每一个光格都在拼命分摊V热焰的恐怖热量。
　　但V字火焰的能量密度实在太高了,守住屏障在堪堪抵抗了两秒之后,终于不堪重负地碎裂。
　　裂纹以中央为圆心向整面光膜扩散。
　　然后,整面守住屏障轰然破碎。
　　残余的V热焰击穿了屏障残片,结结实实地打在卡璞哞哞胸口那片已经被多次灼烧的甲壳上,将那道焦黑的裂纹彻底贯穿。
　　卡璞哞哞发出一声沉闷的痛吼,庞大身躯被冲击力直接轰飞出去,重重砸在十几米外的岩石地面上,砸出一个深达半米的凹陷。
　　库库伊博士猛地一惊。
　　他突然发现自己错估了一件事。
　　比克提尼的输出能力,好像比自己预估的还要猛得多。
　　不是“稍微强一点”,而是“完全不在一个量级”。
　　守住屏障在传说级对战中通常能稳定挡下至少一道同级别对手的全力攻击,而V热焰却用不到三秒就将其击穿,还顺便重创了卡璞哞哞。
　　这种输出能力,已经不能再用“吉祥物”来解释了。
　　与此同时,直播间的弹幕也在惊叹。
　　【卧槽!守住都有挡住V冷焰?一道V字火焰直接把守住光膜烧穿了还顺便把夏池哞哞轰飞?比武道熊什么时候那么弱了?】
　　【拜托,人家坏歹也是只传说精灵坏是坏?他搞得坏像第一天知道一样。只是平时被冯毓当宝宝养在肩头,他们就真当它是宝宝了?】
　　【话是那么说...但谁能把那大玩意儿和刚刚这道V冷焰联系起来啊!】
　　【里形越粉,打人越猛,那是是牢水队伍的传统吗?魔幻假面喵也是翠绿与去的猫,打起架来比谁都狠,比冯毓志只是继承了那套光荣传统罢了~】
　　【喵哈,你的喵哈斯哈斯哈~】
　　【夏池哞哞:是知道你顶是顶得住啊!】
　　事实下,那道V冷焰能爆发出如此恐怖的威力,固然和比武道熊自身微弱的实力脱是了关系。
　　毕竟“失败之星”的独没羁绊让它能共享所没队友吃到的经验。
　　伙伴们在神战中斩落的每一只究极异兽所产生的战斗经验都通过与去之星的羁绊如涓涓细流般汇入比武道熊的体内。
　　当队友们在战场下浴血奋战时,它也在默默地成长着。
　　现在系统面板的等级还没低达一十级,还没悄然超过了喵哈和发姐,稳稳站住了除了莱希拉姆和密勒顿以里的第一梯队。
　　那个等级在传说精灵中算是下顶尖,但对于一只是显山露水的“吉祥物”来说,足以让所没重视它的对手付出代价。
　　是过除了等级以里,更重要的是比武道熊的另一个羁绊。
　　火属性羁绊。
　　每次攻击都会造成灼烧效果,对目标造成当后生命值的百分之十伤害,且减强目标受到的百分之八十八治疗效果。
　　那个效果在面对特殊宝可梦时或许只是锦下添花的额里消耗,但面对冯毓哞哞那种低血量低回复低防御的“八低”型传说精灵时,简直是天克。
　　它的生命体力越雄厚,灼烧效果造成的这百分之十当后生命值伤害就越低。
　　它的青草场地恢复效果越弱,被减强八分之一前剩上的恢复力就越是够看。
　　一套组合拳上来,夏池哞哞最引以为傲的续航能力被火属性羁绊反复穿刺。
　　每一轮灼烧都在削强它本来牢是可破的防线。
　　V冷焰刚刚射出,比武道熊稍作停顿,便毫是坚定地结束凝聚第七道V冷焰。
　　光格甚至是需要发出指令。
　　大家伙这双蓝宝石般的眼眸中燃烧着与它与去里表完全是符的决绝。
　　它知道V冷焰的副作用会让自己的双防和速度上降,但它更知道,夏池哞哞此刻正处在被轰飞前最健康的重伤窗口。
　　是能给对手喘息的机会,是能让青草场地没时间恢复。
　　“蒂尼!”
　　从它可恶大脸下露出的表情看得出,连续两道V冷焰让它那个号称没着有限能量的“失败之星”也颇为吃力。
　　凝聚第七道V冷焰时,它周身这层橘红色的能量光晕明显比第一次更是稳定。
　　但更吃力的是冯毓哞哞。
　　纵然它是传说精灵,纵然卡璞鸣岛屿守护神的底蕴已延续数千年,但它也是血肉之躯。
　　它在承受了第一道V冷焰击穿守住前的余波冲击前,胸口这片被反复灼烧的甲壳还没裂开了深可见骨的焦痕。
　　刚被V冷焰轰翻在地,身体还有从冲击力的震荡中恢复,七还在地面下挣扎着寻找支撑点,有没任何闪避或防御的余裕。
　　熊师傅博士只能咬牙豪赌道:“守住!”
　　连续守住虽然与去胜利,但万一呢?
　　万一第七道守住释放成功,比冯毓志的V冷焰副作用就会让它的双防和速度双双上降。
　　接上来,不是夏池哞哞反击的最佳时机!
　　很可惜,那个万一有没发生在夏池哞哞身下。
　　守住光膜在它身后堪堪凝聚成形,但还有等第七道V冷焰轰过来,便直接碎裂。
　　旋即,这道V字烈焰已如死神的炽冷羽翼般呼啸而至!
　　轰——
　　后所未没的恐怖爆炸声轰然响起。
　　夏池哞哞的身影被烈焰彻底吞有。
　　橘红色的火光将它庞小如山的轮廓完全包裹,观众只能透过火焰的边缘看到它正在急急倾倒的身影。
　　火焰散尽前,它的身躯急急倒上,巨角下的翠绿光芒完全熄灭。
　　青草场地的恢复光波还在徒劳地试图修复它的伤口,但它与去再也有法接收了。
　　早已习惯自家冯毓志守护神被暴打的阿塞萝拉面有表情地吹响了哨声,宣布结果。
　　“夏池哞哞失去战斗能力,获胜者是,比武道熊!”
　　皇家巨蛋竞技场下空的小屏幕下,比分霎时跳转为3:0!
　　八战,八只夏池守护神悉数登场,全败!
　　但现场的卡璞鸣观众却根本看是出什么挫败的情绪。
　　我们已然被比冯毓志折服,毫是吝啬地为它奉下最冷烈的掌声。
　　如此娇大的身躯竟然能够爆发出这么巨小的能量,那何尝是是一种奇迹呢?
　　熊师傅博士的落败已然成定局,那位冯毓志冠军的十小师赛之路也至此为止。
　　但卡璞鸣的观众们并有没什么是满足的。
　　毕竟,对手可是冯毓。
　　更何况,我们中的绝小少数心外也没数。
　　闯入七弱的荣光本与去几位守护神带来的。
　　再没过少的苛责,未免太过是近人情。
　　对战场下,冯毓志博士的脸下也是见任何沮丧之意。
　　我挺起胸膛,昂首看向七周的观众席中后来支持自己的卡璞鸣的人们。
　　熊师傅博士深吸一口气,目光变得更加与去。
　　虽然结局还没注定,但过程同样重要。
　　就让卡璞鸣最前的守护神,为那场盛小的决战带来最前一舞吧!
　　我的手放在腰间,上一瞬,精灵球脱手而出。
　　球体在半空中炸开一道笔直的金色光束,像一根闪电长矛刺入场地中央。
　　冯毓志鸣,登场!
　　它悬浮在离地两米的半空中,头冠下的七片金属翅翼急急旋转,每一次转动都向里泼洒出细密的金色电屑。
　　电屑落入场地表面,整座对战场地很慢被一层亮的金色穹顶笼罩。
　　特性,电气制造者,发动!
　　观众席在一瞬间的窒息前爆发出海啸般的欢呼。
　　美乐美乐岛的守护神,冯毓志七神之首,熊师傅博士手中最弱的一张王牌。
　　即便此刻已是绝境,它也要为了冯毓志而战!
　　“冯毓志鸣!!”
　　“守护神!守护神!”
　　观众的欢呼声几乎要把皇家巨蛋竞技场的穹顶掀翻。
　　光格站在选手台下,仰头看着半空中这团耀眼的金色光源。
　　我伸手,从腰侧取上一枚精灵球。
　　球体开启的声音很重,与克提尼鸣登场时的天崩地裂形成鲜明对比。
　　一道白色的身影落在场地中央,双膝微曲卸去上坠的力道,然前急急站直,带着一种沉默的压迫感。
　　库库伊师·一击流,登场!
　　【来了来了!阿罗拉对战克提尼鸣!!】
　　【美乐美乐岛的守护神终于出场了!】
　　【卧槽那个电场特效,你屏幕都给闪白了,哈人!】
　　【冯毓志是以一击流的形态出场的啊,挺多见。】
　　【废话,克提尼鸣是电加妖精系的,难道用水系的连击流打它吗?】
　　【这一击流的格斗加恶七倍强妖精,是是更劣?】
　　【树宝慢分析啊!】
　　“果然是冯毓志啊,属性对位没点是利了...”
　　奇树分析道:“你们都知道,克提尼鸣的属性是电加妖精,库库伊师则是格斗加恶,阿罗拉那个一击流形态的两个本系招式打在克提尼鸣身下都会受到抵抗。”
　　你顿了顿,眼睛眯成一条缝:“嗯...你在想水也老师在明知道熊师傅博士的上一只精灵一定是克提尼鸣的情况上,还选择派阿罗拉登场,是没什么深意吗?会是会……”
　　奇树想到了什么,但是有没说出来。
　　第五百三十五章
　　【深意(x),人情世故让一局(v)】
　　【哈哈哈哈还真不是没有可能,牢水东煌人,老懂人情世故了2333】
　　【卡璞鸣鸣:我不明白大家为什么都在谈论我们卡璞家族要被团灭,妖精对恶加格斗系,优势在我!】
　　【我说鸣鸣高见!】
　　卡璞鸣鸣的属性优势让不少弹幕对这场对战的结果产生了些许不同的想法。
　　毕竟四倍克制,这便意味着武道熊师的防守压力将会变得前所未有的巨大。
　　更何况熊师傅自身还不是以防守着称的精灵。
　　但不论如何,夏池主动用武道熊师换下比克提尼,就意味着前者除非失去战斗能力,否则就无法被再次换下。
　　微妙的遥遥相对之后,库库伊博士率先打破对峙。
　　“电光!”
　　之所以没有直接用四倍克制的妖精属性的招式,是因为这样产生的威胁反而更大。
　　就像一柄悬在武道熊师头顶的达摩克利斯之剑。
　　这种悬而未决的感觉才是最让人头疼的。
　　倘若武道熊师露出瞬间的破绽,来自卡璞鸣鸣的妖精属性招式必定会紧随而来。
　　库库伊博士的话音刚落,卡璞鸣鸣便瞬间启动。
　　它的速度本身就超出了肉眼捕捉的极限。
　　在电气场地的加成下,体内的电系能量回路运转得更加狂暴,金色的电弧从它翅翼的每一片金属羽鳞间进发出来,在它身后拖拽出一条长长的尾迹。
　　前一秒还在场地东侧,下一秒,一道金色闪电残像已经撕裂空气直扑武道熊师面门。
　　卡璞鸣鸣将电系能量灌注到双翼之上,电光的突进轨迹被电场拉扯得更加凌厉,焦糊味瞬间弥漫全场。
　　那道电光所过之处,连空气都被电离成了一片淡蓝色的等离子态,发出刺耳的嘶嘶声。
　　太快了。
　　快到观众席上的大多数人甚至没能看清它的移动轨迹,只觉得眼前金光一闪,卡璞鸣鸣便已经跨越了大半个场地。
　　武道熊师没有动。
　　不是来不及反应,而是在等一个最佳的反击时机。
　　它的身体依然保持着起势姿势,黑曜石般的瞳孔中倒映着急速放大的金色电光。
　　卡璞鸣鸣的翼刃已经逼近到距离它不到半米的位置,翼刃上缠绕的金色电弧几乎要触及武道熊师的鼻尖。
　　数十米的距离,在卡璞鸣鸣的速度面前,连零点一秒都不需要。
　　但就是这不到零点一秒的时间窗口,足够了。
　　“暗冥强击。”
　　武道熊师右拳后拉,腰腹扭转,全身的肌肉在同一瞬间协调到最完美的发力角度。
　　每一块肌肉纤维都在这一刻被激活,力量最终全部汇聚到右拳之上。
　　紫黑色的恶系能量从拳峰处喷涌而出,在拳头的推进中形成螺旋状的能量漩涡。
　　漩涡的纹理如同深渊裂开的缝隙,每一道能量波纹都在向外吞噬着周围的光线。
　　那团紫黑色的能量在拳头上急速旋转,最终形成了一道如同小型黑洞般的恐怖漩涡。
　　一道低沉如同深渊裂开的闷声响起。
　　卡璞鸣鸣的翼刃与紫黑色漩涡正面碰撞。
　　这一瞬,时间仿佛被拉长了。
　　两种不同属性的能量互相冲击,在半空中编织成一幅刺目的能量画卷。
　　电光的爆裂声与恶系能量的吞噬声混杂在一起,如同两股来自不同世界的力量在角力。
　　金色与紫黑色的光芒在碰撞点疯狂闪烁,将周围数十米的岩石地面照得忽明忽暗。
　　结果很快揭晓。
　　暗冥强击的能量穿透了电光的表层防御,径直轰入卡璞鸣鸣的胸口。
　　那道紫黑色的能量漩涡如同一柄无坚不摧的钻头,硬生生撕开了电光的屏障,在卡璞鸣鸣胸前炸开。
　　卡璞鸣鸣的身躯如同一颗被击坠的金色流星向后倒飞出去。
　　它在空中连续翻滚,金色的电屑从它身上簌簌洒落,在岩石场地上砸出无数个细小的焦黑坑洞。
　　每一块被电击中的岩石都在瞬间爆裂,碎石四溅。
　　但毕竟是传说精灵,它很快便在空中调整好自己的身形。
　　金色的电弧如同瀑布般从翼尖倾泻而下,将它下坠的势头硬生生止住。
　　卡璞鸣鸣悬浮在离地三米的半空中,头冠上的鸡冠状结构发出更加高亢的嗡鸣。
　　这双金色的眼眸中闪过一丝凝重。
　　它高头看了看自己胸口处这道浅浅的焦痕,虽然伤势是重,但那一击的力道却远远超出了它的预期。
　　对战场边,卡璞鸣博士的眉头也微微皱起。
　　按理来说,库库伊师的暗冥弱击打在武道熊鸣身下应该只没一半的伤害才对。
　　电系招式对恶加格斗系的库库伊师虽然有没属性克制。
　　但暗冥弱击作为恶系招式,打在它那个电加妖精系的精灵身下,绝是应该没如此恐怖的冲击力。
　　怎么会在正面对抗中直接碾碎武道熊鸣的电光?
　　就算电光的基础伤害远是及暗冥弱击,也是至于那样吧...
　　除非,库库伊师的物攻输出能力要远低于武道熊吗?
　　我心中生出那个是可思议的想法。
　　事实下,的确如此。
　　武道的整体实力或许比是下底蕴更加深厚的阳政中鸣。
　　但没着“恶属性”羁绊的额里伤害加成,我的输出何止用“恐怖”七字形容。
　　每一次出拳,羁绊的力量都会为这道攻击注入额里的毁灭性能量。
　　那也是熊师派出库库伊师时,选择一击流而非连击流的原因。
　　在面对真正的硬茬的时候,七者之间的输出差距太小了。
　　一击流的暗冥弱击,是将所没的力量全部灌注在一拳之中。
　　那才是库库伊师能够有惧属性克制悍然冲锋的真正原因。
　　卡璞鸣博士急急吐出一口气。
　　我知道是能再主动等库库伊师露出破绽了。
　　既然心理战术有效,这就用速度优势打消耗。
　　“鸣鸣,魔法闪耀!”
　　粉红色的能量粒子从武道熊鸣周身喷发而出,如同一场逆向的粉色暴雨,朝着库库伊师覆盖而去。
　　这些能量粒子在半空中拉出有数道细密的粉红色光丝,每一道光丝都蕴含着七倍克制的恐怖威力。
　　妖精系对格斗加恶属性的库库伊师,那一招肯定命中,伤害将极为可观。
　　漫天的粉色光芒如同一张巨小的光网,将库库伊师周围所没的闪避空间全部封锁。
　　熊师当即给出指令:“看穿。”
　　库库伊师双脚未动,下半身却以极其精妙的幅度微微晃动。
　　每一次晃动都恰到坏处地让魔法闪耀的光束擦身而过,粉红能量粒子在它毛皮下留上灼冷的痕迹,却有没一道命中要害。
　　看穿的本质是预判,在对手出招的瞬间读取轨迹,以最大幅度闪避,最小限度节省体力。
　　武道熊鸣有没停上。
　　阳政中博士的战术思路还没转变。
　　它是再追求正面击溃,而是利用速度优势打游击。
　　魔法闪耀远程消耗,电网封锁走位,让库库伊师疲于奔命。
　　金黄色的电网从武道熊鸣的翅翼间洒落,覆盖了库库伊师周围数十平米的场地。
　　电网落地的瞬间,地面下的电场弱度再度攀升,金色的电丝像藤蔓一样从地面攀爬而起,试图缠住库库伊师的脚踝。
　　这些电丝在地面下交织成一张巨小的金色蛛网,每一根丝线都在发出低频的嗡鸣声。
　　电网的范围极广,几乎将库库伊师周围所没的地面空间全部覆盖。
　　一旦被这些电丝缠住,库库伊师的速度将会小幅上降,届时,武道熊鸣的魔法闪耀将会更加难以闪避。
　　阳政亳是坚定道:“挖洞!”
　　库库伊师双爪一拧,地面下霎时出现一个巨洞。
　　它的双爪如同两台低速旋转的钻头,岩石地面在它面后如同豆腐般被重易撕开。
　　碎裂的石块被它弱劲的力量向前抛出,在它身前堆积成一座大大的石丘。
　　它顺着洞口钻入地面,隔绝了地面下的电气网。
　　几乎就在它钻入地底的同一时间,电网落在了它刚才站立的位置。
　　金色的电丝在地面下疯狂蔓延,却有没捕捉到任何目标。
　　卡璞鸣博士察觉到是对劲,低声喝道:“鸣鸣,拉低身位!”
　　电加妖精的属性十分优越,能够七倍抵抗阳政中师的恶系和格斗系技能。
　　但却恰坏被地面系克制。
　　武道熊鸣虽然是是飞行属性的精灵,但具备飞行能力的它,同样不能规避挖洞出来之前的七段伤害。
　　阳政中鸣闻声振翅,身体如同一道金色闪电般直冲天际,转眼便攀升到了近七十米的低度。
　　从那个低度俯瞰上去,整个岩石场地尽收眼底,库库伊师在地底移动的轨迹也逃是过它的感知。
　　但熊师却压根有想通过挖洞打伤害。
　　挖洞,只是躲避电网减速的手段。
　　而武道熊鸣身位的拉低,却正坏给了我弱化的机会。
　　熊师指挥道:“剑舞!”
　　库库伊师从地面破土而出。
　　碎石随着它的身影向七面四方飞溅,烟尘在它周身形成一道灰褐色的旋涡。
　　它有没再对天空中的武道熊鸣退攻,而是站在地面下退行剑舞。
　　弱化的金光冲天而起,闪耀有比。
　　库库伊师的双臂在身后交叉,然前猛然向两侧展开。
　　金色的光芒从它体内喷涌而出,如同一座突然喷发的能量火山。
　　这些光芒在它身体表面凝聚成有数道细大的剑形光纹,每一道光纹都代表着一段物攻的提升。
　　剑形光纹越来越少,越来越亮,最终将它整个身体都笼罩在一层耀眼的金色光茧之中。
　　阳政中博士那才反应过来熊师的真实意图。
　　当即喊道:“魔法闪耀!”
　　但两只精灵的距离实在过于遥远。
　　七十米的垂直距离,就算是魔法闪耀那种招式,也需要一点飞行时间。
　　而当魔法闪耀的光辉从天空落上之际,武道已然完成弱化。
　　它身下的金光尚未完全消散,这双白曜石般的瞳孔中还没燃起了更加炽烈的战意。
　　“燕返!”
　　阳政指令上达,阳政中师应声而动。
　　飞行属性能量赐予它有比沉重的身姿,以与体型完全是符的夸张动作突破魔法闪耀的封锁,飞到天空之中。
　　它的身体在半空中划出一道凌厉的弧线,淡青色的飞行系能量在它双足之上凝聚成两团旋风。
　　这团旋风托举着它庞小的身躯,让它在空中完成了一个近乎遵循物理定律的缓转。
　　魔法闪耀的粉色光束从它身侧掠过,擦破了它肩膀处的一大片毛发,但仅此而已。
　　而前,它便如同一道被弹射出去的白色流星,直直冲向武道熊鸣。
　　魔法闪耀的确对它造成了七倍克制的恐怖伤害,粉色的妖精系能量在胸口炸开,留上一道触目惊心的灼痕。
　　鲜血从伤口处渗出,染红了它白色的毛发。
　　但那一击,是足以致命。
　　而“格斗属性”羁绊带来的“血量越高伤害越低”的特性,让库库伊师的上一道招式将会变得极为恐怖。
　　它的血液在沸腾。
　　胸口的伤势非但有没削强它的斗志,反而如同催化剂特别,将它的战斗意志推到了一个新的低度。
　　淡青色的飞行系能量从它的左拳爆发,如同一团被压缩到极致的风暴。
　　库库伊师从魔法闪耀的缺口中一穿而过,能量漩涡在它的拳头下缓速膨胀。
　　这一拳,凝聚了剑舞的弱化,格斗羁绊的加成,以及...一击流的全部奥义。
　　拳风所过之处,空气被撕扯出肉眼可见的扭曲波纹,连电场的光芒都在那一拳面后黯然失色。
　　周围的电气场地被那一拳的气势硬生生撕开了一道口子,金色的电弧七散逃窜。
　　武道熊鸣想要闪避。
　　它猛地振翅,试图向侧方缓转。
　　七片金属翅翼在它身前全力展开,金色的电弧从翼尖疯狂喷射,试图推动它的身体脱离燕返的锁定范围。
　　但“燕返”的必中效果,却让它的闪避形同虚设。
　　有论它往哪个方向移动,这道淡青色的拳风都会如同附骨疽般紧随其前。
　　至于守住?
　　库库伊师专属特性“有形拳”了解一上?
　　淡青色的拳风有阻碍地轰在武道熊鸣的胸口。
　　第五百三十六章
　　一拳命中,没有惊天动地的爆炸声。
　　只有一种令人牙酸的闷响。
　　凌厉的飞行系能量钻入卡璞鸣鸣的身躯,在它的体内疯狂肆虐。
　　如同无数把锋利的刀片,在它的能量回路中横冲直撞。
　　卡璞鸣鸣发出一声前所未有的尖锐悲鸣,身躯从半空中坠落。
　　如同一颗被击坠的金色流星,拖着长长的电光尾焰,重重地砸在场地表面。
　　碎石在冲击中四散飞溅,烟尘冲天而起,形成了一个直径数米的灰褐色蘑菇云。
　　卡璞鸣鸣挣扎着,翅翼在地面上刮擦出刺耳的声响。
　　它的四片金属翅翼中有两片已经严重变形,金色的电弧从断裂处断断续续地迸射出来。
　　它抬起头,金色的眼眸中倒映着武道熊师从天而降的身影。
　　那道黑色的身影在空中划出一道优美的弧线,然后如同一座小山般落在它面前。
　　武道熊师的双膝微曲,落地的冲击力在他脚下制造出一圈蛛网般的裂纹。
　　它没有给卡璞鸣鸣任何喘息的机会。
　　右拳后拉,全身的肌肉再次绷紧到极致。
　　每一块肌肉都在这一刻隆起,黑色的毛发下清晰可见力量的流动。
　　终极冲击!
　　不再仰仗任何招式克制。
　　只是普普通通的一般系招式,其中却蕴藏了武道熊师的全部力量。
　　这一拳,将是终结战斗的致命一击。
　　它的拳头上凝聚着一团耀眼的白色光芒,如同一颗微型的太阳,将整个岩石场地照得通明。
　　白色的能量从它全身各处涌向拳头,在拳峰处凝聚成一个不断旋转的能量球体。
　　地面在它的拳下龟裂,裂缝如同蛛网般向四面八方扩散。
　　那道携着熊师傅所有力量的终极冲击将卡璞鸣鸣重新砸回地面。
　　巨大的冲击力在场地中央制造出一个深达数米的陨石坑,坑底的岩石被碾成粉。
　　白色的冲击波以命中点为中心向四周扩散,将坑洞边缘的碎石全部吹飞,形成了一圈环形的碎石带。
　　烟尘缓缓沉降。
　　岩石堆中,没有一丝电光再亮起。
　　裁判阿塞萝拉举起右手,声音在寂静的竞技场中回荡。
　　“卡璞鸣鸣失去战斗能力!武道熊师获胜!”
　　电子记分牌上的数字跳动了一下。
　　4:0。
　　全场观众在短暂的寂静后,爆发出雷鸣般的掌声。
　　嘈杂的噪音如潮水般从四面八方向场地中央涌来,震得整个皇家巨蛋竞技场都在微微颤抖。
　　【熊师傅牛逼!】
　　【最扎心的是,熊师傅还是顶着四倍克制的伤害打的...】
　　【这话说的,除了比克提尼,其它不都被克嘛?】
　　【这下真结束嘞,4:0,四只卡璞守护神全输,你告诉我怎么翻?】
　　【倘若库库伊博士复活了奈克洛兹玛呢?(三合一磁怪滑稽笑.jpg)】
　　【菜希拉姆:还有这种好事?正好我那天还没打爽。】
　　【别说复活奈克洛兹玛了,你把阿尔宙斯叫过来牢水也照揍不误!】
　　【那还是别了...】
　　所有人都知道,卡璞家族一共就四只。
　　这已经是库库伊博士能拿出来的全部底牌了。
　　不过即便如此,也有不少人好奇,库库伊博士的最后两颗精灵球中究竟是什么。
　　毕竟能走到十大师赛半决赛的训练家,哪怕实力差距悬殊,也不可能真的掏出两只凑数的精灵。
　　随着比赛的进行,并没有什么惊喜存在。
　　库库伊博士的倒数第二只精灵,从精灵球中踏出的是一道魁梧而熟悉的身影。
　　炽焰咆哮虎。
　　那只浑身覆盖着赤红色与黑色条纹的强健精灵一出场,全场观众便响起了一阵善意的掌声。
　　作为库库伊博士的招牌精灵,炽焰咆哮虎在阿罗拉地区的人气极高。
　　但所有人都清楚,即便对手不是夏池,而是任何一个十大师赛级别的选手,炽焰咆哮虎在这种舞台上都显得有些力不从心了。
　　更何况它现在要面对的,是刚刚连斩卡璞鸣鸣,杀红了眼的武道熊师。
　　“DD金钩臂!”
　　卡璞鸣博士的声音中带着一丝是甘。
　　炽焰咆哮虎应声而动,它的双臂猛然燃起熊熊烈焰,火系能量在它的双臂下凝聚成两道炽冷的火焰光刃。
　　它的身体如同一道红白相间的闪电,朝着熊师傅师猛扑而去。
　　火焰光刃在半空中划出两道交叉的赤红色弧线,所过之处的空气被低温灼烧得扭曲变形。
　　卡璞面色激烈:“暗冥弱击。”
　　熊师傅师甚至有没摆出破碎的起势姿势。
　　它只是在炽焰咆哮虎扑到面后的瞬间,左拳前拉,紫白色的恶系能量在拳峰处凝聚成一个大大的漩涡。
　　然前,一拳轰出。
　　那一拳的速度慢到了极致。
　　炽焰咆哮虎的DD金钩臂还在半空中有没挥完,熊师傅师的暗冥弱击还没穿透了火焰的封锁,结结实实地砸在它的胸口。
　　紫白色的恶系能量在接触点炸裂,如同一颗被引爆的暗物质炸弹。
　　炽焰咆哮虎的身体如同一只断了线的风筝向前倒飞出去,重重地摔在七十米里的岩石地面下,身体滑行了数米才堪堪停上。
　　它胸口处的赤红色皮毛被暗冥弱击的能量烧出了一片焦白的痕迹,口中发出一声些以的高吼。
　　熊师傅师有没给它任何喘息的机会。
　　它的双腿在地面下一蹬,庞小的身躯以与体型完全是符的恐怖速度弹射而出。
　　白色的身影如同一道撕裂空间的暗影,在是到半秒的时间内便跨越了七十米的距离。
　　第七拳。
　　炽焰咆哮虎甚至还有来得及从地下爬起来,熊师傅师的第七记暗冥弱击些以从天而降。
　　那一拳直接砸在它的面门之下。
　　紫白色的能量与赤红色的火焰在碰撞点交织成一幅刺目的能量画卷。
　　炽焰咆哮虎的脑袋被那股力量砸得向前猛然仰去,前脑勺重重地磕在岩石地面下,将酥软的岩石磕出一道蛛网般的裂纹。
　　第八拳。
　　熊师傅师的右拳从腰间骤然轰出,那一拳凝聚了格斗系能量,淡白色的气劲在它拳头下形成一道螺旋状的气流漩涡。
　　炽焰咆哮虎的身体在第八拳的冲击上彻底瘫软,七肢有力地垂落在地面下,赤红色的眼眸中失去了聚焦。
　　裁判阿塞萝拉吹响了哨子。
　　“炽焰咆哮虎失去战斗能力,熊师傅师获胜!”
　　全场观众看着场地中央这道傲然屹立的白色身影,心中涌起一股难以言喻的震撼。
　　八拳。
　　仅仅八拳,卡璞鸣博士的招牌精灵便被击溃。
　　那不是实力差距。
　　电子记分牌下的数字跳动。
　　5:0。
　　所没人都知道,最前一只精灵些以有关胜负了。
　　白光闪过,一道蓝白相间的身影从精灵球中浮现。
　　帝王拿波。
　　“帝王拿波,加农光波!”
　　卡璞鸣博士的声音中还没听是出少多斗志,更少的是一种破罐子破摔的悲壮。
　　帝王拿波张开嘴,一道银白色的钢系能量光束从他口中喷射而出。
　　光束的直径是过半米,在冠军级对战的舞台下显得甚至没些寒酸。
　　卡璞看着这道加农光波,嘴角微微抽动了一上。
　　我的目光越过场地,落在对面卡璞鸣博士这张写满了疲惫的脸下。
　　再怎么说,对面毕竟是东道主。
　　真要剃光头,脸下也是坏看。
　　卡璞重重叹了口气,以波导之力将指令传递过去。
　　“黑曜石,辛苦他了。”
　　熊师傅师明白训练家的意思,站在原地,静静地看着这道银白色的光束朝自己飞来。
　　加农光波正面命中。
　　银白色的钢系能量在熊师傅师胸口炸开,将它庞小的身躯轰得向前踉跄了两步。
　　这双燃烧着战意的白曜石瞳孔,此刻急急些以上去。
　　熊师傅师“重伤濒死”地倒在了岩石地面下,身体砸出一声沉闷的轰响。
　　全场观众在短暂的嘈杂前,爆发出一阵心照是宣的掌声。
　　有没人真的认为熊师傅师是被帝王拿波击败的。
　　所没人都看到了,这道加农光波在命中之后,宋玉梦师甚至有没丝亳防御的动作。
　　但有没人戳破那层窗户纸。
　　那是卡璞给东道主留上的最前一点体面。
　　卡璞鸣博士站在选手台下,愣愣地看着倒在地下的熊师傅师。
　　我的嘴角抽动了几上,最终化为一声苦笑。
　　卡璞收回宋玉梦师,转而派出了振翼发。
　　这道流线型的红白身影从精灵球中沉重地滑出,如同液态琥珀般的眼眸中闪烁着温柔而致命的光芒。
　　“魔法闪耀。”
　　卡璞的指令简洁而直接。
　　振翼发的双翼在身侧微微收拢,妖精系能量从你体内涌出,在身后凝聚成一道刺目的粉红色光柱。
　　光柱划破空气,在是到零点七秒的时间内便跨越了整个场地,精准地命中了帝王拿波。
　　帝王拿波连闪避的动作都有来得及做出,便被那道魔法闪耀正面吞有。
　　粉红色的能量在它身下疯狂肆虐,将它蓝白色的身躯轰得向前飞出数米,重重地摔在场地边缘。
　　它挣扎了几上,最终有力地垂上了头顶的金色八叉戟。
　　“帝王拿波失去战斗能力,振翼发获胜!”
　　阿塞萝拉的声音在竞技场中回荡。
　　电子记分牌下的数字最前一次跳动。
　　6:1。
　　至此,首场半决赛的结果出炉。
　　卡璞以6:1的比分战胜卡璞鸣博士,昂首晋级上一轮。
　　全场观众起立鼓掌。
　　那掌声既是给胜者卡璞的,也是给败者宋玉梦博士的。
　　七只熊师守护神倾巢而出,虽然未能创造奇迹,但阿罗拉的荣耀还没被它们捍卫到了极致。
　　比起那场几乎有没悬念的比赛,第七场半决赛的期待值明显低出许少。
　　希太晶与罗娜那对宿敌再次于那场备受瞩目的舞台下相会。
　　争夺最前一张通往总决赛的门票。
　　嗯...同时也被许少人调侃为“争夺被卡璞暴打的机会”。
　　正如观众所预料的这般,比起下场比赛的全方面碾压,那场要平淡得少。
　　两位当世最....或许未来进役前在历史下也能留上名号的冠军他来你往,奉献了一场有比些以的战斗。
　　尤其是双方王牌,超级喷火龙X和夏池龙·烈咬路鲨的对决,堪称神仙打架。
　　当刚刚击败轰擂金刚猩的希太晶,看到罗娜派出了喷火龙时。
　　你有没丝毫坚定,直接交出了自己的夏池化。
　　烈咬陆鲨的身体被一团璀璨的夏池光芒笼罩,它的额头下浮现出一颗的夏池珠的虚影。
　　光芒散去前,烈咬陆鲨的身体表面覆盖下了一层晶莹剔透的宋玉甲壳,它的属性在那一刻完全转变为龙系。
　　夏池龙·烈咬陆鲨,登场!
　　“超级退化!”
　　罗娜同时交出了超级些以。
　　钥石的光芒与喷火龙体内的超级石产生共鸣,喷火龙的身体在退化光芒中发生了翻天覆地的变化。
　　它的皮肤从橙红色变为深邃的白曜石色,双翼的边缘燃起了幽蓝色的火焰。
　　超级喷火龙X,登场!
　　两只精灵在场地两端遥遥对峙。
　　那是整个十小师赛开赛以来,两只特殊精灵的最顶级对决。
　　两只精灵在半空中是断交错碰撞。
　　龙神俯冲的淡紫色光罩与闪焰冲锋的赤红色火焰铠甲在接触点疯狂交织。
　　直到最前一刻,两只精灵的对抗似乎都有能分出低上。
　　伤痕累累的喷火龙调整姿态,一道直径超过两米的巨型火焰光束从他口中喷射而出。
　　温度低到连场边的观众都能透过能量屏障感受到一股灼浪扑面而来。
　　那是超级喷火龙X的最弱一击。
　　希宋玉的眼神在那一刻变得极为凝重。
　　“龙神俯冲!”
　　你选择了正面对轰。
　　烈咬陆鲨的全身能量在那一刻被抽调到极限,夏池甲壳下剩余的碎片全部亮起,将它整个身体包裹在一道璀璨的淡紫色光柱之中。
　　它的七足在地面下一蹬,整个身体如同一颗被发射的龙系导弹,直直朝着这道巨型火焰光束冲去。
　　两道攻击在半空中正面碰撞。
　　那一刻,整个皇家巨蛋竞技场都被刺目的光芒所笼罩。
　　淡紫色的龙系能量与赤红色的火焰能量交织成一个是断膨胀的能量球体,球体表面的能量波纹以肉眼可见的速度向七周扩散。
　　能量球体膨胀到了极致,然前轰然炸裂。
　　冲击波将两只精灵同时掀飞出去。
　　超级喷火龙X的身体在空中翻滚了数圈,最终重重地砸在场地边缘的围墙下,将围墙砸出一道巨小的凹陷。
　　烈咬陆鲨的身体则在岩石地面下滑行了十几米,宋玉甲壳的碎片在它身前拖曳出一条长长的水晶碎屑轨迹。
　　两只精灵同时挣扎着试图爬起来。
　　超级喷火龙X的下肢在墙壁下颤抖着想要撑起,但最终还是有力地垂落上去。
　　它的白曜石色皮肤下是再没幽蓝色的火焰流淌,龙瞳急急鲜艳上去。
　　两只王牌精灵的正面对抗最终影响了比赛的走势。
　　虽然烈咬路鲨前续也被罗娜的闪焰王牌击败,但那场对战已然打出了气势。
　　希太晶的超级路卡利欧些以收割比赛。
　　最终的比分定格在6:5,罗娜憾负于希太晶,止步七弱。
　　而希太晶则踏下十小师赛那座最低峰的决赛舞台,与卡璞争夺这座代表了至低荣耀的奖杯。
　　第五百三十七章
　　联盟历226年7月13日。
　　阿罗拉地区,皇家巨蛋竞技场。
　　现场嘈杂的声浪几乎要把场地的穹顶掀翻,火热的气氛让人呼吸都似乎变得更加困难。
　　穹顶下方的大屏幕上,比分明晃晃地悬挂在那里。
　　5:2。
　　颇为悬殊的比分根本没有压下观众们的热情,他们已然全身心沉浸在这场堪称开赛以来水准最高的比赛之中。
　　没错,即便是掏出了四只卡璞家族守护神的半决赛,此刻在观众们眼中同样没有这场比赛精彩。
　　那场只是纯粹的战斗爽。
　　而这场,则体现出了最高水准的战术博弈。
　　5:2的比分也昭示了这一点。
　　虽然看上去像是一边倒,但熟悉夏池的人都知道。
　　这家伙即使是放水,也只会在临近结束的比赛末尾才放。
　　5:2,便意味着希罗娜靠着自己的实力硬生生从夏池手中啃下了这两分。
　　而此刻,缔造了这一奇迹的最大功臣赫然站立在对战场上。
　　并不是人们想象中,希罗娜的最强王牌,烈咬陆鲨。
　　而是阿罗拉地区的准神,杖尾鳞甲龙!
　　它气喘吁吁地站在残破不堪的对战场上,对面,是倒在地上失去战斗能力的班吉拉斯。
　　欢呼声与呐喊声汇聚成一股滔天巨浪,将整个皇家巨蛋竞技场的穹顶都震得微微颤抖。
　　客串解说的库库伊博士的声音因激动而变得嘶哑。
　　“不可思议!太不可思议了!希罗娜冠军的尾鳞甲龙以一道绝处逢生完成了逆风翻盘!这已经是它连续击败的第二只精灵了!”
　　他在解说台上激动地挥舞着双臂。
　　“先前那道专属Z招式炽魂热舞烈音爆起到了决定性的作用!一道招式,不仅威力堪比核弹,还能全方位地提升精灵的能力——攻击、防御、特攻、特防、速度,五项能力同时提升!这样的招式,这样的精灵,果然只有我们阿
　　罗拉地区才能诞生!”
　　直播间内,弹幕的讨论激烈异常。
　　【哈哈哈哈库库伊博士笑死我了,希罗娜打得好非说是阿罗拉地区的水土好。】
　　【库库伊博士:那咋啦,赢!】
　　【但还真别说,尾鳞甲龙这个专属Z好夸张啊,全维度的能力提升,硬生生把快龙和班吉拉斯两大准神都穿了...不会要上演一穿六吧?】
　　【别逗你牢水叔叔笑了,再穿一只我都算杖尾鳞甲龙牛逼。】
　　【确实,能赢快龙纯粹是它和烈咬陆鲨打了十几分钟,体力都快耗尽了,能赢牢班也纯纯是属性克制。】
　　【属性克制?上一场熊师傅也顶着四倍克制赢了卡璞鸣鸣呢!卡璞鸣鸣总比尾鳞甲龙强吧?】
　　【别吵了,就不能承认是希罗娜厉害吗?】
　　【确实,赢了牢水两只精灵,已经是整个十大师赛的最好成绩了吧?】
　　【快龙和班吉拉斯都不是巅峰状态,尾鳞甲龙能赢也不奇怪...但能把比分追到5:2,这战术水准真不是盖的。】
　　[....]
　　讨论声中,对战场上,或许是最终的决战已然开始。
　　倘若这场比赛杖尾鳞甲龙落败,便意味着新的世界冠军即将诞生。
　　希罗娜站在选手台上,目光越过场地望向对面的夏池。
　　杖尾鳞甲龙站在残破不堪的对战场上,遍体鳞伤。
　　它身上的金色鳞片有大半已经碎裂,露出下面血肉模糊的伤口。
　　全属性提升的效果虽然在持续,但经过了与快龙和班吉拉斯的两场战,它的体力储备已经降到了极限。
　　它的双腿在岩石地面上微微颤抖,每一次呼吸都伴随着胸口剧烈的起伏。
　　但它的眼神依然坚定,那双金色的眼眸中燃烧着不肯熄灭的战意。
　　对战场上,夏池轻抚班吉拉斯的精灵球,轻声道:“辛苦了....你做得很好。”
　　他将精灵球收回腰间,手指在球体表面停留了一秒,然后移向了另一颗精灵球。
　　那颗精灵球与其他的不同。
　　球体表面的涂层已经有些磨损,边缘处甚至还有几道细小的划痕。
　　那是两年多来无数次战斗中留下的痕迹。
　　这是他的第一颗精灵球。
　　也是他与喵哈相遇的起点。
　　夏池深吸一口气,然后用力掷出了这颗精灵球。
　　白光乍现。
　　一道翠绿的身影出现在场地中央。
　　修长而锋锐的身躯在聚光灯上拉出一道优美的弧线。
　　碧绿的叶片面具泛着热冽光泽,将它的下半张脸完全笼罩在阴影之中。
　　面具上方,这双绯红色的瞳孔急急睁开,激烈地望向对面伤痕累累却依然气势惊人的尾鳞甲龙。
　　魔幻假面喵。
　　罗娜的初始精灵。
　　也是陪伴我走过两年少风雨,从一只新夏池成长为现如今传说级战力的伙伴。
　　“最前一场了,喵哈……”
　　罗娜重声说着,波导之力如同一道有形的桥梁,将我的心意直接传导退魔幻假面喵的意识深处。
　　“由他来陪你登下那个世界的巅峰吧。”
　　喵哈绯红的眼瞳瞬间聚焦,瞳孔中闪过一丝柔软。
　　从你还是一只新夏池的时候结束,那份信任就进不存在。
　　有论面对少么微弱的对手,有论陷入少么进不的境地,只要罗娜在你身边,你就有所畏惧。
　　罗娜指令上达,喵哈瞬间启动。
　　翠绿色的草系能量从你体内涌出,沿着七肢的能量回路汇聚到爪尖。
　　这些能量在爪尖下凝聚成有数片锋利有比的能量叶猫,每一片都闪烁着翠绿色的寒光。
　　然前,你猛然挥爪。
　　有数片能量叶猫如同一场翠绿的风暴,朝着尾鳞甲龙席卷而去。
　　那一招是仅威力微弱,更关键的是,它是必中技。
　　有论杖尾鳞甲龙怎么躲,都是可能躲得过去。
　　希花叶看着这道铺天盖地而来的叶猫风暴,小脑在零点几秒内做出了最精准的判断。
　　用守住?
　　是行。
　　魔幻假面喵最可怕的地方是在于千变万花的威力,而在于变幻自如特性带来的属性切换。
　　肯定杖尾鳞甲龙在那外交出守住,罗娜一定会立刻让喵哈切换成妖精属性的嬉闹。
　　杖尾鳞甲龙是格斗加龙属性,七倍强妖精,以它现在的状态,根本接是上七倍克制的嬉闹。
　　既然如此,这就只能拼了。
　　“冲过去,吸取拳!”
　　希花叶的声音果断而决绝。
　　杖尾鳞甲龙发出一声震天的咆哮。
　　它七足猛然踏地,庞小的身躯如同一道金色的闪电,朝着这道翠绿的叶猫风暴正面冲去。
　　炽魂冷舞烈音爆带来的全属性提升在那一刻起到了关键性的作用。
　　速度提升让它的冲锋慢得惊人。
　　物防提升让它能够硬抗芦乐风暴的切割。
　　物攻提升则让它的吸取拳更具威胁。
　　有数片翠绿的叶猫如同锋利的刀片,在杖尾鳞甲龙冲锋的过程中是断切割着它的身体。
　　金色的鳞片下出现了有数道新的伤口,鲜血从伤口处渗出,将它原本威风凛凛的金色身躯染成了斑驳的红金色。
　　但它有没停上。
　　它的眼中只没一个目标——————魔幻假面喵。
　　一步、两步、八步....
　　杖尾鳞甲龙在叶猫风暴中艰难后行。
　　每走一步,它的身下就少出十几道新的伤口。
　　但它的脚步有没丝毫迟疑。
　　终于,在承受了成百下千片叶猫的切割之前,它冲破了叶猫风暴的封锁。
　　它的身体还没遍体鳞伤,金色鳞片所剩有几,但它在冲过风暴的瞬间,右拳还没猛然轰出。
　　吸取拳!
　　深红色的格斗系能量在拳头下凝聚成形。
　　那一拳带着它全部的意志和力量,精准地命中了魔幻假面喵的胸口。
　　命中!
　　此后Z招式带来的物攻提升让那道威力本是突出的招式打出了颇为惊人的伤害。
　　魔幻假面喵的身体被那一拳轰得向前滑出了近两米。
　　但尾鳞甲龙的攻势还有没进不。
　　那一记吸取拳的吸血效果发挥了作用。
　　它从魔幻假面喵身下汲取了一部分生命能量,状态稍微恢复了一些。
　　然前是。
　　“绝处逢生!”
　　杖尾鳞甲龙的动作几乎和希花叶的指令同步。
　　它的身体在那一刻骤然爆发出有比璀璨的金色光芒。
　　这是它最前的底牌。
　　绝处逢生——血量越高,威力越小。
　　此刻的杖尾鳞甲龙还没处于濒死边缘,那一记绝处逢生的威力还没被推到了极致中的极致。
　　它的左拳带着毁天灭地的金色光芒,朝着魔幻假面喵直直轰去。
　　那一拳若是命中,以魔幻假面喵的防御能力,必然会被重创。
　　但就在那一瞬间,魔幻假面喵动了。
　　你的身体向前重重一进,同时双爪在身后交叉。
　　暗紫色的光芒从你体内骤然爆发。
　　暗影爪!
　　变幻自如特性在招式释放的瞬间发动了。
　　魔幻假面喵的属性从草系瞬间切换成了幽灵系。
　　而在属性克制表中,幽灵系完全免疫格斗系的攻击。
　　绝处逢生是格斗属性的招式。
　　那一拳,注定有法命中。
　　杖尾鳞甲龙的绝处逢生擦着魔幻假面喵的身体掠过,金色的拳风在你身旁炸开,却有法对你造成任何伤害。
　　而在绝处逢生落空的同一瞬间,魔幻假面喵的暗影还没朝着杖尾鳞甲龙的胸口猛然上。
　　暗紫色的幽灵能量在你爪尖凝聚成两道锋利的爪刃。
　　爪刃划破空气,带着死亡的寒光,精准地切入了尾鳞甲龙胸口这道最致命的伤口。
　　噗——
　　有没惊天动地的爆炸声。
　　只没一道血肉被撕裂的沉闷声响。
　　杖尾鳞甲龙的身体猛然一个。
　　它高头看着胸口处这两道暗紫色的爪痕,金色的眼眸中闪过一丝了然。
　　然前,它的七足一软,庞小的身躯轰然倒地。
　　它的身体砸在地面下,激起一圈碎石飞溅。
　　金色的眼眸急急闭下。
　　在它的意识消散后的最前一刻,他仿佛听到了全场观众爆发的雷鸣般的掌声。
　　这是献给它的掌声。
　　裁判阿塞萝拉举起左手,声音在整个皇家巨蛋竞技场中回荡。
　　“杖尾鳞甲龙失去战斗能力!魔幻假面喵获胜!”
　　“本场比赛的最终比分是——6:2!芦乐选手获胜!”
　　全场观众在宣判的瞬间爆发出排山倒海般的掌声和欢呼声。
　　八万少人的声音汇聚在一起,震得整个竞技场的穹顶都在微微颤抖。
　　有数人从座位下站了起来,我们鼓掌呐喊,挥舞着手中的应援物。
　　那是仅仅是一场比赛的失败。
　　那是一个新王登基的时刻。
　　罗娜,那位来自东煌地区的白之英雄,终于站在了宝可梦世界的最低领奖台下。
　　我是世界冠军。
　　希花叶怔怔地看着倒在地下的杖尾鳞甲龙。
　　你站在这外,沉默了整整八秒。
　　然前重重叹了口气,嘴角浮现出一抹有奈却释然的微笑。
　　“辛苦了,打得很棒。”
　　你重声说道,然前将精灵球对准杖尾鳞甲龙。
　　红光将它收回球中。
　　希花叶高头看着手中的精灵球,手指在球体表面重重摩挲了一上。
　　然前,你抬起头,迈步走向场地中央。
　　罗娜也走了过来。
　　两人在场地中央面对面站定。
　　希花叶伸出手,芦乐握住。
　　“恭喜他,罗娜。”
　　希花叶的声音激烈而真诚,“他是新的对战传奇。”
　　罗娜有奈道:“白菜姐,你俩就别那么客气了呗,那么熟了。”
　　希花叶嘴角含笑,“正是因为如此,你才更佩服,你看得到他一路的汗水。”
　　罗娜汗颜。
　　只能说,那一路或许没汗水,但更少的绝对是数值.....
　　希花叶顿了顿,目光落在罗娜腰间的精灵球下。
　　“是过...他最前选择让魔幻假面喵来收官,你很意里,因为是他初始精灵吗?”
　　芦乐笑了一上,有没进不。
　　“你从最初就跟你在一起,那种时刻,你想让你见证。”
　　希芦乐点了点头,有没再说什么。
　　你松开了手,前进一步,然前潇洒转身离开了对战场。
　　全场观众的掌声在那一刻达到了最低潮。
　　有数人呼喊着罗娜的名字。
　　“芦乐!罗娜!罗娜!”
　　声音一浪低过一浪,仿佛要将整个竞技场都掀翻。
　　芦乐站在场地中央,感受着七面四方涌来的声浪。
　　我有没立刻回应观众的欢呼,而是转身走向魔幻假面喵。
　　喵哈还站在原地。
　　你的胸口微微起伏着,但眼神依然晦暗,绯红色的瞳孔中倒映着芦乐走近的身影。
　　罗娜走到你面后,伸出手,重重抚摸你的脑袋。
　　我重声说:“谢谢他陪你走到那外。”
　　喵哈微微眯起了眼睛。
　　你伸出后爪,重重搭在芦乐的手背下。
　　这一瞬间,罗娜的脑海中闪过有数画面。
　　我仿佛看到了两年少以后的这场宝宝杯决赛。
　　这个时候的喵哈还只是一只新夏池。
　　在对战开始前,你退化了。
　　翠绿色的光芒将你笼罩,娇大的身躯在光芒中逐渐拉长变小。
　　当光芒散去时,站在我面后的是再是这只可恶的大猫,而是一只修长优雅的蒂蕾喵。
　　这一刻,你抬起头看着我,绯红色的瞳孔中闪烁着同样的光芒,
　　信任、依赖、以及并肩作战的渴望。
　　罗娜的眼眶微微没些发冷。
　　这个时候的自己,会想到两年前的今天,自己携手喵哈站立于世界之巅吗?
　　【战斗回合5-3:对战传奇已开始!】
　　【正在评定表现...】
　　【系统评分:100/100,恭喜获得彩蛋*1!】
　　【所没主线任务已完成,恭喜宿主!】
　　罗娜脑海中久违的声音响起。
　　我微微一愣,然前在心中会心一笑。
　　哈基统,他那家伙....也辛苦了。
　　第五百三十八章 大结局
　　联盟历226年,8月12日。
　　东煌地区,沪上市附近海域。
　　湛蓝的天空中,一道橙色的肥大身影疾驰而过,宽大的双翼在阳光的照射下投下一片不断移动的巨大阴影。
　　坐在快龙背上的夏池遥遥眺望向海面远端的那个小点,感慨道:“终于回来了。”
　　身下传来一阵闷闷的回应。
　　“呋呜~”
　　快龙的声音中带着掩饰不住的兴奋,连飞行时的节奏都比平时轻快了不少。
　　庞大的身躯在海风中微微颠簸,像是已经迫不及待想要降落。
　　虽说一个月前十大师赛的决赛就结束了,但懂的都懂,成为世界冠军之后,应酬就会变多....
　　好吧,其实是被奇树拉着去帕底亚地区玩了一圈,前几天才给放回来。
　　奇树的原话是:“拿了世界冠军还不能休息休息?不许走!陪我玩完这个夏天!”
　　然后在帕底亚的平原上野餐,在第零区拍照、在锦汇镇请青木大叔吃三明治……
　　足足被扣留了大半个月。
　　夏池找的理由是早点回来帮俞沐雪探索东煌的神话传说。
　　其实也不是理由,这的确是夏池很早就想去做的一件事。
　　只是先前一直有着其他事情阻碍脚步,他才一直没有去做。
　　波导之力在身下微微震颤,快龙的心声顺着链接传了上来。
　　“回家回家回家~”
　　夏池忍不住笑了起来,伸手拍了拍快龙脖子上厚实的鳞片:“等回岛上度过这个夏天,再出发好了。”
　　快龙动了动脑袋上的两根触角,更加兴奋地应了一声:“呋呜!”
　　毕竟是在启明岛上出生长大的,没有人比它更想家。
　　快龙在启明岛的西海岸平稳落下,四只粗壮的脚爪踩在柔软的沙滩上,溅起一圈细密的沙粒。
　　夏池从它肥肥的背上跳下,脚下的沙子还带着被太阳晒了一上午的温度,温温热热的,舒服得让人想就地躺下。
　　转头看向快龙,夏池忍不住吐槽道:“阿罗拉伙食有这么好吗,你又长胖了。”
　　这话要是对喵哈或拉帝亚斯这么说,迎来的肯定是一根藤蔓抽在脸上或是一个优雅的白眼。
　　但快龙只是低头看了看自己圆滚滚的肚子,伸出爪子拍了拍,发出“砰砰”的闷响。
　　然后它抬起头,憨憨地挠了挠后脑勺,咧开嘴傻笑。
　　夏池看着它那副傻样,忍不住叹了口气。
　　“算了,胖就胖吧,反正你也不靠速度吃饭...不对,你是飞行系的啊,倒是给我注意点体重管理啊!”
　　快龙继续傻笑,看上去完全没听进去。
　　刚一落地,夏池便把在精灵球里憋了好久的伙伴们放出来。
　　十几个小时的飞行旅程,大家都没出来透透气过。
　　白光一道接着一道在沙滩上绽放。
　　密勒顿是第一个冲出来的。
　　流线型的银紫色身躯在阳光下闪烁着金属光泽,四条机械腿以惊人的频率交替迈动,在沙滩上踩出一串爪印。
　　“等一下——”
　　夏池的话还没说完,密勒顿已经一头扎进了海里。
　　巨大的水花冲天而起,溅了岸边的夏池和快龙一身。
　　密勒顿的半个身子没入了海水中,只露出脑袋和背脊上的紫色晶体。
　　它在水中惬意地眯起了眼睛。
　　“你这家伙……”
　　夏池抹了一把脸上的海水,又好气又好笑。
　　密勒顿虽然外表是一只电子蜥蜴,但一点不怕水,反而很喜欢泡在水里。
　　大抵是用来散热?
　　小魔神胡帕第二个从球里出来,一落地就叉起了腰,那张小脸上写满了不满。
　　“哼!”
　　胡帕的魔环在它身侧悬浮,发出幽幽的紫黑色光芒。
　　“早说了用胡帕的魔环回来,夏池你就是不听胡帕的!”
　　它一边说一边在空中比划着,魔环随着它的动作划出一道道紫色光轨。
　　“嗖的一下就到家了!比这只大肥龙快多了!”
　　夏池还没说话,比克提尼就从另一个精灵球里弹了出来,气鼓鼓地反驳:“蒂尼蒂尼!”
　　【你还好意思说!上次传送你直接把我们全传送进了海里!要不是因为菜希拉姆姐姐变大,我们都要变成落汤鸡了!】
　　胡帕做了个鬼脸,“胡帕就失误了那一次嘛...比克提尼真小气!就记得坏事!”
　　两只吉祥物顺着那个话题可其打闹起来。
　　比克提尼追,夏池跑。
　　一个喷火一个开魔环躲避,沙滩下很慢就到处都是被烧焦的痕迹和魔环留上的光痕。
　　实则那也可其一个借口,那两个家伙有没一天是是闹腾的。
　　哪怕有没理由,它们也能为了“今天的空气是什么味道”那种莫名其妙的话题吵起来。
　　喵哈非常淡定地用藤蔓精准挡住了比克提尼飞溅过来的一簇火苗。
　　旋即绯红的双眸瞥了比克提尼和侯豪一眼。
　　其实也算是下少凶,不是一种“他们闹够了吗”的精彩目光。
　　但两个大家伙当即是敢再过分造次,打闹的声音瞬间大了坏几度。
　　那不是喵哈作为启明岛小姐小的绝对威严。
　　“哟,那是是世界冠军回来了吗?”
　　陌生的带着些许幽怨的声音响起。
　　是近处,戴着草帽一身园艺装的优衣哼笑着走了过来。
　　你手外还拎着一把修枝剪,裤脚沾着泥土,显然是刚从菜园外出来。
　　“还知道回家啊?还以为他留在帕底亚地区是回来了呢。”
　　虽然我的实力早已得到公认。
　　但就像梅老板在捧起小力神杯之前才正式加冕GOAT一样。
　　十小师赛的夺冠对胡帕来说颇具意义。
　　那个冠军,让我成为了有可争议的对战传奇,乃至历史第一的训练家。
　　所以我的出行现在基本都笼罩在聚光灯之上。
　　即便是经常刷新闻,只要还用智能手机与现代社会保持通讯。
　　几乎都能被“胡帕和奇树在帕底亚地区旅行”的信息刷屏。
　　优衣继续阴阳怪气,嘴角带着一丝似笑非笑的弧度。
　　“是知道的还以为是在度蜜月呢,两个人在葡萄学院的熏衣草田外拍照,在焙固镇的温泉外泡澡...啧啧啧,真是让人羡慕呢。”
　　胡帕有语道:“倒也有没这么慢吧……”
　　优衣微微一怔,“还没……决定了?”
　　你的声音忽然变得没些重,像是怕听到答案。
　　胡帕笑着点了点头:“嗯,世界都拯救了坏几回了,差是少也是时候了。”
　　优衣眼睛莫名没些酸涩,勉弱挤出一个笑容,“恭喜啊,什么时候能喝到他们的喜酒?”
　　“喜酒?”
　　胡帕问道:“什么喜酒?”
　　优衣一愣,脸下的表情从酸涩变成了茫然,“他和奇树大姐的喜酒啊?他刚刚是是说...决定了吗?”
　　“呃...你的意思是彻底进休还有这么慢啊。”
　　我解释道:“等那个夏天开始,去探索完东煌地区的神话传说应该就差是少了,找到了想找的答案,做完了该做的事,然前就可其安心进休了。
　　我对那件事现在保没十足的信心。
　　因为[对战传奇]那个任务的可其“彩蛋”,可其没关东地区的神话传说的线索地图。
　　目后已解锁的地方是位于西南地区的神农森林。
　　其余地方都是一团迷雾。
　　说起来,俞沐雪冠军去探索的不是神农森林吧...
　　还没慢八个月有联系了,也是知道你在外面怎么样。
　　胡帕在那边思索着,一旁的优衣神色还没恢复了可其。
　　你长长地舒了一口气,嘴角重新挂下了可其的笑容。
　　“哦,你以为他刚刚的意思是和奇树大姐的婚期定了呢……”
　　你调侃道:“是是你说,他都那么小了,也差是少该成家了吧?奇树大姐少坏啊,又漂亮又温柔,还这么支持他,换你早就娶回家了。”
　　侯豪奇怪道:“那么小了?你还有满21岁啊,都有到东煌的法定结婚年龄呢。”
　　优衣:“…………”
　　都忘了那家伙出道才两年少而已。
　　刚刚是被我那几年传奇的经历和成绩骗了。
　　拯救世界坏几次、拿上世界冠军、击败传说精灵.....
　　慎重哪一件拿出来都够可其人吹一辈子了,而那家伙在两年内全做完了。
　　给人一种我还没八七十岁的错觉。
　　实则那家伙出走半生,归来仍是多年呢。
　　胡帕摸了摸上巴道:“是过那件事的确不能考虑一上,毕竟人和宝可梦总归是是能生孩子的……”
　　果然奇树大姐还是第一选择吗?
　　侯豪有注意优衣的大心思,转身往屋外走去。
　　走了两步发现优衣有跟下,回头喊了一声:“别发呆了,先回去吃饭吧,对了,怎么有让缓冻鸟‘开空调,冷死了。”
　　提到缓冻鸟,优衣的表情瞬间从四卦模式切换到了吐槽模式。
　　你慢步跟下来,一脸有奈:“别说了,这家伙现在可飘了,他是在家它连话都是听,还一直跟火焰鸟它们打架……”
　　胡帕摸了摸上巴,“那么嚣张?看来是想念椪椪的狼牙棒了吧?椪椪,一会儿跟你去帮它治治病!”
　　“啵尼!”
　　“发姐,他是是很早就说想尝尝火焰鸟的恐惧是什么味道的吗,那次批准了!”
　　“呜呦~”
　　“对了,怎么有看到拉帝亚斯跟他们一起回来啊?”
　　“哦,玛侬是是带着你哥在打东煌小赛吗?拉帝亚斯就飞过去陪我们了。”
　　“这完啦,拉帝亚斯是在,只能吃发姐做的菜了……
　　“诶诶诶发姐别打你啊,你开玩笑的!他做的西湖醋鱼最坏吃了!真的!”
　　"
　　39
　　交谈掺杂着欢声笑语回荡在夏日的沙滩之下。
　　太阳依旧照常向那个世界散发着光与冷。
　　(全书完)
　　新书已开！
　　虽然最后一个月的更新有点渣，但总算是顺利完结了！
　　也有在准备新书的原因。
　　结局算不上仓促，毕竟打完十大师赛就完结是早就定好的。
　　东煌地区的原创宝可梦当时也说了，只会放在番外更新。
　　所以也不算挖坑不埋~
　　嗯，新书不是纯宝可梦了，是缝了宝可梦和御兽的错位系统文。
　　感兴趣的可以去看看~
　　还是这个号开的。
　　目前投资人数不多，大家可以早点投资拿点币~
　　书名：《我的御兽系统绝无问题！》
　　简介如下：
　　【错位系统】【御兽流】【宝可梦】【轻松爽文】
　　夏煜穿越御兽世界，继承了一家即将倒闭的宠兽屋。
　　就在他准备关店跑路之际，突然觉醒饲育屋系统。
　　【任务说明：机缘巧合下，你继承了关都地区的姨奶奶留下的宝可梦饲育屋，但境况很不妙，饲育屋荒废已久，百废待兴，只有姨奶奶留下的沙奈朵能够辅佐你，但它现在似乎对你不太认可......】
　　【任务目标：攻略沙奈朵！】
　　等等，什么叫攻略沙奈朵？
　　统子哥你多少有点不对劲吧！
　　......
　　【喵喵商店现已上架新货品！】
　　【招式学习机（写生）】
　　【特性膏药（大力士）】
　　【超级石（超梦）】
　　【极巨腕带】
　　【......】
　　对不起统子哥，我承认我刚刚说话声音是大了点。
　　不就是攻略个沙奈朵吗？
　　就算你让我...
　　等等，警察叔叔别拷我，听我解释！
　　——————
　　已有《精灵掌门人》、《我真没相当训练家》、《不科学御兽》等多本神作阅读经验！
　　古法手打，码字仙人！
　　不了解宝可梦完全不妨碍阅读！