《中华小当家之食神系统》 作者：月叶明

【内容简介】：

带着无敌的厨师卡组来到游戏王世界！
传说厨具VS三幻神，秦寿将各种料理技术运动到卡组里！
这是一个厨师用厨师卡组吊打各种反派的故事。

第一卷，《中华小当家》共390章已完结；
第二卷，《食戟之灵》共381章已完结；
第三卷，《美食的俘虏》共744章已完结；
第四卷，《游戏王—无敌的厨师卡组》共541章已完结；
第五卷，《海贼世界的最强厨师》共188章已完结；
第六卷，《异世美食大陆》共221章已完结；
第七卷，《火影世界中的厨师》共132章已完结；
第八卷，《中华一番·极》共40章已完结；
第九卷，《一拳超人》已连载更新至第65章已完结。《全书完》

------------内容上传开始------------

第一卷《中华小当家》第一章：重生

时间21世纪、地点四川成都鹤顶楼

“轰隆”一声惊天的爆炸之声从酒楼响起！

“啊！是厨房出事了！！”酒楼的大堂经理看着监控惊慌道。

厨房内

这里已经是一片废墟，原来刚刚是煤气罐突然爆炸！好几名厨师已经倒在了地上，其中一名小厨师已经躺在了血泊里……此人就是我们的主角秦寿。

秦寿，男！17岁，新东方烹饪学校毕业的特技生，16岁的时候就当上了“鹤顶楼”的大厨，天赋可见不一般，（差点就可以用挖掘机炒菜了~~开个玩笑，别当真~~）可谓是实在不容易，但是谁知道才来一年就发生了如此事故。

秦寿躺在地上苦涩的一笑，他已经感觉自己的身体被炸成了血肉糊，此刻的他居然还能保持着微笑！也许死在自己最心爱的厨房里，对于一个厨师来说是一件好事吧！

脑海里居然回想起自己最爱看的那个动漫《中华小当家》的片头曲，这是自己最喜爱的动漫！也是自己小时候经常幻想去的世界！

“破晓晨光所倾注的那一端究竟在何方？Imadreamer、请让我碰一下你略微苍白的微笑、这是个阳光照射不到的地方、是我暗自饮泣时的秘密基地、近乎嘶喊般地呼唤你的名字、我不能没有你只要有你、我一定会去到一个阳光直射的地方、我们约定好要照这样下去永不终结、漫漫长路一条笔直的小径、我不能没有你只要有你”

……

“如果有来世，我一定还要做一个厨师，用料理造福人类！”秦寿最后的力气说出了这么一句话！

……

意识渐渐的模糊，秦寿已经感觉不到了疼痛，他缓缓的闭上了眼睛。

“食神系统读取宿主资料中，读取进度……10%……30%……100%！读取成功！”

“由于身体已经破损，不能回到原来的世界！异次元空间开启，扫描宿主最想去的世界……《中华小当家》的世界！滴滴滴……空间隧道开启，资料读取，传送中！”

隐约的秦寿好像听到了这样的冰冷的声音，有些机械~像是网游游戏的NPC~

……

也许是过了几小时，也许也是过了几天，秦寿觉得自己应该死了！

因为他现在身体已经漂浮在半空之中，下面是白茫茫的一片！

“这里是哪里啊！”秦寿不由的喊道，他搞不清楚现在的状况，不是人死了都会都去天堂或者地狱吗？

秦寿看了看四周这里既不想天堂也不像地狱的，到底是哪里！！

“回答宿主，这里异次元空间！”忽然听到了一个声音在自己的脑海里响起。

没错，秦寿十分肯定这个声音是从之久的脑海里响起的！！

“你是谁？为什么在我的脑海里啊！”秦寿震惊无比，你大爷啊！大白天的遇到鬼了~~

秦寿殊不知现在自己也是一个鬼魂呢~~

冷冰冰且十分机械的声音继续从脑海里里传了过来：“回答主人，我叫食神系统！是我让主人的灵魂停留在了这里！！”

秦寿瞪大了眼睛：“啥玩意儿？食神系统？！！”

作为厨师，对于美食方面自然了解许多，但是这个什么“食神系统”秦寿还是头一遭听说！！

“别害怕主人，我是一个万能的系统！准确的来说是我是一个穿越在各个空间的的食神系统，几天前宿舍因为意外而失望，恰好我路过那里，我的前一任主人也正好死亡！所以，我就选择了宿主成为了新一任的主人！”被叫做食神系统的解释道。

良久秦寿才回过神来，看着自己虚无的身体，秦寿有些不能接受：“我真的就这样死了的？”

“系统，我还可以回到原来的世界去吗？”秦寿有些伤感的问道。

“回答宿主，由于你原来的世界身体已经坏掉，因为不能回去！但是我可以将宿主送到另外一个世界去，也是宿主最想去的世界《中华小当家》的世界！！”食神系统说出了让秦寿十分震惊的话！

“什么！真的可以去那个世界？”秦寿有些激动的问道，那可是自己最想去的世界之一啊！

曾经小时候无数的幻想着可以去那个世界，那个可是厨师的天堂！！因为在那里厨师的地位最高！！

“真的可以去另外一个世界吗？”秦寿再次问道，对于这个突然出现的系统有点怀疑！

“没错，伟大的系统会将宿主带到哪里！那是一个美食的世界，厨师的地位会很高，甚至宿主达到了食神的境界称霸世界都不是为题！”食神系统这样说道。

“我日啊！我去我去！”秦寿不是那么迂腐的人！

既然重生的机会这算不算是还给了一个自己不是很懂的食神系统，这算不算是对自己死去的补偿呢？

食神系统冷冷的声音继续传来：“宿主你去的《中华小当家》的世界是一个让你想不到的世界，所以最好有着足够的思想准备！”

“恩！”秦寿重重的点了点头，他自然也知道！那个世界可是吃厨师遍地走的世界！自己的厨艺放到那里说不定只能够做一个端盘子的小二~~

不过随后想到自己马上就能跟小当家，还有阿飞、这些堪称厨神的家伙见面的时候，秦寿就十分的激动！

“由于宿主只有灵魂，肉体被毁坏，所以这次将会附体在“小当家”世界的一个人物身上！”

食神系统这样道。

“纳尼！！”秦寿一惊！！

“说来也巧，刚刚系统查了一下哪个世界的主人公，小当家因为在山崖采摘蘑菇不小心从山上摔了下来，现在灵魂已经去了另外一个世界！所以这次宿主的会附体到小当家的身上！也就是阿贝师傅的二字，刘昴(mǎo)星的身体里！简单的说，以后宿主就是刘昴(mǎo)星了……”食神系统这样说道。

“什么！！”又是一个晴天霹雳击中秦寿！

不给秦寿反应的机会，系统声音在秦寿脑海里不断响起：“一切准备就绪，传送门打开！现在开始进入《中华小当家》的世界……”

第二章：食神系统

中华料理的的菜色，如星星一般千变万化！而今扩展到了全世界，令人惊人的料理中华料理！！

中华料理，历经四千年！分为几个大宗，最后达到前所未有的大成境界！当时出现了好几位，手艺惊人的料理师傅的激烈对抗！这个个时代也可以称之为中华料理的战国时代！

年代19世纪，清朝末期的动乱时代！里京城北京遥远的西南方，两千公里处，长江源头！受惠于大自然环境的天府之地，四川省的某个城镇之中，一个即将改变这个料理界的人物正在沉睡着，那就是被秦寿附体的小当家！！

……

四川菊下楼

“这里是……”

当秦寿醒来的时候，他已经在一栋房子里了，而自己则是躺在床上身体还被绑着绷带！！

看了看自己的双手，秦寿只觉得不可思议！

身体的变小，还有肉体传来的疼痛告诉秦寿自己的真的穿越了！！

脑海之中信息不断涌来，这些都是那个已经死去的“刘昴星”的记忆正在侵入自己的大脑！

“叮咚，前身体主人刘昴星的记性读取之中……请稍等！”系统的声音在秦寿脑海里响起。

这次系统突然响起的声音没有将秦寿给吓住了，他已经接受了脑海里有个奇妙的食神系统的事情！而且顺其自然的接受了自己穿越的事情！

“叮咚，记性完全读取成功！！灵魂与现在的身体完全匹配！！”系统道。

接着秦寿脑海的记性如泉水般涌来，差点让秦寿吃不消！！

读取记性之后秦寿才发现，原来的小当家是因为去摘一个香菇而从悬崖上摔了下来，然后死翘翘~~这比自己死的还衰啊！

为小当家默哀的3秒钟之后，秦寿这才打量着周围的环境！

看看周围，这是一个很朴素的房间，阳光从窗户中撒过来，窗帘在风中舞动，而远处的建筑是中国古代时期特有的瓦房建筑！！

“这里就是小当家的世界了吧……清代末期啊！不知道和历史上的那个清代是不是一样呢？”秦寿十分的好奇。

大约过了一分钟，食神系统的声音又在秦寿脑海里响起：“叮咚，宿主已经成功融入《中华小当家》世界，为了宿主能够好好的生存下去，和完成系统的任务，系统免费赠送一个【新手大礼包】！这是宿主新的人生开始！”

系统说完，只觉得脑海一闪，一个大礼包居然脑海出现！

“虾米？【新手大礼包】，感情这是玩网游了？”秦寿觉得十分有趣。

【新手大礼包】

描述：食神系统给予的新人礼包，里面包括了“经验值100”“金币100”（10铜币1银币，100银币=1金币）“空间戒指一个”“菜刀一把（凡器）”“技能：洞察术”

“？”秦寿看了看，不由疑惑起来1

这个菜刀和金币还能理解，那个空间戒指秦寿根据看玄幻小说的经验也能知道是什么东西！

但是那个“经验值100”和“洞察术”就让秦寿十分疑惑了，这是什么玩意儿？？？

“系统，这经验值是什么意思啊？能解释一下吗？”秦寿只能求助于系统！

“因为这个世界史厨师的世界，所以主人主要修炼的就是厨艺技巧！为了让主人更好，更简单的了解这个世界，所以系统特别做了一个资料系统，所以才会有那个经验条！由于主人穿越之前是厨师，所以有点基本功好！”系统说完秦寿眼前一亮，一个面板出现在自己面前。

宿主：秦寿

等级：1

Hp：10

MP：3

EXp：0/100

厨艺等级：三流厨师（下一个等级“二流厨师”，当等级达到10级的时候，系统将为宿主转职为“二流厨师”！）

魅力：45（魅力最高为100）

拥有积分：10

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）

抽奖机会：1

任务：根据宿主情况正在形成中。

注：普通人体力值为10！不管做什么都需要消耗体力，更何况是做菜呢~随着厨师等级越高，体力值越高！

厨艺等级越高，做出来的菜的品质就越高！菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级！

相应的厨艺等级等级从低到高依次为：三流厨师、二流厨师、一流厨师、上等厨师、特级厨师、食神6个等级！！

等级越高，做出来的菜肴的等级就越高！

另外注明：并不是等级低的厨师就做不出高等级的菜，相反的高等级厨师也不一定做的高等级的菜肴！

因为做菜需要各方面的状态达到最佳！！

好半天秦寿才将这些东西看完！

“尼玛完全就是网游版的厨师游戏啊！”秦寿惊讶的说道。

“所以为了让你宿主看明白，我特意改成了像游戏那样，现在宿主应该明白了吧！？”

“额……那个经验值算是明白了，那个技能【洞察术】是什么意思啊？还有那个积分！”饶是秦寿智商高，在这种奇葩的事情面前脑子也不够用啊！

“技能是你在做菜时候使用之后菜的品质会发生变化，使菜的色香味某个方面或者各个方面都有着提高！！而那个积分则是用来兑换技能和换其他东西的！”系统顿了顿又道；“好吧，为了让你能看懂，现在我拿这个“猛牛青龙斩”技能作为例子让你明白。”

说完秦寿的脑海里的大屏幕又跳出了了一个界面，然后出现了几行小字。

【猛牛青龙斩】黑暗料理界中流传的绝技，可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解！

创始人：黑暗料理界

掌握者：黑暗料理界

兑换所需积分：2000分

使用一次消耗MP100点！

厨师使用等级：上等厨师

“我似乎有点明白，这个积分就是用来兑换技能的是嘛？”秦寿问道。

第三章：姐姐刘阿玲

“我似乎有点明白，这个积分就是用来兑换技能的是嘛？”秦寿顺着面板往下看去，只见下面还有密密麻麻的许多技能！

食神系统点了点头道：“没错，是这样子的！系统设置了限制，要一定的积分才能学习，毕竟这些技能都是兑换后就立刻能学会！积分的获得方法和经验值的获得方法一样，获得的主要途径是通过完成任务来获得！”

“而任务又分为主线任务、日常任务、重要任务等几类！还有这成就任务也让宿主初步的了解一下吧！”系统说完，秦寿的脑海里有出现了一个名为“成就面板”的界面！

成就：1、厨艺奇才。厨技是一个强者必不可少的东西，厨技的多少也决定了这个武者学的多少，疯狂的学会其他武功吧。学的自己第一个厨技技能（不包括系统赠送的洞察术），奖励积分5

2、……学的自己第二个厨技，奖励积分10

3、……学的自己5厨技，奖励积分100

4、……学会10门厨技，奖励积分200

……

10、结束自己的处男之身，奖励积分10

“尼玛，这个暂时不用考虑！”秦寿往下面看，因为自己现在还才13岁啊！

……

20、第一次厨艺对决……奖励积分：100

……

看到这些成就秦寿眼都花了，他唯一记得就是好多积分啊，如果我有那些积分，那我……又陷入YY的状态了。

“咳咳。淡定淡定……”

秦寿继续的看下去，最后几十个任务才让他惊奇。

10000、在这个世界获得特级厨师的称号。分5000！

10005、推翻整个黑暗料理界。奖励积分2000！

……

11000、用厨艺结束清王朝的统治，成为史上第一个厨师之皇！！奖励积分10000！

秦寿越看越惊人，后面的成就任务一个比一个离谱！什么推翻黑暗料理界，获得特级厨师的称号！

这尼玛是在做梦啊！现在自己三流厨师的等级，去和别人对决那简直是在送死！

“对了技能还有要提醒宿主的是，厨技越厉害，消耗的MP就越多！所以现在宿主别想着去学习那些什么超级技能，还是老老实实的将你的等级提升上去吧！”食神系统有点打击的说道。

秦寿不由耸了耸肩膀：“好吧！先打开这个【新手大礼包】再说吧！”

“叮咚，是否打开新手大礼包？”系统提示的声音传了过来。

废话，秦寿肯定选择了“是”！

“叮咚，宿主成功打开【新手大礼包】获得，“经验值100”“金币100”（1“空间戒指一个”“菜刀一把（凡器）”“技能：洞察术”，金币和菜刀（凡器）已经放到了宿主的空间戒指里！”食神系统说完，秦寿感觉自己食指有一股凉意。

低头一看食指居然多了一个红色的戒指！闪闪发光，有点耀眼！

“我日，这就是空间戒指？好高大上啊！”秦寿满是欢喜的摸着空间戒指。

“对了系统！这个戒指要怎么使用啊？”秦寿第一次接触到只有玄幻小说才有的东西，还不敏明白怎么使用！

只听到系统缓缓解释道：“空间戒指现在已经跟宿主绑定，除了宿主之外其他人是无法将其使用，宿主只要在心里默念“空间戒指”打开，就能看到里面的东西了！”

“打开！”秦寿在心里默念着，果然眼前出现了一个大约200平方米的空间，最角落里还放着一把十分普通的菜刀，一推金币！

这时候系统的声音又传了过来：“叮咚，经验值增加100点，宿主的等级提升为2级！HP+5，MP+2！系统奖励20积分，请宿主再接再厉！！”

“我擦，居然升级了！”秦寿喜出望外的点开了自己的属性面板，全新的属性值出现在自己的面前！

宿主：秦寿

等级：2

Hp：15

MP：5

EXp：100/300

厨艺等级：三流厨师（下一个等级“二流厨师”当等级达到10级的时候，系统将为宿主转职为“二流厨师”！）

魅力：45（魅力最高为100）

拥有积分：30

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）

抽奖机会：1

任务：根据宿主情况正在形成中。

“哈哈，看来升级也不是难事啊！”秦寿看着提高的等级，信心大增！

“的确，前期的等级很容易提升上去，只要宿主每天做点任务，很快的就能省升级为二流厨师！”系统这样说道。

系统这言外之意是在说后面的等级会很难提升！

但是秦寿正在高兴的头上，完全没有听出这话的弦外之音！

“系统，既然如此！有任务给我做吗？我想尽快升级啊……”秦寿有些迫不及待的说道。

“请宿主稍等！”

片刻之后，食神系统的声音传了过来：“叮咚，发现随机任务是否接受？”

秦寿先是一愣，随后点了接受！

“是……”

秦寿点了“是”之后，打开了任务菜单，里面果然多了一个随机任务。

“叮咚，成获取随机任务【到后山采香菇】！”

任务介绍：位于菊下楼北方的后山里的悬崖上长着独特的香菇，这些香菇味道奇特！是难得的做菜料理，请宿主尽快前往完成！

时间限制：2天内。

任务奖励：30积分，100点经验值。

失败惩罚：无

任务难度：C(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

看到这个任务，秦寿一阵蛋疼！又是采蘑菇，原来身体的主人小当家这个倒霉就是这样死翘翘的，现在又要去！秦寿真怀疑这个系统是故意的！

不过这也是没办法的事情……

正在秦寿纠结的时候，“咯吱”一声，门突然被打开了！

只见一个穿着黄色衣服，头发全红色的女孩子走了进来，女子大约18岁，手里还端着一碗汤药！

根据小当家的记性，秦寿知道这个女子就就是自己的姐姐刘阿玲了！

第四章：随机任务

“啊！小当家你终于醒了吓死姐姐了！！”刘阿玲欣喜的跑到了小当家的面前。

秦寿摸了摸头，有些歉意道：“让你担心了……姐……姐！”

因为不是本人，所以当秦寿就叫刘阿玲姐姐的时候总觉得怪怪的，就感觉是凭空多出来了一个姐姐一样！换个人也觉得不自在！

刘阿玲也似乎看出了“小当家”有点怪怪的，不由伸手摸着额头：“没发烧啊！难道是衰傻了？”

“呃……姐姐，我没事！你别担心了……”秦寿尴尬的拿掉了刘阿玲放在额头的手。

“呼，没事就好，没事就好！”刘阿玲微微一叹：“小当家，以后你不要去后山了，这次算是老天爷保佑从那么高的地方掉下来居然没事！如果你真的有个三长两短我怎么跟死去的妈妈交代……”

说道这里刘阿玲的眼神明显有几分的黯然之色！

秦寿自己也是一沉，不知道为什么一听到刘阿玲提到阿贝师傅！那个被人称为是“四川仙女”同样算是自己办个母亲的女子，就一阵心痛！

在小当家的记忆力自己的母亲是被她最爱的逆徒绍安害死的！自大的绍安自以为厨艺很棒！但阿贝师傅不认可他，而原因不用多说那个家伙的心术不正！！

绍安就通过各种手段席卷菊下楼的财产！善良的阿贝师傅为了保护菊下楼！最后劳累过度，心力交瘁而死！

秦寿还记得阿贝师傅死前一直还叮嘱小当家要把绍安找回来，一起经营菊下楼！

想到这里秦寿不禁握紧了拳头，虽然自己不是原来的那个小当家！但是阿贝师傅也算自己的半个母亲！

“这个仇一定要报！！”秦寿在心里暗暗发誓！

但是秦寿也明白，想要报仇必须得有实力！没有实力去找绍安那就不是去报仇，而是去送死！

而且在自己的印象中绍安过不了多久就会来菊下楼捣乱吧！那时候也是剧情开始的时候！记得早在几年前绍安就已经是一流的厨师了，而自己还是个三流厨师！足足差了2个等级！！

“无论如何，必须先提高实力才行！！”秦寿在心里大声道！

“喂喂，小当家你又在发呆了！先把草药喝了休息一下！”姐姐刘阿玲将一碗汤药端到了秦寿的面前。

顿时一股难闻刺鼻的药草味涌入鼻孔！

“啊！好难闻，我不喝姐姐！快拿走！”秦寿连忙拒绝！

秦寿刚说完不一个拳头就敲在了自己的头上，小秦寿抱着脑袋吃疼大叫：“好痛阿，姐姐你干嘛打我阿！”

在记忆之中，秦寿可以清楚的记得这个姐姐经常凑自己的脑袋啊！

“你这个可恶的小鬼，今天必须将药喝了！不然你的伤不会好的！”刘阿玲插着腰，一副悍妇的样子顿时让秦寿腌菜了~~

没办法这具身体只有13岁，力气哪里拗得过18岁的人~及时对方是个女孩子，但是不要忘记了刘阿玲是一个厨师，力气比普通的女孩大了许多！

最后秦寿屈服在了姐姐的“淫威”下，将药一滴不剩的喝掉了！

“啊啊啊啊！好难喝啊！”秦寿喝完就不停的抱怨，不过他又想起了一件十分重要的事情！

“姐姐，我出去一下！晚一点回来，晚饭给我留一点就行了！”还没有等刘阿玲反应过来，秦寿已经跑出了门外！

“小当家！你的伤……”刘阿玲根本叫不住秦寿~

“唉，这孩子！真是好了伤疤忘了痛啊！”刘阿玲知道，小当家肯定有去了后山。

……

菊下楼北面的大山里

“根据系统的提示，那个香菇任务就在这周围才对……”秦寿来到了一个不知的山腰到处看着。

突然在不经意的抬头间看看到一团黑色的不明物！

“啊！找到了！！”秦寿已经发现了目标！

香菇隔着自己不远，作为一个厨师嗅觉方面可是十分的灵敏！所以秦寿还能味道这些香菇的味道！那是一种淡淡的香味！

“这些香菇具有独特的味道！是最棒的最菜材料！”秦寿一眼就看出了这些香菇的价值！

不过距离有点远，想要摘到这些香菇还有点困难！现在所处的位置在山腰处，所以秦寿不会像小当家那么傻逼的爬上去摘，然后苦逼的被摔死！

秦寿眼珠子一转，很快想到了办法！

“嘿嘿，有句话怎么说来着，有钱就是任性，让我来任性一把！”说完秦寿从空间戒指里拿出了一枚金币。

随后在放到眼前面前瞄了瞄！

大约等了2秒钟，秦寿一枚硬币又快又准的朝着香菇的根部飞了过去！！

因为这种香菇很小，所以金币十分容易可以将其截断！

金币十分准确的打在了蘑菇的腰出，拦腰截断！蘑菇就这样掉了下来。

“嘿嘿~~任务完成！！”秦寿将地上的香菇捡起，立刻脑海里传来了系统的声音！

“叮咚，恭喜宿主成功完成随机任务【到后山采香菇】，获得30积分和100点经验值……”食神系统的提示道。

……

“很好！下一个任务系统！！”秦寿完成了第一个任务，感觉十分轻松，迫不及待的要求系统发布第二个任务！

……

这几天秦寿都在疯狂的做着任务，其等级也像火箭一般的升了上去！！

地点，还是在后山！

秦寿手持着铁锅，铁锅里装了二分之一的沙子，秦寿手臂抖动着将铁锅中的沙子甩到半空然后又用铁锅将沙子接住。

秦寿一边甩着锅，一边还念叨：“97、98、99、100！！”

第五章：进阶二流厨师

秦寿一边甩着锅，一边还念叨：“97、98、99、100！！”

“100！！终于成功啦！！”秦寿大声的叫道。

随后脑海立刻想起了食神系统的声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成每日任务【甩锅100次】，获得积分奖励40，经验值增加500点！”

“叮咚！宿主的等级提升为10级！HP+25，MP+16！系统奖励40积分，请宿主再接再厉！！”连续几天的疯狂的任务，秦寿终于升到10级了！！

这尼玛是多么的不容易啊，秦寿差点就抱着那口锅哭了！每天的任务不是甩锅就是采蘑菇，然后找点药材和蔬菜之类的！

反正都是十分蛋疼且鸡肋的任务，让秦寿做的想吐血，还好功夫不负有心人！最后，终于到了今天，秦寿的等级成功提升为10级！这就意味着可以从三流厨师进阶到二流厨师了！

系统曾经说过，厨师的等级提高一层，不仅伴有大量的奖励，而且各个属性值会发生巨大的变化！做出来的菜肴等级变高的几率也会增加许多！

想到这些，秦寿就有些等不及了！

“嘿嘿……”秦寿十分淫荡的戳了戳手，然后对着脑海的系统道：“系统，那个啥，我等级10了！我现在进阶，你看如何？”

系统白了一眼秦寿那猥琐样子，淡淡道：“可以。”

“呃……”秦寿有些无语，感觉被一个系统给鄙视了啊！

鄙视归鄙视，这个进阶还是必须的！

“叮咚，由于宿主等级达到了10级，具备了进阶二流厨师的基本资格！现在是否进阶？”系统的提示响起。

“你这不是废话嘛！是！！”秦寿急忙点了是！

“叮咚，确认宿主等级……满足！确认进阶环境……安全，进阶开始！！”

“唰”的一声，秦寿被一道金光包围！

“喔~~”秦寿忍不住的呻吟了一番，因为被金光包裹全身都暖洋洋的十分的舒服！

秦寿扭动了全身的筋骨！~

“嘎啦啦”身体疲传来了噼里啪啦的声音！

金光持续了2分钟之后才消失，终于在系统的提示音下，秦寿完成了自己人生的第一次进化~~偶不，说错了，应该是进阶！！

“叮咚，恭喜宿主成功完成进阶！厨师等级提升为【二流厨师】，获得进阶加成HP+50，MP+30！系统奖励100积分！学会四川阿贝师傅的独特菜肴【黄金炒饭】！！”

秦寿一听这个奖励，微微一愣！随后大脑传来了一个信息，那就是【黄金炒饭】的详细做法！！

此黄金炒饭非彼黄金炒饭！以前秦寿学习的那个玩意儿，说白了就是蛋炒饭！！

而今天这个，可是只有自己的母亲，阿贝师傅才能做出来的【黄金炒饭】！！

带着好奇，秦寿不由点开了这个【黄金炒饭】的属性。

【黄金炒饭】介绍：黄金炒饭是一道菜名，炒饭的一种。鸡蛋中含有大量的维生素和矿物质，最重要的是含有高生物价值的蛋白质！能做出真正【黄金炒饭】的人据传闻只有阿贝师傅一人而已！

创始人：阿贝师傅

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S（即为阿贝师傅做出来的黄金炒饭，才能达到S品质！）

做成条件：需要体力20

[需要材料材料]（一人份）蛋黄2个、白饭6两（一碗）、盐适量[制法]1.蛋黄打散成蛋液备用。2.将白饭放在容器中，加入作法1中的蛋黄一起搅拌至每一粒米皆呈金黄色止。3.热油锅，将作法2的饭下锅炒至米粒呈松散状时，熟透后加入适量的盐，鸡精调味炒匀后即可起锅食用。

注明：方法如此，但是菜肴做出来的品质跟厨师等级、厨具、心里素质有着密切关系！

“我日！真是牛逼啊！没想到阿贝师傅这么厉害……B品质的菜硬是做成了S品质！！”秦寿在心里再次的佩服着自己的这半个母亲！

“自己的如果来做这道菜，能够做成什么样品质呢？”秦寿十分的期待！

由于进阶到了二流厨师，所以秦寿的属性面板再次的得到了更新！

宿主：秦寿

等级：10

Hp：255

MP：130

EXp：2000/3000

厨艺等级：二流厨师（下一个等级“一流厨师”当等级达到20级的时候，系统将为宿主转职为“一流厨师”！）

魅力：47（魅力最高为100）

拥有积分：170

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：1

任务：当前任务，无！

“不错，不错！体力居然直接到了255点！”秦寿对于现在的这个属性十分的满意，跟前几天的10点体力相比，有着巨大的进步！

……

于此同时

就在秦寿高兴自己进阶为二流厨师的时候前往菊下楼的大路上，出现了三个十分诡异的人！

只见三人都带着斗笠，外人都看不清楚他的模样！给人一种神秘的感觉，一旁的老百姓不由为这三人让开了道路，看的出对这三人十分畏惧！

三人直直的冲着菊下楼走去。

菊下楼

因为是下午时分，是用餐的时间！同时这也是菊下楼生意最火爆的时候！

此刻菊下楼已经满座，而店子里就刘阿玲一个跑腿的，显然忙不过来1

刘爱玲不由的擦了擦额头的汗水，喃喃道：“这话时候店里最缺人手了！小当家那个小鬼老是挑这个时候跑出去！而且最近小当家都是早出晚归，到底去干什么了……”

因为菊下楼都是些常客，所以跟刘阿玲也是认识，一个带着头巾的石匠不由搭话道：“哎，小当家是不是又要跑到山里去找材料了？”

刘阿玲为石匠填了一杯茶，笑道：“说的好听，其实那个孩子就只是去玩而已！这家店现在就靠我们姐弟两个人了！真担心以后不知道该这么办呢~”

刘阿玲不由的叹了叹气，自从母亲阿贝师傅去世之后，就是刘阿玲在支撑着这个菊下楼！

第六章：绍安来袭

一听刘阿玲的话，另外一个大汉不由打趣道：“你真的很幸苦耶！你也老大不小的了，找个人嫁了吧！”

“这点不用你费心了！！”刘阿玲一听这种有些调戏的话，立马就是一脚踩到了大汉的脚趾头！

“啊！”大汉杀猪般的声音在菊下楼响起。

那个大汉一看刘阿玲如此凶恶的模样，不敢在乱说话了！

那个石匠是这里的常客，早在几个月前阿贝师傅还在菊下楼的时候这石匠就经常来了！所以对于菊下楼的事情他也是十分的清楚！

“时间过得真快，自从这里的主厨阿贝师傅过失之后，也过了许久了！”石匠不由的叹息道，不过知道刘阿玲心里很清楚石匠叹息的是什么！不是阿贝师傅去世而伤悲，而是吃不到阿贝师傅的菜而难过！

饶是这样子，刘阿玲还是说道：“是啊，幸好有你们这些老顾客经常捧场！所以我们也要下定决心坚持妈妈以前做菜的那些味道！”

那个大汉则是没有想那么多，直接道：“恩，来这里的老顾客都是因为忘不了阿贝师傅做出来的味道……”

刘阿玲看着大堂挂着阿贝师傅的画像心里感概万千：爸爸在十年前过世后，妈妈继承这家店，妈妈身为主厨，不断坚守着这家菊下楼，手艺广受好评被称为四川的仙女大厨！是历代局指可数的知名料理师傅，妈妈精心年设计的各式各样的菜色，随着这家店的历史不断推陈出新，终于造就出四川省数一数二的国营餐馆！

菊下楼的名声也因此传遍了世界各地！但是好景不长，不知道后来发什么什么事情让菊下楼发生了意外！

……

此刻菊下楼的外面，2个带着斗笠的男子和一个只有一个眼睛长头发的男子走到了菊下楼的外面。

独眼龙因为没有带斗笠，所以外贸直接暴露在了外面，老百姓一看这样子的人直接夺得远远的！！

如果秦寿在这里的话就会知道此人是谁，他那个独眼龙标记是在太明显了！此人就是阿贝师傅的徒弟，也算是小当家的师兄，绍安！！

带着斗笠的两人走在绍安的后面，从这一点就可以看出他们之间的主仆关系！

带着斗笠的两人站在菊下楼的大门口一把推开了大门！！

恰好这时候刚刚和刘阿玲说话的石匠和大汉走到了门口，大门忽然被推开！

两人脸直接被门撞上！！

带着斗笠的两人就像军人一样的站在门口，为绍安开好了前方的道路。

石匠的半边脸都红肿了起来！！

“可恶！你们干什么啊啊！走路小……”石匠还没有说完，绍安踏着沉稳的脚步已经走了进来！

带着斗笠的两个护卫将大门关上，绍安独眼龙的模样瞪着石匠和那个大汉！

两人立刻捂住了嘴巴，不敢出声！！

而正在用餐的客人，都是用忌惮的目光看着远处的绍安！绍安本身就长得丑，加上瞎掉了一只眼睛，所以显得更加的恐怖骇人！！

一时间大厅内居然安静了下来！

只有绍安的脚步声。

绍安踏着缓慢的步伐走到了一个空位，坐下！

而两个守卫笔直的站在他的身后，一看这架势就知道是某个大人物！

刘阿玲愣了半响，才有些着急的说道：“额，欢迎光临！！”

绍安闭着眼睛，在哪里沉思，几秒钟之后才开口道：“什么菜都无所谓，好吃的尽量拿出来！但是希望你们店里，又好吃的东西才行！！”

说完绍安猛的睁开了眼睛，一只眼睛睁着人堪比野兽的眼神！！

“是……是……”刘阿玲连忙的应声转身跑去厨房。

看着刘阿玲离去背影，绍安不由阴沉的一笑！

厨房内

刘阿玲已经吩咐了下去，按照绍安的要求叫了几道店里拿手的好菜！

几个厨房的师傅将刚刚绍安进来的时候发生的事情都看在了眼里，不由道：“绝不会有错的阿玲小姐，外面那个几个怪人一定会故意挑剔我们菜不好！然后趁机找事要钱！”

“我看啊，一定又是哪儿混混来来找茬的！”一个厨师这样到。

看着对面凶神恶煞的样子，刘阿玲自然也知道他所说，不由问道：“顺信现在该怎么办才好？”

被叫做顺信的男子一听，表情的机会来了！不由拍了拍自己的胸口，道：“哎呦，小事小事！包在我的身上，我可是阿贝师傅的嫡传弟子啊！今天我一定要大展身手！！”

说着被叫做顺信的家伙将一根黄瓜抛向了空中！

“唰”光速般的切刀，黄瓜直接被切成了等块大小的花瓜片！！

接着左手拿出一个盘子将黄瓜片全部接住，不禁如此黄瓜片还立成了一个熊猫形状！

这一手刀工在普通人眼里看来的确十分厉害……但是这也只能在普通人面前耍耍而已！

“我会让他们挑不出毛病的！大家放心吧！”顺信自信满满的说道。

……

15分钟之后，一道道菜肴上齐，全部放到了绍安的面前。

“请你品尝看看！”刘阿玲看着桌上的菜肴，觉得十分满意，应该不会出现什么岔子才对！

绍安拿着一个勺子，要了一勺汤。

“咻”绍安喝了一口。

“铛铛”勺子落在了盘子上，发出了清脆的声音！！

绍安的脸色瞬间变得阴沉无比！！

“你是不是没有听懂我的话，还是说没听懂我要的菜？”绍安的语气十分阴沉，如野兽般的眼神紧紧盯着刘阿玲！

“啊？”刘阿玲微微一愣。

“我应该说是那好吃的菜上来！！”绍安直接站了起来，将板凳踢飞！

那边的顾客直接被吓走了无数！

“你居然敢那喂猪的饲料过来！！”绍安大喝道！

说完只见背后的两个护卫直接将桌子掀了一个底朝天！！

“啪啦”盘子杯子打碎在地上的声音十分刺耳！！

“给我砸！居然敢拿猪饲料糊弄我！！”绍安指着店内大声吼道。

后面的两个护卫已经搬起了凳子对准了外面的玻璃还有餐桌！！

刘阿玲不由的闭上了眼睛！

但是就在此刻，“嗖嗖”的声音响起！

金币在阳光下十分刺眼，两枚金币直接打中了两守卫的手腕！！

“呃……”两人吃痛，手中的板凳掉在了地上。

第七章：李提督

刘阿玲大惊，脸上也留着汗水：“脸上的烫伤……难道你是……绍安！！“顺信也是惊讶：“居然是他！！”

“哼！”绍安不屑的看了所有人一眼：“你们终于想起来了啊！我在这家店辛辛苦苦工作了十年居然不记得我了，你们浙西恶人真是无情！！我可是没有一天忘记，当年在这里的事情……”

场景切换画面回忆

看着正在炒菜的绍安，握锅的姿势有不对吗阿贝师傅不由道：“绍安，你这样子没有办法让锅完全过火的！”

阿贝师傅不由加重了语气：“你要更用心一点才行啊！”

绍安不耐烦的将过扔掉，对着阿贝师傅大喝道：“啰嗦啊，你这个老太婆！同样的事情你要说几次才能罢休！！我已经学会你所有的手艺了！！”

“我绍安，天才厨师！再也不需要你这个老太婆的指导了！”绍安嚣张至极的说道。

阿贝师傅凝视着绍安，他知道自己的这个弟子一直心术不正！

阿贝师傅沉吟了一番，又道：“就算你已经学会了我的手艺，还是学不会我做出来的菜！只要你不明白这一点，不管过了多少时间你还是没有成为独当一面的师傅！！你要彻底想清楚沙绍安！”

“闭嘴！别老是把当成小孩子啊！”绍安大怒，用勺子将厨房的东西砸烂！

但是……

意外发生，橱柜上的香油落到了绍安的身上，接着顺着绍安的衣服落到了火里！绍安的眼睛就在那个被烧瞎的！

而绍安在眼睛被烧瞎之后就离开了菊下楼！

场景切换，回到现实

绍安将受伤的眼睛再次的遮了起来，继续道：“因为我脸上的烫伤，让我遭受了多少的耻辱！绝对是你们这些人无法想象的！！不过，多少屈辱我都忍下来了，不断锻炼自己的手艺，终于得到了上等大厨师的资格！！而支持忍受无数屈辱的动力，就是一心毁掉这家菊下楼的信念！！”

“傻逼！！”秦寿听完之后不由骂了一句！

由于这里是清代，绍安很自然听不懂秦寿话里意思！

而刘阿玲也不由呵斥道：“你太过分了！明明手机你自己太偏激！我妈妈为了训练好自己的徒弟，拼命把手艺交给你，甚至在妈妈过世之前他都一直很淡你的，不知道你的情况怎么样……”

“别说了姐姐！”秦寿打断了刘阿玲继续的说话！

“跟这种忘恩负义的小人有什么好说的！”秦寿道。

刘阿玲微微一怔，他感觉今天的小当家跟以往变了许多……

难道是错觉？刘阿玲不由将目光分按到了秦寿的身上。

“不管怎么样，四川的仙女大厨已经死了！我就是菊下楼新任的掌厨人！！”绍安嚣张至极的说道。

秦寿不屑一顾，立刻反驳：“你那个任命令我们暂且不说是不是真的，就算是真的！在没有接到李提督的亲自命令我是不回将菊下楼让出去的！”

秦寿还不忘在心里补充了一句：就算是他么李提督亲自来，要我的菊下楼老子说什么也不会让出去！

“什么！！你的意思是要反抗中央和李提督的意思了？”绍安的脸色瞬间变得阴沉无比！

秦寿不由的退后了几步，手中已经捏了好几个的金币！只要这个家伙敢乱来，秦寿毫不介意将他另外一只眼睛也弄瞎！！

绍安也注意到了秦寿手里捏着闪闪发光的东西，以为是什么暗器！所以一时半儿会也不敢轻易动手！

双方就这样僵持了几分钟！

此刻外面突然传来一阵马蹄声，只听到一人高喊道：“大家让开李提督驾临了！！”

“什么，李提督来了！”全部的食客从菊下楼跑到了外面。

秦寿暗暗松了一口气，你他么的终于来了！！

来到外面，只见穿着蓝色披风，头戴一个帽子，骑着白马的中年国字脸男子出现在秦寿的视线！

“这个人就是李提督？”秦寿好奇心大起，又是一个【洞察术】朝着李提督扔了过去，李提督的全部资料出现在了秦寿的脑海里。

姓名：李提督

等级：6

Hp：80

MP：23

厨艺等级：五（不是厨师，所以无等级）

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：10

当时想法：好像再吃一次阿贝师傅做的菜！

系统评价：中华厨艺界的拥有相当高威望的官员，心地善良！以前对菊下楼十分的照顾，是宿主值得交往的人！

这时候绍安连忙的跑了过去，半跪在地上：“绍安参见李提督！”

“感谢你这次任命我为菊下楼的负责人！”说着绍安将任命书拿了出来。

远处的刘阿玲看着这一切，不由摇头道：“这下子，一切都完了！”

秦寿我这刘阿玲的人，投去了一个温柔的笑容：“姐姐别担心，菊下楼好会没事的相信我！”

刘阿玲这一刻只觉得秦寿的手十分温暖，这是从来都没有的感觉！

第八章：绍安的特制炒饭

“小当家你……”刘阿玲突然感觉眼前的“小当家”有点陌生，刘阿玲心底居然升起了这种感觉！（恐怖的女人直觉啊）“恩？姐姐，怎么了？”秦寿疑惑的看着刘阿玲。

“没……没事……”

刘安陵摇了摇头，难道是自己想多了吗？

李提督骑在马上，正色的看着绍安：“你就是绍安吗？”

“是的！”

“看样子你是误会我的意思了！”李提督突然这样道。

秦寿嘴角不由勾起微笑：“果然……”

“啊？”绍安一怔。

李提督看了看秦寿，然后才道：“在还没有确定厨师的手艺之前，怎么可以任命你当国营餐馆的掌厨人，这么重要的职务呢？”

刘阿玲听到这里，脸上不由露出了微笑！！

“那份任命书必须我亲自盖章，才能正式认定你！成为这家菊下楼的新任掌厨人！”李提督这样说道。

“是否认定你为这家菊下楼的新掌厨，必须等我品尝你的手艺之后才能决定！”李提督这样的说道。

李提督的言下之意也是要考核绍安的手艺，够不够格接任这菊下楼！要知道菊下楼可是数一数二的国营餐馆，如果朝廷任命的厨师做出来的菜跟屎一样，这也丢了朝廷的面子！

“我明白了……哪么请问提督你想品尝那道菜呢？”绍安问道。

李提督顿了顿，才道：“这个嘛，那就指定的炒饭好了！”

秦寿的嘴角勾起了不为人知的笑意！果然和原著一样，李提督要求的还是这道菜！

“炒饭！”秦寿先是一愣，随后在心里不由笑了起来：原来如此，中华料理之中炒饭是最基本菜色的基础，也能清楚的看出厨师的手艺！！不愧是李提督但是很快秦寿的脸色变味了浓重之色，因为他想到了绍安的实力！等级45，【一流厨师】的等级！！做出来的东西绝对不逼自己差。

“能不能保住菊下楼，就看等下做菜的水平了！！”秦寿暗暗道。

菊下楼厨房内

“唰唰”此刻厨房内可谓是刀光剑影！！绍安将各种蔬菜还有海鲜抛向了空中！！

接着再以快速的刀法将抛在空中的菜全部切好！！

厨房内的的所有人包括秦寿在内的都惊讶无比！

秦寿看着绍安如此精妙的刀工，已经说不出话来！不，这倒不是秦寿被吓到了！而是他身体居然开始热血沸腾了起来！

每当看到惊人的料理和刀工，秦寿身体就就不由自主的会这样子！现在秦寿浑身上下充满干劲，好想上去大展身手一番！！

殊不知这是秦寿的灵魂和本身小当家残留的灵魂完美的融合在了一起！这才造就了一代厨神的诞生，不过这些都是后话了，我们暂且不提！

与其说绍安在切菜，不如说他是在变魔术工，因为他的刀法实在诡异！

绍安将所有的菜切完之以及材料备好之后，在火炉上放了三口锅！！

秦寿也不由的疑惑，心里暗暗道：做炒饭，顶多两口锅就够用了！而这个家伙居然摆了三口锅！

这让秦寿疑惑了好一阵子！！

刘阿玲也不由直接说道：“奇怪了，他为什么要用三个铁锅呢？”

另外一个厨子也不由道：“而且他要熬出那锅汤，到底想要做什么呢？”

接着看着桌子上摆好的和各种海鲜和材料，众人再次疑惑：“就像算是调味炒饭的味道，也会破坏炒饭最重要的干爽可口的香味啊！”

疑惑！现在包裹秦寿在内的都是疑惑的看着在哪里做菜的绍安！！

绍安将一个材料倒入了锅中开始迅速的翻炒起来！

同时对于秦寿的这几个“门外汉”更是不屑了！！

“哼。你们根本不懂！！充分利用世界上的山珍海味的滋味，将用海鲜和各种蔬菜的汤汁与炒饭混合在一起，就连那些平常吃紧大鱼大肉的富人们，吃了之后也会觉得惊讶！！”绍安同时操控着三口锅也没有一点的慌乱！！

“这就是上等大厨师，绍安的神技！看好了！~！”说完绍安左手和右手分别拿着一口锅！右手将锅扔向空中，与此同时左手的锅也扔了出去！

左手接住右手抛掉的锅，左手在接住右手抛掉的锅！这样来回的在空中翻炒！！

“厉害！！”厨房内又响起了众人的唏嘘之色！！

如此的来回了一分钟，绍安将其中一口锅的汤汁和炒饭混合在了一起！最后再把炒饭结合在了一起！~！

秦寿半响才回过神来，曾经听过绍安可以同时用2个锅炒饭的绝技，今天亲自看到之时也不免被吓了一跳！！

“系统评定的一流厨师都如此的厉害……”秦寿不敢相信，那么系统认定的【上等厨师】、还有【特级厨师】又是一个什么概念！！

想到这里，秦寿不禁再次兴奋起来！！

“叮咚！”正当秦寿兴奋之时，系统的声音却传了过来：“叮咚，恭喜宿主完成0146成就任务【见多识广】！”

0146成就任务【见多识广】：天下之大，厨师之多！宿主要想站在这个世界的顶端，就去接触各式各样的厨师吧，见识他们的厨艺来提高自己的吧！

“叮咚，任务奖励0146成就任务【见多识广】，宿主获得积分100（现有积分270分），经验值增加300点（现在经验值2300/3000）！”

秦寿微微一怔，没想到看绍安做饭居然还完成了一个成就任务！呵呵，真是意外的获得！

5分钟之后，绍安的炒饭终于做好！下面是少许的海鲜做成的汤汁，汤汁上面则是精心加工好的炒饭！上面好冒着袅袅白烟！一看就让人十分的有食欲！

第九章：系统重要任务来袭！

“完成了吗？”秦寿对着那盘炒饭甩了一个【洞察术】过去！

秦寿的脑海里立刻出现了这炒饭的资料和属性！

（下面是海鲜炒饭的做法，我也试过，不过缺少一些材料！但是做出来味道还行！哈哈，各位书友没事的时候可以去试一试~~）

【绍安特制海鲜炒饭】介绍：原海鲜炒饭，制作简单，营养美味。主要原料有白饭，鸡蛋，葱，虾仁、墨鱼、干贝，去骨鱼肉，所需调料有油、胡椒盐、苏打粉、淀粉、胡椒粉少许。但是绍安的特制海鲜炒饭却加了他的独门秘笈，双手空中甩锅！让炒饭的美味与海鲜成功的融入在了一起！

创始人：绍安

菜肴本身品质：C（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：B

做成条件：需要体力60

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

[需要材料材料]（一人份）白饭300克，鸡蛋2个，葱2根，虾仁、墨鱼、干贝、鱼翅各30克，去骨鱼肉10克，油3大匙，胡椒盐、苏打粉各1/2小匙，淀粉1大匙，盐、胡椒粉各1/2小匙。

[制法]①葱洗净、切末；鸡蛋打入碗中，滤出蛋白，蛋黄留用；去骨鱼肉洗净，切片，再对半切开。

②墨鱼去外膜切丁，鱼翅洗干净备用！和干贝、虾仁均洗净，放入碗中加胡椒盐、苏打粉、淀粉和部分蛋白拌匀，放入滚水中氽烫，捞出；蛋黄倒入热油锅中煎成蛋皮，取出切丝备用。

③锅内倒入2大匙油烧热，爆香葱末，加入剩余的蛋白略炒，放入虾仁、墨鱼、、去骨鱼肉拌炒，加入白饭、盐、胡椒粉炒匀，盛入盘中，盘边排入蛋丝即可。

（注明：方法如此，但是菜肴做出来的品质跟厨师等级、厨具、心里素质有着密切关系！）

“C品质的菜……”秦寿看了不由暗暗好笑。

看来食神系统给绍安的炒饭一个C的品质等级想必是因为炒饭本身太豪华了吧，因为里面全是山珍海味！！

“那么自己还是有机会的……”秦寿握紧拳头，暗暗道！

……

菊下楼正餐厅内

绍安半跪在地上，李提督坐在一个大的餐桌前，等待着炒饭端上来！

“来了来了！！”

只见一个打杂的厨子将绍安做的炒饭双手端到了李提督的面前！

秦寿也在一旁仔细的看着！刚刚在厨房内见识到了绍安的刀工，现在看看李提督对于这道菜会有怎么样的评定！

厨子又将盖子打开，顿时白色的水汽扑鼻而来！！还有各种海鲜的香味进入李提督的鼻孔里。

低头一看，炒饭颜色光泽，海鲜和米饭混在一起第一眼看去就十分的有食欲！再来米饭和海鲜的香味十分浓稠！

李提督拿起勺子够勾了一勺米饭放入嘴里，闭眼慢慢的品尝起来！

只看得李提督的嘴巴在缓缓的蠕动着，他在仔细品尝这道菜的味道！！

绍安见此嘴角不由勾起了笑意！！

“哼哼……马上就会让你吃惊的！”绍安在心里暗暗道。

终于李提督紧闭的双眼缓缓增开！

看着面前的炒饭，李提督心里不由暗暗道：虾子，螃蟹，鱼翅，海峡类等腥味，在这里面应该是负面味道！但是却一点也吃不出来，他是怎么将其处理的！这盘炒饭结合了山味与海味，炒饭原来是最平常的菜色而已，没想到他居然能做成，这么豪华丰盛的一道佳肴！

“美味佳肴！”李提督直接站起身来，脸上有着少许的笑意（废话像这种菜李提督吃了不知多少，所以还是比较淡定）：“果然了不起！不愧是号称阿贝师傅第一弟子绍安的手艺！”

一听到这个评价菊下楼原来的厨师还有店小二都开始为自己的以后的工作担忧了！因为李提督都这样说了，这也意味着他们菊下楼将被绍安这个心胸狭窄的接手，就算他们以后会路在这里，绍安这样的掌厨他们的日子肯定不好过！！

秦寿也是不由握紧了拳头……正在此刻，食神系统的声音终于传了过来！

“叮咚，发现重要任务是否接受？”

秦寿先是一愣“重要任务？”！随后点了接受！

“是……”

“叮咚，成功获取重要任务【保护菊下楼】！”

任务介绍：绍安做出来的炒饭让李提督赞不绝口！现在李提督已经认可了绍安的实力，菊下楼即将被绍安接手！！菊下楼危险了，现在请宿主主动出击，做出一道胜过绍安的炒饭，打败他！！

时间限制：2小时之内。

任务奖励：300积分，800点经验值。

失败惩罚：菊下楼被绍安接管，宿主被原来菊下楼所有人都将关进大牢，终身被监禁！

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

看了这个任务说明之后，秦寿只感觉亚历山大！尼玛，失败惩罚居然如此的严重！这次玩大了！

但是身体的热血和厨师的本能，又让秦寿鼓起了勇气！这个死亡任务，我秦寿硬接下来了！！

“绍安，你的厨艺我认可了！十分厉害！”李提督再吃忍不住的再吃了一口那海鲜炒饭，赞道。

“启禀提督，我恐怕必须冒昧说一句话！我自认为本身的手艺应该已经超过了阿贝师傅！不，不是应该是已经超过了阿贝师傅！！”绍安说道这里，一个声音却响起了大厅内！

（下面主角禽兽登场）

“超越了我妈妈？你在说笑话嘛！！”秦寿的话语在大厅内十分清楚的回荡起来！

第十章：食神附体

“恩？”李提督只是狐疑的看了一眼秦寿，见是一个矮个子的小孩之便没有去理会！

秦寿知道自己无视了！！

绍安怨恨的看了一眼秦寿，然后装作么没有听到的将怀里的任命书再次拿了出来：“那么，请提督大人在这上面盖章吧！”

“唰”一枚金币划过了绍安的眼前，直接插到了桌子上面！

全场安静了半分钟……

秦寿这一手终于将所有人的目光和注意力都吸引了过来！！

“啊！”刘阿玲则是捂着嘴巴，吃惊在哪里！！

这还是自己那个弟弟吗？

“好强的臂力！！”李提督惊讶的看着秦寿！

“失礼了提督大人！我有话要说！”秦寿半跪在地上道：“我认为绍安没有资格担任我们菊下楼的掌厨！！”

“什么！！小鬼你乱说什么！！“绍安大怒。

“喔，说说你的理由！”李提督盯着秦寿语气十分平淡，看不出来内心在想什么！

“第一，绍安心术不正！当初我母亲阿贝师傅早逝跟他有着莫大的关系！”说着秦寿愤怒的看着绍安，身体的本能让他眼中的尽是怒火！！

虽然自己是穿越人士，但是既然现在自己是这身体的主人，阿贝师傅也就是自己的母亲！！

“你胡说！！”绍安震惊无比，随后立刻反驳道：“大人不要听这个小鬼胡说八道！这只是一个不懂事的小鬼罢了！！”

秦寿脸色正色的看着李提督继续道：“李大人，在下所言句句属实绝无半点虚假！”

李提督没有说话，但是对于阿贝师傅的死他也有听闻！因为对菊下楼的美食甚是喜爱，所以也偷偷调查了阿贝师傅突然去世的这件事情的来龙去脉！的确跟绍安有着很大的关系！

所以李提督这次前来菊下楼一个是考察绍安的手艺，另外一个则是需找看有没有更适合担任菊下楼掌厨的人！

虽然心里这样想，但是李提督表面上却是面不改色，盯着秦寿道：“只有这一点理由吗？“秦寿不由一笑，继续道：“当然，我还有理由！还有第二点理由！那就是我的厨艺比绍安的好，我可以做出比绍安更好的炒饭让大人满意！！”

“而他的这盘炒饭也绝不可能超过我妈妈的手艺！！”秦寿一席话犹如惊雷一般，让李提督还有绍安都震惊在哪里！！

“什么！！”

绍安先是一愣，随后脸上尽是不屑的表情：“就算你是阿贝师傅的儿子，也不过是个13岁的小鬼罢了！一个小鬼头能懂什么东西啊！”

秦寿一听不由也笑了起来：“哈哈哈！！绍安，你太自大了！！自我出生以来，妈妈的工作的厨房我一直都在里面看着，妈妈做过的每一道菜！我都能够知道他的味道，所以我能确定，你那盘炒饭根本没有我做的好吃，更别说超越我妈妈的手艺！！”

“闭嘴！”绍安怒不可遏！

绍安直接站起身来，看着李提督道：“提督请不要听到胡言乱语，小孩子的记性根本没有办法证明什么！！而且他连我的炒饭都没有吃过，就妄下定论真是一个不知天高地厚的小鬼！”

“而且，阿贝师傅已经离开人世，她做的炒饭也不能存在世间！要说她做的炒饭跟我比较的话，这件事本身就是不可能的事情！哈哈！”绍安说到这里不仅有些得意忘形，转过头来看着秦寿嚣张道：“要是谁能够再次重现阿贝师傅做的炒饭的话，那我也就无话可说了！我自认技不如人，这个菊下楼的掌厨我不做也罢！哈哈哈！！”

秦寿在心里乐开了花，我等的就是你这句话！！

“我！我可以做到！！”秦寿的声音再次回荡在众人的耳朵里！

“什么！”绍安一惊！

李提督一怔！

秦寿语气十分诚恳度对着李提督道：“李提督，请你给我机会！让我重现妈妈做的炒饭！”

“啊！小当家，你在胡说什么啊啊！”刘阿玲手掌心都急出了汗水。

一旁的顺信也是一副担心的样子，并道：“你每天都只顾着玩，根本就没有好好用心学做菜……小当家快点回来，不要逞强了！！”

“这孩子……”李提督不由一惊，这眼神！

李提督则是看到了秦寿那双火热的双眼，那是一双渴望的双眼！而且眼睛里透露出了强大的自信力！！

“我知道了……”李提督站起身来，严肃的看着秦寿：“你叫小当家对吧，我先说清楚！国营餐馆所有端出来的菜色足以代表四千年来料理的精髓，甚至说于与我国的威望息息相关也不为过，也就是说要是随便出一道菜，可是犯下很大的罪！刚刚你又夸下了海口，就算你是一个小孩子，也无法饶恕！如果你做不出来让我满意的菜肴，我将要重罚你！！”

李提督最后一句话声音特别大，似乎在提醒秦寿一样！

“你做好了心理准备了吧！”

此刻的秦寿已经闭上了双眼，脑海已经在回忆阿贝师傅的炒饭！

“是！！”秦寿火热的眼神已经在燃烧：“我一定会让妈妈做的炒饭，在一次重现在大家面前的！！”

说完，秦寿还不忘挑衅的看了那边的绍安一眼！

“唰”只见秦寿身上冒着金色的光芒，气势瞬间高涨！！

……

厨房内

秦寿来到灶台的面前，深吸了一口气！

“叮咚，宿主是否现在开始制作【阿贝师傅的黄金炒饭】！提示：需要消耗HP30点！是否开始制作？”系统的声音在秦寿的脑海里响起！

“是，立刻制作！”秦寿点了确定按钮。

系统的声音继续传来：“扫描厨房内的材料是否齐全……【阿贝师傅的黄金炒饭】所需主要材料鸡蛋、白饭、盐、胡椒粉……都齐全！！宿主可以开始制作！”

“由于宿主第一次制作菜肴，获得BUFF加成【食神附体】！”

第十一章：食神附体之超级黄金炒饭！

“纳尼？BFUU加成？”秦寿连忙的点开了这个BUFF加成！

【食神附体】：随机获得一位食神的力量，厨师等级立刻变为【食神】！！效果持续10分钟！

“【食神附体】现在开始计时……叮咚，获得食神周星吃（是的，我没打错字！这个食神的名字是周星吃！是的~）附体！！”系统冷冰冰的声音传了过来。

“暂时学会食神周星吃SS菜肴【撒尿牛丸】、暂时学会SS菜肴【祭品叉烧炒饭】……

“暂时学会SS技能【厨神翻锅】……暂时学会SS技能……”

系统连续不断的声音在秦寿脑海里响起！各种周星吃的SS菜肴、SS技能都不断在脑海里出现！！

“我靠！这尼玛就是开挂啊！”

秦寿大惊道！要不是现在时间紧迫只能做炒饭，秦寿非得利用这个附体状态来将所有的SS菜肴都做一遍！！

【食神附体】状态开启，秦寿只感觉自己就像吃了十全大补丸一样，浑身充满了干劲！！有一股强大的在身体里翻腾！如果厨房现在有人的话，就会发现秦寿现在整个人的身上都被一股金光所包围！

“哈！我就是食神！！看我的！！”只听到秦寿大喝一声，只见他将鸡蛋高高抛起随后用炒菜的勺子将但全部敲碎！

蛋全部都落到了那边的碗里！！如此神技不愧是食神附体！！

“好！架锅！开始炒饭！！首先是炒蛋！！”秦寿将刚刚打好的蛋全部放入了已经放好油的锅中！

“必须快速搅拌均匀！炒蛋半熟！接着是加饭！”秦寿左手握锅右手将实现准备好的白饭倒入了锅中！

随后继续的翻炒！！

“饭必须炒到一粒一粒的分开！然后在轻轻与蛋混在一起！！等到饭与蛋搅拌均匀之后……”秦寿勺子在空中飞舞，一眨眼的功夫将那边的盐和胡椒适量的放入了锅中！

“再用盐和胡椒调味！！在这一瞬间闷住所有材料的味道和香味！”

秦寿做到这里的时候，背后如火山爆发一般的炸开！

“这就是火焰料理！！中华料理的精髓所在！！呵啊！”秦寿将锅来回的翻了几次之后，终于！！

这盘以食神附体状态下的【阿贝师傅的黄金炒饭】正式完成！！

与此同时脑海传来了厨神系统的身声音：“叮咚，【食神附体】状态结束！本次持续时间为5分钟！恭喜宿主成功完成了自己第一道作品！”

“哈哈哈！老子的第一道菜，完成了！！”秦寿叉着腰，扬天大笑！

这这时候脑海的食神系统又发出了声音：“叮咚，恭喜宿主完成01587成就任务【第一道菜肴】！”

01587成就任务【第一道菜肴】：宿主终于在这个世界完成了自己的第一道作品，实在不容易请宿主再接再厉！！

“叮咚，任务奖励01587成就任务【第一道菜肴】，宿主获得积分150（现有积分420分），经验值增加300点（现在经验值2600/3000）！”

秦寿迫不及待的对着自己成功完成的换金炒饭扔了一个【洞察术】！！

立刻脑海里出现面前炒饭的属性！

【阿贝师傅的黄金炒饭】介绍：黄金炒饭是一道菜名，炒饭的一种。鸡蛋中含有大量的维生素和矿物质，最重要的是含有高生物价值的蛋白质！能做出真正【黄金炒饭】的人据传闻只有阿贝师傅一人而已！

创始人：阿贝师傅

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S（即为阿贝师傅做出来的黄金炒饭，才能达到S品质！）

目前这道菜的品质：SS

做成条件：需要体力30

（其他略）

……

当秦寿看到品质“SS”的就已经高兴的跳了起来！！

“我干你大爷！！老子成功了！！SS的品质的菜肴，我成功了！”秦寿大笑！

他知道这道菜之所以那么成功完全是因为那个BUFF的加成【食神附体】的功劳！

这时候系统的声音又传了过来！！

“叮咚，恭喜宿主完成006成就任务【第一道SS品质菜肴】！”

006成就任务【第一道SS品质菜肴】：宿主终于在这个世界完成了自己的第一道SS品质的菜肴，实在不容易请宿主再接再厉！！

“叮咚，006成就任务【第一道SS品质菜肴】，宿主获得积分500（现有积分920分），经验值增加500点！”

“叮咚，恭喜宿主等级提升为11级！HP+20，MP+10！系统奖励100积分（目前积分1020）！”

连续的奖励奖励和升级的在脑海里响起，已经乐的秦寿合不拢嘴了！

用盖子将做好的炒饭盖上，以免他变质！

“绍安，这次小爷不整死你！跟我斗，你不知道本大爷有系统在手嘛！哇哈哈哈……”厨房内响起秦寿YD的笑声。

……

大厅内

此刻秦寿和绍安同时半跪在地上，前方李提督正襟危坐的坐在那里等待着秦寿的炒饭端上来！

而一旁秦寿的姐姐刘阿玲则是紧张兮兮的看着秦寿，心里担心的很！

“哼……”绍安看着秦寿不由冷冷一哼道：“一个13小鬼做的料理，根本就是在开玩笑！这是在拿朝廷的尊严开玩笑！”

绍安阴险的看着秦寿，心里暗暗道：等一下看你怎么被李提督关进大牢的！！

秦寿嘴角勾起不为人知的笑意！

这时候一个厨子将秦寿做好的换金炒饭断了上来！

只见厨子双手端着炒饭，一步一步的朝着李提督走去！每走一步，都会勾起那边刘阿玲还有菊下楼每一个人的心弦！

“小当家也正是的，干嘛夸口说大话！什么嘛……只用一点菜跟蛋炒的饭，根本就不可能赢得了绍安的海鲜炒饭！”刘阿玲说道，她已经做好了和小当家一起关进大牢的心里准备！！

第十二章：震惊全场！

“噔”的一声，厨子将炒饭放到了李提督的面前。

“恩？”盛着炒饭的盘子一端上来，李提督就问到了一股蛋香味。

这个味道不禁让他密目眼神的双眼睁开！

秦寿脸上勾起自信的微笑，看着桌子上的把盘炒饭道：“李提督现在就请你品尝看看！这道我做的【黄金炒饭】！”

秦寿说完，一旁的厨子将盖子掀开，当盖子掀开一道金色的光芒冲天而起！

“唰”光芒朝着四周绽放，整个大大厅内都被这金色光芒所包裹！！光芒让所有人都闭上了双眼，太刺眼了！这究竟是什么样的料理！

“啊？那道光芒是是什么啊！那还是炒饭嘛！！”已经有人不由的惊讶的叫出声来。

半跪在地上的绍安看到了这个炒饭的诡异光芒，也不由的惊呆在哪里！

“那道炒饭……”绍安似乎在哪里看到过！

强大的光芒终于散去，而李提督终于看清楚了眼前这道神秘的料理！

呈现在了李提督眼前的，是一盘想麦子一样金黄，但是且又晶莹剔透的烧饭！

李提督一眼就认出了这道炒饭是什么炒饭，不由道：“这是黄金炒饭对吗？”

秦寿这才站起身来：“没错！是的！”

“黄金炒饭？”刘阿玲疑惑。

而一旁的顺信也不由道：“好像看到一些光芒绽放耶！但是真的让人难以置信啊！”

揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信居然是一盘简简单单的蛋炒饭而已！！

下面的绍安听到这些品论，心里自然很是不爽！

绍安本来被之前金色的光芒吓到了，在他脑海中这种金色光芒在菜肴里出现只有御膳房的大厨做出美味的料理时才会发出这样的光华！不过无一例外他们做出来的都是高级食材，在看了看眼前的这碗平凡的炒饭绍安很快抛掉了这个可笑的念头！

“哼。虽然说是黄金炒饭，只是听起来好听，简单说只有加蛋而已！没错就是一碗炒饭，所有人都惊讶了居然只是一碗炒饭，什么都没有，不过是一道普通的蛋炒饭罢了！！大家有什么大惊小姑的！”绍安在哪里不屑说道。

秦寿没有鸟这个傻逼的废话，而是将目光转到了李提督哪里！

李提督心里也有微微的失望，看着秦寿之前信誓旦旦的样子以为会做出什么样的特别的料理出来，谁知道居然是黄金炒饭这种平民料理。

虽然心里这样想着，但是李提督还是选择先吃这碗炒饭，只见李提督将用勺子舀了一勺放入了口中。

李提督缓缓的咀嚼了起来！

看着李提督吃饭的样子，再次带动了所有的人的心弦！！

“味道到底如何！”刘阿玲紧张的说道。

而那边的顺信则是抱着脑袋伤心叫了起来：“完了完了！一切都完了！！”

绍安见此，不由冷笑道：“我就知道……”

还没等绍安将话说完，李提督瞪大了双眼手中的勺子已经掉在地上。

“啊啊！这是！”

李提督眼角的泪水不禁流了下来！

“就是这个……就是这个，阿贝师傅的炒饭！！”李提督说出了让绍安和其他看不起秦寿人惊讶无比的话！！

“啊！”刘阿玲惊讶无比！

而绍安则是愣在哪里！

“怎么可能！这根本不可能的！！”绍安无法接受这个事实！

李提督继续道：“没错，黄金炒饭只是将饭跟蛋混在一起罢了！但是一粒一粒的米饭必须与蛋充分的搅拌在一起才行！才能想这样，发出像金色一般的光芒！整个四川只有阿贝师傅能做出来的黄金炒饭居然在一个13岁的少年能如此的真是重现，与绍安做出来的豪华丰富的炒饭比较起来坦白说一点都不逊色！！甚至已经超过了绍安的的豪华炒饭！”

很明显的李提督给了秦寿炒饭十分高的评价！！

这时候系统的声音也传了过来：“叮咚，恭喜宿主成功完成重要任务【保护菊下楼】，获得积分300积分（目前积分），800点经验值！同时开启下一个任务的条件！”

秦寿暗暗松了一口气，终于得到了李提督的认可，那么接下来……

秦寿不由将目光放到了绍安的身上，这个卑鄙小人是不会服气的！

果然不其然，绍安这个家伙居然站起身来，然后哈哈大笑起来：“哈哈！！”

听着这个疯狗一样的傻逼笑声，秦寿就觉得十分刺耳！！

“提督，我冒昧的说一句！我绍安的手艺受到不胜其数的美食家的肯定，而今天！居然跟一个少年得到相通的评价，我记得你也曾经担任过宫廷里面的御厨大厨师，我不相信你会说出这种话……”绍安的言外之意还是有点不相信秦寿做出来的那盘黄金炒饭！

李提督没有说话，静静的等待着绍安的下文！

“既然你这么说了，提督！我身为上等大厨师，必须维护我的尊严！”绍安看着秦寿不不由道：“提督，请你让我跟这位小当家，正式较量一下吧！！也就是四川省，厨师联合公会公认的国营槽罐料理大赛！我希望能得到你亲自下的许可！”

“啊！”一听到绍安居然提出了这种要求，一旁的行人不由的小声议论起来！

“那可是以往十年举办一次的，国营餐馆的传统的料理大赛啊！”

“是啊是啊！”

“据说要是在这种大赛中落败的话，也将断送掉这个人的厨师生涯！这可是中华料理界最严肃的比赛啊！”

路人们都在为13岁的“小当家”担心起来！

很明显，对手是一个13岁的小子！绍安这是摆明了要欺负对手嘛！

秦寿在心里不由骂了一句卑鄙！这个家伙，想要将自己前程埋藏在这里吗？好，老子让你偷金不成反蚀把米！

第十三章：麻婆豆腐的对决！

上座的李提督在听完绍安的话之后，又道：“绍安你应该知道，国营餐馆的料理大赛的规定才对！要是最后你输掉的话！不只是小当家将成为菊下楼的新掌厨人，连你目前的厨师资格都会被取消，你是否继续？”

绍安眼角的余光撇了一眼秦寿，眼里除了不屑还是不屑：“切，这种事除非出现什么奇迹！否则根本不可能赢我！”

秦寿眉头皱起，心中的怒火正在一点一点的被点燃！！

“我的对手不过只是个小鬼头罢了！有什么好怕的！”绍安自傲的说道。

这时候脑海中的食神系统传来了熟悉的声音：“叮咚，发现越级的挑战任务是否接受？”

秦寿先是一愣，随后点了接受！

“是……”

“叮咚，成功获取越级挑战任务【来自绍安的挑战】！”

任务介绍：宿主做的黄金炒饭成功胜过了绍安的豪华炒饭！内心不服的绍安现在向宿主发出了新一轮的挑战，现在请宿主勇敢出来战斗吧！为了厨师的荣耀！！

时间限制：7天内。

任务奖励：300积分，500点经验值。

越级挑战额外奖励：随机S技能一个！

失败惩罚：绍安成为菊下楼新任掌厨人，宿主永远无法成为厨师！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

因为绍安的等级为一流厨师，而秦寿的等级还是二流厨师！中间虽然只差了一个等级，但是差距还是十分的巨大！所以这次的任务直接变成了“S”难度的任务！

秦寿也意识到了这次的任务将有一点难度，刚刚能打败绍安完全是因为系统送了一个BUFF状态！而这次……

但是秦寿从来不是一个害怕事情的主儿，有人居然看不起自己，而且这个家伙还是害死了自己母亲的卑鄙小人！不争馒头争口气！秦寿就算是丢掉了自己的性命，也要使出浑身解数跟绍安一决高下！

想到这里，秦寿不由的站起身来，眼睛直视着绍安：“李提督，既然绍安这么说了！作为阿贝师傅的唯一儿子，为了的妈妈的荣耀和菊下楼的名声！我也希望能进行这场比赛！请允许我和绍安进行料理比赛！”

“小当家，要是你输了！你还必须负起侮辱上等大厨师的罪名，不只是你跟这家店所有的人员离开这家店就能解决的问题，你可要想好了！”李提督十分慎重的提示着禽兽。

秦寿自然也知道如果输了之后的后果，也十分清楚！就算李提督和朝廷不追究自己的责任！绍安成为了菊下楼的展掌厨之后也不会放过自己！

“是的！”秦寿再次点头，肯定道：“不管会受到任何的惩罚，我都接受！也做好了心里准备！”

菊下楼外面那些看热闹的众人，又是震惊了！直接吓尿了！

“什么？真的假的，这可是菊下楼新掌厨人料理大赛！”路人甲这样道。

“这下子可精彩了！”路人乙十分期待的说道。

“不过上等大厨和一个13岁的小孩子……不用比胜负就已经十分明显了吧！”

“那不一定，虽然那小子只有13岁！但他可是四川仙女阿贝师傅的儿子，刚刚你没看到他做的那个炒饭嘛，胜负还不一定啊！”

路人们都纷纷议论着，有人为小当家担心的！也有人看好绍安的，但更多的是来打酱油看好戏的！

刘阿玲不由的捂着额头，这下子一发不可收拾了！事情玩大了！

“这孩子，真是的！！完全没有跟我商量就决定了！”刘阿玲虽然嘴上这么说，目光却没有从秦寿的设身上离开过！

看着小当家坚毅的脸庞，刘阿玲不由感觉到小当家长大了！真的长大了，可以独当一面站出来保护妈妈的菊下楼！

“小当家……”此刻刘阿玲对秦寿有着一种特别的感觉，就连她自己也没有发觉！

站子刘阿玲一旁的顺信不由道：“不过话又说回来，这次比赛的主题是什么呢？要是很难的主题的话，我们小当家可是一点胜算都没有啊！”

……

几分钟之后，李提督才从沉思中醒过来，并道：“现在我就宣布比赛的主题！绍安小当家！我要求你们两个比赛麻婆豆腐！！”

“什么！麻婆豆腐！”秦寿微微一怔。

李提督又道：“不过不是寻常的麻婆豆腐！我要求您们做的麻婆豆腐是【魔幻麻婆豆腐】！！”

“魔幻？”

李提督点头继续道：“地道的四川料理讲究辣、香、色、烫、麻、五种味道二而为一！！五味合一是四川料理的极致，梦幻般的麻婆豆腐但却是6味合一！”

秦寿嘴角上扬，果然和原著一样，李提督这是考验自己的！如果是换做以前，让秦寿想出第六个味道，估计十分困难！但是，谁叫我们的秦寿是一个穿越人士呢~

看了看那边绍安，只见那个傻逼还在那里努力想着第六种味道是什么！

“一点都没错！六味合一的魔幻麻婆豆腐，就是这次的主题！”李提督再次说道。

同样的其他人在听了这个题材之后都在思考这最后一味的味道到底应该是什么！！

李提督的思绪不由回到了十年前，只听得李提督喃喃道：“其中那种麻婆豆腐，事实上我也只吃过一次而已！那是距今十年前的事情了……当时我带着朝廷的命令前往四川在达成艰辛的使命之后，我硬撑着走进一家餐馆！”

“那个时候我衰弱极了！而眼前送上来的菜居然是麻婆豆腐！那味道太重了，我在想我根本吃不下去！可是，当我吃了一口之后，根本停不下来！那麻婆豆腐实在太不可思议了！”

第十四章：瞬间切刀法

“可是，当我吃了一口之后，根本停不下来！那麻婆豆腐实在太不可思议了！它不仅温和的进入了我的胃里，同时他那美妙的滋味让我的手变得不自主的快乐起来！！转眼之间我已经吃光了三盘！！虽然过了10年，但是我还是无法理解那种口感！我只能说那是豆腐跟肉相互辉映的极致！！”

李提督说道这里不禁微微一叹：“但是十分可惜的是，如今那家店和那道菜已经不存在了！所以我喜欢还能在品尝一次！那魔幻版的麻婆豆腐！！”

“所以你们两个听好了，麻婆豆腐可是四川料理的代表！如果说是由他就评出四川厨师到底有多少的本事！！也绝不会夸张！厨艺对决盯在明日正午！希望你们全力以赴！！”李提督对着秦寿和绍安大声说道。

秦寿和绍安同时齐声回答“是！！”

两人的目光交织在一起擦出了火花！！

“回去仔细想想，答案或许就在你们自己的心中！那第六位到底是什么……”李提督说完便在几个护卫的护送下离开了菊下楼！

……

夜晚时分

菊下楼的厨房内

一想到明天的比赛秦寿就有点心虚！虽然通过剧情知道了那【魔幻麻婆豆腐】第六味到底是什么。但是秦寿对于明天的没有完全的把握！

没办法，先不说和绍安的等级差了一级，做出来的菜的品质会少一个等级或者2个等级，而现在这【魔幻麻婆豆腐】自己根本就没有做过，到底要怎么做！怎么将六个味道完全的融合在一起，这才是关键所在！还有一点，那就是少了BUFF的加成状态，总感觉浑身怪怪的！

“温和有效的恢复的魔幻麻婆豆腐！豆腐与肉的完美相互辉映！六位一体，唉！难办啊……”看着桌子上摆好的材料，秦寿迟迟下不了手！

正在秦寿正在思考该怎么做的时候，厨房的门嘎吱一声被打开！

穿鹅黄s长杉的刘阿玲端着一些蔬菜走了进来！

刘阿玲将菜篮放到了厨房的桌子上，然后轻轻的走到了秦寿的身边坐下。

“小当家还在想【魔幻麻婆豆腐】的做法吗？”

秦寿点了点头眼神没有从自己手中的那块豆腐离开过！

“是啊，到底应该怎么样将这六味道完美的融合在一起！”

“那魔幻麻婆豆腐的第六个味道你不是已经想道了吗？现在还在犹豫什么啊！”刘阿玲十分奇怪的问道。

“话虽如此……”秦寿在心里暗暗一叹：我不会告诉你我在担心我做出来的【魔幻麻婆豆腐】菜肴的品质比不上绍安的品质嘛？

刘阿玲将秦寿从地上拉了起来，指着桌子上做麻婆豆腐所需要的材料道：“小当家你就别想那么多了，反正现在材料都齐全了！我们就别想那么多试试看吧！”

秦寿点了点头，现在这也是唯一的办法了！将其做出来看，看看菜的品质再做定夺了！

“虽然麻婆豆腐我不知道是谁做的，以前也没有做过！但是就让我来挑战这六位一体吧……”

……

几分钟之后，秦寿迅速准备好了【魔幻麻婆豆腐】所需要的材料！因为以前没有做过，所以材料也不知道是否齐全，大致的就是以下这些了！

材料：嫩豆腐一块、豆瓣酱一勺、葱、牛肉、猪肉（带肥瘦）、干辣椒、生抽、生粉、老抽、蒜！

备齐材料后秦寿开始制作起了麻婆豆腐！

“首先是处理豆腐！！”秦寿拿过菜刀准备将豆腐切成大小一致的正方形小块！

秦寿正要下刀的时候，脑海之中突然响起系统的声音：“叮咚，发现宿主正在切豆腐，建议宿主用积分兑换技能【瞬间切刀法】，可以让宿主切出来的豆腐大小形状完全一致！而且不伤豆腐的本身的味道！”

“啊！我日！”因为系统的声音来的突然，而且秦寿又在处于全神贯注状态，直接被吓了一跳，差点就手里的菜刀扔出去！

远处正在帮着收拾厨具的刘阿玲听到了小当家的惊呼声不由着急问道；“啊怎么了！小当家……”

“没事没事，突然想到了一件事情忍不住的兴奋了一下……姐姐你继续！”秦寿打着哈哈说道。

刘阿玲狐疑的看了一眼秦寿！

“一惊一乍的，小心点啊！”刘阿玲白了一眼小当家之后，继续低头帮着收拾东西。

看道刘阿玲没有再继续注视这里，秦寿才开始吐槽食神系统：“我日啊系统，麻烦你说话的时候先在我脑海里发一个警告，下次你再在我用心做菜的时候突然说话，我迟早被你吓得阳痿！！”

“为了表示歉意，系统补偿100积分！叮咚，积分增加100！”

“呃……”秦寿无语。

“好吧，其实我真的没有叫你补偿的意思，只是轻轻的提醒你一下而已……”秦寿这是典型的得了便宜还卖乖！

食神系统已经习惯了秦寿的厚颜无耻，只是淡淡道：“宿主，我只是建议你兑换技能而已！因为用技能切菜做出来的菜肴品质提高的几率会增大许多！”

既然系统都这么说了，秦寿肯定也会照做！

于是秦寿不由问道：“那个啥，系统刚刚你建议我兑换的技能是什么来着？”

“请宿主稍等……”

片刻之后秦寿的脑海里出现了一排小字，正是刚刚系统推荐技能的资料属性。

【瞬间切刀法】（属性加成：菜肴品质等级提升的概率+20%、做菜时间CD减少10%）

介绍：适用于各种柔软料理的切割，能在一瞬间将材料分格为大小一样，并且一点也不会破坏材料的本身的味道！

创始人：不详

技能等级：A（技能的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：需要体力20

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

兑换所需要积分：1500

第十五章：制作魔幻麻婆豆腐（5更求打赏）

看完这技能介绍之后，秦寿不由大赞道：“牛逼啊！没想到这技能还有如此的属性！！”

特别是那个菜肴品质等级提升的概率+20%，那才是最吸引眼球的地方！

打个比方，本来你做出来的菜的品质是B，因为使用了这个技能最后在判定的时候直接升一级为A！对于厨师的帮助那肯定是巨大的！！

虽然概率只有20%，但是万一人品爆发呢？这个谁也说不准！！

“不错的技能啊！好！我兑换了！！”秦寿二话不说直接点击了“兑换”的按钮！

但是……

“兑换失败，宿主积分不足！现在宿主拥有积分1120，还差380积分！”系统一盆冷水坡下！

“我考！系统你这是耍我啊？推荐我兑换，积分却不够！郁闷啊！”秦寿心里那个无语！

“宿主，是你太着急了！我还没有说完呢，技能配合宿主做菜会大幅度提升宿主菜肴的品质，同样的一件好的装备也是一样！比如厨师用的刀，还有锅之类的！这些都是提升菜肴品质的途径，相信宿主以后会慢慢体会到的！”系统顿了顿，又道：“由于宿主是第一次兑换技能，所以系统决定免费赠送这个【瞬间切刀法】给宿主！”

还没等秦寿反应，系统的声音又在脑海响起：“叮咚！系统将技能【瞬间切刀法】送于宿主，宿主是否接受？”

“废话，肯定选接受啊！”秦寿毫不犹豫的选择了是！

“叮咚，恭喜宿主习得技能【瞬间切刀法】！同时开启成就任务0667成就任务【第一个技能】！”

0667成就任务【第一个技能】：厨师技能各种各样，请宿主立刻学习第一个技能吧！

“叮咚，完成0667成就任务【第一个技能】，宿主获得积分100（现有积分1320分），经验值增加100点（现在经验值4000/5000）！”

“叮咚！宿主的等级提升为12级！HP+42，MP+23！系统奖励80积分，请宿主再接再厉！！”

“等级又提升了！哈哈，真是痛快！！”秦寿高兴的合不拢嘴了！

这食神系统还是够耿直，居然免费送了一个技能！

得到了系统馈赠的技能，秦寿的信心大增！对于这个魔幻麻婆豆腐的制作更加有信心了！

“嘿嘿，那就先来试一试这个技能吧！”说着秦寿拿过一块豆腐，接着将其抛向了空中！

在这一瞬间，秦寿右手的刀快速的使出！

“看我的【瞬间切刀法】！哈！！”

“唰唰”几道亮光划过，一块豆腐在不到2秒的时间被秦寿切成了许多个正方形的小块！

恰好在此时，刘阿玲正好看到了这一幕！不由的惊讶的合不拢嘴！！

刘阿玲惊呆小当家的刀法何时变得这么厉害了！！

“好一切材料准备就绪，现在开始做吧！”秦寿充满干劲的说道。

刘阿玲在片刻之后，恢复了常色！但是心里还是惊讶无比，他总觉得小当家跟变了一个人似的！

虽然心里这样想，但阿玲却没有表露出来，他不想继续打扰秦寿做菜！

之后将切好的豆腐，放在清水中！在加入放适量盐，完全将豆腐侵泡进去！

大约过了15分钟左右，秦寿再将泡在盐水里的豆腐捞了出来沥干了水做备用。

接着刀法再次施展出来，秦寿加将牛肉剁成牛肉末、蒜切蒜蓉、葱切成葱花。

他又将生粉加入了适量清水兑成水淀粉。

……

一切准备就绪！现在开始做菜，升火！做麻婆豆腐火候一定要好！

架锅，锅一定要大锅！这样在翻炒豆腐的的时候才有足够的发挥空间，不伤豆腐的形状和味道！！

铁锅烧热后倒入油，等到将油烧至七层的时候，秦寿将放入牛肉末开始翻炒！

“开始喽！！首先是牛肉！！再放入豆瓣酱！红辣椒，再加上甜面酱！！快速的翻炒！！”秦寿不停的炒着里面的炒料，一股浓浓的香气味从锅里发出！

“好，再来是四川料理的灵魂！豆瓣酱！！”

将豆瓣酱放入了锅中之后，锅里开始变得沸腾起来！！

一股刺鼻的辣味迎面而来！

“这辛辣味就是麻婆豆腐的第一味，辣！！”

一旁的阿玲则是在一旁计数着：“好！第一味辣！”

之后秦寿又放入了少许的胡椒粉继续翻炒！

“接下来就是把它炒到色泽鲜艳为止！！”秦寿说着将将早已准备好的高汤倒入，加盐调味！

““接着是豆腐！！”秦寿等煮开后倒入豆腐块！

继续用锅铲轻轻翻炒几下，让豆腐均匀地裹上酱汁！

“再来用酒和调味料进行调味！！”

秦寿勾了一勺里面的汤，尝了尝味道！

“恩！好！就是这个味道！！用小火煮一会儿！加入酱油，接着淋上蒜头的嫩叶！！”

秦寿不由将鼻子朝着锅里嗅了嗅，一股蒜头嫩叶的香味和锅里的味道迎面而来！！

“恩~~这个蒜头叶的香味！！这个香味就是第二位，香！！同时辣椒的红色，豆腐的白色，在搭配蒜头嫩叶的绿色这就是第三味色！！”秦寿竖起三个手指道！

一旁的阿玲也被秦寿做菜的热情带动了起来，用铁勺敲着锅开心道：“三味三味，现在还剩下三味就齐全了！！”

“接着将实现调好的，太白粉的水放入锅中！！这样的话就要差不多完成了！！将油沿着锅边加进入之后马上开大伙，炝锅！！”秦寿一锅铲敲在了锅上，继续开大伙烧一会儿！！

“当麻婆豆腐完成的时候，锅子也热到快要焦掉这样子才能煮出最棒的味道和香味！！这就是最热的美味，麻婆豆腐的烫！！”

秦寿说完，阿玲又拿着锅铲敲着锅计数：“四味！！”

此刻秦寿的汗水也已经顺着额头留了下来，但是他却没有发现，此刻的十分的认真！！

第十六章：真正的魔幻麻婆豆腐！

“好！油已经浮上来了！！就是现在！！”秦寿快速的将锅拿起，朝着事先准备好的盘子将锅中的麻婆豆腐倒入了盘子盘子内！！

“最后一道过工序，那就是淋上足量的山椒！！”秦寿说着将手里的一把山椒洒在了已经放到了盘子里的麻婆豆腐！！

“山椒带点刺激性的辣味，也就是我们的第五位麻！！这样如此一来就完成了！！”秦寿看着眼前的作品不由点了点头！

阿玲不由白了一眼那边的秦寿，然后道：“小当家，我记得李提督指明的是六味一体的魔幻麻婆豆腐！但是，你的麻婆豆腐只有五味啊？”

秦寿自然也想到了这个问题，看着眼前的麻婆豆腐不由解释道：“其实那第六位已经在这盘麻婆豆腐里面了！”

“什么！已经在这里面了？”

秦寿点了点头，道：“没错！那第六位就是肉的酥！！”

“酥？魔幻麻婆豆腐的第六位就是这个吗？真是不可思议耶！”阿玲左手拿着盘子，右手拿着一个勺子靠近了秦寿制作的麻婆豆腐！

“叮咚，菜肴制作完成！由于使用了技能【瞬间切刀法】菜肴品质等级提升一级！！现在等级A！”系统的声音在秦寿的脑海里响起！

秦寿一听这个消息，又兴奋不已！自己的人品还是那么的好，20%的几率都成功了！！不过随后由有想到了一点，意思这盘麻婆豆腐在没有等级加成之前是B品质了？怎么会，等级怎么才B啊！比想象中的等级还要低啊！

“让我吃吃看啊……”阿玲说着将一勺滚烫的麻婆豆腐放入了口中，随后阿玲的味蕾处如同一座火山喷发，脑海中不断浮现的是两个字美味！

“真……真好吃啊！小当家，你做的太棒了！！”阿玲忍不住的又将一勺麻婆豆腐放入了嘴里！

“真好吃……”

但当她回过来来秦寿的时候哦却发现秦寿的眉头皱起，秦寿的眼神一直盯着那盘麻婆豆腐！

看着秦寿的表情，阿玲不由问道：“怎么了小当家……这道菜有什么问题吗？”

秦寿在阿玲尝试的时候，就已经一个洞察术扔了过去！

脑海之中立刻浮现出面前麻婆豆腐的属性！

【魔幻麻婆豆腐】（正确魔幻麻婆豆腐制作方法）介绍：魔幻麻婆豆腐，比普通的麻婆豆腐五味的基础上，多了一味简称“六味一体”！“六味一体”是指由辣椒所表现的辣为第一味，第二味是蒜苗的味道─香，第三则是由辣椒的“红”、豆腐的“白”及蒜苗的“绿”所形成的色，第四是热所散发的烫，第五则是小山椒辣得舌头发麻，而最后的第六味则是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现的“酥”。

创始人：阿贝师傅

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高做成品质：S（阿贝师傅）

宿主做成品质：B+1（技能加成）=A

做成条件：需要体力120

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

[需要材料材料]大豆、大豆绞肉、高汤、酱油、五香粉、麻婆豆腐、麻椒辣椒、蒜末、大豆绞肉、豆豉酱、豆瓣酱、甜面酱、盐、糖、豆腐、香油、香葱末、花椒粉！

[制法]1、首先将泡了一宿的黄豆放入高汤内煮1个小时2然后取出，用厨房纸把水吸净，再用勺子将它们碾平，再放入高汤2、在汤内加入老抽，五香粉，给豆子们上色，然后再煮30-60分钟、将豆子取出，用厨房纸吸水、再将他们放入油锅内炸、取出，控油，备用。

3、麻婆豆腐、首先用麻椒和辣椒炝锅，然后留下油，把辣椒麻椒滤除、下蒜末和大豆绞肉、炒香后放入豆豉酱，豆瓣酱，甜面酱，酱油，盐和糖、炒出红油后加入高汤。

4、开锅之后倒入豆腐，翻炒，注意不要把豆腐弄碎。

5、勾芡，沿锅边加入香油，开大火烧一下装盘。

6、最后撒上香葱末和花椒面。

看完系统的正确版的魔幻麻婆豆腐之后，秦寿才发现自己错到哪里了！！为什么做出来的品质会只有B+1的品质！原来魔幻麻婆豆腐最重要的一个味道【酥】所需要的材料弄错了！！

真正的【魔幻麻婆豆腐】第六味的酥，做成的材料是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现的“酥”！而秦寿这道菜则是用的牛肉，材料用错导致了【魔幻麻婆豆腐】整个菜的口感，进而导致了菜肴品质只有B+1的品质！

“唉，是我马虎了！居然忘记了最重要的一个东西……”秦寿终于这样说道。

阿玲听得似懂非懂：“最重要的东西？”

秦寿微微一笑，道：“姐姐，你还记得有一次我们在很小的时候，有一阵子吃了好多麻婆豆腐！”

阿玲眼睛想上做出了一个思考的表情，随后右手成拳拍手道：“我想起来了！那时候妈妈做了很多的麻婆豆腐，我记得我们吃了很多耶！现在想想觉得真不可思议！就算是那样每天吃可是怎么吃都吃不腻！你说的就是那个麻婆豆腐啊？”

“恩，没错！妈妈做的麻婆豆腐，因为肉一点都不油！所以吃起来非常的爽口！”秦寿这样的说道。

“没错，到现在我还记得每一块肉的感觉都是不油不腻！酥酥松松的非常好吃！”阿玲想到这里不由咽了咽口水！

阿贝师傅做的麻婆豆腐实在太好吃了！

这时候秦寿竖起手指摇了摇，神秘笑道：“姐姐，你想知道为什么妈妈做的麻婆豆腐我们怎么吃都吃不腻，而肉永远都还是肥而不腻吗？”

“恩？你难道知道了？”阿玲惊喜道。

“那是因为妈妈做的麻婆豆腐，那个肉其实不是肉！！”

第十七章：系统开启1/2

“那是因为妈妈做的麻婆豆腐，那个肉其实不是肉！！”秦寿的话让阿玲吃惊在哪里！

“啊？居然不是肉？那到底是什么？”阿玲捂着xiaozui一脸的不敢相信！

秦寿的眼睛扫了一眼厨房内，此刻的厨房并没有那个东西！

“姐姐，容许我卖一个关子！厨房内，现在没有那个不是绞肉的肉的材料，现在我要去后山一趟，找那个东西回来！姐姐，你在这里等我！”秦寿又是说完，直接冲出了厨房！

“小当家，这么晚了！明天再去吧！”阿玲想要努力的叫回秦寿。

“姐姐放心吧，我没事的！你就等着我的好消息吧！！”秦寿兴高采烈的跑出了菊下楼，此刻他的目标就是北边的那块田里！！

做上号的魔幻麻婆豆腐，新鲜的大豆是最重要也是必不可少的材料！！而且大豆在摘下来之后，必须以清水浸泡12个小时才行！！问了问系统现在的时间晚上9，距离明天交作品的时间是中午12点！

所以算下来，秦寿已经没有了多少时间，因为才会这么着急的出去采集大豆！

与此同时，绍安这边

看着眼前已经快要做好的麻婆豆腐，绍安露出了自信的微笑！

“哼！除了五味再加一味，要第六味的魔幻麻婆豆腐！哼哼，这点对于我绍安而言是谈不上是什么谜！”绍安除了傲慢和自大，全很上下就没有别的东西了！

这也是注定他失败一生的东西！

一旁的2个带着面具的护卫也不由道：“虽然多费了一点功夫，但是到了明天菊下楼就是绍安你的了！”

两个护卫发出了阴谋的笑容！

“要我当那种店的大厨当一辈子，那是绝不可能的！！”绍安转过身来，脸上露出了阴笑：“这这是为了实现我的野心的第一步而已！！”

“野心？“

绍安将菜刀拿在了手里，shetou伸出来十分恶心的在菜刀上tian了tian，并道：“你们等着看吧，凭借我绍安的这一身厨艺，总有一天连皇帝也不得不对我俯首称臣！！”

“嘿嘿！！哈哈哈！！”绍安的自大的笑声回荡在屋内！

……

1个小时后秦寿的背包里已经装满了大豆！这些都是才从田里采摘的新鲜大豆，用来当做【魔幻麻婆豆腐】第六位的酥是再好好不过的材料！！也只有这样才能做出做好品质的菜！

秦寿相信用将牛肉换成大豆做的绞肉后，做出的菜的品质一定会更上一层楼！！

……

当回到菊下楼的时候，已经是深夜时分！

推开厨房的大门，首先印入眼前的是阿玲那熟睡的样子！

“呃，居然睡着了……”

秦寿轻手轻脚的走到了阿玲的面前，看着她熟睡的样子，不犹豫一怔！

只见阿玲斜斜靠在墙上，一头红色秀发发如云铺散，熟睡时仍抹不掉mei眼间拢着的云雾般的忧愁，想必是在担心明天比赛的事情吧！妈妈走过，阿玲为了这个菊下楼为了小当家不操碎了心！每每想到这里秦寿都忍不住的心痛起来！姐姐为了菊下楼，还有他吃了太多苦！

秦寿暗暗下定决心，明天的比赛无论如何也要胜利！为了菊下楼为了自己的眼前熟睡的姐姐！

秦寿的的目光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇！看着那个红润的嘴唇，秦寿不仅一动！

是在太诱人了！没想到自己这个姐姐居然也有如此诱人的一面！

最后秦寿的目光落在不慎luolu在外的香肩，不知为何那huang色鹅毛的长衫扣子居然掉了两颗！！

秦寿倒吸了一口西，呼吸一紧，洁白如牛乳般的肌肤呈现在自己面前！白里透红的肌肤，让秦寿某个地方无耻的ying了起来！！

“我日啊，这是在引诱自己犯罪啊！”秦寿艰难的咽了咽口水！

顺着露出的地方再往下看，居然是……

同时一个恶魔的声音在秦寿的脑海里响起：“上去摸吧，你的灵魂本来就不属于这个身体！你们根本就不是亲兄妹，去吧！上去吧……”

秦寿呆愣的伸着双手朝着“目标”走了几步！

这时候心里另外一个天使的声音又响起：“不，秦寿！你不能做这种禽兽不如的事情，那是你姐姐，你不能够那样的想法！绝对不能啊……”

就这样俩个声音来秦寿的内心世界不停响起！

“秦寿，有女人不上你是太监吗？”这是内心恶魔的声音。

“秦寿，她是你姐姐！你不能非分之想！”这是天使声音！

……

就在秦寿决定要不要禽兽的时候，脑海里食神系统却传来了声音！

“叮咚，恭喜宿主开启食神系统的另外一个功能-【暧昧系统】！”

第十八章：系统开启2/2

“纳尼？【暧昧系统】？”秦寿的眼睛差点掉在地上，这尼玛又是什么玩意儿？

带着强烈的好奇心秦寿将这个【暧昧系统】打开了开了一番！只见下面下着一些文字介绍！

【暧昧系统】

介绍：暧昧的对象可以是姐姐，也可以是i妹妹；可以是萝莉，也可以是御姐！不管是谁，只要暧昧值达到一定程度，所有暧昧都将不再是暧昧，你懂的（邪恶表情）！

开启条件：当宿主要想禽兽的时候自动开启！

目前暧昧对象：刘阿玲（身份姐姐）

“嘟嘟……”

姓名：刘阿玲

魅力：80+5=85

年龄：19

类别：御姐

拥有技能：wumei（魅力+5）

暧昧值：35（略有暧昧）

暧昧坦白成功率：20%

当时想法：小当家，如果你不是我的弟弟该多好！

评价：仙女阿贝师傅的女儿，！潜质十足，宿主可以玩养成，也可以暧昧！也可以采取推到策略！！但是系统建议现慢慢调整关系，暧昧值达到一定程度再将其拿下！

注：一旦暧昧坦白失败，将扣除10点的成功率，对同一个人表白三次失败之后，成功率降为0，且好感度为0，永无提升可能！！！

————暧昧度等级：30以下陌生人，30—40略有暧昧，40—50暧昧进行，50—60暧昧如漆，60—70暧昧无比，70—80肌肤暧昧，80—90亲密暧昧，90以上坦诚暧，90以后也成为暧昧成功，暧昧的对象不管是谁，都会完全对宿主言听计。

看完这暧昧系统介绍之后，秦寿足足愣了半天才回过神来！

同时他也明白了一个道理，这他么的不是什么【暧昧系统】，分明就是把妹系统+禽兽系统！！不管什么身份，只要暧昧到了一定程度就可以将其推到！这是什么变态东西~

“啊！我的系统啊，你这是让我作禽兽吗？”秦寿忍不住的对着系统这样的说道。

“宿主的名字不是禽兽吗？这个系统正好符合了宿主的名字……”食神系统这样说了一句！

秦寿只觉得这笑话好冷！让自己哭笑不得！

“系统，请注意了！我叫秦寿不是禽兽！”秦寿纠正道。

“秦寿和禽兽都一样，反正这个【暧昧系统】就在那里，而刘阿玲也成为了宿主第一个暧昧对象，宿主无法解绑！简单的说，就算宿主对你姐姐没有想法，她现在也不一定已经把你当弟弟看了哦~~”系统说完还贱笑了起来，笑的十分yingdang！

这也是秦寿第一次看这系统如此yingdang的一面！

“还有啊，宿主！你的灵魂本来就不属于这个世界，刘阿玲也不是你的姐姐，你还在意个什么……”

秦寿听完之后，嘴角抽搐！这系统是在故意引诱自己犯罪！！是的一是这样子的！

不等秦寿多想的机会，接着食神系统的声音继续在秦寿脑海里响起“恭喜宿主开启【暧昧系统】并且成功绑定第一个可以暧昧的对象，发现【暧昧任务】，宿主是否接受？（提示：如果绝拒绝任务将受到严厉的惩罚！）”

“暧昧任务”四个红色色大字十分的惹眼！

秦寿在犹豫了一番，又看到了那个小提示之后，无奈的选择了接受！！

“是！！”

“1号暧昧成任务【刘阿玲】”

【刘阿玲】任务介绍：刘阿玲，原位四川仙女阿贝师傅的女儿，小当家的姐姐！对宿主来说是御姐类型，现在就请宿主与她尽情的暧昧吧！~！

时间限制：2年之内

完成条件：和刘阿玲的暧昧值达到85以上！并且在未满85点暧昧值之前宿主不能将其XXOO！否则任务失败！

任务奖励：获得刘阿玲全部身心，永不背叛！宿主无论做什么决定，都会支持！

失败惩罚：刘阿玲反目成仇，追杀宿主！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

完成进度：35%，现在暧昧值35！

虽然秦寿十分不愿意做一个禽兽，奈何这个系统是非逼着自己去做一个禽兽！哎哎，现在秦寿只想好好的学好厨艺哟个料理造福人们而已，这是他前世的愿望，而对于女人方面的事情一个是因为自己现在的身体才13岁，受到了限制。

而且还有一个也是最为重要的，如今来到了这个世界，虽然自己的灵魂已经不是小当家的灵魂，但是再怎么说自己和刘阿玲是名义上的姐弟，现在要让跟他“暧昧”秦寿还真有点下不了手！！

还好系统给的时间是2年之内，有足够的缓冲时间！

即使被系统做了洗脑的工作，要自己泡这个不是姐姐的姐姐！但是作为21世纪的好青年，秦寿还是有些下不了手！而且从内心里无法接受这个事实！！

看着阿玲扣子里面一片乳白的，秦寿闭上眼默念了好几次清心咒才将心头浴火压了下去！

“哎哎……我可是好人啊！绝对没有什么非分之想……”秦寿自言自语之后，然后伸手去将阿玲的衣服的扣子扣上。

但是在扣扣子的过程中国，秦寿不经意间碰到了阿玲的肌肤！

秦寿在心里发誓自己绝对不是故意的！

“咳咳……”不过滑滑的，手感十分的不错！

虽然在前世已经有17岁的年龄，但说来也惭愧，秦寿这厮还是一个小处男！而且是没谈过恋爱的那种！

第一次摸到异性的肌肤，让秦寿居然有点小小的兴奋，好奇心和快gan让秦寿忍不住的伸出了右手，朝着往下一点的地方摸去~

“在摸一下……一下就好！”

就当秦寿离阿玲的肌肤只有0点0一毫米的时候，阿玲突然“嗯”的一声，shenyin了一下！

吓得秦寿的手连忙缩了回来！！

“小当家，你这个调皮鬼……你要听话啊……恩~”

秦寿又是一惊，一看阿玲的眼睛还是闭着的，不由松了一口气！原来是在说梦话啊！

刚刚偷腥要是被发现，那就真的完蛋了！

第十九章：差点陷进去

在2分钟之后，秦寿终于为阿玲扣上了扣子！（你问为什么扣了那么久，少年！这你就不懂了吧！秦寿是研究衣服的质量好不好呢~~）

秦寿将阿玲拦腰抱了起来！虽然秦寿只有13岁，但是由于食神系统的原因，不停的升级已经让他的身体素质超过了其他的同龄人！

而且阿玲充其量只有100斤而已，100斤的重量对秦寿来说小菜一碟！！

来到阿玲的屋内，秦寿将爱玲小心的放到了床上，亲自为她盖上被子，这才满意的点了点头离开！

殊不知当秦寿离开屋内的后一秒钟，阿玲的眼睛突然睁开！！

只见阿玲整个脸都变通绯红，而右手则是摸着自己的心！现在她的心就像小鹿一般扑通扑通的掉个不停！

其实在秦寿摸她的时候她就已经醒了过来！她没睁开眼睛其实就为了看一下秦寿会做什么！

但是万万没想到秦寿居然如此大胆！居然……居然……

想到这里阿玲忍不住的将左手放到了刚刚秦寿摸过的地方！

“没想到这小鬼头居然那么色，居然对我还有那份心思……真是小看他了！”阿玲虽然嘴上这么说，但是脸上却是勾起一丝丝微笑，堵着小嘴一副小人的样子，秦寿看到了这一幕估计又会大跌眼睛吧！

不知道为什么，当秦寿对伸手摸自己的时候，阿玲不但没有反抗的念头，反而心里紧张和激动！

“我这是怎么了，怎么又会如此羞人的想法呢！我们可是亲姐弟啊！”阿玲努力的摇了摇头，将心里那些羞人的想法抛之脑后！

“不行！下次一定要阻止这个小鬼头的坏念头！”阿玲心里下定决心的说道！！

……

当秦寿走进厨房的那一刻，食神系统的声音又传了过来！

“叮咚，刚才与暧昧对象发生肢体的接触，宿主与刘阿玲的暧昧值提高6点，现在暧昧值41（暧昧等级【暧昧进行】）！”

“额……”秦寿无语，这样就可以提高暧昧值了？居然那么容易，这不是坑爹吗！！不就摸了一下啊！

“哎，当时居然没忍住手贱摸了一下……下次一定不要这样了！”秦寿暗暗道，不然要是真的等暧昧值达到了七八十点，说不准还会发生什么事情！！

其实暧昧值提升了6点，完全是因为刚刚阿玲是醒着的缘故，而且阿玲也没有反抗，说明她心里已经默认了！所以才造就了暧昧值的大幅度提高！

来到了厨房，秦寿没有忘记自己的正事！见才摘来的大豆用清水泡好，然后开始准备明天做菜的材料！

一直忙到了下半夜6点才将准备工作做好，秦寿这才在厨房的桌子上躺着休息了一会儿！

……

“咯咯喔~~”随着公鸡的鸣叫，天渐渐的亮了！！

秦寿看了看泡在水里的大豆，拾起一粒捏了捏！

“恩……虽然没有泡足12小时，口感会稍微的差一点！但是用大豆来代替绞肉肯定比牛肉好得多！我就重新再来做一次吧！！”

方法还是没变，还是昨晚麻婆豆腐的制作方法，只不过其中将牛肉换成了大豆代替的绞肉！

“喝，看我的瞬间切刀法！”秦寿的刀法再次施展开，豆腐不到一秒的时间完全被切开！！

就这样秦寿在厨房内实验做着【魔幻麻婆豆腐】持续到了午时时分才停了下来，此刻的秦寿已经是满脸的汗水！连续的几道【魔幻麻婆豆腐】都失败了！

不，不能说是失败，而是没有达到秦寿想要的结果！因为做出来的每一道菜的品质都在A！这让秦寿大为伤神！！

“嘟嘟，提示！宿主的HP只剩下50点，宿主已经不能过度消耗！请宿主注意休息！！”食神系统传来了提示的声音。

秦寿擦了擦额头的汗水，在看了看时间！

快到中午了！时间已经没有了，体力也不允许秦寿再试验了！眼前的这盘【魔幻麻婆豆腐】已经是最后的希望！

如果达不到S品质，一切就真的完了！成也此道菜，拜也次道菜！！

秦寿深深的吸了一口气，平复了有些激动的心情！

上帝保佑，这是最后的机会了！我不想菊下楼落在绍安那傻逼的手里啊！

来吧！

“洞察术！启！”秦寿对着面前【魔幻麻婆豆腐】扔去了洞察术！

信息立刻显示了出来！

【魔幻麻婆豆腐】（正确魔幻麻婆豆腐制作方法）介绍：……

创始人：阿贝师傅

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高做成品质：S（阿贝师傅）

宿主做成品质：A+1（技能【瞬间切刀法】加成）=S做成条件：需要体力120

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

……

当秦寿看到“A+1=S”这小段文字的时候，秦寿不由高兴的跳了起来！！

“我日！成功了！！我的神啊！S品质！”秦寿长长一叹，自己努力了一晚上终于没有白费！

正在此时，阿玲有跑了进来，有些着急道：“小当家，李提督和绍安已经在大厅了！你的菜做好了没有！”

秦寿点了点：“姐姐放心吧！这次的对决我们赢定了！！”

看着秦寿如此自信，阿玲原本紧张担心的心居然安静了下来，也不知从什么时候开始一看到秦寿那自信的表情和做菜时候的认真和火热，刘阿玲就觉得是十分的满足！

……

菊下楼大厅内

因为秦寿和绍安比赛的事情传了出去，所以还没有到午时菊下楼外面已经站满了人！大门口已经被堵得水泄不通，还有的人直接在窗户旁戳了一个洞！

“听说马上开始比赛是菊下楼新掌厨的比赛啊！谁和谁啊？”一个路人甲问道。

而一旁的路人乙则解释道：“听说是阿贝师傅13岁的儿子小当家和上等大厨绍安的料理对决！”

“啊？13岁的小鬼和上等大厨，这比赛还用比嘛？肯定是绍安赢了啊！”路人甲肯定的说道。

第二十章：势在必得的绍安？（一更求鲜花和打赏）

“其实我也是这么认为的……不过结果到底如何待会儿就知道了……”

各种议论声在外面响起，但是大多数认为这次料理对决都是秦寿在自寻死路！13岁的小鬼跟一个上等大厨的对决，这比赛根本不用比！

秦寿也自然听到了这些议论声，对此只是淡淡一笑！

“咚”的敲锣声响起，大厅内瞬间安静了下来！

绍安和秦寿站下面，而上座的则是李提督正襟危坐的坐在那里！

“现在开始菊下楼料理对决的审查！绍安小当家，你们准备好了吗？”李提督盯着两人问道。

准备好了！肯定准备好了！老子可是准备了一晚上！

“是！”两人齐声道。

秦寿和绍安两人将自己做好的【魔幻麻婆豆腐】放到了桌子上！

“噔”“噔”餐盘和桌子接触的声音，触动人的心弦！

将菜呈上去之后，秦寿和绍安半跪在地上！

因为李提督要开始问话了，也就是昨天出个绍安和秦寿的那个问题：【魔幻麻婆豆腐】的第六位到底是什么！

只听得李提督在上座道：“四川麻婆豆腐讲究麻、辣、色、香、烫、五味一体！我现在请问你们两位，【魔幻麻婆豆腐】它最重要的关键，第六味是什么？”

几乎是同时响起，秦寿和绍安齐声道：“那就是……酥！！”

李提督眼神闪过一丝凌厉之色，没想到两人同时回答正确！

绍安不由一怔，他万万没想到一个13岁的小鬼也想到了！

本以为以哪个小鬼的实力，就算想破脑袋也想不出来，但是……

“这小子……瞎蒙的吧！”绍安这样想到。

而秦寿则是没有过多的表情，绍安身为一个上等大厨被系统认定的一流厨师，发现【魔幻麻婆豆腐】第六味也不是什么奇怪的事情！

上座的李提督不由欣慰一笑：“很好！你们两个居然都想到了！所谓【酥】，也就是松脆的口感，而我所要求的第六味正是酥没有错！”

绍安一听，却是在心里笑了起来：“哼哼！果然没错，麻婆豆腐在口感上！本来就难以要求！五味之外除了口感还会是什么呢！”

绍安还在为自己的小聪明而沾沾自信！看了一眼那边的秦寿，发现秦寿的眼圈都是黑的！

“哼，这个小子居然起了黑眼圈！相比昨晚上想了一晚上才想到第六味是【酥】吧！这样就用了他大部分的时间，哪还有时间做出魔幻版般的麻婆豆腐，他的的麻婆豆腐肯定是慌忙之中乱作的！哼……这次我赢定了！！”绍安在心里这样的想到，似乎也看到了自己当上菊下楼新任掌厨的那一刻！！

“现在呢，我就来品尝一下两位的麻婆豆腐……”李提督说完，站在身后的两个一左一右的官兵将绍安和秦寿的盖子打开！

“刺啦”两盘的麻婆豆腐都发出了升腾的热气！！

接着两盘麻婆豆腐都发出了红色的光芒，同时一股热气充满整个屋内！

外面观看的众人都惊呆了！

“哇哦！居然有红色光啊！这料理好棒啊！”

热气和红光在持续了短暂的几秒钟之后都消失，接着两盘色泽鲜艳的麻婆豆腐呈现在众人面前！

光从外面来看，两人的麻婆豆腐都十分的好看，一看就让人充满食欲的那种！

大门口站着的行人们此刻也是议论纷纷！

“两边都看起来好好吃的样子！”

“是啊，麻婆豆腐正是我们四川人活力的源泉啊！”

站在阿玲身旁的顺信看着桌子上的2盘豆腐，微微沉吟道：“从外观看，两边都是不分上下！胜负的关键还是要在于……”

阿玲不由接口而道：“就是在第六味【酥】的口感上！”

阿玲双手放着胸前，十分担心的看着场内的秦寿！看着秦寿坚毅的脸庞，阿玲不由想起了昨晚上的那“偷摸事件”！

“我怎么又去想那羞人的事情……真是的……”阿玲因为那件事，昨晚上一晚上没睡好，脑海里全是秦寿摸自己的那瞬间！

不知不觉间阿玲的脸已经红润了一大片！！

“恩？阿玲啊，你的脸为什么那么红啊？太热了吗？”一旁的顺信不由问道。

“啊……没什么……估计是那那2盘麻婆豆腐热气太重的缘故吧……”阿玲的慌乱的解释道，继续将目光放在了场内。

场内

李提督开始了试吃阶段

“首先呢！我从绍安的开始！”

李提督说着用勺子将麻婆豆腐缓缓的送去了嘴里！

下面的绍安则是紧张兮兮的看着李提督表情变化，而秦寿嘴角勾起一丝不为人知的笑意！

为何秦寿会笑！因为秦寿暗中用用【洞察术】窥视了绍安那魔幻麻婆豆腐的品质！

A品质！没错，绍安做出来的魔幻麻婆豆腐只有A品质！！看到了这里，秦寿已经知道了这场料理的结果！现在只需要等待即可，等待着李提督的宣布，等待着众人那吃惊的样子！等待绍安那傻逼气得半死的表情！

正在想着的时候，上座的李提督忽然瞪大了双眼！只觉得不可思议！！

随后李提督将盘子的麻婆豆腐一个一个的玩桌子上面放！

其中有一个豆腐不慎落到了地上，本以为豆腐肯定会摔烂，但是出乎众人意料的是豆腐居然弹了起来！并没有像想象中的那样烂掉！

“他在做什么？”场外有人没看懂李提督在做什么！

下面的绍安则是勾起了微笑：“不愧是李提督，居然吃一口就发现了！！”

“什么！！”有人不禁这样的叫出声来！

这时候只见李提督将豆腐叠了起来，一块一快的豆腐至少叠了有一米高，居然都没有倒下！

第二十一章：再次震惊全场（二更求鲜花和打赏）

看着叠起来的豆腐，就连秦寿也不禁脱口而道：“好……好厉害！叠的这么高居然不会垮下来！”

邵安不屑的看了秦寿一眼，暗道：算你这个小子有见识！那可是我精心杰作！

李提督也不由发出了赞叹声，点头道：“这豆腐的弹性相当的出色！口感也是，这正是豆腐与肉的顶尖组合，相当出色的作品！”

一听到李提督这个评论，场外的行人不由的小声议论了起来！

“给了这么高的评价，意思胜负也揭晓了吗？”

路人甲不由摇了摇头，道：“唉，我就说嘛！13岁的小鬼怎么可能是上等大厨的对手啊！”

而此刻的秦寿不但没有担心，反而露出了淡淡的笑容！

绍安看着秦寿那自信的笑容，不由一怔！

“到了现在这小子居然还笑的出来，还不知道自己的处境呢！小孩子就是小孩子……”绍安认为自己赢定了这场比赛！

“现在轮到小当家的……”李提督拿起勺子，准备试吃小当家的麻婆豆腐！

场外的阿玲心不由再次揪了起来，心里暗暗祈祷着小当家一定要赢！

这边只见李提督用勺子将豆腐放进了嘴里！

李提督闭上了眼睛，只看到他的嘴在慢慢的蠕动着！此刻李提督脸上还没有任何的表情！

“哼……”绍安冷冷的哼了一声。

一勺子吃下肚，李提督将勺子放在了桌子上！没有打算去吃第二勺了！

见此众人都不禁摇了摇头！

而就当李提督将麻婆豆腐吃下肚的一秒钟之后，李提督浑身一怔！！他的表情也有了巨大的变化，那是震惊的表情！

“这个是……”李提督连忙拿起了勺子，吃起了第二口，接着是第三口！！

李提督的手一直没有停下来过，到了最后试吃的餐盘里面的豆腐被李提督完全吃赶紧，他还没有吃够！

直接端着盛着所有麻婆豆腐的盘子吃了起来！！

“李提督居然没有盛到小盘吃，直接从大盘里面吃了耶！！”

“啊！”

“这是怎么回事啊！”

根本停不下来，李提督开始狼吞虎咽的吃了起来，隐约可以看到李提督的身上泛着点点的红光，一股不可思议的力量让李提督转眼之间吃完了秦寿做的所有得的麻婆豆腐！！

“噔噔”勺子落到空盘子里的声音十分的清脆！

绍安愣住了不明白其中的原因！

所有人都惊呆在了哪里！

见此，秦寿嘴角的笑容完全的展开，就是这样，老子的S品质的魔幻麻婆豆腐终于发威了！！

李提督十分满足的点了点头！

“你们两位的作品我都品尝过了，我要求的第六味是【酥】，这个【酥】，绍安用在了豆腐上，而小当家则用在了其他的地方……”而刚刚的那盘魔幻毛似乎让李提督回到了十年看前，那个梦幻般的麻婆豆腐！

李提督顿了顿，继续道：“十年前让我的身温和有效的【魔幻麻婆豆腐】，其实那个酥的真面目不是豆腐！而是绞肉！”

李提督的这句话很明显就直接否定了绍安的作品！因为绍安将第六味【酥】用到了豆腐上！

绍安的脸颊渗出了几滴汗水：“居然……是绞肉！这……”

“没错，小当家所做的麻婆豆腐正是那世上第一无二的【魔幻麻婆豆腐】！肉的口感酥，才是真正的第六味！”李提督这句话再次肯定了小当家的作品！

绍安此刻再也忍不住了“噌”的一声直接从地上站了起来，道：“容我插一句话，提督！就算是酥拥在肉上，可是我用的是上好的肉，味道不用说，就算是弹性说什么也不会逊色那个小鬼的！”

李提督似乎料到了绍安会不服气，在盘子上早就已经摆好了绍安和禽兽两盘麻婆豆腐剩下的肉粒！

“你和他绞肉口感的差异，你仔细看看有什么不同！”说着李提督拿起了勺子：“首先是你的绞肉！”

李提督用勺子按下去，绍安麻婆豆腐的绞肉直接被压扁在那里！

“再来是小当家的绞肉！”李提督同样的朝着绞肉按了下去！

这次只听得“啪”的一声，绞肉变成两半直接从餐盘上飞了出去，飞出去的其中半块4肉粒直接打在了绍安的脸上！

秦寿见此笑的很开心，这才是当面打脸啊！看着绍安那像便秘一样的表情，秦寿心里那个爽啊！

场外的行人见此，又不禁开始议论纷纷起来！

“哎哎，你看见没有啊！小当家的绞肉弹性好的切成两半直接弹了出去了啊！”

“就是就是，而绍安的肉并没有切断，只是压扁了而已！”

绍安拾起了那半块的秦寿麻婆豆腐的肉粒仔细的看了起来。

而李提督则继续道：“这肉真是太不可思议了，不管是什么样的肉无论怎么用心去绞，也一定会有筋！然后小当家的肉，不仅火候透的十分的均匀一点筋也没有！这口感也是非常的顺口，好的没话说！”

“小当家……”李提督将目光望向了秦寿。

秦寿双手抱拳：“是！”

“这肉到底是……”

秦寿站起身来，微微一笑：“提督，其实那个并不是肉！”

秦寿的话再次让众人吃惊在哪里！

“什么！！”

“那不肉！”

“那个秘密……”秦寿将捏在手里的大豆，呈现在了众人的面前！

“就是这个！！”

众人不禁朝着秦寿的位置靠了靠！但是因为太远，有些人还是没有看懂！

“这个秘密武器大家都非常的熟悉，请各位跟我到厨房来便知了……”秦寿对着众人道。

厨房内

秦寿将众人带到了一个水缸的面前，盯着眼前的水缸秦寿不由道：“我的绞肉其实就是这个……”

第二十二章：阿贝师傅的魔幻豆腐（三更求鲜花和收藏）

“我的绞肉其实就是这个……”秦寿将水缸揭开，一道金光从水缸里射了出来！

“啊，那是什么东西啊？”

只见水缸里发出了金灿灿的光芒，这光太刺眼了！众人一时半会儿还看不清里面到底是什么东西！

李提督站的最近，看清楚了水缸里面到底是什么东西！

“原来绞肉居然是……大豆！”

透过水里看去，里面全是金灿灿的黄金大豆！！和清水混在一起看起来十分漂亮。

秦寿放下了手中的盖子，为众人解释道：“大豆素有田里的肉之称，！”

李提督看着大豆，在看了看秦寿再道：“大豆啊，但是这大豆要怎么调理？才能做得跟肉一样呢？”

“是！”秦寿应声开始为李提督以及众人开始讲解起来：“首先将泡过的水的大豆用汤头煮，接着将它碾碎压扁！然后用酱将味道调重一点，肉汁的美味就是靠这个酱的水分和味道来代替……”

“等一下！”绍安打断了秦寿的继续说话，十分傻逼的问道：“这个味道在锅子里头一煮，一定会全部散到麻婆里面去的，这样绝对不可能会有像肉一样的的口感啊！”

李提督也有疑惑：“不管怎么样，光是磨成泥之后在调味，是不可能完全能取代肉的吧？”

秦寿神秘一笑，竖起手指道：“一点都没错，所以……”

“最后还要用油很快的炸过一遍才行！将酱汁的美味锁在里面，同时也让它产生适当的硬度！这样一来，口感就相当接近肉了！！完成之后就是这样了，乍看之下简直就是绞肉！”秦寿说着拿起一旁还未用玩的肉扬了扬！

李提督看着眼前大豆所做成的神似的绞肉，点了点头：“原来如此……”

绍安也是盯着眼前的大豆：“居然用大豆当绞肉……”

绍安有些不信邪的将肉粒吃了进去，他倒要亲口尝一尝这肉到底有什么不同！

刚吃下去，绍安的瞳孔瞬间放大，惊讶在哪里！

“什么！！”绍安的脸颊留下了几滴汗水：“这个味道是……”

看着绍安那跟便秘差不多的表情，秦寿就觉得心里那么的爽呢！！他么的你倒是嚣张啊！

“看来你是发现了绍安！”李提督的看着绍安和秦寿，又道：“做出来的魔幻麻婆豆腐的厨师，就是人称四川料理的仙女！菊下楼的大厨阿贝师傅，她是你的恩师是小当家的母亲所以我才会出这个题目，给你两位！”

果然是这样，秦寿这次孤注一掷还是成功了！如果不是知道一点点剧情，恐怕这次真的就完蛋了！

绍安现在脑海里全是他恩师阿贝师傅的模样，过去的一幕幕不由浮现在脑海里！

“阿贝师傅的麻婆豆腐……”

而阿玲不知何时来到了秦寿的身边，拉着他的手。

秦寿微微一怔，低头看了看自己的手……我日，不要啊！不李提督又将目光放在了秦寿的身上：“小当家！”

“啊！是！”秦寿连忙将目光看着李提督。

阿玲的手一直牵着小当家，在外人看来这不过是姐弟之间纯洁的牵手！所以根本没有人会在意！

但是，也只有秦寿知道！自从昨晚那个什么坑爹【暧昧系统】开启并和秦寿绑定之后，自己的这个“姐姐”就好像变了一个人似得！！

“恩，亏你想的出来！”

秦寿“不好意思”的摸了摸自己的头：“嘿嘿，还好啦！其实我早就在想这魔幻版的麻婆豆腐，是不是我妈妈做的！所以我就去查了提督到这里来的年代！”

说着秦寿将一个写着菊下楼历史的笔记本递给了李提督。

李提督拿着笔记本，看起上面的笔记！果然清楚的记着十年前的那事情……

“正好是距今约十年前，这一带流行过牛的瘟疫！我发现有一年曾经因为没有肉，所以无法做麻婆豆腐！”

秦寿说道这里，李提督也似乎回忆起了过去：“这样啊啊！我就是那一年到这个地方来的！”

“恩，麻婆豆腐是大家最喜欢吃的一道菜，我妈妈为了用别的材料做麻婆豆腐费尽心力，我还记得我和我姐姐吃了好多妈妈做的麻婆豆腐的试验品！所以后来，我就顺着我的记性回想过去！”秦寿看着眼前的金黄的大豆继续道：“终于确定了那新的材料就是大豆！”

“这么说，小当家！你是靠孩提时代曾经吃过的味道自己解开的这个谜底吗？”李提督颇有些惊讶的问道。

我不会告诉你我脑海有个系统，而且我还是一个知道一点剧情的穿越人士嘛~~

“恩是的！”秦寿说谎的时候，脸不红心不跳！到了这个世界来说谎也成了一大技术~

“妈妈的味道，我只要吃过一次（PS：我总感觉这句话有点歧义~你们认为呢~）我都记得非常清楚！”秦寿用天真无邪的笑脸说道。

李提督也是不由一笑：“这样啊！”

随后李提督又将目光放到了已经面无表情的绍安那边：“绍安！你从你恩师阿贝师傅学的技术之后就开始慢慢傲慢起来，而阿贝师傅认为最重要的最想传授给你的作为料理的根本，你却根本没有学到！！”

一句话再次让绍安愣在那里！！

“希望能让喜欢麻婆豆腐的人吃到用其他肉做成的麻婆豆腐的这点心，最后是用跟牛肉相比毫不逊色的大豆完成了，那都是阿贝师傅有着关怀他人有着所谓厨师的真心，才成功的！连这么简单的道理都不懂的人根本没有资格当国营餐馆菊下楼的大厨师！！”李提督的这句话终于否定了绍安的一切！

这次麻婆豆腐的对决很明显是秦寿获得了胜利，绍安完败！！

第二十三章：主线任务终于来袭（20催更，我加更！）

（感谢弑神天翼20催更，还有几个书友的几张吃催更！月明老书少更一章，也要加更啊！加更章节特此奉上！）

这时候脑海的食神系统也发出了完成任务特有的声音：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【来自绍安的挑战】，获得300积分（现在积分现在积分拥有积分1700），500点经验值（现在经验值4500/5000）！在对战之中习得B品质菜肴【麻婆豆腐】！”

“叮咚，由于是越级挑战，并且是挑战任务，额外奖励S技能一个！是否现在抽取？（提示：如果宿主现在无法领取，可以选择延迟领取，不会影响领取奖励！）”系统的提示声音在秦寿的脑海里响起！

秦寿一怔，完成这个任务之后，差点忘记了这次的任务有额外的奖励！而且是S技能奖励！这奖励可谓是十分的丰富了，也难怪这次的任务差点要了秦寿的命，可以说这次的对决是秦寿提着脑袋在做！

现在秦寿又有点小小的激动，选择了稍后领取！因为李提督肯定还有事情要吩咐自己！

只听得李提督继续对着自己道：“小当家，你既然成功重现出阿贝师傅的美味，真是太了不起了！”

当绍安听到这里的时候，再也忍不住，冲出了厨房内！这次的国营料理大赛对决，他已经输了，输的彻彻底底！因为这次的失败，他也无法继续在做他的上等大厨，因为很快的他败北秦寿的事情就会传出去，现在的绍安已经是名誉扫地，以后他还想再厨师界继续混下去，恐怕会十分的艰难！！

“非常谢谢你，李提督！”秦寿对着李提督拜了一拜！

这时候厨房内原菊下楼的所有成员都欢呼了起来！

“好耶，小当家！！小当家赢了啊！”

“了不起！13岁就打败了上等大厨，真是厉害啊！”

……

厨房内所有人都对小当家是刮目相看！

而阿玲也是抱着小当家兴奋不已，她看起来比秦寿还要兴奋！！

而厨房外面的角落处，邵安则是用阴险的眼神盯着里面的秦寿！

“你我记住刘昴星！我绍安绝不会就此罢休的！！”绍安下定了决心，总有一日定会卷土重来！！

……

夕阳已经染红了半边天，而秦寿和此刻正在阿贝师傅的坟前祭拜着！

这次秦寿能过度过难过，可以说跟阿贝师傅的记性有着莫大的关系！

“阿贝师傅，现在我也算你半个儿子，为了菊下楼同样也是为了我自己，我会将你厨艺继承下去，你的每一道菜我都会发扬光大让料理遍布中华大地的每一个角落！”秦寿祈祷完之后，对着阿贝师傅的坟墓磕了三个响头！

这第一个难关总算是度够了，但是秦寿知道这只是一开始，更大的挑战已经在后面等着自己！

而远处此刻则是站着李提督望着秦寿的背影心中的震惊到现在还没有平复下来！

“自古以来所有的杰出的厨师，据说光是靠着对味道的记忆印象就能追溯出所使用的材料，就连我也解不开这大豆绞肉的秘秘密，这个年仅13岁的男孩尽然靠着十年前的记性将其化解！管事只有四川省的餐馆，恐怕还是不够！”想到这里李提督不由将秦寿叫了过来。

“小当家……”

“是！”秦寿心里已经隐约的猜到了李提督要安排什么事情了！

只听得李提督喃喃道：“在任命你为菊下楼新任大厨之前，我有一个条件！”

此时此刻，当李提督说道这里的时候，脑海的食神系统又传来了提示的声音！

秦寿记得这个声音，这是系统发布任务的声音！！

果然在片刻之后，食神系统的声音继续传了过来：“叮咚，发现主线任务是否接受？”

“主线任务啊！这还是第一次发现主线任务呢！”秦寿有点小激动。

“是……”

“叮咚，成获取主线任务【目标，特级厨师】！”

任务介绍：现在宿主已经获得担任菊下楼大厨的资格，但是宿主的阅历还远远不够！现在请宿主拿下这个世界的“特级厨师”称号吧！！

时间限制：1年内。

任务奖励：2000积分，宿主的等级直接提升为50级，厨师等级直接提升为【上等厨师】！神器随机一个、SSS技能一个！

完成条件：①去广州并在“阳泉酒家”里修行3个月！②：在修行期间接受任务来自厨师料理的挑战，如在修行期间被打败2次以上任务失败！③：在“阳泉酒家”修行三个月才能参加特级厨师的测验，并且获得特级厨师的资格！！

失败惩罚：宿主永远停留二流厨师，无法提升！

任务难度：SSS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

饶是已经做好了心里准备，秦寿还是被这个任务给吓了一跳！

“3S的任务！最难的任务！”秦寿震精了，这个任务亚历山大啊！三个完成条件没有一个是简单的，可以说这个主线任务是三个S任务的超级合体！！

但是相对的，那奖励也丰富的不得了！等级直接上身为50，还有神器和3S技能的奖励！果然高难度的任务奖励也是丰富的！

“呼……”秦寿不由长长的叹了一口气。

而李提督则是继续说道：“我要你做到的条件就是……你道美食之都广州去学习，就像你的母亲阿贝师傅一样！你要取得特级厨师的资格！”

听了李提督的话后，秦寿暗暗的点了点头：果然，李提督的要求跟系统给的主线任务差不多啊！

“特级厨师吗？我秦寿一定会将你踩在脚下！”秦寿的气势犹如一条升腾龙，翱翔在天空之中！

秦寿将目光放到了远方，此刻的夕阳拉长，那长长的云彩就像是秦寿以后要走的路一般！很长，很远，似乎看不到尽头！

第二十四章：s被动技能【超级能量】（五更求鲜花和收藏）

是夜

秦寿的屋内。

“系统，开始吧！现在我领取今天任务奖励！”秦寿对着脑海的系统说道。

“好的，请宿主稍等，技能随机抽取中……”大约过了2秒钟之后传了食神系统的声音：“叮咚，恭喜宿主获得S技能【超级能量】！”

“恩？”一看这个名字，秦寿微微一怔！

“超级能量，啥玩意儿？”

带着好奇，秦寿点开了这技能的属性。

【超级能量】（被动技能，属性加成：菜肴品质等级提升的概率10%、做菜时间CD减少10%，HP加成40%！MP加成10%）

介绍：食神系统特别技能，被动技能！无需主动使用，做菜的时候自动触发器属性！

创始人：伟大得食神系统

技能等级：S（技能的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：【三流厨师】以上！

兑换所需要积分：5000

看着这个S技能【超级能量】之后秦寿有种被坑了的感觉！这技能虽然是S技能，但是给的感觉十分鸡肋！！除了那个HP加成40%好一点之外，其他的都不咋滴！！

“郁闷，我还以为是什么特别的技能，没想到是一个人如此鸡肋的技能……亏了亏了啊！”秦寿忍不住的对着食神系统抱怨着。

听完秦寿的抱怨之后，食神系统不由道：“宿主，其实你想法错了！”

“恩？难道我说了吗？我现在只想要菜肴品质等级提升的概率多一点，其他的要不要都无所谓啊！”秦寿这样的说道。

“笨蛋主人鼠目寸光，看来你还没有完全把这个系统弄透彻啊！”食神系统骂道！

“呃……此话怎讲？”秦寿表示没有听懂。

“现在就让伟大的系统为你上一课吧！首先我想要告诉宿主的是，在做一道菜的时候技能的同一个属性是可以叠加的！比如，你刚刚所说的那个“菜肴品质等级提升的概率”，宿主现在所拥有的【瞬间切刀法】（主动）和【超级能量】（被动），其中【瞬间切刀法】菜肴品质等级提升的概率是20%，而【超级能量】菜肴品质等级提升的概率10，所以加起来概率就是30%，你想一想！如果宿主拥有5、6以上差不多的技能……那么！”系统没有说完，而是看着秦寿。

秦寿听到这里似已经有些明白了，如果自己拥有6个技能，那么属性叠加“菜肴品质等级提升的概率”加起来岂不是有100%？

“对啊！我怎么没想想到啊！”系统的提示让秦寿茅塞顿开！

那么按照这个推断下去，如果超过了100%的属性加成做菜的等级势必会提高一个等级！这是一个多么牛逼的存在啊！

“宿主，现在你明白了吧！这就是技能多了的好处，所以现在你不要嫌弃技能鸡肋什么的，等技能有6个左右的时候，你就会知道属性叠加的恐怖了！还有随便提醒宿主一句，到了后面自身的HP和MP十分的重要，因为每次使用一个技能都会消耗巨大的MP和HP，举个例子！一个3S的神技，需要的MP至少是500+，宿主你看看你现在的MP是多少吧……”

秦寿下意识的看了看自己MP，顿时一惊：“才尼玛450的MP！连放一个3S神技的MP都没有！”

“宿主明白了吧，就算你拥有许多的SSS技能，没有强大的HP和MP作为支撑，你拿着技能也用不成！”食神系统说道。

秦寿点了点头，经过的这么解释今天对这个技能的合理搭配总算有了一个全新的认识！

在回过头来看看这个被动技能【超级能量】也是一个的技能！

这个技能他不消耗任何的MP和HP，反而还要增加HP40%和MP10%，而且还有提高菜肴品质等级提升的概率+10%！看清楚了这一点，秦寿才点了点头！觉得这个S还是十分不错的！

领取玩这个S被动技能【超级能量】之后，秦寿的各项属性又有了巨大的变化！

自己的属性面板又得了一次全新的更新！

宿主：秦寿

等级：12

Hp：300+120（【超级能量】属性加成）=420

MP：150+15（【超级能量】属性加成）=165

EXp：4500/5000

厨艺等级：二流厨师（下一个等级“一流厨师”当等级达到20级的时候，系统将为宿主转职为“一流厨师”！）

魅力：47（魅力最高为100）

拥有积分：1700

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）、【瞬间切刀法】（A技能）、【超级能量（被动）】（S技能）

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）【麻婆豆腐】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：1

任务：主线任务【目标，特级厨师】

“不错，不错，现在该有的都有了！只差一个装备就齐全了……”秦寿摸着下巴这样的想到。

目光放在了那个抽奖上面！

“咦，这个抽奖机会貌似没用过啊！系统，我现在还有一个抽奖机会，可以不可以立刻进行抽奖呢？”秦寿问着食神系统。

“当然没有问题，就让宿主开开眼界！那么，那幸运大抽奖来了！”食神系统手一挥，一个巨大的转盘出现在秦寿眼前！

只见上面布满了密密麻麻文字，猛地一看，至少上千个技能以及装备，还有一些特别的菜肴！！

密密麻麻的排列在上面，不过大部分都是B、C、D的装备或者技能！一小半A和S或大，少数几个是SS的，只有一个3S装备在最下面的位置，如果不是秦寿的狗眼看的十分清楚都不会发现有这么一个技能在这里！

“系统啊，这不是坑爹吗？大部分的技能都是渣渣技能，只有少数的几个S技能！千之一的几率才能抽到A以上的技能，那以后抽奖抽到S的装备的概率岂不是很低？”秦寿有些不爽的问道。

第二十五章：抽奖人品大爆发！（20催更，我加更！6更！）

（感谢书友凑门的20催更，马上来一章！另外明天开始希望大家都可以将月票砸给我，也让我上上月票榜前十玩玩啊~~哈哈~~每35张月票加更一章，打赏另算~2000点也加更一章~上限7更~就这样）

“不是的，抽奖出现的技能和等级都是随机的，一切看你的人品，而且呢在技能越少的情况下，抽到好的技能的概率也会增加许多！”系统这样的解释说道。

秦寿听了系统的话，不由点了点头！只有一次抽奖，而且有上千个技能！大部分都是垃圾技能，秦寿就当这次为买彩票弄着玩吧！

“虽然我也很想要3S的技能，但是这概率跟买彩票差不多，就当是娱乐吧~~”秦寿自言自语！

“好的宿主，只要你喊【开始】，我就开起转盘了！等你觉得差不多了，那你就喊停，他会自动停止的，指针落在哪里就是你获得的奖励，到底会得到什么样的装备或者技能，一切就看你的人品了！”系统解释完，顿了几秒之后对着秦寿问道：“准备好了宿主！？”

虽然心里将这次的抽奖当做了是玩玩而已，但是当看着这些密密麻麻的技能，还有那些个别的S装备和技能秦寿还有有些小小的激动！

秦寿不由深吸一口气，闭目调节了一下激动的心情！

突然紧闭的双眼和赫然睁开！

大声喊了一声：“开始”！

秦寿的话音刚落转盘“嗖”的开始旋转了起来。

“嗖嗖”秦寿看着那滴溜溜打转，跑的贼快的指针！还时不时调皮的路过那几个S技能和单独的3S技能，每当这一幕秦寿的整个心都提了起来，感到所有血都朝着头上冲去！

就连自己的呼吸也情不自禁的急促起来！

“日啊！我要SSS装备！我要SS技能！！秦寿在心里这样的吼道！！”又这样的转了两圈之后，秦寿才大声吼道：“停！……快停啊！”

每次看到指针划过SSS装备的时候，秦寿总是在心中呐喊，可以直接落到那个位置上！

但是这却不是秦寿自己能控制的！用系统的一句话来说，完全都是看自己的人品！！

“停止！！”

秦寿大喝一声之后，终于指针速度减缓，在一点一点的蠕动1

每次移动一小步的时候，秦寿的心更加的紧张起来！简直比打LOL还要紧张和激动！

时针，跑过，D技能，闪过B某个装备！划过……

终于时针停止了，居然落到了那个唯一的SSS装备！也就是神器【玉龙锅】的上面！

秦寿当场愣了几秒钟！！

“叮，抽奖结束！”

一声清脆的提示音响起，轮盘也变成一道白光消失，“叮，恭喜宿主获得SSS装备：【玉龙锅】，装备已经放入宿主的空间戒指里面，请宿主注意查收！”

“啊……啊……这尼玛是传说之中的人品大爆发？……啊……”

秦寿心里那个激动啊，刚才还说要一个神级技能装备的，现在居然真的来了一个神级技能！！这狗屎运气也正是太好了吧！！

秦寿迫不及待的打开了空间戒指，果然看到一个镶嵌着龙纹的锅在躺在那里！整个锅居然用玉打造，看上去十分华丽！特别是那四条围绕着锅的周身的那几条青龙，画的栩栩如生！！而在锅的里面具有也有一个图案，仔细一看居然是一直全身火红色展翅高飞的火凤凰！

秦寿一个洞察术过去看起了这个SSS装备【玉龙锅】的属性！

【玉龙锅】（SSS装备，属性加成：MP增加20%、HP增加20%、唯一隐藏被动技能【七神器之首】）

介绍：传说的七神器厨具之一，其中一口封印与北京皇宫内，一共有2只！当其有厨具选定的继承人持有的时候，过甚会出现“凤瑞纹”和“霸龙纹”，继承人为所有传说厨具的继承人！而且，只有拥有【玉龙锅】的人才能获得其他6件传说的厨具！！

目前装备忍认主：秦寿

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：50000

隐藏技能【七神器之首】：只有拥有此技能和【玉龙锅】的人才能拥有其他神器的权利，没有玉龙锅的人即使得到了神器也无法使用！

“居然是传说之中的七神厨具之一的玉龙锅！”

虽然玉龙锅的属性不怎么样，但是那个隐藏技能【七神器之首】绝对是牛逼的存在！换句话说这【玉龙锅】是获得其他神器的首要物品！

不错，不错！秦寿十分满意的点了点头，对于这次的抽奖他是十分的满意！！

因为得到了神器还有技能，这个晚上秦寿是兴奋的彻夜未眠！而且还有一个让秦寿不能入眠的原因，就是自己即将离开离开四川，前往广州，想到这里秦寿居然有一点微微的伤感！

难道是因为对菊下楼的怀念？还是因为自己的那个姐姐，阿玲！

----------我是万恶的分隔线

自从小当家打败了绍安之后，实力的得到了大家的认可！在众多人的要求下，开始进厨房为食客们做菜肴！这不才几天的时间，秦寿所做的菜已经得到了大部分人的认可，都是5星级的好评，吃过小当家菜的人都是赞不绝口！

虽然只有13岁，秦寿的名声已经在整个四川慢慢的传开！

这让菊下楼的生意咋火爆程度再次达到了一个巅峰，这状态完全不下于当年阿贝师傅在世经营菊下楼的时候！

一周后，也是秦寿即将离开菊下楼的头一天。

菊下楼的大厅内

中午时分，每每这个时间段是最忙的时间，也是食客最多的时候。

大厅内阿玲穿着黄色鹅毛衫在哪里忙碌的奔跑着，根本闲不住！

“各位，我就要前往广州学习游历，今天是我最后一次在这里为大家制作料理了！”秦寿为几位客人端上了一盘自己炒的菜这样道。

“什么嘛！小当家你要离开了啊！”一个食客甲惊讶的说道。

“那我们以后都不能吃到你做的饭菜了吗？这才几天啊，你做的菜实在太好吃了，你走了我们以后咋办啊！”食客乙惊呼的说道。

第二十六章：即将离开（一更求月票和打赏）

“你做的菜实在太好吃了，你走了我们以后咋办啊！”食客乙惊呼的说道。

食客甲立马劝道：“小当家别走了吧，你才13岁啊！那么小的年龄根本不适合外出，而且再加上现在外面很乱的，你出去万一有个三长两短，你姐姐会伤心的！”

秦寿听完这个食客甲的话嘴角抽搐！汗~老子都还没出去，你们就在设想我会遇到各种危险，这算是诅咒吗？

秦寿还没说完，另外一个食客丁也劝着说道：“路上这些年真的不安全，等你18岁出去游历吧！”

食客们纷纷表示了对秦寿的挽留。

秦寿也知道这些食客为了吃自己做的菜都不愿意自己离开，还是摇了摇头说道：“这个是李提督的意思，也是我妈妈的愿望！而且现在这个镇和菊下楼已经没有能够让我厨艺有所提高的东西了！外面的世界我还没有去看过，我要接触更多的新鲜事物才能对我的厨艺有所进步呢！”

秦寿抱拳，做了一个愧疚动作，道：“各位，所以原谅我！待我学成归来，得到特级厨师的那一刻我会再度回到这里为各位做菜！”

食客们都纷纷摇了摇头，都觉得十分的可惜！但是秦寿说的十分有道理，食客们也不是无理取闹之人，既然不能挽留，都纷纷的送上了自己的祝福！

几个食客同样的抱拳道：“那么我们大家，就只能祝福你好运了，不过记得学成之后一定要回来，把可口的料理带我们大伙啊！我们可是嘴惨的很！！”

秦寿笑着点了点头，保证道：“放心吧大家，我可是菊下楼的继承人所以我一定会回来的。”

“哎！你们几个还真是烦人啊！”说话的是前几天的那个石匠！

只见石匠夹了一大口的菜放到嘴里，然后用含糊不清的话语道：“小当家……他……去追求自己的厨师梦想，你们几个混球还要给他施加压力！就不能让人家称心如意的走吗？？”

“额……”

这句话说的有头有理，秦寿还在感动这石匠体谅自己得时候，但是接下来一句话却差点让秦寿倒下！

“为了弥补你离开时吃不到你的菜，我决定了！小当家再给我5人份的麻婆豆腐！！”

秦寿：“……”

“对！石匠说的对，小当家我们支持你！所以……为了弥补今后的损失再给我加上5人份！”食客甲大声吼道！

“好！给我就加十分的黄金炒饭！”

“我这里也要加菜！”

“我也要……”

这一天据不完全统计，菊下楼这一天卖出去的料理是平日菊下楼7天卖出的分量……

是夜

回到了菊下楼自己的卧室，秦寿开始收拾自己行李起来！

“明天就是自己离开的日子啊……”想到这里秦寿再次叹气，即将离开这生活了13年的地方。

虽然刘阿玲有些反对这次秦寿去广州学习，但是又想到秦寿是个男儿身，而且也是妈妈的继承人！现在除了秦寿，没有人能够合理的继承这家菊下楼。

而且还有一个原因就是阿玲自己也是女儿身，以后自己肯定要嫁出去……

阿玲虽然已经默认了秦寿去广州修行游历的事情，但是对他千叮万嘱要注意自身得安全。

屋内

“小当家……一路上一定要注意安全，如果修行不成功就回来吧！你我就算不要这菊下楼，凭借你我的厨艺，安稳的度过下半身也不是问题……”阿玲温柔的对着秦寿说道。

秦寿也知道这个姐姐在担心自己，不由点了点头：“姐姐，你放心吧！我已经不再是小孩子了！”

阿玲微微一怔，随后想起了前几天的一系列事情！黄金炒饭，还有小当家勇敢的和绍安对决的事情！

小当家已经不再是小孩子了！！

“小当家……切记一定要注意安全，我在家里等着你回来，等着你回来的那一天……”阿玲深情的望着秦寿说道。

秦寿透过阿玲的眼神仿佛看到了一丝异样的色彩，那眼神似乎就像是妻子对着要临行出征打仗丈夫的关切眼神！

秦寿看到这个眼神，不由的急忙低下了头！并且心里万分的个告诫自己，这是自己的姐姐，亲姐姐！不能有非分之想！

……

和阿玲一直聊到了深夜，爱玲才依依不舍的离开！

聊天的话题大部分都是“路上注意安全”“要小心”之类的话！

秦寿也只能一个劲的点头！

待阿玲走后，秦寿躺在床上还是无法入眠！

明天即将远行，秦寿的身体显得十分的兴奋！一想到马上就可以去外面的世界看看，那些神奇的料理！还有大把大把的妹子，那些自己没有见过的花哨的技能！想到这里他又怎么可能安心的入眠！

……

殊不知和秦寿一样无法入眠的还有阿玲！

夜里阿玲的房间内还有淡淡的灯光亮起！

镜头慢慢的放大，只见阿玲正在灯光下缝补着意见蓝色的衣服！

这个衣服的长度和尺寸都是秦寿的尺寸，不用多说这是给秦寿的衣服！

这一夜阿玲的屋内灯火通明！

翌日

“咯咯喔”天还微微亮，公鸡的打鸣声划过了菊下楼的后院！

离别之日终于要来临了！

秦寿推开了大门，心情已经没有了昨晚的那么激动！

但是当再次看到院子里那些熟悉的景物之时，秦寿微微沉默了！

此刻太阳缓缓的升，阳光照在了院子内，秦寿有些迷茫！13年来他习惯了这里的山、这里的水、这里的人和事！

突然的离开这里，十分不舍！不过这种情绪来的快去的也快，秦寿调整了一下心情拿着自己十分简单的包袱~其实那包袱都是用来装腔作势的，因为真正的东西都在食指上的空间戒指里！哪里需要秦寿拿着一大推的东西去广州！

（估计看到这2张有人会喷我了，就是和阿玲的关系！我只是想解释一句，如果不这样写，扫黄必死！我就不多说了~大家都懂的，收肯定还是要收！但是不是现在，至少要等到嘟嘟和向恩收了之后！）

第二十七章：前行的路上（二更，保定跟新）

秦寿背着包袱来到了大厅内，刚走到转角处就看到了穿着黄色鹅毛衫衣服的姐姐在哪里等着自己！

只见阿玲的手中还拿着一件蓝色的衣服，而再看看阿玲明显的眼睛有着一圈的黑眼！

“姐姐，你这么早？”虽然看出了昨晚阿玲一夜未睡，秦寿还是带着笑意故意这样问道。

阿玲摇了摇头，道：“没什么！”

随后阿脸上强行挤出一丝微笑：“我弟弟要出门修行，姐姐不知道再说什么才好！但是我还是那句话，一定要注意安全，你一定要平安回来！姐姐帮你看着这菊下楼……如果，我说如果，真的不能在修行，就早点回家明白吗？”

听着阿玲的话，秦寿心里的某个东西呗拨动了一般，猛地点了点头道：“姐姐我知道了！”

阿玲没有在继续说什么，而是拿过了桌子上的那件蓝色衣服，递给了秦寿：“这是姐姐连夜给你做的衣服，你换上……看合身不……”

原来姐姐熬夜，熬出了黑眼圈是为了给自己做这件衣服啊！无意间看到阿玲手指头还有些血迹，秦寿知道阿玲做这件衣服不知道扎了好多次手指。

“姐姐……”

“恩？怎么了，小当家？”

阿玲还未发现，秦寿有一滴泪水掉了下来！

“没……没什么！”

……

阿玲做的衣服十分暖和，也是合身，第一次感觉的亲情如此温暖！

秦寿再次沉默了！

看着秦寿穿着自己秦寿做的衣服，阿玲不由满意的点了点头！

“好！小当家，就这样去修行吧！姐姐……等着你回来……”阿玲给了秦寿一个大拥抱！

摸着自己身上的衣服，看着面前阿玲温柔的眼神，这眼神多么的纯洁啊！

在想到自己那晚上对阿玲做的那些事情！秦寿真的想给自己的俩个耳光，心里全是愧疚之意！！

……

“姐姐，你等我回来，离别是为了更好的相聚！”

“去吧，小当家！姐姐在菊下楼等你……”望着秦寿离去的背影，阿玲的眼泪还是止不住的流了下来。

到现在她也没有搞明白，自己对小当家仅仅是姐弟之情，还是有这其他的感情！也许分开几个月，这一切就会知道了吧！

从菊下楼所在的镇前往广州大概需要一周的路程，这里是清代没有火车也没有飞机和汽车，唯一的代步工具就是马！

骑在一匹马上，秦寿开始朝着广州的方向赶去！

“这次的目标是广州阳泉酒家！目标特级厨师！！”秦寿的在为自己大喊了几句加油！

说到特级厨师，这里不简单的介绍一下！

特级厨师，每四年举办测验一次！各自自信满满的厨师将汇聚一处参加考试！特别是在有美食之都之称的广州举行其难度更加高，特级厨师成为了各个厨师奋斗的目标，但是也成了一些厨师的坟墓！为什么会这样说！

由于历经数次失败的的挫折和打击，而终于放弃厨师这一行的人也不在少数！克服难关得到特级厨师的荣誉者更有踏入御膳房的机会！

值得一提的是，在秦寿离开的早上，在小镇的边缘口还遇到了李提督！

李提督身为朝廷大官，居然也来为自己送行！这让秦寿微微的吃惊，同时虚荣心也得到了极大的满足！

不过李提督来送秦寿，什么都没给，只丢下一句话给秦寿：“在你学成得到特级厨师资格之前，我不允许你回到四川来！！

这让秦寿郁闷好久，你妈蛋你来送我就是为了对我说这一句话的，靠！心累将李提督这货鄙视了无数次之后，秦寿才真正的离开了自己生活了13年的小镇！朝着目的地广州赶去！

……

这一路上，秦寿缓慢前行，走的比较慢！一来因为时间不急，走的很慢！再来瞧一瞧沿途的风景也是十分不错的选择！

而且十分幸运的是，这一路上过来没有遇到食客甲说的强盗，也没有什么稀奇古怪的事情发生，赶路还十分的顺利！

这样走走停停第二天的上午，秦寿就十分顺利的的来到了广州和四川途中一个算是休息的驿站—湖南省一个地方，名为岳阳的地方！！

秦寿找了一家看起来高大上的酒店住下！

这个酒店的名字也是扯得很，居然叫做“有间客栈”，这让秦寿响起了自己前世看过的某部电视剧！

秦寿安顿了下来，2天的劳累奔波让只有13岁身体的他有些吃不消，虽然身体是加强过后的体质，但是就算再好的体质也禁不起长时间的露劳累！

洗了一个热水澡，带着疲惫，秦寿很快的倒在床上进入了梦乡。

这一觉睡得很踏实，睡梦中他还梦到了自己的姐姐阿玲……

梦中阿玲对他开心的笑着！

“姐姐……”

秦寿一直睡到了第二天下去之时才醒了过来！

“睡得真舒服啊！”秦寿忍不住的活动了一下全身的筋骨，只听得噼里啪啦的像放鞭炮一样的声音传来！！

长途跋涉再好好休息一番真是太好了！

“咕噜噜”突然肚子传来了不满的叫声，秦寿才发现自己原来一天都没有吃东西了！！

“额……先去吃点东西再说吧！”快速的洗了一把脸，穿上姐姐阿玲为自己做蓝色衣服，5分钟之后来到了“有间客栈”的大厅内！

大厅内，此刻已经快要坐满了食客！因为此刻正是用餐的高峰期，而听说这家店做的菜也十分可，所以人多也就不为而过了！

来到下面，秦寿在角落里找了一个口位置坐下！叫来小二点了两道家常菜！

“就这个两道菜吧！”将菜谱还给了小二！

“好叻！客观你稍等！”小二尖声回应着，脸上尽是笑容！

并没有秦寿是一个13岁的小鬼头而怠慢他！

（估计看到这2张有人会喷我了，就是和阿玲的关系！我只是想解释一句，如果不这样写，扫黄必死！我就不多说了~大家都懂的，收肯定还是要收！但是不是现在，至少要等到嘟嘟和向恩收了之后！！多余的解释就不说了）

第二十八章：钢棍解（保定三更，求收藏）

店小二并没有秦寿是一个13岁的小鬼头而怠慢他！

对此秦寿不由的点了点头，对这“有间客栈”的服务态度还十分的满意！

其实秦寿不知道，是他“误会”这店小二了，

是这样滴~因为在昨天秦寿住宿的时候，店小二无意间看到了秦寿手中所带的那枚空间戒指，红色且闪闪发光，一看就是上等的宝石珠宝！！

然后加上一身蓝色上好面料做成的衣服，这里的老板早就已经将秦寿定位为那家高官的公子！所以才会那么积极，脸上堆满微笑！

因为不敢怠慢秦寿这贵公子，上菜速度比秦寿想象之中的还要快！

两盘家常菜就这样摆在了秦寿的面前，出于职业习惯秦寿直接甩了一个【洞察术】过去！

两道菜的属性立刻呈现在秦寿的面前！

【家常菜XX】介绍：十分平淡的炒菜，粗糙的加工了一番！味道难吃，建议宿主少吃为好！！

创始人：不详

菜肴本身品质：D（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

做成条件：需要体力5

厨师等级要求：无

（其他省略……）

看了两道菜的品质，秦寿不由的摇了摇头！十分平淡的2道菜！但是因为十分饿的缘故，秦寿居然将这两盘D品质的菜吃的一点也不剩！

“服务5星，这菜的味道就只能个1星差评了！”秦寿吃吃完直接甩了一枚金币在桌子上。

殊不知这一枚金币足以买几百盘这菜肴了！

不理会众人的惊讶和唏嘘之声，秦寿十分装逼的背负着双手走出了“有间客栈”！

……

既然来到了岳阳，就不得不去这里的旅游胜地洞庭湖！

洞庭湖为中国五大淡水湖之一，中国第二大淡水湖，是长江中游重要吞吐湖泊，处于湖南境内，位于湖南省东北部，湖区位于长江中下游下荆江南岸！今天终于有机会亲自来观看一番，让秦寿的心情再次舒畅不已！！

不得不说这亲眼看着洞庭湖的感觉，和前世在电视机前看着洞庭湖完全是2个概念！

望着宏伟切美丽的洞庭湖，秦寿不由诗意大发，望着滚滚流水不由做起诗来！

“岳阳城下水漫漫，独上危楼凭曲阑。

春岸绿时连梦泽，夕波红处近长安。

猿攀树立啼何苦，雁点湖飞渡亦难。

此地唯堪画图障，华堂张与贵人看。”

刚刚将这首诗吟完，一个有些嘲讽的声音在秦寿的背后响起！

“一个小鬼头而已，居然还会吟诗作词！小子，快回家了吧！你妈妈叫你回家吃饭啦！”

秦寿一听这嘲讽的话，有些愤怒！

你骂我就算了，居然还骂阿贝师傅！

转过头来，秦寿又是一惊！！因为他发现嘲讽他的人居然是一个大块头！！

身高差不多接近190CM，有些发黄的头发，左侧的脸上有这一道伤疤，在看看他背后冒出一点头被布包裹的东西！黑不溜秋，的赫然是一根钢棍！！

“你妈蛋……不是吧？那么巧？居然是他！！”秦寿心里震惊无比，都忘记了刚刚这厮嘲讽他的事情了！

不会错了这人就是特级面点师-钢棍解！

惊讶之余，秦寿不忘记一个洞察术朝钢棍解扔了过去！

姓名：钢棍解

等级：50

Hp：880

MP：450

厨艺等级：一流厨师

魅力：55（魅力最高为100）

拥有厨具装备：【坠星的钢棍】（S装备）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：25

当时想法：让后我来逗逗这个可爱的小鬼！

系统评价：来自山西，游走于四方的“特级面点师”，因为有一根有着碗口粗细，顶部缀满星星（代表击败厨师的数量）的铁棍做为厨具和武器，所以被大家称为“钢棍解师傅”！其为人好爽，最爱打抱不平！同时也十分的惹是生非！虽然性格如此，也是一个值得宿主交往的人！

当秦寿看到了解师傅当时内心想法的时候就无语！

他么的看我小来故意逗我？秦寿有一种小萝莉遇到怪蜀黍的感觉！

秦寿在打量解师傅的时候，钢棍解也在也在打量着秦寿！

秦寿眼珠子一转，露出了两排洁白的牙齿看着解师傅道：“叔叔，不懂雅兴就别插嘴啊！”

钢棍解一怔！平日里像这种小鬼头被自己这样一吓唬立刻就逃跑了，今天这个小鬼居然还敢笑着跟自己说话！

“有趣！有趣的小鬼头！！”钢棍解在心里笑道。

钢棍解不由蹲下身子（没办法，这厮太高了！），看着秦寿道：“小子，大晚上的一个人在这里，你不怕遇到坏人吗？”

“你就比坏人还要可怕了……”秦寿指了指解师傅的脸上那道长长的刀疤！

解师傅又是一愣，不由大笑道：“哈哈哈！！小鬼头，你很幽默啊！”

“叔叔是厨师吧！”秦寿突然这样的问道。

钢棍解微微一怔，不由疑惑问道：“咦，你是怎么知道的？”

“很简单啊！叔叔身上有面粉，而且还有香油的问道！由此我还可以肯定叔叔是面点厨师！”秦寿肯定道。

“小鬼，你很聪明！没错，我是一位行走中国各大路的面点厨师！你叫什么名字？”解师傅不由问道。

“小当家……你也可以叫我秦寿~”

解师傅喃喃念道“秦寿”的名字，忽然反应了过来，不由扬天大笑起来！

“哈哈哈，小子你的名字十分有趣啊！额……糟了，玩过头了！小鬼头，我有约在身，有缘再见！！”说完解师傅居然转身离开。

真的是来也匆匆去也匆匆，看着解师傅离去的背影秦寿的嘴角勾起了微笑：“钢棍解啊……我想用不了多久我们还会再见面的！”

第二十九章：调教任务

带着游山玩水的心态，一路上走走停停的10天后，秦寿终于来到了目的广州！

不过在游玩的时候秦寿也不忘记每天做着系统给的日常任务，因为每天的日常任务可是双倍经验的奖励！

在玩耍的同时，秦寿的等级也提高到了22级，并且成功晋升为了【一流厨师】（下等一流）！

现在秦寿的资料属性面板如下！

宿主：秦寿

等级：22

Hp：420+160（装备技能加成）=580

MP：220+45（装备技能加成）=265

EXp：11000/15000

厨艺等级：【一流厨师】（下一个等级“上级厨师”当等级达到50级的时候，系统将为宿主转职为“上级厨师”！）

魅力：55（魅力最高为100）

拥有积分：3000

拥有装备：【玉龙锅】（SSS装备）

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）、【瞬间切刀法】（A技能）、【超级能量（被动）】（S技能）|注：不包括隐藏技能！

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）【麻婆豆腐】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：无

任务：主线任务【目标，特级厨师】、

这个等级到了22级，HP也是高达580，别看秦寿身体只有13岁！现在至少两三个成年人想要近秦寿的身，都不是那么容易！可见这等级的提升不仅仅是对做菜也有帮助，身体素质也得到了大幅度的提高！

这可谓是一举两得！

……

来到广州的街道上这里好不热闹！

不愧是拥有“美食之都”的广州，集市上有着各种新鲜的食物：水产、山珍、蔬菜！各种各样的料理什么都有，只有你想不到的，没有你看不到的！

来来往往的人们在哪里有说有笑，人们在集市上选择自己最中意的食材，比起自己四川小镇来说这里太热闹了！！

秦寿一个人牵着马走在集市里，感受着集市的热闹非凡！

“果然是吃在广州，到处都有各式各样的新鲜材料！”

而这时候秦寿不由想起了李提督对自己说过的话：在广州，有一位能将青菜的美味发挥到极致的厨师，就是广州最好的餐馆，阳泉酒家的伟大的主厨十全大师！

“十全大师啊……”在原著上对于这个老头还是有着一定的了解，这厮也是中国少有的特级厨师中的一位！

其实力不详，还有那个在原著上整天板着个脸，想面瘫一样的及第师傅！还有他的可爱女儿，嘟嘟~~想到这里秦寿就有些小小的激动！

激动归于激动，不过秦寿现在发现了一个十分严肃的问题！

那就是……

“我靠，这阳泉酒家到底在哪里啊！”

正当秦寿在路口筹望的时候，远处传了一个女孩子的声音！

“哎哎，谁来帮抓住一下啊！”

秦寿方言望去，只见宇哥穿着浅蓝色衣服的女孩子正在追着一只山鸡，而那公鸡则在展开翅膀飞快的逃跑着！

“咯咯咯！！”山鸡看起来十分的活跃，在奔跑的途中居然不惧怕人类！一路上差点啄伤好几个路人！

这时候山鸡朝着秦寿这边跑了过来。

而秦寿的目光却没有放在山鸡的身上，而是盯在了那边女孩子的身上！

一看这个女孩子一头深红的头发，上身浅蓝色的短袖衣服，将玉臂露在外面！下面则是一条半透明的粉红色小裤裤~~

一看这身打扮秦寿想不由想起了一个人！

“居然是嘟嘟妹子！”

因为动漫里只有她才符合这个特征！

此刻只有秦寿站在大街上的正中间，而山鸡恰朝着秦寿这里冲了过来！

“那个男生……拜托你帮我抓一下嘛！”嘟嘟对着秦寿求救道。

秦寿心里那个畅快啊，终于没有人叫自己小鬼了！就冲你这个句话，这山鸡我帮你这抓定了！

“好！看哥的弹指神通！”秦寿将带着空间戒指的右手伸到了衣服内，然后拿出了一枚金币！

“唰”秦寿手臂一用力，金币直接飞了出去！

“嘭”完美的正中山鸡的头部，山鸡在摇摇晃晃之后倒了下去！！

嘟嘟不由捂着嘴巴不可使的看着沿着这一幕！

“好厉害！！”

秦寿先将金币捡了起来，然后又将山鸡的脚提起，递给了嘟嘟：“诺，你的山鸡！”

嘟嘟这才从震惊之中回过神来，接过山鸡连忙道谢。

“谢谢你啊……”

秦寿淡淡一笑：“举手之劳而已，不用客气！”

“我的名字叫做嘟嘟，请问你叫什么名字！”嘟嘟十分有礼貌的对着秦寿问道。

而此刻的秦寿正在对着“嘟嘟”使用洞察术……

嘟嘟的一切资料都呈现在了秦寿的面前。

姓名：赵梅丽（嘟嘟）

魅力：80+5（娇魅+5）=85

年龄：14

类别：萝莉

拥有技能：娇魅（魅力+5）

暧昧值：20（陌生人）

暧昧坦白成功率：1%

当时想法：这小男生好厉害的身手，而且长的也还可以……

评价：及第师傅的女儿，与雷恩青梅竹马！“小当家”世界未完全发育的美女之一！潜质十足，宿主可以玩养成，也可以暧昧！也可以采取推到策略！！但是系统建议现将其养成，4年后绝对会有惊喜！

注：一旦暧昧坦白失败，将扣除10点的成功率，对同一个人表白三次失败之后，成功率降为0，且好感度为0，永无提升可能！！！

————暧昧度等级：30以下陌生人，30—40略有暧昧，40—50暧昧进行，50—60暧昧如漆，60—70暧昧无比，70—80肌肤暧昧，80—90亲密暧昧，90以上坦诚暧，90以后也成为暧昧成功，暧昧的对象不管是谁，都会完全对宿主言听计。

这时候脑海的那个邪恶的食神系统又响了起来：“叮咚……发现养成任务，宿主是否接受？”

“噗……”

“养成任务”四个红色色大字十分的惹眼！

废话，肯定接受啊！秦寿直接点了是！

“是！！”

“养成任务【调教嘟嘟】”

【调教嘟嘟】任务介绍：嘟嘟，赵梅丽！特级厨师及第师傅的女儿，长得也十分美丽拥有养成的重要潜质！现在嘟嘟年仅10岁，4年后成年！绝对是超级美女！至于要养成女王、淑女、还是小家碧玉类型，就由宿主来决定了！现在首先请宿主完成养成最关键的一步！

时间限制：4年之内

完成条件：和嘟嘟的暧昧值达到95以上！并且在未满90点暧昧值之前宿主不能将其XXOO！否则任务失败！

任务奖励：获得嘟嘟全部身心，永不背叛！宿主无论做什么决定，都会支持！

失败惩罚：嘟嘟反目成仇，追杀宿主！

任务难度：SSS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

完成进度：20%，现在嘟嘟对宿主暧昧值20！

看完这个任务之后，秦寿瞬间邪恶了！同时也在兴奋不已！这次的对象终于不是自己的姐姐那么重口味的任务了！

第三十章：初到阳泉酒家（5更，加更，我加更啊）

（加更章节，特别感谢【小啻】书友60张催更，虽然是一万二的：-D！感谢基友亦非烦1W打赏，感谢基友邪帝的2000打赏！还有其他的读者，太多了！我就不说出来了，不过都建了打赏大楼！咳咳，再次感谢大家对本书的支持！有机会我们一起吃炒辣条！）

“嘿嘿……这次终于玩玩暧昧了！”秦寿jianxiao的戳着双手！

第一次食神系统发布暧昧的对象是阿玲，让自己纠结了好好一阵子！现在终于换成了嘟嘟，秦寿终于可以尽显自己的禽兽本质啦~

“养成啊！这尼玛在原来的世界里根本不能实现的东西，现在居然就出现在了自己的眼前！”秦寿对这个食神系统现在可是又爱又恨！

平复了鸡冻的心情，秦寿深呼吸一口，虽然刚刚在脑海里发生了许多的事情，但是对于秦寿来说只是几秒钟的事情，在外人看来只不过是微微愣了几秒钟！

“喂，喂！我在问你话呢！！”嘟嘟见秦寿许久不理会她，有些生气的堵起了嘴巴！

秦寿这才从意yin之中回过神来，装着十分歉意的说道：“啊对不起，姑娘长得实在太美丽了！在下一时间看的有些入迷了……真是抱歉！”

嘟嘟何时听过这样露骨的夸奖的话，顿时脸红成了小苹果！而且是第一次见面，被一个相当于陌生人夸奖了一番，嘟嘟在哪里显得有些慌乱！

“你你……你别乱说话！”嘟嘟虽然嘴上这么说但是心里却是十分开心，也难怪就算是14岁小萝莉，但是那个女性不喜欢别人夸他漂亮！

“对了，你叫什么名字！看你牵着一匹马，应该是从外地来的吧？”嘟嘟连忙转移了话题。

这小妮子果然冰雪聪明观察仔细啊，居然这么快就猜到了自己是从外地而来！

秦寿点了点头，自我介绍道：“我的名字叫小当家，是从四川而来，受李提督的推荐特地前往阳泉酒家去学习！”

嘟嘟一听不由惊讶道：“什么！你要去我们店里学习！”

秦寿“吃惊”的看着嘟嘟：“喔~原来你住阳泉酒家啊！你是哪里的下手吗？”

“不是的……我……”嘟嘟正要解释说我爸爸是及第的时候，一个十分不和谐的声音传了过来！

“嘟嘟，你跟一个小鬼头说什么！你看那小子就是什么都不懂的家伙！”

秦寿眉头一皱，扭过头去一看，只见面前出现一个染着酒红色，穿着粗麻大衣的小子在自己面前！看上去那个家伙的年龄比自大差不多2岁！

看着来人，秦寿在脑海开始回忆起来：“这个家伙好熟悉啊！”

但是秦寿一时半会儿又想不起来这小子的名字！

正当疑惑之际，却听到一旁的嘟嘟对着那个十分欠揍的小子叫道：“阿Q你怎么在这里？”

“阿Q，原来是他啊！”秦寿这才想起原著里有个这么一号的人物，难怪如此的欠揍，说话那么屌！

不用多说一个【洞察术】朝着阿Q扔了过去。

立刻，阿Q的资料和属性呈现在了秦寿的脑海里！

姓名：唐三杰（aq）

年龄：15岁

等级：18

Hp：350

MP：190

厨艺等级：二流厨师

魅力：40（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：10

当时想法：这小鬼头一看就让我十分不爽！（明显指的秦寿~）

系统评价：上海龙镇酒家的继承人，因受不了父亲严格的训练而离开家到广州学习！因为好胜心很强导致他现在十分嫉妒宿主！而且拥有拥有拿不好菜刀的毛病，但是却是一个很重友情的人！

系统建议：十分重友情的一个人，值得宿主深交！一旦成为朋友，今后对宿主会有莫大的帮助！！

“喂，像你这样的小鬼头，找广州第一的阳泉酒家有什么事情啊！”阿Q用十分傲慢的语气看着秦寿问道。

嘟嘟也听出了阿Q那不友好的语气，有些责怪的看了阿Q一眼，并道：“阿Q！别小鬼头小鬼头的叫，他的名字是小当家！而且刚刚他还帮助我抓住了山鸡呢~”

说完嘟嘟扬了扬被自己提着的山鸡！

看完阿Q的内心想法还有系统的评价之后，秦寿知道这个家伙是在嫉妒自己，而且他性格有些傲慢，说话那么冲也是以因为如此！

秦寿也不跟这种小屁孩（自己也是一个小屁孩，囧！）一般见识，淡淡道：“我的名字叫做小当家，是四川菊下楼的掌厨人，奉李提督之命前来广州阳泉酒家学习料理！”

嘟嘟和阿Q一听秦寿的话又是一惊！

“你说什么？你说的是四川仙女阿贝师傅的掌管的菊下楼吗？”嘟嘟吃惊的问道。

秦寿点了点头，道：“没错，我是四川仙女阿贝师傅的儿子，我的本名叫刘昴星！”

“你吹牛也不先打个草稿！你这个小鬼头怎么可能是菊下楼的掌厨人！”阿Q完全将秦寿的话当成了笑话！

“信不信由你……”秦寿懒得跟着傻逼废话，然后笑眯眯的看着一旁的嘟嘟道：“嘟嘟，能不能带我去你们的餐馆，我有事情要找你爸爸及第师傅！”

“你要找我爸爸？”嘟嘟虽然疑惑，但还是点了点头！

阿Q一看秦寿居然将自己无视了，不由恼怒道：“可恶的小鬼，有没有在听我说话！”

秦寿用拇指挠了挠耳朵：“什么！你说什么！我听不到啊~~你说大声点~”

“你！！”阿Q被秦寿气的半死不活！

看着秦寿如此搞笑的样子，而嘟嘟则是捂着笑了起来！

……

在嘟嘟的带领下和阿Q不满的眼神之中，秦寿终于来到了阳泉酒家的大门外！

只见外面挂着一块匾额，上面则是用金色字体写出的四个大字“阳泉酒家”！

“这就是阳泉酒家啊！”秦寿看着比菊下楼的大门还高的大门感叹道。

而且外面还有络绎不绝的客人进进出出，可见这店里的生意十分的火爆！

“嘟嘟，看来你们的店子生意不错啊！”秦寿夸赞道。

还未等嘟嘟说话，那个二逼阿Q已经抢先回答道：“那是当然了！这里可都是像我这样广东一流的厨师！阳泉酒家可是广东第一啊！偶不，应该说是全中国第一！”

“哪有那么夸张！”嘟嘟不满的瞪了阿Q一眼，然后有轻声对着秦寿道：“小当家，来我带你去找我爸爸！”

秦寿点了点头！

第三十一章：等级为100的及第师傅

阳泉酒家从外观看来显然并没有什么特别的地方，不过当秦寿跟着嘟嘟还有阿Q走进厨房里面的时候，眼前的现象却是让秦寿微微震惊！！

厨房内，只见有十多位厨师在哪里忙碌着！

“喂叉烧还没有好吗？”

“这边来拿3个大盘子来！快一点啊！”

“这这里油也不多了……快点拿油过来，哎呀发什么呆啊！”

……

厨房内这样的对话和词语随处听得到，不管是帮忙做菜的还是负责打杂的，厨房内的每一个人根本就闲不住！

强力的火候还有几位师傅的精湛的刀工，在这里秦寿看到了菊下楼厨房看不到的现象！

总之一句话，当秦寿看到阳泉酒店厨房内景象的时候非常的吃惊和震惊！！

“果然不愧是广州第一的阳泉酒家啊！”秦寿由衷的叹息道！

而阿Q看着秦寿如此吃惊的样子，不由得意的一笑，他感觉能让秦寿吃惊他也有面子的说~

秦寿把阿Q当做了空气，然后不由问着嘟嘟：“嘟嘟，十全大师是哪一位？”

“你说十全大师啊，他很少来这里的！平常管理这家店的，都是我爸爸！”说着嘟嘟将目光转向了那边一个男子。

望着男子的背影，只见男子一头的绿发，这就是嘟嘟的爸爸，同时也是特级厨师及第大厨了吧！

正当秦寿看着及第的时候，只见及第将锅中的菜朝着空中一番！

秦寿微微一怔，以为是及第手抖了！心道这盘菜，完了！

可是让秦寿没想到的是，在菜快要落到地上的时候，及第左手不是何时已经拿着一个盘子！

“啪”的一声轻响，菜全部的落在了盘子内部，而且居然一滴油也没有洒在地上！

“这就是及第师傅的实力吗？”秦寿眼中一团火在燃烧！！

同时一个洞察术也朝着及第扔了过去！

片刻之后及第的资料出现在秦寿的脑海里！

姓名：赵瑜（及第师傅）

等级：100

Hp：2500

MP：1800

厨艺等级：特级厨师

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20

当时想法：今天的客人也是那么多，有些忙不过来了啊，还有嘟嘟又去了哪里！真让人担心这个丫头……

系统评价：阳泉酒家副料理长，手艺精湛，无人能敌。20岁就当上了特级厨师，冰雕一流，令人震撼；面点技术也另人折服，堪称中国第一，模样高大且帅气，平时十分严肃，很少见他笑过虽然及第师傅看起来十分严肃，却对料理充满着无比热情，待人善良！

系统建议：等级100级的特级厨师，厨艺堪称一流！是宿主学习的对象，建议宿主拜其为师，宿主的各方面将得到巨大的提升！！

“100级！尼玛！要不要这么吊啊！”秦寿在心里掀起了滔天巨浪！！

果然及第师傅的实力跟自己想象之中的差不多，不愧是面瘫男子！！

“小当家，我去跟爸爸说一下你要在这里学习的事情！”嘟嘟欲要上前，却被秦寿抓住了右手，拉了回来。

被秦寿突然抓着膀子，嘟嘟微微一怔！随后脸变得绯红无比！因为是夏天，所以嘟嘟的衣服露肩衣服，第一次被男性摸到身体，嘟嘟整个心跳都加快了许多！！

但是秦寿的目光却一直没有从及第哪里离开过，因为没有看到嘟嘟红的几乎快要滴血的脸了！

秦寿嘴角勾起笑意，道：“嘟嘟，现在别去打扰你爸爸，一个厨师在专心做菜的时候是很不情愿被人打扰，以后你要牢记这一点……”

秦寿说话的语气有点老成，嘟嘟居然不由自主的点了点头，如果是平日里其他人跟她这么说话，依他泼辣性格早就翻脸了，更不连秦寿拿着他的手臂这件事情也忘记了！就连嘟嘟自己也不敢相信！

而此刻呢，秦寿还在拉着嘟嘟的右臂，在外人看来这个动作就好似情侣一样！因为秦寿看的十分专心，根本忘记了自己的手还拉着嘟嘟的手！（读者：我敢肯定这秦寿是故意的！主角：看我纯洁的眼神~~）

“叮咚，暧昧对象嘟嘟与宿主发生肢体碰撞，暧昧值增加到35点现在等级【略有暧昧】！”

知道系统的这个声音传来，才让秦寿从专心致志的看菜中回过神来！！

“呃……”秦寿反应过来，低头一看只见抓着嘟嘟的右手！

而嘟嘟呢，脸已经红的快要滴出血来！

“啊！骚瑞，骚瑞！刚刚太专心，完全没有注意到……”秦寿急忙甩开了嘟嘟的手，抱歉道！

“没关系的……”嘟嘟的声音犹如蚊子一般。

如果不是秦寿的耳朵跟狗耳朵差不多，估计根本听不到！

而一旁的阿Q则是装着什么都没看到，也没有听到！

……

3个小时的时间过去，对于其他人来说估计是很无聊切难熬的时间！

但是在这三个小时内，秦寿一直在盯着及第看，炒菜的动作还有精湛的刀工！！秦寿大开眼界了一番，秦寿从及第做饭的手艺中也是受益匪浅！！

这不食神系统的声音又传了过来！

“叮咚，由于宿主细心观察等级100级特级厨师及第师傅做菜，经验值增加1000点！”

一直到了下午2点整，阳泉酒店的客人才渐渐的少了下来！厨房内的几位大厨也终于可以休息一下了，而及第师傅也终于空出了双手！

只见他用右手擦了擦额头的汗水，余光瞥了一眼秦寿这边！

其实从秦寿进门的那一刻，及第就注意到了小当家，只是故意没有去理会他而已！

在看了秦寿2秒钟之后，及第走到了一根凳子上休息了起来。

而嘟嘟这时候对着秦寿点了点头，秦寿自然会意，几步上前来到了及第的面前！

第三十二章：阳泉酒家的考验（7更！）

（刚才眼拙把33传上来了~~咳咳，你们就当什么都没看到吧亚美爹）

走到了及第的面前，秦寿双手抱拳作揖道：“你好及第师傅，我是来来自四川菊下楼的小当家，受李提督之命来这里学习！”

“李提督！”

果然，当厨房内及第还有包括其他的厨师听到李提督三个字都纷纷将目光放到了秦寿的身上！

“他说李提督耶？这小孩子，和李提督什么关系啊！”

厨房内已经有人开始对秦寿的身份进行猜疑！

感受到周围的目光已经聚集到了自己的身上，秦寿才从背包里奖李提督写的一封短信拿了出来，双手呈到了及第的面前！

“这是李提督的介绍信，还请及第师傅过目！”

……

一群鸽子从阳泉酒家的屋顶上飞过，此刻及第拿着李提督的介绍信正在严肃的看着！

在及第看信的短暂时间内，那些厨师还忘不了对秦寿的身份进行推测！

“这小鬼是谁啊……”

一旁的嘟嘟不由帮着解释道：“他就四川仙女阿贝师傅的儿子小当家，同样也是菊下楼的新人掌厨人！””

嘟嘟说出了秦寿的身份后，那些厨师又不免一阵惊讶！

对于四川仙女阿贝师傅他们可是再熟悉不过来了！

其中一个厨师不由惊呼道：“不是吧！他居然是菊下楼的掌厨人！菊下楼的掌厨人居然是一个小鬼头！真是太不可思议了！！”

听着周围众人的惊讶声，秦寿不免有些得意了起来！

而及第这这时候也看完了介绍信！

只见及第做了一个让秦寿有些生气的动作：及第毫不在意的将介绍信柔成了一团扔到了那边的垃圾桶里！

对他而言，介绍信什么的其实一点都不重要！重要的是，实力！厨师的实力！想到这里及第将一口锅房放到了灶台上，接着是一把菜刀和和几斤青菜在了秦寿的面前！

秦寿的眉头紧皱！！而一旁的嘟嘟也是微微一惊！

把这些放在了秦寿的面前之后，及第板着个脸十分严肃的对着秦寿道：“我们马上就要吃饭了！小鬼，你去做一道菜！你去炒青江菜好了！！”

当及第说出这个任务之后，一旁的厨师们不由开始笑了起来！他们笑的十分阴险，一副准备看好戏的样子盯着秦寿！

秦寿余光瞥见了这些家伙的笑容，心里也十分清楚他们在笑什么！

“想看我笑话多吧？”

在原著上小当家就是因为这个炒青江菜而陷入了苦恼，甚至被人取笑！这道炒青江菜虽然看起来简单其实内部大有玄机！

因为四川和广州两地的水质一定不一样，广州的水质感里非常细的黄土，而做出来青江菜如果不经过特殊的处理是根本没有办法入口，因为土味太重有一股十分刺鼻的泥土在里面！

秦寿看着眼前的青江菜，嘴角勾起一丝微笑，想要用这个来拦到我！我就让你们大吃一惊！

这时候食神系统的声音也不由的传了过来：“叮咚，发现挑战任务，是否接受？”

秦寿自然毫不犹豫的选择了是！

“叮咚，成获越级挑战任务【阳泉酒家的考验】！”

任务介绍：宿主千里迢迢从四川来到广州诚信诚信向及第学习却受到了这里厨师们的轻视！不可饶恕，这是对伟大的系统的歧视和侮辱！现在就请宿主拿出自己的绝技，并且克服水土不一样的缘故完成一道让所有人都吃惊的炒青江菜吧！！

时间限制：30分钟内。

任务奖励：500积分，1000点经验值。

越级挑战额外奖励：经验值增加1000点！

失败惩罚：不能在阳泉酒家进行修行，直接被赶出这里！

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“既然及第师傅都这样说了……”秦寿站直了身子，眼光扫过了厨房内所有人，一股橙色的气势从秦寿身上发出！

“我就让你们见识四川阿贝师傅继承人的厉害！！”

“轰隆”一天橙色的能量从秦寿身体里爆发而出，一旁的及第被这个气势吓了一跳！

“这孩子……”

一旁的阿Q此刻也是将目光定在了的秦寿的身上，心里暗暗道笑道：小鬼，你就等着看吧！你是绝对不能克服青江菜那个障碍的……（泥土的臭味）

秦寿握住了菜刀，将洗好的全部青菜放到了一个菜篮子里面。

接着秦寿做出了一个让众人都吃惊的动作！

“睁大你们的眼睛看好了！这就是我们四川厨师的刀工！哈啊！”

秦寿将十几颗青江菜在抛向了天空之中！

“什么！这小鬼，疯掉了吗！居然将青江菜抛得那么高……”这个厨师正要嘲讽秦寿，但是接下来的秦寿的动作绕过所有人都吃惊愣在了那里！

“看我的【瞬间切刀法】！”秦寿说完化为了一道残影，观看的众人只觉得自己眼前一黑！

“唰唰”就像玩水果忍者一样，秦寿的刀法在2秒钟的时间空中完成了切菜！

秦寿闭眼伸出了菜篮子，空中的青江菜一颗不漏的落入了菜篮子里。

短短的几秒钟时间，秦寿完成了这青江菜的切菜动作，这一刻就好像在眨眼的瞬间一般！

厨房此刻鸦雀无声！只见桌子上有好几位正在吃饭的厨师的勺子落在了地上，发出了清脆的响声！

时间似乎静止在了这一刻，就连那个面瘫男也是愣在了那里！

看着这些家伙吃惊的表情，再想到刚刚嘲讽的声音，秦寿心里那个畅快啊！

“好……好厉害……”终于有人发出了这样的感叹！

嘟嘟捂着小嘴在哪里不可思议着！

而阿Q则是在心里掀起了滔天巨浪：这个小鬼果然不是一般的小鬼头！！

及第终于开始认真观察起秦寿来，刚刚的刀法实在太过于诡异，就连他也没有看清楚！

秦寿知道现在还不是完全高兴的时候，因为这只是炒青江菜的第一道工序而已！！

接着秦寿将切好的青江菜进行清洗，接着又快速的将锅子清理干净，接着又准备了大蒜3粒，盐还有鲜鸡粉，以及炒青江菜必备的一切材料！（下面具体的介绍，这里我就不多写了！大家可以照着方法做来吃吃看~~）

第三十三章：炒青江菜（8更，今天最后一更）

（本来这章是准备留着明天的，结果感刚刚错吧33当做了32传上去，好吧，我索性就传8张吧！今天码字可谓码的差点精尽人亡！各位，别打我，明天别催更打赏了让我休息一下，你们认为如何？）

青江菜不论香味口感都好，是中华料理代表性的蔬菜，所以青江菜成为了不论是广州还是四川乃至全国各地都是人们十分喜爱的蔬菜之一！

秦寿准备完了所需的材料，接着是洗锅，清理锅子的杂质！一切准备就绪，现在开火进行烹饪！

在灶台上升起了两口锅，一口锅煮水另外一个锅则空烧到起烟！

先用水滚烫青江菜！不过在这过程中秦寿将事先准备好的一个秘密武器拿了出来！

那是一个竹筒，打开了竹筒秦寿将其倾斜，一股金色的液体从里面了出来，落到了锅里，只见水面迅速浮起了了一层金色的油！

“这就是我消除水质土味的绝招！！”秦寿在心里大声喝道！

“好！现在开始下青江菜！将青江菜很快的烫一下！”

在过水大约10秒之后秦寿又将其快速捞起！

“锅里放有一点油，放入蒜末中火爆香！”

“接着加入青江菜段及所有调味料拌炒均匀，看我炒炒炒炒！！”

秦寿快速的翻锅起来！！

……

几分钟之后。

“叮咚，【炒青江菜】完成，由于宿主在炒菜的过程中使用了技能【瞬间切刀法】以及被动技能的效果，【炒青江菜】的品质提升一级！”系统提示的声音传来！

秦寿不由暗暗一喜，看来这多了一个装备和一个技能，提升菜品质的几率也增加了许多啊！

对着自己完成的作品秦寿扔去了一个【洞察术】！

【炒青江菜】介绍：江菜不论香味口感都好，是中华料理代表性的蔬菜，而炒青江菜则是将青江菜的美味更加发挥到了极致！不过在广州的青江菜由于水土的原因带有浓浓的泥土臭味，去除泥土味道这也是十分重要的一点！

创始人：无

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

目前做成最高品质：S（十全大师）

宿主做成品质：B+1（装备技能属性加成）=A

做成条件：需要体力60

厨师等级要求：【三流厨师】以上！

[需要材料材料]鸡油、鸡脂、花生油、葱段、姜块、炒青江菜、青江菜、耗油、鲍汁、香菇粉、海米碎！

[制法]1、鸡油、首先将鸡脂焯水，去掉多余的血水和上面的脏东西。

2沥干水分后用厨房纸擦干。

3将少许的花生油倒入热锅中，开小火。

4、下葱姜炒香后加入鸡脂。

5、微火慢慢的炼油，这个时候不能离开锅，时刻注意油的变化，如果时间太久颜色就会变身影响色泽和味道。

6、由于动画中没有提到鸡油与花生油的比例是多少，那么只能按照自己的判断来执行了，感觉上不要放太多，不然花生油自身的味道就会盖过鸡油的味道了。

7、炒青江菜。

8、准备两个锅，一个煮水一个干烧。

9、在滚水中倒入鸡油，然后将切好的青江菜（关于青江菜各地的叫法都不一样，青江菜是台湾的叫法，其它的名字还有诸如青菜、瓢菜、瓶菜、小白菜、小油菜、小棠菜（港、奥、粤），汤勺菜、汤匙菜、青江菜（台湾），鸡毛菜等）过水。

10、将焯好水的菜取出。

11、在另一口锅内放一些鸡油，然后将沥干水的青江菜倒入快速的翻炒。

12、将炒好的青江菜盛盘。

13、碗中放入耗油+鲍汁+香菇粉+刚刚烫菜的水，搅拌均匀后下入热锅。

14、大火熬汁，再将耗油汁淋在菜上。

15、最后撒上一下海米碎。

（注明：方法如此，但是菜肴做出来的品质跟厨师等级、厨具、心里素质有着密切关系！）

对于做出来的菜是A品质秦寿一点也没有赶感到惊讶，因为自己现在的等级才一流厨师，做成高品质菜的几率十分低，就算有属性的加成，但是也最多提升一个级别！

不过这道菜用来对付及第师傅的考验是绰绰有余了！

总之秦寿对于自己的这道菜还是十分的满意！

片刻之后

“完成了及第师傅！”秦寿将一盘炒好，且冒着烟的青江菜分放到了及第的面前。

此刻所有人都围了过来，看着这一盘精湛刀工所炒出来的青江菜！

及第紧盯着面前的青江菜，忽然说道：“在我试吃你做的青江菜之前，我要慎重说明一件事情，你的机会只有一次，如果这盘菜不能符合我的要求！你还是回到你的四川去吧！”

这及第师傅果然和传闻一样的严格啊！虽然心里这样想，秦寿确实没有放心心上！

秦寿的脸上勾起了强大的自信的微笑，双手抱拳且作揖道：“那是自然及第师傅，如果这炒青江菜不能让你满意，不用你多说，我立刻走人……”

同时秦寿在心里暗暗补充了一句：就算你不让我走，身体里该死的系统也会强制赶我走滴~~

“小子，你就等着走人吧！”阿Q忍不住的插嘴说道，还以为秦寿没有注意到个广州青江菜的特殊性质！

“傻逼……”秦寿白了一眼阿Q骂道！

“你！”阿Q被气得说不出话来。

这时候及第师傅已经拿起了筷子，夹起一块青江菜放到了嘴里。

只看到及第师傅闭上眼，细细的品尝着这其中的味道！

“恩？”睁开眼睛的那一刻，及第师傅感觉全身被电击了一般。

及第没有说话，而是将这盘青江菜推到了其他人的面前！

“我也吃吃看……”其中一个厨师也拉起了筷子，夹起往嘴里送。

有了一人带头，厨房里的其他人也纷纷的拿起了筷子试吃了起来！

“真不错啊！”

吃完之后众人终于给予了这道菜的评价。

“不赖，我还要在吃一块！”

到了最后几乎是所有人抢着将秦寿吃所做的青江菜，盘子的青江菜不一会儿居然被吃的一块也不剩下！

第三十四章：解密玄机（一更）

（今天更新少点，我好好的想想后面该怎么写，最近写的太急无法写入自己的东西，这是最蛋疼的地方，也是有几位读者反映的问题，今天4更左右！暂时这样，如果加更请看通知。）

看着已经吃完了的炒青江菜，秦寿故意笑着问道：“及第师傅，我的菜你还满意吗？”

及第拿着筷子在吃光了的盘子上敲了两下，盯着秦寿道：“合不合格，这盘子就是答案！！”

很明显，秦寿通过了这次及第师傅的考验！

嘟嘟和阿Q都是一脸的不置信，居然有人一次性就通过了阳泉酒家【炒青江菜】的考验！

而阿Q则是身体颤抖的握紧双拳！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【阳泉酒家的考验】，获得积分奖励500分（现在积分3500分），经验值增加2000点（14000/15000）！”

这时那些一开始看不起秦寿的厨师都纷纷朝着他投去了赞扬的目光！

“太棒了！！小鬼，居然第一次做菜就将炒青江菜的土味消除了！”一个厨师拍着秦寿的降板赞扬的说道。

“果然名不虚传，真不愧是四川仙女阿贝师傅的儿子！”

“这青江菜的味道真是好的没话说，美味清爽极了！”

所有人都是赞不绝口！

而嘟嘟也是一脸高兴的跑到了小当家的面前，用有些崇拜的眼神看着秦寿道：“恭喜你小当家，你居然一次性通过了我们店的测验，真是太了不起了！你可是第一人哦~~”

“叮咚，由于宿主展现了自己的厨艺，嘟嘟对宿主的暧昧值提高6点，现在暧昧值41（暧昧进行）！”

秦寿又是一愣，没想到这样也能提高和嘟嘟的暧昧值~这用系统泡妞感觉就是不一样！

“居然一次性就通过了我们的测验，真是了不起，小当家你能告诉我你怎么做吗？”及第不由这样的问道。

秦寿点了点头，解释道：“是的，再来广州之前我找了一些资料考察了广州的风土人情，其中就查阅道关于广州的水里的泥土味很重这一点。而这里的测验居然是炒青江菜，我当时脑子就在想堂堂阳泉酒店出的测验肯定不会那么简单，由此将泥土和这道菜联系了起来！就发现了其中的玄机，果然我的想法没有错……”

顿了顿秦寿继续道：“四川和广州不同就在于水！在广州的水里，溶着非常细的黄土，所以在川烫青江菜的时候土味就会整个的渗入到菜里头去……”

“所以呢？”及第再问。

秦寿从怀里拿出了一个竹筒：“所以在刚刚在水里倒入了这个东西，用不侵水的方式来川烫青江菜！”

“你倒到水里的东西就是你的秘密武器吗？那到底是什么东西！”及第对秦寿手里的东西十分的好奇。

秦寿神秘一笑，众人也不由将目光放到了秦寿手里的竹筒上。

“其实，这是油！”

及第也是不是傻逼，在刚刚秦寿做菜的时候就看到了这个东西是跟油差不多东西！

“我知道那是油，可是那绝对不是普通的油！”及第一眼就看出了秦寿的手里的东西不是凡品！

“是的，那是四川菜起锅之前所用的油水（地沟油！！囧~~~）他是由鸡萃取出的鸡油和花生油按照一定的比例混合而成！所以他是一种很轻，很清爽的油！所以我在做青江菜的时候将这个倒在了锅里面，在睡眠形成油膜！当放入青江菜油会立即覆盖上去，形成一沉保护膜，如此一来就能够在完全不碰水的状况下，川烫青江菜了！如此一来水质的土味就不会渗入到青江菜里面去了！！”说道这里秦寿还用手指勾了一点鸡油在手指上继续道：“这种清爽的混合油不仅仅是能够去除水质的土味而已，同时还能降将青江菜的香味和滋味变得更加爽口！！”

听了秦寿的话后，及第不由再次点头，肯定了秦寿的实力！

“这下子，我终于明白了，李提督为什么在介绍信里那么说的意思了……你叫小当家是嘛？”

“是！”

“阳泉酒家的修行是很严厉的，你要有心里准备才行！”

秦寿点了点头，半跪在地上双手抱拳：“我知道了！我一定会刻苦的学习，以后还请及第师傅多多指教！”

而阿Q则是在哪里咬紧了牙关，身体微微的颤抖。

这时候门外突然传了一个声音！

“啊~及第啊~~”

听声音是一个老头子！

秦寿微微一怔：“这声音……”

只见一个拿着酒壶的老头子跌跌跄跄的走了进来，朝着及第扬了扬自己的酒壶：“我的酒喝光了啊~”

心里掀起了巨浪，秦寿一个【洞察术】朝着老头子扔了过去！

姓名：十全大师

年龄：73岁

等级：200

Hp：3500

MP：2800

厨艺等级：特级厨师（距离食神之境界还差80级的人物！）

魅力：60（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：40

当时想法：我的酒呢，我的酒又喝完了~~

系统评价：73岁，阳泉酒家料理长，广厨联长老，雷恩的师父，也是特级厨师。料理技术已臻化境。在广州厨艺界乃至于全国的厨艺界都是德高望重的元老。

系统建议：接近食神境界的老头儿，平日里唯一的兴趣就是喝酒！建议多跟这种老头儿接触，对宿主提高其实力十分有帮助！！

虽然做好了心里准备，但是在看完十全大师的资料和等级之后秦寿还是被吓了一跳！

“等级200级！！你妈蛋，还让不让人活了！！”

在看看自己的等级，可怜的22级！怎么人与人之间的差距就那么大呢~~

还在秦寿惊讶之余，嘟嘟已经凑到了秦寿的耳边，小声道：“他就是阳泉酒店的主厨十全大师，上去打个招呼吧！”

秦寿点了点头，然后走到了十全大师面前抱拳道：“大师你好，我是来自四川菊下楼的小当家，以后请让我在这里学习！”

“咦，这个小子是谁啊？”十全大师盯着及第问道。

及第也是抱拳，道：“这小子想留在这里当学徒。”

“哦哦，这样啊！”

第三十五章：阿q心魔，隐藏任务开启

十全大师将酒壶的塞子打开，闻了闻酒解馋之后才道：“那及第，这小子接受过了黄土的考验了嘛？”

“是的，这小子一来就直接破解了黄体的考验，十分厉害！”及第忍不住的夸赞说道。

十全大师听后微微惊讶，抱着酒壶喝了一口酒之后，喃喃道：“居然直接破解了黄土的考验！小子，你很厉害啊！既然如此你要留在这里，我也无话可说啊！哈哈哈~~~”

随后十全大师想到了什么，脸色突然变得十分正色看着秦寿道：“有时候，整个大陆都会被黄土染成黄色，有的时候中国的海会因为黄土而变成黄海，正是因为这样这个国家的料理是一场跟水的战斗！然而所谓智者乐水只要你体会到，广州泥水的奥妙你就成功了！”

“好了，及第这里的事情就交给你来处理吧~我出去喽~”十全大师拿着才打满的酒壶离开了厨房。

秦寿看的出十全大师不想管理这些事，只顾着自己的吃喝玩乐！也难怪像想这种食神级别的人物在厨艺上已经达到了无欲无求，只想安安静静的度过晚年而已！

“好！小当家，现在我就任命你为负责青菜的四等厨师！今后你就跟着我接收训练吧，你要有心里准备才行！”及第十分严肃的看着小当家道！

“是！我一定会努力学习料理的！！”

这一刻系统的声音又传了过来：“叮咚，等级为100级的及第师傅现在要将宿主收为徒弟传授其厨艺之道！（提示：拜师可以大幅度提高等级，师傅等级越高徒弟获得的等级经验就越多！）是否接受？”

秦寿考都没有考虑，直接点了“是！”

尼玛这种天上掉馅饼的好事，秦寿怎么可能会不要！

“叮咚，成功拜于及第师傅（等级100）的门下，宿主等级提升为32级！！各项属性大幅度提高，请宿主注意自己的属性面板！”

“我靠！直接长了10级！！”秦寿听到系统的提示声音，迫不及待的点开了自己属性面板。

宿主：秦寿

等级：32

Hp：720+230（装备技能加成）=950

MP：400+120（装备技能加成）=520

EXp：140000/150000

厨艺等级：【一流厨师】（下一个等级“上级厨师”当等级达到50级的时候，系统将为宿主转职为“上级厨师”！）

……（其他省略）

秦寿看到了那红色的32的时候差点扬天起来！这尼玛来这个阳泉酒店还真是来对了！！等级居然直接提升到了32级！这10级秦寿至少要2个月的时间才能搞上去的事情，现在一眨眼就完成！！

……

是夜

十全大师的房内

十全大师手里依然拿着一壶酒，缓缓走到了桌子旁。

不过跟白天相比，十全大师的脸上少了几分玩味不恭，多了几分正色！

深深的喝了一口酒之后，十全大师才对着及第缓缓说道：“及第啊，今天新来的那个孩子，小当家你怎么看啊？”

不管是白天还是晚上，及第对十全大师都是十分的尊敬！

双手抱拳行礼之后才道：“十全大师，这个孩子不仅仅是聪明而已！一次性通过了黄土的考验，而且他的刀工……”

及第将白天在厨房秦寿使用【瞬间切刀法】的情况说了一遍！

“仅仅一瞬间，青江菜就被切成了大小一样形状！现在再来想想那个刀法，真是觉得不可思议！！”及第心有余悸的说道，同时心里也在暗暗想：如果就算是我也不一定能够做的那么完美吧！

“哈哈！”十全大师不由一笑：“我还是第一次听你如此夸赞一个人呢，既然他那小子的领悟力那么好，而且厨艺和刀法也达到了那么高的境界，那么你安排他的职位是什么？”

“最低等的四等厨师……”及第如实回答道。

“四等厨师啊，那么按照阳泉酒家的门规，不是要赶走一个四级厨师吗？”十全大师说完又喝了一口酒水。

因为阳泉酒家的门规是定额制，也就是一个人入门就有一个人必须离开！这是阳泉酒家的规定也是一个十分死板的规定！

及第沉吟了一番，然后才道：“恩……的确是这样，如果不出意外的话就是阿Q了！”

……

半夜时分

此刻秦寿正站在院子的角落处，他的目光落在那边院子处，一个黑影的身上。

“阿Q……”

“唰唰”的声音不停的传来，

透过淡淡的月光可以看到，此刻阿Q正在努力的练习着甩锅！

月光的照射下秦寿可以清楚看到锅里装着的是米，而且是已经黑的发亮了的米！！

而再看看阿Q脸上的表情是不服输，不愿意放弃的表情！！

锅子闪闪发亮，米也是那么的黑，会变成那样这绝对不是一两天能达到的事情！

秦寿不由的陷入了沉思，这个小子在原著里因为父亲所留下的伤疤，导致不能拿菜刀的毛病！不知道到了这里这小子也是不是这样子……

半夜起来联系甩锅，这是一个厨师对做菜充满热情的表现！

“到底要不要帮你呢……是让你就这样被赶走，还是……稍微的帮助你一下！”秦寿一时半会儿陷入了沉思！

“叮咚……触发隐藏任务，宿主是否接受？”这时候食神系统的声音打断了秦寿的思考。

“隐藏任务？”秦寿微微一怔，半夜起来看甩锅也能触发隐藏任务？

带着浓浓的好奇心，秦寿点了“接受”！

“叮咚，成获取隐藏任务【阿Q的心魔】！”

任务介绍：阿Q，由于小时候留下的伤疤导致了不能正确拿起菜刀的心魔，现在就请宿主帮助阿Q除掉心魔！

时间限制：5天内

任务奖励：1000积分，2000点经验值，阿Q对宿主的友好度提升至65点！（提示：当友好度达到85以上，对象会将宿主视为亲人一般的存在，对于宿主的提示的任何要求都会接受！）

失败惩罚：阿Q对宿主的友好度降低为负数！（提示：当对象的友好度将为0以下，宿主将受到各种刺杀，直到宿主死亡才会停止！）

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

第三十六章：定额制，无情的门规（三更，求各种）

看着接受的隐藏任务，秦寿知道自己不帮阿Q都不行了！其实在系统没有发布任务之前，秦寿已经有帮助阿Q除掉心魔的决定了！

不仅仅因为同情他而已，最重要的是他那一颗热爱厨师的心！试问白天在阳泉酒家有干不完的工作，每天累得的半死，还能在每天半夜里坚持甩锅，坚持自己的理想和梦想，这种精神试问又有几人能够做得到！

“好……就这定定了！”秦寿没有继续打扰阿Q甩锅，离开原地。

翌日

厨房内

秦寿开始了他在阳泉酒家的第一天学习！在阳泉酒家所谓的四等厨师，每天要做的事情无非就是帮忙洗菜，端菜、还有去买菜！总之都是一些十分低等的事情，给人的感觉就是店里的店小二！！

对于这些秦寿也没有放在心上，虽然自己的实力在“黄土测验”已经显露了出来，但毕竟有一个先来后到，如果一来就做这里的掌厨，那还叫修行吗？

在帮忙的时候，秦寿时不时的瞥了一眼阿Q，只见这小子脸色不怎么好！估计也是意识到了，自己即将离开吧！

……

“让你久等了！”阳泉酒家的大厅内嘟嘟为两位客人送上了一盘菜，并道：“今天的特色菜是青椒肉丝！”

两位看着桌子上的青椒肉丝，立刻拿起了筷子！

“哎呦喂，我等好久了，青椒肉丝！！我最喜欢的就是这个！”食客甲高兴的说道。

坐在对面的食客乙也是咧着嘴，高兴道：“想不到这里白天还能吃到美味的家常菜呢！

“这家店实在是太好了！我要开动了！！”两人异口同声的说道！

两人夹了一筷子的青椒肉丝往嘴里送去，但是，当入肚的那一刻却愣在哪里！从两人的表情上都看到了难吃的表神色！！

食客甲和食客乙不由的相互对望了一眼，从对方的眼中他们都看到了不可思议！！

……

厨房内，吃饭的高峰期终于过去，而留下来无数的盘子堆在那里等待着作为四级厨师的秦寿去洗刷！

不过唯一一点庆幸的是嘟嘟这小妮子也陪在自己身边，两人一边聊天一边工作还不算累~正所谓男女搭配干活不累的说~~

“嘟嘟，你觉得阿Q这个人如何？”洗碗的时候，秦寿突然对着嘟嘟这样的问道。

嘟嘟有些奇怪的看了看秦寿，但随后还是做了一个思考的动作想了想道：“阿Q他嘛……在店里有些懒惰，本身是四等厨师，却经常偷懒不干活！我有些不喜欢他！”

“不过，今天他比往日还有些不正常……神情有些不对劲！”嘟嘟这样的说道。

秦寿淡淡一笑，这小妮子也发现啦啊！

秦寿不由将昨晚上自己看到的事情说了出来：“昨夜，我看到阿Q在练习甩锅！我看见他半夜一个人在院子里苦苦的练习甩锅，锅子闪闪发亮甩锅的米也是黑的，可见他做这个事情不是一两天了……”

嘟嘟也是微微一惊：“这个懒惰虫阿Q，居然也有如此勤奋的一面，真叫人难以置信！”

“恩？奇怪，今天的青椒肉丝早怎么剩下这么多啊！”嘟嘟发现要洗的盘子里，每一盘都有剩余！

“而且全部剩下的都是菜……真是奇怪啊！”嘟嘟疑惑的说道。

在嘟嘟的印象中，每次店里特色菜是青椒肉丝的时候都是卖的很火，而且每一盘都吃的干干净净！今天这个情况真的是太奇怪了！

秦寿淡淡一笑，将其中一盘的菜拿了过来，用筷子将剩下的菜整起的放在了一起。

嘟嘟将头伸过来一看，只见盘子上摆着的菜的大小根本不统一！！一大一小，差别实在太大，根本不像一个厨师做出来的东西！！

“啊！菜的大小全部都是不一样，连七八糟的啊！真是太过分了……”嘟嘟有些气愤的说道：“这样火候根本没有办法统一嘛！一旦火候配合最粗的菜那么其他所有的菜都一定会变得很老！”

“你终于知道今天菜为什么买不出去的缘故了吧！”秦寿道。

“到底是谁把菜切成这样子的呢……”嘟嘟努力的徐需找着罪魁祸首！

正好阿Q走了过来，他刚刚在一旁将秦寿和嘟嘟的话一句不差的听到！

“很抱歉……那些菜都是我切的！”只见阿Q一脸愤怒的看着秦寿和嘟嘟！

“我做的菜……你们对我做的菜……”阿Q瞪着眼睛愤怒起来，拳头直接砸在了桌子上！

“嘭”的一声音，桌子传来巨大响声！

“你们对我做的菜有什么意见嘛！！”阿Q的双手不由自主的颤抖了起来。

正在此刻厨房的大门突然被打开，以及第师傅为首的几个厨师赫然出现在了门外！

“你心里有数了吧，阿Q！”说话的是及第师傅！

阿Q有些痛苦的看着及第，他的眼神尽是无奈之色！

“我……我知道了！及第师傅！”阿Q的眼泪滑落在了右手上。

嘟嘟则是被阿Q的话搞的一头雾水，不由问道及第：“爸爸，这什么意思啊？”

只见及第板着一个脸，十分严肃道：“阳泉酒家的门规是定额制！”

“定额制！！”

站在及第身边的一个厨师不由解释道：“也就是一个人入门，另外一个人就必须离开！！这是这家店书友素有的严格规定！小当家在加入之后，必须有一名四等厨师离开今天这道菜是及第大厨给阿Q的最后一个机会！”

及第不由闭上了眼睛，遗憾道：“没有办法，这全是阿Q缺乏对料理的热情，所导致的必然结果！”

而阿Q颤抖着双手，泪水已经顺着脸颊缓缓的流了下来，就在阿Q绝望的时候，秦寿站了出来！

“及第师傅，我有一句话要说！”

第三十七章：离开阳泉酒家（四更，求各种）

“及第师傅，我有一句话要说！”

众人一看，说话的原来是秦寿！

“恩？”及第狐疑的看了秦寿一样。

秦寿朝着门口的及第师傅，还有其他的厨师深深的鞠了一躬！

“及第师傅，你们都误会阿Q了！其实阿Q绝对不是懒惰的人！他是一个对料理充满热心的人！！”说完秦寿将昨晚上阿Q练习甩锅的锅放到了众人面前。

阿Q一愣！

及第师傅也是一怔。

“这个是……”

秦寿大有深意的见了阿Q一眼继续道：“阿Q他对料理有着高度的热情，每天就算要做大量工作，到了半夜他还是会坚持甩锅！及第师傅也看到了他那些米，已经被他甩锅都成黑米了了！”

“这绝对不是一两天才有的事情！”秦寿对着及第再次深深的鞠了一躬，然后恳求道：“所以，及第师傅我求求你再给阿Q一次机会吧！”

看着秦寿如此诚恳的为自己求情，阿Q的内心直接被感动了！

“小当家……你！”

秦寿对着阿Q投去了一个放心的眼神。

“不行！！”及第师傅直接打断了秦寿的话：“既然阿Q对料理有着和高度的热情，为什么在这里学习了那么久，连一个【青椒肉丝】都做不好！！”

阿Q浑身一怔，这句话直接戳中了他的心窝！！

秦寿走到了阿Q的身边，待阿Q没反应过来的时候抓起他的右手，将手背晾在了众人面前！

“因为阿Q的右手受伤过！！”秦寿说出了最重要的原因。

阿Q大惊失色，没想到自己的秘密居然被发现了！！

及第看到了阿Q手上的伤疤，只见伤疤很长，十分骇人！

“因为伤疤的缘故，阿Q根本无法切好菜，所以才会导致蔬菜切成那样，青椒肉丝做出来才会根本不能入口，及第师傅你……”秦寿还没有说完，及第直接打断了秦寿的说话！

“够了！！小当家！！这些都是借口，我不想在听下去！”及第的眼神看起来十分的愤怒。

嘟嘟也是蜷缩着身体，他还是第一次看到自己的爸爸发那么大的火！

及第一挥右手，大喝道：“小当家，如果你对我们阳泉酒家的门规不满意，你也跟阿Q一起离开吧！！”

秦寿深深的吸了一口气，他没想到这及第居然如此的古板！

“料理，必须以颠覆的做法来更新料理，这样料理才会得到新的推出和呈新！我万万没想到广州第一的阳泉酒家居然是如此默守陈规的地方，如果这样！这种地方我不待也罢！！”秦寿的话让及第和所有的都震惊在了那里！~！

“什么！”

“阿Q，我们走！”秦寿将木楞在那里的阿Q拽了出去。

当走到门口的时候，秦寿还不忘回头对着里面还在那里发呆的及第一行人补充了一句：“厨师，如果只会默守陈规，他的厨艺只有原地踏步！永远停滞不前！！”

秦寿的这句话犹如电击直接将及第等人愣在那里！

说完这些，秦寿和阿Q潇洒的离开了阳泉酒家，让秦寿意外的是嘟嘟这个小妮子也跟了出来。

来到阳泉酒家的外面，秦寿只觉得空气都变得清晰！

想到刚刚自己说的那些话，还有及第当时的那个表情，秦寿心里一阵舒畅！

及第什么都好，就是太古板太严肃！整天板着一个脸，你给谁看啊！老子有没有欠你钱！

“你这小子，爱管闲事！现在好了，你也被赶了出来！”阿Q看着秦寿苦笑道。

阿Q还在为刚刚秦寿为他说的那一番话，让他感动不已！

“小当家，话说回来你为什么要帮我，我以前还那么对你……还有你居然知道我右手不能切菜的事情？”阿Q疑惑的看着秦寿。

“哈哈哈！！”秦寿扬天一笑，拍了拍阿Q的肩膀道：“其实呢，在昨晚的时候我就发现了你在院子里甩锅，你对料理的热情真的让我十分佩服，在右手不能切菜的情况下还能坚持甩锅这份精神真的值得任何一个厨师学习啊！”

“至于你为什么你右手不能切菜嘛，这个很简单我在无意间看到了你右手的伤疤，而且昨天下午恰好看到了你放在厨房的那已经被磨损掉一半的菜刀！由此有推断了出来……”秦寿解释说道。

阿Q没想到“小当家”居然是如此的在乎自己，将这些都观察的那么仔细，心里再次被大大的感动了一番！！

这时候秦寿的脑海里又传来了食神系统的声音：“叮咚，阿Q对宿主的友好度提升为45点（现在友好度等级【普通朋友】）！”

（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

果然在帮助了阿Q这小子对自己的态度大为好转，现在秦寿和阿Q已经成了十分要好的朋友！

……

阿Q、嘟嘟、还有秦寿在广州的集市里狂了一圈后，又回到了阳泉酒家的大门外！

“唉，现在该怎么办啊……阳泉酒家也不能回去了！”阿Q不由望着秦寿。

嘟嘟也是不由叹气道：“真是的爸爸太严格了……还有，小当家今天你居然敢对我爸爸那么说话，现在他一定恨死你了~”

秦寿耸了耸肩膀表示无所谓，那个面瘫男总有一天会明白自己的说的话！

阿Q看着“阳泉酒家”的匾额在阳光下显得那么刺眼，不由一叹道：“小当家……”

“恩？”

阿Q有些愧疚的低下了头，道：“都是因为我，害得你也被赶了出来，我实在不想因为我而连累你！现在去还不晚，你去跟及第师傅道歉吧，说不定他还能原谅你！”

开什么国际玩笑，你让我去跟那个面瘫男道歉！打死我也不愿意！！

第三十八章：那就开店吧！（一更啊，我求鲜花啊）

（霍霍，卡文了~饺子大赛还在思考怎么写，各位赐我点力量吧！）

“好了阿Q，你什么都别说了！这是朋友应该做的事情！”秦寿抬起右手阻止阿Q的继续说话。

“小当家……我！”阿Q又再一次的感动，出门这么些日子终于遇到了一个肯把他当做朋友的人！

嘟嘟这时候却是一叹息，将目光放到了秦寿的身上：“阳泉酒家现在也不能回去了，那小当家我么以后该怎么办啊？”

“办法嘛……”秦寿的目光朝着四周看了看，忽然看到了在前面，也就是在阳泉酒家的对面有一家显得十分破旧的小餐馆！

小餐馆正面扭扭歪歪的放着一块匾额名曰“悦来餐馆”！这四个大字的油漆都快脱落掉，上面还有一张蜘蛛网！

可见这家餐馆是多久没有人打扫过，在小店的门口一个店小二坐在哪里打着瞌睡，显得十分懒散，没办法根本没有生意！

也难怪，在广州第一的餐馆阳泉酒家对面，这家餐馆的生意严重被影响，生意自然十分差差甚至连一个吃饭的人都没有！！

看着这已经快要倒闭的餐馆，秦寿咧嘴一笑：“嘿嘿，我想到了一个好办法……”

“恩？”阿Q和嘟嘟立刻将头扭了过来！

“什么办法？”

“我们开房吧！”

“啊！”两人的嘴巴张大的老大，直接傻眼了。

“额……口误口误，重新来过！我们开店吧！！”

秦寿扬了扬手：“e、on跟我来！今天我们去做一件大事情！！”

阿Q和嘟嘟相互看了对方一眼，都从对方的眼里看出了疑惑。

……

“有钱能使鬼推磨”这句话说得一点都不假，秦寿的空间戒指里的那90多个金币终于在今天派上了用场！

秦寿走进“悦来餐馆”直接往柜台上甩了15个金币将这家店买了下来！

这家店本来就快濒临倒闭，那15个金币的价值已经远远超过了这家店的价值，所以老板自然是欢喜的不得了，将这个店直接卖给了秦寿！

办完一切转交手续之后，秦寿又请了几个店小二将客栈里里外外的打扫了一遍，门前的匾额也直接换了下来！

秦寿直接换上了一块新的匾额，名曰“特色青椒肉丝餐馆”。

最后又去买了许多牛肉和做青椒肉丝的所需要的材料，还有一些熟透了的柿子！！

忙完了一切，已经到了晚上时分。

特色青椒肉丝餐馆内

“小当家，我们干嘛要将这个快要倒闭的餐馆买下来啊！而且还取一个这么怪的名字……”嘟嘟十分不解的问着秦寿。

阿Q看着就在对面的阳泉酒家，微微一叹道：“就算你要开餐馆也没必要直接开在阳泉酒家的对面吧，这样你的生意就像上个这家店的老板一样……到了最后只有倒闭！”

秦寿听完不有放声大笑起来：“哈哈哈！你们两个未眠也太沮丧了吧！现在放弃太早了吧，别忘记了我们的是厨师啊！只要有水和菜的地方我们就能做菜，而且现在可是什么材料都有，及第师傅不是嫌弃你做的青椒肉丝不好吃吗？我们就来试一试看，做出让他无法可说的独特的青椒肉丝出来！到那个时候，及第师傅还能说什么！”

“就算不蒸馒头也要争一口气！等到客人上门都赞不绝口的时候，我们的实力也得到了证明！！”秦寿这样的说道。

嘟嘟一听，立刻符合道：“这注意真的不错！！好，那么我们接下来要改做什么呢，小当家？”

阿Q则是摇了摇头：“事情真的有那么简单而已嘛？”

秦寿自然也知道阿Q在担心什么，不由道：“阿Q，我知道你在想什么！你害怕做不出超越及第师傅的青椒肉丝对吗？但是你要相信，团结的力量是强大滴~而且我还有秘密武器！”

“秘密武器？”阿Q和嘟嘟又是疑惑的看着秦寿。

秦寿走道餐馆的角落处拿出了一个今天买回来，且熟透的柿子放在了两人的面前：“这就是我的秘密武器！”

“柿子！！”

……

厨房内

阿Q看着眼前燃气火的灶台对着秦寿说道：“小当家不管这次能不能成功，能认识你这个朋友我真的很高兴！”

“放心吧，这次我们一定能做出匹配阳泉酒家的青椒肉丝！你来切菜吧……”秦寿对着阿Q道。

“我……”阿Q伸出了自己的受伤的右手，看着手背的伤疤，小时候那让他恐怖的一面出现在了脑海里！

想到这里阿Q的手忍不住的颤抖了起来！

“还是不行啊……”阿Q摇了摇头！

秦寿将手放到了阿Q的伤疤上，坚定道：“相信自己！阿Q！一定要相信自己！！”

看着秦寿炽热的眼神，阿Q的浑身似乎被点燃！一股热气从内心开始升腾起来！

“小当家……好！我就来试着切菜！！”阿Q身上爆发了红色的气势！

“那么我也来帮忙啊！”嘟嘟也是十分活跃！

……

这一夜阿Q克服了不能拿刀的右手，精湛的刀工也完全的发挥了出来！！

自然的秦寿也获得那个隐藏任务的一切奖励，阿Q对秦寿的友好度也提升到了65点（等级知己朋友）！

这一夜，在三人的共同努力终于做出了独特的青椒肉丝，让三人都十分满意的青椒肉丝！！

……

翌日中午

“哎呀，中午了！肚子好饿啊……”路人甲这样说道。

“咦，这家店什么叫时候换了招牌了啊？我看看啊。”路人甲抬起头看着面匾额缓缓念道：“特色青椒肉丝餐馆！咦是青椒肉丝餐馆啊？听起来很厉害的样子……”

“走，去吃吃看！”

带着好奇，第一个食客走进了秦寿的【特色青椒肉丝餐馆】！

于是乎，秦寿店里的第一个食客就这么来了~

“欢迎光临……”嘟嘟站在门口欢迎着着路人甲食客。

“耶！这不是嘟嘟妹妹吗？你怎么会在这里啊？”没想到这位食客居然一眼认出了嘟嘟。

嘟嘟竖起了手指：“别问了，反正有一点原因反正有一点原因，你可是第一位客人哟~~”

第三十九章：特色的青椒肉丝！（二更，求各种）

“啊？你该不会让我吃像昨天那样的青椒肉丝吧？如果是的话，我可不要……真的实在太难吃了！”食客甲直接拒绝说道，因为昨天那个青椒肉丝连他这种不挑食的人都吃的想吐，可见这是有多难吃~~！！

也难怪，那种形状大小不一的材料炒出来的，就只有那个样子！

“哎呀，别担心！”嘟嘟连忙的拉着这位食客：“只要你吃一口就好了，如果觉得不好就算你们免费！”

食客甲这位停下来脚步：“这可是你说的哦，那么给我来二人份吧！”

“哈哈！谢了，青椒肉丝2人份！”嘟嘟对着厨房内的秦寿和阿Q这样的喊道，厨房的内阿Q和秦寿自然听得到。

因为这个用餐大厅和厨房有一个专门负责端菜和传话的窗口，所以即使秦寿和阿Q在厨房内也看到和听到外面的情况！

“知道了！”厨房内的秦寿和阿Q异口同声的回答道。

“要开始了，小当家！”

秦寿脸上勾起自信的笑容：“没问题阿Q！”

“来吧，看我的【瞬间切刀法】！”秦寿拿出了自己的绝活！！

“唰唰”厨房内的蔬菜在漫天的飞舞！

不到30秒钟，秦寿将所有的材料都切完！

“阿Q！这次换你来炒！”

秦寿将材料送了过去，阿Q接住之后立马开火！

“我炒！！”

精湛的刀工和完美的甩锅炒菜，不到一会儿一盘2人份的【特色青椒肉丝】已经做好，放到了盘子里。

看着面前完成的【特色青椒肉丝】秦寿忍不住的甩了一个洞察术过去，【特色青椒肉丝】各个属性出现在了脑海之中。

【特色青椒肉丝】介绍：原青椒肉丝是一道色香味俱全的汉族名菜，属于川菜系。以青椒为主要食材，口味香辣，色香味俱全，营养价值丰富，此菜的火候很重要！但是宿主所创造的【特色青椒肉丝】却在原来的基础上加了一味十分重要的材料……

创始人：秦寿

菜肴本身品质：A（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

这道菜目前品质：A

做成条件：需要体力30

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

（做法详见美食大楼）

……

“来让你们久等了！”嘟嘟将炒好的青椒肉丝送到了食客甲的面前。

“这速度还真是快啊……那我就来尝尝看啊！”说完食客甲拿起筷子，将青椒肉丝往嘴里送去。

“恩……”食客甲的放在嘴里细细品尝了起来。

看着这个表情，厨房内的阿Q整颗心都被提了起来！

而秦寿则是嘴角勾起自信的微笑，拿着他的菜刀在哪里拭擦着。

“咕噜……”一人食客甲终于将嘴里的青椒肉丝全部的吞了下去。

当入肚的那一刻，食客甲浑身一怔！

“啊！这个味道是……”食客甲的味蕾处如同一座火山喷发了，脑海中不断浮现的是两个字美味！

“啊！真是太好吃了！！”食客甲发出了亚美爹的叫声，接着扔掉筷子直接换成了大勺子，开始迅速的消灭起盘子里的青椒肉丝！

厨房内的阿Q看着食客甲的这样的反应，他知道他们成功了！

“我们……我们居然成功了！太好了！！”阿Q差点激动的再次掉下眼泪。

嘟嘟也是对着厨房内的两人做了胜利的手势！

……

有了第一个食客的五星好评，很快的【特色青椒肉丝餐馆】的名声快速传开，前来吃饭的人也是络绎不绝！

“唰唰”厨房内这次又换成了是秦寿炒菜，阿Q切菜！虽然阿Q的切菜速度还赶不上秦寿的速度，但是也是十分的迅速！

“阿Q，切菜快一点！快点来不及了！！”

“好，我知道了！！”

厨房内的两人有些忙不过来。

而到了最后，正餐厅的人已经全满！无奈嘟嘟让几名店小二将库房一些空桌椅搬到了外面的广场上，及即使这样很快也将坐满。

这家店的生意火爆的程度完全超出了秦寿当初的预计！

“好好吃哦……”一位客人对着另外几位食客说道。

因为已经没有桌子的缘故，即使这样【特色青椒肉丝餐馆】的外面到处可见有人拿着一盘青椒肉丝在哪里站着吃着。

“阿Q，小当家特色青椒肉丝10人份，客人催的很紧……”嘟嘟朝着厨房内这样喊道。

“我日，又来！好了知道了！阿Q，这次换我来切菜！”秦寿对着阿Q说道。

“好！”

【瞬间切刀法】再次施展开来！

同时脑海的食神系统的声音也响了起来：“叮咚，施展【瞬间切刀法】消耗体力20点……”

“叮咚，完成菜肴【特色青椒肉丝】获得经验值奖励100点……”

……

“叮咚，完成菜肴【特色青椒肉丝】获得经验值奖励80点……”

……

“叮咚，完成菜肴【特色青椒肉丝】获得经验值奖励40点……”

在做菜的使用技能的同时虽然消耗着秦寿的体力，但是做菜完毕之后秦寿也会得到相应经验值奖励，这是让秦寿坚持做那么多菜的动力之一！

刚来的七人份还没完成，只听得嘟嘟又道：“在追加5人份！”

“好的！”

秦寿额头不由开始冒着汗水，他今天算是领悟到了什么才是做菜做的“手忙脚乱”！

……

“好好吃哦！”

“再来一份吧！”

“没办法了太好吃了！”

此刻店里的青椒肉丝完全是供不应求的状态！

嘟嘟看着满满的食客，还有外面的排着队的行人，这完全超出了昨晚的预料！

秦寿看着已经所剩不多的材料道：“没办法了，还剩多少材料就做多少吧！”

“好！”

不停的炒菜，已经切菜等，到了晚上秦寿看自己属性面板的时候才发现自己的等级直接提高了二级，这可是一个不小的提高！虽然32和34级只有一级只差，但是经验值却是相差了3万多点的经验值，由此算来这一天卖出去的菜足足有几百盘！不过这些都是后话，我们暂且不提。

第四十章：打破传统的门规1/2（三更，求各种）

阳泉酒家正餐厅内

今天阳泉酒家的生意居然出奇的冷清无比，几十张桌子只有寥寥的几桌人在哪里吃饭！

及第从厨房走了出来，板着脸看着扫视了大厅一番！

“今天这是怎么了！平常这个时候应该客满了才对！”

一旁的厨师摇了摇头，表示自己不知道。

正当几人疑惑之际，一个厨师从慌张的跑了进来：“及第大厨，不好了！！”

及第眉头微微一皱：“怎么了，慌慌张张的！”

厨师指着外面的餐馆道：“在我们对面原本快要倒闭的餐馆，今天生意居然出奇的好！就连广场上也是坐满了人！”

及第听后一惊：“什么！是那家快要倒闭的【悦来餐馆】吗？”

“没错，他们的招牌也换了，叫【特色青椒肉丝餐馆】！！”厨师着急的说道。

……

广场外面也就是【特色青椒肉丝餐馆】的门外！

此时此刻，等待在餐馆的外面吃青椒肉丝的人已经排成了几条长龙，生意实在是太火爆了！！

“哎哎，听说这里的是红色的青椒肉丝，而且十分的好吃，是不是真的啊？”

“不过什么时候才能轮到我们啊！”

“我们已经等了好久了啊！让我们吃一点红色的青椒肉丝嘛~~”

等待的人群发出了不满的声音，但是这也是没有办法的事情，因为用餐的人实在是太多了！

“对不起，接过一下，接过一下！”

及第和手下的两位厨师直接插队走进了饭餐馆里面。

此刻嘟嘟正好在将空位置收拾了出来。

因为没有抬头，所以并不知来人就是及第几人！

“位置腾出来了，下一位客人请来坐下吧！”嘟嘟将头抬起，手中的盘子差点吓得落在了地上。

“爸爸……”

一位厨子也是一惊：“啊！嘟嘟，居然是你！”

另外一个厨师则是透过窗口看到了厨房内的秦寿和阿Q！

“小当家。阿Q，没想到你们居然在这里，你们怎么跑到这家店来了！咦，这家店的老板去了哪里？”另外一个厨师疑惑的问道。

“这家店……这家店，是小当家买下来的……他……他……”嘟嘟一时半会儿不知道该说什么才好。

及第看着秦寿还有爱阿Q嘴角露出了不为人知的笑意。

“哼……”

及第没有说话的直接坐了下来，才道：“让我也品尝品尝，你们做的青椒肉丝吧！”

嘟嘟愣了几秒钟之后，才结巴道：“好……好！！”

嘟嘟转过身对着厨房内的秦寿和阿Q道：“小当家、阿Q，特色青椒肉丝3人份！”

秦寿和和阿Q知道是时候表演真正的技术了！

“好！这次火力全开，将菜的品质做成S！！让及第师傅，知道我的厉害！！”秦寿身上爆发了强大的气势！

“唰”【瞬间切刀法】再次的展开！各种蔬菜材料在厨房内翻腾着！！

这次因为是秦寿使出了全力，速度比刚刚做菜的速度还要快上许多！！

“阿Q！剩下的交给你了！”秦寿将切好的菜交给了阿Q！

“交给我吧！！”阿Q也是火力全开，拿着锅子就是一阵“猛干”！

“唰”整个厨房内爆发了红色的光芒，一道S品质的【特色青椒肉丝】就此诞生！！

……

“让你们久等了！”嘟嘟将炒好的S品质的【特色青椒肉丝】端了上来。

也不知道是处于职业习惯，还是嘟嘟故意的，走到了及第等人面前笑脸道：“请尝尝本店特制的青椒肉丝吧！”

嘟嘟将【特色青椒肉丝】放在了桌子上，其中一个叫小离的厨师看着端上来的青椒肉丝微微一怔！

小离厨师不由奇怪问道：“唉，这颜色是怎么回事啊？”

“这个真的会好吃吗？”另外一个叫小三的厨师也是对这盘红色的青椒肉丝表示怀疑！

这时候秦寿和阿Q也放下了手中的活，从厨房走了出来！

其他人没有吃饭的食客也将目光扭到了这边来。

及第师傅还有小离、小三都伸出了自己的筷子，夹起一口菜送到了自己的嘴里。

三人闭上眼睛细细恶品尝起了其中的味道！

当吃下肚后，三人脸上都是迂腐震惊的表情！！

“这是我第一次吃到这种味道！！”小离厨师不由脱口而道。

及第也是全身一怔：这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味让这盘菜的味道更显出奥妙！这股的神秘的味道是……

及第看了看四周，突然看到角落里堆放着的柿子！

“原来如此……”及第瞬间明白了过来。

而这时候小离和小三厨师吃的已经停不下来了！

“哎呀，真是好吃啊！怎么能做出这样的味道啊！”

“你还不明白吗？”及第指了指那边掉落在堆在角落的柿子道：“你看看那那边角落的东西！”

“那不是柿子吗？”

小三厨师想了会儿，恍然大悟：“奥！对啊，我明白了！你们居然用了哪些柿子！”

这时候秦寿走了过来了，点了点头道：“是的，我们的确用了柿子，而且是买一斤送10斤的几乎没有要熟过头的柿子！”

“原来如此，难怪油汁的颜色才会这样红……”小三厨师的也被勾起了兴趣，不由问道：“你们到底是怎么用的？”

秦寿对此也没有打算隐藏，直接道：“其实当柿子熟过头的时候，正是他甜味发挥到最高的时候！（步凑来了大家赶快拿出笔来）将柿子养成浆糊，用过来代替糖的甜份！然后在加上酱汁酱油太白粉各种调味料之后就能够让青椒肉丝的味道圆融，并且带出最纯的香浓！”

“原来这里头的原位就是柿子啊！”

及第也不由解释道：“过熟的柿子自然朴实的甜味，跟蔬菜味道十分搭配！将青椒肉丝的脆和嫩完全衬托的更加出色！！”

第四十一章：打破传统的门规2/2（四更，求各种）

“过熟的柿子自然朴实的甜味，跟蔬菜味道十分搭配！将青椒肉丝的脆和嫩完全衬托的更加出色，呈现出完美的青椒肉丝！”很明显及第给予了这道菜十分高的评价！

嘟嘟此刻十分开心，不由道：“爸爸，客人的反应跟你一样！”

秦寿看着火候已经差不多了，双手抱拳道：“师傅，请你重新考虑让我和阿Q回到阳泉酒家吧！”

其实秦寿要回到阳泉酒家其目的有2点！第一个是因为秦寿真的想跟及第学习料理，虽然秦寿拥有食神系统但是毕竟及第是等级为100的牛人！以后对秦寿的指点和帮助肯定会很大，其二也是最为重要的有点，那就是……

主线任务啊！

其实秦寿一开始的打算就是脱离阳泉酒家自己开店学习料理，他么的！结果食神系统系统自己，那个该死的主线任务一定必须在阳泉酒家进行完成！不然算是失败，秦寿将会受到严厉的惩罚，甚至直接从这个世界抹杀掉！！

当时直接把秦寿吓尿了，所以现在才会那么诚恳的恳求及第让自己回去！

及第的脸上看不出任何的表情，眼睛一直盯着秦寿和阿Q看。

这样沉默了几秒钟，及第都没有说话！

这让秦寿的心直接绷紧了起来！

我日，不会在怨恨我说过的那几句话吧？不是吧，自己记得没错的话，及第不是那么小气的人才对啊！你妈蛋，不要玩我啊！

及第一声长叹，还是没有说话！

“没有比时令更好的素材了，对吧及第！”这时候一个声音响了起来！

众人回头一看，居然是十全大师从角落里站了起来，手里还端着一盘【特色青椒肉丝】！

“十全大师……”众人都粉粉行礼。

只见十全大师还在往嘴里不停的送菜，一边吃一边道：“就算是像这种熟过头的柿子只要用在适当的地方，最后也能有这么好的效果，厨师也是一样啊，这两个孩子才合作了一个晚上就有如此的效果，而且是这种推新的新口味！或者他们正朝着成为独当一面的厨师成长吧……”

及第看了看秦寿和阿Q，在对着十全大师抱拳道：“还请你做决定！”

十全老头子眼睛眯成了一条线：“那个阿Q和小当家啊！”

两人连忙来到了十全大师的面前，半跪在地上抱拳道：“是！”

“我问你们两个，阳泉酒家的传统是什么？”

秦寿和阿Q在相互望了对一眼后，齐声道：“就是……”

“就是必须颠传统的做法！！”

“哈哈！很好！很好！”十全大师开心的笑了起来继续道：“阳泉酒家本来就没有一样必须固守的口味料理，必须来打破过去的传统口味！这才是我们中华料理的传统！”

在场的所有人听了十全大师的话后都点了点头。

而及第也是深有感触，不由想起了“小当家”前几天对他说的那句话，虽然当时十分的气愤，但是现在回过头来联系十全大师的话想一想才发现“小当家”说的是多么的正确！

“小当家才13岁，这么小就有和十全大师一样的领悟，这孩子将来不得了啊！”及第在心里叹息道！

殊不知那其实是秦寿一时起兴说的话，这丫的完全就是为了骂及第而已~~

不知，及第知道了实情会不会气的吐血~~

“所以呢，小当家和阿Q推新出来的这道【特色青椒肉丝】才真正具有我们阳泉酒家的精神！！好，那么我也来打破一个传统吧！我说及第啊……”十全大师对着及第这样的说道。

及第立刻会意，然后正色的对着在场所有人道：“是，大师此刻正式宣布废除定额制！”

“阿Q，小当家我取消逐出你们的命令，同时也为我的古板对你们道歉！”及第这样主动道歉！

这及第胸襟果然够阔达！立马承认了自己的错误，这家伙其实还不错吗！

既然及第都对自己道歉了，秦寿知道这是在给自己台阶下啊！

“是的！谢谢师傅！”

“谢谢及第师傅！！”

秦寿和阿Q同时高兴说道！

“太好了小当家阿Q！！”嘟嘟衷心的为两人感到高兴！

周围的食客们也不由拍着手：“太好了！恭喜啊恭喜！”

“哎哎，两位老板你们会阳泉酒家工作了，这家【特色青椒肉丝餐馆】谁来打理啊！”人群之中有一位食客这样的说道！

说完之后，又有人附和道：“对啊对啊，我可不想吃了今天，明天就吃不到了！而且外面排队的人都还没有吃过呢~”

“呃……”秦寿有些有些为难的看了看及第。

及第自然也注意到了秦寿的眼神，不由道：“你做决定吧，反正这家店是你买下的！”

“好吧……咳咳……”秦寿清了清嗓子，然后大声宣布道：“我宣布，以后这家【特色青椒肉丝餐馆】的经营权交给阳泉酒家来打理，当然特色青椒肉丝每天也会给大家供应的！”

“好啊！这样就太好了！！”

“好！又可以吃到这美味的青椒肉丝了！”

人们都是十分的高兴。

“师傅，想必这【特色青椒肉丝】小离师傅和小三师傅也会做了，安排一点人手过来打理便可！”秦寿对着及第说道。

及第点了点头，算是默认了！

秦寿话语一转，又道：“不过，这家店是我买的~所以以后赚道的钱我们55开吧！哈哈！！”

及第先是一愣，随后脸上居然露出了一丝笑容：“你这个小鬼！！没看出来你还是一个小财迷啊！”

“哈哈，小当家！你太抠门了吧，我爸爸可是你的师傅耶……37开吧！”嘟嘟居然开始跟秦寿讨价还价。

“不55开……”

“不，我就要37！”

两“孩子”的对话不禁让周围的人笑了起来！当然及第师傅也一样，后来据嘟嘟透露，及第师傅这天的的笑容是她几年加起来看到的还要多……这意味着什么，各位自己去想吧！

第四十二章：阿q离去，过渡篇（一更，求各种）

翌日

“咯咯喔”公鸡的声音早早响了起来，叫声似乎提醒懒惰的人们起床工作！

秦寿昨天和阿Q合作了一天，切菜和炒菜什么活都来，搞得十分疲惫！所以昨晚很早就倒在床上睡着了，这不今天公鸡刚打鸣的时候秦寿就准备起床。

简单的整理了一番自己的个人卫生：洗脸，刷牙（用盐刷牙的说，秦寿好几个月才习惯用这个，没办法这个时候还没有牙膏！）。

大约在五分钟之后，秦寿推开了大门！

清晨新鲜空气扑鼻而来！

tanlan的吸了一口新鲜空气，秦寿只感觉神清气爽！！

“恩？”刚要将踏出去，却发现在大门的上面贴着一封信。

秦寿的带着疑惑将信拿了下来，信的正面写着几个打字：给小当家的信封。

“唉……”秦寿微微一叹，已经猜到了是谁留给自己的信了。

打开信一看，果然是阿Q留给自己的！

“小当家，我很高兴认识你！当我和你一起做青椒肉丝的时候我第一次握着锅子，跃跃欲试的心情让我重新体会到了料理的乐趣，也是你让我克服了不能拿刀的右手！现在我又能站在原地了，所以我决定选择离开因为我想回到原点，重新开始我的厨师生涯。”

“如果一直呆在阳泉酒家，我会因为这里的人对我太好，而再一次丧失回到原点的勇气，我艺回去上海，回到我父亲的身边，在中国第一，不再回到世界第一严格的父亲的身边！！我打算从零开始学做，我想好好把握此刻的心情锅子和菜刀送给你，就当成是谢礼！再见了小当家，我很期待我们下次的见面，下次见你我希望你和我的厨艺都有巨大进步！”

落款是“你的挚友阿Q留”。

看完之后，秦寿看了看前面石柱边上，果然留着阿Q那把已经磨损了一半的菜刀和那口阿Q练习甩锅的锅！

“这家伙还是选择了离开啊！”

“叮咚，阿Q将【友情的锅】（装备等级D）和【磨损的菜刀】（装备等级D）赠与宿主，恭喜宿主获得新的装备！”食神系统的提示在脑海里响起。

秦寿挥了挥手右手将所有阿Q留下来的厨具全部收进了空间戒指里，他也期待和阿Q的下次碰面！

有一句话说的好，离别是为了更好的重逢，所以秦寿也没有去伤感什么！

日子就这么一天天的过着！

时间过得飞快，不知不觉秦寿在阳泉酒家的学习已经过去了2个月多月了，期间秦寿的等级从34级又涨到了38级，2个月升了4级，食神系统告诉秦他这个速度已经算是不错了，因为毕竟是跟着师傅及第学习，每天收获的经验也是成双倍！

现在等级达到了38级，秦寿的属性面板如下。

宿主：秦寿

等级：38

Hp：860+280（装备技能加成）=1140

MP：450+175（装备技能加成）=625

EXp：200000/230000

厨艺等级：【一流厨师】（下一个等级“上级厨师”当等级达到50级的时候，系统将为宿主转职为“上级厨师”！）

魅力：61（魅力最高为100）

拥有积分：3500

拥有装备：【玉龙锅】（SSS装备）

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）、【瞬间切刀法】（A技能）、【超级能量（被动）】（S技能）|注：不包括隐藏技能！

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）【麻婆豆腐】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：无

任务：主线任务【目标，特级厨师】（任务进度33.3%）、……调价任务【调教嘟嘟】（任务进度65%）

但是秦寿对这升级速度还是十分的不爽，整天对食神食神系统抱怨，这是典型的得了便宜还卖乖！

在过2周就是在阳泉酒家正式修满3个月的时间，同时也是完成主线任务【目标，特级厨师】第一个条件“①去广州并在阳泉酒家里修行3个月”的时候，做到这里，这个主线任务也算是完成了3分之一！

在这期间还有一件事情不得不提，那就是嘟嘟和秦寿之间的暧昧值在飞速的发展着！

因为秦寿有系统在手，加上有逗比的潜质和追女孩子加薪的独家秘笈（想知道主角如何泡妞的，嘎嘎，等上架我给大家分发群号~我们一起研究这个问题~）每天逗得嘟嘟开怀大笑！因此秦寿与嘟嘟的暧昧值直接提升到了65点（现在等级【暧昧无比】）！

等级到了这里，秦寿可以对嘟嘟拉拉小手，momo这里momo那里什么的了~~有一次秦寿想进行下一步动作比如亲亲zui巴之类的~~

但是谁知道这小妮子害羞的跑了，这跑了不要紧，后来系统直接扣除了自己几点暧昧值，这让他郁闷了好久！后来系统告诉秦寿，如果想要亲嘟嘟，暧昧值必须达到60点以上才行，要啪啪啪什么的那就必须85以上，而要想摆什么高难度动作必须在95以上！

不过2个月过来，现在秦寿跟嘟嘟的暧昧值已经达到了65，也即是可以……嘿嘿~~

只不过碍于最近很忙，秦寿一直没有机会下手！

今天是2月份，也是来临春节的时候。春节是中国最富有特色的传统节日，中国人过春节已超过4000多年的历史，此刻大街小巷放鞭炮的、舞龙灯的随处可见！整个广州城的大街小巷好不热闹！！

同时在纯洁期间最大的活动，就是广州的教子大赛！从广州五千家以上的餐馆中，经过评选后的高手将齐聚一堂！！指定广州第一的饺子大赛，对担任评评审团的广州市民而言是春节期间最期待的重要事情！

同时对哥哥餐馆和厨师而言，也是优冠店内的名誉一场的重要比赛！

这天阳泉酒家的厨房内

秦寿作为阳泉酒家的四等厨师还是在帮忙洗碗，端菜洗菜等工作，而一旁的嘟嘟也是时刻陪在他身边，没办法暧昧值已经到了65点，现在就算是秦寿想甩开嘟嘟，也是不可能的事情~~

嘟嘟端着一个菜篮子走到了秦寿的身边，不由叨念道：“只剩下一个礼拜的时间了耶~~”

第四十三章：凤凰翡翠饺子（二更，求各种）

“只剩下一个礼拜的时间了耶~~”嘟嘟在秦寿的耳边念叨着。

秦寿自然知道嘟嘟说的是什么，那就是一周以后的广州饺子大赛！

“是啊，饺子大赛很快就来临了，不知道及第师傅会做出什么样的饺子出来，我还真是期待看到呢……”虽然秦寿心里这样说，但心里却在暗暗的想到原著的剧情：貌似，如果不出意外，这次及第师傅参赛的作品是【凤凰翡翠饺】吧~~还有那2个人品不好也有一定实力的饺子兄弟也会出现才对！

秦寿还记得原著上，饺子兄弟为了取得胜利可谓是不择手段啊！他们到处破坏其它的饺子店，同时也让及第负伤难以赴赛！

想到这里，秦寿就暗暗发誓决不能让这种事情发生才对！

听到秦寿和嘟嘟的对话，一旁的几个厨师也不由参与进来讨论。

“哎呀，说起饺子大赛去年还真是可惜啊！我们只得了第二名，所以几年及第师傅也是准备了许久，势必拿下冠军呢~”小离厨师这样的说道。

小三厨师话语又是一转：“可是呢，不只是去年优胜的广州饺子馆像北园饭店、陶陶园、这些店的实力都很强！可不能大意啦~~”

“别担心，及第师傅准备了那么久一定会拿出让大家满意的作品，不是吗？”秦寿微微一笑。

“说的也是……不过话又话又说回来，及第师傅到现在都还没有决定口味吗？”

刚说道这里，一个沉稳的脚步声传了过来，众人回头一看赫然是脸色严肃的及第师傅出现在了众人面前！！

只见他的右手端着一个大碗，碗里不知道放着什么东西！

及第师傅走到了桌子面前，而桌子上有一张白色的布遮住了什么。

及第师傅将白布掀开，一看居然是一团揉好的面团在哪里！

随后及第将碗里的绿色蔬菜倒在了面团上，开始揉捏面团！

“师傅在面团上淋上的绿色的粉，那个到底是什么……”秦寿表示没看清楚那到底是什么东西。

及第师傅双手用力，开始将绿色的粉和面团搅拌起来，不一会原本白色的面团变成了翠绿色的面粉，并且及第师傅还将面团压成了大3厘米的厚度！

接着及第师傅拿出了菜刀！

“哆哆哆”菜刀躲在桌子上，发出了像打机关枪的声音！

面团条直接被切成了大小均与的面团。

再来及第师傅以迅雷不及掩耳之势将切好的小面团压扁，菜刀在压平的面团上飞快的过去！

“哈！！”及第师傅全很冒着金色的的光芒，秦寿知道这个家伙已经开大招了！

“唰唰”菜刀在桌子上划来划去无数的饺子皮这样飞舞在桌子上面！！

“那些饺子皮好像在空中飞舞一样，真的好厉害！！”嘟嘟忍不住的感叹着，虽这不是他第一次看到及第师傅施展厨艺！

所有人都惊呆在哪里。

饺子皮做好，而饺子馅事先已经调好！

所以接下来直接包饺子即可！

只见及第师傅右手拿着饺子皮，左手拿着一个勺子，左手轻轻一动，只见饺子馅就准确无误的飞落到了及第师傅放饺子皮的右手！！

再来及第师傅右手轻轻一捏，一个饺子就这样快速的完成！！

“唰唰唰”及第师傅眼睛都不眨一下，重复刚刚的那个动作，一个饺子几乎要不到一秒的时间就在完成了所有的操作！！

“好快！我日，这个速度，人的手居然这么灵活！！”秦寿不禁邪恶的在心里想到：难道是全是撸管的功劳？手速才会那么的敏捷！！

完成了包饺子之后，及第师傅将所有的饺子放在了空中开始煮，完成之后才是装盘！

最后一盘展翅高飞的翡翠凤凰饺子摆在了众人的面前！！

“啊！好鲜艳啊，红色沾酱跟翡翠绿色的饺子啊！”厨房内所有人都将目光凑了过来！

虽然在原著上看过这翡翠饺子，但是当这翡翠饺子真真实实的放在自己面前的时候，还是忍不住的被吓了一跳！

因为实在太美丽了，不管是外形还是颜色都是一流顶尖的存在！！

秦寿忍不住的甩了一个【洞察术】过去，【凤凰翡翠饺】的资料出现在自己的脑海里！！

【凤凰翡翠饺】介绍：饺子之中的一种，但是却是饺子的推新之作！不仅外观好看，而且颜色和味道搭配的十分好，是阳泉酒家及第大厨的独创之作品！！

创始人：及第师傅

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力70（一盘所需）

这道菜品质：SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

[需要材料材料]：面粉1000g鸡蛋8个韭菜500g菠菜200g辅料油适量，四川特制酱汁！！

[制法]（省略……详见美食大楼，）

居然是SS品质，这还是秦寿第一次看到品质为双S的菜肴！这就是及第师傅的实力吗？尼玛，真是变态，等级为100级真不是盖的！

“看起来好像是凤凰展开绿色翅膀，准备向天空飞翔一样的气势啊……”一个厨师这样道。

及第盯着桌子上翡翠饺子，道：“我叫它凤凰翡翠饺子！”

“那这个红色的炸酱是什么啊，及第师傅？”

及第师傅看着秦寿，不由说起了这盘菜的灵感出处。

“没错，这个饺子的灵感是取之于你的故乡四川四川风味水饺的红油水饺！！你吃吃看……”

秦寿点了点头，拿起一个翡翠饺子沾了沾酱汁之后才将其下肚。

吃不下的那瞬间，秦寿脑海浮现出2个字“好吃”！！

好吃，真是太特么的好吃了！！

秦寿不由道：“酸酸甜甜的，沾酱的辣味有点刺激而浓郁！这个比我所知道的四川风味红油酱味道还要奥妙！！大麦、韭菜、青菜、白菜还有汤过的菠菜……”

第四十四章：及第的决定、任务来袭（三更，求各种）

“加进去饺子皮里面的是烫过的菠菜磨成的粉，菠菜清新的甜味能够让沾酱的辣味更加显得吐出！”秦寿说完忍不住的再往嘴里塞了一个翡翠饺子。

小三厨师直接将整盘的饺子拿了起来，十分激动：“了不起真不愧是及第大厨！”

“而且红色搭配绿色也十分的漂亮呢！！”嘟嘟也是十分喜欢这个凤凰翡翠饺子！

“如果拿这个饺子去参加饺子大赛，我们阳泉酒家肯定是第一了啊！哈哈！！”小离厨师想到这里忍不住的笑了起来。

“没错！我敢保证这个凤凰翡翠饺子绝对是冠军！！”其他人都认为这个凤凰翡翠饺子有着冠军饺子的潜力。

但是接下来及第的一句话却是让众人都吃惊不已！

“我没有打算用【凤凰翡翠饺子】参加饺子大赛！”

“什么！”

“不是吧……”

几个正在吃凤凰翡翠饺子厨师，听到这句话后差点被噎死，急忙的喝了一口水这才将喉咙的饺子艰难的咽了下去。

“纳尼？”就连秦寿也是惊讶的看着及第，这是闹哪样？

及第转过身来正色的看着秦寿，道：“小当家……”

秦寿下意识的站直了身子，道：“啊、是！！”

“你已经吃了我做过的凤凰翡翠饺子！味道如何？”及第再次的问道。

“呃……”听到及第这明知故问的话，秦寿心里有一种十分不好的预感！

“好吃！无话可说！是我吃过最好的饺子！没有之一！！”秦寿如实的回答着。

及第的嘴角勾起一丝不为人知的微笑：“小当家，现在我命令你去参加这次饺子大赛，而且我要让你做出跟凤凰翡翠饺子不想上下另外一种风格的饺子！！”

“什么！！”厨房内的所有人都亚美爹的叫了起来！

而秦寿的眼珠子都差点掉下啦！

“你妈蛋！我没听错吧？”

秦寿不由自主的在自己大腿上掐了一下。

“痛痛痛……是真的！老子没有做梦啊！”

这时候食神系统也十分配合的传了发布任务的声音。

“叮咚，发现越级的挑战任务是否接受？”

完了完了，又是越级的挑战任务，秦寿万般无奈的还是点了接受！

“是……”

“叮咚，成获越级挑战任务【参加饺子大赛】！”

任务介绍：及第师傅的【凤凰翡翠饺子】不但外观漂亮，而且味道也是无人能比，不愧是SS的菜肴！现在及第师傅要求宿主参加今年的“广州饺子大赛”并且做出和他一样的饺子作品！是时候展现宿主实力的时候了！

时间限制：饺子大赛结束前

任务完成条件：①：做出的饺子的品质必须在SS以上！②：做出来的饺子要与众不同！③：拿下今年饺子大赛的冠军！

任务奖励：1500积分，等级+1，抽奖次数+2、嘟嘟对宿主的暧昧值提高（随机提高1-10点）

越级挑战额外奖励：任务奖励翻倍。

失败惩罚：宿主永远停留在现在的等级。

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“啊，我干你大爷！又是一个SS任务，你杀了我吧！！”秦寿看完这个任务暗叫恼火！

先不说距饺子大赛的时间还有一周时间，那三个任务完成条件没有一个是简单的！

SS品质的饺子，SS的任务！这次的任务真的不是一般难！

“师傅……”秦寿现在只能用一副十分幽怨的眼神看着及第。

及第直接无视秦寿那如怨妇的眼神，转过身去道：“你好好的想想参加饺子大赛的作品吧，这一周内你可以不用到厨房干活！还有，要什么材料跟小离厨师和小三厨师说，他们都会给你准备！”

“小当家，我期待你的饺子超越我的凤凰翡翠饺子！！”及第说完这极不负责的话后，就离开了厨房内。

厨房内只留下秦寿一个人在那里发呆……

厨房内的其他厨师对于及第师傅的做法微微有些不明白，为什么非要让“小当家”去参加饺子大赛，而还特别注明让他自己创新另外的作品！

“这，及第师傅是不是有些太为难小当家了吧……”厨房内大部分的人都朝着秦寿投去了同情的眼神。

唉，苦逼的孩子谁让你是及第师傅的唯一弟子呢~慢慢苦逼去吧。

“哈哈哈，小当家！这次你完蛋了，你要是拿不到冠军及第师傅非得抽死你不可！”那个傻逼厨师小三在那里幸灾乐祸。

“去你妹的！都他么的别烦我，我想静静！！”秦寿坐在厨房的角落，愁眉苦脸开始想办法。

嘟嘟则是走到了秦寿的身边，拍了拍秦他的后背，轻声的耳边安慰道：“加油小当家，我相信你能做出比我爸爸还要棒的饺子！”

秦寿点了点头，如果是往日嘟嘟这样子靠近自己，秦寿一定会吃豆腐，现在他一颗心思都放在了饺子大赛上，哪还有时间去管这种事情！

嘟嘟也离开，此刻诺达的厨房内只剩下秦寿一个人在那里。

-----------------我是时间的分割线

时间过得很快，秦寿连午饭都没顾的吃在厨房内做了几个时辰。

但是至今他还是没有一点头绪！

秦寿站起身来，只觉得身子都快僵硬了一般！

“想了一下午，一点头绪都没有！我拿什么去拯救你……我的饺子！！”秦寿摇了摇头。

微微一叹：“没办法了，身体的另外一丝的灵魂，那个谁，不介意我重现展现你的作品吧？”

秦寿决定，如果实在想不出办法就只能用那个饺子参赛了！

“算了，出去走一走看看其他店的饺子，说不定还能找点灵感什么的！”秦寿刚要开开门，门突然推开。

只见嘟嘟风风火火的跑了进来。

“小当家，想了一下午有好的想法没有？”嘟嘟关心的问道。

秦寿淡淡的摇了摇头。

嘟嘟也不在乎，拉着秦寿手道：“那么我们去外面看看如何，看看其他店的饺子说不定能给你灵感呢！”

第四十五章：饺子兄弟（四更，求各种）

“而且，我听小离师傅说城里有个大受欢迎的饺子摊，我们去哪里看看吧！”嘟嘟说道。

“饺子摊？”秦寿微微一怔，难道是那两个傻逼来了？

嘟嘟竖起手指，吐了吐舌头，微微调皮道：“听说他们的煎饺好吃的不得了，就在半天的时间城里到处都在传说他们也是饺子大赛的冠军候选人之一！”

听完嘟嘟的这样解释，秦寿十分的肯定那两个人就是饺子兄弟无疑！

“走吧，小当家我们去外面看看！”嘟嘟催促道。

秦寿自然点头答应：“好！”

……

来到大街上，因为是过年现在整个大街都在张灯结彩，舞龙灯、放鞭炮、打炮什么的随处可见！

“真不愧是广州的春节，好热闹啊！对不对小当家……”嘟嘟显得十分的兴奋。

秦寿双手放在后脑勺，十分不爽道：“我也想好好的热闹一番，但是你爸爸却扔给了我这么大一个难题，如果想不出像样的饺子作品，明年的饺子大赛就是我的忌日，你爸爸非杀了我不可！”

“哎呀，大过年说什么死不死的！饺子大赛不是还有一周的时间才开始嘛，依你的实力最多3天就能想出参赛饺子的作品！我相信你绝对有这个实力！”嘟嘟一本正经的对着秦寿点着头。

而秦寿的嘴角微微抽搐：大姐，你还真是相信我的实力啊，要是普通的饺子我马上就能做出来！

但是那该死的系统给的条件是SS品质的饺子！！这个是最要命的！

“唉……”秦寿又是一叹，这些话也只能在心头发发牢骚而已~

嘟嘟现在可不知道秦寿在烦恼什么，挽着秦寿的手左看看右看看，对于大街上的每一件东西都十分的好奇！

唉，女人啊，不管是清代还是现在，都是一个奇怪的动物！

走道转弯的街道的时候，嘟嘟和秦寿都被一个男子吆喝声吸引了过去。

“来来来来！各位，靠过来，靠过来！”

“喔！好棒啊！”

只见那边的空地上围着一群人，似乎在看什么稀奇古怪的玩意儿！

秦寿和嘟嘟挤进了人群一看，只见一个赤裸着上半身的大汉，两手各拿着一根铁链，铁链上绑着一个巨大的铁球！

初步估计那个铁球重大上百斤，而且上面还燃着火焰！

及时这样，这个大汉却是将他轻松的在空中翻滚着！！

而另外一个拿着烟斗，穿着紫色衣服的则在一旁做着解释道：“这个铁球的重量呢，相当于一个大人身体的重量，而现在却有2个！但是在大力士阿鲁的手上呢，这根本算不了什么！！”

没错了，这两个人就是饺子兄弟，那怪轻松挥舞着重大几百斤铁球的大块头就是弟弟阿鲁！

而那个拿着烟斗脸上写着“我很吊”家伙就是哥哥武熊了！

原著这两个人是为了获得饺子大赛的冠军是不折手段，不管打伤了及第师傅还对广州其他饺子餐馆进行骚扰！十分的可恶！

想到这里秦寿对着饺子兄弟一人扔了一个洞察术。

姓名：武熊（饺子兄弟）

等级：55

Hp：980

MP：600

厨艺等级：上等厨师

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：【毒计】（S技能，后天技能，在料理对决之中为了胜利可不折手段）

已习得菜肴：【火焰饺子】（品质S）

友好度：10

当时想法：无论如何，这次的饺子大赛我们兄弟两也要拿到冠军！！

系统评价：拥有湖南省特级厨师的称号厨师，最拿手的就是饺子！于之前在创业过程中受过竞争对手的侮辱，为了在比赛中获胜而不择手段，技能【毒计】也是那个时候产生！由于宿主这次也是他的竞争对手，小心他会对宿主不利！！

系统建议：心术不正的厨师，只是被一时的胜利蒙蔽了双眼！

……

姓名：阿鲁（饺子兄弟）

等级：50

Hp：2300（强大的HP和力量，一拳的力量可以打死一头牛！）

MP：无

厨艺等级：无

魅力：30（魅力最高为100）

已拥有技能：【天生神力】（S技能，先天技能，自身HP加成40%！）

已习得菜肴：无

友好度：10

当时想法：无论如何，我也要帮助哥哥拿到这次饺子大赛的冠军！

系统评价：天生神力的大力士，一心只为哥哥得到冠军，也之听命于哥哥武熊一人，同样为了胜利也可以不折手段！！

系统建议：天生蛮力的家伙，危险度五颗星，属性小心为妙！！

看完饺子兄弟的资料后，秦寿心里微微一沉，这两个人果然不是什么好鸟啊！

而一旁的嘟嘟则是发出了兴奋的尖叫，因为阿鲁的表演实在太刺激太精彩了！

“小当家快看，快看快看，好厉害啊，春节就是要这样子才有气氛嘛！”嘟嘟挽着小当家的手在哪里兴奋不已！

秦寿没有说话，而是继续凝视着场内的情况！

阿鲁在甩了几分钟铁球之后依然面不改色！

“咚”的一声，阿鲁将两个铁球放在了地上，地上顿时被砸出了一个小坑，可见这铁球的力度不是盖的。

哥哥武熊这时候开始对着众人道：“好！让各位久等了！！”

只见阿鲁将铁球打开，从里面冒出了热气腾腾的烟雾，仔细一看原来里面放着的是无数的煎饺！

“我们的煎饺终于完成了！”

这时候离得近一点的人还能感受到铁球发出的高温，以及煎饺被烤干的那个酥脆的声音！

“好棒啊！真是不错耶！”行人们都都是赞不绝口！

武熊乘热打铁，继续道：“各位，请趁热吃！这次是免费的哦~~”

嘟嘟这时候也看出了什么，不由道：“难道那俩个人就是……”

看着行人们都纷纷的抢着去吃饺子兄弟的煎饺，秦寿不由沉吟道：“没错，他们就是饺子兄弟！嘟嘟，这次我想我们遇到对手了……”

“饺子兄弟？他们真的是厨师吗？”嘟嘟看着那个大块头，和拿烟斗的武熊，怎么看都不想厨师呢~和脑中厨师的印象差距有点大。

第四十六章：势在必得的饺子兄弟（一更）

一旁的行人听到嘟嘟的话后，不由帮忙解释起来：“你们没听说吗？他们两个就是饺子兄弟啊！没有人知道他们打哪儿来的，那个在卖饺子的是哥哥武熊，那个转铁球的大块头是他弟弟阿鲁，他们从春节期间就摆着饺子摊受到广大消费者的欢迎啊！”

“因为有人为他们取名叫【饺子兄弟】……哎哎，不跟您们说了！免费的饺子快要送完了！”路人甲匆忙的离开，去那免费的饺子。

“真的有那么厉害……”嘟嘟的好奇心被勾了起来，对着秦寿道：“小当家你在这里等我！”

说完嘟嘟也挤进了人群中！

“给我两份！”

“给我三份！”

“果然，这两个家伙的饺子十分受到欢迎，广告效应不管是在现在还是在清代都还是那么牛逼的存在！”秦寿喃喃的说道。

不一会儿嘟嘟双手捧着一份饺子从人群中钻了出来，并将从饺子兄弟那里买好的饺子送到了秦寿的面前！

“我买到了，你吃一个看看！”

秦寿看着面前的饺子没有着急的去吃它，而是甩了一个【洞察术】过去。

“叮……”

饺子的属性立刻呈现在了秦寿的面前。

【饺子兄弟的煎饺】介绍：为了吸引顾客，所做出的一般品质的饺子！十分受顾客的欢迎！

创始人：饺子兄弟

菜肴本身品质：B（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：B

做成条件：需要体力80

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

[需要材料材料]（省略）

虽然已经知道饺子品质为B，但是秦寿还是将一个煎饺扔到了嘴里！

“怎么样？”嘟嘟问道。

“鲜美多汁的肉馅，加上由铁球闷靠的皮！完美的搭配……的确十分好吃！”秦寿如此的回答着。

但是这句话被那边的武熊听到了，不由对着秦寿叫道：“唉，那个的那个小弟弟，你还蛮识货的嘛！没错，这才是所谓广州第一的饺子！：武熊大言不惭的说道，这厮对自己的饺子十分有信心啊！

也难怪，更何况这家伙参加饺子大赛的饺子不是这个，而是那个S品质的【火焰饺子】！！

有人气，加上又有后招，饺子兄弟的确有夺冠的潜质！

“各位，一个礼拜以后的广州饺子大赛，请等着看我们饺子兄弟的表现吧！！”武熊对着人群的众人喊道，拉着人气。

广大消费者也是十分喜欢这对饺子兄弟，纷纷投去了加油声，饺子兄弟更加的势在必得！

嘟嘟一听武熊的这话，顿时不服气的说道：“什么嘛！跟我爸爸的翡翠凤凰饺子比起来，你们的饺子还是差远了……”

秦寿一愣，没想到这小妮子居然说了出来，完了完了按照这两个家伙的小人性格，及第师傅肯定会和原著一样要遭殃的！

武熊听完后果然愣在哪里，而路人们的目光也是放到了嘟嘟的身上。

行人里有人认出了嘟嘟的身份，不由道：“原来是嘟嘟啊！你说的那饺子是及第大厨新发明的饺子吧！”

“及第师傅……哼哼……”武熊不由冷冷一笑：“你是说广州第一的餐馆阳泉酒家，现在的掌厨及第大厨是吗？我可是久仰他大名了！”

“但是招牌有可能被砸不是吗？你们去年不也是输了吗？”

傻子都听得出来，武熊这是嘲讽，赤裸裸的嘲讽！

秦寿淡淡一笑，道：“是啊！饺子兄弟的饺子的确好吃，虽然我师傅及第大厨发明出来了凤凰翡翠饺子，但是却不参赛呢~十分的可惜！”

“什么，及第不参加饺子大赛？”武熊听后先是一愣，随后心里却变成了窃喜。

“及第大厨居然不参加饺子大赛，真是可惜啊！号称广州第一的餐馆阳泉酒家居然难道害怕了吗？”武熊故意这样的嘲讽道。

还没有等秦寿说话，嘟嘟确实抢先回答道道：“哼！怎么会不参加，只不过今年我们阳泉酒家派出的厨师是小当家！！”

说完嘟嘟一把将秦寿拽到了自己的面前，两首抱着秦寿的脖子~

由于小当家的个之比嘟嘟矮上一些，刚好齐平嘟嘟的胸部处，所以……（你们懂的！）

“什么！你说这小鬼代表你们阳泉酒家去参加饺子大赛？哈哈哈！！别笑死人了！那个、小朋友，你还没成年吧？”武熊笑的很开心，原以为阳泉酒家会成为自己夺冠的最大敌人！

现在阳泉酒家居然派出一个毛都没有长齐的小鬼去参加比赛！

“阳泉酒家这是放弃了今年的冠军了啊……”

“就是，居然让一个小鬼头去参加，本来我还准备在比赛的时候去吃他们的饺子呢，现在看来不用去了！”

“对啊对啊，一个小鬼头能做出什么东西出来啊！”

人群里像这样的议论声此起彼伏，都在为及第师傅不参加饺子大赛而可惜。

武熊不屑的看了秦寿一样之后，继续吆喝了起来：“各位各位，来来请继续品尝我们的饺子吧！”

见所有人看不起自己心爱的“小小当家”嘟嘟气的不行：“可恶，你们别看不起人啊！”

“嘟嘟，别生气……我们回家！”

“他们那样的说你，我……气死我了！”嘟嘟看起来比谁都还要生气，难过！

不过生气的样子看起来也十分的可爱~

秦寿的嘴角勾起了不为人知的笑意：“何必跟他们斗嘴，别忘了我是厨师，要斗的也是厨艺！等着一个礼拜之后我让他们大吃一惊的！”

……

遇到了饺子兄弟，又发生了那些事情之后嘟嘟也没有心情继续狂下去，有些沮丧的回到了阳泉酒家里。

夜晚时分，夜安静的可怕，阳泉酒家的厨房内还亮着一盏昏黄的油灯！

秦寿的脸庞上有些几分坚毅！

“饺子饺子，到底要该怎么做！！”

“超越及第师傅的翡翠饺子！SS品质的翡翠饺子！到底应该要怎么做……”秦寿自言自语，脑海闪过无数的料理材料。

第四十七章：自创饺子【飘香紫薯饺】

饺子，又名水饺，原名“娇耳”，是古老的汉族传统面食，距今已有一千八百多年的历史了。饺子深受中国广大人民喜爱的食品，是中国每年春节必吃的年节食品！

而要做出美味的饺子的关键所在就是在于皮跟馅，只要皮跟馅用好，这个饺子就成功了一大半！而做出好的皮跟馅又在于用料方面！

所以秦寿现在所纠结的问题就是在用料上，到底该用什么样的材料！

“及第师傅的凤凰翡翠饺的皮是用的菠菜所做成，而饺子兄弟的蒸饺的皮口感也是十分的好！那么我的饺子……”秦寿闭上眼睛努力的想着！

……

一刻钟过去，半个时辰过去！

……

一个时辰过去，秦寿脑子一片混乱，根本想不出什么好的材料，脑子乱糟糟的一团！

“可恶，就算我想破脑袋也不想出好的材料来做饺子吗！！”秦寿气愤的站起身来，黑暗之中的踢到了什么东西一下。

“哗啦”接着什么不知道是什么东西落了一地！

秦寿踩着这个东西差点被攀到。

“什么东西倒了？”秦寿这才将屋内的灯光重新点亮。

低头一看，只见是一个棕色的原物躺在地上。

“这个是……”秦寿拾起了其中一个一看。

“居然是紫薯！”

接着脑海闪过几个料理的做法，接着只觉得眼前赫然开朗！

“对了！！紫薯，就是它，哈哈哈！天助我也哈哈！！”秦寿的笑声回荡在整个厨房内。

此刻在厨房外面，却站在十全大师

十全大师正在偷窥者厨房内的情况，而屋内的秦寿在得到了紫薯提供的灵感之开始构思着自己独一无二的饺子！

决定了主料之后，接下来的步骤自然水到渠成！

而恰好此刻及第师傅刚好路过厨房外面，自然看到了正依附在窗户外面的十全大师！

“十全大师……”及第准备上去打招呼。

“嘘！！”十全大师朝着嫉妒做出了一个不要出声的动作，用手指指了指里面。

及第会意的点了点头，顺着十全大师手指的方向望向了屋内。

屋内

秦寿转眼之间已经将所有的备料做好！下面在开始做饺子！

秦寿将主要材料紫薯蒸熟后趁热捣碎，这过程之中秦寿的速度十分敏捷，根本不拖泥带水！等到捣碎的紫薯稍晾了之后，往里面一些放入面粉。

接着加入温开水搅拌，一直当紫薯成了絮状秦寿才停下了手上的动作，再来秦寿将已经洗好的酸菜切碎后！当然这其中不免又用到了【瞬间切刀法】！！

这又让屋外面的及第师傅和十全大师直接看傻眼了，所有的酸菜在空中一瞬间切完！

“接下来是加盐，味精，葱花拌均，将醒好的面团揉成长条状……”秦寿的又将菜刀拿了过来！

“接着是切成大小均等的面剂子！看我的厉害！再来【瞬间切刀法】……”

“唰唰”又是一瞬间，切面剂子又在一瞬间全部完全！

屋外

“哎呀，原来那刀工的名字叫瞬间切刀法啊！”十全大师点了点头，摸着长长的胡子叹道：“真是厉害，不管是切酸菜的时候还是切面剂子都在一瞬间完成……及第，就算是你也不一定做得到吧！”

“是的十全大师……”及第如实的回答者。

“不过话说回来，这小子到底要出什么样的饺子啊……”

十全大师和及第见将目光分放到了厨房内。

厨房内

秦寿的饺子还在继续做成已经到了最后的阶段，包饺子等一切工作都准备完毕！

“接着是蒸饺子！！”秦寿将火开的最大不一会儿厨房内已经热气腾腾，饺子散发的香味飘出了厨房内。

闻着这股刺鼻的浓香，秦寿满意的点了点头！

“就是这个味道，我的【飘香紫薯饺】正式完成！！”秦寿大声道！

对着面前的【飘香紫薯饺】甩了一个洞察术，所有属性立刻出现在秦寿的脑海里！

【飘香紫薯饺】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的饺子，可谓是香飘十里！独门饺子，只有筋骨奇佳者才能有机会学会！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力80

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

这时候系统的声音也在脑海里响起：“叮咚，挑战任务【参加饺子大赛】条件①和条件②已经完成！目前完成进度67%请宿主再接再厉！（①做出的饺子的品质必须在SS以上！②：做出来的饺子要与众不同！）”

“叮咚，恭喜宿主完成00013成就任务【第一道SS菜肴】！”

00013成就任务【第一道SS菜肴】：天下之大，菜肴之多！请宿主完成完成自己第一道SS品质的菜肴吧！积分奖励1000，经验值奖励10000点！

“00013成就任务【第一道SS菜肴】，宿主获得积分1000（现有积分4500分），经验值增加300点（210000/230000）！”

系统的2个声音传来让秦寿高兴的跳了起来！！

“哈哈哈！老子是天才，哈哈！成功了！老子成功了！！”秦寿真特么想抱着自己来亲两口，SS品质的菜肴，我完成了！！

屋外面的十全大师早已经闻到了其香味，那是一种有点刺鼻而带着紫薯和酸菜、韭菜等合成的香味！

问到这个香味不禁让人垂涎三尺！！

因为饺子的香味实在太香了，那是一种勾起人内心的食欲的味道！

“咕噜噜”及第师傅和十全大师肚子居然发出了不满的声音！

“哎呀，我受不了，我要进去吃一点！”十全大师直接推门而入！

“大师……”及第在愣了0点0一秒之后，也走进了厨房内！

第四十八章：饺子大赛开始（三更）

进入厨房内的这个股味道更加的刺鼻，十全大师的口水都快从嘴巴流了出来。

“呃……十全大师，及第师傅！您们这么晚了，会在这里？”秦寿不由问道。

“这个等会再说，让我先吃你做的饺子吧！！”十全大师盯着桌子上紫色饺子已经两眼发光！

而还没等十全大师下筷子，门外一大波人又冲了进来，这些都是住在后院的厨师们，居然也被这香味勾了过来！可见秦寿的这个饺子“威力”是多么惊人！

而这些人里面自然包裹了嘟嘟在内！

“原来是小当家在做菜啊！小当家你做的什么这么香……我在院子的那边都闻到了！”

所有人围到了桌子跟前，只见眼前赫然摆着一盘子紫色的饺子！

浓浓的香味和这些能够让人产生浓浓食欲的饺子，厨房内的的所有人再也坐不住了，他们争先恐后的伸出筷子抢夺盘子里的飘香紫薯饺。

“啊，太好吃了！这香味……”

“好吃啊，皮是紫薯做的吧！”

“这是我第一次吃到这么棒饺子。”

“这跟及第大厨做的凤凰翡翠饺相比，一点都不逊色啊！”

十全大师拿着饺子闻了闻，咬一口之后又看了看：“原来如此……难怪会有如此的香味了，居然加了这个！”

转眼只见一盘飘香紫薯饺已经被消灭干净，众人都是意犹未足的盯着已经空了的饺子盘！

“小当家，才一天的时间你就做出了跟我凤凰翡翠饺子不想上下的饺子，我果然没有看错你！！”及第师傅对秦寿的飘香紫薯饺非常的满意！

“这都是及第师傅教得好！”秦寿一个马屁拍了过去。

及第虽然板着个脸，嘴角挂着一丝丝的笑意，但是还是没有逃过秦寿的眼光，转眼即逝！没有说话其实在心里已经乐开了花~

“及第果然是个闷骚男……”秦寿在心里将他鄙视了一番。

“唉，小当家你这饺子怎么做的啊？为什么会散发出那么香浓的味道？”小离厨师不由问道。

秦寿神秘一笑：“这个是秘密，待饺子大赛开始的时候自然我能公布！”

“你这小鬼头，花样倒是不少！如果这次拿不到冠军，看我不好好收拾你！”十全大师也是笑骂道。

--------------我是时间分割线

一周的时间很快来临，值得一提的是这期间饺子兄弟没有像原著一样的来对及第师傅下毒手，更没有来骚扰秦寿！可能是因为那天小当家要去参加饺子大赛，所以直接把阳泉酒家PAss了吧！

而那两个家伙却是为了赢得胜利，没放过其他的餐馆，只要有点实力的餐馆都被饺子兄弟给捣乱过！这对兄弟为了胜利，可谓真的是不折手段！！

饺子大赛的开赛的当天

“啾啾”烟花的声音不断在广州最大的广场，中央广场响起！！

这声音也正式宣布广州一年一度的饺子大赛正式开始！早早的这里已经聚集了许多的人群，密密麻麻的好不热闹！

而来自广州各个残光也早就在这里汇聚，20多家的餐馆围绕着中央广超形成了一个圈！

阳泉酒家这边

秦寿此刻正站在一口锅的面前，弄着自己的调味料，脸上的深情怡然自得，他可是对今天的饺子大赛势在必得！

开玩笑，SS品质的饺子！谁敢跟我比？哈哈！！

秦寿在似乎有点得意过头！

“小当家，比赛快要开始喽~”嘟嘟提醒着秦寿道。

秦寿点了点头，道：“你就放心吧！我特制的【飘香紫薯饺】绝对能够夺冠的！十全大师和及第师傅不是也这么认为的嘛~~”

“不过，明明是饺子大赛！你干嘛煮着锅汤啊？”嘟嘟实在没有搞明白秦寿的想法。

一旁的厨师们也都是和嘟嘟一样的疑惑。

正在此刻，一个尖声尖气的声音传了过来！

众人随着声音望去，不是饺子兄弟之中的大哥武熊还有谁！

“哟，这不是无人不知无人不晓的及第师傅吗？哎呦，听说你新研究出来的【凤凰翡翠饺子】很好吃啊！”武熊朝着阳泉酒家的摊前走来：“没想到居然不去参加比赛，真是可惜！居然让一个13岁的小鬼头去参加，哎呀！难道你是害怕了我们饺子兄弟的饺子不成？”

秦寿没有说话，冷冷的盯着这个傻逼。

而及第师傅也是鸟都没有鸟这个家伙，只顾在哪里喝茶玩儿~其他厨师也是盯着武熊，一句话也不冒~

武熊见阳泉酒家的所有人都没有说话，还以为好是害怕了，不由继续嘲讽道：“哎呀，不过话又说话来，听说哪位小弟弟……”

“你特么的才是小弟弟！”秦寿反驳道。

“抱歉……是小当家吧~发明了不得了的什么【飘香紫薯饺】，真不愧是料理界的领导人李提督推荐的是嘛？还恕我先前有眼无珠，这次的比赛还请你多多手下留情啊！”武熊阴阳怪气的说道。

而秦寿则是在心里一怔，这家伙居然知道自己参赛的饺子作品！！

怎么可能，【飘香紫薯饺】在没有参加饺子大赛前是除了阳泉酒家的人之外，外人不可能知道的，心里疑惑无比！同时心中有些小小的不安。

“哎呀，看你一脸的不安，是不是在为今天的饺子大赛担心呢？哈哈！算了，希望你们也能好好加油！！各位阳泉酒家的朋友，哈哈哈！”武熊说完十分嚣张的转身离开！

看着武熊离去的背影，秦寿心里有一种不好的预感！有什么事情要发生了才对……

“哼……饺子最重要的胜负关键在于屁和肉馅的揉捏程度，靠阿鲁大力揉成的皮跟馅再加上我特殊发明的特殊煎法！广州第一的荣耀和百万奖金我们是势在必得！！”武熊在心里暗暗想到！！

为了这个目的，他可是费劲了一切的心机和心思！！

……

“好了各位，请注意了！”只见一个高架上，饺子大赛的主持人正站在上面，这厮正在宣布今天的比赛规则已经为众人转播今天饺子对决的实战情况！

第四十九章：火焰饺子

“好了各位，请注意了！”带着高帽的主持人站在高架上，清了清嗓子开始宣布道：“由广州厨师联会所主办的春节照例举办的盛大活动，广州饺子大赛马上就要揭开序幕了！！今年仍然有许多来自广州各地的高手云集，像【北园饭店】、【菜香楼】等！”

“在这个中央广场的境内，将会有各式各样的饺子呈现在各位的面前！”

主持人还想继续的喋喋不休的说下去，来展示他口才多么好的时候，下面的观众已经打断了他的废话！

“好了别说了！快开始吧，别装逼了！”

“是啊是啊！”

食客们都已经的“大刀”已经是饥渴难耐了的说~~

“规定跟往年一样！！”主持人说完拿出一个空盘子道：“是根据各位贵宾们还有食客们，除吃掉的盘数来决定胜负的！现在是早上时分，时间规定到日落！也就是说……”

主持人将手指着西方的山峰道：“在太阳完全落到山的那一头的时候，盘子累计数量最多的店就赢了！！”

“那么，本年度广州饺子大赛马上就要开始了！！”主持人宣布之后，那边早就有人准备好！

“咚”铜锣声敲响，饺子大赛正是开始！！

“啊！”人群如泉水一般朝着各个参赛店涌去！！那气势，感觉这些食客是饿了几天饭一样，或者说是刚从牢里被放了出来。

“好！会场马上传来了许多饺子的香味了！！”

……

【北园饭店】

“来来来，欢迎各位！！我们的饺子色香味俱全，欢迎各位免费品尝啊！“【鸳鸯饭店】“各位，请敞开肚子尽量的吃吧！！”

……

“谢谢你们了！”

“大家加油啊！”

场内诸如此类的声音此起彼伏，各个餐馆为了拉拢人气都是“不择手段”，想尽一切办法！

而阳泉酒家这边

秦寿还在制作拨弄着锅里的东西。

这是一大锅用白色的液体，时不时传来阵阵的香味！【飘香紫薯饺】散发十里飘香的味道，全是这个在起作用，所以成败最主要的的关键还是在这锅秦寿特制的汤里面！！

说说来也巧，不知道是天意还是饺子兄弟故意这样做，来气及第和秦寿的，饺子兄弟的饺子摊就在阳泉酒家的对面。

现在饺子兄弟的饺子摊生意十分的火爆，完全将其他饺子摊的生意都压了下来！！

“那边的食客们，都来都来啊！”武熊又开始在哪里拉拢人气！

秦寿及第师傅等人也不由将目光放了过去，看看这傻逼究极要玩出什么花样儿来！

“各位，欢迎大家来我这里！！今天我们为大家准备了非常不同的饺子，今天的饺子味道……”武熊说着将一口大锅打开。

锅里冒着热气，传来一股饺子独特的清香味道！

“今天饺子的味道，又是不同的风味啊！”武熊将锅完全的打开！

只见外形酷似火焰的饺子出现在众人纷的面前！！

“哇哦！火一般的饺子啊！”

“是啊是啊！没想到他把教教做成火在燃烧的样子！！”

食客们都是吃惊无比！！

武熊乘热打铁继续道：“各位请注意了！最惊奇的现在才要开始呢！请各位仔细的看清楚……”

武熊将手指着身边阿鲁。

只见阿鲁拿出了一个绿色的酒葫芦，然后朝着嘴里猛灌了一口酒水！

“什么？那他喝的东西啊？”

“看样子，没有喝下去才对！”

“阿鲁嘴里不知道含了什么东西呢~”

远处的秦寿虽然隔着很远，但是他猜测阿鲁嘴里的东西肯定是酒水，而且是高酒精的酒水！！

“很危险，那边的客人麻烦你们退后一点！”武熊微微神秘的说道！

食客们不由点了点头，让出了许多的空间给阿鲁施展。

因为太过于神秘，其他人都想知道接下来要做什么，整个比赛场地的行人目光都放到了饺子兄弟的饺子摊这里！

“他准备要做什么呢！”嘟嘟歪着脑袋，十分好奇的问道。

只见阿鲁将一个火把拿到了嘴边，靠着巨大的肺活量将嘴里的酒水全部吐出！！

就像喷火龙的喷射火焰一样，一道火焰将那边的犹如火焰的饺子全部燃烧起来！！

“啊！”饺子兄弟的这一手再次震惊在场的所有人！！

“哇……”人群发出了唏嘘不已的声音，第一次这都是第一次看到这样的做饺子！！

因为受到了火焰的冲击，锅里的饺子变得更加干脆，发出了噼里啪啦清脆的响声，这时候饺子的香味已经完全的散发开来！！

“好了！”武熊的左右手都端着饺子：“我们的【火焰饺子】就算大功告成了！！”

“来各位，奇怪随便吃，千万不要客气啊！”武熊将手中的两盘饺子递给了最靠前的两位食客。

两给食客出了点之后都是赞不绝口i！！

“好吃啊！我从来都没有吃过这么好吃的饺子啊！”

“真不愧是饺子兄弟啊！”

“给我一盘！”

“我也要！！”

饺子兄弟再次用独特饺子做法吸引了食客们，此刻饺子兄弟的盘子数目在急速的增加！

【火焰饺子】介绍：饺子兄弟共同创造的饺子，味道十分可口，具有皮脆，肉馅美味的特点！

创始人：饺子兄弟

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力100

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，！）

[需要材料材料]（省略）

“火焰饺子……果然厉害！”秦寿不得不佩服饺子兄弟还是有那么一点实力。

“恩？嘟嘟，跑去哪里了？”眨眼之间这小妮子不见了~

而此刻嘟嘟则是跑了饺子兄弟的摊上，因为不服气！他决定吃一盘那火焰饺子，到底是饺子兄弟的饺子好吃，还是小当家的【飘香紫薯饺】更胜一筹！！

第五十章：任务升级，食神再次附体！

不管是拉人气还是打击其他的餐馆，饺子兄弟前期的“基础’打的很好，所以食客也是在兄弟两人的饺子摊前排成了长龙！！

“真讨厌！！不要挤我嘛我！”嘟嘟在人群之中，想要挤人群拿一盘火焰饺子都是那么的困难。

武熊老远的就看到了嘟嘟在人群之中，不由笑道：“哟，这不是阳泉家的大小姐吗？你过来探查军情的嘛？”

“来，别客气！我就送你一盘我们的火焰饺子，让你家的那个小鬼输的心服口服！”武熊亲手为嘟嘟递过去一盘饺子。

“这只不过是耍嘴皮子而已……我才不会上当！”嘟嘟在心里虽然这样想到，但还是拿起筷子将一个【火焰饺子】放到了自己的嘴里！

嘟嘟细细的品味起这饺子的味道，饺子皮很脆入口而饺子馅很软，感觉入口即化！

吞下肚之后，嘟嘟不可思议的捂着嘴巴！因为那个味道，实在太好吃了！！

从嘟嘟吃惊的表情之中，武熊已经看到了自己想要的结果，但是还是故意问道：“怎么样，味道如何？”

嘟嘟有些慌张的将盘子放在了桌子上，然后转头就走！

“唉，大小姐你的饺子还没有吃完，等一下我空了帮你送过去啊！哈哈……”武熊发出了得意的笑声。

【阳泉酒家】的饺子摊

“原来，他本宫家伙不只是耍嘴皮子而已，他的【火焰饺子】皮和馅在那个大力士的理旗下揉的很好，同时火一烧将多余的水分全部都清除掉！！饺子整个都变得酥酥脆脆的十分的好吃！”嘟嘟说出来吃了那【火焰饺子】后的感受！！

一旁的小三厨师不由摸着下巴道：“他们两兄弟果然都是高手啊！”

“不过，话说回来小当家的字数饺子也不是很棒吗！那个【紫薯飘香饺】也是很棒的！这次鹿死谁手还不知道呢！！”厨师们都是这样的认为！

秦寿此刻的特制汤已经完成的差不多了！再来再将自己从四川带来沾酱加工一下，准备工作很快的就将完成！

……

那边饺子兄弟的饺子摊现在已经是人山人海，盘子正在急速的增加！

“现在很明显的，所有的人都聚集在首次出场的饺子兄弟的摊子面前！他们的火焰饺子人人争先恐后的抢着要啊！“主持人激动的解说道！

“真不愧是游走全国的街头厨师！！他们吸引客人的方式也是十分的特别！！”

……

这边

“关长老，味道如何？”

一个衙役将一盘【火焰饺子】送到了宇哥年迈切白发的老人面前。

“关长老，味道怎么样？”

被称为关长老的老人，不由点头道：“火焰饺子，没想到有人如此发挥饺子的可能性！决不能小看饺子兄弟！”

……

嘟嘟看着饺子兄弟那叠的比人还高的盘子，惊讶道：“啊！已经都这么多了啊！”

再回过来看看秦寿，嘟嘟不由问道：“小当家，你的紫薯饺子还没有好吗？”

“好了！开始最后的工作，蒸饺子！！”秦寿十分自信将锅盖盖上，对他而言他的SS品质【飘香紫薯饺】对S品质【火焰饺子】追上去那只是分分钟的事情！！

……

主持人：“时间一分一秒的过去了，这次的大赛究极是谁会得到冠军呢？是陶陶园的【鸡冠饺子】（C品质菜肴）还是北园饭店的【虾仁饺子】（B品质菜肴），还是去年冠军广州饺子馆……”

“额……奇怪广州饺子馆？（因为去年的冠军饺子居然一个人也没空有）不过再怎么说，今年最受瞩目的还是饺子兄弟！是否会有热恩能与他们抗衡呢？”

……

阳泉酒家的饺子摊

“【飘香紫薯饺】完成！！”秦寿锅子揭开。

但是……

“咦，奇怪！怎么没有上次闻起来那么香了？”小离厨师发出了疑问。

一句惊喜梦中人，秦寿这才发现这个问题！

紫薯飘香饺子靠的就是香味来吸引客人，桂花的香味和紫薯的香味怎么都没有散发出来？

秦寿心里升起一种不好的预感！！

“终于好了啊，我等了好久啊！小当家特制的飘香……”

还没说完，嘟嘟将嚼烂的饺子吐了出来，脸上一副痛苦的表情！！

“什么啊！这是你做的饺子吗？小当家，怎么跟我上次吃的【飘香紫薯饺子】味道差了十万八千里！！”嘟嘟大声道。

“啊！真的耶！怎么回事跟上次吃的味道截然不同！！”

吃过的都将饺子吐了出来！

秦寿双手发出了咯吱咯吱的声音！

“是这个吧……”及第师傅舀了一勺放在那里的沾酱！

“这不是你做的沾酱对吧，小当家！！”及第师傅十分的肯定的说道！

秦寿的双眼直视着对面的饺子兄弟，心中的无名火在燃烧着！！

“饺子兄弟，我发誓！一定要打败你们的火焰饺子！！”一股红色力量在秦寿的身上若隐若现！！

此刻脑海的食神系统也发来了声音：“叮咚，挑战任务【参加饺子大赛】受到武熊技能【毒计】的算计，导致宿主的沾酱报废！挑战任务再次升级，任务难度提升为“SSS”，同时宿主获得BUFF加成【食神附体】！”

【食神附体】：随机获得一位食神的力量，厨师等级立刻变为【食神】！！本次效果持续60分钟！

“【食神附体】现在开始计时……叮咚，获得食神周星吃附体！！”

“暂时学会食神周星吃SS菜肴【撒尿牛丸】、暂时学会SS菜肴【祭品叉烧炒饭】……

“暂时学会SS技能【厨神翻锅】……暂时学会SS技能……”

系统连续不断的声音在秦寿脑海里响起！再次的各种周星吃的SS菜肴、SS技能都不断在脑海里出现！！

第五十一章：朗文大师（三）

就在秦寿BUFF开挂【食神附体】的同时，嘟嘟终于火山大爆发：“可恶，肯定是那可恶的饺子兄弟的搞得鬼！！我真是受够了，我一定要去厨师联盟检举他们！！”

“对啊！真是可恶，将他们去其他餐馆捣乱的事情都说出来，小姐我跟你一去举报他们！！”阳泉酒家的厨师都是纷纷的附议！！

“小姐我跟你一去举报他们兄弟两！！”

“我也去！”

众人都是怒火中烧，心里暗暗想到：就算自己拿不到这饺子大赛的冠军，也决不能让这两个卑鄙小人得到冠军！！

及第这时候却是站了出来，双手拦住那些想要去报仇的厨师，道：“不准去！而且我们没有证据！你们去了说不定还要被他反咬一口！”

众人一听，顿时感觉被泼了一盆冷水！！

“哎哎！这下子完了，赢不了了啊！”

“可恶，可恶啊！”

阳泉酒家的所有人都十分不甘心，居然会输在这么一个小人的手里！

“不！现在还来得及！！”秦寿的话让众人一怔！

及第的眼睛里也是闪过一丝异彩！

“一切都还来得及！我要打败他们，我一定要打败他们！！”秦寿此刻浑身散发着强大的力量，一团红色的光芒在身上若隐若现！！

秦寿不在废话，将管子里已经废掉的沾酱倒掉！

“只要马上重做就可以了！！不用管到底是谁做的，凭着我身为食神的自尊！！一切胜负就看彼此的手艺吧！！

“唰”菜刀握在了手里，秦寿的各种技能开放乱扔！

“哆哆”首先是切菜！！

然后准备一切材料！

……

阳泉酒家的众人看着秦寿有着如此强烈的斗志，气势全都被带动了起来！

“好，各位！我们也尽全力的帮助小当家吧！”嘟嘟对着阳泉酒家的所有人说道。

“好啊好啊！”

……

另外遗憾饺子兄弟靠着卑鄙手法饺子的盘数正在不断的上涨！。

“距离大赛的日落的时刻没剩多久的时间了，目前仍然是饺子兄弟的火焰饺子非常顺利的增加累计的盘数！！”主持人解释道。

【饺子兄弟】的饺子摊上

武熊拿起了烟斗，为自己点上了一支烟“呼”长长的吸了一口之后，再将其吐出，不由喃喃道：“一切进行的都非常的顺利啊！”

“是啊！”那个傻大个阿鲁也是点了点头。

“比数差那么多，他们根本不可能追的上我们的，事情比我想象中容易多了……”武熊在心里叹气的说道。

正在此刻，人群之中传来一个女性的尖叫声：“啊！这个老头，准备干什么啊？”

饺子兄弟这才看到在他们的饺子摊前出现一套褪色的衣服老头，老头儿虽然已经是老态龙钟了，走路时却仍然步履矫健。

整个人看起来身形佝偻，可是菊瓣似的笑容从奶奶满是皱纹的脸上绽放，整个人看起来十分的慈祥！身上的衣服虽然粗糙，属于那种低等的地摊货，但是却也十分的干净！

“这里还真是热闹啊！”老人十分慈祥的笑道。

“我看，我看看！真是厉害啊的饺子，我也来吃一个好了……”老人不顾武熊鄙视和嫌弃的目光，走道饺子摊前拿起了一盘饺子。

老头儿将一个火焰饺子吃下肚，眼神顿时一亮：“恩！真是好吃啊，再来吃一盘！”

慈祥老人准备再去端饺子的时候，武熊的烟杆却打在了老人的手上！

“哎呀，好痛！”老人将手伸了回来。

武熊不爽道：“老头你妨碍到我了！！像你这种臭老头在我们的摊位上，别人都不敢靠近了！！如果你只是肚子饿了的话，到别的地方去吃吧！！”

老人在哪里愣了半天。

武熊还以为老头还想吃他的饺子，不由凶神恶煞道：“叫你赶快滚，听道没有！！滚！”

老人摇了摇头，然后转身离开，嘴里还念念有词：“虽然很好吃，但是……可惜啊可惜！”

这一幕被对面的秦寿看到，对于那个老人的身份秦寿也用【洞察术】已经调查的一清二楚！！

恰好秦寿的【飘香紫薯饺】也终于在【食神附体】BUFF0状态下全部完成，做出来的品质无异于都是SS以上！！

“真香啊！这【飘香紫薯饺】终于展露出来了！！”嘟嘟在一旁兴奋的说道。

及第师傅人和厨师们都忍不住的吃了一口饺子，都纷纷赞不绝口！还是那天的那个味道，这吃在嘴里，香的醉人的味道！

“不过……距离饺子大赛的时间快结束了，会不会太晚了一点啊，小当家……”小离厨师看着对了看饺子兄弟堆积如山的盘子甚是担忧！

秦寿的嘴角轻轻上扬：“别担心，很快就会有一跳大鱼上钩了，不应该是说鲸鱼！鲸鱼上钩，后面的小鱼也会跟着一窝蜂的按过来！！”

“来了……”秦寿的目光放到了摊位面前的一个老人身上。

此人就是刚刚从饺子兄弟摊位上被赶走的那个老人！

“【洞察术】，启！”

老人属性面板再次出现在了秦寿的面前。

姓名：朗文大师

等级：225

Hp：3800

MP：2600

厨艺等级：特级厨师（距离食神等级相差55级）

魅力：45（魅力最高为100，年纪太多魅力大幅度下减）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：25

当时想法：现在的厨师的品质怎么就那么差呢，看看这家餐馆料理和厨师品德如何！

系统评价：目前系统发现等级最高的一个厨师，等225拥有超高的厨艺和各种技能，带人和善云游四方同时喜欢考察厨师的为人品质！

系统建议：无限接近食神的传说人物，宿主多与其接触会有巨大的帮助！！

第五十二章：飘香紫薯饺发威！

“等级225啊，跟十全大师比起来等级居然还要高出了25级！不愧是是是中国料理的NO1！！”秦寿不在心里感叹的说道。

但是跟那个五虎星比起来又如何？

看着桌子上晶莹剔透的紫色饺子，朗文大师咽了咽口口水：“唉，可不可以也让我尝一尝你做的饺子呢？”

“好，欢迎光临！”秦寿自然是欢迎，这次翻盘的机会全在你的身上了！！

朗文大师拿起了一盘【飘香紫薯饺】，没有着急的吃，而是用鼻子嗅了嗅：“哎呦，这香味是桂花吧！还有这皮居然是紫色的……”

不愧是朗文大师，等级225的怪胎，端着盘子闻了一下就闻到了饺子里放了桂花！

“老人家说的一点都没错，在肉馅和皮的里面我都分放了桂花！而皮的颜色为紫色，那是因为皮的主料是紫薯！”秦寿为朗文大师解释说道。

“而且我这饺子不用沾酱直接吃就可以了！”

朗文大师听了秦寿的解释微微一惊，又仔细的打量着盘子里的【飘香紫薯饺】：“居然放了桂花啊！我还是第一次听说呢，不仅如此还不用沾酱，小伙子你的创造力不错啊！”

“跟别人的大不一样，这些饺子的外形也十分的漂亮！闻起来让人十分有食欲，看起来更是如此！！”朗文大师说完咬了一口【飘香紫薯饺】！

朗文大师闭上双眼，细细品位起这饺子的味道！

“啊！”朗文大师最后味蕾，如同一座火山喷发，脑海中不断浮现的是两个字美味！

“好吃啊！这个是……”朗文大师在短暂的思考之后立刻道：“我知道了，除了桂花的香味，还有另外一股我无法判别的香味，我知道是什么了！你用高汤代替水，对吧！”

除了秦寿以外，阳泉酒家的其他厨师都是一愣！

“居然说对了……那个老头儿瞎蒙的吧？”：

秦寿浅浅一笑：“是的，你说的一点都没错！在加了桂花的和紫薯之后，我想让皮也有味道，所以我敲碎猪骨熬汤，用最香浓的高汤来当水用！”

“恩……那是高汤焦掉的时候，发出来的香味！确实是这样的话，就不必用沾酱了！！高汤渗入紫薯皮之后，适度的焦黄的却让味道更加香浓啊！不过应该还不只是这样子而已……”朗文大师说着用筷子在【飘香紫薯饺】上面戳了戳继续道：“也不能说粉粉的，紫薯能来就有滑、甜、香的味道，用来当饺子的皮再好不过了，而能让皮这的口感这么清爽应该还有那个吧……”

嘟嘟听着朗文大师的话，也被勾起了好奇心不由问着身旁的秦寿道：“那个是什么啊？小当家~”

“我用的是……”还没等秦寿说完，朗文大师已经抢答道：“是山芋吧！”

“是的，老人家你又说对了！”

朗文大师点了点头：“果然没错……”

这边的小离厨师和小三厨师又是一惊！

“哎哎，那个老头儿又猜中了！”

“这位老头儿有点厉害啊！年轻的时候是厨师吗？”小三厨师摸着下巴猜测道。

你还真是猜对了的说~~

“真好吃，好！我在吃一个！”朗文大师闭上了眼睛，再次赞叹道：“没吃一个都有着新鲜的口感！感受到新的味道，内陷柔润的好像要化掉一样！！每嚼一口嘴里就一溢满了鲜汁~桂花的香味，紫薯的甜味，香浓的高汤还有微麻微辣风味！轻轻刺激着舌头这个又是……”

“喔！是哪个吧，四川的独有的沾酱还有……那个，腌在红油里的猪背油，包在馅里头在煎的时候会遇热融化，完全的侵在馅里，这样一来红油酱的辣味就会平均的散发出来！！”朗文大师居然说的一点不差，这【飘香紫薯饺】的材料用料，他吃了之后就全部的知道一清二楚！！

又猜对了，等级225老怪物，真是牛逼！！

终于一盘的【飘香紫薯饺】被朗文大师吃的一个不剩，盘子空空无一！朗文大师还是一脸的回味着！

“这饺子的外表不仅漂亮香味说是香飘十里也在为不过，这饺子里面果然包含了大学问在里面，完美的融合在一起，不仅需要厨师的技术能想出这样的想法，也是十分的多了不起！”朗文大师正色的看着秦寿又道：“没想到煎饺居然也能达到如此美味的地步，这真是我头一次吃到的滋味！！”

“哎，真是好吃，谢谢你们！小伙子你对料理的品味实在是非常的好，小老板我能不能再一盘啊？”朗文大师笑眯眯的看着秦寿。

还没有等秦寿说话，嘟嘟已经将两盘饺子放到了朗文大师的面前：“当然老爷爷，你那么了解小当家的饺子我真是高兴，你吃多少都没关系的！”

嘟嘟就像秦寿的媳妇儿一样，别人夸秦寿她自然也十分高兴。

殊不知背后的及第正在用一副十分古怪的眼光看着秦寿！

2盘【飘香紫薯饺】放在了朗文大师的面前！

“这这，一下来这么多，我吃不下啊……”

正在这时，一个十分讨厌切嚣张的声音传了过来。

“啊哈哈！！”

众人顺着笑声望去，只见武熊装逼的站在哪里，嘴里还叼着一根烟杆！

“哎呀呀，既然那个老头子肚子饿了，你们就让他多吃一点又有什么关系呢，小当家~”武熊又在哪里嘲讽道。

“哼，可恶的家伙你来做什么！！”嘟嘟不爽的冷哼道。

武熊吸了一口烟，在将其长长的吐出，不屑道：“广州的名店阳泉酒家，居然乏人问津，真是可怜！！”

武熊又看了看自己的饺子摊位堆积如山的盘子，道：“不过这不能怪你啦，要怪也只能怪你们的及第师傅居然让你一个13岁的小鬼头参赛！这是将饺子大赛当做了儿戏吧！”

第五十三章：装逼过头的武熊！（五）

“傻叉……”秦寿根本不想理这个逗比，等一下你就知道老子饺子的厉害！！

“这小鬼……”武熊差点被这句话热火！

随后想到了什么又是一笑：“你们继续作无谓的挣扎吧，胜负早就已经揭晓了，你们看看我们摊位的盘子吧……“顺着武熊手指的方向望去，在桌子上已经重叠了起了一大推的数不清的盘子！！

“好……好多啊！”阳泉酒家这边几个厨师不由脱口而道。

武熊看着众人吃惊的样子，心里十分的畅快：“嘿嘿！好了，我看你们就拿这些饺子，喂这个穷老头吧！多多少少凑一点盘数也是可以的，哈哈！”

武熊带着胜利的姿态，准备转身离开。

可正在这时，人群之中让出了一跳长道，一群穿着官服的人朝着阳泉酒家的摊子走过去了。

看着这一幕，秦寿嘴角微微一笑，终于来了啊！

一群衙门的人十分霸气的出现，自然引来了无数的人目光！人群之中有人已经开始在哪里指指点点，并且小声的议论了起来。

“怎么了，这是这么一回事？”

“怎么会有衙门的人来到了这里！”

朗文大师瞄了一眼后面，微微有些失望道：“什么，这么快就找到我了！”

带着帽子，穿着黑衣服衙门的人，和为首的一个官员直接半跪在了“老头子”的面前！并且还行了个一个大礼。

行人们都惊呆了，这是什么情况？

“老头子”转过身去，十分淡定的看着那群为首的官员，和后面一群衙门的人道：“怎么样，你们也尝尝看吧，这【紫薯飘香饺子】……很好吃的！这小当家特制的！”

为首的大大官，脸上没有多余的表情，双手抱拳道：“广东总督再三交代，要保护好老爷您的安全，老爷你这样到处乱跑，实在令我们很困扰，朗文大师。”

“什么！！”武熊惊呆了！！

及第师傅还有嘟嘟，以及全场的所有人都震惊了！

唯独秦寿的嘴角一直勾起淡淡的笑意，再看看武熊的表情，犹如便秘一样的难受，秦寿的心里不知道有多爽！！

这时候穿着红衣服的的关长老也在走了过来，微微吃惊：“这，这不是朗文大师吗……您怎么会亲自来这儿呢？”

说完地位重高的关长老也朝着朗文大师行了一个大礼！

嘟嘟惊讶地都说不出话来：“广厨联的关长老也……”。

嘟嘟不由看着小当家，然后对着及第问道：“爸爸，这位朗文大师是什么人？”。

“朗文大石，他就是远在李提督之前更早的年代掌管御膳房的大师傅，传说中料理的权威者朗文大师！！他在辞去官职后，便行踪成迷了，听说他好像是为了去寻找杰出料理和杰出厨师，而在中国各个地方流浪，四处品尝美食！”及第说完也是微微惊讶的看着朗文大师：“不过，万万没想到会在这里遇到他！”

这时候脑海之中的食神系统也传来了声音，提醒道：“叮咚，恭喜宿主完成00654成就任务【朗文大师】！”

00654成就任务【朗文大师】：朗文大师，中国料理的权威者，等级225的神秘者，请宿主跟他有一面之缘吧！

“00654成就任务【朗文大师】，宿主获得积分200（现有积分4700分），经验值增加1000点（211000/230000）！”

秦寿看了看那边的武熊，又看了看这边的朗文大师，故意大声道：“哎呀，原来是朗文大师，不知道朗文大师在吃了我的饺子之后与饺子兄弟的饺子相比，有什么不一样呢~~”

果然，朗文大师在听了秦寿的话后立刻将头扭了过来，目光似乎锁定了武熊一般！

而武熊脸颊留着汗水，不由自主的后退了几步！

朗文大师看向武雄，语气十分平淡道：“这位先生叫武雄吧，你有没有想过品尝美食的人到底真正在追求什么呢？”

“啪啦”一道无形的闪电直接将对面的武雄震住了！

让你刚刚装逼，现在看你还怎么装！！武熊屁都不敢冒一个！

“那时候我对你们说要再来一盘，并不是因为肚子饿才说的，那是因为你的料理跟小当家的料理真的很好吃。可是你却拒绝了我，我实在为你感到非常遗憾，非常的可惜！！”

朗文大师顿了顿，又十分严肃地说道：“我还是坦白说吧，你的问题不是厨艺，而是你的人格有问题！”

“啪啦”犹如晴天霹雳直接将武熊打击在哪里，足足的愣了几秒钟！

秦寿就差没有抱着肚子仰天大笑了，这特么就是让你装逼的下场！哈哈！！

武雄受不了朗文大师的语言刺激，的确为了胜利他可谓是不择手段，愤愤的将头上的紫色头巾摘下，用力的将其仍在脚下，朝着自己的摊子跑去。

周围的人群也是安静无比，见机会来了，秦寿扯开嗓子大声喊道：“各位，由我特制的【飘香紫薯饺】已经做好，绝对让你吃回味无穷！不好吃，你来砸我招牌！如果你觉得好吃的话，多吃几盘也所谓啊！”

朗文大师也是笑眯眯的竖起了手指，赞扬道：“真的十分好吃啊，我建议大家去吃一吃！”

朗文大师这句话，立刻让人群炸开了！这也是间接的拆饺子兄弟的台！

“喂！去阳泉酒家了啊！传说中的大师都给予了很高的评价！”。

“而且，我还真的味道他们饺子的香味了啊！”

“真的好香啊！”

有许多的客人已经味到了饺子所传来的香味！！

“是阳泉，我们去尝尝阳泉的煎饺怎么样！”。

“好啊！”

“走，走走！！”

第五十四章：反击（六）

“走，我们走我们走！”

“给我一盘！”。

“我也要！”

一瞬间，几乎广场所有人都朝着阳泉酒家的饺子摊蜂拥而来！！密密麻麻的人群，朝着一个地点扑去那个场面十分的惊人！

……

“我日！这么多人！~！”秦寿差点被吓尿！

嘟嘟也是大惊：“小心啊！来了好多的客人！”

……

抢在最前面的几位客人吃了秦寿所做的【飘香紫薯饺子】之后都是赞不绝口，这也将阳泉酒家的生意直接推到了顶点！！

……

“好！我们就一口气的冲上去吧！”同时秦寿也在心头补充了一句，可恶的饺子兄弟你们跟我等着！！

阳泉酒家的摊子前已经堆满了客人，摆着摊前的十几个饺子一放上去就被一抢而空！阳泉酒家的所有人都是忙的不亦乐乎！

盘子的数目也在急剧的增加着，不一会儿就累积几百盘！！

“好好吃啊！而且吃完之后，还有桂花的香味！比火焰饺子还好吃啊！”

“是啊，是啊！完全看不出来，这是一个年仅13岁的小孩子做出来的东西！”

吃完饺子的人对秦寿的手艺也是表示了肯定！果然这S品质的火焰饺子跟SS【飘香紫薯饺】之间的差距马上就显现了出来！

“哎哎，你们别挤啊！”

“给我一盘啊！”

到了现在那些是食客完全是在抢饺子了！因为这【飘香紫薯饺】是在太美味，香味太诱人，普通的人吃上一口如同着魔一般想要吃第二盘。第三盘甚至第三盘！！

“呃！”朗文大师微微一愣，看到人这么多担心【飘香紫薯饺】被枪光了，顿时心里也是一急，往人群中挤过去：“给我也来一盘啊！”

……

这次的广州举办的饺子大赛，前半场是饺子兄弟的【火焰饺子】称霸一时，而自朗文大师给予了阳泉酒家天才少年所创造【飘香紫薯饺】高度评价之后，后半场比赛的饺子大赛完全是阳泉酒家的饺子暂居了主导位置！

阳泉酒家的盘子数量正在以惊人的数字快速上升着！

这个气势一只持续到了太阳快要落山！

……

“好了！！春节惯例举办的广州饺子大赛距离结束的时候已经没有多少时间了，目前取到了前大半幅领先的饺子兄弟正在以惊人速度输累计盘数的……”主持人将手指这【阳泉酒家】这边，大喝道：“很明显是阳泉酒家！”

此刻秦寿还在不停的忙碌着！

“让各位久等了！新的一批【飘香紫薯饺】已经做好，各位尽情的吃吧！！”秦寿说完又将几十盘【飘香紫薯饺】送到了摊前。

放上去不到一分的时间又被一抢而空！！

同时脑海的食神系统的声音也响了起来：“叮咚，施展【瞬间切刀法】消耗体力20点……”

“叮咚，完成菜肴SS品质【飘香紫薯饺】获得经验值奖励500点……”

……

“叮咚，完成菜肴【飘香紫薯饺】获得经验值奖励600点……”

……

“叮咚，完成菜肴【飘香紫薯饺】获得经验值奖励400点……”

同样的在做【飘香紫薯饺】的同时和配合技能的使用在消耗这秦寿的体力，同时经验也在暴涨着！目前为止等级已经又升了一级！

而值得一提的是，因为做SS品质的【飘香紫薯饺】数量太多，期间几次让秦寿的HP几乎要用完！还好最后即使兑换了【体力恢复剂】，秦寿才能支撑到现在！

【体力恢复剂（中）】介绍：回复HP500。兑换所需积分200，是做大量菜肴必备之物！

“哈哈，情况十分不错啊！小当家的做出的饺子真是好的没话说！”

“那是，及第大厨看人的眼光很准的，所以才会让小当家参加这次的饺子大赛啊！”

小离厨师和小三厨师一边洗盘子，一边在哪里得意的吹牛道！

饺子兄弟这边

看着对面阳泉酒家正在不断累计的盘子，大块头阿鲁气的不行！如果不是碍着人多，他真可能冲过去大大的捣乱一番！！

“你别担心，他们不可能追的上的……”武熊安慰着阿鲁。

当看到秦寿这边堆积如山的盘子的时候，殊不知他脸颊的汗水却流了下来！

……

“目前看来谁输谁赢，还很难的预料！！前半场受到大家注目的占绝对优势的饺子兄弟之后，由于获得传说中朗文大师的高度评价因而脱引而出的是阳泉酒家的天才厨师小当家，他的煎饺也占上了冠军候选人的位置！！”主持人越说越激动，因为那边的太阳已经快要完全的落入山峰的下面！

“快了快了快了！！命运的太阳马上举要沉入西边的天空了……”

……

“咚”随着一声锣声，饺子大赛结束了！！

“现在将作为评审结果的盘子在严密的护卫下准确有各参赛者处运出来，盘子被一一送完评审席的后方，全数集中在大会的统计处！在这里所统计出来的结果，将会忠实的记录，然后在密封之后一次交到评审团的评审们手中！”主持人说到这里又将手，指向另外一个擂台道：“然后这次大赛的胜负结果不久之后将会在那边的舞台上宣布！！”

只见舞台上布置了一个这庄严的命运之门，所有统计好的盘子将通过这里在众人的面前选出胜利者！

阳泉酒家这边

“累死我了！妈蛋……”秦寿趴在桌子上，直接的手臂都快麻了！

今天做的饺子没有一万个也有几千个吧！一下午的时间，秦寿的等级从38直接跳到了39级！这又是一个惊人的升级速度！

嘟嘟这时候也是累的不行，和秦寿挤在一起。

嘟嘟将头靠在秦寿的肩膀处，喃喃道：“好累啊……不过我们已经尽最大的努力，就算输了也不后悔，对吧小当家！”

第五十五章：三线剧情任务来袭（七）

“就算输了也不后悔，对吧小当家！”嘟嘟靠在小当家的肩膀上，突然心头升起一种感觉：就算再累再艰辛有小当家在身边，自己居然能够安心下来！

“放心吧嘟嘟，最后胜利的肯定是我们阳泉酒家！”秦寿嘴角上扬，脸上尽是自信之色。

嘟嘟不由白了一眼秦寿，用手指戳了戳他的额头：“你就不能谦虚一点嘛！真不知道我看上你那一点了，自大鬼！”

“嘿嘿，我这不是实话实说嘛~~”秦寿说着伸出了双手，做出了一个“抓奶long抓手”的动作~

“啊！大色狼~”

……

饺子兄弟这边

“呼……”武熊也是轻轻一叹，今天他们两兄弟也是累得够呛！

武熊还是那么的自信，将刚刚的担心完全抛之脑后道：“至少我们已经是赢定了！虽然意外出现了那个朗文大师……”

“不过更出乎意料的是那个小鬼的实力……”武熊在心里补充道。

“是啊，哥哥！这次我们终于能够实现我们的梦想，让那些看不起我们兄弟的两的人，见识到了我们的厉害！”阿鲁粗里粗气道。

武熊将眼光瞄向了对面的阳泉酒家，右手不由的握紧成拳头！本以为及第不参加饺子大赛，以那个13岁的小鬼实力无论如何也不是的对手，但是让武熊万万没想到的时候秦寿的实力已经完全超过了他的想象！！

“咚”的一声，随着敲锣色的响起，几处灯光照在了那边宣布比赛结果的擂台上！

终于开始进入了最后的审核阶段，每个人包括秦寿都是十分的激动和担心！

那个跟傻逼一样，带着高帽的主持人出现在了众人的面前，举起双手又开始卖弄了起来：“各位先生，各位女士！特地来参加每年一度的饺子大赛的各位观众们，不好意思让大家久等了！！”

主持人扬了扬右手的卷轴，这卷轴就是记录着这次大赛结果的卷轴！所有参赛餐馆的成绩都在这上面。

“本次大赛的统计结果，刚刚已经出炉了！！马上就为各位揭晓！！”

说到这里，人群里发出欢呼声和吼声，看来观众对已这结果也是十分的看重啊！

“那么现在就为各位宣布首先第一位入围者是……”

只见两位穿着制服的小妞（是的，你没看错是两个露腿、高xiong的小妞）一左一右的将帘布拉开！

只见桌子上摆着一小推的盘子。

“是【北园饭店】，一百二十四盘！！”

“下一位入围者是【掏掏馆】，一共三百二十盘！”

……

“好，继续宣布去年得到冠军的广州饺子馆！”

帷幕渐渐拉开，可是，众人居然看不到盘子的身影！

“恩？这是怎么一回事？”主持人一愣。

两位制服小妞探头进去仔细的看了看桌子，才从桌子最里面拿出了可怜的3个盘子！

“三盘啊~~”主持人惊呆了，没想到去年的冠军餐馆居然只有3盘。

殊不知那家冠军饺子馆被饺子兄弟捣乱过，失去了大量的客人生意怎么可能会好！

擂台之下

“傻逼啊！发什么呆啊，赶快宣布下一个结果啊！”

“是啊是啊！我要看阳泉酒家和饺子兄弟的盘数！！”

人群之中已经有人等不及，在那里直接开喷了！

主持人听到下面的骂声，尴尬一笑，继续道：“好，从目前的结果看来，相信大家都知道了，今年的大赛仿佛是刮起了强烈的超级台风。下一家介绍的店，他们获得的盘数，多到没有办法运到这个发表舞台上，让大家看清楚了！”

主持人又是装逼的将手指指着另外一边！

“嗡~~”只见一个大象拖着一大车的盘子朝着这边而来。

“大象啊！”

“盘子多到只有大象才能拖得动啊！接下来就是众所瞩目的饺子兄弟，一共有一千两百三十八盘！”

众人听到主持人宣布这个数字，都开始欢呼雀跃了起来，因为这个盘子的数目十分惊人，同时也刷新了饺子大赛有史以来的最高数据！！

“相当惊人的数量啊，他们刷新了大赛以来的记录了！”主持人激动地说道。

看着如此多的盘子，嘟嘟不由担心道：“小当家，真的没有问题吗？”

秦寿没有说话，其实他心里也是虚的！结果到底是如何，是胜是负？还是和原著一样打成平手，秦寿无法预测！

正在此刻，脑海之中的食神系统又传来了声音：“叮咚，发现三线剧情任务，是否接受？”

“三线剧情任务？”秦寿微微一怔，带着好奇和疑惑选择了接受！

“叮咚，三线剧情任务【剧情-饺子兄弟】，成功获取！现在请宿主开始抉择下面的故事剧情发展……”

三线剧情任务【剧情-饺子兄弟】介绍：饺子大赛进行到这里，接下来即将宣布【阳泉酒家】盘数结果！到底是超过饺子兄弟的盘数数量将其打败，还是和原著一样平手进而再次对决！现在一切都有宿主决定！

剧情①：盘子数目平手，接下来的发展和原著一样，饺子兄弟对宿主的好感度提升至65点，无其他奖励！

剧情②：盘子数目超过，赢得比赛！输掉比赛的饺子兄弟的友好度将变为负数，饺子兄弟极有可能加入【黑暗料理界】，从而宿主触发隐藏任务！（奖励SS以上装备和技能）

剧情③：盘子数目小于饺子兄弟盘数数目，输掉比赛，一切重新来过，将获得系统的安慰奖励！

（提示：当友好度达到85以上，对象会将宿主视为亲人一般的存在，对于宿主的提示的任何要求都会接受，当对象的友好度降为0以下，对象会把宿主当做仇家对待，遭到追杀直到宿主死亡才会停止！）

第五十六章：结果，隐患（八）

将这个三线剧情任务接受完毕之后，秦寿纠结了，不知道该如何的选择！

第三个剧情选择直接就pass！失败？先不说之前接受的那个任务会有严厉的惩罚，就是剧情重头再来也是傻逼才会去做的事情！

现在唯一让秦寿纠结的就是第一个剧情和第二个剧情！

到底是按照原著的发展，还是改变剧情挑战之前的极限从而获得丰厚的奖励！

纠结ing，无限的纠结ing~~

但是时间不等人，食神系统发来了催促的声音：“嘟嘟（警报提醒），请宿主注意！宿主还有20秒的时间考虑选择，如果不在规定的时间内作出决定，系统将随机选择一个剧情作为分发展！”

“我日，多给点时间让我考虑一下啊！”

秦寿对着系统这样的吼道，但是系统完全不给面子，冷冰冰的倒计时传了过来：“15、14、13……6、5……”

“次奥！”秦寿心中一恨选择了选项2！！

也就是……

“叮咚，三线剧情任务【剧情-饺子兄弟】宿主选择剧情②！（盘子数目超过，赢得比赛）马上生效……”食神系统的声音刚说完，那边就传了主人继续说话的声音：“接下来剩最后一家店了，阳泉酒家的得票数是……”

众人还没等到主持人汇报的盘子数目，唏嘘之声从人群之中发了出来！

因为众人又看到另外一头大象正拖着盘子走进场地，“竟然还有另外一头大象！”主持人这2b也是惊讶不已！

“阳泉酒家的盘数是……一千两百……四……十……额！”主持人看着这数字都有点结巴，顿了几秒钟之后才道：“一千两百四十二盘！比饺子兄弟的一千两百三十八盘还要多出4盘！！同样刷新大赛记录了！阳泉酒家获得了本次饺子大赛的第一名！！”。

主持人一挥手，指着阳泉酒家的饺子摊这边道：“本年度饺子大赛的冠军得主是阳泉酒家的【紫薯飘香饺】，恭喜阳泉酒家以4盘只差险胜饺子兄弟的火焰饺子！！”

主持人说完下面一片欢呼之声，都在纷纷为阳泉酒家还有“小当家”喝彩！！

“怎么会呢？！居然超过了我们！不可能！！”武雄和阿鲁听到这个消息，抱脑袋几乎快要疯掉！！

“哈哈！赢了，小当家是我们赢了！”嘟嘟兴奋抱着秦寿，由于身高问题~

小当家瞬间感觉一团软软的东西一个劲的往脸上按~~

秦寿下面无耻的硬了起来，心里暗暗道：不愧是有波霸潜质的嘟嘟妹子啊~~

任务成功完成，这时候食神系统发布奖励的声音也传了过来。

“叮咚，恭喜宿主成功完成越级挑战任务【参加饺子大赛】，三个任务条件已经全部完成。获得1500积分，等级+1，抽奖次数+2、嘟嘟对宿主的暧昧值提高5点，由于越级挑战的所有奖励都翻倍，最终宿主获得得3000（现有积分7700）积分，等级+2（现在等级41），抽奖次数+4（现在抽奖次数4）、嘟嘟对宿主的暧昧值提高10点（现在等级“肌肤暧昧”）！”

随着这SSS任务的完成，而奖励也是十分的惊人，也许这就是所谓的先苦后甜吧！

等级41级，秦寿的HP也得到了1200多点，HP的增加力气也是不断的增，现在秦寿只感觉浑身的力气可以打死一头牛，当然一夜七次都没问题！！

但是似乎高兴过了头，这时候食神系统的声音继续传了过来：“由于越级任务期间开启了三线剧情【剧情-饺子兄弟】，饺子兄弟对宿主的友好度变为负数，【友好度】变为【仇恨度】，目前仇恨度点数30点（等级不解之仇），并且成功获取剧情②隐藏任务【饺子兄弟的报复】”

（注明：————仇恨度等级：20以下怀恨在心，30—40不解之仇，40—60愤世疾恶60—70血海之仇，70—80千愁万恨，80—90杀父之仇90不共戴天，80以上的仇恨度还有得到BUFF的加成，请宿主多加小心！）

隐藏任务【饺子兄弟的报复】

任务介绍：饺子兄弟被宿主打败，内心的黑暗的一面完全被揭开，对宿主的仇恨度大幅度增加！随时对宿主造成危险！请宿主小心。

时间限制：半年内

任务提示：在这半年内，不定的之中饺子兄弟会对宿主发起一次料理挑战，请宿主一定要战胜他，否则分任务失败！

任务奖励：七厨具随机一个。

失败惩罚：宿主直接被抹杀

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

看这个任务之后，秦寿才收起了内心的那个高兴劲，不由看了看四周，这时候哪里还有饺子兄弟的身影，他们不知道去了哪里……

“唉，感觉为了那个神器有一种放虎归山的感觉！”秦寿摇了摇头，不知道自己做的对不对！

而此刻，中央广场一个不起眼的黑暗角落里，饺子兄弟两人已经抱在了一起，痛哭起来！（真的是好基友，好兄弟啊）“哥哥，我们失败了，我们再次的失败了！”阿鲁愤怒的一拳砸在了墙上，墙被砸出了一个大坑，而阿鲁的拳头上全是鲜血！

此刻的他，已经感觉不到了痛，因为心里的难过比这伤还要难过的一百倍！

而武熊的千眼球此刻已经成了死灰色，低着头不知道在想着什么！

广场内此刻还有欢呼声，欢呼着阳泉酒家获得冠军取得了胜利，那些欢呼声恰好与现饺子兄弟的心情成了对比！

想了半天阿鲁还是想不过，猛地站起身来！

“我去杀了那个小鬼！！”阿鲁眼睛带着血丝，黑夜中犹如一头饥饿的猛兽！！

第五十七章：黑暗料理界初现（九）

就当阿鲁准备冲出去的时候，一个黑衣人挡在了阿鲁的面前！

赫然出现的人影，使得阿鲁吓了一跳：“什么人！！”

此刻就连坐在地上的武熊也顾不得颓废，慌乱的站起身身子，盯着这神秘的黑衣来人！

黑衣人带着斗笠，而且又是在黑夜，进而根本无法分辨出它的模样！

“你是谁！”虽然看不清他的样子，但是武熊却在此人的身上感觉到了一股危险的气息。

神秘人拨弄了一下头上的斗笠，月光下武熊无疑间却看到了神秘人手臂上的黑麟旗帜标志！

“这是……”

沉默了几秒钟之后，神秘人终于开头道：“想要获得更强大的力量吗？想要去找外面的那些人报仇吗？”

武熊先是一怔，脑海被秦寿打败的屈辱从心头涌了上来！！

随后拳头握紧大喝道：“想！虽然我恨不得现在杀了他们，但是作为一个厨师我更想料理打败他们，打败那个小鬼，让他尝到失败之后那种生不如此的滋味！”

“好，很好！！那……你呢？”神秘人将目光放到了弟弟阿鲁的身上。

“我和哥哥一样！哥哥做什么我就做什么！！”阿鲁想都没想的直接回答道。

神秘人又是一笑：“好，现在开始你就是我们黑暗料理界的人了！”

“什么，黑暗料理界……”武熊微微一惊。

“不必惊讶，我们组织已经注意了你们很久，现在我们黑暗料理界就是在寻找像你们这种不得志的厨师！另外在你们饺子对决的时候，还暗中帮过您们（秦寿的沾酱被破坏，就是黑暗料理界的人所为），没想到你们还是输掉了比赛，这是天意让你们加入黑暗料理界！”

神秘人说完摘掉了自己的斗笠，此刻月光正好照耀在神秘人的脸上，只见男子脸上涂着火焰云纹，眼神看上去十分的桀骜不羁！

此人浑身散发着一股强的力量！

“我的名字叫做亚刊，是五虎星之一！”自称是亚刊的男子说话十分简洁，声音给人的感觉也是十分的好爽！

如此豪放之人，在外人看起来他一点都不想黑暗料理界的人！

武熊足足愣了几秒钟之后，脸色瞬间转变为了阴冷之色！！

“五虎星。原来真的有黑暗料理界存在！！弟弟，我想我们这次能够复仇啦！！”武熊阴冷的恶笑着，一颗复仇的心在他心中燃烧起来！！

这一刻开始，武熊和阿鲁也正是成为黑暗料理界的厨师！

……

“好啊好啊！小当家获得了冠军，我们为他欢呼吧！”

“小当家！小当家！小当家！

此刻的秦寿已经阳泉酒家的一行人还在沉浸在一时的快乐之中，殊不知和黑暗料理界的人已经在蠢蠢欲动了！

二天后、梁山泊

梁山泊，位于山东省西南部梁山县境内，由梁山、青龙山、凤凰山、龟山四主峰和虎头峰、雪山峰、郝山峰、小黄山等七支脉组成，占地面积3.5平方公里。而黑暗料理界的总部就在这里。

山洞内

“入云龙”凯由在上座，看着下面站着熙熙攘攘的几个人，不由问道：“传说的七厨具下落如何？”

下面一个身高八尺，穿着一身黄金盔甲并且脸上涂着火焰云纹的男子站了出来！此人不正是二天前出现在广州饺子大赛的“豹子头”亚刊还有谁！

“这次广州之行七厨具的消息有一点眉目，而且在广州的饺子大赛上带回来了2个厨师，最近我们黑暗料理界不是缺人吗？让他们加入黑暗料理界不是正好？”亚刊说道。

上座的凯由微微一笑，饶有兴趣问道：“实力如何？”

“广州饺子大赛的亚军，做麟厨师还是戳戳有余的！而且，这次我在广州饺子大赛也打听到了一个十分有趣的事情，这次饺子大赛的冠军居然是一个13岁的小孩子，无论是刀工还是对火候的掌握都是顶尖的存在！！真是不可思议！！”亚刊到现在还是觉得不可思议，因为他也吃过秦寿的【飘香紫薯饺】那味道十分的美味，可以说是是他吃过饺子之中最好吃的一个！

凯由微微有些吃惊，在他印象之中这还是第一次听到他如此的夸赞一个人，而且对方居然还是一个小孩子！！

一个年仅13岁小鬼头居然可以引起‘豹子头’亚刊的兴趣，这也间接的说明了那小鬼的实力真的十分厉害！因为凯由知道亚刊从不会夸大其词！

“恩，才13岁就如此厉害，长大之后更是不得了！如果有机会可以将它拉入我们组织，能得到如此人才我们何愁不能统一天下啊！”凯由这样的感叹道。

亚刊沉吟了片刻，心里对那个小鬼越是好奇！几步上前，对着凯由道：“如果消息确切七厨具之一的【永灵刀】应该在广州的那个地方，为了确定这个消息是否是真的，我准备明日再启程去广州，随便会一会那个13岁的天才厨师！！”

凯由爽朗笑道：“既然亚刊你都决定这样了我也无话可说，现在我越来越对你说的那个小鬼好奇了！那小鬼叫什么名字？““小当家……”

而此刻秦寿完全不知道自己已经被黑暗料理界的人盯上了！！

翌日

阳泉酒家大门外

清晨，阳泉酒家的大门还未打开，“吁~~”的一声马叫声，划破了阳泉酒家清晨的宁静！

而秦寿此刻还在屋内睡大觉，床上只见秦寿成大字型的躺在穿上，被子也早就被踢到了床下，穿着大裤衩的秦寿还在还坐着春梦来的说~因为某个地方已经翘了起来，大裤衩已经成了帐篷~

第五十八章：小小的庆祝（10）

“恩~~嘟嘟来嘛，让大爷亲一个……”秦寿闭着眼睛一脸的yingdang！

睡梦之中，秦寿对着嘟嘟正在攻城拔寨！马上就要推开城门对嘟嘟进行下一个动作的时候，门外突然传来敲门声！

“嘭嘭”敲门的声音十分急切，感觉们都要被敲烂了一般，秦寿的好梦破裂！

秦寿揉了揉眼睛，不爽的从床上翻起身来道：“来了来了，催命呢~下次我换个铁门，我让你敲！！”

“小当家，你在胡说什么啊！你快一点出来，李提督在大门外等着你！”门外嘟嘟的声音十分急切！

一听李提督三个字，秦寿睡意顿时全无！

匆忙的洗了一把脸，连牙都顾不得刷，穿着衣服就冲出了门外！

来到门外

果然只见骑着白马的李提督已经在那里等候着，身后还跟随着一群护卫！

而此刻李提督正在跟及第不知道闲聊着什么，十全大师嘟嘟也在哪里。周围还有一大群看热闹的食客和路人。

“参见李提督，小当家让你久等实在该罚！！”秦寿连忙上前行礼赔不是，没办法别人是朝廷大官再怎么说也要给点面子吧~

李提督脸上难得一笑：“你小子，在哪里学来的官腔！”

“好了，起来说话吧！今天我来找你是有重要的事情告诉于你！”李提督说道这里脸色十分的严肃。

只听得李提督正色道：“你在饺子大赛的获得冠军的事情我已经听说了，你表现的太好了！小当家，想不到你的进步速度比我想象中的还要快我，我想时机也成熟了！”

“时间成熟？”秦寿微微一愣，难道是……

“小当家我有一个想法，希望你能在广州这个地方参加特级厨师的测验！！”李提督的话让其他人都是一惊！

而秦寿则是暗暗点了点头，果然是这个啊！自己期待已经的特级厨师测验终于要开始了！

行人们听完又是炸开了锅！

“哎呀，是特级厨师的测验啊！”

“而且是在最困难的测验地方，在广州耶！！”

不少行人感到这是一个基本无法完成的任务，亚历山大~~

只听得李提督继续道：“除了你的母亲阿贝师傅，还有四川的几位师傅，加上广州此地十全大师和及第师傅目前只有十几个人拥有中国厨师最高的荣誉【特级厨师】！这次的考验很可能是成为你发展的一个目标，你要不要试一试自己的实力啊？小当家~~”

李提督意味深长的看着秦寿。

要参加，怎么可能不去参加啊！还有那个主线任务没有完成，秦寿不可能半途而废的说！

“去试试看吧，小当家！就去碰碰运气啊~”嘟嘟鼓励说道。

“是啊，是啊。小当家你就去试试看嘛~~”

少数的一些食客和行人都对小当家十分的看好！

秦寿嘴角再次一笑：“好！我就去参加这次广州的特级厨师考研！以厨师之名，赌上一切！！”

一团橘红色的火焰在秦寿身上生气，犹如一条火long一般飞向了天空！！

夜晚

阳泉酒家内

为了庆祝秦寿明天要去参加特级厨师的考验，十全大师和及第师傅破天荒的在厨房内摆起了丰盛的晚餐招待阳泉酒家上上下下所有人！

“好啊好啊！”

“再喝一点嘛~~”

远远的就能听得到阳泉酒家传来欢呼声，还有吆喝声！此刻里面正在开着party！

“哈哈，好好！三儿表演的不错，没想到你居然还有如此的绝活儿~~”

大厅内只见小三厨师左右手分别拿着一根细小的木棍，而木棍在上则是放在俩个盘子！小三厨师将盘子放在木棍上这样旋转起来，期间还能做出各种高难度的动作，引得其他人不停的吆喝声~~

“好啊好啊！真是厉害啊，哈哈！”欢笑声就一直没有断过。

Party，自然少不了酒这个东西，而嘟嘟则喝了特别多的酒，fen嫩的小脸上有着两团红晕看上去可爱无比！！

“嘿嘿，小当家~~”嘟嘟一把搂着小当家的脖子。

秦寿顿时感觉一股白酒的味道扑鼻而来！这小妮子，这是喝了多少酒来着？

“呃~~”嘟嘟打了一个酒嗝，将嘴巴靠近秦寿脸！

此刻嘟嘟的嘴巴和秦寿的脸只有几厘米的距离~

“小当家啊，明天……特级厨师一定要加油测验~一定，要加油啊~”嘟嘟半醉半醒的对着秦寿说道。

而秦寿自然是猛的点头，跟喝醉酒了的女人千万不要说太多的话，这是秦寿前世学的经验，当然是听别人说的~

低头一看，秦寿无意间有看到了嘟嘟那juru~~

“叮咚，暧昧对象嘟嘟现在处于酒醉状态，推到的成功率为75%！”食神系统邪恶的声音在秦寿的脑海里响起。

一听食神系统的声音和面前的juru秦寿暗自叫苦，这能看不能摸，外人有那么多！

“我日，你这是在引诱我犯罪啊~~”

还好正在此刻，十全大师跌跌跄跄的站起身来，醉醺醺道：“接下来我来表演我最拿手的醉拳吧~~”

嘟嘟一听兴奋无比，一把推开了秦寿~

“呼~”秦寿只能暗自的松一口气。

“好啊好啊！我最喜欢看大师的醉……醉拳了~呃~”嘟嘟红着脸打了一个酒嗝。

“嘿~哈~~豁~”不一会儿十全大师醉醺醺的在哪里表演着。

秦寿一看，不由嘴角抽搐：你特么的这是醉拳吗？猫拳差不多吧~

“嘭”没表演两下，十全大师直接倒在了地上，手还在抽搐着。没办法这老东西喝太多了~~

嘟嘟摇摇晃晃走到了十全大师的跟前，摇了摇十全大师：“大shi，你没事吧？”

第五十九章：意外来客（1）

“我……我要睡觉了~~”说完这老头真的就倒在地板上睡了起来。

“起来啦十全~~大师~”嘟嘟现在喝醉完全没力气去扶起这老头。

秦寿无奈摇了摇头：“嘟嘟，你喝醉了~你去休息，让其他人来扶大师回去休息~”

嘟嘟眼睛眯起的看了秦寿一样，准备说什么，但是却又打了一个酒嗝~

秦寿这次只能捏着鼻子，因为味道真的有点不好闻~

“我没醉~我根本没醉！！我真的没醉~”嘟嘟抱着秦寿开始撒酒疯。

“日！”

……

秦寿废了好大的劲才将嘟嘟收拾的“服服帖帖”，此刻终于安静的趴在桌子上眯眼休息！

哪里经过一番的折腾，嘟嘟的酒也醒了几分，但是脸上的红晕还是没有散去，不过和专业那个看上去倒是有几分的可爱之色~

而经过这件事情之后，秦寿暗暗发誓以后一定不让这个小妮子喝酒！女人喝醉了比男人还要难搞啊~秦寿在心里这样的叹道！！

借着酒意这时候坐在及第师傅身边的小离厨师，不由对着及第问道：“唉，及第大厨你参加过特级厨师的测验，那个特级厨师测验到底难不难啊？”

及第特意的盯了一眼秦寿，不假思索的回答道：“当然很难了！！”

“如果你以为事情像现在这么顺利的话，那就错了小当家！！”及第十分正色的看着秦寿道：“特别是在广州举办的测验，可以说是全中国困哪度最高的战场！这表示要当特级厨师不论名誉和责任都是十分的重大！！”

秦寿也是一本正经的点了点头，废话！这特级厨师好考，至于到现在全中国只有10多个吗？而且这次特级厨师的考题会不会和原著一样呢？是面？还是其他的……

一旁的嘟嘟不知何时有醒了过来，凑到了及第的面前，饶有兴趣的问道：“喂……那好爸爸考的时候，是什么情况啊？”

及第将头缓缓抬起，思绪不由回到了当年他考特级厨师的情景……

“那个时候料理的题目是粥，那是一个必须表达出青春意义的测验！”及第回想说道。

“用粥来表达青春意义？”秦寿一听这个题目就直接愣住了，设想着如果这就是明天特级厨师的考题自己该怎么做料理，才能将表达出来！

但是几分钟过去，秦寿根本没有半点头绪！！

及第瞥了一样秦寿，似乎看穿了他的心思问道：“是不是觉得没有半点头绪脑子不知道该做什么料理？”

秦寿如实的点了点头！

“爸爸，那你是怎么做的啊？”嘟嘟十分好奇的问道。

及第不由的闭上了眼睛，才缓缓道：“那时候我也是沉思了好久好久，才想起……结果我用……”

“恩恩！”秦寿嘟嘟都是期待着及第师傅的下文。

但是……

“小当家！！”一个厨师的大吼声打断了及第和秦寿嘟嘟三人的对话。

“外面有一个女人指名点姓的要找你耶！！”那个厨师挑剑眉对着秦寿说道，还不忘再次补充道：“是女人哦~~”

秦寿眉头微微一皱，找我？貌似自己在广州没有认识的人嘛~而且还是妹子？

一听这话，屋内的其他人顿时兴奋了起来！

“什么女人啊，真的假的！！”

“喂，小当家你小子什么时候去外面摘花惹草了啊！”

“哎呦喂，我累个去~还真是不能小看你这个小鬼啊！”

大厅内的所有人已经开始打趣秦寿，一群贱人的眼光十分的猥琐！

这时候秦寿终于发现这一屋子的人没有一个是好鸟！！

“什么，小当家！！”嘟嘟一听这消息，原本还有几分醉意的她现在已经完全清醒！！

空气之中夹杂这一股酸酸的味道和火药味，不好醋坛子打翻了~

而及第这个猥琐男有些幸灾乐祸，盯着秦寿十分镇定道：“咳咳，经过那场比赛你居然有崇拜者了，前途无量啊！”顿了顿及第又道：“嘟嘟，现在这小子可是抢手货，看好一点不然一不小心就被别人抢走了！”

“我日……”秦寿的眼珠子差点掉了下来。

前半句话还不算别扭，这后半句话直接让秦寿傻眼在哪里，尼玛该不会自己跟嘟嘟卿卿我我的时候被及第看到了吧！

想到这里，秦寿只感觉后背凉飕飕的，抬头看着及第，只见及第用十分怪异的眼神看着他，越看越心虚！

秦寿敢确定这闷骚男一定是知道了什么，或者看到了什么才会那样说！！

完了完了，吃别人的女儿被看到，自己居然傻愣愣的还以为还不知道。

受不了及第和其他人那暧昧和淫荡的眼神，秦寿直接跑出了门外避难，随便看看究极是那个女人找自己！

来到大门外，远远的就看到一个倩影在哪里，过肩的红色长发和上半身的鹅毛黄杉，秦寿全身一颤！

“阿玲……”

秦寿缓缓的走了过去，而阿玲转过身来，笑着看着秦寿。

“小当家！！”

秦寿和阿玲就这样互相的注视着对方几秒钟。

而这时候嘟嘟也跟了过来，在阿玲的脸上瞧了瞧又看了看~

“嗯？”嘟嘟最后摸着自己的脸笑了起来：“哈哈哈！什么嘛~~比小当家的年纪大上海很多嘛！”

嘟嘟插着腰不由在哪里自恋起来：“论年纪、论美貌看来都是我占据上风了！啊哈哈，我和爸爸的担心完全是多余的！！”

但是接下来一句话，确实然嘟嘟愣在哪里！

“姐姐！！”

“阿昴，你长高了……”

秦寿再也忍不住的和和阿玲紧紧的抱在了一起。

“啊！”嘟嘟才从自恋和得意中回过神来：“居然是小……小当家的姐姐！！”

第六十章：特级考试前夕（2）

阿玲的眼神尽是柔情和欣慰，抱着秦寿喃喃道：“你的事情我已经听说了，我也终于放心了，你看起来十分的好！”

“真的是啊……你……”嘟嘟惊讶道：“你是阿玲姐姐吧！呃~~”说着忍不住又打了一个酒嗝。

“我……我是……”

阿玲对着嘟嘟浅浅一笑：“你叫做嘟嘟对吧？小当家在信上经常的提起你，说你对他很好，还夸你长得也是漂亮~”

“那……哪有，姐姐才长得十分好看呢~”嘟嘟有些羞涩的低下了头，心里确实像吃了蜜一样的甜。

刚刚还说自己漂亮无比的来着，而现在却马上改口了~

秦寿则是白了一眼嘟嘟，心里又不禁感叹起来：女人啊，你怎么如此的善变啊~

这时候及第大厨也从屋内走了出来。

“及时师傅，这是我的姐姐阿玲！”随后又为阿玲介绍道：“这位面……咳咳，这位是嘟嘟的父亲，同样也是的的师傅，及第大厨！”

阿玲弯腰对着及第行了一个礼，十分淑女切礼貌的道：“我是小当家的姐姐阿玲，承蒙你这段时间照顾小当家真的十分感谢！！”

御姐就是御姐，行为举止都有着大家闺秀的味道~在看看这边的嘟嘟，此刻还在那里打着酒嗝！尼玛，这女人之间的差距咋就那么大呢？

及第也是微微行礼，客套道：“那里，你太客气了！欢迎你远道而来！”

“嗡~~”这时候外面的马儿发出了叫声，秦寿这才注意到了在马背上拖着两大袋的东西~！

“咦，姐姐那些东西是？”

阿玲走过去将马牵了过来，指着马背上的两个大袋子道：“这个呢，是我送给你的礼物，那是妈妈收藏的独家调味料和油的袋子！我想可能会派上用场，所以就带过来了！”

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，获得【阿贝师傅大礼包】，是否接受？”

秦寿不是傻子，自然选择了“是”！

“叮咚，恭喜宿主获得【阿贝师傅大礼包】，获得【阿贝师傅的菜刀】（品质A）、【碱石】、【阿贝师傅的勺子】（品质B）……”

得到了这些东西之后，秦寿对于明天的比赛更是信心大增，除了【阿贝师傅的菜刀】这装备对秦寿目前更实用之外，其次这【碱石】的作用也是不小的！

因为明天的考试题目80%就是“面”这个题目，第一个题目是“国士无双”，决战的题目又是“面非面”的题目无疑！！

……

秦寿的屋内

躺在床上的秦寿又开始兴奋的不能入眠，明天就是一个决定自己未来的重要日子啊！

虽然知道了这次的特级厨师考核十分的艰难，同时也对这次考核的对手十分看重！但是秦寿有系统在手，加上这几个月的努力和身心的磨砺明天让他信心十足！

想到这里，秦寿不由的将自己的属性面板点开了出来！

宿主：秦寿

等级：42

Hp：910+300（装备技能加成）=1210

MP：470+185（装备技能加成）=655

EXp：230000/260000

厨艺等级：【一流厨师】（下一个等级“上级厨师”当等级达到50级的时候，系统将为宿主转职为“上级厨师”！）

魅力：63（魅力最高为100，魅力值越高对异性的吸引力就越强！）拥有积分：8000

拥有装备：【玉龙锅】（SSS装备）、【阿贝师傅的菜刀】（品质A）、【阿贝师傅的勺子】（品质B）

已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）、【瞬间切刀法】（A技能）、【超级能量（被动）】（S技能）|注：不包括隐藏技能！

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）【麻婆豆腐】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：4

任务：主线任务【目标，特级厨师】（任务进度67.5%）、调价任务【调教嘟嘟】（任务进度75%）调价任务【调教阿玲】（任务进度45%）、【饺子兄弟的报复】（隐藏任务）

看了自己的属性面板之后，秦寿才发现自己等级不知不觉已经提高到了42级！现在距离转职【上等出师】也只有几级！相信在完成了主线任务之后就搞定了吧！

不过秦寿还是微微有些担心，不知道这次“特级厨师”题目会不会在他的到来下改变，发生蝴蝶效应！

担心了一会儿随后又想到，就算题目改动对自己有系统和开挂的人来说也是没有什么影响，只是其他参赛者和自己站在同一起跑线上罢了！

简单的说如果题目没变，对秦寿可谓是十分的有利，而如果题目改变也没有什么大不了，最后会稍微的费丢点时间和精力罢了！

虽然已经相通，但是秦寿因为身体兴奋而翻来覆去的睡不着！

……

此时此刻，跟秦寿一样为明天特级厨师测验而感到兴奋的大有人在！

在广州一家小餐馆里，此刻一个头发为棕褐色，十分俊美少年也在为想着明天特级厨师的事情。

“希望明天的竞争对手不要太弱才好……”

……

东江馆

一个牛高马大的光头厨师，小韩握紧了拳头！

“这次特级厨师考核是在最严格的广州进行！十分富有挑战性的地方啊，对手也是十分的还厉害……但是，说什么这次我也要拿到特级厨师的资格，让祖宗的料理发扬光大！！谁也不可能从我手中夺走特级厨师的资格！”光头说道这里脸上有积分的狠色！！

……

和上面想法的人还有很多，敢来参加广州举办的特级厨师测验的人，都是有着几把刷子，明天的测验注定了是千军万马过独木桥的场面！

期待ing~~~

第六十一章：测验开始（3）

翌日

秦寿撑着黑眼圈早早的醒了过来，居然胡思乱想了一夜！对于自己的这个兴奋程度秦寿也是醉了！！

用冷水敷了一下自己的熊猫眼，黑眼圈才稍稍的退下去一些，没有刚刚的那么明显！简单的洗漱之后，推开门秦寿就看到了嘟嘟的身影！

“啊？你起来了啊！”嘟嘟先是楞，随后笑着看着秦寿道：“小当家！早上好啊！”

这小妮子居然这么早？而阿玲的那匹马也被嘟嘟牵到了院子里来，嘟嘟正在收拾着什么，往马背上的包袱里塞着东西！

“恩？嘟嘟，你那么早在这里干嘛？”秦寿疑惑的问道。

嘟嘟俏皮的一笑：“今天不是你参加特级厨师测验重要日子嘛！我有点小小的兴奋，就早早的起来帮你收拾行礼！”

嘟嘟指着马背上的大包小包道：“看，所有的准备工作都已经做好！现在就可以出发了！”

秦寿一看，只见马背上放着3大袋的包裹！

“恩？【碱石】呢，有没有放进去？”秦寿有些着急的问道。

还记得在原著上因为嘟嘟的小失误，将做【国士无双】最重要的【碱石】扔掉，差点导致小当家输掉比赛与特级厨师无缘！

“【碱石】？”嘟嘟想了想才道：“你是说的那黑色的大石头吗？我嫌他太重，将他扔到了花坛里……”

秦寿的后脑勺挂着一滴大大的汗水，果然忘记了！还好自己想了起来，不然等进入了考场，就真的完蛋了！

与嘟嘟简单的说了下这【碱石】的作用，秦寿将【碱石】重新的找了回来，放到了马背上！

……

半个时辰后。

“好了，各位就送到这里吧！您们就等着吧！特级厨师的徽章和荣誉这次我是拿定了！！”

带着强大的自信，在及第师傅和阿玲姐姐以及阳泉酒家的众人目送下，秦寿和嘟嘟终于踏上了前往特级厨师测验的地点！

秦寿自信的离开，留下的却是阿玲无比的担心和思念！

“小当家……”

-----------邪恶的分割线

在前往特级厨师测验的路上，长长的道路上一眼望去都是人群，这场面有点像士兵出征打仗时候的场景！

有的人愁眉苦脸正在为等一下即将开始的测验感到烦恼，有的人则是自信满满，一副我很牛逼的样子，总的看来说这次参加大赛的人是很多，不过大部分都送人头的炮灰吧！

而穿着紫色衣服的秦寿，因身高的缘故人群中相当显眼！

身边的那些厨师一看秦寿充其量不过是13岁左右小鬼，都投来了不屑的阳眼光，而秦寿也感受到了周围的不屑，也没有打算理这些傻逼，慢悠悠的和大部队赶路。

而在前往测试地点的路上，秦寿还遇到了一个少年，一个长发飘逸的美男子少年，此人就是阿飞无疑了！

此刻阿飞正走在秦寿的右侧方向，脸上洋溢着强大的自信和傲气。

秦寿忍不住的甩了一个【洞察术】过去。

姓名：阿飞（兰飞鸿）

等级：68

Hp：1400

MP：600

厨艺等级：【上等厨师】

魅力：72（魅力最高为100）

已拥有技能：【天才】（天生技能）（菜肴品质提高的几率+30%）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：这地大赛希望能有点挑战性，我的对手也不要太弱才行！！

系统评价：19岁，人称“天才阿飞”，小时候流落街头，被阿贝师傅救下。长发美少年，他的料理手艺十分高超，无论是切配抑或是用火，动作都是华丽精湛！

看了阿飞现在的想法和那个自带技能【天才】秦寿微微一愣！果然够叼啊，居然那么有自信，渴望对手强一点，看来这“天才阿飞”名号不是白叫的！

浩浩荡荡的人群大约走了一刻钟的时间，终于在一座巨大城门墙外停了下来！

抬头望去城池固若金汤，有人不少的厨师感叹广州特级厨师考核果然不同反响，连这考试的城门都修的那么牛逼！

因为城门没有打开，考题也没有公布，大部队只能在城墙下面小小的等待。

而这时候站站在秦寿背后一个国字脸的中年男人朝着四周看了看，不禁感叹道：“看样子今年战况也是分的激烈啊！东江馆新人高手小韩，他那身虎背熊腰力道发出后持刀神力绝不容轻视！”

“恩？小韩？就是那个光头强嘛？”秦寿对着那个装逼故作深沉的家伙甩过去了一个洞察术~

姓名：小韩

等级：52

Hp：1800（技能加成）

MP：500

厨艺等级：【上等厨师】

（其他省略）

那个国字脸男子又继续道：“这次测验之中唯一的一名女厨师魔女芝琳！伴林酒家的大厨师小单，他的实力足以媲美阳泉酒家的及第大厨师！！”

“媲美及第师傅？”秦寿带着浓厚的好奇心对着那个小单的厨师甩了一个洞察术。

姓名：小单

等级：60

Hp：1200

MP：500

厨艺等级：【上等厨师】

（其他省略）

“我呸，妈的差点跟及第师傅相差40个级别！”秦寿现在十分怀疑这个男人就是传说之中狗仔队？

国字脸男子没有在意周围异样的目光，而继续在那里道：“不过话说回来，及第大厨是的第一弟子，广州饺子大赛冠军获得者也回来！而且是一个13岁的小鬼！真是不敢相信……”

“哎哎，小当家他在夸你唉~”嘟嘟低声的对着秦寿说道。

秦寿眼珠子一转，清了清嗓子在国字脸男子背大声道：“不知道及第师大厨的高徒，会是一个什么样的人啊！好想看看这位传说中的天才少年啊！”

第六十二章：国士无双（4）

国字脸男子看了一眼秦寿，；冷哼了一声：“哼，反正会让那个及第大厨看上眼的人，恐怕是比那个小韩还要大块头的男人吧！！”

嘟嘟听到这里忍不住的笑了起来！！

“啊！我又看到了一个了，神秘厨师天才阿飞……”男子的废话还没有说完，“咚”的一声锣鼓的声音响起！

这也意味着特级厨师的测验即将开始！！

城墙上出现了三个穿着黑衣人的官员，看那样子应该就是第一轮测验的主考官了吧！

吵闹的人群此刻已经安静了下来。

主考官扫了一眼下面的人群，这才缓缓道：“各位参加测试者！现在马上就要开始进行测试了！依照惯例我们按照各位完成指定料理的顺序来评分，时间是规定在傍晚为止！！同时这场测验录取合格人数，为五名厨师！”

当主考官说道这里的时候下面的人群已经炸开了锅！

“什么只有5名啊？怎么会！”

“名额太少了，这……我还是放弃了吧！”

已经有人开始提前退场。

这里参加的人数少说也有上100人！最后只选取5个人参加最后的决赛，这是什么一个概率，果然在广州考核的特级厨师，是最严格的测试！！

城门上的主考官不理会下面人群的议论和不满声，继续宣布道：“如果已经有5名合格者产生的话，第一轮的测验就到此结束了！！”

嘟嘟一听，也觉得有些难，皱着她的小眉头看着秦寿道：“五个名额啊！也就是说这次做的越快就越好？”

秦寿点了点头，理应如此！但是也不是越快越好，因为做菜肴的同时还必须保持质量才行，否则跟没做没有区别！

“现在公布主题！！”随着主考官的一声大喝，城墙上两个官员将一个巨大的横幅抛了下来！’

“主题就是……”

第一个横幅上写着大大的‘面’字！

“哎呀，居然是面啊！”

秦寿的嘴角轻轻上扬，果然和原著一样，那么这此的特级厨师考验自己绝对能拿下冠军无疑！！

这时候那个国字脸的男子又开始装逼道：“小鬼，看好了！重点还在后面呢！”

主考官又继续道：“接着是料理的内容！！”

被放下的第二个横幅上赫然写着四个大字“国士无双”！！

“国士无双！”对于秦寿来说是再简单不过了！

而其他人则是头一次看到这个词语，痛苦的抱着脑袋想着这次料理应该如何做！

原本【国士无双】是出自一个历史典故，相传在秦朝末年，韩信因得不到项羽的重用，而改投奔刘邦，开始也没有得到重用！因滕公的推荐给萧何，萧何认为他是一个不可多得的人才推荐给刘邦。刘邦敷衍应付，韩信不辞而别，萧何月下追韩信，对刘邦说他是国士无双，刘邦这才拜他为大将。

而现在这【国士无双】用到了这“面”的料理上，其实就是要求参赛者做出做出独一无二的面条。

“各位，现在请务必在中午之前准备好材料，接着带到【斗味场】去调理！用你们完成的作品呈现答案！完毕！！”主考官说完就转离开。

说到这个斗味场，我们就不得简单的解释一番了！所谓的斗味场就是为特级厨师测验，特别布置的场地！

“快点，快点啊！快去准备材料！”

“走啊，快去市场买材料啊！”

看着那些争先恐后抢着去市场买食材的厨师，秦寿一点都没有紧张和着急切，而是望着那些远去的背影，喃喃道：“国士无双面啊！既然如此这第一个名我就收下了！！”

而此刻秦寿的脑海里在沉思，到底应该做什么面！虽然记得原著上小当那十分Q的面的做法，可以将那个十分Q的面味道完全一样的做出来，从而通过审核！但是这样就失去了挑战性，秦寿是一个厨师对料理也有着自己的追求和梦想，所以最终还是放弃了做原著上小当家的Q面~

既然放弃了那个面，秦寿自然要构思自己的面才行！

……思考ing……

在花费了将近一个时辰的时间，秦寿终于决定了这次的参赛料理！~

那就是原来秦寿世界的“十大面条之一”【四川担担面】！！这是汉族特色面食。这也是秦寿以前世界，也是他的故乡的著名面！

【四川担担面】是一种用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。成菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味！这面最大的特点就是入味！！整个面从头到尾都是“有味道”，不管是面条本身还是汤以及各种作料都是如此！

担担面所表现出来的“卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，”等一系列特点，就可以说明这担担面是“色香味俱全”，延伸出来的意思就是“全能”“面面俱到”等，这些都配得上国士无双，跟国士无双扯得上关系！

想好了这一切，秦寿和嘟嘟也前往菜市寻购做【四川担担面】所需要的材料，【四川担担面】所需的材料并不是特别多，自然没有花费多少时间就将其全部采购好！

……

中午时分，也是斗味场大门开启的时间，那些着急的想要抢名额的厨师们已经挤进了斗味场，开始做着自己心里所预想国士无双面！！

秦寿也不慌张，等那些2B走后，左手牵着马右手牵着嘟嘟手大摇大摆的走进了斗味场。

……

主考官见人已经来的差不多了，

考生们陆陆续续的走进了会场，将一根巨大的香点燃了，对着所有人道：“各位注意了！！第一轮比赛的时间，就是在这柱香烧完为止！！”

第六十三章：【四川担担面】1/2（5）

没有和原著小当家忘记带碱石的雷人剧情，也没有出现什么捣乱的敌人，更没有什么美丽邂逅！

秦寿随便找了一个灶台开始制作自己的国士无双面，也就是【四川担担面】！！

“唰”一股红色光芒又开始在秦寿的身上若隐若现，每当秦寿专心做料理的时候，这道红色的光都会出现，当然这光只有等级100的人才能看得到，现在这个场内也没有100人物，自然没有人会在意这个角落里的“小鬼”！

“开始了！”秦寿说完开始制作担担面！

第一步是调配碱水，这个过程和方法跟原著小当家的做法基本一致！

只见秦寿拿出了一个小锤子将【碱石】敲碎，无数的碎【碱石】就这放置在了干净的清水里，当然这【碱石】放入的多少和和水之间也有一定的比例，比例1：3或者是1：4，如此碱水正式调制完成！！

接着秦寿取出了面粉，将其全部铺放在了木板上！而下一步就是大家熟悉的动作：揉捏面团！！在揉面团的过程中一定要用力，将浑身的力气都使在这面团上，这样做出来的面具有韧性强和嚼劲好的特点！！

接着秦寿将事先准备好的老面取了出来，将自己准备的老面一起加入刚刚的面团中，这老面可是秦寿精心准备的，威力比一般的老面还要斗！！

大约等了30分钟，等到面团发酵完全之后，则是切发酵好的面团！！

秦寿伸手将装备【阿贝师傅的菜刀】握在了手里！

一股神秘的力量再次袭满秦寿的全身，闭上眼睛此刻秦寿的眼里只有料理！

接着秦寿做出了一个人除了嘟嘟，其他所有人都吃惊的动作！

“我抛！！”只见秦寿将面团高高的抛起！！

“什么！那个小鬼在做什么，居然将面团抛得那么高！”

“小鬼头就是菜，这么快就犯傻了！”

周围的人都吃鄙视加不屑的眼神和评价，可是下面的场景来直接让他们傻眼了！！

“看我的【瞬间切刀法】！！”观看的众人只觉得眼前一黑！

“唰唰”秦寿的动作快如闪电，面团还没落下来在空中就完成了切割，只见大小一样的面团落到了木板上！

不理会那些已经呆滞在哪里的其他厨师，秦寿现在只想快点做好自己的面，拿到这第一个名额！！

快速的将大小一样切好的面团扔到了装有碱水的铁锅中，面团在入锅几秒钟之后就漂浮了起来！而秦寿做这个步骤的目的就是为了去除面团中的酸味，使其更加白、软！！

接下来就是将弄好的面团擀成面条！这期间秦寿又免不了一顿技能的卖弄，又让那些参赛者惊讶了好一阵子！

特别是阿飞，看着秦寿小小的背影有着几分火热！！

秦寿现在可没有时间去在意这些羡慕嫉妒恨的眼光，此刻已经开始正式的做自己的【四川担担面】！

首先是准备食材，做【四川担担面】必备的几个材料：猪肉馅，生菜，豆芽，熟的花生米和黄豆，红油！这些材料同时也是四川人非常喜欢的小吃！

接着是架锅烧开水！！水开了以后，上面铺一层笼屉布准备蒸面条，将把面条平铺在笼屉布上，开始蒸面！！

大约10多分钟之后，将蒸好的面，稍微放凉一下，这期间秦寿还不忘记用手轻轻地送一下，这个过程千万不要让面黏在一起。

再来是剁肉馅，再将剁好的猪肉馅放入油锅之中！！

开始炒肉末，变色以后开始加调料，加入红油，芽菜，生抽，咸盐，鸡精，把肉馅炒好备用。

做到这里的时候【四川担担面】已经完成了一大半的工序！

而秦寿不由暂停了下来看了看其他人，只见其他厨师还在起步阶段，几乎每个人都在弄面团！

唯独那个东江管的小韩速度非常快，这厮的进度居然和秦寿的差不多，已经开始再往锅里扔面了！

“这家伙，速度居然跟我不相上下！！”秦寿在心里小小的吃惊。

而小韩也将头抬起，两人的目光正好对视在了一起！！

“刺啦”两人眼神似乎发出了闪电撞击在一起，从对方的眼中都看出了升起的战火！

相互盯了对方几秒之后，两人将目光重新收了回来，手上的动作比刚刚居然又加快了！

这两人都想抢夺这第一名额的席位，同时也在暗中较量厨艺！

“老子的第一名额决不让给你这个光头强！！”这是秦寿现在心里的想法！

“开什么玩笑，如果让一个小鬼都抢在我的前面，这让我东江馆颜面何存！！”这是小韩内心的想法。

都是两个不服输的家伙！！

而那边的阿飞看到秦寿和小韩的速度居然那么快，手中的动作也是加快了几分，一场暗斗已经开始展开！！

……

现在秦寿已经开始煮面，等到水半开的时候下擀好的面条！等到水沸腾把面捞出，接着将生菜焯一下水捞起！面也捞起来备用。、最后的步骤，开始配酱料：红油，生抽，黑芝麻酱，鸡精，花椒粉，香油，咸盐一小勺，白砂糖两小勺，放在一起，将其与面条搅拌均匀！！

将适当的生菜加入，放上焯过水的豆芽，浇上肉酱，和红油酱料，撒上熟的花生和黄豆，浇上面汤，撒上白芝麻，葱碎！！

如此一来这道【四川担担面】就算正式的完成了！！

此刻食神系统的声音在脑海响了起来：“叮咚，宿主成功完成菜肴【四川担担面】，原本品质S，由于使用了技能【瞬间切刀法】和装备【阿贝师傅的菜刀】菜肴的品质+1，【四川担担面】最后品质SS，恭喜宿主！”

第六十四章：【四川担担面】2/2（6）

秦寿十分满意的点了点头，又是一个洞察术扔到了【担担面】的上面，属性立刻全部显示出来！

【四川担担面】介绍：担担面，汉族特色面食。“中国十大面条”之一，著名的成都小吃用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。特点是：菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味。

创始人：不详

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力80

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

因为评审的考官有五位，所以在最后秦寿又将大碗的面分成了五个小份，分别放到了五个小碗里！

“嘿嘿，如此完美的一道面啊，怎不能够称之为国士无双呢！！”小小的得意了一番，在看了看那边的“光头强”居然还没有完成！

秦寿嘴角轻轻上扬，举起手大声道：“考官，我完成了！！”

声音不大不小，但是却能让考场的所有人都能听得清清楚楚！

“什么！”

“有人完成了！！”

“是谁啊！”

场内所有人都是惊讶在哪里！

“啊！居然是那个的小鬼头！我认识他，他就是特级厨师及第大厨的大弟子，小当家！”终于有人认出了秦寿的真正身份！

四周的人都是惊讶声，秦寿这一刻的虚荣心得到极大的满足！嘿嘿，现在才是装逼的时刻！

穿着黑衣服的五个考官也是微微一惊，没想到这么快完成的居然是一个小孩子！

仔细一看这不是；朗文大师和李提督推荐的那个天才厨师小当家吗？

为首的主考官不由在心里暗暗惊讶：不愧是李提督和朗文大师同时推荐的人，虽然是个小孩子，但是居然在这么短的时间内完成了作品！！

几个考官走到了秦寿的桌子前，看着桌上那热气腾腾的【四川担担面】眼球立刻被吸引了过去！

“这是……”

秦寿脸上洋溢着强大的自信，双手抱拳道：“没错，这就是我的国士无双面，考官们，请尝尝看吧！！”

为首的主考官端起了其中一碗的【四川担担面】，看了看又闻了闻！

“恩……香气扑鼻，而且颜色十分的鲜艳，辣椒扑鼻而来的味道忍不住的让人流口水！！光是闻着就是让人食欲大增的面！！”

考官走到秦寿面前看到秦寿的作品竟然是一碗没有汤的素面于是问道：“这就是你的国士无双面吗？

为首的主考官对着其他的四个点了点头！

其他四人也纷纷将担担面端起，同时将面条送入了口中！

当入口的时候，几位主考官的脸色都凝固在哪里，随后味蕾如同火山一般的爆发！

“好……好吃啊，菜面条细薄，卤汁酥香！虽然有肉在里面，但是却香辣而不腻，味美而浓郁！说实话这是我第一次吃到如此好吃的面，可谓是色香味俱全啊！”主考官十分满意的说道，并且几下子将碗中剩下的【担担面】吃的一干二净，只留下一点汤在哪里。

“而且，在吃面的过程中面也十分有嚼劲，每咬一口这面都可以弹到牙齿，太Q了！！”主考官震惊之后，将空碗放下，盯着秦寿问道：“我问你，小当家！”

“是！”

“你做的面先不说为什么那么入味，光这个面的嚼劲可以弹到牙齿这一点就让人十分的想不通，你到底是怎么做到的？”为首的主考官十分的疑惑问道。

同样这也是四周观看厨师们的疑惑。

秦寿早就料到他们会问这个，将用过的碱水放了桌板上！

“那是因为我用了这个！！”

五个主考官同时盯着碗里的碱水，但是还是十分疑惑！

秦寿继续解释道：“面团先用着水泡了一下，然后等到泡涨之后取出，接着在生面团里，加了几滴这种泡过的水，加了这个之后，我一滴清水也没有加！”

其中一个主考官一听，顿时不相信：“满口胡说！只加了几滴这黑不溜秋的水，其他的清水居然一点也没有加，怎么可能做出那么有嚼劲的面啊！”

“不过话说回来，这液体又是什么啊？是魔法的水吗？”

秦寿双手抱拳，笑道：“这种液体我们叫他【碱水】！！”

为首的主考官听后一惊：“碱水！居然是那个神秘的碱水！”

远处的阿飞双手附于胸口，淡淡道：“果然没错，果然用了那个东西……阿贝师傅！”

其他四个考官看着为首的考官，不由问道：“哎哎，长官什么是碱水啊？”

“呃……碱水是……那个……”主考官明显不知道，在哪里支支吾吾。

秦寿微微一笑，道：“就由我来解释好了！在甘肃省内地，有一个叫兰州的地方有一种传奇的水叫做碱水！只要在生面团里面加几滴进去，面就能变得非常有嚼劲，并且十分的Q！碱水是用兰州的某种岩石，敲碎之后然后用水煮所萃取的液体。这种岩石是农民在兰州的黄土沙漠里先挖个洞在里头燃烧杂草，再将灰烬急速冷却凝固之后所做成一种人工岩石！”

主考官不可思议的拿起桌子上的一个【碱石】不可思议道：“你说的就是这个吧？”

“是的！”

“恩……我也是第一次亲眼看到这个岩石，不过你怎么会有这么稀奇的东西啊？”主考官将疑惑的目光再次投到了秦寿的身上。

秦寿看着这【碱石】不由想起了自己的母亲，那个自己（秦寿自己）没有亲眼看到过的阿贝师傅，微微有些伤感道：“那是我的母亲，她在四川菊下楼时所用的！”

第六十五章：通过第一轮考试（1）

“什么，你说是四川菊下楼？难道是阿贝师傅吗？”

“是的，没错！我妈妈在揉面的时候一定会敲碎这个黑石头然后拿去煮水，为了做出这个【国士无双面】我想道我一定要用妈妈常用的这种碱水才行！”秦寿解释说道。

听了秦寿的话之后，几个主考官这点点了点头头，心中的大部分的疑云这才解开！

“恩，不过这面是在太棒了！不单单是有嚼劲而已，刚磨好的新鲜的面粉气芬芳，而且色香味俱全，猪肉和生菜搭配的恰当好处，肥而不腻！！所产生的滋味让人陶醉啊！”

“没错，这面是我特制的面，我称他为【四川担担面】！！”秦寿说出了这个面真正名字。

几个考官一听这位名字，又是一愣：“担担面？”

秦寿这才为几位主考管说起了这到担担面的来源，相传在几百年前，由自贡一个叫陈包包的小贩创制，当年挑担担面的扁担一头是个煤球炉子，上面一口铜锅。铜锅隔为两格，一格煮面，一格炖鸡；另一头装的是碗筷、调料和洗碗的水桶。卖面的小贩用扁担挑在街上，晃晃悠悠地沿街游走，边走边吆喝：“担担面——担担面——”！因为这出生在四川，【四川担担面】的名字因此而来！

“面的确的味道的确是无可挑剔！但是……”主考官的脸色变得十分正色：“那么我问你小当家，他如何能够称为国士无双面呢？”

对于这个问题，秦寿早在做面之前就已经想好，双手抱拳不假思索的回答道：“我的【四川担担面】具备色香味俱全的特点，延伸出来的意思就是“全能”“面面俱到”等！古往今来被称为国士的人都必定具备双全才能让天下安邦太平，而担担面所需要的材料也十分的简单，而作为【国士无双】的也必定会有勤俭节约的品质，具备如此广泛含义的蛋蛋面，难道还不是真正的国士无双面吗？”

为首的考官在听了秦寿的话之后点了点头，根本半点的犹豫直接宣布道：“阳泉酒家小当家合格！！”

一面红色的旗帜直接插在了秦寿的灶台旁边，这意味着第一个名额已经产生！

那个国字脸的大叔这一刻精呆了，没想到那个只有13岁的小鬼居然这么厉害！

“好快啊，居然这么快就出现了第一个名额！！”

“那小鬼真是一个变态！”这是所有人的想法！

而阿飞、“光头强”、那个号称和及第师傅不想上的小单也是用一副惊讶的表情看着秦寿。

“耶！不愧是我家的小当家，轻轻松松的拿到了第一个名额！”嘟嘟朝着其他厨师炫耀着。

……

第一个名额被抢意味着名额已经只剩下最后的四个了！这些剩下的厨师已经感觉到了危机，现在不仅要在规定的时间内做出国士无双的面，而且还要抢先在别人的面前，场内的竞争已经愈演愈烈！！

……

大约过了10分钟之后，那个“光头强”也就是东江馆小韩，举起了自己的手，表示他的面已经完成！

五个评审走到了小韩的面前，低头一看只见小韩的案板上还摆在一团面团！

“呃，不过小韩，我这样看起来你的这个面还没有完成吧？”

小韩的脸上露出了强大自信，道：“请放心吧，现在只要盛到碗里就可以了！”

“恩？”五个评审还是没动。

其他人也是用奇怪的眼神看着小韩，而那边的秦寿则是双手敷于胸，喃喃道：“这厮要开大招了吧！”

“开大招，是什么意思啊？”一旁的嘟嘟表示没有听明白！

“你看……”秦寿指着小韩这边。

只见小韩闭上了眼睛，深深的吸了一口气！双手平放于腹下，那个动作看起来跟小说里面武林高手聚集内力很相像！

“哈啊！”小韩将整个面团抛向了空中！

“什么！！”众人吃惊！

接着小韩整个人也跳了起来，双手握着他脖子的两把菜刀空中开始一阵狂切！！

“卧槽，惊现空中双截刀啊！”秦寿也是惊呼道。

这时候脑海的食神系统却传来了声音：“发现新技能【空中双节刀】！”

【空中双节刀】（属性加成：菜肴品质等级提升的概率+25%、做菜时间CD减少15%、HP-500）

介绍：用武器双节刀在空中完成切割的刀法，气势恢宏施展之时的场面也十分惊人！！

创始人：东江管【小韩】

技能等级：A（技能的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：需要体力150

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

兑换所需要积分：2500

看完这个技能介绍，秦寿不由暗暗感叹：“我靠，这光头强还真有几把刷子，还自创技能！！”

“唰唰”转眼只见面团已经被削成了细长的条状，直接落到了一个已经烧沸腾了的大锅里！

整个锅子的水直接冲了起来，场面十分惊人！这就是空中双节刀附带的特殊效果吧！！

接着小韩又将锅中的面分成了五份，放在了事先放好底料的小碗里，五碗国士无双的面就这样完成！

……

小韩的面以味道霸道，吃完之后让人浑身充满力量而通过，成为了继秦寿之后的第二个通过者！

待评审走后，秦寿故意笑眯眯的看着光头强，道：“哎呀，不错哦~东江管的小韩对吧，你的国士无双面十分厉害呢！”

小韩一看居然是秦寿这个“小鬼”，先前小看了这小子的实力，吃了暗亏这第一名额居然被他抢了去，这让他心里十分不爽。

现在小韩已经将秦寿归为和自己一样的实力的对手。

第六十六章：传说的斗味场（2）

小韩对着秦寿正色道：“小瞧了你的实力，使我一是疏忽大意才会让你抢走了这第一的头衔！但是，第二轮比赛我是无论如何也不会输给你！！”

“喔~~~是~~嘛~”秦寿故意将声音拖得老长，然后才道：“我等着你来打败我~~”

“这个小鬼！”小韩气的咬牙切齿，看着秦寿那副大爷的模样，有种想要上去揍他的冲动。

不过小韩的HP跟秦寿的HP比起来差了一截，真正的动起手来遭殃的是谁就不知道鸟，而且秦寿还会弹“钱”神功的说~~

……

时间一点一滴的过去，很快的第三个名额的得主已经产生，此人正是伴林酒家的小单，号称和及第师傅不想上下的那个家伙。

小单用八宝面所表现的“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”完美的表现了国士无双的含义，而面本身的味道极具深度让人无可挑剔，而刀工技术的精湛更是无人能比了，因此而合格！

第四个完成的“天才阿飞”的兰飞鸿！他的龙须面的如气壮山河一般，抻出的面细如发丝，犹如交织在一起，而阿飞用绝代佳人的典故完美与国士无双联系在一起，在众人的诧异声中获得了第四个名额！！

现在开始只剩下一个名额了，和原著一样是哪个魔女芝琳获得了资格，如此一来五位名额已经全部的产生，而秦寿在这些人之中是年纪最小的一个！

除了通过第一轮决赛的五个人以外其他的所有人都被撵出了参赛场，一瞬间整个场地都空荡了下来。名额全部确定完毕，五位通过测验的厨师站在了一起，而秦寿这个矮个子却站在中间，十分的显眼秦寿自然也发现了这个问题，暗暗下定决定等到特级厨师测验结束，回去的时候一定要让系统想办法把自己变高，至少也要有个标准的身高175CM吧！

哎哎，不然以后游历的时候，怎么去泡妹妹呢~你们说是吧？

“咚”又是一声铜锣被敲响的声音，主考官站在一扇大门的门前宣布道：“特级厨师的初试测验到此全部结束！正是测验马上开始！！”

第一轮只是为了进行帅选资格的初试，现在开始才是真正的特级厨师测验！！

“五位合格者，你们将国士无双的题材表现的十分的出色，阳泉酒家的天才少年小当家用色香味俱全，并且十分Q的【四川担担面】将国士无双的主题发挥的淋漓尽致，同时也是第一个完成测试的人！十分厉害！”主考官不由的再次赞叹道。

“而东江馆的小韩，毫不吝啬的用大量牛、猪、鸡、骨经过吃那个时间煮出来的超级浓缩面，味道具有十分强大的魄力，因此合格！广州料理界的魔女芝林，他的面是野味面，那真是属于国士无双豪杰想用的野生口感！伴林酒家的打出小单，八宝面奥妙的滋味炉火纯青的刀工与火工凭着毫无挑剔的功夫，合格！大同馆的天才少年阿飞，他用传说中的机细面将国士无双的对句绝代佳人表现的高雅出众！以上五位现在就请准备参加特级厨师的正式测验！”

会场内那扇神秘，而一直紧闭的大门终于缓缓被打开了，从大门里面居然发出了橘红色的光芒！！

加上嘟嘟一共6人走进了这极具神秘色彩的真正的【斗味场】！

“这就是传说之中的斗味场？”秦寿不由微微一叹，只见类似一个足球场超大巨大的圆形建筑呈现在了众人眼前！

那神似足球场的看台都被摆满了各种各样的食材，不管是那个地方哪个省份的素材，天上飞的，地上走的，水里游的，在这里都有！！

而且这些材料都是最高级，最新鲜的材料！！

正当众人都在感叹【斗味场】带来的震撼的时候，主考官的声音又传了过来：“真是测验现在才要开始，各位，请将心态调整到最佳的状态！！”

只听到主考官的声音，却不知道这厮人在哪里！

当走到最中间的时候，整个【斗味场】的气势磅礴在完全的体现出来！！

其他几人也是第一次看到这个【斗味场】，都是有点小小的惊讶。

一旁的阿飞也不禁开口道：“这里就是传说中的斗味场吗？为了特级厨师的测验，特别建造的场地就是这里！”

一只没有怎么说话的魔女芝林也接口道：“广东料理的诸多前辈，都是在这个斗味场奋最后争夺到光荣的头衔的！”

“哼……”光头小韩冷冷一笑，十分有自信道：“这是得到光荣的人非我莫属！”

“呵呵……”秦寿只是这样笑了笑，然后朝着对面的灶台走了过去。

放眼望去，斗味场的五个灶台成犄角的形式！

而秦寿低头一看灶台上，只见上面有着无数菜刀留下的痕迹，而脚下的地板有些则是凹陷了进去！

虽然4年才举行一次，但是这些灶台和地板就成了这样，可以想象这里曾经是发生过多么激烈的决斗！

这些痕迹，这些凹洞以及所留下来的痕迹不知道已经有多少被称之天才的厨师来到这里挑战严酷的考考验，不过真的抓得住梦想的人确实寥寥无几，相反的数十倍数百倍的人，在这里落下挫败的眼泪。

这特级厨师的测验，这斗味场用战场来称之也毫不夸张，投身这场战役的人们无论成功还是失败，燃烧的热情全部都化为了那些痕迹，永远的留在了这里，至今仍然回味在这个斗味场里，可以想象当年无数前辈在这里奋力拼搏的场景，

第六十七章：面，非面（3）

可以想象当年无数前辈在这里奋力拼搏的场景，斗味场中诞生了无数杰出厨师，及第大厨，十全大师，阿贝师父都是从这里走出来的佼佼者，但是更多的却是失败后留下挫败泪水的厨师啊！他们在这里为了特级厨师的梦想留下了这些痕迹。

嘟嘟也是发现了这些痕迹，微微有些惊讶道：“原来爸爸和十全大师曾经考试的地方就在这里啊……”

“是啊，光看这些他们所留下来的痕迹，就能明白得到那个特级厨师的头衔是多么的不容易！”秦寿不由的叹了一口气。

“小当家，你要对自己有信心，我相信你一定能够得到特级厨师的荣誉的！”嘟嘟像个贤内助的鼓励道。

秦寿点了点头，朝着嘟嘟投一个放心的眼神道：“过去我那么努力，就是为了今天！为了我妈妈，阿玲姐姐以及嘟嘟你，还有十全大师、及第师傅，说什么也要拿的这次特级厨师的头衔！！中国料理四千年，漫长历史里前任所走过的每一步在这个会场里至今还活着，十全大师，及第师傅，还有妈妈都是在这里脱引而出，为了他们我一定要加油才行！”

这句话正好被对面的那个小单听到了，这厮不屑道：“其实你能够进来这里，已经算是狠幸运了，不过很遗憾的，这次的霸主是我小单！”

自认为自己厨艺已经是无人可及小单指着秦寿道：“我看你就在这里留下几道刀痕，当做纪念吧，准备回去吧！”

说完小单转身离开！

对此秦寿只是淡淡一笑！

“可恶！！”嘟嘟正要发火开喷，却被秦寿用手止住了！

“嘟嘟，没必要跟这些家伙口舌之争，等一会儿让他们知道我的厉害，厨师还是应该用料理来一决胜负！！”秦寿握紧的拳头发出了咯吱咯吱的声音！

而从身上漠然爆发的红色力量，让嘟嘟为之一颤。

……

大约有过了几分钟，斗味场突然响了了敲锣打鼓的声音，众人随着声音望去，只见斗味场的高墙上站着一个女人！

没错，是一个女人，秦寿不会看错的！

此女人脸色十分的严肃，脸上还带着几分的冰冷之意，给人的有一种神圣不可侵犯，只能远观而不能亵玩的感觉！！

由于站在高墙上，风吹就没有停下来过，女子的浅蓝色披风和后面的两面红旗随风飘扬，这样更为这女子增添了几番韵味！！

女子的嘴唇突然动了，只听得她缓缓道：“特级厨师的测验马上就要开始了……”

小单一看这女子，不由惊讶的说不出话来：“啊……那不是……难道是……对，绝对不会有错的！她就是传奇女厨师，雷花！！”

秦寿一听这名字，不由觉得好笑！霸气侧露的名字啊，雷花！果然够雷人！

只听得小单继续道：“她就是传奇厨师雷花，与四川贝仙女阿贝并列，有响当当的名称，被称为广州豹女雷花的御厨师！”

小韩似乎对着雷花也有点了解，补充道：“对，她拥有有无人能及的才华，不论对自己还是对别人都十分的严格，因此他至今没有收过一个门下弟子，她可是传说级别的人物！雷花竟然是这次的主考官，那么这次的审查一定十分的严格！”

“我倒要看看能和阿贝师傅齐名的女厨师有多厉害，什么雷花还是红苕花，在我的【洞察术】之下都显出原形吧！！”秦寿在心里这样吼道，同时朝着雷花人过去了一个洞察术！

姓名：雷花

等级：125

Hp：2400（包括技能、装备加成）

MP：1800（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：【广州豹女】（HP+20%、MP+20%、完成菜肴品质提升概率+25%）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

好感度：20

当时想法：听说这次参加特级厨师里面，有阿贝的两个弟子，我倒要看看他们有几分实力，又能不能通过这次的考验！！

系统评价：与四川仙女阿贝师傅齐名的超级厨师，外号【广州豹女】实力在及第师傅之上十全大师之下的有一个富有传奇色彩的女性厨师，不管是对自己还是对别人都十分的严格！

系统建议：这次的考核难度十分大，请宿主认真的对待！！

“厉害啊！125级……”秦寿的脸上玩味之色消失，这次的考核是必要拿下才对！

城墙之上的雷花扫视了这次的参赛者一眼，但最后的目光却落在了秦寿的身上。

“阿贝的儿子小当家啊……还有阿飞，今年的测验一定十分的精彩！”雷花想到这里，嘴角不由一笑。

雷花抬起右手，对着城墙下的秦寿一行人道：“好了，马上开始进行正式测验，使用的素材是……”

雷花没有说完，身边的两个手下会意，将两个巨大幅抛了先后抛了下来。

“哗啦”其中一个巨大的横幅就这样被抛了下来，左边的横幅上面写着大大的“面”！

“跟初试同样是面！”雷花说完下面除了秦寿以外的几人都是一惊！

“什么？又是面？”光头小韩十分诧异。

雷花继续道：“然后新的主题是，非面！”

只见右边的横幅则果然写着大大的“非面”字！

秦寿看到这个题目，嘴角上扬，面-国士无双，面-非面！果然全部都没有改变！！

小单愣在了那里看了许久，表示没有看懂：“面非面？这是什么意思！”

而那边光头小韩则是有些理解了，自言自语道：“不是面的面啊，原来如此……”

第六十八章：【七彩神龙面】

“不是面的面啊，原来如此……”

“是面，却又不是面的料理！”魔女芝琳脸上有着几分严肃。

城墙上的雷花，将手指缓缓的抬起，指着已经出现在天空之中的月亮道：“料理的时间，限定在到月亮升到那只旗杆正上为止！现在开始！！”

其他的四位参赛者在片刻的沉思之后都开始了自己“面非面”的料理！

“啊！”那边的传来了爆喝之声，顺着声音望去只见那个小单用大拇指倒立在地上！从秦寿的这个角度可以清晰的看到那大拇指以及手臂青筋暴起！能做的如此真的十分的厉害！！

秦寿不得不承认这个家伙的确有几分的实力！

“真是厉害啊！居然用拇指倒立，不知道他打算做出什么样的料理！”嘟嘟吃惊的说道。

而再看看那边的阿飞，只见他已经走到了斗味场的上面，开始选择自己心仪的材料。

最后阿飞走到了马铃薯面前，停下脚步，再来阿飞将一箩筐的马铃薯抱了起来，对着天空中大力的一抛！

在马铃薯飞在空中的短时间内，阿飞快速的挑选品质最好的马铃薯往准备好的篮子里放！而其他品质相对差一点的马铃薯则是一个没落下堆放到了另外一个篮子里。

而那边的光头小韩则是走进了肉类区域，在思考了一番之后，目光落在了一头牛的身上，只见这厮直接将整头牛都扛了起来！~扛着整头牛走路的时候，整个都斗味场都发出了“轰轰”的声音，感觉地震一般！果然小韩准备做用牛筋来代替面粉来做不是面的面啊！

而这边的魔女芝林则是在哪里磨着炸药，准备结合炸药来做料理，这让嘟嘟下吓了一跳，以为这女人疯掉了准备炸掉决斗场呢~~最后秦寿告诉嘟嘟他在做料理，这才让嘟嘟放心下来。

“真是的，做料理居然还会用到火药！每个人都感觉怪怪的！”嘟嘟不由的抱怨着，随后又将目光看着秦寿道：“不过，小当家你准备做什么样的料理啊？”

秦寿神秘一笑，其在昨晚的时候他就已经想好，如果决战的主题是“面非面”所要做的料理！！

“这次就让你见识我的厉害！让你见识究竟的面，【七彩神龙面】！！”秦寿身上再次爆发出了一股强大的力量，斗味场的上空也好似出现了一条翻腾的巨龙！！

【七彩神龙面】顾名思义，做出来的面肯定是有七种颜色，秦寿的这个灵感的来源是根据前世“七彩菜汁面”演变而来，“七彩菜汁面”在秦寿的那个年代是十分受小孩子欢迎的一道面食，不仅仅因为颜色好看受到孩子的喜欢，更因为他的味道多样化，让人怎么吃也吃不腻！

而这次主体是“面非面”简单的说就是：不是面粉做出来的面条！面粉必须换成其他材料代替是，所以将“七彩菜汁面”中的面粉换做其他的材料来做，就成了秦寿脑海之中的【七彩神龙面】！

那么这个代替面粉的材料无异于成为了秦寿最大的难题！

不管你选择什么样的材料，做出来的面一定要满足一个要求，那就是必须有嚼劲！！不然，你味道再好，也等于0！因此秦寿在选择材料的时候十分的慎重！！

秦寿闭上了眼睛，无数的食材在脑海里闪过！

……

良久秦寿才睁开眼睛，嘴角挂起笑意！

“有了！就决定用他了！”

秦寿说完走向了素菜区域，从食材之中中找寻了半天终于找到了自己的需要的东西！

“唰”只见秦寿拿了一大张上好的豆腐皮出来！

因为都在暗中较量，所以这个动作自然引起了其他四个家伙的注意！

“恩？居然是豆皮？”

其他四人都是疑惑，再疑惑，心里不由暗暗道：那个小鬼究竟想要做出什么样的料理！

秦寿自然也注意到了那些家伙异样的眼光，不由拿着刀子对着其他四人道：“等一下就让你们见识到天堂的滋味！！”

“什么！”

“这小子好嚣张！”

阿飞也是被秦寿嚣张的话语暗暗一惊，暗道：这种大话可不是随便说的！

“开始了！！”

秦寿说完拿起自己的装备【阿贝师傅的菜刀】就开干！

【瞬间切刀法】再次施展开来，菜刀一瞬间爆发，一根一根和面条大小粗细的豆腐皮丝秦寿的菜刀和手中拉了出来！！

不到五分钟，一大块豆腐皮已经被切成了大小几乎一样的豆皮苗条。因为豆皮略带黄色，仿佛一看跟真的面粉做的面条相差无几，接在玩豆腐陌上四川特制的辣酱，让他更入味！

如此一来豆腐皮代替面粉的工作已经做好，那么接下来是准备的其他辅助材料！

辅料大概就是以下几样：油、盐、菠菜4小把、胡萝卜4个、西红柿4个！

第一步，是将各色蔬菜分别洗净榨成汁，这是为豆腐皮染色而准备，不然做出来的面怎么称得上是【七彩神龙面】，接着再将切好的豆皮丝与各类的蔬菜汁混合在一起，现在看来【七彩神龙面】初步样已经形成，五颜六色的十分好看！

再来烧开一锅水，分别把各种颜色的豆皮条放进去，大约煮上十分钟之后，将豆皮的捞出，摆在碗里！

接着在另外起锅，放入大虾、鱼翅等几味海鲜放入锅中，将海鲜的香味全部散发出来！

再来起第三口锅，放适量油烧热，淋入少许水，放适量辣椒粉！放盐调味开锅后放适量葱花，这道工序是在为【七彩神龙面】做调味料。

最后将第二口锅和地三口锅的所有调味料放入煮好颜色各异的豆皮面上即可，如此一来秦寿的【七彩神龙面】也正式完成！！

第六十九章：最终考核（5）

这时候此刻食神系统的声音在脑海响了起来：“叮咚，宿主成功完成菜肴【七彩神龙面】，原本品质S，由于使用了技能【瞬间切刀法】和装备【阿贝师傅的菜刀】菜肴的品质+1，【七彩神龙面】最后品质SS，恭喜宿主！”

一听系统这声音，秦寿十分满意的点了点头，不由再次打量起这道菜来！

只见完成后的豆皮上卖相极佳，五颜六色的十分好看，从做好的面盘里还时不时的传来虾子鱼翅等海鲜的味道，加上秦寿的精心的拼盘和装饰，卖相也十分的好！

忍不住的朝着这道菜甩了一个洞察术【七彩神龙面】的全部属性都显示了出来。

【七彩神龙面】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的用豆皮代替面粉的“面非面”，颜色鲜艳，面条本身犹如神龙的展开，独门做法严禁外传！只有筋骨奇佳者才能有机会学会！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

这次的【七彩神龙面】不仅是SS的品质，而且又是“色香味”俱全！然而更重要的一点，经过加工的豆皮十分有嚼劲有味道，这次不拿冠军也不行了！！

就连一旁的嘟嘟看着这道面也是忍不住的称赞起来，说有一股想要吃它的冲动，缠着秦寿回去之后一定要做给她吃，秦寿拗不过这小妮子只能点头答应！

随后秦寿粗略的观察了一下其余他四人，阿飞和小韩的动作比较快已经进入了最后的煮面阶段，而小单和那个魔女芝林虽然满了一点，但也没有落后多少。

“都没有完成啊！”秦寿不禁为自己这速度又小小的得意了一番！

抬头看了看天空之中的圆月，距离月亮落到旗帜正中央的时刻也不远了，用锅盖将自己的【七彩神龙面】盖住，防止因为热气散掉而失去了原本的滋味！

而雷花虽然站在城墙上，但是却将几人做菜的过程都看的一清二楚，不管是秦寿的刀工和独具创新都让人十分的惊讶！

“阿贝，你的儿子小当家潜力远远超出了我的想象，不就的将来他会是中国料理界最闪亮的新星！阿贝，你在天之灵也该觉得欣慰了吧……”雷花在心里伤感的想到，抬头望着天空，雷花似乎看到了阿贝师傅的那一张笑脸！

-------------我是万恶的时间分割线

其他四位的【面非面】料理都进入了最后的收尾工作，天空之中的圆月也已经和那红色的旗帜重合在了一起！

雷花对着身边两个手下点头！

“咻”的一声，一个烟花出现在斗味场并绽放在上空！

“时间到！！”雷花铿将有力的声音回荡在的斗味场！

小单、阿飞、小韩、芝林几人脸上都是自信满满，看来他们对自己的料理十分的满意！！

……

考核的地点是在斗味场的最中心的地方。

雷花站在一张圆桌子的面前，在她身后则是他她的两个手下，桌子的对面则是秦寿五人站在那里！

雷花冰冷的脸摆着那里，空气之中凝聚着一股无形的压迫感，众人大气都不敢出一口！

沉默了几秒钟之后，雷花看着眼前的5人这才道：“午夜的时间已经到了，五位参赛者所做的是面非面的料理现在开始评分！评分的方法采用相互评分制度！你们要吃对手的作品，然后针对个人作品一一给予计分，也就是说你们除了神尾参赛者本身之外，同时也是资格评审员！！”

除了秦寿没有感到意外，其他的四人在听完这个制度之后都是十分的疑惑！

为什么，为什么要做出这么奇怪的事情！！

秦寿的嘴角勾起笑意，不出意外的话某个人会将自己心里阴暗的一面露出来吧，想到这里秦寿将目光放到了那边“光头强”的身上。

最先反应过来的是阿飞，只见他摸着下巴道：“原来如此，这种方式的确是特级厨师测验的最佳评分方式！”

秦寿笑了笑，也忍不住的道：“对，没错！过去，对我们厨师而言只要努力把自己的料理做好就行了，但是这只是一个单纯的想法而已！因为如果没有正确的评估别人作品的能力，那也称不上是真正的特级厨师！”

雷花听到秦寿这样说完，朝着秦寿投去了几分赞许之色。

随后雷花盯着桌子上的笔墨纸砚道：“每个人的作品，最高的满分是十分！切记，你们要用心的品尝，该给几分就给几分！”

说完这规矩，开始进入互相评分阶段！

“首先是芝林的作品！！其他人请就座！”雷花道。

芝林一听第一个居然是自己的作品，自信的一笑。

而远处的嘟嘟则是在看着这一切，因为气氛是在太紧张太压抑，让她的心像个兔子一样的扑通扑通的跳个不停~~

“讨厌，我的心跳的好快，我实在是看不下去了！！”嘟嘟捂着眼睛，过了零点零几秒眼睛又从手指缝露了出来：“可是，我还是好像看……”（读者：流汗~~）

如果秦寿在这里看到嘟嘟纠结的样子，肯定又会忍不住的叹息道：“哎哎~~女人啊~~”

……

“咚”随着一声铜锣响起，现在开始审查品尝第一位选手，芝林的作品！

雷花的手下将芝林的作品仿放到了桌子上面，映入众人眼前的是一盘黝黑的“面”！！

第七十章：互相评审风波1/2（6）

看着眼前这个黑的发紫的“面”，秦寿足足愣了几秒钟！饶是已经做好了心里准备，还是被眼前的这个黑面吓了一跳！

“这尼玛，不知道的还以为是黑暗料理啊！”

而其他人也是用怪异的眼光看着这道菜！

看着众人吃惊和疑惑的眼光，芝林这才解释道：“这道料理的叫做【墨鱼汁炒米粉】~”

秦寿的后脑勺挂着一滴大大的汗水，这名字真符合【黑暗料理】的名字！

暗暗的对着着【墨鱼汁炒米粉】用了一个【洞察术】，这道菜的一切属性都出现在了秦寿的脑海里。

【墨鱼汁炒米粉】介绍：用墨鱼汁和米的粉混合而成的食物，但是这其中却加了【罂粟花】，请宿主慎用！

创始人：芝林

菜肴本身品质：A（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D、6个等级）

最高品质：A

做成条件：需要体力100

这道菜做成品质：A

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

看完这介绍之后，秦寿被【罂粟花】吓尿了！这个女人他么的居然加了这东西在里面！！

【罂粟花】是制取鸦片的主要原料，同时其提取物也是多种镇静剂的来源，如吗啡、蒂巴因、可待因、罂粟碱、那可丁，在料理界之中这是禁止使用的东西！因为在料理里放了这个东西之后会让人上瘾，绝对的上瘾，长期食用之后会引发各种不良反应，重者直接导致死亡！！

“妈的，这恶毒的女人，真的是为了胜利不择手段啊！”秦寿在心里愤愤的说道。

平复的激动的心情，秦寿没有着急的揭发她，因为秦寿想借此机会在做点别的，另外在看看这恶毒女人接下来又会做什么！

芝林在哪里继续道：“先将米的粉末做成米粉很快的炒一下，伴在里面的黑色液体是在墨鱼身上提取的墨鱼汁，接在往墨鱼汁加酒和调味料之后精心调味出来的酱汁！面这个字从字面上来看本来就是指调和小麦粉后再擀成一个平面所制成的东西，可是我没有运用其中任何一样因素，只有米磨成的粉和火药的力量，充分配合这次测验的主题！面非面的基本条件！现在就请各位试吃看看吧！”

那边的小单用筷子夹起了一点，有些不屑：“哼，米和墨鱼汁做出来的东西能好吃？”

小单还是将这自认为不行的东西吃了下去！

看着小单还有小韩都将【墨鱼汁炒米粉】都吃了一点，芝林嘴角一笑！！

“啊……这是！！”

小单和小韩只感觉有一股神奇的力量袭满全身，一股浓郁的奇异的魔力让他们像着了魔一样疯狂的吃着盘子里的【墨鱼汁炒米粉】！

“全身都不受控制了……”小单的眼睛蜕变了颜色。

而小韩和小单的情况差不多，只知道一直不停的往嘴里送面！

而秦寿双手敷于胸，筷子都没有动一下，因为他知道这【墨鱼汁炒米粉】吃不得。

而坐在秦寿右手方的阿飞则只是吃了一点这【墨鱼汁炒米粉】就将全部吐在了地上！！

“咳咳……”阿飞拿起桌子上的一杯慌忙的漱口。

“阿飞终于发现了嘛？”秦寿暗暗道。

阿飞愤怒的看着那边的芝林：“开什么玩笑，居然将这个东西端出来！你这个狐狸精你以为这样就能瞒过所有的人吗？”

小韩和小单这两个2货却还是什么都不懂，迷茫的望着阿飞，罂粟花又开始起作用，两人忍不住的又要将放有罂粟花的【墨鱼汁炒米粉】往嘴里送！

秦寿见机会来了，嘴巴一裂两排洁白的牙齿露了出来，以迅雷不及掩耳之势，直接跳到了桌子上，对着“中毒”两人的脸就是一脚！

“阿达！”（发招的姿势详见本章图片，十分帅气的一招佛山无影腿！）

“碰碰”正中靶心，两人直接倒在了桌子下面！

“可恶的小鬼，你做什么！！”小韩和小单快速的站起身来，这时候终于清醒了一点。

不过当看到他们脸上的2个小脚印，秦寿心里那个舒服啊！

嘿嘿，早就看你这两丫的不爽了，不及时揭发芝林就是为了等这一刻，谁叫你们一开始鄙视我来着！！

而一旁的嘟嘟这时候忍不住的冲了过来：“小当家，发什么什么事情！”

虽然心里已经爽歪歪，但是秦寿脸上十分正色，不由道：“两位还请见谅，刚才是迫不得已我才出手的！这盘【墨鱼汁炒米粉】根本吃不得，在端上来的时候我闻到了一股奇怪的味道！而芝林她在这里面放了料理界禁止使用的东西，同时也犯了不可饶恕的错误！”

阿飞也是愤怒的指着芝林：“你这种人根本不配做一个厨师！！”

“哼……你们在胡说些什么！”芝林还在哪里装作什么都不知道的样子。

“你这个女人，还不肯承认是嘛，你在这里【墨鱼汁炒米粉】放了禁止使用的罂粟花，对不对！！”秦寿的话终于让芝林浑身一颤。

而雷花这时候走到了桌子面前，看着面前的【墨鱼汁炒米粉】，道：“你说他加了那种恶名昭著的鸦片原料罂粟花是嘛？”

“千真万确！！”秦寿十分的肯定。

而芝林的脚不由自主的后退了几步！

雷花用手指沾了一滴送到嘴里，最后表情变得十分冰冷，目光直视芝林！

看着雷花那要吃人的眼神，小单和小韩这才意识到秦寿刚刚真的在救他们，对于罂粟花的害处，他们也是十分的清楚！差点就大喊这一脚踹的好！！

这时候阿飞也继续道：“从罂粟花萃取出来的汁液里头，含有相当高的麻药！的确加了这个会让人上瘾的汁液，吃的人会仿佛着了魔的拼命的吃，可是在吃的同时会让人毫无知觉的中毒！！”

第七十一章：互相评审风波

秦寿指着芝林，义正言辞道：“你居然在料理里面加这种东西，你这样根本就是侮辱了厨师之名！！料理是要给人们带来幸福的，你做的料理根本只会给人带来不幸！！”

雷花冰冷的眼神直视芝林：“芝林，刚刚你的料理我也尝了一点，你的确是用了身为厨师最不应该用的东西臭名昭著的罂粟花！你侮辱了这个神圣的斗味场！”

被雷花那冰冷眼睛盯着，这个女人的浑身已经开始在颤抖！

“芝林，你早就应该知道你已经失去了参赛资格了！我决定剥夺你的厨师资格，永远不准在踏进广州一步！！”雷花宣布芝林为死刑！

说完雷花的两个手下一左一右的将芝林夹了起来。

雷花大手一挥，十分有魄力道：“立刻把她带走！！”

“是！”

雷花夫人的两个手下强制性的将她推了出去！

“等一下，放开我，快放开我！！什么特级厨师嘛，管他用什么方法只做出能够让人接受的料理才是身为厨师最高的使命！这不是吗？你们听到了没有！你们听到了没有！！”芝林还在做无谓的挣扎！

见这边的所有人都是一副冷漠的样子看着她！

“你们跟我等着瞧，总有一天我会让你们好看，总游戏一天的！！”芝林被强行送出了斗味场。

这时候食神系统的声音却在秦寿的脑海里响起：“叮咚，魔女芝林被宣布剥夺了厨师资格，对宿主的【友好度】变为负数，【友好度】变为【仇恨度】，目前仇恨度点数20点（等级【怀恨在心】），并且芝林加入【黑暗料理界】的概率变为100%！”

（注明：————仇恨度等级：20以下怀恨在心，30—40不解之仇，40—60愤世疾恶60—70血海之仇，70—80千愁万恨，80—90杀父之仇90不共戴天，80以上的仇恨度还有得到BUFF的加成，七宿主多加小心！）

听到系统这个提示的声音，秦寿知道自己又多了一个麻烦，好玩了！一个饺子兄弟的隐藏任务，现在又来一个芝林！以后有的完了~这冤孽还真不少啊！

……比赛继续

“咚”的一声铜锣响起，只见小单站起身来，因为接下来是要试吃他的作品！

不过当秦寿看他脸上的那个脚印，差点没忍住笑出来！

“继续进行试吃，第二位是小单！！”

雷花说完，又是一盘料理放到了众人的面前。

嘟嘟一看桌子上奇形怪状的白色物体，不由惊奇问道：“啊，这是什么啊？好奇怪的形状！”

“哼，您们都没有看过是吧！”小单不禁得意了起来，解释道：“这个叫做猫耳朵，因为他的形状长得很像猫耳朵，所以才会直接这么叫他！这是陕西省某一个村里，当地才有的很稀奇的面也是我周边世界各地到处学习的时候到了当地终于求得一位老师傅传授给我的技巧！这是用揉的非常均匀的面粉团……”

当听到“面粉团”三个字的时候，所有人明显一怔！

“面粉团，你确定你用了这个东西？”秦寿故意这样的问道。

小单还不明白秦寿弦外之意，还以为秦寿在为他做的料理而吃惊呢！

小单不由继续得意解释道：“没错，就是面粉团！仅靠拇指回旋所产生的力道，加上高难度的技巧所做出来的猫耳朵！烤的香味四溢之后，哟个伴林酒家独家秘方的酱汁调味打破传统形式，新鲜口感，来各位请试吃看看吧！”

沉默ing……

没人说话，也没有人愿意动筷子。

一旁的嘟嘟见众人半天没反应不由问着秦寿道：“唉，小当家你这是怎么了？还有其他的人为什么都不吃呢？”

小单也是十分奇怪，见谁都没有动筷子，在一旁催促道：“喂，怎么回事你们倒是快试吃看看啊！”

那边的光头强终于说话了，盯着那边的小单直接开喷道：“你这个笨蛋！你做的料理根本就没有必要吃！你已经被淘汰了。”

“什么！你在胡说什么！”小单不爽的排起了桌子叫板道：“你这个家伙，你最好跟我说清楚一点，你尝都没尝过，凭什么说我做的料理不好吃！！”

这时候秦大帅也终于说话了，拿起了盘子里的一个猫耳朵将其捏开：“诺，你的材料还是用的面粉你只是改变了形状而已，明明是面，你敢说这不是面吗？真是笑死人了！”

“唉，本来不想打击你，但是我还是忍不住的想说你的创意太没深度了！”秦寿说完将那已经捏成两半的猫耳朵放回了盘子内。

雷花大屌这时候也开口说话，道：“小当家说的一点都没错，就算他在怎么稀奇面还是面！只是改变形状就算是非面的话你也太小看这个测试了！！平淡的创意，却企图以华丽的表演来掩饰你应该感到惭愧啊！”

小单身体愣在哪里，犹如被雷击了一般！！

“贫乏的想象力和技巧的沉迷都是厨师的致命伤，小单你所做的料理的确没有评分的必要！！”

小单现在整个人已经半跪在了地上，他完全没有想到自己为了卖弄自己的技巧，反而成为了自己的致命伤！从而脱离了这次的主题导致了失败！！

雷花夫人嘴上根本不留情，继续道：“小单你还是回去在磨练四年再来吧！！”

嘟嘟不由的捂着嘴巴，暗暗道：真的，真的好严格……看起来那么不错的作品居然被淘汰了！！

小单最后接受了自己失败的命运，在流下了不甘的眼泪默默的收起了自己的包裹和厨具，离开了斗味场。

看着小单的身影完全的离开斗味场，而系统再没有响起什么声音，秦寿这才安心下来！

第七十二章：【发光料理】（2）

如果小单也一个友好度变为仇恨度的话，那秦寿真的醉了！

还好着小单有点上进心，接受了失败之后心里暗暗发誓要用心学习料理，准备4年后再次来挑战特级厨师！！

对于小单的离开其他人也没有半点同情，这就是特级厨师争夺，不是你死就是我亡！

雷花继续道：“接下来请试吃小韩的作品。”

端上来的碗里只见最上面完全的被蛋花覆盖，表面上看去只能看到满满的蛋花！

秦寿将筷子伸到了碗里，夹起了几根“面”！

“恩？居然是牛肉做的面啊？”

小韩这时候也为众人解释道：“我把牛肉沿着筋切下来，代替面粉然后做成面，我在上面加了蛋花来当做配料！你们吃吃看，很好吃的！”

“恩，香味倒是有，不过这个炒蛋和配料将面统统的盖住了！”秦寿还是将一夹面送到了嘴里。

细细的品味了一番之后，秦寿和阿飞都不由脱口而道：“好吃！！”

“虽然只是把牛肉做成面的形状，照理说应该和吃牛肉差不多，可是这个口感太新奇了！！”秦寿忍不住的再吃了一口！

面条和炒蛋的为味道一同滑入了口中，一咬下去牛肉的肉汁肉会溢出来，和炒蛋配料结合在一起产生的浓郁香醇的滋味！！

那边的阿飞已经连面汤也一起的喝了下去，放下了面碗缓缓道：“虽然很不甘心，但是的确非常的好吃！！乍看之下很是单纯的构想，可是居然能产生出如此的新鲜效果！好极了！”

那边的小韩听着如此好评，心里早已经乐开了花：哈哈，看来这两个人已经被我的非面料理折服了！

“咚”的一声，雷花继续宣布道：“接下来是试吃阿飞的面非面。”

秦寿不由点了点头，被称之为天才阿飞的这次，让我看看你的料理有多强吧！

放到秦寿面前的面，是一盘没有冒任何热气的面，十分怪异的面。

阿飞解释道：“我的非面料理是不用面，而是将马铃薯磨成泥之后再把它压成面条的形状，最后再将他放在冷汤之中完成！”

秦寿夹起阿飞的马铃薯面放到了嘴里，接着面在嘴里居然弹了起来！

好Q，好有嚼劲！就算是碱水面也不能想这马铃薯面如此的Q！！而且用了这么大量的辣椒照理应该会辣到让人喷火的地步，可是搭配光看着就让人觉得清凉的冷汤，使得辣的口感意味顺口。

好吃，真的很好吃！如此好处的面食神系统能给多少的等级呢，带着好奇秦寿一个洞察术放到了【马铃薯面】的上面。

【马铃薯面】介绍：天才阿飞独创的“面非面”作品，拥有十分Q有嚼劲的特点！甜而不腻，冷汤代替搭配面的想法独具一帜！！

创始人：兰飞鸿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S（做成人阿飞）

做成条件：需要体力200

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：省略

[需要材料材料]（省略）

“居然也是S品质的面，如果自己不是有着装备和技能的加成，做出来的菜品质就跟阿飞一样了！！果然阿飞的实力是无可挑剔的！”秦寿在心里暗暗的叹道。

这【马铃薯面】的确是不可多得的上佳之作，秦寿在心里由衷的赞扬道着！

最后终于到了试吃秦寿的面了，激动人心的一刻终于来临！

“最后请试吃小当家的面非面！”

端上来的2份面都被盖上了盖子，这给了众人一种神秘的感觉！

阿飞和小韩带着好奇心将盖子解开！不可思议的事情发生了，只见揭开盖子的碗里发出了七彩色的光芒！

“唰唰”光芒在黑夜里显得十分的刺眼！！

这光芒居然耀的让所有人都睁不开眼睛！！

“啊！这道光是什么……”

斗味场的上空发出了七彩光芒，黑夜在这一刻变成了白天！！

“吼”接着一声龙吟从碗里传了出来，一条翱翔的龙冲向了天空之中！！

雷花惊呆在哪里，天下只见能够做出发光料理的人不超过10个，没想到居然被一个小子给重现，雷花的心里已经掀起了巨大狂潮！！

对于这道光秦寿曾经问过食神系统，他告他秦寿只要菜肴达到SS品质以上，用盖子盖上一段时间再揭开的时必定会发出光芒。具体什么的光芒和根据菜肴的特点来散发！而SS以下的菜肴也有极小的几率发出光芒，这些能发出强大的光芒的饭，食神称他们为【发光料理】，这才是真正可以给人带来幸福的料理！！

光芒渐渐散去，所有人才将挡在眼睛前的手拿下去，低头一看映入眼睛的居然是一碗七彩的非面料理！！

只见这盘非面料理有着五种颜色，分别是西红柿的【红】、紫薯的【紫】、南瓜的【橙】、青菜的【绿】、黄鹌菜的【黄】！

诱人的颜色以及浓郁的海鲜味道！因为都是蔬菜做的面，所以汤头里基本没有油，这味道十分的清香！！

阿飞和小韩还有一旁的雷花都是第一次看到这种面。

秦寿双手抱拳，为所有人解释道：“我的非面是我独创的面，是用豆皮代替了面粉的非面，因为菜的本身有五种颜色，加上碗的蓝色，筷子的黑褐色，因此我称他为【七彩神龙面】！！”

秦寿说完，身后一条升腾的青龙若隐若现，整个人瞬间变得高大无比！！

“【七彩神龙面】！！”

阿飞和小韩听这个面的名字就直接被震摄住了！

迟疑了一会儿，阿飞和小韩拿起了筷子，两人同时将红色的“面”送到了嘴里。

第七十三章：史上最年轻的特级厨师1/2（3）

阿飞和小韩闭着眼睛细细的品尝起了【七彩神龙面】，西红柿的酸味在嘴里散开，这豆皮做的面居然扩散出了无比鲜美的味道，夹杂着海鲜，使得面皮本身和西红柿本来的味道更加的多样化！

“居然是五个颜色啊……那么接下来我再吃吃这紫色的！”

阿飞夹起了紫色面，也就是染了紫薯汁的面送到了嘴里。

立刻，又是另外一股风味进入了味蕾：紫薯甜味、豆皮的香味、海鲜的浓郁而独特的味道又夹杂在了一起，又是不得不让吃惊的另外味道！！

“好吃啊！我在吃吃这绿色的面……”

……

阿飞和小韩最终将五种不同颜色、五种不同风味的面尝完之后，才发现碗里已经空了！根本没有留下人任何东西！

“五色合一，五种不同的味道！加上海鲜搭配在一起，又产生了新的味道！吃完这碗面之后我仿佛吃了10几种不同口味的菜一般！”这是小韩吃完后，真是的想法！

而阿飞也道：“每一种味道都是让人无法抗拒的诱惑，完美的搭配，堪称前无古人后无来者的的创意，没想到蔬菜和海鲜还能如此的搭配！我阿飞真的服了！！”

阿飞和小韩这次真的被秦寿的实力所折服，而雷花也是对“小当家”的实力又有了深入的了解！

雷花再次在心里叹道：阿贝，你的儿子距离超过你我的日子不远了！！

沉吟了片刻，雷花见时间也差不多了，对着仅剩的三为选手道：“所有的试吃到此全部结束，接着马上进入各位评分阶段！请就自己以外两位对手的作品以满分十分制标注给予评分，将分数写在上面！”

秦寿想了一会儿，然后拿起毛笔在纸上写了起来：“小韩（7分）阿飞（8分）”

而阿飞的卷轴上写着：“小当家（9.5分）小韩（7分）！”

小韩仔细的想了想，一股邪念升上心头，一狠心在卷轴上写着：“小当家（1分）阿飞（1分）！”

如此写完之后几人的最终的得分如下：小韩（14分）小当家（10.5分）阿飞(9分）

评分结束后三人静静的坐在那里等候着结果出炉，而阿飞则是对着秦寿点了点头，十分佩服秦寿的厨艺，同样秦寿也十分礼貌的与之回礼！

而小韩则是在哪里阴笑，心里已经窃喜着自己当上特级厨师的那一刻了！！

“咚”的声铜锣的声音响起，只见雷花和他的两个手下出现在了城墙的上面！

“我现在就公布你们三位获得的总分！”雷花说完三个横幅直接被抛了下来！

只见三个横幅分别写着：小韩（14分）小当家（10.5分）阿飞(9分）

“东江管小韩，十四分！”

“阳泉酒家小当家10.5分！”

“大同馆阿飞九分！”

嘟嘟一看横幅，顿时惊呆在了那里：“怎么会，怎么会！小当家输了吗？！”

而阿飞也是微微惊讶，脸颊留着汗水！

秦寿一脸淡定，嘴角始终勾起笑意！！

小韩站起身来，眼睛里全是兴奋之色！

“我是第一名，我是第一名！我终于得到特级厨师的荣耀了！！”小韩现在感觉自己已经深升到天堂！！

而雷花和自己的两位手下也从城墙上走了下来。

雷花还是那副冷冰的表情，朝着3人走了几步，开口说话道：“小韩上前！”

“是！！”小韩激动的上前走了几步。

秦寿心里不由笑了起来，这雷花绝对是故意的！在整这个关头强！！

站在雷花的面前，小韩已经做好了准备宣布自己成为特级厨师的那一刻！！

“东江管的小韩，你所做的蛋花馅牛肉面的确是非常出色的作品，针对面却又不是面的主题，你以单纯明快的创意展现了前所未有的新鲜口感！”

听到这里小韩直接闭上了眼睛开始享受起来，得到传奇性厨师雷花的夸奖之后在得到特级厨师的荣耀这是件多么光荣的事情啊！小韩现在心里只能用爽歪歪三个字来形容！

雷花继续道：“你无论是厨师还是正式测验你的料理都在三的证明，你无与伦比无可挑剔的实力……”

听到最后，小韩心里居然开始激动了起来：我朝思墓想的特级厨师宝座，终于……终于！

“小韩，经过2场比赛你也辛苦了！你可以整理东西回去了！”雷花最后这样的说道。

小韩还沉寂在刚刚的兴奋和激动中，下意识的回答道：“是！”

“恩？什么？”小韩这才回过神来！

“哈哈！！”秦寿这时候终于忍不住的笑了起来。

小韩留着汗水，一头雾水的问道：“十分抱歉，我不明白你在说什么，我的特级厨师荣耀呢，雷考官你还没有发给我吧？合格了不是需要什么手续吗？”

“笑死我了，光头强！你到现在都还不明白吗？你还是不合格的，是你的人格有问题！”小当家毫不留情的打击道。

而雷花也是正色的看着小韩：“你没有听懂吗？你还是不合格的，快点离开这里！！”

这个消息犹如雷击直接将小韩砸楞在哪里！！

“等等，这是怎么回事是！我不是已经一个了他们俩个了嘛！！”小韩指着还坐在这边的秦寿和阿飞说道。

小韩又指着城墙上挂着的横幅道：“你自己看清楚，哪里的分数！给我说清楚，我为什么不合格！！”

说道最后，这厮居然吼了起来！！

“愚蠢的人！！”雷花同样的吼了回去，大声道：“为什么我会采用参赛者互相评分制！！你给我冷静一点，好好想清楚我的用意……”

小韩这才意识到自己精心算计，似乎算算错了一步！

第七十四章史上最年轻的特级厨师2/2（4）

雷花扬了扬手，示意左边的手下，将所有的评分情况呈现到了众人的面前！

“这是评分表的内容，你可以自己好好看看！每一个人是怎么评分的！！”

一切的真相都显露在了众人的面前。

秦寿和阿飞给小韩的作品都是7分，所以总计14分！而小韩却给秦寿和阿飞俩人的作品给了一分！

“哼哼……叫你耍心眼，还真把别人当傻逼了！”秦寿冷冷一笑！

阿飞也是勾起了笑意！！

秦寿给了阿飞8分总计9.5分！阿飞给了秦寿9.5分总计10。5分，因此在最后显示的时候，才会显示比小韩的分数低！

旁边的嘟嘟也是忍不住的说道：“真是太过分了，居然给小当家作品一分而已！！那样小韩最后的得分当然比小当和阿飞的都要高！！”

雷花冷冷盯着“光头强”，继续道：“你为了想赢得资格了而被利益蒙蔽了双眼，你给他们的分数很明显的是不公正的，藏有私心的评分，没有办法公正评估别人作品的人怎么可能当上特级厨师！！”

“你还是四年之后再来吧！！”雷花呵斥道！！

最后一句话直接把小韩打入了无敌的深渊之后，从刚刚的天堂掉入了地狱之中，这跌幅也够大的！！

小韩愤怒的将戴在脖子上的【双节刀】铁索都扯断了，朝着天空发出了痛苦的吼声！！

在一阵发泄之后，小韩走到了雷花面前主动认错道：“请原谅我的自私自利的行为！雷花考官你说的没错，我的确是彻底的输了！！现在的我，想到自己的行为十分的愧疚……”

说完小韩拿起了自己的厨具离开了斗味场！

走道门口的时候小韩停下了脚步，转过头来对着秦寿和阿飞道：“阿飞，小当家你们的作品都非常出色，我知道我自己根本就不比不上你们，特别是小当家的作品如果真的让我给分的话，我是满分！”

“所以我决定回去重新学习，四年后再来挑战！！再会吧……”小韩说完十分干脆的离开，不给众人反应的机会。

在这一刻的看着光头强的背影，秦寿突然觉得他不是那么的讨厌了，而他的背影看起来是那样高大！

……

于此同时阳泉酒家这边

小离厨师还有小三厨师以及阳泉酒家的其他厨师，此刻正在偷偷摸摸的溜出阳泉酒家，因为怕被及第发现，所以一群人都走的侧门。

“来，阿玲小姐快一点。”

“如果被及第师傅发现的话，那就糟了！这里很暗，我拉你过来！”小离厨师朝着里面的刘阿玲伸出了右手。

刘阿玲点了点头：“好的！”

但是由于侧门这里实在太暗，根本没有注意到脚下哪里放着的几个空罐子！

“哐啷”阿玲将罐子逛倒！

“叮叮咚咚”黑夜里发出了十分刺耳的声音。

“对不起！！”阿玲知道自己犯错鸟~

而其他人则是是菊花一紧，大气都不敢出一口！

看着那边及第房间没有动静这才安心下来。

“呼，还好没事！”小三厨师拍了拍xiong口，然后对着一行人道：“走吧，我想测验的结果马上就出来了！！”

一行人刚转过身去，准备离开！

“站住！”一道刺眼的灯光照了过来，这不是及第还有谁，身后还有眼睛眯成一条线，像只老狐狸的十全大师！

及第嘴角勾起十分贱的笑意，故意问道：“这么早，你们在这儿做什么？这个要买菜的话未免太早了吧！”

“啊！这个……那个~”小三厨师摸着头，而脸颊不由的留下几滴汗水：“因为……因为那个啥，睡不着我想出来走一走！”

“是嘛？五个人一起？集体失眠？”

“是……是啊……哈哈哈哈……”小三厨师心里那个汗颜啊，自己这个谎撒的，连自己都不敢相信了！！

显然及第再问下去，这个慌根本没法圆下去了。

十全大师看不下去了，走出来劝道：“哎呀，只要是人难免都会这样嘛~对吧，及第~~”

“没错……”

“嘿嘿……十全大师所言极是！”小三厨师几人都是尴尬一笑。

十全大师不由继续道：“事实上呢，我们跟你们都一样啊！有点睡不着，想到外面出去走一走！好吧，那个啥我们就先走了！接过一下啊！”

“呃，十全大师你们准备去哪里啊？”

“啊，没什么，斗味场散散步嘛~~”

所有人：……”

这边

小韩离开，没有影响接下来的程序，雷花继续道：“由于小韩被淘汰出局，最后分数最高的阳泉酒家的小当家获胜！！”

阿飞虽然已经知道这次的胜利者是小当家，但是听到这个消息宣布的时候心里还是有点难过啊！想到自己为了这一天奋斗了整整四年，到最后还是没有拿到特级厨师的徽章，心里也有少许的难过！

阿飞又回过头来想想“小当家”的【七彩神long面】确实是他吃过最好吃的面，而且还神奇的光效，这是他无法做出来的东西！

输了就是输了阿飞也不愿意多说！

阿飞抬头望着斗味场的上空，这一刻他在空中仿佛看到了阿贝师傅的那张笑脸：“阿贝师傅，这难道是你的意思吗？”

“不过我兰飞鸿也不会因此而气垒……”阿飞握紧拳头看那边的秦寿眼睛里露出了熊熊的战火！！

不让雷花夫人说出来，阿飞选择主动的离开斗味场！

看着阿飞默默的离开，秦寿心里也是一沉！对不起了，如果不是我，按照原剧情你也能拿到特级厨师的~不要怪我~~

第七十五章秦寿的想法（5）

就这样望着阿飞的背影离开，同样的阿飞走到了斗味场门口时停下了脚步，转过身来看着秦寿道：“我还是要恭喜你，这次我输的心服口服！小当家下次我一定会打败你！一定！！”

秦寿淡淡一笑：“我也期待与你下次的对决！”

阿飞走后，雷花夫人亲自为秦寿颁发了特级厨师的徽章！

“小当家，你将他穿起来吧！”雷花夫人对着秦寿道。

秦寿点了点头，立刻换上了特级厨师的专有衣服，白里透红的衣服装束十分的帅气，右臂上的一个中国龙形状的徽章是那样的耀眼，上面还刻着一个大大“特”字！

秦寿等这一刻已经等了很久，忍不住的吼道：“特级厨师的徽章，终于被我得到了！！”

至此，史上最年轻的特级厨师诞生，年仅13岁而已！

紧接着食神系统的声音也终于传了过来：“恭喜宿主完成主线任务【目标，特级厨师】，获得2000（现在积分10000）积分，！获得神器【迦楼罗刀】（SSS装备）、获得神技【破魔八阵】一个！叮咚，宿主的等级直接提升为50级，厨师等级直接提升为【上等厨师】，各项属性值大幅度提高！！”

一大波的奖励直接朝着秦寿的脑袋席卷而来。

晕了，我要晕了！这太幸福了！！一个神级技能，一个神器！等级也提高了8级，这个主线任务完成之后秦寿实力又提高了一大截！

“【破魔八阵】？”当秦寿听到这个技能的时候，只觉得十分的耳熟！

不由点开了这个技能来看。

【破魔八阵】（属性加成：菜肴品质提升的概率+50%、做菜时间CD减少30%、隐藏属性技能【控制人心】）

介绍：黑暗料理界领袖凯由的绝技，利用内力将食物的五行属性，即是金，木，水，火，土加以改变，使得原来是禁忌的食物搭配变得好吃，但是其毒性大增，使料理有控制人的心智的能力。

创始人：凯由

技能等级：SSS（技能的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、6个等级）

使用消耗：需要体力400

厨师等级要求：【特级厨师】以上！

“我日啊！这尼玛，原来是凯由的必杀绝技！！难怪了……”秦寿心里被小小的震撼了一把，【控制人心】四个大字是那么的刺眼！！

还记得在原著（漫话）凯由利用这个绝技不知道整死多少人，那家伙也是变态之中的大变态。

秦寿没有想到这次就的奖励技能居然会是这个！小小的震惊之后，秦寿很快有恢复了过来，因为这个技能还不是自己现在能使用的，那厨师限制的等级要求是【特级厨师】！

“哎哎。感觉又拿了一个暂时对自己十分鸡肋的技能啊！”秦寿在心里这样的叹道。

暂时没有去纠结这个技能，秦寿又迫不及待的将自己的属性面板点开，现在秦寿的属性如下。

宿主：秦寿

等级：50

Hp：1100+450（装备技能加成）=1550

MP：650+350（装备技能加成）=1000

EXp：230000/260000

厨艺等级：【上等厨师】（下一个等级“特级厨师”当等级达到90级的时候，系统将为宿主转职为“上特级厨师”！）

魅力：65（魅力最高为100，魅力值越高对异性的吸引力就越强！）拥有积分：10000

拥有装备：【玉龙锅】（SSS装备）、【迦楼罗刀】（SSS装备）、【阿贝师傅的菜刀】（品质A）、【阿贝师傅的勺子】（品质B）、已拥有技能：洞察术（每次使用消耗3点MP）、【瞬间切刀法】（A技能）、【超级能量（被动）】（S技能）、【破魔八阵】（SSS技能）|注：不包括隐藏技能！

已习得菜肴：【阿贝师傅的黄金炒饭】（菜肴本身品质B）【麻婆豆腐】（菜肴本身品质B）

抽奖机会：4

任务：、调价任务【调教嘟嘟】（任务进度75%）调价任务【调教阿玲】（任务进度45%）

现在秦寿的手上已经有了2件的神器，等级50，加上各种装备和技能的加成，HP和MP比一般特级厨师还要多，所以现在也跟黑暗料理界搏一搏的资本了。秦寿也在心里想好下一步该做什么，那就是游历！这是自己来到这个世界最想做的事情，去见见识全国各地的风土人情和自己没有见过的料理！这有这样才能快速的成长！

不过，在游历之前秦寿还有一件事情需要去办，一件不大不小的事情！

特级厨师的考核终于在经过一天一夜争斗划下了句点，秦寿和嘟嘟手牵着手离开斗味场！

当斗味场的正大门打开的那一刻，几个熟悉的人影已经站在了大门口！

仔细一看，为首的是及第师傅、十全大师、阿玲姐姐，在他们的身后则是阳泉酒家的一行人，而阿玲则是用十分担心的眼光看着秦寿。

秦寿朝着阿玲挥了挥手：“姐姐！”

恰好小三厨师的合金眼看到了秦寿的左臂上的特级厨师徽章：“我靠，那是特级厨师的徽章啊！”

阿玲比任何人都还高兴，直接兴奋的朝着秦寿冲了过来！

“小当家！！”阿玲的一把保住了秦寿，幸福的泪水一点一滴的落了下来。

阿玲擦干了泪水，欣慰笑道：“你成功了！你终于当上特级厨师了！！”

“太棒了小当家，恭喜你啊！”

“真是太棒了！！”

阳泉酒家的厨师们也纷纷表示祝贺！

第七十六章：汉堡包！（6）

远处的及第看着这一幕，脸上出奇的露出了笑容：“历史上，最年轻的特级厨师诞生了！”

十全大师也不由赞道：“是啊，这个小鬼的实力实在太惊人了，不过年轻的好处还真多啊！及第~~嘿嘿~~”

……

回到了阳泉酒家，秦寿如约的给嘟嘟还有阳泉酒家的上上下下都做了一盘【七彩神龙面】！

“来吧，这就是小当家在特级厨师测验的时候，所做的【七彩神龙面】你们尝一尝吧！”嘟嘟手中端着2【七彩神龙面】，朝着对面两人递了过去。

“今天是庆祝，所以请大家尽量的吃吧！”

吃完这【七彩神龙面】的人自然都是赞不绝口！！

“真好吃，真好吃！！我要再来一碗！！”

众人吃完之后都是幸福无比的表情，作为一个厨师秦寿自然也是乐在心里！

“好，我就多做一点让大家吃个够……”

正在此时，一声马叫声从那边传了过来！

“恩？”

秦寿不由望了过去，来人不是李提督还有谁！！

……

“小当家，我听到外面的传说你已经通过特级厨师的测验了！真是太好了！”李提督十分欣慰的说道。

秦寿双手抱拳，谦虚道：“哪里，这都是有李提督的提拔和阳泉酒家各位的支持，才有我今天！”

李提督微微一叹：“小当家，差不多是你改回四川的时候了！’

“什么！”嘟嘟一听这个消息，顿时有些伤心的低下了头。

“依照约定，我将任命已经取得特级厨师资格的你正式成为四川菊下楼的新掌厨人！！”李提督当着众人宣布了这个消息！

那边的阿玲又是一阵高兴：“小当家，恭喜你！！你终于可以继承妈妈的脚步了！”

秦寿在片刻的沉吟之后，脸上有些几分坚毅，抬起头对着李提督道：“李提督，我目前并不打算回四川！”

“啊？”李提督一愣，那边的阿玲也是一惊。

“小当家！”而嘟嘟则是一喜。

秦寿望着李提督这才解释道：“自从来到广州以后，无论是吃的或者是看的的对我而言都充满了新奇，我也认识了好的人！我也在这些过程中越来越了解料理原来如此的深奥，在料理的这个领域中我自认为，我还有东西不明白，也有许多东西根本没有接触过！！如果放着不管就这这样继承菊下楼，我想妈妈一定也非常的不高兴！”

“这么说，你是打算留在广州吗？”

“不！”

秦寿的一个“不”又勾起了不少人的心弦！

“我打算开始料理的学期之旅，中国如此的广大在这块土地上还有我很多没有见过的料理，太多的杰出的厨师！”说道这里秦寿不由的站起身来，有些小小激动道：“接着这趟旅行，我要扩展我的见识，多看看外面的世界！”

听完秦寿的话后，李提督不由一笑：“其实我早就知道你会这么说了！依你的斗志，绝不会因为当上特级厨师就终止你的学习！小当家……”

“是！”

“你要永远记住，并珍惜这一刻的心情，你就在我们中国的土地上尽情的去看，去学习吧！！”很明显李提督是支持秦寿的！

“李提督，谢谢你……”秦寿顿了顿，又道：“不过在这之前，我还有一件事情想要拜托你！”

“说吧，是要什么奖励吗？”李提督做好了出大血的准备。

但是秦寿接下来的一句话，却又让所有人都愣在哪里！

“我想在广州城开一家连锁店，推广一种我发明的食物，把它推广到其他地方，甚至全中国！”秦寿说出了自己大胆的想法！

李提督一听这个，有些迷糊：“开店？连锁店？什么意思，小当家你能说的明白一点吗？”

不管是李提督还是及第师傅对于这21世纪才有的词语，不能明白其中的意思。

秦寿这才解释道：“店的名称我已经想到叫【麦当劳连锁店】，主要卖汉堡包、薯条、炸鸡、沙拉、水果等快餐食品！”

“什么，汉堡包，薯条？炸鸡？这又是些什么东西？是料理吗？”李提督从来都没有听过这些玩意儿！

秦寿知道一时半会儿无法让他们明白这写新鲜事物，不由对着李提督还有及第师傅等人道：“请大家跟我来厨房！”

---------------我是万恶的分割

来到厨房内，秦寿将事先已经做好的汉堡包，还有炸好的鸡块薯条放到了众人的面前！

“这个就是你说的那种食物，汉堡包吗？”李提督看着桌子上金黄色汉堡包不由食欲大增！

秦寿点了点头，道：“没错，这是我事先做好，请李提督还有及第师傅尝一尝！”

带着新奇心情，李提督和及第拿起了一个汉堡包然后咬了一大口！

闭上了眼睛，两人细细的品尝了起来，当吃下肚的那一刻，两人的味蕾如同火山一样的爆发出来！

“好吃啊！”李提督惊讶道。

而及第虽然没有说话，但是他那表情却是告诉了众人，这汉堡包的味道妙不可言！！

“这是我第一次吃到这种东西，这里面不仅有蔬菜、肉、面食等，而加了一些我吃不出来的东西！这食物是在太新奇了！这是怎么做的？”李提督不由问道。

秦寿双手抱拳解释道：“此食物的名字叫做汉堡包，最外面的2层金色的是考过之后的面包，上面放了芝麻，接着下面是牛肉饼，圆面包的第二层中涂以黄油、芥末、番茄酱、沙拉酱等，再夹入番茄片、洋葱、蔬菜、酸黄瓜等食物，一口要下去就可以同时吃到主副食！”

第七十七章：第一家【麦当劳】开起（1）

秦寿继续介绍道：“汉堡包这种食物食用方便、风味可口、营养全面，而做起来也不复杂，所以我才会有打算全国推广的意愿！”

“再来我为大家解释一下连锁店的意思！所谓连锁店是指众多小规模的、分散的、经营同类商品和服务的同一品牌的零售店，在总部的组织领导下，采取共同的经营方针、一致的营销行动，很显然我开的这连锁店主导产品是汉堡包以及薯条这些食物！”

“这是我很早之前的想法，只不过碍于特级厨师的测验没有机会实施！现在我才将他说出来是因为觉得时机已经成熟，希望还请李提督考虑一下，在广州开店我需要你和及第师傅的支持！而且我也相信这食物一定会给人带来幸福！”秦寿十分有自信的说道！

因为汉堡包等食物经过他的改良之后做到了真正的将健康无公害！！跟秦寿原来的那个世界相比，是2个概念的东西！！

李提督将吃了一半的汉堡包放在了桌子上，若有所思的道：“你说的意思，我大概明白了，恩，这食物的确很好吃，而且做法简单！你说的那个连锁经营也是一个大胆的创新！”

在沉吟了一会儿之后，李提督大声宣布道：“好！小当家，我就支持这个想法！明天我就去帮你找合适的地方，开启这第一家……叫什么来着？”

秦寿不由一笑：“是麦当劳连锁店，直接简称麦当劳就行啦！”

“对对对，麦当劳！”

而这时候一旁的及第师傅也说话了，看着秦寿不由道：“你的想法真的很胆大，也让我十分震惊！你的想法远远超出了我的想象！我和李提督的想法差不多，大力支持你开这个连锁店！等十全大师回来我在跟他说说，相信他也会支持你的！”

“对啊，对啊！我们也支持你！”阳泉酒家的其他人也是这样道。

“谢谢各位的支持！”秦寿点了点头，这开【麦当劳】的第一步算是完成了，比自己想象中的还要容易一些啊！

有李提督、十全大师、及第师傅等人的大力支持，才过2天李提督就一张地契交到了秦寿的手里，买下来的地方原本是一个酒楼，不大不小，对于这【麦当劳连锁店】来说再合适不过了！

而秦寿和李提督、及第师也达成协议，因为是合伙开启，所以分成层为如下：秦寿5、李提督3、及第2，对此三人也没有什么意见。

三天后李提督又叫了一些工人开始对【麦当劳连锁店】进行装修。

2天之后，一家名为【麦当劳连锁店】餐馆出现在了广州城内，这也是全世界第一家的连锁店！而且在【麦当劳连锁店】招牌上还刻着秦寿的一个Q版的头像，十分的卡哇伊！

……

第一天开业，【麦当劳连锁店】外面就已经排起了长龙！因为这所卖的食物汉堡包、汉堡包，以及薯条、炸鸡、冰品、沙拉、水果等食物都是广州城其他人没有吃过的料理，味道好加上价格比较实惠，自然受到了不少人的追捧！

“听说了吗？这是史上最年轻的特级厨师小当家的店，卖的料理也是从来都没吃过和见过的东西！”

“是嘛？我一定要去买点吃吃看！”

秦寿站在【麦当劳连锁店】的门口，望着排成长龙等待着买东西的食客们不由点了点头！

“看来麦当劳受欢迎的程度，比我预计的还要好啊！”秦寿对着身边的李提督笑道。

“恩，也难怪你想出来的这些料理不仅好吃更是大家都没有见过的，加上由又打着特级厨师的名号，能不好吗？”李提督说完拿一根薯条又往嘴里赛。

“呃……”

……

第一家【麦当劳连锁店】开启，受到了无数人的喜爱，很快第二家、第三家【麦当劳连锁店】在广州城立起了招牌每一家店子才开启生意就爆满，这让其他餐馆的老板眼红不，有着向全国进发的趋势！

多年之后秦寿以这【麦当劳连锁店】创始者的收入，加起来几乎可以与一个国家财力相抗衡，但是这些都是后话我们暂且不提！

现在对秦寿来说钱什么的已经成了一推数据。

而伴随着【麦当劳连锁店】席卷全国各地的同时，秦寿和阳泉酒家的名气再次传遍了是各地，现在厨师里面几乎没有人不知道阳泉酒家有一个13岁的天才少年小当家的！

连锁店一天的生意比一天的好，而秦寿将所有的技术都交下去，现在秦寿完全可以做一个甩手掌柜，什么都不用管！

如此，秦寿十分放心，连锁店的事情有李提督和及第师傅搭理，自己无需操心！秦寿也开始考虑自己游历的事情，不出意外的话就是几天之后吧！

站在阳泉酒家的大门口，望着远处的太阳，秦寿觉得今天的太阳有些刺眼呢？

黄昏，夕阳如血

广州的大街上出现了一个身材高大的男人，男人这么往街上一站！立刻引来了无数人的注意！

不仅仅因为他那高大的身躯，而且因为他脸上有一道伤疤！普通的老百姓见了都是尽量多躲得远远的，不敢去招惹他！

不过世界上总有些作死的人，比如广州大街上的那些混混~

大街上几个杀马特少年正在那里游荡，在这边的摊上拿一点东西，那捣乱一下！而那些小贩也是敢怒不敢言！！

“哎哎，老大，那边的妞真正点啊！”一个小混混对着自己的老大说道。

第七十八章：英雄救美？（2）

“小十啊，我跟你说过多少次了！见到美女的时候不要那么激动，不要激动！也不要想个色lang一样的盯着人家看，要礼貌文质彬彬，懂不懂？”地痞老大像个教授，谆谆教导着那个叫小十的小弟。

被叫做小十的地痞只能笑着点头，在心里暗暗的鄙视起：丫的，就会装！昨天夜里是谁见到一个漂亮的妹子，直接把人家拖到小巷子办了！而且还那么cu鲁，到了白天就你开始装了！真是无耻。

“咳咳……”混混头头清了清嗓子，然后拨弄了自己哪五颜六色的头发，走到了那长的十分标志的女子面前。

正面一看，真的发现这女子长的十分美丽，只见女子穿着一袭大红丝裙领口开的很低，露出fengman的xiong部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在黄昏下一样的耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬。

这样的女子可以算得上是倾国倾城，不过女子右手有一个类似于麒麟状的刺青，一般人认不出那是什么东西，这奇怪的刺青反而为这女子增添了几分风韵。

混混头子也是因为女子的美丽愣了好一会儿，才清醒过来！

“嘿嘿……”回过神来的混混头之已经发出yingdang笑声，他仿佛看到了有一个女子在自己胯下求饶时候的场景了！

“这位小姐，你打扮的这么漂亮要去哪里啊！”混混头子挡在了红衣女子面前。

后面的一群小混混迅速的将其围了起来，看来这群混混做这种事情不是头一次了！

“要不要陪我们去玩玩啊？很好玩的哦，绝对的让你欲仙欲死~~”混混们发出了邪yin的笑声。

一旁的行人不是第一次看到这些混混欺负女子了，但是没有一个人赶上去帮助备女子！有人在那里开始摇头起来，都在叹息有一个姑娘要被糟蹋了！

一般的女子在遇到在这种情况下一定会慌乱不已，然后想各种办法逃走。

但是此女子却是面带微笑的看着这群混混。

“喔~你们想和我玩？好啊，想怎么玩？刺激的、还是一般的？”女子的话让所有混混都是一怔。

“哈哈哈！你这小妞还有点意思，不错啊，看来今晚上我又可以好好爽爽了~”说完混混头子准备用手我摸女子下巴。

女子见此眼睛闪过一丝狠色，藏在袖子里的银针准备使出！

就在众人以为女子会被糟蹋的时候，一个浑厚的声音响了起来：“住手！！”

人群之中走出一个高大的男子。

混混头子眉头一皱，准备去摸女子下巴的手，收了回来！

“妈的，居然敢管大爷的闲事？找死吗？”混混头子挥一挥手，对着自己的小弟道：“小的们，做他！”

一群混混将刀疤男子围了起来。

而那边的红衣女子袖子里收回了自己的银针，脸上微微一笑，退回人群之中，但是却没有离开，而静静的看接下来上演的好戏！

“你这个大个子，你是从外地乡下来的吧！居然敢管我们的闲事！”

“哎哎，这个家伙背上背了一个奇怪的东西！”

一个混混伸手去摸刀疤男子背后用白布包裹的东西。

“嘭”手还没有摸到那白布包裹的东西，刀疤男子的拳头已经落在了流氓的肚子上！

混混倒在地上抱着肚子呻吟起来。

“可恶的臭小子！”另外一个混混又冲了上来！

男子轻轻的抬起拳头，对着迎面而来的混混又是一拳，混混的直接倒在地上抱着肚子痛苦的呻吟了起来。

“你的脏手，少来碰着个东西！”男子冷漠的声音响彻四周。

混混头子一听，顿时大怒：“什么！外地人口气居然这么狂妄……”

混混头子对着周围吹了一声十分响亮的口哨，又有十多个混混从四面的小巷子走了出来。

而在一旁做生意的小老百姓，惊慌的收起了自己的生意摊，准备离开这个是非之地！

“兄弟们给他好看！！”

几十个混混将刀疤男子围了起来，而且每一个混混手里都拿着武器！

男子嘴角不屑一笑，将后背那根用白布包裹住的长条不明物体拿了出来，仔细一看可以发现这是一根黑色的钢棍！

“上啊！”混混一窝蜂的朝着刀疤男子冲了过去！

男子将钢棍举在了头顶开始旋转了起来，钢棍越转越快居然产生了强大的气流，犹如log卷风一般，不管是混混还是大街上人群都吹的东倒西歪！！

“啊！”人群里发出了尖叫声。

几秒钟之后男子停下了旋转，此刻大街上已经倒下了一片的人！

但是出乎众人意料的是人群里有一个人没有倒下！

男子也感受到还有一个人还站在哪里。

“恩？”狐疑的将目光转过去，刀疤男子微微一惊，刚刚的那个红衣女子居然没有任何事情的站子在哪里！！

看着男子的目光，女子浅浅一笑！

刀疤男子这才注意到了穿着和那精致的脸蛋，为他的容颜不禁愣了几秒钟！

在钢棍男子失神的时候，红衣女子已经走到了他的面前：“多谢好汉出手相救，小女子感激不尽！”

钢棍男子这才从红衣女子的美貌中回过神来，居然变得有些不好意思！

“嘿嘿……”光棍男子傻乎乎的一笑，跟刚刚混混打架的时候好似两人一样。

“那个姑娘……你长的还真漂亮啊！”钢棍男子笑了半天又说出这么一句话。

女子浅浅一笑：“有缘再见吧！”

说完红衣女子准备转身离开！

“糟了，差点忘了正事！姑娘请留步！！”光棍男子叫住了还没走远的红衣女子。

第七十九章：钢棍来袭（3）

“糟了，差点忘了正事！姑娘请留步！”钢棍男子叫住了还没走远的红衣女子。

女子转过头来疑惑的看着男子。

“姑娘你知道阳泉酒家怎么去吗？”男子此刻又恢复了刚刚正色和霸气。

“奥，你要去阳泉酒家？”女子饶有兴趣的看着钢棍男子。

男子点了点头：“是啊！我去哪里要做一件十分重要的事情！”

“正好，我也要去阳泉酒家，我们就一同前往吧！”女子这样的说道。

钢棍男子一听，脸上明显一喜，看的出钢棍这厮对红衣女子有了几分好感，也难怪只要是男人都喜欢漂亮女子！

“我叫解七，敢问姑娘芳名……”

原来此人正是大路上鼎鼎有名的“特级面点师”钢棍解啊！

女子听后也是一愣，对于大陆第一“特级面点师”钢棍解自然也有了解，微微惊道：“你就是大陆顶级面点师钢棍解师傅？”

“嘿嘿！没想到姑娘也听过我的名字啊！嘿嘿，正是荣幸之至啊！”解师傅摸着脑袋有些不好意思的笑了起来！

“小女子叫密拉，对于你的名字可是如雷贯耳啊！”

原来这个女孩子叫密拉真是好名字，解七不由多看了此女子一样！

“不知道解师傅去阳泉酒家做什么？”密拉十分好奇的问道。

解七一听到这里，脸色瞬间变得有些严肃：“去踢馆！”

密拉又是一愣，心里不由暗暗想起来：这大陆第一的面点师和阳泉酒家的料理决斗，想想都觉得是十分精彩！

……

这个时间段，正是阳泉酒家最忙碌的时间！因为这个点正好是用晚餐的时间，昨晚广州最好的餐馆阳泉酒家没到这个点都是满桌！

嘟嘟穿着黄色的鹅毛衫在屋子内忙碌着！

“在家两人份的炸春卷！”

“好！”

“这边，八宝菜也可以上了！！”厨房内传来了声音。

而此刻秦寿也在厨房内疯狂的忙碌着。

“喂，别人客人等久了，将菜端出去！”

“这边，快点没油了，拿点油过来！”秦寿在厨房指挥者其他的厨师炒菜。

平时这里的工作都应该是及第做的才对，可是今天及第和十全大大师突然有事出去，要到明天才回来，这个主厨的位置自然交给了秦寿，临走之极及第还将厨房的钥匙交给了秦寿，并交代好好的将其保管好！

“叮咚，完成一道家常菜，经验值增加100点……”

“叮咚，完成一B品质菜肴，经验值增加300点……”

一边做菜，经验值也在不停的增加，秦寿也做得不亦乐乎！

……

终于忙到了十点钟，所有的客人这才渐渐的离去，嘟嘟和其他厨师也收拾的桌子上的剩盘子。

“我还是先去把大门关上吧，免得又有客人进来！”嘟嘟说完朝着门口赶去。

来到门外嘟嘟正准备关门，一个高大身材的男子出现在了嘟嘟面前，在男人的身边还有一个穿着红衣服，且长得十分好看的女子！

这两人不是密拉和解师傅还有谁！

“恩？”嘟嘟转过头来，看着两人，以为是普通的食客不由道：“不好意思2位客观，本店今天已经打烊了！如果想要用餐的话，请明日再来吧！”

解七扫视里面一眼道：“这儿就是阳泉酒家吧！”解七说完朝着直直进入大厅内，而密拉微微一笑，没有说话的跟在解七的后面。

“哎哎，这两位客人不好意思我们已经打样了！”嘟嘟再次的强调。

可是解七和密拉根本没有理会她，在大厅最中间的桌子坐了下来。

嘟嘟一阵小跑的来到了解七的面前，笑着脸再次解释道：“很不好意思，我们今天已经打烊了！请你明天再来光临吧！”

解七脸上看不出来什么表情，用十分平淡的语气道：“原来阳泉酒家的待客之道，就是把大老远慕名而来的客人赶回去吗？太无礼了吧！”

刚才在外面嘟嘟没有看清楚解七的样子，现在正面一看脸上居然有一个长长的伤疤，吓得嘟嘟不由后退了几步！！

……

“小当家，外面来了二个奇怪的人！”嘟嘟慌张的跑到了厨房内对着秦寿说道。

秦寿微微一怔：“奇怪的男人？”

“没错，一个男的和一个女的！男的长非常的高，非常的壮！”说完嘟嘟还比划了起来：“跟牛一样的壮，而且他的脸上还有一道恐怖的伤疤！真的好吓人啊！”

“长的十分高大还带伤疤的男人？”秦寿脑海突然闪过一个人！

我靠，不会是他吧，有这个特征的只有钢棍解师傅无疑了！但是另外一个女人又是谁？而且按照剧情的发展，这厮不是这个时候该出现啊！

带着疑惑秦寿小跑到了大厅内！

秦寿来到大厅一看，虽然只看到了来人的背面，但是背上包裹着的那钢棍已经暴露了来人是解七没错，这家伙来这里做什么？难道和原著一样，踢馆子来了？这个可能性非常大，秦寿想到这里不由多加了一个心眼！！

那么另外一个女人又是谁？

秦寿不由将目光放到了那个红衣女子的身上。

密拉感觉到了有人在看到，不由扭过头来对着秦寿一笑！

“好美！！”这是秦寿看到密拉的第一个反应！

人世间居然还有如此魅力的女子，用沉鱼落雁来形容她也未知不过！

“咦，奇怪了！”这解师傅因为自己的蝴蝶效益提前来踢馆还可以理解，这女人又是谁？难道是解师傅的老婆？

看着解七一副痴痴的样子望着密拉，秦寿更加确定了自己的这个想法，所以并没有用洞察术去探测密拉的资料！

如果秦寿现在读对着密拉用洞察术的话，一定会大吃一惊吧！

望着这解七的“媳妇儿”秦秦寿不由再次感叹：这解七的狗屎运还真好啊！有种鲜花插在牛粪上的感觉！

第八十章：三种蛋的料理（4）

“原来是大名鼎鼎的钢棍解师傅来了啊！久仰大名，未能亲自迎接还请赎罪啊！”秦寿的声音在解师傅背后响起。

一听这声音这语调，解七知道是正主来了，不由转过头来。

“你……”正要说话，当看到秦寿的样子的时候，解七“噌”的一声从板凳上站了起来！

“什么！居然是你！你不是三个月前长江边上吟诗的小鬼吗？你怎么会在这里！”解七刚说到这里，又看到了秦寿左臂上的特级厨师徽章！

屋内的嘟嘟和阳泉酒家的其他人都是一怔，这两人认识？

解七顿时明白过来：“原来你就是那个史上最年轻的天才特级厨师小当家！居然是你！！”

而密拉眼睛里射出精光，眼睛快速的在秦寿山上扫视着！

虽然知道了钢棍解来这里8层是为了踢馆，还是忍不住道：“没错，就是我！解师傅，没想到三个月后我们居然会在这里见面，真是巧的很啊！而且三个月的时间你就有了贤内助，真是厉害啊！”

密拉浅浅一笑，没有说话！

而解七则是心里一喜，暗自道：我巴不得这美丽的小姐是我贤内呢~

密拉和解七俩人都没说话，让其他人更加认定了他们就是夫妻的“事实”！

嘟嘟看向秦寿问道：“小当家你认识这个人吗？”

秦寿微微一笑：“认识当然认识，三个月前我来广州路过岳阳的时候，和解师傅有鬼过一段巧遇呢~~”

谢师傅听完冷冷一哼，一屁股坐在了凳子上，悠悠道：“你叫小当家是吧？说实话您们阳泉酒家真的很差劲，从我进门到现在连一杯茶水都没有，而刚刚那个小姑娘还一直赶我们走，这是你们的待客之道吗？”

说道后面，解师傅的声音有几分冰冷和威胁！

“我都说了我们打样了，是你硬冲进来的好不好！！”嘟嘟气恼的反驳道。

“料理，是要给人带来幸福的！不论什么时间什么时候，满足顾客和食客的一切料理需要是一个厨师应该做的事情，特级厨师小当家，我说的没错吧？”解七缓缓道。

一听这话，秦寿知道这厮今天是铁了心要刁难自己，准备踢馆阳泉酒家了！

“你说的一点没错，厨师就是要给人带来幸福和快乐的！”秦寿点头道。

解七阴谋得逞的一笑，巨大的身躯站了起来，转过身弯着腰用他那狰狞可怕的刀疤凝视着秦寿：“既然你承认了这点那就好！那么，惹怒了顾客，你要怎么办！”

阳泉酒家其他人看着这一幕，整颗心都揪了起来！空气中弥漫着一股战火硝烟的味道。

密拉的微笑从头到尾都挂在脸上，未成消失过。

面对解七那高大的身躯和强大的气势，秦寿依然面不改色！

“你会生气是应该的，我们这里服务不周是我的错！如果可以的话，能不能再给我一次机会，让我用菜来满足你呢？”秦寿淡淡的说道。

“喔~”解七饶有兴趣的看着秦寿，没有说任何话。

秦寿双手抱拳，道：“不管你想吃任何的东西，我一定会做给你吃！你就再给我们阳泉酒家一次机会吧！”

“哼哼……真有意思！”解七这才站直了身子，道：“好吧，那么就请你做蛋料理给我吃吧！”

客厅内其他人在听到这个菜肴之后都是长长的送了一口气！

“我还以为他会出什么刁难人的料理呢~”

“原来只是蛋料理而已！对特级厨师的小当家来说小菜一碟吧！”

当其他人还没有说完，解七的语气一转：“可是……”

“可不是单纯的蛋料理而已哦~你必须用三种蛋！我希望以此能吃到三种口味的蛋料理！”说完解七拿出了一个怀表放到了秦寿的面前：“时间是15分钟，可以吗？”

这时候脑海的食神系统终于发出了声音：“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

“接受！”

“叮咚，成获挑战任务【解师傅的挑战1/2】！”

【解师傅的挑战1/2】任务介绍：来自山西，游走于四方的“特级面点师”的解师傅现在想宿主发起了难题，故意刁难宿主做出让他满意的料理！（注：此任务分两阶段，当然后才能1、任务2将接着开启。）

时间限制：15分钟之内

任务完成条件：①：做出的必须是蛋料理②：料理品质必须在S以上！③：15分之内。（注：三个条件缺一不可，否则算任务失败！）

任务奖励：500积分，3000点经验值，开启【解师傅的挑战2/2】失败惩罚：阳泉酒家被砸，宿主的名誉大减！

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“什么，十五分钟之内！”

“那根本不可能嘛！！”

大厅内已经有人在小声的引论着，认为这是一个故意刁难秦寿，不能完成的料理！

“15分钟之内对吧！我明白了，没问题交给我吧！”秦寿转身走进了厨房。

看着秦寿进入了厨房，而解七则是按下了手里的怀表开始计时！

密拉也是在心里勾起了兴趣：三种蛋的料理，15分钟内完成！有些难度……我倒要看看让组织重点关注的天才特级厨师到底有几分实力！

------------------厨房内

“大陆第一面点师，就让你看看的秦寿的实力！！”秦寿这次直接将神器【迦楼罗刀】拿了出来！！

【迦楼罗刀】：简单介绍原本其封印于四川成都瀑布中，被食神系统“移形换位”窃了过来！专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。

第八十一章：红衣女人带来的震惊！（5）

【迦楼罗刀】：简单介绍原本其封印于四川成都瀑布中，被食神系统“移形换位”窃了过来！专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。

品质：SSS（神器，七厨具之一）

属性加成：完成菜肴品质提高的概率+30%，HM+30、做菜CD减少20%！

接着秦寿将自己需要的材料都放桌子上！

“唰”秦寿的身上再次冒出了红色诡异的光芒！

“好！开始了！！”秦寿说完，右手拿刀左手拿勺子开始了自己三种蛋的料理！

……

10分钟之后

“抱歉，让你久等了！”只见手里秦寿端着正在冒着热气的蒸笼走了出来！

“奥，挺快的嘛！”解七微微惊讶道。

“这就是你刚才所指定的题目使用三种蛋的料理！”秦寿将蒸笼放到了解师傅的面前。

而密拉则是一怔，暗暗道：居然是蒸笼！

有趣，有趣！密拉又是一笑，他十分期待蒸笼里到底放着什么样的料理！！

同样的解七也是十分期待：“好！将他打开吧！”

“是！”

秦寿上前将蒸笼打开，“刺”的一声，一大股热气从蒸笼升腾而起！

热气朝着四周散开，片刻桌子周围都被热气包围！

良久热气渐渐散去，密拉的眼睛不由一亮！

此刻蒸笼的蛋料理终于呈现在众人面前，只见蒸笼里静静的躺着几个形如石榴，洁白晶莹，闪着小星光的面食！

“这……这个是……”解七一时半会儿惊讶的说不出话来。

而一旁的密拉不由道：“这个……是烧麦啊！”

嘟嘟也是被这神秘的烧勾了过来：“我还是第一次看到这样的烧麦！小当家，这是什么烧麦啊？”

秦寿脸上不由一笑：“这自然是蛋料理喽！”

“啊？烧麦就是蛋料理啊？”嘟嘟还是头一次听到烧麦还有如此的说法。

阳泉酒家的其他人此刻也是围在了桌子边，对着秦寿做的烧麦小声议论着。

“哎哎，虽然做出来的是蛋料理，但是三种不同的蛋又在哪里啊？”

“不会没做出来吧……”

有人已经开始为秦寿担心。

然后解师傅早就看穿了一切。

解七语气有几分赞扬道：“喔，原来如此，你选用烧麦，这的确是不错的想法……不过……”话语又是一转：“不过我要先声明，我对烧麦的要求一项是特别高的！”

秦寿淡淡一笑，脸上挂着自信的笑容，右手抬起做了一个请的手势，道：“请2为用吧。”

解七对着密拉点了点头。

密拉拿起筷子夹了一个烧麦出来，而解七则是直接用手抓了一个！

“恩，黄色的皮！上面是黑色发光的碎屑，色彩相当的鲜艳……”解七刚要说出自己里面有几种蛋的时候，对面的密拉却已经开口道：“原来如此，三种蛋，第一个是鸡蛋、第二个是鸭蛋，第三个则是螃蟹蛋！”

秦寿微微一怔，随后点了点头道：“夫人说的没错，这烧麦里面我的确放了鸡蛋、鸭蛋还有螃蟹蛋！”

嘴上如此说，心里却是不小的震惊：这女人真厉害！烧麦都还没有吃下去，只是用眼睛看了看，就将三种蛋全部推测了出来！换做自己自己在没有开洞察术的情况下，肯定也不能将其完全肯定的说出！

“这女人也是厨师吗？”秦寿暗暗想到。

解七也是在片刻惊讶回过神来，看着手里的烧麦继续道：“第一种是鸡蛋没错，你把鸡蛋晦气肉筋烧麦皮的面粉里了，对不对！”

“你也说的没错！”

解七闭上眼睛，脸上有着几分自信的笑容：“再来是第二种鸭蛋，正确的说呢这烧麦上剁成碎屑黝黑发亮的的东西，就是皮蛋！”

不愧是大陆第一面点师，居然看就看了出来……但是比起这个而言，那个红衣女子才是最恐怖的存在！

同样的密拉也是只扫了一眼，但是她却将三种蛋全部都看了出来！

“皮蛋？”嘟嘟十分疑惑的看着秦寿问道：“小当家，皮蛋是什么啊？”

“皮蛋就是将石灰粉、盐、泥土等用叶汁调和之后均与涂在鸭蛋表面，然后让他发酵，之后蛋白就会变成类似黑色的果冻，蛋黄则是会变成黑色，凝固之色就是黑绿色！”

听完秦寿的解释，不知道皮蛋的人都是微微惊讶，居然还有如此神奇的东西。

解七看了看密拉，微微一笑才道：“看来这第三种蛋要等吃了以后才知道了，到底是不是螃蟹蛋马上就知晓……”

密拉暗暗好笑：难道我的眼睛会欺骗我不成？

解七将烧麦扔在了嘴里开始咀嚼起来，闭上眼睛细细的品味着其中的味道！

只见解七的嘴巴越嚼越快，幅度越来越大！

猛然的他睁开了眼睛，美味的感觉如在海里冲浪的时候一波又一波的袭来！！

无数的蛋粒在他嘴里想有生命一样的绽放开来，再次的席卷他的味觉！！

“真好吃，仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃，这应该就就是第三种蛋了吧，太好吃了！当三种蛋在嘴里融合在一起的时候，仿佛好像有一股和谐的力量，在口中的大骇鼓舞着新的生命，展现出了独一无二的新气息，这无异于是三蛋合为一体！！”解七的脸上全是喜悦之色，到了最后直接大惊道：“小子，你做的实在是太棒了！！”

解七刚说完，食神系统的声音在脑海里响了起来：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【解师傅的挑战1/2】，获得500积分（现有积分10500分），3000（503000/550000）点经验值，任务【解师傅的挑战2/2】随后开启！！”

第八十二章：五虎星密拉（6）

密拉到了最后也将一个烧麦放入了口中，脸上的表情和刚刚解七的表情差不多，都是一脸得惊奇、不可思议！！

“烧麦皮中的鸡蛋的甘甜与略带咸味蛋的组合，真是妙不可言啊！”说着解七将一个烧麦高高的抛起，烧麦扔起的高度差点和屋顶想撞上。

“包在馅儿里的第三种蛋，是不是蟹黄马上见分晓！！”

烧麦刚要落在桌子上，解七筷子朝着烧麦飞舞了一下，烧麦顿时成了两半躺在了桌子上。

只见包在烧麦里面的是橘红色的颗粒，果然没错这第三种蛋是螃蟹蛋！！

“真的被说准了啊！”

“那红衣女子还真厉害啊！”

所有人都是用异样的眼光看着红衣女子，而秦寿将将目光再次放到了女子的身上，总觉得这女子有些诡异。

因为进来的时候双手一直放在袖子里，吃烧麦的时候也仅仅用自己的右手，左手从来就没有拿出来过！

秦寿越来越觉得解七这“媳妇儿”十分可疑。

密拉见所有人都用异样的眼光看着她，特别是秦寿那双眼睛让他十分的不自在！！

密拉对着解七浅浅一笑，突然的站起身来。

“对不起解师傅，小女子突然想起我还有事情，先告辞了！”密拉说完不给众人反应的时间，直接离开。

看着那走路的脚步的频繁，就知道她有些急切和慌乱！

秦寿不是傻逼，这一刻红女子表现出来的行为实在太可疑了！！

秦寿不再犹豫，心里默念一声：“洞察术，启！！”

红衣女子的全部资料全部出现在了秦寿的脑海里！

姓名：密拉（又称“青眼虎”密拉）

等级：125

Hp：2600（包括技能、装备加成）

MP：1900（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：85（魅力最高为100）

已拥有技能：【镜子】（天生自带技能，品质SS）（HP+30%、MP+30%、）、【香料女帝】（完成菜肴品质提升概率+100%）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

亲密度：31（点头之交）

当时想法：这天才少年的实力果然一般，还有刚刚得意过头居然将看到的三种蛋都说了出来，的确有点惊骇世俗！让他们对我的身份产生了怀疑，特别是那个小鬼，居然开始怀疑我的身份，此地不宜久留需要快些离开！

系统评价：五虎星之一，人称“青眼虎”密拉，别号“镜子”，拥有超视觉，能在瞬间复制对手的动作，丝毫不差地重现对手的绝技，此外她还是“香料女帝”，能在完成的料理中搭配最完美的香料，这两招让她立于不败之地，但因为长期被关在黑暗的密室里进行香料训练，导致其内心空虚，失去情感，变成了人工雕琢的“器皿”

系统建议：黑暗料理界的五虎星，实力强大！请宿主暂时不要与之交锋，没有一定的把握之前前往不要正面抗衡！！

（注意：亲密度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—50普通朋友，50—60略有好感，60—70红粉知己，70—80情投意合，80—90亲密无间，90以上情比金坚，100生死相许。90以后身心将会完全属于你，如无特殊情况将不会背叛。）

看着这红玉女子的资料之后，秦寿直接愣在哪里！

“什么！！居然是黑暗料理界的人，而且还是五虎星的拥有【镜子】称号的密拉！”秦寿心里掀起了滔天巨浪，居然会跟解师傅一起出现在了这里！

秦寿的脸颊已经不由自主流出了汗水，黑暗料理界在他心里本来就是一个十分强大的组织！而且眼前的人居然还是黑暗料理界的大BOss！

密拉走到了门口，停下了脚步还不忘对着秦寿浅浅一笑！

“哎哎，密拉小姐……天那么晚了，我送你吧……”解七拿起钢棍朝着门外追去。

当解七跑到门口四处的寻望着，可是此刻哪里还有密拉的人影，大街上空无一人！

“咦，小当家你怎么流了那么多的汗？是刚刚做料理的时候被热到了吗？”嘟嘟拿起手帕为秦寿擦拭着汗水。

秦寿的嘴角勾起笑意，突然觉得事情变得越来越有意思了！自己的到来似乎改变了许多的东西，饺子兄弟的叛变、阿飞特级厨师测试落地、解师傅提前踢馆，还有刚刚在原动漫上就没有出现过的神秘的五虎星密拉！

“有意思……我现在越来越期待接下来会发生什么事情了！！”秦寿在心里笑道、

另一边

密拉离开了阳泉酒家，拐了几个弯之后才之后才在一间民房停下。

看了看四周，确定没有人跟踪之后才将门推开走了进去。

密拉进门之后，将门牢牢的锁紧，此刻屋内点着几盏油灯，几个人影从屋内走了出来。

为首的是一个穿着将军盔甲，脸上涂着火焰云纹的男子，此人不是五虎星的亚刊还有谁，在亚刊的身后又一个女xng厨师走了出来！

只见这位女厨师的身上背负着七把奇异的菜刀，这菜刀十分的诡异每一把都不一样，如果秦寿再次一定会认出此人的身份！

没错此人就是黑暗料理界的人，人称“一丈青”向恩！

凯由笑着走到了密拉的面前，问道：“如何，去过阳泉酒家见过那小子了吗？”

“见到了，而且还吃了他做的蛋料理！十分厉害……”密拉将刚刚阳泉酒家发生的事情为亚刊和说了一遍！

第八十三章：厨师联盟系统与挑战（1）

亚刊听完之后又是一惊：“号称大陆第一的面点师钢棍解师傅也在？真是有趣，依照解七的性格肯定会挑战小当家，砸阳泉酒家的招牌！”

随后亚刊又是微微一叹，可惜道：“不过十分可惜啊，我们要马上就要会梁山了，不然我一定看看他们两人的精彩对决！”。

密拉此刻脑海里还在回想起刚刚秦寿那似乎可以看穿一切的眼神，心有余悸！（废话系统的洞察术能不牛逼吗？）

想到这里密拉不由对着亚刊道：“那个叫小当家的小鬼不仅厨艺惊人，观察也是十分仔细！在短暂的时间里，他已经猜到了我的身份……”

亚刊听完之后脸尽是兴奋道之色：“哈哈！现在我越来越想跟那小子对决一场料理了！”

一旁的向恩听到两个BOSS都在夸“小当家”，顿时有些不爽道：“密拉大人，亚刊大人，请恕手下愚钝，那少年真有那么厉害吗？不过就是一个13的特级厨师而已！”

向恩的语气有些不屑，自认为自己的实力绝对可以击败小当家！

“是啊，真的很厉害！”密拉淡淡的这样说了一句，随后很快转移话题道：“对了，向恩你继续留在广州据点这里，随时观察小当家的动静！我和亚刊明天会梁山！”

“是！”向恩双手抱拳低头得令，但是眼神却十分的不屑，心里暗暗道：13岁的天才少年，我倒要看看能让两位大人都赞不绝口的小鬼实力究竟如何！

下定决心的向恩，决定有找个机会去亲自会会秦寿！

阳泉酒家这边

解七在外面找了一会儿分，到处也没有密拉的踪影！心里甚是担心他又会遇到白天的地痞流氓，有些沮丧的回到了阳泉酒家内！

虽然密拉的突然离开让他有点小小的失望和担心，但是解七没有忘记这次来阳泉酒家的主要目的！

看着去而复返的解七，秦寿不由打趣道：“解师傅，难道刚刚的料理不和你的胃口，你又来讨说法来了？”

解七淡淡一笑走到了秦寿的面前，目光紧盯着秦寿道：“13岁的天才少年，真是厉害啊！有了想你想你这样的小鬼头，难怪这里能够号称广州第一的名店！”

“真不错！我坦白的说你做的相当的不错，虽然你知道了我名字但是我还是要介绍一下，我是陕西省的面点师解师傅，我可是烧麦制作的高手，自负自己是大陆第一的怪人……”说道这里解七的脸色一变，右手已经放到了背后白布包裹的钢棍上。

“唰”钢棍从后背被抽出，直接落到了距离秦寿额头只有几厘米的地方停下。

“今天我是来踢馆的！如果你不接受跟我一决胜负的挑战的话，我怕这满腔的热血实在无从发泄！”这句话的意思很明显，你不接受我的挑战我就只有大肆破坏了！

听着带着威胁的话，秦寿嘴角轻轻上扬。

“你愿意接受我的挑战吗，小子……”解七看到了秦寿左臂上的徽章又立刻改口道：“不，我是说特级厨师大人！！”

“刺啦”两人目光交织自在了一起，一场大战即将触发！

而嘟嘟和阳泉酒家的其他人早就躲到了远远的，观看了看起来！

这时候脑海的食神系统也终于发出了声音：“叮咚，挑战任务【解师傅的挑战2/2】已经开启……”

“叮咚，成获挑战任务【解师傅的挑战2/2】！”

【解师傅的挑战2/2】任务介绍：解七在得知宿主的实力跟自己不想上下的时候，兴奋不已！渴望和宿主进行一场烧麦的对决，解七自认为自己是大陆第一的面点师，现在就宿主告诉他“人外有人天外有天”，打败解七让让心服口服！！

时间限制：1天之内

任务完成条件：①：做出的料理必须是烧麦②：料理品质必须在SS以上！

任务奖励：1000积分，15000点经验值，获得开启【厨师联盟系统】的资格。

失败惩罚：阳泉酒家被砸，宿主的名誉大减！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“纳尼，这个【厨师联盟系统】是虾米？”秦寿顿时被这个任务奖励被吸引住了，不由问着脑海中的系统：“系统，这【厨师联盟系统】是一个什么东东？”

食神冷冰冰的声音立刻在脑海里响起：“回答宿主，这【厨师联盟系统】是伟大的食神系统发明的东西，用前世宿主所接触的网络游戏来解释，这【厨师联盟系统】也可以称为是【帮会系统】！”

“【帮会系统】？”听到这里秦寿还是有些不明白！

食神系统继续道：“【厨师联盟系统】也可以说是系统为宿主简历的一个组织，而宿主就是这个“厨师联盟”的会长！只要在料理对决之中打败对手，就有可以强制性让对手加入宿主的【厨师联盟】，加入了【厨师联盟系统】之后的厨师潜意识里会把宿主当做是自己领导，凡事都会为宿主考虑，在料理的方面也会将宿主当做核心骨！而且在特定的条件宿主还能将其完全控制！”

食神系统解释了这么多，秦寿终于明白了一些，简单的说着【厨师联盟系统】就是一个跟【黑暗料理界】的差不多性质的组织，这组织的一切都是由秦寿来操控，一旦被拉近了【厨师联盟系统】会在精神上留下一道烙印，如果没有什么特殊情况，是不会背后帮助，或者说背叛【厨师联盟系统】！

第八十四章：来自解七的挑战（2）

系统又道：“现在跟宿主解释这么多，肯定还是没有怎么明白，现在宿主现将这个【厨师联盟系统】开启之后再说吧！”

秦寿想了想也是，虽然对那个【厨师联盟系统】十分的好奇，但是眼瞎当务之急是把解师傅这厮解决了再说！

秦寿思绪再次回到现实，还是一脸笑意的着眼前的解七！

解七见秦寿一只没有说话，又道：“不需要理由也不需要任何的赌注，我只希望跟你来一场烧麦的对决赛！！”

“烧……烧麦对决赛？”阳泉酒家的其他人在哪里傻眼。

烧麦又称烧卖，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的小吃，喷香可口，兼有小笼包与锅贴之优点！但是烧麦是内蒙古西部地区与北方一带，所以在南方很少有人接触这类东西，而小当家就是土生土长的四川人，照理说对于烧麦没有多大的了解才对！

所以哦嘟嘟和阳泉酒家的听到要对决的料理是烧麦，才会那么担心烧麦不是小当家的强项。

解师傅收回了指着秦寿的钢棍道：“我想你应该没有什么意见才对！特级厨师大人！”

“烧麦对决啊~~”秦寿故意拖长了声音，装作一副很为难的样子。

解师傅白布包裹的钢棍扛在了肩上，继续盯着秦寿道：“在我看着你做出这么棒的三蛋烧麦料理之后要我就此离去……哼！”

“我会辗转难眠的！”说完解师傅将桌子上仅剩的几个烧麦一起吃下，这味道实太美妙又让他忍不住的赞叹起来：“鸡蛋搭配皮蛋也就是鸭蛋，再加上口中活蹦乱跳的海蟹蛋这正是完美武无缺的三蛋一体的组合！！不过呢，我相信你的能力不仅仅是这样而已！！”

解七整个人的气势个高涨，眼睛里燃烧起了熊熊的战火：“现在看，小子我这正式向你挑战！！”

“好可怕的气势啊……”阳泉酒家的其他人不由的后退了几步。

解七被白布包裹的钢棍放在秦寿眼前，又道：“小子现在你就在我的眼前！那么……”

解七将白布包裹的钢棍“咚”的一声放在了地上，扯掉了上面捆绑白布的线条，白布全部落在了地上！只见一根黝黑的钢棍呈现在了众人的面前！！

“啊！那个是……”阳泉酒家其他人还是第一次看到这玩意儿！

“现在我的钢棍是绝对不会对你手下留情的，我的钢棍早已经饥渴难耐了！”黝黑的钢棍散发出来其实和力量都十分的惊人！

这让力量居然让有的厨师瑟瑟发抖！

嘟嘟也不由惊讶道：“好黑的铁棒啊！”

【坠星的钢棍】介绍：解师傅的武器，碗口粗细，顶部缀满星星（代表击败厨师的数量），重达20公斤，是解七的专属武器！

品质：（S装备）

属性加成：HP+25%、MP+10%，面点食物完成后品质提升概率+70%秦寿看完这属性之后，微微一笑：“奥~很好的武器啊！’

“我已经很久没有用过它了！”解七看着自己的【坠星的钢棍】，道：“他（秦寿）肯定赢不了你的！”

在【坠星的钢棍】顶端处有着几十颗金色的五角星，在黝黑的铁棒上显得十分耀眼！

“那些金色的五角星闪闪发光好刺眼啊！”秦寿故意这样的说道。

有人不禁推测道：“难道这些是他击败对手数量的记号？”

“好可怕啊……”阳泉酒家的其他厨师已经对解七产生了畏惧之色。

解七淡淡一笑：“这些可以说是我的履历表，我每击败一位一流的厨师我就会在这上头刻上一个击坠的记号！”

“击坠记号？”

“山西省养老园的赵大师、北京省月下楼的周大师、云南省的春晓饭店邓芳等！许许多多如星辰般闪亮的大厨师们，打败后都被我刻在了这上面！”说完解七发出了得意的笑声，不过那些金色耀眼的五角星在秦寿看来是多么的耀眼！

秦寿脸色一沉，语气有些冰冷道：“你把那些名声如星辰般闪亮的一流大师一一击败，所以才会叫做击坠记号对吗？”

“没错！”

秦寿的拳头不由握紧：“那回事多么激烈的对抗啊，我很好奇你到底能够做出什么样的烧麦！！到底是什么样的烧麦能够人将接二连三的厨师们，都打败……好有趣啊！”

秦寿说道最后居然又笑了起来，但是没笑几声脸色又变得冰冷：“我真的很想和他比比看看啊！”

嘟嘟微微一惊，阳泉酒家的其他人也是一怔。

解七将【坠星的钢棍】抗在肩膀上耍了两圈，十分轻松道：“你也身负特级厨师荣誉的一流厨师，你不可能会对我的挑战没有兴趣吧？”

“好……”秦寿正要开口答应，但是那边嘟嘟却是突然阻止道：“不行不能答应！！”

秦寿不由把目光望向了嘟嘟。

嘟嘟这才解释道：“阳泉酒家的门规十分的严厉，小当家如果你答应的话一定会受到严厉的处罚的！”

“小妹子！你说什么！！”解七将有些生气的将【坠星的钢棍】往地上用力一放，地板顿时被砸出一个半大不小的坑！

“门规这种东西管他做什么！！你难道不诚实面对你自己心中厨师的直觉吗？”解七这样的吼道。

“不行啊！小当家不能答应他！不能坏了阳泉酒家的规矩！！”其他人也是劝着。

秦寿的嘴角一直勾着笑容。

解七看着秦嘴角勾起的笑意，十分肯定道：“你一定会答应的，对不对！如果你真的具有厨师精神的话！”

“你不必须在继续用言语刺激我了，你的挑战我接受了！！”秦寿最终还是答应了下来。

嘟嘟和阳泉酒家的其他人大惊！

第八十五章：厨师的尊严和决心！（3）

而解七则是露出了嗜血般的战意！！

“小当家！！”嘟嘟欲要是说什么，却被秦寿抬起的右手阻止！

“什么都别说了！我心里有数，我知道我自己在做什么！”秦寿的目光盯着解七又道：“但是我事先申明，这场比赛不管胜与负跟阳泉酒家一点关系也没有！”

解七一听这话以为秦寿是害怕失败之后给阳泉酒家带来不好的名声，顿时不爽道：“什么，你难道已经害怕了我不成！”

“怕你？哈哈！”秦寿不由扬天一笑之后，亮出了自己左手特级厨师的徽章，大喝道：“跟你的这场比赛，我就赌上这特级厨师的荣耀，为了厨师的尊严与你一战！！”

阳泉酒家的其他人一听秦寿这话顿时被吓了一跳！

“小当家，不要啊！”

“你辛辛苦苦得来的特级厨师你就像这样拜拜葬送了吗？”

“我说了，这件事我自己全权负责！！”秦寿的脸色严肃，语气里透露着谁都不能动摇的决心！！

“什么！”嘟嘟已经，随后继续苦口婆心大声劝道：“小当家，我求求你再好好的考虑一下，爸爸和十全大师知道你这样做，会将你逐出师门的，小当家难道你想被逐出师门！”

“叮咚，嘟嘟接二连三的劝阻宿主，宿主没有接受！嘟嘟对宿主的暧昧值下降2点，现在暧昧值73（暧昧进行）！”脑海传来了食神系统提示。

听着食神系统的提示声音，秦寿的决心还是一点也没有动摇，这场烧麦对决就非接受不可，而且还要赢得胜利！

嘟嘟不由摇了摇头，看着秦寿的背影她第一次的觉得这背影好陌生，她没想到“小当家”为了料理居然可以不顾一切！

“哈哈……”这时候门外传来一个十分苍老的笑声。

来人不是及第和十全大师还有谁，刚刚的笑声也是十全大师所发出。

“你是阻止不了他的，嘟嘟……”

秦寿一愣，这两人怎么突然回来了！不是说明天才回来吗？

“爸爸……”

十全大师背负着双手，缓缓的朝着秦寿这边走了过来，一边走一边还道：“趁年轻多学期是件好事情啊！”

“对吧，及第！”十全大师的眼睛眯成了一条线，再配合他的那个笑容，感觉就像一只老狐狸再笑一般！

及第也走到了秦寿的跟前。

“小当家，厨房的钥匙在你那里吧？”及第问道。

秦寿从脖子处将一把long形装的钥匙拿了出来，看着右手的钥匙，点了点头：“是的，在我这里！”

“我把钥匙交给你，并不是因为期望你能守住阳泉酒家，我和十全大师之所以加会将厨房的钥匙交给你是因为我们相信你具有厨师应该有的气魄！”及第语重心长说道。

“没错！”

“所以，如果是你觉得应该做的事情，哪还有什么好犹豫的呢，就算你输掉了这场比赛阳泉酒家仍然还是以你的厨师精神为荣，一点都不会因此而蒙羞！”及第这话无异于是在为秦寿打气啊！

秦寿听完，脸上的笑意完全绽放开来！

“是！”

“恩，及第说的没错！”十全大师点了点头。

那边的嘟嘟这里终于松了一口大气，她从开始就以为十全大师和及第会重罚小当家才会那么极力的反对这场比赛，没想到都是以支持态度来对待这场烧麦对决！！

这边的解七听完十全大师和及第的话后，居然大笑了起来！

“哈哈，哈哈！！”解七一pigu坐在了一张桌子上，行为有些放荡不羁。

解七的眼神落到了及第和十全大师这边，道：“原来是著名的十全大师和及第师傅，哎呀……真是惊喜！这里好像是惊奇箱一样，真不知道还会有什么样的人物出现！”

众人一听这话，怎么感觉怪怪的，总觉得是在嘲讽阳泉酒家呢？

十全大师听了也不生气，看着刚刚被解七破坏的底板故作心痛道：“哎呀，我的大理石的地板啊，这才装修的！就被这黝黑的铁棒弄坏了！能做到这一点，也只有解师傅你了，人称钢棍解师傅！”

“钢棍解师傅！！”其他人都将这名字重复念叨了一边，感觉十分的霸气！

“小当家是史上最年轻的特级厨师，而你是数年前以年级最小的去的点心师最高荣誉，特级面点师的那个男人！”十全大师说出了解师傅的详细来临和身份。

阳泉酒家的其他人再次的一惊，没想到看起来不怎么样的家伙来居然那么牛逼！

“我是越来越喜欢这儿了啊！”解七说完又将他的那根【坠星的钢棍】指着了十全大师，【坠星的钢棍】的距离和十全大师的脸只有几厘米的地方！

解七十分嚣张，狂妄！居然在知道十全大师的身份下还能如此不尊重他！

“这家伙太过分了吧，居然用那个东西指着十全大师！”阳泉酒家的几个厨师有些愤怒说道，但是也只有在一旁说说而已，谁也不敢上去阻止或者是说点什么。

而秦寿的眉头则是微微一皱！

“我想这场胜负的裁决，就交给你了，十全大师~~”

十全闭着眼睛，没有理会放在距离自己脖子只有几公分的【坠星的钢棍】！

“你叫我决定的话，我很有可能做会做出对小当家十分有利的裁决哦~~”十全大师故意这样说道。

而解七的脸上勾起自信的微笑：“但是我相信你在吃了我的烧麦之后一定会选我的！”

“好自大的家伙！！”嘟嘟翘着嘴道。

十全大师竖起手指将放在脖子面前的【坠星的钢棍】挪开，笑眯眯的对着秦寿道：“呵呵，你听到了没有小当家，解师傅可是很自信的哦~”

第八十六章：烧麦的对决（4）

秦寿笑了笑，shenchu了自己的右手成拳朝着解七挥了出去：“我是绝对不会输给你的！！

解七也伸出了自己的右手，成拳与秦寿的拳头撞击在了一起：“来吧！！”

此刻在秦寿和解七的两人身上都发出了颜色不同的光芒，一红一紫的两种颜色的力量撞击在了一起，一场一烧麦为中心的料理就要展开！！

大厅内

尽管是半夜，但是因为是在最热闹的广州，而且阳泉酒家也处在最热闹的夜市地段，要进行料理对决的消息还是被传了出去，自然引来无数食客的和群众的观看！

围观的群众从阳泉酒家的厨师口中得知这次前来踢馆的人是居然是大陆第一的特级面点师钢棍谢师傅，都是激动不已，这可会成为一场少有的超级料理大对决！！

一个是史上最年轻的特级厨师，另外则是大陆第一的特级面点师钢棍解，两人都是料理界不得了的人物！这让比赛的看点又提高了许多，此刻阳泉酒家的外面已经站满了人群，他们都想看这十分少见巅峰料理对决！！

为了让食客们看到这精彩的对决，阳泉酒家的将大厅用餐的地方都空了出来，在最正中间的地反摆出了两个足够用的灶台！

而灶台的两天则是这次料理对决的主角秦寿和解七。

在灶台的上方则是站着及第师傅和十全大师，显然他们2人都是这次比赛评审，而秦寿和解七也也深信让及第和十全作为评审，他们不会偏袒那一方！

看一切准备就绪，及第这才高声宣布起这场烧麦对决的规则：“这次烧卖对决赛，调理时间是2个小时，材料和道具只要是在阳泉酒家以内的都任意两位使用，还有调理的条件是……”

一旁的十全大师立刻符合，伸出了五个手指头，道：“50人份，两位都要做出50人份的烧麦！！”

“什么，50人份啊，要怎么多啊！”食客们听到这个要求都是微微惊讶。

不过很快的就有食客们高兴了起来。如果是50人份的话，这也意味着在场的大部分食客都可以品尝一番两人所做的烧麦了！

不理会下面已经在小声议论的人群，及第继续道：“口味的审查，就交给十全大师来进行！您们两位没有意见吧？”

秦寿抱拳道：“我没有！”

“可以！”解七毫不在乎！

及第脸色凝肃将成掌的右手高高的举起：“那么两位，开始！！”

随着及第师傅的一声令下，秦寿和解七同时开始了自己的烧麦料理制作！

众所周知做面食类的料理第一步都和面粉！

50人份的数量在别人的眼里可能算很多，但是对于秦寿来说也不是难事情，因为再跟饺子兄弟对决的时候秦寿也做过上千份的饺子，所以现在做50人份十分的轻松。

一面的揉捏着面团，秦寿的脑海也在思考到底要做什么样烧麦才行，因为他知道自己对面的那个家伙将下来的烧麦会是那个黄金比例烧麦！

看着小当家不断的揉捏面粉，嘟嘟用手指戳着下巴道：“仔细想一想其实这烧麦和饺子是差不多的东西吧？”

“如果这样认为的话，你就错了喔~嘟嘟……”秦寿一边捏面团一边为嘟嘟解释道：“其实烧麦和饺子最不同的地方就是在于这皮！”

“啊？他们的材料不都是面粉吗？怎么就不一样了呢？”嘟嘟再次问道。

秦寿摇了摇头，停下了手中的动作为嘟嘟解释道：“饺子和烧麦的不同在于饺子皮必须能够把馅的味道锁在里面，就像是皮包一样，可是如果是烧麦的话他必须轻巧的包住馅里面的味道，仿佛是穿上丝绸的外衣一样，所以烧麦的皮必须擀的比饺子皮还要薄，不准确的说是应该要薄上还几倍才行！！”

嘟嘟这才若有所思的点了点头：“原来如此，要做出打量精美的皮可是需要高明的技术才行！”

嘟嘟这话，其实也说出了秦寿接下来的难题，现在她还没有特别好的办法将要做烧麦的皮擀的十分的薄！

正在这时，对面的灶台伤发出了“轰”“轰”雷鸣般的声音，抬头一看，见解七用拳头不停的捶打着灶台上未成形的面团！！

“和面也用不着这么的夸张吧！”嘟嘟表示没看到。

秦寿的脸色一正，解七接下来就要开始施展自己的绝技了吧！

解七不停的用双拳狠狠的击打着面团，大约来回砸了几十下，手臂强大的力量使得他可以让面团更好的受力，几分钟之后解七的面团就已经被和好！

再来只见习他将面团放在自己眼前！

“呼”长长的洗了一口气！

“哈啊！”只听见解七一声大喝，将揉好的面团直接扯了起来！！面团在解七强大臂力下的力量下被拉扯成了条形！接着右手拿起了菜刀，高高跃起，手中的菜刀像变魔术一样的旋转了起来，就像一个人工的切割机，可以看得出解七使用这招不是第一了！

在解七老练的手法下，将成条状的的面团切割成了大小一样的面团子！

“啊！”所有人都被这一招惊呆了！

而更惊人的还在后面，因为动作太快完后的所有小面团都还在空中，没有落下来！

将菜刀扔到灶台的另外一处，解七用快速的手法将落到了灶台案板上小面团扭成了圆形的面球！而且那些被捏好的小面球还整起的并列在灶台上！

解七所施展出来的这一招跟自己的【瞬间切刀法】十分想象，但是中手法仅限于切面面团而已，如果换成稍微硬一点的食材，就不会那么好施展喽~~

第八十七章：【太极推揉法】

阳泉酒家的其他厨师看着这一首已经惊呆了，不由惊呼道：“我从来都没有看过这种手法啊！”

“你们看，生面团全都排成一行了啊！”

几十个的小块面团排成一条直线，整整齐齐的放在了案板上！

这一招太过于惊奇，不得不使所有的眼光暂时放到了解七这边，再来解七做了几个热身动作，就像游泳前的热身运动一般，使得他的身体得到最完美的放松。

“差不多了！”

解七的脸上带着微笑，朝着后面走了几步，接着在又在众人的惊奇声之中，将上半身的衣服全部的脱了下来。露出了他一身十分壮美的肌肉，另外一只手拿起放在另一处的【坠星的钢棍】。

秦寿看着这厮拿起了钢棍，不禁有些兴奋道：“终于要用到【坠星的钢棍】啊！”

虽然在原著上看过解七使用这钢棍做料理，但那里比得上亲眼的看着他使用哪跟【坠星的钢棍】做料理，光是想一想这都是一件多么让人兴奋的事情啊！

嘟嘟一看秦寿那兴奋的样子，有些受不了：“又来了，小当家你快点做你的料理啊！不然你没有时间了啦！”

一旁的小三厨师耸了耸肩膀十分无奈：“嘟嘟，你说了也没用的！这家伙每次看到稀奇的料理和做法，都是这个样子！”

门外的群众们也是十分的好奇，不由小声议论道：“你们快看解师傅拿起了那根黝黑的钢棍了耶！”

“他准备用着钢棍做什么啊？”

所有人都是好奇，将期待的看着解七这边！

感受周围人群的惊奇的目光，解师傅脸上露出了十分满意的笑容！

“那么，现在就开始了！！”

只见解七将左手拿着【坠星的钢棍】轻轻放在了面团上！

右手做出了一个和武侠电影里面，那些武林高手发内力的动作！

“呼……”解七闭上了眼睛。

现场的气氛有些压抑，大厅内居然安静无比！所有人都是大气不敢出一口。

“啊！哈啊！”解七猛地睁开眼睛，双脚离地整个人居然倒地在了灶台上！

接着只见他腰腹一用力，十分诡异的一幕：整个人居然旋转了起来，因为旋转力让他的手中的【坠星的钢棍】在旋转力下也开始转了起来！！

“啊！”

“不是吧，他在转啊！”

旋转的解师傅现在看起来就像一个小型的漩涡一般！！

被压在【坠星的钢棍】下的那些面团，全部被压成了一张薄薄的面皮。

就连及第也是一脸震惊道：“生面团的球……被打开了！！”

犹如一个旋风，解七在桌子上席卷了所有的生面团，将他们都做出了十分薄的皮之后才停下来！

从桌子上跳了下来，看着一脸震惊的众人解七不由问道：“怎么样啊！”

十全大师看着桌子上已经被压成薄薄的皮的生面团，点头道：“虽然每个动作看起来都十分的粗暴，可是意外的却有着如此精巧的成果！”

“真不愧是十全大师，你说的完全没有错！所有的大小完全都一样，同时这也是做烧麦最理想的厚度！”说完解七还拿起了桌子上那薄如纱的面皮在秦寿的面前扬了扬。

秦寿淡淡故作一惊：“喔~好薄的烧卖皮啊！不愧是大陆第一面点师，是在佩服！”

嘟嘟一看秦寿这样子，不由走了过来提醒道：“小当家现在不是惊叹别人技术的时候，他只要重复感刚刚那样的动作很快的就能将烧卖皮做好了，而你的烧卖皮还没有做好啊！”

解七则是挑衅的看着秦寿：“怎么样小子，我看你怎么办！！”

秦寿淡淡一笑，闭上了眼睛，在他人眼里他可能是在沉思，但是其他人根本不知道他在和脑海的食神系统交流着！

“系统，现在我有10500分积分，我需要一个可以将生面团弄成十分薄皮的技能！”秦寿直接对着食神系统问道。

“好的，请宿主稍等……”

一秒钟之后，系统又道：“这是宿主做烧麦能够用的上的技能！”

说完秦寿的脑海里出现几个技能列表。

【离心旋转法】（限制技能，此技能只能用于面点料理）：（属性加成：菜肴品质等级提升的概率+25%、做菜时间CD减少20%）

介绍：利用离心力将面团在手中旋转，最大限度的将面团做成最薄的皮！

创始人：不详

技能等级：A（技能的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：需要体力60

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

兑换所需要积分：2000

【太极推揉法】：（属性加成：菜肴品质等级提升的概率35%、做菜时间CD减少25%、MP+20%、）

注意：此技能可以用于料理，也可以用于其他地方，比如正面攻击敌人！

介绍：“能引进落空，能四两拨千斤；不能引进落空，不能四两拨千斤”，此技能源于太极拳，利用太极拳的“柔”，不管眼前是料理还是人，都能将其最大程度的“施展”开来！

创始人：食神系统

技能等级：S（技能的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：需要体力150

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

兑换所需要积分：6000

在下面还有【云掌揉面法】、【握捏法】、【开面团法】一些十分奇葩的技能，秦寿只是粗略的看看其他技能，最后眼光落在了自己最心仪的【太极推揉法】和【离心旋转法】这2个技能。

第八十八章：各显神通

第一个【离心旋转法】说白了就是原著之中“小当家”所使用过的方法，虽然简单适用，但是却是个限制性技能，只能用于面点料理，而下面的【太极推揉法】不不仅是个S技能，还能用于料理和其他方面，其属性加成也相对多一点，所以在相互对比之下，秦寿还是准备兑换后者，也就是【太极推揉法】！

决定好了，秦寿也不再犹豫对着脑海的食神系统道：“系统，决定了！我就兑换这【太极推揉法】吧！”

“好的，请宿主稍后……”

随后脑海里响起了提示的声音：“叮咚，是否消耗6000积分兑换S技能【太极推揉法】？”

“是！”

点了确定按钮之后，兑换成功提示的声音很快在脑海里响起：“扣除积分6000分（剩余积分4500），获得S技能【太极推揉法】，已经增加到宿主的属性面板请宿主注意查收！”

秦寿点开了自己的属性面板，里面果然多了一个S技能【太极推揉法】在哪里！

“好，得到了技能那么现在就开始吧！”秦寿在心里暗暗道。

只见秦寿缓缓的来到了灶台的面前。

“哎哎，小当家也要开始和面了啊！”

“不知道他会不会施展和解师傅一样的绝技啊！”

而那边的解七一脸笑意的盯着秦寿，他倒要看看秦寿接下来会怎么处理这个生面团，如果生面团处理的不好这就会导致烧麦的皮的味道不好，进入让整个烧麦都会失败！

所以，弄烧麦皮这一步看似简单其实也是做烧麦最重要的一步！！

这一刻众人的眼睛全部都落到了秦寿的身上，大厅内一时居然出奇的安静，气氛显得有些诡异，还有不少人居然紧张的掉下了汗水！

“呼……”秦寿深吸了一口气，气运丹田，双手平放于桌子的上方！

秦寿在心里大吼了一声：“【太极推揉法】启！”

秦寿的双手立刻落到了灶台的案板上！

“嘭”秦寿的双手敲在了面团的两边，面团就这样被直直的震飞了起来，飞起来的高度居然超过了刚刚解七拉面图的高度！

“哈！”秦寿一声大喝，同样的越向了天空之中，一套太极拳在在空中施展开了！

“嘭嘭嘭”连续不断的声音响起，空中的秦寿对着生面团一阵猛打，接着秦寿先落地，生面团紧随其后的落在了秦寿的手里！

秦寿再抱着生面团，来回的戳着半圆，生面团在秦寿的手里似乎有了自己的生命，随着秦寿的戳着半圆的动作开始有节奏而懂了起来！

到了最后秦寿直接闭上了眼睛，面皮在这种神奇的手法开始越变越薄变得很薄很薄！

“差不多了吧……”秦寿这样道。

“哈啊！”说完秦寿睁开了双眼，手中的面团又抛向空中，不过这次秦寿没有跳向天空！

众人微微一愣，正在奇怪面粉团半天没有落下了的时候，突然已经有人发吃了惊叫声！

“啊！你们快看哪里！！”

“什么！”

众人抬眼望去，只见面团在空中不知何时变成了一张薄的不能再薄的皮！晶莹剔透，在空中这样漂浮着。

不知道过了多久，这张薄皮才落到了桌子上！

及第，十全大师许久也才回过神来！

“这是……”

“这也是我从来没有看过的手法！真是厉害啊！”

人群之中有人再次发出了惊叹声：“哎呀，两方的手法都是我么看过的，这次做出来的料理也一定会让人大吃一惊吧！”

而解七站在秦寿对面的解七也是半天才回过神来，心里十分震惊：这手法是我根本没有见过的手法，居然能够做出那么多高难度的动作，最后不可思议的将生面团像变魔术一样的变成了可以在空中飘浮半天的薄皮，诡异的技能！这就是你的恶秘密武器吗？

“他跟我过去，我所见过的厨师不太一样……哼哼！在中国大陆的南部，居然有着这么一颗闪亮的钻石，真是个令人折服的家伙，可是……可是不论你今天打算做什么样的烧麦也绝对是赢不了我的！”解七在心里自信的想到！！

“没错，真正完美的烧麦这世界上只有一种！而知道这完美烧麦的人就只有我钢棍解师傅而已！哈哈！！”解七在心里狂笑不已，随后走到了这边的食物去，开始选取自己做烧麦所需要的材料。

解七的目光落到了金华火腿上面：“真不愧是阳泉酒家啊，居然还有这个东西在这里！”

金华火腿，那是中国最高级的火腿，而金华火腿是以它的材料而闻名，它私用极为珍贵的金华猪做成的。

拿起了金华火腿解七又将它放在了案板上。

在众人惊讶声中解七将【坠星的钢棍】分成了两段，他的左右手各持一根！

解七将两根【坠星的钢棍】高高的举了起来！

解七大喝一声，两根钢棍如果雨点落击一般击打在了金华火腿，火腿肉在谢师傅的快速而又猛烈的打法下，渐渐的变成了肉末。

这时候及第也忍不住的道：“他对肉的调理完全了若指掌！”

十全大师虽然闭着眼睛，但是也能感受得到从解七身体散发的那股强大的力量！

“我从来没有看过一个人能够这么利落的分解肉！看来天才面点师的解师傅可不是说说而已！”十全大师这样的叹道。

那些食客的目光再次被解七的精彩的手法吸引了过去，这些食客仿佛成了解七表演的观众一般，为那种充满力量的手法惊讶不已！

第八十九章：黄金比例烧麦1/2（2）

“哎哎，这解师傅真是厉害啊！我看小当家这次输定了！”食客里已经有人开始这样的议论着。

嘟嘟也是被解七的手法吸引的半天没有回过神，待解七将所有的火腿都变成了肉末以后，这才有些呆愣的拉了拉秦寿的衣服道：“小当家，他的肉已经全部切好了啊！我改怎么办？”

嘟嘟惊讶且着急的的问道。

但是回过头来，却没有看到秦寿的身影了！

“呃……”

“走吧嘟嘟，我们已经没有时间看别人表演了，跟我来……”秦寿对着嘟嘟这样的说道。

嘟嘟先是一愣，随后嘴巴嘟的老高：“哼，你是最没资格说这句话的人了，料理白痴，对其他方面你一点都不懂！”

虽然嘴上这么的抱怨，嘟嘟还是跟在秦寿的后面，朝着阳泉酒家的放食材的屋子去了。

来到放食材的屋内，秦寿的脸上洋溢着自信的笑容。

看着秦寿那自信淡淡的微笑，嘟嘟知道他心中肯定有做料理的办法，不由问道：“小当家你是不是想到了什么？”

“还好，我只是想到了一个特别有趣的想法，一个十分大胆的想法！”秦寿的嘴角勾起了微笑。

“大胆的想法？”嘟嘟戳着下巴想了想又道：“小当家，你该不会是想发明什么特别的烧麦吧？”

“没错，也可以这么说，要想赢过解师傅就必须做出让大家都没见过的料理才行！”秦寿说完直接走到了一个火鸡面前才停下。

将2只上好质量的火鸡甩了嘟嘟：“嘟嘟帮我拿着……”

“喔，好！”

秦寿接下来又选择了足够50人份吃的鲍鱼、蜂蜜、青椒红辣椒、萝卜，然后还有烧麦必不可少的猪肉馅！

……

秦寿将材料选好的时候，解七已经将开始了下一步的工作！

十全大师看着秦寿和解七两边，摸着自己花白的胡子喃喃道：“两方的做法都不一样，我很好奇接下来会做出什么样的烧麦啊！哈哈哈……”

秦寿将所有的材料都放到了灶台的案板上，准备开始解七刚刚已经完成的工序，那就是切肉！

同样的秦寿选出的也有一块金华火腿和一块上号的猪肉！

将金华火腿放在了桌子上，这次秦寿不准备用【瞬间切刀法】，这次想要凭借自己的刀工来切肉！

秦寿深吸了口气右手拿着【阿贝师傅的菜刀】！

“哈啊！”秦寿一声爆喝，只见菜刀划过带着阵阵残影，将金华火腿分割成了几个小块，接着不断重复的使用刚刚的动作！菜刀对火腿进行一阵狂躁的切割，看似无厘头的刀法是实则上有着一定的规律在里面，看似柔弱的刀法但力量却十足！

半分钟不到金华火腿在秦寿精湛的到刀工下也变作了肉末。

十全大师的眼睛闪出几分异彩，十分惊叹说道：“这还是我第一次看到小当家传统的切刀法，这次没有用他的【瞬间切刀法】吗？”

及第也是沉吟：“解师傅的切肉靠的是力量，而小当家则是考的技巧！可是说解师的手法如刚，而小当家的手法就是柔！这一刚一柔都有着各自的特点，到底谁能够胜过对方，很难说啊！”

-------------我是邪恶的时间分割线

时间一分一秒的过去了，当时间差不多过去一个小时的时候，秦寿才将自己的烧麦送到蒸笼上去蒸，现在等这50人份的烧麦蒸熟就好了！

但是就在这时候，只听得解七一声大喝：“十全大师，我的烧麦完成了！”

“什么完成了？”嘟嘟一阵惊讶。

而秦寿则是淡淡一笑。

只见解七这边的灶台上已经摆了50人份的烧麦在哪里，所有的蒸笼上面都散发着热气，场景十分壮观！

而这些热气还夹杂这着淡淡的肉香和其他的味道。

“居然就完成了，才用了一半的时间而已啊！”食客们惊叹声连连，许多的食客更加的相信这解师傅的实力比秦寿略高一筹！都认为胜负已经揭晓！

解七的脸上还是那副“龙傲天”的表情，盯着十全大师再次强调道：“我可以保证这里有50人份！”

十全大师点了点头：“你可以将他打开了！”

解七将【坠星的钢棍】穿过了蒸笼的提子上，下一刻这蒸笼里到底藏着什么样的烧麦就能完全的出现在众人的面前了！

“各位，睁大你们的眼睛好好的看清楚吧！！然后请你们品尝，这是人世间最完美的烧麦！”解七将蒸笼解开，白色的的蒸汽上翻一道金色的光芒从里面绽放了出来，大厅内乃至整个阳泉酒家这一刻都被金色的光芒所笼罩！

这时候就连秦寿也不得不在心里大惊了起来：居然是金色光芒，居然是【发光料理】那么这烧麦的品质肯定是在SS以上才对！！

朝着四周散开的金色光芒到了最后直接形成了一道光柱直冲天际！！

“这……这光到底是什么啊！”饶是见多识广的十全大师也是惊讶的说不出话来！

“哈哈哈！！哈哈！！”这时候解七也发出了极致猖狂的笑声。

金色光芒散去，只见几个造型十分精美，好看的烧卖呈现在了众人的眼球之中！

“居然将烧麦分成了四个小块啊，里面包了四种不同类型的馅料！”小三厨师惊讶的说道。

而小离厨师则是拿起了一个蒸笼，仔细的看了起来，随后有些嘲笑道：“哎哎，你们看着形状未免也太难看了吧！要分四份就应该分的整起一点吧嘛！”

秦寿也拿起一个烧麦看了看，的确这烧麦乍眼一看这形状的确有些不雅观，不过……不过秦寿知道这里面可是包含了大玄机！

第九十章：黄金比例烧麦2/2（3）

“嘿嘿，我以为他只是动作那么的粗鲁，原来他的手工竟然也是这样子耶！哈哈哈！”

“就是就是！哈哈！”几个什么都不知道的厨师在哪里傻笑着！

“哈哈哈！”那边解七反而却是一笑，眼神十分不屑的看了那边几个厨师一样，道：“向你们这种三等厨师哪里会懂！”

“什么！”几人一听顿时不爽。

解七继续道：“我不是说了吗？这是最完美的烧麦！这正是我钢棍解师傅特制的【黄金比例烧卖】！！”

“黄金比例？什么意思啊！”许多人都对这个黄金不利不懂。

“哼……吃了就知道了！”解七淡淡道。

十全大师脸色严肃：“那么，我就先来尝尝看吧！”

只见十全大师夹起了一个烧麦放在了嘴里，他的嘴不停的蠕动着，一时半会儿他脸上还没有其他的表情！

将一个烧麦完全的吃下的肚子，十全大师放下了手中的筷子！

十全大师淡淡：“啊，太出色了！！”

虽然只有短短的几个字，却给予了这【黄金比例烧】十分高度的评价！而其他人直接愣在哪里！！

“啊？大……大师……”

十全大师此刻脸上的神色有些呆愣，最后再次说道：“没错，这烧麦真是太出色了！！”

小离厨师一听，顿时有些不爽小声嘀咕道：“哎哎，十全大师在说什么啊！该不会是喝醉了吧！”

“傻逼啊你，十全大师可是中国第一的美食专家，你懂个屁啊！”一旁的小三厨师骂道，他相信十全大师不会乱说话的！

“可是……就算是这样子，也不必那么说啊！那个大块头可是来踢馆的！”小离厨师很明显在向着秦寿这边。

听着大厅内小声的议论声，及第严肃的眼神扫过了所有人一样：“安静一点，大师自然会说明的！”

众人这才将目光全部放到了十全大师的这边，而十全大师则是闭上了眼睛，脑海里回想起感刚刚吃过的【黄金明比例烧麦】！

“虾子磨成泥之后，仍保存了弹性！鲜美的蔬菜充满了爽朗的口感，蛋黄呢松软柔和的甘甜！再加上金华火腿油而不腻的滑顺的口感！这个烧卖最成功的地方在于这四种材料份量之间的平衡，它们不会彼此掩盖味道，反而能调和为一体，这全靠份量比例的拿捏。&”

十全大师睁开眼睛，看着解七悠悠问道：“我说的没错吧，解师傅！”

解七对于十全大师能够将自己做的【黄金明比例烧麦】所用材料完全说出来也不感到意外，用十分平淡的语气道：“真不愧是大师啊！烧卖的主角终究是猪肉，可是没有配角的话，也无法衬托出主角，这两者的比例决定了烧卖的味道，我这个烧卖的比例是肉为八，虾子为五，蔬菜五，蛋五，跟谁搭配都是八比五的均衡比例，也就是味道的黄金比例，靠着这个最佳比例，就能做出最好的味道来。”

嘟嘟也拿着一盒蒸笼看了起来，喃喃道：“所以才会做成这么难看的形状吗？不过话又说话来，黄金比例到底是什么？”

“所谓的黄金比例是由古希腊通过丝绸之路传到我国来的，这是所谓的万物分割，最协调也是最美丽的分割比例！！”十全大师这样的解释说道。

解七也拿起一个【黄金明比例烧麦】放到嘴边，冷冷一哼，道：“所以我才叫它为黄金比例烧麦了！”

秦寿看着眼前颜色各异，被十全大师赞不绝的【黄金明比例烧麦】扔了一个【洞察术】，【黄金明比例烧麦】所有属性都显示了出来。

【黄金明比例烧麦】介绍：黄金比例烧卖是由大陆第一的特级面点师钢棍谢师傅所发明的烧麦，利用黄金比例的原理将几个所以的味道发挥到了极致，是在整个烧麦界也是排的上号的烧麦！

创始人：解七

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

“SS品质……”秦寿心里一沉，再看了看自己那边还在蒸的烧麦，不知道自己这次大胆的创新能否成功！如果食神系统提示没有错的话……

那边的解七还在自卖自夸，对着众人说道：“我想应该没有比他更棒的烧麦了！这场对决你是就没有胜算的，小子！！”

解七用那根【坠星的钢棍】指着秦寿，在那顶端的那些五角星闪闪发光，显得有些耀眼！

这个人，让那些名厨师们彻底的感到挫折，也就是这个【黄金比例烧麦】打败了无数的厨师吗？

想到这里秦寿的拳头已经握紧，暗暗发誓道：说什么我也不会输给你！！

那边的小三厨师和小离厨师也拿起了一个烧麦放在嘴里吃了起来！

“啊！真的很好吃啊！”小三厨师发出了一声感叹！

“原来肉跟其他料的比例对整体味道的影响居然这么大啊！”

那边的及第师傅也是拿起了一个烧麦放在了嘴里，闭上眼睛细细的品味了起来！

嘟嘟看着吃着津津有味的及第师傅，不由问道：“爸爸，真的就没有胜算了吗？”

及第睁开了眼睛，饶有趣味道：“喔，原来如此！这或许真的可以说是一种烧麦最完美的形式吧！真不愧是名声传遍大陆的特级面点师！”

“这么说……小当家他……”嘟嘟有些担心的看着秦寿那边。

而秦寿则是没有说话，显得有些沉默，一直盯着面前的蒸笼看着。

第九十一章：发光吧！五行八阵图烧麦1/2（4）

此刻在阳泉酒家外面的食客们也是等着不耐烦，脸上都显得有些焦急急迫之色！

“哎呀，比赛的结果还没有出来啊！已经等了那么久了耶！”

“你觉得会是谁赢啊？”

“我也好想吃吃看哦~肚子真的好饿！”

……

阳泉酒家里面

大约在时间过去三分之二的时候，秦寿见自己的烧麦已经差不多，暗暗点了点头！

“十全大师，我的烧麦完成了！！”秦寿的这么一说，所有人的目光再次汇聚到了秦寿这边。

秦寿找了几个厨师将自己的所有的烧麦都平铺在了案板上，屋内顿时又被白色升腾的白气占满！

众人都是十分期待，这蒸笼下会藏着什么样的烧麦！

“这就是我的作品，来吧大师，这第一盖就让你来揭开吧！”秦寿对着十全大师说道。

十全大师点了点头缓缓的揭开了蒸笼……

“唰”“唰”“唰”这次从里面射出了光芒，但这次不仅仅是金色的光芒而已！

先是一道金光从里面射出，接着一道红色光芒飞出，再来蓝光、泥土色光芒和绿光相互射出！

“啊……这光芒，这这……”十全大师也是醉了，连续两个料理作品都散发出强大光芒，而小当家这道菜的光芒更刺眼，光色更多！！

看着散发出来的光芒，秦寿知道自己成功了！这道菜少说也是SS品质以上！

十全大师因为蒸笼里烧麦的光芒太刺眼，手中拿着蒸笼的盖子不由脱落，看那架势是要重新将盖子盖上！

秦寿嘴角一笑，见此不由道：“好戏现在才要开始！”

“唰！”还没等众人反应过来，一白一黑的两道光芒在此冲天而已直接将蒸笼的盖子冲飞了起来！

“啊！这……这……”解七、十全大师，某个面瘫男在场的所有人都被这一幕惊呆了！！

众人的嘴巴长得老大，足以塞下一个鸡蛋！

“轰隆”最后五色的光芒与白黑两道光芒交织在了一起，空中一个中国最著名的图案，五行八阵图案若隐若现！

秦寿这时候气势高增，将双手撑开大吼道：“这就是我的【五行八阵图烧麦】，完成！”

一行人根本没有从刚刚的震惊之中回过神来，从天空之中落在地上的蒸笼发出“噌噌”的声音十分清脆。

光芒终于完全的消失，五颜六色的饺子出现在了众人面前！

只见一个蒸笼里静静的放着一个烧麦，烧麦的样式和解师傅【黄金比例烧麦】差多，是一个“分割烧麦”！

解师傅的【黄金比例烧卖】有4个分割，而秦寿的这个烧麦有5个分割和2个很小的分割，加起来有7个分割！

五个颜色不同的分割在黑白2个小分割的外面，如此的摆设就如同五行围绕着太极团一样！

良久十全大师才反映过来：“这……小当家，这就是你做的烧麦吗？太壮观了！”

“真是他惊奇了，这看起来不像是食物，而像是一个五行太极图案啊！”十全大师忍不住的感叹着！

“没错！这就是我的烧麦，我称它为【五行八阵图烧麦】！”

【五行八阵图烧麦】（发光料理）介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的将中国古代相生相克原理利用在了烧麦之内，七个不同的分割代表七种不同颜色的蔬菜和食物！七色、八阵所产生各种各样的胃口组合让人味觉受到前所未有的感觉，让人仿佛被困在全是美妙食物的八阵图中！提示：独门做法严禁外传！只有筋骨奇佳者才能有机会学会！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SSS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）+1（七色发光料理品质+1）=SSS厨师条件：拥有【食神系统】之人方能做出！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

“叮咚，恭喜宿主完成00130成就任务【第一道SSS菜肴】！”

00130成就任务【第一道SSS菜肴】：天下之大，菜肴之多！请宿主完成完成自己第一道SSS品质的菜肴吧！积分奖励3000，经验值奖励50000点！

“00130成就任务【第一道SSS菜肴】，宿主获得积分3000（现有积分7500分），经验值增加50000点（553000/600000）！”

“叮咚！宿主的等级提升为51级！HP+50，MP+30！系统奖励300积分，请宿主再接再厉！！”

系统的2个声音传来，让秦寿兴奋不已！

很显然自这次的【五行八阵图烧麦】十分成功，已经达到了最高的SSS品质，当然能提升到SSS的品质秦寿知道跟自己的运气还有一定的关系！

“【五行八阵图烧麦】！”解七看着远处几个颜色的烧麦，也不由的喃喃念道这个名字。

秦寿双手抱拳，解释道：“在烧麦格子里，红色部分是火鸡代表五行元素的【火】，浅蓝色部分是经过特制染色的鲍鱼代表【水】、金色部分蜂蜜和酸菜代表五行的【金】、青椒红辣椒则是代表【木】、红色的萝卜则是代表五行的【土】！最后在最中间的格子黑色和白色是咸菜和糯米！”

“在这【五行八阵图烧麦】七个格子加起来的食物超过20种，味道如何……”秦寿淡淡一笑，又道：“请十全大师先试吃吧！”

十全大师点了点头，将一个【五行八阵图烧麦】放入了自己的口中！

第九十二章：发光吧！五行八阵图烧麦2/2（5）

十全大师点了点头，将一个【五行八阵图烧麦】放入了自己的口中！

“恩……”十全大师十分享受的闭上了眼睛，众人只看到他的嘴巴在蠕动。

几秒中之后，十全大师睁开了眼睛，大声惊叹道：“这不可能……这……”

首先是薄如蝉翼的烧麦皮入口即化，烧卖皮融化之后“唰”的一声，十全大师只觉得有20多种美味的食材朝着他的shetou还有其他触觉器官奔袭而去，同时仿佛也感觉自己被困在了一个八阵图之中，不管从走哪里都有美妙的食物挡住，那味道那滋味实在妙不可言！！

“好吃！太好吃了！真的太好吃了！！”十全大师连续说了3个“太好吃”这才平息了心里的激动！

即使吃完之后嘴里烧麦的味道还有少许的残留，在舌尖上刺激着味蕾！

“什么！”解七不相信还有什么烧麦比自己的【黄金比例烧麦】还好好吃的！

来到秦寿这边的案板上，谢师傅将一个【五行八阵图烧麦】放入了口中！

“轰隆”解七吃完之后，味觉犹如火山爆发一样的炸开来！！同样解七感觉自己被困在了一个八阵图内，无法走出来！到处都是美味的食物！

“这……这！这还是烧麦嘛！啊，这味道，这种感觉！我感觉自己被困在一个无形的八阵图中了！！”解七闭上眼睛发出了这样的感叹！！

及第师傅吃了之后，表情和解七十全大师的表情差不多，脸上难得一笑的点了点头：“如此美妙的味道，糯米和咸菜之间搭配出了我从来都没有吃到过的美妙味道！再来咸菜与火腿之间达到了完美的平衡，腌菜在与鲍鱼配合的产生的美妙滋味！每一个分割格子都可以跟其他格子产生不同的味道！吃了这个烧麦我感觉自己同时吃了几十道不同风味的菜肴一般！”

“了不起的烧麦！小当家，你做的太好了！！”及第直接对着秦寿竖起了大拇指！

十全大师也是放声高笑道，目光落到了秦寿的身上：“难怪你会叫它【五行八阵图烧麦】了！这个名字一点都会不过分啊，哈哈！！”

“可恶！居然做出这样的烧麦！”解七转过头来恶狠狠的看着秦寿：“你果然还是那么不简单，你跟我说清楚了，这【五行八阵图烧麦】到底是怎么做出来的！！”

看的出，解七有点那么的想不过，如此的烧麦这是他第一看到！

秦寿点了点头，将声音提高了几分对着众人道：“好！现在我就来大家解密这【五行八阵图烧麦】的做法！”

“其实我的灵感来源就是大厅内那张八阵图！”说着秦桌指着大门的正对的墙壁上。

众人顺着秦寿手指的方向看去，果然有一张十分显眼的八阵图在哪里！

“八阵图是传说三国著名军事家诸葛亮创设的一种阵法，相传诸葛亮御敌时以乱石堆成石阵，按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，这种阵法可以提档十万大军十分的厉害！由此我有联想到了和八卦十分相近的五行阵法，即“金、木、水、火、土”这五种元素！五行相生相克，世间万物都囊括在了这五行之中！”

秦寿说道这里顿了顿，笑道：“因为我一直有这个想法，五行元素的相生相克用在料理里，利用他们的千变万化不同组合的奇妙效果也能让料理不同的搭配产生不同的效果！其实一开始我没有打算做这【五行八阵图烧麦】！”

“当看到解师傅那被分成四等分的【黄金比例烧麦】之后，我再也按耐不住！大胆的尝试了自己的这个想法！所以我就想尽了办法将将食物的五行属性，即是金，木，水，火，土加以改变，使得原来是食物搭配变得好吃，使得每个搭配都有一种新鲜感！”虽然秦寿如此说的十分简单，但是要做起来却没有几人人能够做到，可以轻易的改变食物的五行属性的味道。

解七打了一个响指，似乎有所顿悟：“原来如此，这个烧麦的味道如此的多变是因为改变了食物的五行属性！”

十全大师附和道：“没错，正是如此在这个烧麦里面有一个用料理所形成的八阵图，当你吃下这个烧麦的时候仿佛身临其境陷入了其中一般！”

“真不愧是名副其实的【五行八阵图烧麦】！！”及第感叹道。

解七微微一叹，拿起了一个【五行八阵图烧麦】放到了眼前，喃喃道：“用这如丝绸般的皮，将他们分成了七个分割！这烧麦不仅仅外观好看，而且其味道更不必多说！将五行元素完美的相互搭配，以点心而言，这是前所未有的创新！不，这个烧麦已经超越了点心这个领域了，就算是当做宴席的料理也绝毫不逊色的豪华料理！”

“【五行八阵图烧麦】，对于一直把烧麦视为点心的我而言，这种创意恐怕是我想都想不到的！！”解七说完走到了秦寿面前，伸出了自己的右手道：“小家伙，我不得不佩服你你真的是太厉害了！这场比赛是你赢了，我输的心服口服！！”

秦寿淡淡的一笑，同样的伸出了右手，与之握紧！

“是吧……大师，我说的没错吧！”解七看着那边的十全。

“恩！”十全大师眯着眼睛点了点头！

这边的及第看着一桌子的烧麦，喃喃道：“解师傅的黄金比例烧麦和小当家的【五行八阵图烧麦】光是我们几个人绝对是吃不完的，嘟嘟你去把大门打开让外面的食客们也进来吃吧！”

嘟嘟点了点头，将大门打开，外面的人群立刻蜂拥而入！

“啊！好多的人啊！”嘟嘟被吓了一跳。

“快点啊，我要吃一个那传说中的五行八阵图烧麦！”

第九十三章：帮派系统来袭（1）

一时间阳泉酒家的大厅已经挤满了人群，看这个架势就算是做了100人份的烧麦，也不够这几百人的食客吃啊！

此刻阳泉酒家的场面是各种乱，食客们是抢着秦寿和解七的烧麦吃！

……

不过这次的烧麦对决的结果，以解七输于秦寿心服口服而告终！

而秦寿的那个挑战任务也完成，此时脑海的食神系统也终于响了起来：“叮咚，恭喜宿主成功完成挑战任务【解师傅的挑战2/2】，1000积分（现有积分8500分），15000（568000/600000）！同时获得开启【厨师联盟系统】的资格！！”

“叮咚，宿主获得开启【厨师联盟系统】的机会，是否花费5000积分（现有积分8500，积分足够）开启？”脑海的食神系统传来了提示的声音。

秦寿对着【厨师联盟系统】可是十分的好奇，5000积分对他来说也不是很多，所以秦寿毫不犹豫的选择了“是”！

“确定兑换……请宿主稍等……成功扣除5000积分（剩余积分3500分）开启【厨师联盟系统】！！”

“请宿主输入自己喜欢厨师联盟的名字！”秦寿的脑海里出现了一个输入字体的会画框。

秦寿微微一愣，这尼玛感觉网游的感觉又来了啊！这是在建立自己的帮会嘛？

想了半天秦寿，在对话框输入了“美食幻想乡”五个大字。

“【厨师联盟】名字“美食幻想乡”是否确定？（注意：一旦选择将不能更改，而后想要修改厨师联盟名字则需要【联盟名称修改令牌】一枚！）”

“确定！”秦寿还是点了确定按钮。

“叮咚，创建厨师联盟【美食幻想乡】成功！恭喜宿主获得【帮主】职位！”食神系统的声音继续传来。

接着秦寿的脑海里出现一个帮会属性面板。

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（0/200）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而获得经验值增加的多少的程度是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：1/50

帮会成员：秦寿。

敌对联帮会：暂无

(注意：让无帮会厨师或者厨师加入帮会需要具备以下条件任意一个①本帮会任意一个成员用场料理打败对手，对手会无条件加入帮会②：对手（无帮会成员或有帮会成员）被本能帮会成员感动，并且友好度达到70（等级【知己朋友】）即可！

小提示：另外帮主拥有至高无上的全力，在一定条件下可以让成员做任何的事情！）

将这个帮会的信息全部看完，秦寿才对这个【厨师联盟系统】有了更深入的了解！说白了这个【厨师联盟系统】就是存在秦寿大脑一个无形的帮会系统！这是系统间接性的在让宿主建立自己的厨师势力啊！

“有意思，系统你这让我搞独立啊？”秦寿笑着问着系统。

“宿主，从你得到【食神系统】的那一刻起，我就告诉过你，你的任务不是做一个厨师而已！而是要做一个用料理统一天下的王！！现在只是一个开始，有些事情现在宿主还不能明白！宿主先利用这【厨师联盟系统】收纳自己的势力吧……”食神系统这样的说道。

秦寿耸了耸肩，这系统只会玩神秘~~什么事情还不方便说~得了，秦寿也不愿意多问！

思绪才回到现实，那边的解七将自己的钢棍重新用白布包裹了起来，料理对决完毕，他也该准备离开这里了！

秦寿微微一笑，走到了解七的面前道：“解师傅，这是我第一次经历这么有趣的料理对决，如果不是你的黄金比例烧麦给了我灵感，我想我也做不出那八阵图烧麦！”

一战料理对决之后，解七对秦寿说话的语气也变好了许多，也不想刚刚那么凶恶！

“恩，我相信总有一天，我们还会在某个地方见面的！”解七转过身去，走到了门口：“到时候我们再来一场精彩的料理对决吧！”

“没问题！”

“叮咚，解七对宿主的友好度提高至60点（等级【普通朋友】），还差10点宿主就可以将其拉入自己的帮会【美食幻想乡】！”脑海的食神系统这样的提示道。

不过秦寿也相信下次一定会将剩余的10点好感度凑齐，那个时候也是解师傅加入帮会的时候！

那边的十全大师也感概颇多，刚刚的两人的精彩对决还在脑海里回荡起。

“刚刚你们2人的比赛真是太精彩了，不知道小当家这小子以后会变得多厉害，嘿嘿~看来我的想办法活到那个时候喽~~”十全大师在哪里感慨着人生。

在和解七那场烧麦大对决之后，秦寿的生活也恢复了平淡！阳泉酒家和【麦当劳连锁店】的生意还是那么的红火，见时机成熟时候差不多秦寿准备开始进行自己第一段的游历！

晚上，阳泉几家的大厅

大厅内及第师傅和十全大师坐在上座位置，下面是半跪在地上的秦寿，而秦寿的身边则是站着嘟嘟。周围还有阳泉酒家的其他厨师。

“你决定好了吗，小当家？”十全大师颇为严肃的看着秦寿。

秦寿点了点头：“是的，我已经决定了！我明日就离开广州，开始我的第一阶段料理修行之旅！”

及第师傅和十全大师相互看了看，微微点头。

第九十四章：游历开始（2）

“既然你决定好了，我们也没有什么可说的，年轻人对学习是一件好事啊！”十全大师又摸着他花白的胡子笑道。

“谢谢大师，谢谢及第师傅……”秦寿刚准备站起身来，站在他身边的嘟嘟一个劲的冲着他使眼色。

“呃……”秦寿这才想起还有一件事情没说啊。

对着嘟嘟点了点头，不过当回过头来看着及第严肃的脸，秦寿变得有些支支吾吾了。

“那个啥，及第师傅我还有一件事情要拜托你……那个……”

及第低头一看秦寿，疑惑的看着他，暗暗道这个小子说话怎么变得那么怪了？

看了看嘟嘟又看了看及第，秦寿弱弱的道：“那个啥，及第师傅十全大师，我想让嘟嘟跟我一起去做料理的的修行！”

听完这话及第看了看嘟嘟，只见嘟嘟在哪里低着头，用手戳着自己的衣角，脸上还有几处的羞红！

秦寿无比汗颜：这小妞你含羞什么啊，本来没有什么，但是你这表情都出卖了所有事情啊！

而十全大师这个老狐狸在听完之后，故意拖长了声音：“喔~那是你们年轻人的事情，我可不管！你们看着办吧……”

说完十全大师站起身来朝着门外走去，当走到门口的时候还不忘说一句：“年轻虽然很好，但是也要注意身体啊！对吧，小当家……”

秦寿的背后一凉，心里十分肯定这个老东西一定知道什么或者看到了什么才会那样的说！妈的蛋！

十全大师丢下一句十分yingdang的话就这样的离开了，而秦寿只能抬头尴尬的看着及第。

而及第用他那“面瘫脸”足足盯了秦寿十秒之后，才开口说话道：“你会保护好嘟嘟对吧？”

秦寿听后浑身一个机灵，下意识的绷直了身子回答道：“一定保护，就算自己受到伤害也不会让嘟嘟受到伤害！！”

嘟嘟一听这话，心里甚是的欢喜，红着小脸悄悄的看了秦寿一眼。

及第听完这话又是用那面瘫脸看着秦寿足足有几秒钟……

“好了，今晚上把行礼收拾好，明天你就带着嘟嘟离开吧！”及第说完直接走出了房间。

秦寿一听这话感觉是在赶自己走啊！而及第那毫不在乎的样子，真他么的怀疑嘟嘟是不是他亲身的！

翌日

今天是秦寿和嘟嘟离开阳泉酒家去游历的日子，身后的阳泉酒家嘟嘟和秦寿一阵感概！

“唉，我还是第一次出远门耶，有点不习惯呢，小当家~~”嘟嘟挽着秦寿的手叹息的说道。

而秦寿现则不是在纠结这个问题，他么的今天自己出去游历好歹一是一件大事情吧！这及第和十全大师不来送一送就算了，就连阳泉酒家的其他人也是根本没有把这件事情当做一回事！

“我真坏你是不是及第师傅亲身的……”秦寿对着嘟嘟这样说道，然后十分郁闷的离开了阳泉酒家！

而嘟嘟被秦寿这句话搞得稀里糊涂：“唉。小当家你这话什么意思……小当家你等等我啊！”

就这样嘟嘟和秦寿开始了两人的蜜月之旅，呃不对，说错了应该是料理修行之旅！

……

当秦寿和嘟嘟离开阳泉酒家的前前一刻，后一刻阳泉酒家的大门被打开。只见及第、十全大师、小离厨师、小三等厨师们都站在门前！

“唉，是不是做的有点过了啊，我们都不去送嘟嘟和小当家，他们会不会不高兴啊！十全大师~”小离厨师这样的问道。

十全老狐狸摸着胡子又是一笑：“嘿嘿~对这个小子太好，他会得意忘形的，年轻人应该多吃点苦头才对嘛~”

其他厨师都是摸着后脑勺摇了摇头，只有在心里默默的祈祷“小当家”和“嘟嘟”的修行之旅能够顺利的完成！

“对了，话又说回来及第，你将嘟嘟交给那个小子真的没有问题吗？那个小子的年龄比嘟嘟还要小吧……”十全大师这样的弱弱的问了一句。

“应该……没有问题吧……”及第半天才说出这么一句话。

不过当清晨的阳光照在脸上的时候，及第只觉得这清晨的阳光都那么刺眼呢！

秦寿和嘟嘟在离开了广州之后，一路向北的朝着四川那一带而去，带着游山玩水的闲情逸致秦寿和嘟嘟在七天之后来到了贵州这这里。

贵州，又简称“黔”或“贵”，位于中国西南的东南部，东毗湖南、南邻广西、西连云南、北接四川和重庆市，是一个少数名族居多的地带。

正因为他是连接好几个省份的中心地带，所以秦寿才会选择来到这里，秦寿认为在这里应该有比较少见的料理或者风土人情才对！

贵州省的一个不知名的小溪边

只见一个过肩红发少女，穿着浅蓝色露肩清凉衣服少女在哪里洗着手，当少女蹲下去洗手的那一瞬间，胸前的那对大白兔居然露出来了几分，少女看上去不过15、16岁，但是那对凶器看起来却不是那个年龄段才有的东西，用一个成语来形容就是“童颜juru”！！

而在里少女不远的地方的岩石上做着一个少年，少年一头紫色的头发穿着红白相间的衣服！而他的左臂山还有一个龙形徽章，如果是厨师看到这个徽章一定会大吃一惊，因为这徽章赫然是特级厨师才有的徽章！！

没错，此人正是正在进行料理修行的秦寿和嘟嘟两人！

而此刻秦寿正在用白布将自己左臂上特级厨师的徽章掩盖起来，自己是来学期料理的将这个徽章露在外面，秦寿始终觉得不自然，有种装逼的感觉在里面！！

第九十五章：小天才厨师次郎（3）

贵州一带的七月份是全国最热的地区之一，毒辣的太阳在天上高高的挂起，整个森林都快被燃烧一般！

“好舒服啊！”嘟嘟将清凉的溪水不停的冲着手臂上浇水，在这炎热的夏天玩弄着这清凉的溪水是一件多么让人舒服的事情。

“小当家你也来冲个凉吧！”嘟嘟转过头来对着秦寿道。

不过当看到秦寿用白布在哪里弄着肩膀的时候，嘟嘟十分疑惑的走了过来，坐在了秦寿的身边。

“小当家，你在干什么呢？”

秦寿这时候也将徽章用白布完全的包裹了起来，道：“假如被人家看到这个，不就一眼就看出了我是特级厨师了嘛？所以……”

嘟嘟立刻明白了过来：“喔~原来你不想被人知道啊？”

秦寿淡淡一笑，站起身来道：“我想回到起点，以一个新手的心情来学习料理……”

“原来如此，也对啊！如果别人知道了你是特级厨师一定会惹来无数的麻烦的，解师傅就是一个很好的例子！”嘟嘟道。

……

秦寿和嘟嘟在短暂的休息之后，继续的朝着前方赶路，此刻他们已经来到了一片茂密到处都为绿色的森林里。

七八月的天气就是热得不行，一边走嘟嘟一边用手帕擦着汗水。

“好热喔！”

抬头望了望头顶快要燃烧起来的太阳，秦寿觉得往南方走是一个错误的选择！忘记了这是7、8月份，真是北半球最热的季节！

秦寿也擦了擦额头的汗水，喃喃道：“我也觉得，早知道不朝着南方走了！应该去上海或者北京这些靠北方的地方才对！”

“恩……什么……小当家你看！”走在后面的嘟嘟突然停下来脚步，目光盯着草丛的里面。

“恩？”秦寿也是狐疑的停下了脚步，来到了嘟嘟的身边。

“你看小当家，哪里有个人呢！”嘟嘟指着草丛里。

只见草地上躺着一个只有10来岁的小男孩，脑袋上带着一个黄色的头巾，脸上还有一个小小的十字伤疤，有几分杀马特的样子。只见这厮成大字型的躺在草地上一动不动的，而脸上有些几分的痛楚和疲惫。

秦寿一看这个男孩，只觉得好生的眼熟，而且脸上的十字伤疤十分显眼！

“不是吧……这个家伙是？”带着好奇和小小的震惊，秦寿冲着小男孩扔去了一个【洞察术】。

小男孩的资料立刻出现在了秦寿的脑海里。

姓名：四郎

等级：15

Hp：20/280（包括技能、装备加成）提示：当前HP严重不足，如果不及时补充HP会有生命危险！！

MP：200/200（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【二流厨师】

魅力：50（魅力最高为100）

已拥有技能：【小天才】（HP+10%、MP+10%、完成菜肴品质提升概率+15%）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

所属厨师联盟：暂无

好感度：20（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40——60普通朋友，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

当时想法：无（饥饿晕眩中）

系统建议：年仅十岁，性格开朗、爱耍嘴皮子，对料理不怎么热爱！但却有这做厨师的天赋，只需要好好的调教一番，实力会增加的很快，以后会是宿主的一个得力助手！！

“真的是这个小鬼啊，四郎啊！好好的调教一番以后是个不错的小弟兼打手哦~”秦寿已经在心里暗暗的算计了起来。

嘟嘟看了看地上的四郎，有些担心道：“那个小孩子是在睡觉吗？看起来又好像也不太像再睡觉耶！”

“应该是饿晕了，真是的！看我的！”秦寿从背包里拿出了一块肉饼往四郎鼻子边晃了晃。

饥饿状态下的四郎很快有了反应，鼻子立刻竖了起来，接着四郎缓缓的睁开了自己的眼睛。

引入四郎眼前的是两个陌生的人！

“好饿……”四郎有些虚弱的说道，当看到秦寿手中的肉饼的时候，四郎的眼睛立刻发亮：“啊，吃的！！”

四郎直接躲过了秦寿手里的肉饼开始大口大口的吃了起来！

……

“真好吃，哈哈哈！！”吃饱之后的四郎以满HP的状态复活，此刻的他看起来是那么的有精神！

这厮看着精神恢复之后，又恢复了他那吊儿郎当有些流氓的潜质，斜躺在地上，那样子十分的欠揍！！

“嘿嘿，你的肉饼还真是不错，那是你做的吧，你的生意居然还不错嘛！好，我就受你做我的徒弟好了！！”四郎突然这样的说道。

秦寿和嘟嘟一怔！

四郎翻身起来，用一副牛逼哄哄的语气对着秦寿道：“你居然也是厨师，那么你一定也听说了吧！四年举行一次的特级厨师的测验，有个突破最大难关史上最年轻的天才厨少年厨师吧！”

秦寿一听这话，就知道这小子要开始装逼了！

“哦呦，我自然知道，听说这次获得特级厨师的是一个13岁的天才少年，对吧！”秦寿故作吃惊，演技十分的好。

“哎呀，那当然了！”四郎故意看了看四周，故作神秘的对着秦寿道：“我告诉你一件事情，这事情你可不能传出去哦~其实那个天才少年啊……”

四郎提跳到了一个岩石上面，将他那件不知道穿了几年十分破旧的衣服，将左臂亮了出来，只见上面刻着一个“特”字，那个“特”刻的好像要倒一般，在那个“特”字的四周还有一条三不像的龙~不，不能说是龙，说龙那是侮辱了华夏神龙！

第九十六章：来自四郎的拯救任务

“不瞒两位，那位天才少年正是在下我！！”四郎一点不害臊的说道。

听后秦寿不由摇了摇头，这个家伙和原著一样爱耍嘴皮子，到处骗人！

而嘟嘟也是白了一眼哪里吹牛逼的四郎。

秦寿和嘟嘟都是没有说话的看着这个小鬼，看看他接下来怎么演！

四郎见秦寿和嘟嘟都不说话盯着他看，还以为是因为他特级厨师的身份所吓到了！

于是乎，四郎说话的声音有不禁大了几分，只听得他继续道：“嘿嘿，看你吃惊的说不出话来，这也是在所难免的！你们是不是在想，居然在这种地方遇到鼎鼎大名的特级厨师对不对？而且我还愿意收你们做我的门下第一弟子……”

嘟嘟一听这个小子居然敢冒充小当家特级厨师的身份，不由有些生气道：“你这个可恶的小子你在胡说些什么啊！真正的……”

嘟嘟欲要揭穿四郎的谎言的时候，秦寿却是抬起手阻止了嘟嘟的继续说话，并道：“哎呀，原来是特级厨师大人，我的名字是小当家！敢问，特级厨师大人你的名字？”

因为特级厨师都是匿名制度，所以众人都知道有个获得特级厨师的天才少年，却不知道也是的名字，也就导致了有这四郎冒充特级厨师的这一件事情！

“嘿嘿，我的名字是四郎！你只要在我的手下学个半年，相信你也会跟我一样的厉害！”四郎终于报出了他那十分奇葩的名字。

嘟嘟听道这个名字，也不由道：“四郎？好奇怪的名字！”

“糟了，差点忘记事情了！不能在耽搁了，再晚一点迎接我的人们会担心的！”四郎跳下岩石，将他那红色的包包跨在了肩上，并转过头来对着秦寿和嘟嘟道：“来吧，跟我来吧！我带你们去我的城镇！”

恰好在此时，脑海传来了食神系统的声音：“叮咚，发现拯救任务是否接受？”

“虾米？拯救任务？”秦寿微微一愣，这还是第一次听到如此奇怪的任务的名字。

请说自然选择了接受！

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【来自四郎村子的求救】！”

任务介绍：四郎，虽然是一个爱面子、爱耍嘴皮子的家伙，但是心肠却不会有着一颗孝顺父母和侠义的心，虽然年纪小，为了能够做出让人一位大人满意的料理，他不得不出门学习料理！但是现在他还是一学无成，现在就请宿主跟着他回城镇，解救哪里还在受罪的厨师和老百姓吧！

时间限制：3天内

任务奖励：1000积分，15000点经验值，四郎对宿主的友好度提升至70点！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）、提示：根据宿主完成任务的好与坏，还能获得额外的奖励！

失败惩罚：四郎对宿主的友好度降低为负数！（提示：当对象的友好度将为0以下，宿主将受到各种刺杀，直到宿主死亡才会停止！）

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“拯救任务啊……十分有趣的样子！”秦寿的嘴角勾起了微笑，他准备跟着四郎去他们的村里看看，接下来要发生十分有趣的事情呢~

“来吧，都跟着我来吧，还有哪位包子姐姐……你的胸……”说完四郎还十分weisuo的看了看嘟嘟那巨大的xiongbu。

“什么，包子姐姐？我有名字的！”嘟嘟正要发火，但是一枚金币飞过嘟嘟的面前前，直接打在了四郎的嘴巴处。

“啊……好痛，好痛！痛死了！！”四郎捂着嘴巴，将嘴里的金币吐了出来，在金币上还有点点的血丝！

“可恶的……”四郎正要开口骂秦寿，但是当看到秦寿那冰冷眼神的时候，后面的那半句话直接咽了回去。

秦寿的冰冷的眼神看着四郎，四郎居然开始浑身哆嗦了起来！就算是在最炎热的78月份，看着秦寿的眼神他感觉自己掉进了冰窟窿里！

“小子，我在这里严重警告你！你如果在看不该看的地方或者乱叫名字，下次我不介意用金币将你的眼睛和嘴巴全部打烂！我说道做到……”秦寿的话四郎全身一阵颤抖。

看着四郎吓趴在地上，嘟嘟小声的在秦寿耳边道：“小当家，是不是有点太过分了啊，我看他的嘴巴都流血了……”

“哼……”秦寿冷冷一哼，心里暗暗想到：这个小子在原著上就是劣根性太强，虽然对料理有着极高的天赋，但是因为不认真学习水平一直没法提高！而且有好色！

既然自己来了，而且决定收这个第一个徒弟，秦寿自然是从现在开始就要严格的调教他！把这小子的坏毛病全部改掉，以最短的时间将他训练出来，秦寿相信在后面和【黑暗料理界】对抗的时候，这小子一定会派上用场才对！

“喂，你听到了没有！”秦寿对着那边还在发愣的四郎道。

四郎的眼睛呆愣的盯在前方，秦寿一看这傻乎乎的眼神！心里暗叫不好，不会是被自己吓傻了吧！

但是……

“啊！金币啊，哈哈赚大了赚大了！！”四郎捡起地上的金币，也是刚刚打伤他嘴的那枚金币，在哪里欢呼了起来，刚刚秦寿警告他的话，似乎被忘得一干二净！！

嘟嘟和秦寿都是留着汗水，而秦寿更是想抽自己两耳刮子，居然还那么傻逼的担心这个小子被自己吓傻了！

结果……

“哈哈，这枚金币足够我妈妈生活几年了，这次没有白出来！”四郎将金币放在了口袋里！

秦寿一听，又是一笑！这小子还是很有孝心的啊！不由暗暗的点了点头，心里更加确定了要调教这个小弟的想法。

第九十七章：鲍大人（5）

四郎高高兴兴的走到了前面，同时还不忘回头提醒着秦寿和嘟嘟俩人：“喂，你们2个也快点跟上来啊！”

秦寿淡淡一笑，对着嘟嘟道：“走吧，去他们的城镇看看！”

于是乎秦寿和嘟嘟两人跟着四郎来到了他们城镇口，但是奇怪的是现在大白天的各个路口居然一个人也没有！整个城镇都似乎安静无比！！

一阵风吹来，卷起了地上的几片落叶，这里给人的感觉就是两个字“荒凉”！

嘟嘟看着这一幕不由疑惑道：“奇怪，这个城镇怎么如此的荒凉啊？““对啊，我这个特级厨师衣锦还乡耶！”四郎这厮还真把自己当初了是特级厨师！

嘟嘟一听顿时又不乐意了：“你这个小子，你还敢说这件事，你算什么的特级厨师！”

四郎直接将嘟嘟的话无视，在哪里自言自语道并到处看着：“奇怪了，我明明已经写信通知了大家，我说结束了两年的修行当上特级厨师所以就回来了，为什么一个人也没有啊！”

正在此刻，不远处传来了一个声音！

“住手，请你助手吧！”一个人似乎在乞求着另外一个人！

有情况！

秦寿、嘟嘟一听这声音，二话不说立刻朝着前方赶去！

“这件事跟我太太还有小孩完全没有关系啊！谁来救救我啊……”

来到这边一块空地上，只见这里已经站满了人，原来其他地方没人而是全都聚集在这里来了啊。

秦寿在仔细一看，只见一个穿着朝廷官服的大胖子正坐在上面，脸上的肥肉都快挤出水来，而在太阳的烘烤下这些汗水感觉变成了油，不知道的还以为这是一只烤卤猪！

秦寿和嘟嘟、四郎挤进了人群的前方，近距离的一看这胖子，这才发现他好高好大！身高至少有2米以上吧！！

这厮是吃猪饲料长得的嘛？我靠，简直是非人类的身高！！

大胖子坐在那边，下面则是一个他的一个独眼long手下，那穿着和打扮有几分狗腿子的样子！

“接下来是，三笑楼！”胖子的手下说完，一个大约50多岁的老人端着一锅汤送到了桌子面前！

“鲍大人……这是三笑楼为你准备的燕窝汤！”鲍大人的手下说完用勺子勾了一碗送到了鲍大人的面前！

“汤？”鲍大人的汗水顺着脸颊留到了地上。

当鲍大人的舌头刚刚沾到汤的时候，鲍大人直接一掌将手下打飞！

“好难喝！！”

“啊，你们这些人！！你们这些人太可恶了！！“鲍大人站起身来，似乎要准备做点什么！

他的独眼long手下在哪里瑟瑟发抖：“鲍……鲍……大人……”

随后只见大胖子深吸了一口气，然后全力的吐出！站在他面前的众人只感觉有一股long卷风在狂刮着一样，四郎这小子直接被吹倒在了地上！

终于在几秒钟之后，除了嘟嘟还有秦寿其他人都倒在了地上，当然嘟嘟没有被吹倒的原因自然是因为秦寿牵着她的缘故。

“呼呼……”因为吹出了太多的空气，而且胖子又热所以现在胖子热的伸出了舌头在哪里喘着粗气！那样子跟夏天的狗差不多。

还没有等那个鲍大人发话，他的独眼long手下指着刚刚的那个送汤的老头道：“立刻将三笑楼的所有厨师统统的关进牢里！！”

两个朝廷士兵将三笑楼的厨师夹了起来！

“别……别这样啊！救救我！”厨师在哪里大喊救命。

秦寿看着这一幕的时候，不由眉头一皱！

“太过分了吧！”嘟嘟小声道。

上座的鲍大人将厨师关起来之后，还在哪里抱怨着：“这全都是你们的错，都是因为你们做不出好的菜出来！害我瘦成这个样子！！”

居然还瘦？他的这一身少说也有300斤吧，那以前这厮那岂不是更胖？

“是是是……你说的一点都没有！”独眼long手下指着下面的所有人吼道：“你们这些人都给我听好了！！明天之内，一定要做出合鲍大人口味的菜才行！”

“明天该谁做了，是菜根馆对不对！就是你！！”独眼long指着一个穿着粉红色和服的少妇说道。

四郎一听顿时一怔：“菜根馆？那不是我家吗？”

随后四郎将目光放到了少妇身上：“妈……妈妈……”

当秦寿看着这少妇的时候也是微微一惊，这少妇有几分姿色，穿着粉红色的和服看上去有积分的制服youhuo！

“嘿嘿，是不是可以考虑将她和四郎一起拉进帮派里面来~~”秦寿在心里yingdang的想到。

“嗨，不就是一个料理嘛！”四郎毫不在乎的对着他妈妈打下了包票，说自己一定会做出鲍大人满意的料理。

而这边的秦寿在哪里YY的，不知何时四郎走到了两人的面前，对着嘟嘟和他道：“来，去我家里！”

来到四郎妈妈所开的餐馆也就是这【菜根馆】，听他们将那个鲍大人的事情说了一遍。

原来那个鲍大人是北京调来的新知县，这个家伙因为不满被中央政策下方道南边，所以才故意刁难这厨师。

四郎的母亲为秦寿说道：“结果他一来之后，就每天要求那样吃好吃的菜，只要有不满就把别人的餐馆关掉，连厨师的家人都得一起去坐牢！”

旁边的一个老人接着四郎母亲的话继续道：“因为他的这种行径，才使得这个地方那么的荒凉！”

“真是太可恶了！”嘟嘟觉得这种人不可饶如，居然用料理来做坏事。

老人又看着四郎，笑眯眯道：“不过幸好如此当上特级厨师的少爷回来了~这下子什么都不用担心了~”

第九十八章：四郎的母亲，花子（6）

四郎顿时愣在哪里，心里暗暗道：完了，没想到事情比想象中的还要难搞！

四郎的母亲也是盯着四郎，十分欣慰的道：“你真是太了不起了，四郎！！你一定吃了不少的苦吧。”

四郎的脸颊留着汗水：“没……没什么……”

“全看你的了少爷，我这种老厨师恐怕帮不上你们什么忙喽”

“为了这个地方的所有老百姓你一定要做出让那个姓鲍的家伙佩服的五体投地的好菜才行啊！”

所有人认为对特级厨师而言，做一道让鲍大人满意的饭菜是一件十分容易的事情才对！

“死就死吧！”四郎下定决心之后，开始卖弄起来！

“好，交给我吧！我会用我的手艺来救妈妈和镇上所有的人！”四郎大言不斩的说道。

秦寿则是有些无聊的叹了一口气，心里暗暗道：我倒要看看你能做出什么样的料理！不过会不会出现意外呢？比如四郎做的菜出乎意料的好吃~这种事情也是说不准~

-------------------分割线

四郎跑进了厨房开始做自己做拿手的包子料理！

而四郎的妈妈则是和秦寿嘟嘟三人在外面。

“你是四郎的朋友吧……”四郎的妈妈对着秦寿问道。

秦寿微微一怔，随后淡淡一笑：“算是吧！”

“我的四郎的母亲，尹怡花子！四郎告诉你是他新的收的徒弟，这孩子真是调皮！其实我也知道他的那个特级厨师徽章是假的……”四郎的妈妈突然这样的说道。

花子，这日本人的名字听起来真带劲！而且这四郎的母亲早就看出来他在说谎了啊，而是选择了没有揭穿他！不想打击他的自信心，真是一位好母亲呢！

花子为秦寿和嘟嘟分别倒了一杯茶送到了两人的面前。

“谢谢……”

秦寿和嘟嘟说了一声谢谢之后，三人在围着桌子坐了下来。

听着厨房那边传来“叮叮咚咚”的声音花子不由为秦寿和嘟嘟说起来四郎的过去。

“四郎他的父亲在他很小的时候就过世了，因为我是日本人的关系所以四郎经常被人欺负……”花子说道这里有些伤感。

秦寿微微一怔，这少妇居然是日本人！难怪了，穿着一身粉红色的和服，原来是因为这个啊！

“四郎常常被人欺负，所以他要法师当上特级厨师，让那些人刮目相看，所以才会离家出走去外面学习料理，我也知道他是一片好心，所以才没有揭穿他……”花子摇了摇头：“说实话，我接下来真不知道该怎么办，如果四郎做不出让鲍大人满意的料理，不仅是我和菜根馆所有人会被惩罚，四郎都有可能坐牢！”

秦寿和喝了一口茶水，脑海的思考应该怎么处理这件事情，虽然知道了接下来会发生什么事情，秦寿可以直接帮助菜根馆对渡过难关，绝对能过做出让那鲍肥猪满意料理！但是如果那样的话，势必会让四郎的虚荣心增加，这无异于是在怂恿他继续打着特级厨师的幌子招摇撞骗！

“小当家，要不……”嘟嘟挽着秦寿的手，打算求秦寿帮助菜根馆渡过难关。

秦寿对着嘟嘟点了点头，虽然刚刚嘟嘟那句话没有说完，但是已经明白他的意思！这就是长期在一起的锻炼出来的情侣之间的默契！

“花子阿姨，你先别担心，说不定四郎能够做出让鲍大人心仪的料理呢！毕竟他在外面已经学习了那么久！”秦寿这样的劝道。

“是啊！现在只能将全部的希望放在四郎的身上了……”花子也知道一味的担心也没用，现在只能是死马当作活马医了！

花子和秦寿嘟嘟闲聊了一会儿，又从屋内拿出了一盘白色的食物放在秦寿和嘟嘟的面前：“现在已经过了午饭时间，也没有什么好吃的，你们就讲究吃一点吧！”

看着桌子上白色的东西，嘟嘟还是第一见到这玩意儿，不由疑惑道：“这是什么东西啊？我从来都没有看过！”

“这是饭团，是四郎最爱吃的东西呢~”

嘟嘟好奇心大起，长这么大还是第一次看到。

而秦寿则是没有那么惊讶，因为在原来的世界里也吃过一点！但是眼前的这饭团十分大，而且和白！一看就是上好材料做成的东西，味道也肯定十分的正宗！

花子为嘟嘟解释道：“这料理的名字叫饭团，在日本又叫做结饭！如果需要在外面吃饭的时候我们就把煮好的饭像这样用力把它握成一团！”

“我也很久没吃这个东西了！”秦寿拿起四郎母亲所做的饭团看了看，又道：“我记得一般饭团里都会放内馅或许是烤鲑鱼，并且由以海苔将整个饭团满满地包覆起来，不过花子阿姨饭团的外面什么都没有包吧！”

花子微微一怔：“没想到你对饭团居然这么了解！”

“恩，以前有机会吃过一点这样的东西……”秦寿说着一口朝着饭团咬了下去，只见饭团的里面放着一个酸梅！

“喔……原来是这个玩意儿……”秦寿淡淡一笑，明天也会用到这个东西吧！

这时候四郎从厨房内走了出来，手中端着一个蒸笼！

“完成了！！”四郎将做好的料理放到了桌子上。

众人一看，居然是肉包子！

“肉包子？”

四郎十分得意道：“这是我得意的菜，来大家吃吃看吧！！”

“伯母，你先用吧！”嘟嘟十分有礼貌。

“那我不客气了！”花子拿起一个肉包子就送到了嘴里。

“很烫哦！妈妈小心一点！”四郎提醒着，但是眼睛一直注意着花子和嘟嘟的表情，四郎脸上尽是期待之色！！

第九十九章：四郎之伤（1）

看着面前的肉包子，秦寿忍不住的甩了一个洞察术过去。

【四郎肉包子】介绍：小天才四郎学习2年而特制出来的包子，比一般的包子要美味一些！具有可吃的价值，但是却算不上上等美味！

创始人：四郎

菜肴本身品质：A（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：A

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：A

厨师等级要求：【三流厨师】以上！

做法：（省略，）

居然是A品质，四郎二流厨师等级能做出这样的东西，的确已经算是不错了，这家伙果然还有巨大的潜力！

秦寿看了这包子的品质为A之后，完全就没有了吃的欲望！

而花子则是将包子扳成了两半，拿起另外一半十分优雅的放进了嘴里。

而嘟嘟和花子都吃了一口四郎包子，两人脸上的表情都是十分的平淡，没有特别的兴奋之情，也没有表现出难吃的表情！！

“这个味道……一般般吧，比起其他地方卖的肉包子好吃一点！”嘟嘟如实的说道。

而花子吃掉了一半，将另外一半放到了桌子上，笑着看着四郎道：“这是我吃过最好吃的包子，四郎你明天用这个去试试看吧！”

说完这句话之后花子心里却是一沉，他知道这个包子能够让鲍大人心仪的几率很小很小！几乎可以不计。

想了想花子在心中下定决，就算是自己被关进打牢也不会让自己的孩子四郎受到一点的伤害！！

“哈哈，我做的包子果然还是那么好吃！！嘿嘿，明天这包子一定会让那肥猪满意的！”四郎似乎是实势在必得！

嘟嘟望着四郎那开心的样子，有些不确定的在吃了一口包子，包子的味道还是那么平淡无奇！

“小当家……这包子……”虽然没有说完，但是嘟嘟那担忧的眼神在告诉秦寿，这个包子明天能成功吗？

秦寿摇了摇头，很明显这包子不是上等佳肴！而且就算是SS品质的包子，那胖子也不会吃一口！因为不是这些东西不好吃，而且因为这七八月份天气的缘故。

“没事，放心吧！我明天只有办法！”秦寿拍了拍嘟嘟的香肩，并投去了一个放心切自信的表情！

翌日中午

太阳还是那么的毒辣，小型的广场此刻已经聚集满了人群！

虽然个鲍大人坐在阴凉处，但因为体型肥大脂肪太多的缘故，早就已经汗如雨下了！

下面四郎端着一蒸笼的包子，看着鲍大人那巨大肥胖的身体的时候，双腿居然不由自主的开始chandou起来！

虽然昨天自己的包子，自认为十分的好吃，但是现场这几十双眼睛都盯着他一人，这小屁孩还是十分的紧张。

而秦寿则是淡淡一笑，静悄悄的看着接下来发生的好戏！

鲍大人的那个独眼long手下此刻又站了出来，对着花子和四郎的方向道：“那么，菜根馆上前！”

“是……是……”四郎回答的的明显有些底气不足！

然后端着包子战战兢兢的来到了鲍大人这边，将包子放在了桌子上。

花子看着四郎的背影，眼里尽是担心之色，不由自主的将双手放在胸口。

场外的行人，此刻都在议论纷纷。

“这次应该不会有问题了吧！”

“是啊，毕竟四郎可是堂堂正正的特级厨师嘛？”

一听行人的们的议论声，嘟嘟更加担心了起来：“小当家，这……”

“不用担心，静静的看着就行了！合适的时候，我会出手！”秦寿这样的说道。

所有人将目光都聚集到了四郎河鲍大人的那边。

“快点呈上鲍大人满意的菜！”独眼long催促道。

“是，是！”四郎急忙的将蒸笼打开，里面的热气瞬间冒出！

鲍大人一看道这里，脸上的肥肉就已经皱了起来！

“那个，鲍大人！今天的第一道菜是菜根馆的肉包子！”独眼long堆满笑脸的说道。

“肉包子，居然是肉包子！”

独眼long没有完全没有感受到肥猪已经生气了，谄媚的将一个包子放到了他的面前！！

“算了，我还是吃一个吧！”鲍大人还是将肉包子放到了嘴里。，但是在吃下肚之后，只感觉嘴里一股热气在升腾，浑身都要燃烧起来一般，鲍大人瞬间爆发，直接将独眼long打飞！

“我才不要吃这种东西！！”

“嘭”鲍大人拍桌而起，一脸的愤怒之意！！

“没用的东西，都是些没用的东西！”说完鲍大人又是吸了一口大气，将桌子上的包子连带四郎一起吹翻在地，四郎在连续翻了几个跟斗之后才停了下来。

四郎直接倒在了地上，半死不活！

“哼……这小子就该受点这教训才对！”秦寿冷哼说道。

菜根馆的几个厨师都围了过去，将倒在地上的四郎扶起。

“四郎，你振作一点！”花子担心道。

“为什么！为什么就没有人能够做出我想吃的料理呢！”鲍大人在哪里狂躁的拍着桌子！

行人们又开始议论了起来。

“怎么会啊，居然连特级厨师四郎做的菜都不符合鲍大人的胃口！”行人这次说话的声音很大，那边的鲍大人自然听到了。

鲍大人微微一惊：“什么！特级厨师？”

“喂，那边的那个老头你说谁是特级厨师！”鲍大人大声问道那个路人甲。

路人甲指着地上的四郎，不假思索道：“就是四郎啊，刚刚的肉包子就是他做的！四郎在修行了2年之后当上特级厨师，衣锦还乡了啊！”

这个路人甲为了证明自己话又信服力，还来到四郎面前道：“四郎，你让他瞧瞧那个证据！”

第一百章：以人头为担保

“啊？这……”四郎有些为难。

而花子则是害怕的捂住了嘴巴。

“四郎，你在干什么，快让大家看看你特级厨师徽章的标志啊！”路人乙催促道。

没办法四郎只能将它那个冒牌假的徽章亮了出来。

鲍大人在看了半天之后，忍不住的狂笑了起来！

“哈哈哈！！哈哈！！”

其他人则是不明白，鲍大人在笑什么！

而秦寿知道四郎的西洋镜被戳穿了哦~~

“你说他是特级厨师？别笑死人了！！那怎么会是特级厨师呢，凭我这个大饕客你以为我我没见过特级厨师的徽章吗？”鲍大人的脸色瞬间暴露：“那分明就是一个冒牌货！！”

全部的行人都是大惊，没想到四郎居然骗他们！！

而四郎也是愣在哪里，没想到自己说话的事情那么快就被揭穿了，四郎开始颤抖着身体在哪里！

菜根馆的几个厨师不相信，走到了四郎的面前再次问道：“四郎，他说的是真的吗？”

“你说你是特级厨师，原来是骗人啊！”

四郎谎言被揭穿，也不在继续装下去，低着头：“对不起，妈妈……因为我是想以特级厨师的身份让大家刮目相看，所以才会……”

“我知道，其实我早就知道你不是特级厨师……我知道你是一片好心，所以才没有揭穿你……”花子将四郎抱在了怀里。

那边的独眼long却是不打算放过四郎，对着四郎大吼道：“你这小子你今天不但没有做出让鲍大人满意的好料理，居然还如此大胆的口出逛言说你是特级厨师！！”

鲍大人不由补充道：“光是坐牢还是太便宜你了，我命令你终身在牢里做苦力的工作！！”

四郎一听直接吓傻在哪里！

而花子的眼泪不停的往下东掉，求情道：“求求你，请你饶恕！他还是只是一个孩子而已！！”

鲍大人不屑的看了一眼四郎，道：“不行，我一旦决定的事情是绝不会更改的……”

“怎么会！我我……”花子现在只能抱着四郎在哪里哭泣。

这时候嘟嘟对着秦寿使了使眼色：“小当家……”

而秦寿点了点头，直接走到了四郎的面前道：“小子，你以后还敢不敢冒充特级厨师了！”

四郎看着母亲的落泪，深感愧疚，想让自己想让母亲开心的谎言没想到结果会变成这个样子！！

“我……我以后再也不敢了……”四郎的泪水也顺着眼角流了下来：“如果上天能再给我一次机会的话，我发誓，我四郎一定会用心好好的学习料理，不会再向以前的那么贪玩！！”

秦寿一听这话，嘴角轻轻上扬，这小子终于长大了一些啊！

“好，四郎！记住你刚刚说的话……”秦寿说完转过身去，直接朝着那边的鲍大人走去。

“恩？”所有人疑惑的看着秦寿。

而嘟嘟则是微微的担心：“小当家……”

“鲍大人，请在让我试一次吧！这一次请让我来试一次好嘛？？”秦寿对着面前的鲍大人说道。

鲍大人一看，居然是一个小鬼头加上脾气本来就十分的暴躁，直接大吼道：“你是什么东西啊！”

秦寿听了这话也不生气，笑道：“我是菜根馆的新厨师小当家，我以我的人头作为担保，保证能做出让你满意的料理！”

“啊！人头担保！！”

“不是吧，这小鬼疯掉了吗？”

人群之中发出了惊叹声，这次不是坐牢而是直接被砍头！事件再次的严重升级！

花子见秦寿居然会站出来为他说话，而且还是以这种条件，立刻阻止道：“小当家现在收回你的话还来得及，别管我们母女两人了！你和嘟嘟离开这里！”

花子不想连累嘟嘟和秦寿，又朝着鲍大人求情道：“鲍大人，他不是我们菜根馆的厨师，请你别听他乱……”

花子还话没有说话，就被那边鲍大人狰狞可怕的肥猪脸吓了回去！

而他的手下独眼long却也是不屑道：“小子，你居然干口出狂言你……”

还没说完鲍大人一掌将拍飞！

鲍大人巨大的身躯站了起来，大笑道：“哈哈，哈哈哈！！用的的人头来作为担保？有趣，真是太有趣了！”

“轰轰”鲍大人带着如地震办的脚步走到了秦寿的面前，阴沉着脸看着秦寿：“既然你这么说，我就让你试试看，不过你失败的话……嘿嘿，你的人头我就手下了！！”

行人们看着鲍大人那狰狞的脸色，听完鲍大人这话之后都是下意识的摸了摸自己的脖颈！

秦寿脸上没有多余的表情，只是淡淡道：“如果做不出你满意的料理随便你怎么处置！但是如果我的料理能够让大人你满意，还请你放了四郎河菜根馆！”

“好！！我答应你！”鲍大人一口答应了下来，他似乎也是一个耿直之人！

----------------------我是时间的分割线

“抱歉，让你久等了！料理已经做好，这边来吧！”秦寿指着这边摆好的大桌子说道。

只见桌子上摆着一个精美的盘子，盘子将其遮住是的看不清楚里面究竟是装的什么！

“哼，你不要以为用华丽的餐具就可以混过去了！”鲍大人看着餐具道。

秦寿脸上洋溢着笑容，做了一个请的手指：“大人，请你慢慢享用八吧，我想这道菜肯定符合你的胃口！”

说完秦寿将盘子打开盘子里面放着的居然炒饭！一盘看起来不知道用什么材料做成的炒饭，只见里面有些五颜六色的小颗粒，仔细一看的话这饭还闪着点点星光！

第一百零一章：酸梅蛋炒饭

一盘看起来不知道用什么材料做成的炒饭，只见里面有些五颜六色的小颗粒，仔细一看的这饭还闪着点点星光！

“居然是炒饭！！”旁边的独眼long有些惊讶的说道。

鲍大人看完这炒饭，如此的晶莹剔透而且五颜六色颇有些食欲！

“这是什么炒饭啊！不经意一看，还以为是鸟饲料呢！”鲍大人虽然这样说，但是忍不住好奇用勺子舀了一勺起来。

“恩……鸡蛋和葱花！用的作料跟平常的炒饭没有什么两样！”鲍大人越看这炒饭越觉得普通：“你以为那么普通的东西就能满足我的胃口了吗？恩？这红红的又是什么啊？”

“算了，先尝尝再说吧！”鲍大人在废话了许久之后，终于将炒饭送到了嘴里。

当送道嘴里的时候，鲍大人是感觉一股清凉和酸甜的味道袭满味蕾，顿时让他愣在哪里！！

“这……这酸酸甜甜的味道！”鲍大人又将剩下的炒饭全部送到了嘴里！

这下子鲍大人只感觉眼前有无数的荷花在绽开，一股清爽的感觉在全身围绕，在他的身边似乎有几个精灵仙子在翩翩起舞！！

秦寿看着鲍大人如此满意的神情，故意的问道：“鲍大人，不知道这料理是否合符你的口味呢？”

鲍大人这才从奇妙的境界之中回过神来，对着秦寿大喝道：“少罗嗦！！才吃这么有点，我怎么会知道味道好不好呢！快点马上给我送来！！”

鲍大人不停的垂着桌子吼道：“快点，再多拿一点这个炒饭来给我吃啊！”

秦寿淡淡一笑：“四郎，嘟嘟……”

两人会意的点了点头！

“看我们的吧！”

两人直接将桌子的白布掀开，桌子下面居然藏着一笼刚刚的炒饭，炒饭发出了淡淡的金光，这桌子下面炒饭的分量至少是30人份的量！

行人们也是惊讶不已：“哇！桌子下面居然跑出了炒饭来！！”

“感觉就像变魔术一样啊！”

“好多的炒饭啊！”

鲍大人一看这么的炒饭“哇”的一声大吼，拿着勺子开始猛吃起来！！

那气势直接吓到了无数人，鲍大人拿着勺子不停的朝着嘴里灌！！

“鲍……鲍大人……”独眼long惊讶道。

“铛铛”鲍大人直接扔掉了勺子，直接拿起了盘子当做勺子不停的往嘴里送！！

那气势就跟一只猪在抢食物一般！！

“太麻烦了！！”鲍大人将盘子扔掉！

独眼long脸上一阵兴奋：“要来了嘛？鲍大人的哪招！！难道要出现了嘛？”

“这，接下来到底会发生什么事情啊！”

在众人的惊讶诧异的眼神中，鲍大人长大了嘴巴！

鲍大人不断的吸气，源源不断的炒饭居然就这样的朝着嘴里猛灌！这跟小说世界里的“吸星大法”相差无几，这一招再次吓傻了所有的人！

“我日！”就连秦寿也是被吓了一跳！1

“这是什么样的怪人啊！”

独眼long看着哪里大吃特吃的鲍大人，十分疑惑：“为什么，鲍大人面对那么多豪华的菜色尝都不愿意尝一尝，为什么对着炒饭却是这么的疯狂！！”

转眼之间鲍大人将慢慢的一桌子炒饭都吃完了！！这里可是有足足的30人份！！

独眼long拿着一杯茶送到了鲍大人的面前：“来，鲍大人请用茶！”

鲍大人将一杯茶喝掉之后，拍了拍自己的已经鼓起来的肚子十分的满意，脸上那满足的笑容，就跟做了什么以后一般的享受！！

看着鲍大人如此的满意，他的那个独眼long手下也是眉开眼笑！

“鲍大人，自从离开北京之后我好久都没有看到鲍大人的笑容了！小鬼，你这炒饭到底加了什么东西啊！”独眼long笑着问道。

秦寿脸上淡淡一笑，竖起了手指：“这炒饭的名字叫【酸梅蛋炒饭】！！”

【酸梅蛋炒饭】介绍：在蛋炒饭里面放入酸梅、菠萝、虾仁、豌豆、青椒、胡萝卜、玉米粒、小香葱等作料，吃下去能够给人带来清凉无比的感觉！这道菜非常合适在夏天食用，推荐指数SS！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：A（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S（装备、技能提升概率）

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，）

“【酸梅蛋炒饭】！！”众人表示都是第一次听到这种炒饭。

秦寿看着那边心满意足的鲍大人道：“事实上鲍大人并不是因为不满意那些料理的口味他只是因为太热了！所以才会完全的没有胃口去吃那些东西！！所以我才会选择的用酸味，也就是酸梅来引起他的食欲！！”

“太热了？没食欲？”独眼long表示听得半懂！

鲍大人这才道：“哎呀，多亏你看出来了，因为我从小就是在凉爽的北京地方长大，所以实在受不了这酷热的天气！不管厨师们做的多好吃，我根本完全的吃不下去！只觉得整个人烦的要命！”

“那个鲍大人，那小小的酸梅居然有那样的厉害？”独眼long觉得有些不可思议！

鲍大人这才回忆刚刚的那【酸梅蛋炒饭】的美味：“那中酸味不停的刺激着我的舌头，让我口水直流的酸梅，强烈的震撼了我的食道和胃壁！！让我的食欲不由自主的燃烧起来，再加上其他的味道和酸味，跟咸甜的炒蛋融合在了一起，那种味道是难以形容的奥妙！！”

“原本以为因为热而丧失的那些活力，全部又重新的活过来了！！”鲍大人现在想来也是觉得不可思议！！

第一百零二章：收个小弟

鲍大人不可思议的说道：“原本以为因为热而丧失的那些活力，全部又重新的活过来了，没想到这酸梅居然还能有如此的功用真是太神奇了！！”

秦寿点了点头继续解释道：“酸梅，中国一般把他当做汉方的药材。可是在日本，他们将酸梅包在饭里里面，做成一种叫做【饭团】的东西，我也是昨天第一次吃到而已！！”

说完秦寿还将一罐的酸梅放到了鲍大人的面前。

鲍大人将一个酸梅放进了嘴巴里，刚刚那炒饭的味道似乎有再次回到了他的嘴里！

“哎呀，这味道真是太好了！！”鲍大人再次的赞不绝口。

“我去籽之后，将酸梅的肉用菜刀稍微的剁碎，然后再将他和其他的材料一起炒，就做出这盘十分爽口的炒饭了！！”秦寿十分简单的说了一遍自己做这酸梅蛋炒饭的过程，不过虽然嘴上说的简单，但是实则如果没有一定的料理基本功，是无法完成这道菜的！

鲍大人是一个大饕客，对于这点也是明白，不由道：“不过虽然你说的很简单，可是你却将才吃过一次的酸梅，而且是外国素材的酸梅用的如此的出色……”

鲍大人直直的盯着秦寿没有眨眼：“不不不……你居然能够观察的那么仔细，看出我不习惯这里的天气而做出了让我十分满意的饭菜，这绝对不是普通厨师能够搬到的事情！！”

四郎也觉得十分的可疑，他站在秦寿的身边突然看到秦寿左手臂上居然绑着一个白布！

“呃？这是什么？”四郎说完没有等秦寿反应过来就将白布扯了下来。

顿时秦寿左臂发出了耀眼的光芒，特级厨师的徽章赫然出现在众人的面前！！

“啊！”鲍大人惊呆在哪里！

“那个徽章是……”独眼long也是惊讶在哪里。

随后两人同时异口同声道：“是特级厨师的徽章啊！”

花子惊讶在哪里！

四郎所有的行人都是惊呆了！！

“特级厨师啊，这才真的是特级厨师啊！”

“难怪他能够做出那么好吃的东西！！”

老百姓都发出了惊呼之声！！

光芒直接将四郎的24K狗眼给亮瞎了，自己这个假的特级厨师居然遇到了这个真正的特级厨师！！

嘟嘟看着所有人都是惊讶在哪里，脸上尽是得意之色，那副深情似乎在说：惊讶吧，我男人厉害吧！他可好似乎特级厨师！

想到这里嘟嘟不由靠近了秦寿一些，自己的右手紧紧的挽着秦寿的左手，深怕他跑掉了一般！

鲍大人这时候又站起身来，吃惊无比的道：“我早就听闻你的大名了，你就是这次通过人家说最难考的广州特级厨师世上最年轻的合格者！”

“小当家对吧！哈哈哈，能够吃到特级厨师的炒饭我真是兴奋不已啊，现在我的胃跟心都得到了满足，马上将所有的厨师都放了吧，让他们的餐馆全部都重新开张起来吧！！”鲍大人直接宣布道！

所有的老百姓一听，立刻换欢呼雀跃了起来，这无异于是皆大欢喜的结局！

食神系统的声音又从脑海里传了过来：“叮咚，恭喜宿主完成【来自四郎村子的求救】，1000（现有积分）积分，15000点经验值（565000/600000），四郎对宿主的友好度提升至70点（现在等级【知己朋友】）！！”

当系统的将奖励全部发放完的时候，那边的花子带着四郎走到了秦寿的面前！

花子看了看四郎之后，突然花子朝着秦寿跪了下来，四郎也直接朝着秦寿跪了下来！

“恩？”众人都是一愣，不明白花子这是干嘛。

“拜托你特级厨师大人，求你收四郎为徒吧！我想让他跟着你学习料理！”花子跪在地上乞求的说道。

嘟嘟微微有些惊讶！

听到这句话秦寿也没有感到特别的意外，因为这也是意料之中的事情！

秦寿没有着急回答花子，而是静静的看着四郎！

而此刻的四郎也是一本正经的看着秦寿，刚刚的玩味和成熟居然消失不见！

只听见四郎道：“请特级厨师大人一定要收下我，就算是当牛做马我也愿意！跟着你四郎发誓一定会好好的学习料理，不会让妈妈和菜根馆的其他人失望！”

四郎此刻的目光十分坚定，表情十分的认真！

“特级厨师大人，请你给我这次的机会，我对料理也有一份渴望的心，也希望用料理造福人类！拜托了……”说完四郎将头磕在地上。

“拜托了！”而花子也是将头磕在地上，两人一起求着秦寿。

包括鲍大人在内，此刻所有人的目光都落在了秦寿的身上，看他到底会做出如何的决定！

这时候秦寿的脑海里也发出了提示的声音：“叮咚，【四郎】申请加入帮会【美食幻想乡】，是否立刻审批？”

在沉思了一番之后，秦寿决定还是接受四郎，不过不是收他做徒弟，因为秦寿压根就没有想过要收徒弟！还是将四郎收为小弟的好，徒弟什么的现在就算了吧！

想好了之后，秦寿对着还在磕头在地上的花子和四郎道：“你们先起来吧，我答应了！”

“啊！真的，太好了！太谢谢你了，特级厨师大人！”花子和四郎脸上都露出喜悦之色。

“不过我事先声明一点，虽然我答应了教你做料理，可是并没有打算收你为徒！一来是因为我自己还小，二来我也没有那个习惯！”秦寿提醒四郎说道。

四郎想了想，只要能够指导自己做料理，不是师徒也无所谓只要技术到手就行了，相通之后四郎对着秦寿抱拳感谢道：“是的我明白了！”

第一百零三章：云南富源酸菜（1）

这时候脑袋的食神系统再次传来了系统陆续的声音。

“叮咚，【四郎】成功加入帮会【美食幻想乡】！恭喜宿主的帮会成功收下第一位帮会成员！！”

“叮咚，恭喜宿主完成15640成就任务【收纳帮会第一个成员】！”

15640成就任务【收纳帮会第一个成员】：宿主既然已经开帮立派，现在就请宿主招手自己帮会的第一个成员吧！！

“恭喜宿主获得积分500（现有积分9000分），经验值增加10000点（575000/600000）！”

秦寿心里小小的郁闷的一番，没想到自己帮会的第一个成员居然四郎，这也是醉了！

……

城镇的路口尽头

解决了这里的事情之后在花子和其他老百姓的强留下完了今天之后，秦寿嘟嘟，还有刚加入队伍的次郎准备再次的踏上游料修行之路！

此刻在十字路口花子和城镇的许多百姓都来为三人送别。

“真的非常感谢你的帮忙小当家，如果不是你我们城镇也不会恢复原样！”花子感谢道。

“是啊是啊，特级厨师大人因为你的缘故，现在鲍大人也不会那么暴躁了，每天只要做一定量【酸梅蛋炒饭】他就十分满足那！这全是你的功劳！”菜根馆一个老厨师笑着说道。

还未等秦寿发话，一旁的四郎确却是抢先说道：“嘿嘿，那是当然了！！我大哥可是特级厨师啊！”

四郎的那得意的样子十分的欠揍，看来这厮经过几天又恢复了原来那爱耍嘴皮子的性格。

花子则是笑了笑，对着四郎嘱咐：“四郎，虽然妈妈对料理不是很懂，但是我也知道料理的修行是一件十分的辛苦的事情，你一定要吃苦耐劳才行！还有，一定要听小当家的话，千万不能像以前那样调皮和不用心了！”

四郎听到这话，脸色立刻变得十分严肃：“妈妈你放心吧，我一定会努力用心的跟着大哥学习料理！”

“妈妈相信你……”花子露出了欣慰的笑容！

秦寿也是暗暗点了点头，四郎再经历上次事件之后果然长大了不少。

秦寿见该交代的都交代的差不多，抱拳对着花子还有其他老百姓道：“各位，就送到这里吧，如果有机会我一定还会来这里！就此别过！”

“四郎，好好的保重身体！一定要用心学习料理！！”花子临走之际还不忘提醒着，当说完这句话的时候一滴眼泪悄然的落了下来！

四郎看着远处的母亲拳头握紧：妈妈你放心吧，这次我一定不会让你失望的！！

看了花子最后一眼，四郎毅然决然的转头离开，头也不回跟在秦寿的身后踏上了这次的修行之旅！

料理的修行之旅是枯燥无味的，不过有了四郎这活宝的加入，旅行的途中趣味也变多了一点！

这小子虽然有时候还是改不了爱耍嘴皮子的臭毛病，但是跟以前相比确实改变了的许多，在料理上变得十分的勤奋和好问，做什么事情也是十分积极！！这让秦寿暗暗点头，这小弟没有白调角！

秦寿一行人继续的朝着西南方向走，几天之后来进入了云南省的境内，来到了一个名为“几里镇”小镇上，找了一家看起来的不错的酒楼，三人准备缓解赶了一天路的饥饿！

“饿死了，这次我一定要吃三大碗的饭！！”四郎冲进酒楼。

“喂，四郎等等我们……”嘟嘟还没有说完这小子已经冲了进去。

“真是的，每次说道吃饭他就比谁都还激动！”嘟嘟小声的抱怨道。

秦寿微微一笑，牵起了嘟嘟的手道：“好了，他就是那样！走吧，我们进去吃点东西吧！虽然比不上自己的做的，将就的填饱肚子还是可以的！”

秦寿、嘟嘟、四郎三人进入酒楼之后，找了角落的一个位置坐下，在店小二的诧异的眼神之下点了一桌子的好菜，给人的感觉就是土豪！！

开玩笑，现在秦寿最不缺的就是钱，麦当劳每天的收入都是几万上下，吃点东西秦寿会在意这点小钱吗？

饭菜很快的端上桌来，满桌子的精美菜肴看的四郎大流口水！！

不过在众人菜肴之中，却发现了一盘特别的菜在哪里只：见小碗里主要放着几根白萝卜、芹菜、还有紫菜，就连普通的百姓都可以容易的认出，这玩意儿酸菜啊！

“啊，这不是酸菜吗？大哥，你居然点了一盘酸菜啊？”四郎就像发现了新大陆一般，好奇的问道。

秦寿摇了摇头，道：“这不是我点的，估计是酒楼额外送的吧！”

嘟嘟对着酸菜是头一次听说，因为在广州很少的人泡酸菜，一个是因为气候的原因，还有一点是广州都没有这个风俗！

“小当家，这酸菜又是什么料理啊？”嘟嘟看着桌子上平淡无奇的酸菜问道。

秦寿为嘟嘟解释道：“酸菜在料理界可以称为是开胃小菜、下饭菜，也可以作为调味料来制作菜肴，可分为东北酸菜、四川酸菜、贵州酸菜、云南富源酸！不同地区的酸菜口味风格也不尽相同，而百姓常说的“酸菜”一般指的是所有青菜或白菜所做的所有种类酸菜的总称！”

嘟嘟听完秦寿的解释之后点了点头，看着眼前的碗里酸菜道：“既然这里是云南，那么这个酸菜肯定就是【云南富源酸菜】好吧？”

秦寿点了点头，夹起了碗里的一根【云南富源酸菜】继续道：“【云南富源酸菜】是以青菜、白萝卜为原料，经过挑选、冲洗、杀菌等工序，配上富源特殊水质加工而成，问道十分的可口，你们尝一尝吧！

第一百零四章：酒楼风波1/2（2）

一旁的店小二刚刚正好路过秦寿桌子旁，听到了秦寿的话，心里微微的震惊！秦寿居然如此了解【云南富源酸菜】！

店小二笑着脸来到了秦寿桌前，笑着道：“这小小客观还真是识货，居然对我们的【云南富源酸菜】如此的了解，不过我们酒楼的【云南富源酸菜】可不是一般的【云南富源酸菜】能够相比的，他是由我们酒楼的大厨用特制的酱汁泡制而成！”

“喔？特制的？一般来说泡菜的水都是盐水为白色，难怪我看碗里的泡水都是酱黑色的！”秦寿再次惊讶说道。

一旁的四郎和嘟听着秦寿如此的说着，也顾不得吃其他碗里的菜，用筷子夹起将一块【云南富源酸菜】送到嘴里，同样的秦寿也将一块【云南富源酸菜】放入了嘴里！

三人放入嘴里细细的品尝，咬下去的第一口白萝卜的脆顿时能够感受的出来，接着便是一股奇妙的味道在嘴里回荡着！

“好，真是好吃，味醇鲜香，新爽可口，而且还有一股奇特的酱汁味道在嘴里回荡着！”秦寿给予了这个泡菜十分高的评价！

同样嘟嘟和四郎吃饭也是不由大赞：“真是好吃！这是我第一次吃到白萝卜还有如此美妙的味道！！”

看着眼前的【云南富源酸菜】秦寿忍不住的扔了一个【洞察术】过去！

【特制云南富源酸菜】介绍：富源酸菜是用云南省富源县农村常见的一种酸菜，由当地自产的青菜，萝卜等制成的色泽鲜艳味道鲜美的一类酸菜，地道的富源酸菜是先取上好的萝卜和小油菜为原料，没有小油菜可用青菜替之，萝卜缨不要扔掉。先烧一锅开水，加放少量淀粉和玉米面粉，分别将洗净切成细丝和小段的萝卜、菜缨放进去炸一下，捞起装入缸内，然后盖好盖子置于火炉旁，一夜即酸，第二天便可食用。新做的酸菜里通常还要加入少许当地的“酸菜脚子”（即陈酸菜的酸汤）。

创始人：不详

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力200

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

用洞察术看完之后，秦寿又是小小的惊讶，没想到这小小的泡菜居然也能够达到S品质的等级果然不能小看任何一道菜啊！

一旁的店小二看着秦寿三人对自家酒楼的泡菜如此满意，颇有些得意的继续说道：“嘿嘿，不是我吹的，我们的酒楼的【特制云南富源酸菜】就算是那些特级厨师也一定能够做的出来！说道这里我不由想起了那个史上最年轻的特级厨师，如果是他吃了我们的泡菜，也不会会想其他客人一样赞不绝口呢？”

秦寿三人听完这话之后都是互相的望着对方笑了笑，殊不知哪位最年轻的特级厨师就在眼前！

不一会儿秦寿嘟嘟四郎三人将一碗的【特制云南富源酸菜】吃得干干净净，没办法这泡菜的味道实在太美味了！吃了之后，三人的胃口而是大开口，不一会儿桌子上其他的菜肴已经被消灭的差不多！原本不怎么好吃的菜肴在这【特制云南富源酸菜】开胃作用下居然变得如此好吃！

秦寿暗暗的点了点头，这就是酸菜的开胃作用！

这时候酒楼的客人也渐渐的多了起来，店小二见此不由的在酒楼高喝道：“各位客官请尝尝鲜，每一位客人免费送一碗【特制云南富源酸菜】，如果你觉得好吃还请你多来照顾照顾我们酒楼的生意，我们酒楼的东西保证一分钱一分货啊！”

店小二的嘴巴就是是机关枪一样的在哪里不停的说着，不断的说着那【特制云南富源酸菜】好处，还有酒楼的好处，后来秦寿才知道这小二的外号叫“快嘴杨”！

食客们听到店小二的介绍后偶，都是夹起了碗里【特制云南富源酸菜】细细的品尝了起来！不用多说，吃完之后都是赞不绝口，给了五星评价！

坐在秦寿三人不远的一张桌子上，一个看似十分纨绔的公子哥发出了感叹：“好吃，真是好吃啊！味道香醇可口啊！本少爷从来没吃到如此好吃的罗卜！”

纨绔公吃完装逼的将手中的折扇打开，竖起大拇指称赞！

其他品尝过的人食客们也都是和他一样以及秦寿三人的想法一样！没想到这小小的酒楼里居然还有如此酱菜，真是美味了！

“店小二，你们这里【云南富源酸菜】的价钱怎么跟其他地方卖的价钱不一样啊？”一位看起来像书生，且穿的十分寒酸的年轻男子不由的问道，看的出来这书生还想要第二盘，不过却发现这泡菜的价格可以抵过2三盘美味佳肴了！！

店小二快嘴杨立即上弯腰谄媚笑：“这位客官，我们酒楼的【云南富源酸菜】是独家秘制而成，虽然看起来和其他的【云南富源酸菜】一样，可是却制作的时候却包含了巨大玄机！有的菜新鲜稀少而制作工序繁琐，还有酱水也是特级的，所以会贵一些！”

那个手拿折扇的纨绔公子哥确实开头说话了，有些不屑的看了一眼那个书生，道：“店小二说的极是，，物以稀为贵，这泡菜如此的好吃还是特制的买的贵一点自然是可以理解！不过这些好吃的料理，可不是一般人都能吃的，没有钱的我看是少吃为好，免得馋掉了口水到头来没钱吃！。”

这纨绔公子说话十分的难听，就连秦寿听完之后也是眉头一皱！在秦寿眼里这料理是要给带来幸福的东西，这么好吃的料理卖的如此的贵，普通的百姓根本吃不起！

第一百零五章：酒楼风波2/2（3）

在秦寿眼里这料理是要给人带来幸福的东西，这么好吃的料理卖的如此的贵，普通的百姓根本吃不起，料理本来是造福全人类的东西，可是这却简介的变成了一个赚钱的手段！

虽然知道这酒楼卖弄那么贵是为了生计，这都是能够理解的，可是想来想去秦寿心里还是十分的不舒服！

而那边的书生在听完纨绔公子嘲讽的话后极为不满，不过介于读书人的气质，没有恼怒，而是冷哼道：“哼！看你穿着如此豪华一定是哪家公子爷！你站着说话不腰疼，难道好吃的料理就不能让普通的百姓吃了吗？”

这句话说到许多吃不起这【特制云南富源酸菜】人的心里，不少人都在暗暗的点头。

手拿折扇的纨绔公子听后也不生气，眼神扫了在场的所有人一眼，拿着折扇悠悠道：“你这书生有什么不服气的！本公子可没有说穷人吃不得好东西，穷人有钱不一样可以吃山珍海味，你想吃这些东西就去挣点钱来吃啊，别嫌酒楼的东西贵，这酒楼还需要靠卖料理来为生呢！”

“说的也对啊！”酒楼里又有许多人觉得这公子哥说的没错。

嘟嘟不由压低了声音对着秦寿和四郎道：“没想到看起来十分纨绔的公子哥，说起道理来还是一套一套的！”

“切，都是只会算耍嘴皮子而已！”四郎拿着一根牙签在哪里戳着牙齿，不屑道。

而秦寿也听到这纨绔公子和寒酸书生的对话，脸上也是勾起淡淡的笑意，这公子哥看来也是有文化的公子哥啊！

寒酸书生见有些说不过这富贵公子，冷冷一哼之后继续埋头吃饭不在说话！

那个看起来十分纨绔的公子也不屑和书生继续纠缠，而是直接甩了20个金币在桌子上：“小二，这是20金币，你直接送二十坛酸菜到华凤路的李家，我的名字叫李安！”

自称李安的公子掏出金币，十分干脆切爽快的把钱付了，交代了掌柜和刁小二快嘴杨几句，挥着折扇十分潇洒的离开！

公子走后，还在酒楼吃饭的食客们小声议论了起来！

“我还以为是谁呢！原来几里镇李家的公子爷李安啊，听说他的老爹可是一个特级厨师！！”

“特级厨师？真的假的？难怪对料理如此的喜爱……”

四郎和嘟嘟听后微微一怔！

“特级厨师？没想到在这个小镇居然还有一个特级厨师存在！！”四郎十分惊讶的说道。

嘟嘟也是在那里扳起手指算着：“十全大师、我爸爸、阿贝师傅、广州豹女雷花，以及小当家你……我所知道的特级厨师就是这样，除此之外我再也没有见到过其他的特级厨师了！”

特级厨师，在全中国加起来不超过20位，特级厨师在料理界都是至高无上传说级别的存在，秦寿对着不怎么出名的小镇来了十分浓厚的兴趣！他很想见见这个特级厨师，如果有机会的话真想跟他比试一场！

秦寿三人在吃饱喝足之后，准备离开酒楼去，正在此刻一群人风风火火的冲进了酒楼。

来人有5人，为首一个人是一个胖子，远远地看着他一摇一摆地走过来只见他挪着两条十分粗的腿，腆着一个圆圆的大肚子，远看还是会以为是那家的猪被放了出来。近一点，才发现这胖子脸上肥肉颤动，只见一脸的大汗淋漓，看样子走这么远的路真累得他够呛。

“鲍大人！！”四郎不由脱口而道。这个人跟鲍大人太像了，如果不是身高问题秦寿几人还真以为是鲍大人跑到这里来了呢！

“四郎，看清楚了，他可不是鲍大人！”嘟嘟纠正道。

就连秦寿也差点认为这就是鲍大人，太神似了！

为首的胖子朝着柜台拍道：“你就是这家酒楼的掌柜的吧？我们的大哥明天就要来这里了，你们明天准备好300金币，不然以我们老大媲美特级厨师的手艺一定会取走你家的招牌的。”

“这……这……”掌柜哭也不是笑也不是，十分尴尬的在哪里不知道该怎么回答。

“记住了！”说完胖子拖着他那肥胖的身体就离开。

秦寿微微疑惑，这是什么情况？

“好大的口气，居然敢说自己的手艺媲美特级厨师！”四郎不爽道。

这时候酒楼的食客和外面的行人们又开始小声的议论了起来。

“又是那个胖子，看来这酒也难逃一劫了。”

“可惜了这酒楼的何老板特制的酸菜了！”

秦寿好奇心大起，觉得这里面肯定有事情才对，随便找了一个食客问道：“这个大哥，刚才那些人为何如此的横行霸道？居然让老板准备300金币！”

300金币可不是一个小数目，这可是一些普通老爸姓一辈子求不来的金钱！

年轻人微微一叹，道：“唉，刚刚的那五个人我们几里镇出了名的恶霸。他们仗着他们的老大厨艺过人，每天找酒楼和他比厨艺，赢了就没什么事，输了的话便被要砸招牌！当然你可以选择不砸招，给他300金币可以解决了！。”

秦寿听完之后眉头大皱，居然利用料理来作恶？这不是间接性的抢劫吗？

而四郎也是惊讶：“啊？居然还有这种事情，那么就没有人能够赢他？”

嘟嘟也道：“对啊，还有我不是听说刚刚那个公子的父亲是特级厨师吗？他怎么不出手相助？”

年轻人看了看四周，见没有什么可疑人这才压低了声音小声道：“你是外人，我告诉你也无妨！不是他厨艺好而是他后台硬，因为他的老大跟官府的人走的很近，每次比赛的裁判都是他们的人，比试的时候就算你做的菜再好吃也肯定被判定为输的，还有听说每次那些人乍得金币之后都会交一半给官府的人！”

第一百零六章：神秘任务来袭（4）

“还有听说每次那些人乍得金币之后都会交一半给官府的人！”

听完这些话，秦寿愤怒不已！这不是明显的官匪勾结来敲诈老百姓的钱财吗？

“太过分了！”嘟嘟也是十分的生气。

四郎也道：“这些人摆明了就是在欺负老百姓和酒楼的厨师们啊！”

年轻人无奈的摇了摇头，继续说着：“大家都知道这些，官府的人放着他不管还为他撑腰，我们普通老百姓怎么可能是他的对手！因为官府的纵容让他自以为自己的厨艺已经是特级厨师的水平，其实垃圾的要死，做出来的菜就连小孩子也觉得难吃！

“更是让人气愤的是，在一星期前他就自称是云南省的食神！发话要挑战并且击败所有的酒楼，这不今天轮到这家酒家了。”年轻人说那么多，有些口渴在喝了一杯水之后，继续道：“至于你们说的那李安的父亲身为特级厨师不出手相助的原因，我就不知道了！老百姓也觉得十分奇怪，按理说李安的父亲既然是特级厨师就应该有义务站出来为所有的酒楼说话才对……可是……”

“唉……”年轻人喝了一口茶水又是一叹！

秦寿听完所有的话后也是觉得疑惑重重，既然那李安的父亲是特级厨师，这小镇上发什么这样的事情居然放着不管，真是太让人觉得奇怪了！

正当秦寿左思右想的时候，脑海的食神系统发出了声音：“叮咚发现神秘任务【几里镇的奇怪事件】是否接受？”

“神秘任务？”秦寿微微一愣。，这神秘任务又是什么玩意儿？

秦寿肯定的选了接受：“是……”

“叮咚，成获获取神秘任务【几里镇的奇怪事件】！”

任务介绍：几里镇一个厨师和他的手下横行霸道，到处欺负百姓和酒楼现在已经导致了许多的酒楼关闭，罪行是在不可饶如，但是几里镇的特级厨师李源却是充耳不闻，对于恶霸的行为却是不理不睬，这其中一定有隐情！现在就请宿主将所有的疑团都解开吧！

时间限制：10天内

任务奖励：3000积分，30000点经验值，有机会获得神秘任务的好感度（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：宿主、四郎、嘟嘟极有可能被抹杀！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

看完这个神秘任务的任务难度之后，秦寿就觉得亚历山大了！SS难度，这意味着又要展开一张料理的对决！而且对方的等级也绝对的不低！！

正当秦寿正在感叹着这神秘任务的有些难度的时候，那边的嘟嘟在听完年轻人的话又小声道：“真是的，这小镇到底是怎么了，一个什么都不懂的家伙居然自称是食神，真是滑稽可笑！”

四郎也是十分的激动的说道：“料理是带给人们幸福的东西，可是这些人简直是侮辱了厨师，侮辱我们的这职业！”

四郎没有控制住自己的情感，说话的声音十分大，其他的食客都是用奇怪加鄙视的眼神看着这边！

“呃……”感受到周围鄙视的眼神，四郎这才意识到了自己的确有些激动过头了！

秦寿白了一眼四郎，然后缓缓道：“嘟嘟四郎你们别那么激动，这样的人只要当众用料理将他们击败，我想他们也没有脸继续的当当厨师了吧！！”

“咦，大哥这个想想法不错，我觉得可行！！”四郎举双手赞成！

嘟嘟见秦寿和四郎都点头，她一个女子也没有什么好说的。

“呃，不过话说回来，大哥我们到底该怎么办？”四郎这样问道，因为毕竟对方有官府在背后撑腰。

秦寿想了想了，觉得这件事情需要从长计议才行要不然事情没办好反而把自己搭进去！

“好……我想到办法了！”秦寿的嘴角勾起了微笑。

……分割线……

几里镇一个酒馆内

“事情办的怎么样？那家酒楼的何老头是不是直接被吓傻了！”椅子上一个大约25岁青年翘着二郎腿在哪里。

青年的右手搂着一个穿着十分暴露的女子，女子不断的朝着青年男子嘴里送着东西，而青年的右手不断的在女子身上游走。

第一百零七章：食神杨威？（1）

青年的右手搂着一个穿着十分暴露的女子，女子不断的朝着青年男子嘴里送着水果和小吃，而青年在张嘴吃东西的时候，右手还不忘记的在女子身上游走。

女子妩媚的看了青年一眼，没有阻止青年的行动，相反的在青年魔掌的游走下将整个身子都贴在了青年的身上。

“那是当然！何老头（刚刚秦寿所在酒楼的掌柜的）那点厨艺怎么敢与老大你相提并论，你的厨艺在整个云南以及全四川都死响当当的人物，老大食神的称号可不是白叫的！”刚才带头去酒楼放话的胖子正在全力的拍着青年的马屁！

青年听完这话自然十分的受用，双手用力的在女子的pigu捏了一把，女子发出了娇呼声男子这才点头道：“哈哈，说的好说的好，那些家伙也不看看我头顶上有谁在罩着，特级厨师李源还有官府的人为我们撑腰，这几里镇谁还有那个厨师是我的对手！！就算是特级厨师来了，我一样的用我料理将他打败！”

“那是那是！”胖子继续的谄媚：“老大的厨艺我们都认为已经超过了特级厨师，明天何老头那酒馆我们是赢定了啊！”

青年露出了得意的笑容，故意摆了摆手说：“哎呀，我经常的告诫你们做人要低调，低调！这些事情在装在心里就好了，你们老大我是爱慕虚弱的人吗？好了好了，你们等着瞧吧，明天这何老头是如何在我脚下跪地求饶的！哈哈！！”

“老大万岁！老大必胜！！”青年的小弟们在哪里起哄着，现在青年越是觉得自己是多么的不可一世！！

于此同时，酒楼里

秦寿、嘟嘟、四郎三人找到了酒楼的掌柜的，也就是何老板。

秦寿也不跟他废话，直接说明了明天酒楼的料理比赛他去参加，一开始何老板见到秦寿三人是一个小屁孩，根本没有理会三人！直到秦寿将特级厨师的徽章亮出来了之后，何老板和那个快嘴杨在吃惊的愣在哪里，最后无条件的答应了让秦寿去参加明天的料理比赛！

“没想到这位客官就是大名鼎鼎史上最年轻的特级厨师小当家啊，老朽真是有眼无珠刚刚小瞧了三位，还请三位不要见怪才好！”何老板道歉说道。

还未等秦寿三人回何老板话，一旁的快嘴杨又开始了的快嘴活儿：“是啊，是啊！我今天还说想要见一见这史上最年轻的特级厨师一眼，没想到晚上就真的看见真人了！我真是太高兴了，话说你当时是怎么夺得特级厨师的荣耀啊？听说广州的考试是全国最严格的，这又是不是真的啊？”

“快嘴杨，能不能让你的嘴巴消停一会儿！！”何老板有些生气的看了快嘴杨一样，这么严肃的时候他居然还在哪里乱语！

快嘴杨这才乖乖的闭上了嘴巴，静静的听着几人的对话。

快嘴杨闭嘴，秦寿瞬间觉得这个世界安静了不少！

这才看着何老板缓缓道：“何老板明天的料理比赛就交给我们来吧，就让我这个史上最年轻的特级厨师来对付这个云南是食神！！”

“唉，如果不是你即使出现说不定现在我将300金币都送到了他们手里了！特级厨师大人，这次不管怎样，你一定要赢得比赛，这不光是因为我的酒楼，还有几里镇所有被他们欺负的酒馆和厨师报仇啊！”何老板对着秦寿诉苦的说道。

一旁的四郎摆了摆手不以为然：“哎呀，老头子你就别担心了啦，我大哥可是堂堂正正的特级厨师，对付这中货色还不是手到擒来？随便一道菜都可以把那个什么食神打得落花流水！”

“四郎，你这是怎么在说话呢！一点都不谦虚！”嘟嘟敲了四郎的脑袋说道。

“痛，痛，痛！大姐头，你干嘛打我！！”四郎摸着头一脸的不乐意。

何老板呵呵一笑，道：“这位小兄弟说的一点都没错，这次有史上最年轻的特级厨师出马，一定打败那群恶霸的！”

而秦寿心里总感觉明天的事情不是那么的顺利……

翌日

早早的【福来酒楼】外面已经聚集了无数的食客和百姓，这些都是听闻今天这里会举行料理比赛而来！

那个在几里镇为虎作伥的恶霸青年名字叫杨威，只见他搂着一个长得还算可以的小妞在那个胖子小弟和一群喽喽的簇拥下来到了福来酒楼的外面。

“哟，今天的观看者还真多啊！哈哈，不错不错！今天我又可以在大家的面前展现我高超的厨艺啦！”食神对着周围的人群十分嚣张的说道。

那个胖子手下立刻的附和道：“那是当然了！老大的厨艺大家都是知道的一清二楚啊！今天我们一定要好好的学一学！”

“呸”人群中已经有人在往地下吐唾沫。

“真是不要脸，妈的！这杨威仗着官府为他撑腰就这么霸道！”

“就是就是！”

“唉不过话说回来，何老板酒楼的酸菜这么可口，今天之后恐怕我们是吃不到这美味的菜肴了哦！”人群之中已经有人在叹气了起来。

这时候何老板从酒楼走了出来，身后还跟着秦寿和嘟嘟、四郎快嘴杨4人。

“何老头，你还敢出来啊？我还以为你被吓得不敢出来了呢！哈哈哈！！”杨威大声的笑道。

“是啊是啊！何老头你还是乖乖的交300金币，这件事就这么算了！要不然等会儿你的酒楼被关了可就不要怪我们老大厨艺太好欺负你！”胖子帮着杨威附和说道。

何老板听了也不生气，反而笑着脸道：“既然是食神发出的挑战，我何某怎么会不接受呢？这不，今天我还特意带了我的徒弟想杨食神在料理方面讨教几招呢！”

第一百零八章：【黯然销魂黄金饭】

“徒弟？”杨威疑惑的看了看何掌柜身后的秦寿、嘟嘟、四郎，眼神纷纷的在三人身上绕扫过，当落到嘟嘟身上的时候，杨威的眼神露出了贪婪之色！

秦寿也捕捉到了这杨威的wiesuo的眼神，眉头皱起，并且拳头不由握紧，等会儿老子让你好看！

杨威的目光在嘟嘟身上停留了几秒之后，这才看着何掌柜不屑道：“何老头你说的徒弟，该不会是后面的那三个小鬼吧？”

何掌柜转身看了看秦寿，道：“没错我的徒弟就是这位，他叫小当家，是我收的弟子！今天的料理对决也让他来！”

“你说让这小鬼跟我对决料理？”杨威先是一怔随后直接仰天大笑了起来！

“哈哈哈，何老头是你是老糊涂了吧！居然让一个小鬼头和我比赛？也罢也罢，反正你们今天的酒楼的肯定关定了，就算是特级厨师来，也一定会败在我精湛的厨艺之下！！”杨威在哪里趾高气扬的说道。

殊不知人群里又有人开始在哪里吐着唾沫！都在暗骂这厮太无耻了，吹牛逼不怕被雷劈！

上座的一个官员也是一脸的嫌弃看着杨威！他叫王月同样也是今天的料理裁判。虽然一开始他的确是在帮着杨威欺负其他的酒楼，但是随着一次又一次的料理比赛每次都要吃到那个自称“食神”杨威的【黑暗料理】他就痛苦无比！有好几次他都想判定这杨威输，因为他的做的料理太难吃了！

今天这场比赛王月都是十分的不情愿才来的，要不是看在钱的面子和那个李源特级厨师的面子，他早就翻脸了！

“哈哈，各位！等着看吧，让你们见识见识我食神的厉害！！”杨威给在哪风光的装逼着！

王月看杨威那个傻逼的样子，心中不由大骂：“这个二货，要不是看在200枚金币的面子上老子早就将你赶出几里镇了！你那手艺，做出来的东西跟狗屎一样！”

一想到待会又要吃那个黑暗料理，王月就觉得蛋疼！深深的蛋疼！！

“大哥，等会儿做出拿手的料理将这个傻逼当众羞辱一顿！！”四郎看杨威的那个样子就觉得十分的不爽。

“放心吧，我会用料理教他怎么做人！”秦寿说完上前。

这时候上座的王大人却站起身来开始宣布这次料理对决的规则：“这次料理对决的主题吃炒饭，时间是30分钟，双方必须在规定的时间内做出一盘炒饭！让大家让我都满意的炒饭！”

一听到王大人的这话，人群之中又有人开始在哪里小声的议论起来。

“怎么料理的主题又是炒饭啊？我记得上次的料理对决也是炒饭！”

“不是上次的对决是炒饭，而是每次都是啊！这王大人是摆明了偏袒杨威啊！”

“是啊，是啊！这次何掌柜那边是输定了！”

“现在开始！！”随着王月的一声领下，一场料理对决在铜锣敲响之后正式开始！

因为在露天搭的灶台，所以两边做菜的情况众人都可以看得清清楚楚！

秦寿没有着急的先动手，而是静静的看着自己对面的那个杨威！

只见那个食神杨威脸上一副自信的表情，昂起头看了周围的人群一眼，便开始他的拿手好戏！只见这厮拿起了两个鸡蛋，十分装逼的将鸡蛋高高抛起想要在鸡蛋落下之后将其用手捏碎在！

但是每次鸡蛋的落下他都没有借住，只见鸡蛋一个接一个的落在地上打碎了！

人群里有是一阵唏嘘之声！！

而秦寿则是差点没有笑出声音来，果然是演员啊！这实力不愧是“食神”！

杨威一看鸡蛋居然没有接住，居然失败了！这还了得，周围可是还有无数的观众正在看着他，如果就此失败自己云南食神的形象岂不是全部都被破坏了？二话不说，杨威立刻拿起了2个个鸡蛋往上抛起！

……

终于在打碎了30个鸡蛋之后，食神杨威给完成了这一个几乎是普通人无法完成的任务！不得不说这食神的毅力不是一般的强！

杨威不由的满意点了点头，随后将打碎的鸡蛋还有鸡蛋壳一起混入了碗里开始搅拌，拿着碗在搅拌蛋的时候也不忘记卖弄自己！

“好了！准备好啦！是时候让大家看看我真正厨艺的时候了！！”杨威说完将搅拌好并且伴有大量鸡蛋壳的鸡蛋倒入没有油的铁锅中。

接着猜将火打开又直接的将一碗干饭到了进去，快速的翻炒了几下之后，杨威又将一大把盐巴和味精放入了锅中！接着又炒了几下，快速的装盘！一盘超级蛋炒饭在2分钟不到的时间内已经完成！

上座的王大人看着这一幕，胃里已经开始翻江倒海，心里已经在泪奔了！因为等一下又要吃那个炒饭，不这不能说吃炒饭简直跟毒药差不多！！

而这边秦寿将所有准备工作做好，今天他要做的炒饭不是自己拿手的【黄金炒饭】而是另外一个炒饭，被人们成为是“神料理”的东西，他的名字就是【黯然销魂饭】，不过在黯然销魂的基础上他有加了一点的东西！

【黯然销魂饭】俗称叉烧饭主要用料是五花肉和鸡蛋！

秦寿现在开始做【黯然销魂饭】！

“好！架锅，放入油，油烧热至8层即可！”秦寿将将腌好的五花肉肉块平铺在平底锅中，小火慢慢煎熟再翻一面继续煎，很快的一股肉香喂散发出了出来！

周围的人群都是竖起了鼻子使劲的嗅了嗅！

不一会儿肉被煎好，秦寿将两面煎熟后将肉块挟起放碟里晾凉备用！

“再来就是炒饭！！第一步，放油把蛋炒熟，必须快速搅拌均匀！炒蛋半熟！接着是加饭！”秦寿左手握锅右手将事先准备好的白饭倒入了锅中！

继续的翻炒！！

第一百零九章：【黯然销魂黄金饭】

继续的翻炒！！

“饭必须炒到一粒一粒的分开！这期间不能有一点的停顿！”

见炒的差不多了，秦寿勺子在空中飞舞，一眨眼的功夫将那边的盐和胡椒适量的放入了锅中！

“再用盐和胡椒调味！！在这一瞬间闷住所有材料的味道和香味！”

秦寿做到这里的时候，锅里已经发出了鸡蛋和饭粒混合的干脆香味！！

看到这里的时候，人群的里有人已经开始窃窃私语：“真厉害啊！你看看到了没有，何掌柜的徒弟虽然还很小，但是他的刀工和炒菜的技术真是熟练！”

“没错，那小子的臂力居然可以将甩铁锅在空中如此轻松的甩起来，而看他的样子还是十分的轻松！真是厉害啊！”

“就是就是了，这场比赛的结果谁也说不准！”

秦寿自然听到了人群里面的赞叹声，也没有去理会，继续低头做自己的【黯然销魂黄金饭】！将锅来回的翻了几次之后这才起锅，将金色的炒饭放入了精美的盘子内。

【黯然销魂黄金饭】已经是完成了一大半，现在是最后的工序：将腌肉块的酱汁放入平底锅里煮至浓稠，用来沾肉吃或淋在切好的肉块上把做好的肉平铺在米饭上！而秦寿则是选择了后者，将酱汁直接淋在米饭上。

最后再起放油，煎一个5层熟的鸡蛋放在炒饭的面上，如此这盘由秦寿特质的【黯然销魂黄金饭】正式完成！！

当所有的材料放入盘子的时候，鸡蛋煎好的五花肉和酱汁浓稠的香味就飘散了出来了！光是香味就让人口水直流！！

【黯然销魂黄金饭】（发光料理）介绍：由黯然销魂饭演变而来，在原来的销魂饭的基础上秦大帅将白米饭用自己最拿手的黄金炒饭而代替，让颜色更加的靓丽，味道也比原来好了许多！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略）

[需要材料材料]牛肉馅一碗，叉烧若干，培根若干，米饭（一定要隔夜的），虾仁一碗，鸡蛋三个，玉米、胡萝卜、青豆、葱等；姜适量，香菜三把，干辣椒。

佐料：孜然、五香粉、芝麻（熟的）、黑胡椒、糖、盐、味精、酱油、醋。

“SS品质！”这就意味着这道菜肴已经是发光料理了！等一下又会产生不知道什么颜色的光芒，秦寿的嘴角勾起了笑意，将完成好的【黯然销魂黄金饭】用精美的盖子将其全部改盖住，一来防止菜肴的味道流失，而来是等一下解开盖子的时候必定会发出光芒！

“时间到！请两位选手将各自的作品都端上来！“王大人对着秦寿和杨威说道。

那边的食神杨威，在哪里干等了10分钟，一听终于进入了试吃评审阶段，十分自信切自豪的将他的那个“鸡蛋壳炒饭”又摆到了王大人面前。

秦寿同样的上前，将自己的料理也摆了上去。

王大人看到着杨威所做的黑暗料理，只觉得胃已经开始翻江倒海了，不要说是吃这个东西，就算是看这饭几眼和闻一闻他都觉得恶心！

所以相比之下王大人更愿意去看秦寿所做的炒饭！急忙的将头转移了过来看着秦寿的料理，不过因为有盖子遮住的缘故，王大人不得不去揭开。

“恩……”王大人对着一旁的手下示意，让他将盖子掀开。

穿着黑衣服的士兵会意将盖子掀开，掀开的那一刹一道金色的光芒冲天而起！

“唰”金色的光芒朝着四面八法的散去，远远的看去几里镇的上空直接被金色的光芒所笼罩！

这金色的光芒太刺眼了，让所有人都闭上了双眼，此刻所有的心里都在想这究竟是什么料理，居然能够发出如此的光芒！！

“啊？那道光芒是是什么啊！那是炒饭嘛！！”

“我从来没有看到过菜肴会发出光芒啊！”

人群们已经炸开了锅！

而秦寿的嘴角则是勾起了不为人知的笑意！

金色的光芒持续了将近10秒钟之后才渐渐的散去，待光芒全部散去之后，不管是王大人还是那个自以为是的食神杨威都伸长了脖子。

之后这道神秘的料理终于呈现在了他们眼前，引入眼前的居然是一碗叉烧饭，鸡蛋和五花肉的香味扑鼻而来！不过这叉烧饭跟其他的却不太一样，因为这饭粒居然是金黄色的，而其他的叉烧饭则是白米饭！

食神杨威在先前被这金光给吓到了，不过当看到居然是一盘平淡无奇的叉烧饭的时候，他又放心了下来！

“什么嘛！居然是一碗叉烧饭而已！我的【超级蛋炒饭】一定会轻轻松松的将你击败！”杨威继续在哪里得意的说道。

秦寿听完不由笑了起来，那家伙炒饭的名字居然真的是【超级蛋炒饭】，果然是名副其实啊！

上座的王大人也十分的失望，他以为这金光下面会有什么样的超级好吃的料理，但是没想到的是居然叉烧饭这种十分平淡无奇的料理！

王大人不由的摇了摇头！

不过，虽然这叉烧饭让王大人有些失望，但是与杨威的杀人料理相比，王大人还是毫不犹豫的选择先吃秦寿的料理。

只见王大人用筷子夹起一块叉烧肉，叉烧肉还混入了一些金黄的米饭在里面！将这些都放入了嘴里，王大人缓缓的咀嚼了起来！

“啊啊！这是！啊！这味道，这肉和炒饭的味道！”当王大人吃饭之后，瞪大的双眼，手中的筷子不知何时已经掉在了地上！

第一百一十章：爆发的王月（4）

王大人只是吃了一块五花肉，就感觉自己被置身于天堂之中！肉上面带着酱汁的味道，香而不腻！再加上肉上还伴有那金黄色米饭的味道也是妙不可言！

王大人的味蕾全部被打开，重新拿起了筷子又将一块肉放入了嘴里！

“啊！这肉鲜嫩可口，煎的时候火候掌握的十分恰当，美味全部都展现了出来！还有那美味的酱汁微辣之中带着一点甜味刺激着嘴巴！再来是那干爽可口的饭，每一粒饭都和鸡蛋相混合！真是太好吃了！！”这是王大人第一次吃到如此好吃的料理！

“太好吃了！真是太好吃了！！”忍不住的又吃了几块肉之后，王月这才高声宣布道：“这场以炒饭为主题的料理对决，最后获胜者是福来酒馆的小当家！！”

“好啊，真是太好了！终于有人赢过杨威了！！”人群之中发出了欢呼雀跃的声音看，看的出来接下来这食神杨威，这小子要真的阳痿了！

而嘟嘟和四郎也是兴奋的相互击掌：“好耶小当家获胜了！！”

快嘴杨和何老板此刻也是笑的合不拢嘴，自己的酒楼终于可以保住了！

一听到王大人宣布这结果，杨威顿时激动了起来！

“什么，王大人我的料理你还没有吃啊！你吃一口在判定不迟啊，而且我相信你会认为我的炒饭跟好吃的，因为我可是给了钱的啊！还有李源大人的的面子你不能不给吧？”杨威的语气之中还有着几分的威胁之意！

杨威不说话还好，一说这话王月顿时翻脸！

王月“噌”的一声从凳子上站了起来，只见他满脸怒气的看着杨威这傻逼！

“你的你的料理能吃？你他么做的东西根本不是人能能吃的，看看你的鸡蛋炒熟了吗？还是蛋清！在看看这饭里居然还有那么多的蛋壳在里面！！还有，你告诉我你这炒饭放油了嘛？我去你妹的！”王月说道这里直接将桌子上的那盘【超级蛋炒饭】摔倒了地上，而且满脸的怒气根本没有消下去的迹象！

看着王月那满脸不成消下去的怒气和怨气，秦寿不由暗暗道：这尼玛是积攒了多久的怨气啊，这王月被这【超级蛋炒饭】毒害的不是一两次了吧！

而其他老百姓看着王月在那里大爆发，也是偷偷的在哪里笑着！特别是有几个因为杨威而关闭的酒楼的掌柜，差点就拍手叫好了！！

王月继续指着那盘【超级蛋炒饭】大爆发的吼道：“还有，你这米饭，这又能称为是米饭？你特么的煮熟了啊？你是猪脑子嘛，生米和白饭你都分不出来！！我去你妈的，（脏话都逼出来了，这是多大的仇恨）最后，这是最重要的一点，你居然让我几次三番吃这个东西，你知不知道你这是变相的毒药，你这是残害本官啊！虽然老子是一个九品芝麻官，但是好歹也是朝廷命官！你不仅用这种东西毒害本官，刚刚还诬陷我，说我收你的钱财贿赂！”

王月说完用力的拍了拍桌子道：“今天本官豁出去了，别说你和特级厨师李源有关系，就算是他亲自来了老子也要收拾你！来人啊，给我拉下去重打100大板！！然后拉出去巡街，还有之前那些被封了的酒楼都重新的开张！！”

杨威听到这里早就已经双腿发软的倒在了地上，此刻的他真的阳痿了~

“是！！”两名衙役一左一右的将杨威夹了起来，像拖死猪一样的往外拖走。

“等等！差点忘记了一件十分重要的事情，将地上的那些炒饭给我全部捡起来，全部的喂给他吃了之后在拉去游街！”王月说道。

两名衙役先是一愣，随后才反应过来：“是！属下照办！！”

王月将全部的怨气都发泄了出去，不由的长长的松了一口气！这实在是痛快了！妈的，以前自己就这么傻逼的为了那点金币跟他合作呢？想到这件事情王月就想给自己两耳刮子！

秦寿、嘟嘟、四郎三人见杨威得到了应该有的惩罚，觉得又做了一件好事情，而且这个叫王月的官员能及时的悔改真的是很不错的！

但是殊不知能让王月和杨威翻脸的最重要的原因是那个【黯然销魂黄金炒饭】！

秦寿不由的站了出来，对着周围的老百姓道：“各位，虽然王大人以前有些地方做的不对，但是我相信大家不会跟他计较！因为这次王大人为名除害将杨威绳之以法，大家是不是应该感谢他才对啊！”

老百姓们刚刚都沉浸在杨威被绳之以法的喜悦之中，经过秦寿怎么一提醒这才反应了过来！

“是啊！是啊，原来王大人真的好似一个好官啊！以前虽然做的有些不对的地方，但是能改掉就是好事情啊！”

“哎呀，没错没错！我们几里镇能够这样的父母官是我们几里镇百姓的福气！”

“是啊，是啊！”

老百姓都在对于这次王月的做法，都是5星好评！

而王月呢，听到所有的群众们都对他的行为赞不绝口，心里不由暗暗道：早知道百姓的反应会是这样子，应该在前几天就把杨威那个家伙躲掉了！哼……害得本馆吃那么难吃的东西！

而那边被拖走不远的杨威却在哪里大声的嚷嚷着，试图做着最后的挣扎：“王月快点放开我，不然你会后悔的！我的叔叔李源一定不会放过你的，他加入的黑暗组织一定会杀了你的！你等着看吧！！”

“什么？李源居然是杨威的叔叔！”

“难怪了李源以前会那么的护着杨威了，不过这次就算是李源也救不了他了吧……”

行人们都在惊叹杨威是李源的侄子，但是秦寿确实在震惊另外一件事那就是刚刚杨威临走之际说的那个“黑暗组织”！！

第一百一十一章：黑暗料理界的举动（5）

行人们都在惊叹杨威是李源的侄子，但是秦寿确实在震惊另外一件事，那就是刚刚杨威临走之际说的那个“黑暗组织”！！

杨威这口中的黑暗组织秦寿可以十分的肯定就是【黑暗料理界】！！难怪了，难怪那个特级厨师李源在知道杨威在几里镇胡作非为也放着不去管，原来是因为这叫李源的特级厨师也是黑暗料理界的人。

按照原著对黑暗料理界的了解，秦寿不难的推出就是这个叫李源的特级厨师在背地里指使杨威去挑战几里镇的酒馆，其目的就在于在那些酒楼倒闭之后，再让黑暗料理界的人去收购这些酒楼，最后达到用料理控制几里镇所有人目的！

秦寿刚想到这里，脑海的食神系统就传来了任务完成的声音：“叮咚恭喜宿主完成神秘任务【几里镇的奇怪事件】，获得3000积分(现在积分12000分)、经验值增加30000点(605000/650000)！叮咚，恭喜宿主的等级提升为52级，HP+50，MP+30！系统奖励200积分，请宿主再接再厉(现在积分12200分)，同时提醒宿主帮会【黑暗料理界】已经开始注意宿主，请宿主从今天的旅行之后多加小心！危机时刻都会降临！”

“果然如此！”秦寿听完系统的提示之后更加确定了心里的想法，这特级厨师李源也不是什么好鸟，跟黑暗料理界的人果然有一腿！

不过现在秦寿不着急，也不可能去将这个李源揪出来打一顿，相信如果是黑暗料理界的人的话，迟早会再见面的！

黑暗料理界云南省的分部

山洞内有有几支火把散发着昏暗的光芒，在火把的周围还竖起一面巨大的黑麟旗帜，而在黑色旗帜的下面则是一群穿着黑色袍子，黑色衣袍将他们的头都遮住，显得十分的神秘，不知道在哪里商量着什么！

“云南省几里镇传来消息，几里镇特级厨师李源的侄子已经将事情办砸了！”一个黑衣人对着另外一个黑衣人说道。

黑衣人浅浅一笑：“呵呵，这是预料之中的事情，不过他的利用价值也差不多就这样子了！只要李源的威信在几里镇还能管用就行！”

“听说那个杨威在一场料理的对决失败之后被当地的官员打了100大板十分不服气，还准备卷土重来，我们该怎么办，继续的帮他吗？”

“我都不是说了吗？他已经没有了利用价值，让他永远的消失在这个世界上吧！”黑衣人阴沉着脸这样的说道。

“是，属下知道该怎么做了，而打败杨威的哪个厨师我们还在调查他的资料！”

“恩，很好，那个厨师年纪虽小，但却能够做出那样的炒饭，也是十分有潜力的！想办法将他拉入我们组织！如果他不加入……哼哼！”黑衣人的声音十分的冰冷！

秦寿还不知道，自己在云南之旅又被云南省黑黑暗料理界分部的人盯上了，危险悄然来临！

解决了几里镇的事情之后，秦寿三人继续的踏上了料理的修行之旅，而此刻他们正朝着下一个目的地前行着，云南省的另外一个村子-曲青村。在哪里听说有一家店，是曾经在阳泉酒家担任主厨神的神奇的大厨，一位叫贾雄的师傅传下来的店！

早在游历之前，及第就再三的交代一定要去哪里看看才行！

此刻太阳已经快落山，秦寿三人也要快翻过了这座山峰！

正在此刻四郎肚子开始叫了起来：“啊啊，大哥我走不动了！肚子都快饿扁了！！”

秦寿白了一眼四郎，道：“你这小子，刚刚我就告诉了你保存好体力，不要等还没有目的地就饿了！你这小子非不听，非得在哪里蹦蹦跳跳！现在好了，你自己随便找点野草讲究一下吧！”

“啊，我一步走走不到了！我们休息一下吧！”四郎说完直接坐到地上。

“随便你，你就在这好好的休息吧，嘟嘟我们走！”秦寿才懒得理这个傻逼，牵着嘟嘟继续朝前面走去，因为他感觉到了翻过这个山前面就应该是曲青村！

四郎看着秦寿头也不回的继续赶路，顿时就急了起来：“啊，大哥你好狠心，居然把你小弟就仍在这里！！”说完又跳了起来，跟在秦寿的身后继续的赶路。

大约在半个小时候，秦寿三人终于来到了山顶上，站在山顶朝着另一处望去，果然是一片村路呈现在三人的眼前！

看着密密麻麻分布的房屋，秦寿不由道：“哪里，就是曲青村了吧！”

“哇塞！终于到目的地了！！终于有东西可以吃了，万岁万岁！！”此刻最高兴的还是莫过于四郎！

一行人又朝着山下赶去。

……

虽然在山顶上望去曲青村似乎就在眼前，但是当秦寿三人走到了曲青村的时候已经到了晚上！

“不行了……不行了，我已经饿得走不动了！！快点，快点那我一把……”四郎坐在地上拿着秦寿的衣服叫冤的说道。

秦寿打掉了四郎的手，瞪眼道：“小子，现在饿的人不只是你一个人而已！我和嘟嘟也是半天没有吃东西了！”

看了看四周都发现大部分的餐馆的大门都已经关掉了，现在吃饭和住宿成了头号难题！

正当秦寿纠结今晚去哪里休息的时候，突然空中闪过一道亮光！接着便是烟花“嘭嘭嘭”爆炸的声音！！

“恩？这是谁在放烟花玩啊？”

嘟嘟刚把这话说话，原本黑暗的四周居然亮了起来，接着更夸张的是两个聚光灯直接照在了秦寿三人的身上！

第一百一十二章：彦丽！（1）

“什么啊？这是搞什么飞机啊？”四郎疑惑的看着前面，只见聚光灯来自前面的石柱大门上。

接着两个人影，从有4几米高的石大门上跳了下来，在空中翻了几个跟斗之安稳的落在了地上。

接着大门上一个彩球成两半的被打开，从彩色球体里面落下了无数的彩带和金粉！

“啊？这是杂技表演吗？”嘟嘟瞪大了眼睛道。

接着一道红色的横幅从彩球掉了下来，只见横幅上面写着“欢迎光临小当家师傅”！

而之前从石大门跳下来的2个人也是半跪在地上，恭敬道：“欢迎你的大驾光临小当家师傅！！”

嘟嘟看着红色的横幅惊愕的念着：“欢迎光临……小当家师傅？”

秦寿也是半天没有反应过来，不给众人反应的机会那边又是一大群人走了出来，在那边已经开始敲锣打鼓奏起了音乐。

在众人簇拥下，朝着秦寿等人走过来的是一个窈窕的身影。

接着是一个紫色头发的波霸美女出现在了三人的面前，这大小至少是36吧。

超级御姐来到了秦寿的面前，抱拳道：“欢迎你小当家师傅，欢迎你来到我们曲青村！”

四郎就这样呆愣的看着眼前超级御姐，心里在暗暗想到：这胸丶部该是有多大啊！要是被这个压丶在脸上，会不会窒息而亡？

看着眼前女子，秦寿这才想起这超级波霸是在原著上也出现过的那个让人朝思墓想的御姐，也是贾雄大师的孙女-彦丽！！

有趣，真是有趣！如果秦寿记得没错的话，这彦丽等一下会用美人计拜托他来做那个神秘的锅巴料理吧？想到这里，不知道为何秦寿的心就激动不已，有种预感马上就会有什么刺激的事情要发生了一样！

忍不住的心中的好奇心，秦寿朝着彦丽这个超级御姐甩了一个洞察术过去！

姓名：彦丽

魅力：85+8（波霸+5）=93

年龄：25

类别：超级波霸御姐

拥有技能：波霸（魅力+5）

暧昧值：45（暧昧进行）

暧昧坦白成功率：45%

当时想法：终于见到了传说之中之年轻的特级厨师，不过这小男生比想象之中还要帅啊，我好喜欢啊！如果他能将爷爷的锅巴料理重现的话，就算让我做那种事情我也不会介意的！

评价：这个世界少有的波霸美女，而且对厨艺高超的特级厨师有着崇拜之心！

系统建议：一开始就对宿主拥有极高的暧昧值，请宿主把握好机会，这超级御姐是不可多得的美女，系统强烈要求收下他！

注：一旦暧昧坦白失败，将扣除10点的成功率，对同一个人表白三次失败之后，成功率降为0，且好感度为0，永无提升可能！！！

————暧昧度等级：30以下陌生人，30—40略有暧昧，40—50暧昧进行，50—60暧昧如漆，60—70暧昧无比，70—80肌肤暧昧，80—90亲密暧昧，90以上坦诚暧，90以后也成为暧昧成功，暧昧的对象不管是谁，都会完全对宿主言听计。

看完这一切资料和彦丽心里所想之时，秦寿心里再次激动不已！居然一上来就有45的暧昧值，这尼玛太让人兴奋了！！而且看了当时想法，秦寿那颗心都在扑通扑通的跳个不停！

正当秦寿YY的时候，系统的声又继续的传了过来：“发现【暧昧任务】，宿主是否接受？”

废话，肯定选择是啊！

“是！！”

“恭喜宿主成功获取3号暧昧成任务【超级御姐-彦丽】”

【超级御姐-彦丽】任务介绍：彦丽，这个世界少有的超级波霸美女，一开始对宿主就拥有极高的暧昧值，现在就请宿主一口气将她拿下吧！

时间限制：3个月之内

完成条件：和彦丽的暧昧值达到80以上！注：在未满80点暧昧值之前宿主不能将其XXOO！否则任务失败！

任务奖励：获得彦丽的一切，包括财产还有身心，永不背叛，宿主无论做什么决定，都会支持！

失败惩罚：彦丽反目成仇，追杀宿主！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

完成进度：45%，现在暧昧值45！

接受了这个暧昧任务，这也意味着秦寿只要将暧昧值提高道80点就能和彦丽那个啥了！现在暧昧值是45点，只差35点就可以完成！秦寿相信在帮助彦丽做出了那个神秘的锅巴料理之后就能够提高道80点吧！！

想到能够很快的抱着这个超级御姐，秦寿小心肝就在跳个不停。

彦丽还不知道请秦寿已经把她YY了无数遍，定为了自己的囊中之物了，对着秦寿道：“小当家师傅你饿了吧，我已经为你准备好了上好的料理等着你们，请跟我来吧！”

彦丽走在前方为秦寿三人引路！

在彦丽的带路和一群下人的簇拥下，秦寿、嘟嘟、四郎来到了一家酒楼。

第一百一十三章：锅巴料理（2）

进入酒楼之后，彦丽热情的招待秦寿、四郎、嘟嘟坐在一张铺着白布的大桌面前，而桌子上则是摆满了各种各样且算得上是美味的佳肴！

不仅仅还有美味佳肴，在用餐的同时面前还有歌姬音乐响起，6个仆人分别站在桌子的两边，随时恭候秦寿等人的使唤！

这种待遇就算是五星级饭店也不一定能有啊，嘟嘟一脸的疑惑暂时愣在哪里。而秦寿则是面带微笑的默默的注视着周围的一切。

而四郎这个没心没肺，单纯的二货见到满桌子的美味佳肴不管三七二十一，毫不客气地拿起筷子，开始狂吃桌子上的料理！哪样子跟恶狗抢食有几分相似，可是四郎却是丝毫不在意自己那吃货的形象。

那边歌姬的和音乐声和四郎那狗吃屎疯狂的咀嚼声形成了鲜明的对比，殊不知下面的几个侍从已经将四郎这吃货已经鄙视了无数回！但是四郎确实浑然不知，不过就算知道了这厮也不会介意的！

在消灭了一盘美食之后，四郎抬起头高兴道：“嘿嘿，真是太棒了！我感觉就像是起死回生一样耶！”

四郎看着嘟嘟和秦寿一点菜都没有动，不由疑惑道：“大哥，你为什么不吃呢？虽然这味道跟你做的比起来是差了那么一点点，但是讲究填饱肚子还是可以的！”

四郎刚说完，那边的几个厨师投来了愤怒和吃人的目光，但是四郎再度的将他们的目光给免疫了！

秦寿虽然知道了接下来会发生什么，也知道彦丽的小心思，还是忍不住的教训四郎道：“你个白痴，如果你被一个陌生人热烈的欢迎，你会有何感想呢？”

那边的舞姬还在继续用力的跳着舞，嘟嘟机械的转过头看盯着四郎鄙视道：“也就是说四郎这个人，与其说单纯，不如说是迟钝！”

秦寿拿起了一杯茶水抿了一口，不爽的补充道：“他根本就是少根筋，而且搭错了地方！”

四郎一听顿时撇着嘴巴，小声嘀咕道：“说的好像你很聪明一样，不要以为我刚刚没有看到你一直盯着哪儿波霸的胸部不眨眼的看……”

“你他么的说什么！有本事大声点！”秦寿噔眼看着四郎，如果他再敢多说一句秦寿保证打不死他！

四郎一见秦寿有暴走的趋势立刻乖乖的闭上了嘴巴，不在说话！他知道了如果惹急了自己的这位大哥，自己肯定是没有好果子吃的！

“哼，我就把你们的东西全部吃光光！”四郎不敢和秦寿顶嘴，只能将闷气发泄在食物上。

一旁的仆人听到四郎这话，不由立刻道：“那个啥，厨房内还有很多的食物，三位请尽量用不抢也不用客气！”

秦寿听完白了一眼四郎这家伙慢悠悠的拿起了一盘食物开始吃起来，恩味道还行，跟一般的酒楼比起来好了那么一点！用来填饱肚子是不错的选择！

嘟嘟在吃了点东西之后也恢复了一些精神，不由问着一旁的几位下人（侍从），道：“我十分的疑惑，你们为什么知道小当家的名字呢？还有为什么知道我们回来曲青村呢？”

“那当然了！”侍从笑眯眯的解释道：“史上最年轻的特级厨师小当家，他的名字怎么会有人不知道呢？他在几里镇的英勇事情已经传遍了整个云南省了！”

这个侍从说完其他的侍从都是一脸崇敬的看着秦寿。

听到这话，四郎和秦寿都是一怔！

而四郎觉得觉得有些不可思议：“没想到大哥的名声竟然传到这么远的地方了，现在整个云南省都知道了！这消息传播的还真是厉害！”

“大哥现在也变成名人了啊，真不愧是我的大哥啊！”四郎有些得意忘形，说完很是用力拍了怕秦寿的后背。

而秦寿此刻正拿着一盘菜肴吃着，刚准备入嘴背后传来一股巨大的力量，秦寿直接把脸摔进了一盘锅巴料理里。

秦寿将头缓缓的抬了起来，原本白净的脸上已经被粘好几块的锅巴。

此刻空气之中包含着淡淡的杀气，秦寿机械的转过头头来，用十分阴冷的声音声音看着四郎：“四——郎，我的好小弟……”

四郎有种毛骨悚然的恐怖感觉，下意识的不由后退了几步！

秦寿火山大爆发抓着四郎就是一阵猛打：“老子要你的命！”

几秒钟之后，整个酒楼发出了死那个凄惨的声音，这声音在黑夜之中直接吓醒了无数曲青村的人！

……

几分钟之后，在侍从的呆愣的眼神之中，四郎头上长着几个大包，嘴角冒着白泡的躺在了地上，不知死活。

“四郎他没事吧？”嘟嘟弱弱的问道。

秦寿没好气的瞪了一眼地上的四郎，道：“放心吧，他是打不死的小强，死不了！”

随后嘟嘟找了一块湿毛巾，细心的为秦寿擦脸。

而却在此时这时，一个侍从厨房又端来了一盘菜肴过，嘟嘟一看不由惊呼道：“啊，是锅巴料理！”

“锅巴料理？”地上的四郎听到有不错的美食之后，居然直接从地上站了起来，哪还有刚刚那要死不活的样子！

秦寿也将目光放到了这盘锅巴料理上。

只见有一个侍从把锅勺里早已准备好的调味料淋在了锅巴上，顿时锅巴发出了“兹兹”声！并且还发出了十分香浓的味道！！

“居然是四川的锅巴料理！”四郎惊讶的说道。

嘟嘟不由接口道：“这个我也知道！把米炸得金黄酥脆，等到要吃的时候把滚烫的欠汁淋上去。”

秦寿也是笑了笑，将刚刚因为四郎不愉快的事情给忘记，不由道：“对，锅巴料理是是四川省传统的汉族名菜，属于川菜系！锅巴酥脆，有声有色，三鲜滑嫩，口味味醇鲜香，咸鲜微辣！”

第一百一十四章：传说中的美人计1/2（3）

“那兹兹的声音和miren的香气在一瞬间散开，这是除了口感，就连听觉和嗅觉都能享受的料理。”秦寿点道，还记得在前世这锅巴料理也是自己最喜欢吃的料理之一。

秦寿刚将锅巴料理的来源介绍完毕，那边的嘟嘟和四郎就口同声道：“我要开动喽！”

两人十分不客气的、夹起一块锅巴料理送入嘴里，只见zuiba的不停咀嚼着着，吃的津津有味！

秦寿随后也拿起筷子将一块锅巴料理放入口中！

恩，味道很一般，如果这锅巴在炸久一点就更加了，还有淋在面上的料理似乎少了那么一点味道！这是秦寿给这盘锅巴料理的评价！

正当秦寿在心里品论这锅巴料理的时候，一个十分喋喋切fumei的声音悠悠的传来过来：“喜欢吗？”

来人不是那个超级波霸彦丽还有谁！秦寿抬头一看又看见了他的巨无霸！不由的再次咽了咽口水！

而彦丽脸上则是带着温柔的笑容，看着秦寿轻声细语的问道：“不知道我做的菜，小当家师傅还满意吗？”

秦寿先是愣了一下，随后脸上洋溢着笑容，十分直接干脆的说道：“喜欢！非常的喜欢，只要是姐姐做的料理我都喜欢吃！”

一句姐姐将彦丽喊得心花怒发，她不由的捂着zuiba在哪里笑的花枝招展，xiong前那对人间xiong器在他的弯腰笑声中开始剧烈的抖动！

这又是看到秦寿一愣一愣的，就连四郎这个饿死鬼投胎的家伙也是忘记了吃饭，直直的盯在哪里！

嘟嘟看到秦寿又被那个狐狸精的大xiong吸引了过去，shen出了右手在秦寿的腰间来了一个180的旋转！

“奥！”秦寿这才回过神来，看着一脸怒气的嘟嘟只能尴尬的一笑，继续低头的埋头吃这那盘不怎么好吃的锅巴料理！

而彦丽则是笑了一会儿之后恢复了正常，不过心里却在暗暗道：没想到我对魅力还是那么大，这小子居然对我的那个地方如此的迷恋，而且他刚刚的样子我真的好喜欢啊，真是可爱！

这在此刻食神系统的声音又在秦寿的脑海里响起：“叮咚，3号暧昧对象【彦丽】对宿主的暧昧值提高6点，现在暧昧值51（等级【暧昧如漆】），请宿主再接再厉！”

秦寿听到系统的声音微微一怔，没想到这样也可以提高暧昧值，让秦寿有种喜出望外的感觉！这样的话距离80点暧昧值现在只剩29点就可以完成！秦寿想到这里又是一阵小小的激动。

一旁的四郎在半天发愣之后也回过了神来，继续的在哪里作死的奸笑起来，立刻引来了其他人的注目！

嘟嘟的用疑惑的眼光看着四郎，而秦寿的眼睛则是眯成了一条线！

只见四郎把脸扭到了一边，贱笑道：“嘿嘿，原来大哥也抗拒不聊漂亮妹妹啊！这个味道明明很普通嘛！你说非常的好吃，是不是太夸张了一点，我的大哥！”

“你这个家伙！给我闭嘴！”秦寿又是一吼，四郎只能撇着zuiba在哪里继续的墨墨吃东西。

嘟嘟也是有些阴阳怪气的说道：“哎呀，四郎你怎么这么老实呢！把某人的性格都表达了出来！”

“对吧，我的小当家大人~~”嘟嘟看着秦寿有些嘲讽的说道。

秦寿已经闻到了空气之中弥漫着一股酸溜溜的味道。

“咳咳……”秦寿放开了四郎，故作震惊的在那里继续吃饭。

不过嘟嘟还是堵着zuiba一脸的不高兴。

不知何时，那个御姐彦丽已经走到了秦寿、嘟嘟还有四郎走的这边！

彦丽拨弄了自己的发丝，微微不屑的道：“真是的，不懂如何欣赏美食的跟班请闭嘴别说话好嘛？”

很明显的御姐这句话是在说四郎和嘟嘟，原来她把嘟嘟和四郎当成了秦寿的跟班了，这事情有些滑稽了。

嘟嘟微微一怔：“跟班？”

随后嘟嘟很快的反应了过来：“可恶，你说谁是跟班啊，你说的太过分了吧！”

说完嘟嘟还看了彦丽面前的那对人间凶器在心里补充了一句：真是的，xiong大就可以乱说话了嘛！！

四郎也是不满的挥起手来：“就是说嘛！！你别看我这样，我可是小当家膝下第一的小弟，伟大的天才厨师四郎啊！”

秦寿一脚将四郎踢开！

“啊……”四郎捂着屁股做到了地上，十分不爽道：“大哥你干嘛又打我！！”

“天才厨师什么的跟你搭不上边，你别在哪里丢人现眼了！”秦寿闭眼不屑的说道。

彦丽御姐用手指在脸上还滑弄了一下，样子十分的fumei，只听得她又道：“哎，现在的跟班都是这么爱说谎吗？真是讨厌~““什么！！”嘟嘟四郎又要发火！

秦寿立刻转移了话题，故意提高了声音问道：“哎呀，那个啥！请问我们到这个地方来，是要找一家有一位叫贾雄厨师开的店！”

虽然知道了这里就是，但是秦寿为了转移话题，只能随便扯了！

彦丽没有着急的回答秦寿的话，在众人的疑惑声之中彦丽御姐直接朝秦寿这边走了走了过来。

走到了秦寿的面前，御姐直接将手放在了秦寿的手上。

而秦寿也是一愣一愣的瞪着彦丽，这倒不是因为被占便宜而惊讶，而是近距离的看着御姐的凶器，才发现这玩意儿绝对不止36D啊！简直就是超级奶妈，一口奶回复所有人HP的那种！！

“啊！”嘟嘟愣在哪里！

四郎愣在哪里，他现在心里正在确定一件事情：那就是这波霸的xiong部，绝对是她见过所有女性之中最大的一个！没有之一！

第一百一十五章：传说中的美人计2/2（4）

四郎愣在哪里，他现在心里正在确定一件事情：那就是这波霸的xiong部，绝对是她见过所有女性之中最大的一个！没有之一！

大的四郎都有些害怕了，四郎悄悄的远离了彦丽，把位置直接让了出来，他可不想等一下被彦丽的xiongbu压死！

而彦丽则是直接坐到了秦寿的面前，双手握着秦寿的双手，不理会嘟嘟和四郎已经发愣的表情，彦丽直勾勾的看着秦寿，道：“贾雄其实是我的祖父！”

彦丽不断的抚摸着秦寿的小手，眼神直勾勾的看着秦寿继续道：“小当家师傅，我等你已经等了好久了！”

秦寿的嘴角一笑，原本被彦丽握着的双手突然反握着他，十分邪魅的道：“等我，你等我做什么？难道……”

秦寿说完对着彦丽的xiong部处挤了挤了挤眼睛！

彦丽心里微微一喜，没想到这小子居然如此的开放直接啊！

彦丽不由将身体朝着秦寿靠拢，双手不断的抚摸着秦寿继续道：“是啊，我在等你。还有我的另外一个东西也在等你（好有歧义的话）！”

彦丽有些不舍的放开了秦寿的手，然后打了一个响指。

随后一个侍从将一套粗厨具放到了秦寿三人的面前。

“这个是什么啊？”四郎拿起了铁筒在哪里玩着。

彦丽双手放在xiong前，开始解释道：“这个东西，我听上一代人说这是离现在五十年前的事情了，我的祖父贾雄他十分成功的创造了一种极为特殊的锅巴料理，那个料理除了奇异的形状和绝妙的呈现方式以外，而且它还是独一无二的，那浓郁的醉人的风味据说在当时也是让不少的人为之疯狂！而后他回来曲青村开了这家餐馆之后一直都在做这种锅巴料理！”

“结果美名就这样的传了出去，大受各界的欢迎然后他却在还没有将这个锅巴料理传给谁的情况下过世了，他留下来的只有这一个不知道该怎么使用的一组道具！现在最伤脑筋的是哪位一直无法忘怀我祖父这道料理的云南省连总督他希望在就任十周年庆祝活动的那天能够吃到，明天他就要来这里了！眼前别说是没有传人，而且也找不到一个可以吃过它的人！！”彦丽说完故作伤心一叹：“这道料理就算我是他的孙女也没有办法！”

说道这里彦丽又走了过来，将那对人间xiong器呈现在秦寿的面前道：“自从及第师傅跟我联络说你要来之后我就一直等着你的到来！”

秦寿在看了那对凶器之后，强行将头扭了上来，秦寿害怕再继续的看下去会喷碧血！

“求求你！”此刻彦丽的声音变得十分酥骨、眼睛水汪汪的看着秦寿道：“求求你，我希望你能够以特级厨师的力量重现着这一道祖父当年传奇性的锅巴料理！如果没有办法达成连总督的要求，不知道会被定什么样的罪……”

当说到要被定罪这里的时候，彦丽那大眼睛似乎就快要流下眼泪一般！那楚楚可怜的样子，秦寿有一种想要把他抱在怀里狠狠的安慰一番的冲动，当然秦寿现在也只能想一想而已！

彦丽不顾嘟嘟的抗议又将秦寿的手拿了起来，含情脉脉的道：“如今我唯一能够指望的人就只有你而已！！”

彦丽说完直接将秦寿抱住了，然后……（咳咳，我就不写了，大家去看原著16集，8分20秒的时候，太刺激了！真是超级波霸！）四郎直接双手捧着脸“喔”的一声叫了起来！

而嘟嘟先是冷

“啊啊啊！你这个可恶的女人，放开小当家啊！”嘟嘟愤怒的一把将秦寿从彦丽的魔掌之中解救了出来。

秦寿也是脸色涨红，刚刚差点就那巨无霸窒息而死！真尼玛的大啊，秦寿刚刚算是感受到了刚刚那种欲仙欲死的滋味了！

“你这个女人离小当家远一点！”嘟嘟将秦寿抱在了怀里，十分警惕的看着彦丽。

御姐彦丽直接将嘟嘟无视，继续用乞求的眼神看着秦寿，用十分妩媚的声说道：“小当家师傅，你愿意帮我吗？”

听着彦丽那微微带颤动的尾音，秦寿和四郎只感觉自己的骨头都快酥掉了！

彦丽双手放在xiong前，还不忘补充道：“只要你能够重现我祖父当年的锅巴料理，你不管什么要求我都会答应的！包括有些事情一样……”

彦丽将最后一句话的声音拖得很长很长，声音亚美爹，差点又让秦寿没有把持住！

“不管什么特殊要求我都会答应你！”彦丽这句话的确让人无限的遐想，而且有点脑子的人都看的出来彦丽这是在诱huo秦寿啊！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，发现挑战任务，是否接受？”

“叮咚，成获获取挑战任务【挑战神秘的锅巴料理】！”

任务介绍：贾雄大师的神秘锅巴料理已经失传了20年，现在彦丽个美人计诱huo宿主让宿主帮助他重现贾雄大师的锅巴料理！不过就算彦丽不使用美人计，系统也相信宿主能够以一颗厨师的心去挑战者神秘的锅巴料理！

时间限制：2天内

任务完成条件：①：重现当年贾雄大师的锅巴料理！②：做出的锅巴料理品质为SS！

任务奖励：2500积分，30000点经验值，彦丽对宿主的暧昧值提高（随机提高5-20点）

越级挑战额外奖励：任务奖励翻倍。

失败惩罚：宿主永远的被困在曲青村。

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

还未等秦寿说话，那边的嘟嘟抢先大声道：“等一下，你这样也太强人所难了吧！！这种小事情应该自己想办法解决的才对！！小当家是绝不会接受你的请求的！！”

第一百一十六章：挑战神秘的锅巴料理1/2（5）

彦丽不以为然，然后用有些敌意的语气对着嘟嘟道：“请不要在一旁多管闲事好嘛？我拜托的人不是你，而是我亲爱的小当家师傅哦~~”

彦丽的声音还是那么销hun~~~

“哼，我明白了！！”嘟嘟看着自己怀里的秦寿大声道：“小当家，你就跟他说清楚，拒绝这个女人吧！”

沉默ING……

秦寿低头没有回答嘟嘟的话，而眼睛一直盯着地上的那套神秘的厨具看着。

“好，我知道了！”秦寿脸上十分严肃的站起身来。

嘟嘟微微一喜，以为秦寿拒绝了彦丽的请求。

而彦丽用一副幽怨的眼神看着秦寿，声音还是那么的亚美爹~~

“小当家师傅~~”

半响之后秦寿才缓缓道：“神秘的锅巴料理，我来想办法吧！”

“啊？”嘟嘟惊讶无比，没想到秦寿还是答应了！！

而四郎则是用一副鄙视的眼神看着秦寿：“果然还是那样子，英雄难过美人关！这句话一点都没错，老大被这巨无霸成功俘虏了，原来这就是传说之中的美人计啊！”

秦寿嘴角勾起笑容，看着眼前的做锅巴料理的厨具道：“哪位贾雄大石发明的料理我十分有兴趣，愿意挑战看看！”

嘟嘟捂着额头十分头痛的样子：“唉，又来了！这个料理呆子！”

嘟嘟认为一旦跟料理扯上关系的事情，秦寿一定都是十分感兴趣的去做！嘟嘟不由在心里感叹：他如此迷恋的料理，这到底是好事还是坏事呢？

殊不知挑战锅巴料理只是秦寿的一个目的，另外还有一个目的……

秦寿看着彦丽xiongqian的那对凶器又是在心里yin荡的笑了起来！

下面的侍从见秦寿答应了帮忙研究这神秘的锅巴料理，不由兴奋道：“好啊好啊！特级厨师出马一定能成功的！”

而彦丽则是露出了兴奋的笑容，再次的抓起了秦寿的手：“谢谢你小当家师傅，你能答应我真是太高兴了！”

“恩，如此有趣的料理我一定要试着做做看！彦丽姐你就放心吧，我一定会尽我全力把贾雄锅巴料理研究出来！”秦寿保证道。

而四郎在那边摊着手，十分无奈的道：“唉，我怎么就摊上这么一个料理白痴的大哥啊……”

还没有等四郎说完，秦寿一脚正中四郎的juhua！

“啊！”黑夜里又是一声惨叫划破了寂静的夜空~~

夜已深，可是在一家酒楼的厨房内仍然点灯！

小当家四郎还在为这个贾雄大石留下来的锅巴料理而伤脑筋！

厨房内

秦寿双手放于胸前，脸上带着自信的看着眼前那几件黑不溜秋的黑色厨具。

“传说中的名厨贾雄大师所发明的神秘锅巴料理……”

秦寿虽然是个穿越人士，但是因为时间相隔太久原对于原著的这一段不怎么有影响，秦寿只模糊的记得有这个一个神秘锅巴料理！具体的做法秦寿也知道开始慢慢的研究！

不过这样才更有挑战性的说~~

秦寿在沉吟了片刻，秦寿对着身边的四郎又道：“总之就从锅巴开始着手吧！”

四郎握紧拳头，干劲十足道：“随时可以。”

于是接下来秦寿开始了他的表演秀！

升火，然后架锅！！

“首先先把铁锅烧热！”

秦寿说着，将一口大铁锅放在了燃着大火的灶台上。

“再来是白饭。”

四郎一听，立刻将准备好木盆里的白米饭准确无误的倒入那已经烧热的铁锅中！

“滋滋滋”白米饭下去之后立刻发出了声音，这是锅将白米饭的炒干的声音。声音十分的清脆悦耳！

“接下来一边把饭压扁！”说到这里，秦寿和四郎两人同时用勺子开始在白米饭上使力，将饭全部的压在铁锅之中，不一会儿铁锅里开始冒着热气，锅里的饭已经开始变得金黄酥脆！

秦寿继续道：“再来一边慢慢的把它铺开来。”

四郎第一次做锅巴料理，不由道：“弄得如此的仔细啊！”

“等到煎得香味四溢时！”秦寿拿起一块已经变成锅巴的米饭，抛向四郎，高喊道：“四郎！”

“看我的！”四郎像个猴子一样的将煎好的锅巴给接住了！

四郎身手十分的敏捷，对于接东西这种小事情，自然是手到擒来！

“拿到通风的地方让他保持干燥。”四郎将接过来的锅巴片放在事先准备好的盘子里铺开来。

不一会儿桌子上已经摆了好几块的锅巴。

“接下来要做淋在锅巴上的馅料了！”秦寿说完右手已经拿起了【阿贝师傅的菜刀】！

“没问题，我准备好了！！”四郎道。

“那么，现在就要开始了！！”说完秦寿拿起了菜刀开始乱舞起来！！

【瞬间切刀法】开始发威，大葱、竹笋、猪肉等材料在秦寿的【瞬间切刀法】瞬间完成切割！！

“再来是将虾仁剔除沙线后裹一层薄鸡蛋清！”秦寿说着拿起虾仁开始挑弄着！

最后秦寿海参用毛汤出水，洗净改成蝴蝶片，如此一来辅助材料基本上已经做好！！

“接着再起锅！！”秦寿又在另外一个灶台架起了锅。

“开大火，将油烧温即可！放入姜丝煸炒！！”秦寿一边说着一边开始甩锅！！

“再来是倒入虾仁炒熟捞出！！哈啊！”秦寿将炒熟的虾仁放到了另外一个盘子里。

进行到这里，这锅巴料理已经完成了一大半，秦寿接下来又重起锅烧油！

只见道秦寿将葱、姜放入了锅中开始不停地翻炒，不一会儿从锅里发出了葱香味！

第一百一十七章：挑战神秘的锅巴料理2/2（1）

“四郎！高汤何在！！”秦寿一声高喝。

四郎手里拿过一碗高汤，尖声尖气道：“来——啦~~~~”

秦寿接过四递过来的高汤直接放到了锅里，稍煮片刻之后，将锅里的葱姜捞起来！

“好了，现在下入鸡片、海参、虾仁、冬笋、泡辣椒、葱、姜、蒜！！搅拌均匀！！”

又是一股十分诱人的香味迎面扑来！！

最后秦寿又朝着锅里放入了糖、盐、料酒、味精！汁开后用水淀粉勾芡，淋上鸡油！！

“好了，这样的话淋的馅料就完成了！”秦寿转过头来对着四郎吩咐道：“四郎，去吧锅巴拿过来！”

“遵命！！”四郎慌慌张张的跑了过去，不小心猜到了一块蔬菜，差点就将桌子上的风干的锅巴打倒在地上，还好秦寿眼疾手快在空中将锅巴用手接住！

“四郎小心一点！你总是那么毛手毛脚的！”秦寿小声呵斥道。

“知道啦~~”四郎毫不在意的甩了甩手。

秦寿继续自己的锅巴料理：“现在将风干的锅巴放到油锅里炸到金huang色为止！！”

说着秦寿将刚刚做好的几块金色的锅巴放入了油锅之中，大约过了2分钟之后秦寿又对着四郎道：“四郎，准备起锅了！”

……

正当秦寿和四郎在哪里如火如荼的做着锅巴料理的时候，外面的嘟嘟则是坐在那里一脸的不乐意！

“小当家真是的，干嘛一副兴高采烈的样子啊！难道那个神秘的锅巴料理就那么厉害？哼！”嘟嘟不爽的说道，心里也十分的清楚小当家是被那个可恶的女人利用了！

“不就是xiong部比我大了一点嘛！有什么了不起的！”小声嘀咕完，嘟嘟还看了看自己的xiong部。

“哼，我长大之后一定会比她的更大！！”嘟嘟握紧拳头十分自信的说道。

屋内

秦寿和四郎已经将炸好的锅巴放在盘子内，两人坐在桌子面前看着盘子里的锅巴，现在只要将刚刚做好的馅料淋上去，这四川的锅巴料理就可以完成了。

看着桌子上发出干香气味的锅巴，秦寿道：“现在只要在吃之前将馅料淋上去就可以了，就像这样子！”

说着秦寿就将馅料全部均匀的淋在了锅巴上面，馅料和锅巴混合在一起又发了“滋滋”十分清脆的声音！！

“这一瞬间真是锅巴料理的最高chao的境界！！”

顿时锅巴和馅料发出了白气腾腾的香味，四郎和秦寿都不由的闭上了眼睛，只用鼻子在哪里闻着锅巴的香味！！

“在这一瞬间扩散开来的声响和迷人的香味……这就是锅巴料理的精髓啊！”秦寿感叹的说道。

“哇哦！看起来好棒哦~”四郎的忍不住的将一块锅巴料理放入了口中，瞬间锅巴的香脆的口感和香味都散发在了嘴里！！

这时候脑海的食神系统也发出了声音：“叮咚，恭喜宿主完成功完成菜肴【四川锅巴料理】，因为使用了【阿贝师傅的菜刀】和技能【瞬间切刀法】菜肴的品质+1，现在品质S！”

“S品质啊……”秦寿微微的有些失望，对着桌子上的锅巴料理甩去了一个【洞察术】。

【四川锅巴料理】介绍：锅巴料理，属于是四川省传统的汉族名菜，属于川菜系。锅巴酥脆，有声有色，三鲜滑嫩，口味味醇鲜香，咸鲜微辣！其味道十分香脆可口，深受广大食客的喜爱！

创始人：不详

菜肴本身品质：A（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力160

这道菜做成品质：A+1（装备技能提升概率）=S

厨师等级要求：【二流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

看完之后秦寿微微一叹，如果是贾雄大师的那个神秘的锅巴料理，品质绝对是在SS以上的发光料理，很显然现在的这个料理不是！

要做出那样的超级神秘的锅巴料理必须用到那三个不知道该怎么用的厨具！

而四郎还是不知道秦寿现在的忧伤，吃完了秦寿做的锅巴料理感叹道：“不愧是大哥做的料理，比那个大波霸姐姐做的好吃多了！！”

秦寿微微一笑，淡淡道：“不过这毕竟只是很一般很基本的锅巴料理而已，究竟神秘的锅巴料理是怎么样的呢~真想早点将他做出来啊！”

……

四郎和秦寿再吃完了自己所做的锅巴料理之后，开始蹲在地上研究那三个道具起来！

“哎哎，说来说去还是最搞不懂的就是这三个奇怪的道具了！”四郎拿起一个黑不溜秋的铁筒自言自语道：“半圆形的铁球，当做锅子用似乎又似乎太小了！！还有这个奇怪的铁筒和这个奇怪的铁链子！”

秦寿闭上了眼睛，开始回想原来的剧情，其他的具体故事剧情、人物对白，秦寿真的有些遗忘了。

而那个神秘锅巴连锁使用的所用的厨具的使用方法，秦寿也不记得完全，努力的拼凑脑海的记忆，可是还是差点什么……

可就在此时，外面传来了嘟嘟的声音：“我真是看错你了，小当家！”

“叮咚，2号暧昧嘟嘟吃醋于宿主，暧昧值下降至70点（现在等级【暧昧进行】）！”脑海食神系统的声音和嘟嘟的声音终于将秦寿从沉思之中拉了回来。

秦寿这才将紧闭的双眼睁开开来，只见嘟嘟脸上一脸的怒气，而嘟嘟依旧身穿她那一身的huang衣服和粉色的裤子！

“嘟嘟……”秦寿居然有些无言以对，嘟嘟吃醋是很正常的，毕竟和嘟嘟的暧昧值现在还没有达到85点以上。

第一百一十八章：吃醋的嘟嘟（2）

一时半儿秦寿居然不知道该怎么办，该如何的回答嘟嘟。

嘟嘟的眼睛明显的闪着水雾，盯着秦寿道：“那个女人，只不过只想利用你，帮她解决她自己的问题。这根本就是很明显的！”

说道这里嘟嘟又想起了刚刚彦丽大吃秦寿的豆腐，心里的怒气居然越烧越旺！

“我……”秦寿举起在空中想要解释的手，又收了回去，脑子开始迅速的旋转起来，到底该怎么哄好嘟嘟，不然这暧昧值极有可能一直的往下掉，到那个时候秦寿找谁哭去！

不过这时候气氛变得有些压抑和低沉。

四郎十分不不适应这样的诡异打冷战气氛，他本来就喜欢恶作剧，眼珠子一转立刻想到了办法！

“喔~你们这些跟班的都给跟我闭嘴，别吵~~”

秦寿和嘟嘟不得不把目光放到了四郎的身上，只见四郎将那个做神秘锅巴料理两个圆球放在了自己的xiong前，嘴巴堵起来学着今天彦丽说话的口气。

四郎将两个半圆半圆铁球在自己的xiong前蹭了蹭，这样看上去跟彦丽的xiong部差不多的大小！

“喔，我等你好久了小当家师傅~~”四郎在哪里阴阳怪气的学道。

随后四郎只觉得自己眼前一花，就被嘟嘟一拳直接从厨房打飞了出去！

秦寿的嘴角抽搐，心里暗暗的佩服四郎的现象力和演技，刚刚那样子跟彦丽说话的口气差不多。

四郎从地上又爬了回来，摸着脑袋自认倒霉，道：“那个……那个大波女人的确看起来是心怀不轨的样子。”

“没错吧！”嘟嘟握紧拳头显得有些急切，想要证明自己的感觉是对的，哪儿女人真是在利用小当家而已！

看着秦寿嘟嘟有些委屈的说道：“小当家，以你的聪明才智不可能不知道哪个女人在利用你，那你为什么对那个女人的话言听计从呢？小当家！”

还没有等秦寿说话，四郎抢先回答道拖长了声音：“哦~~~”

四郎指着嘟嘟不怕死的贱笑道：“原来嘟嘟你是在吃哪个大波女人的醋啊！”

“唰”的一声，嘟嘟的脸如温度计快速升温一般，整个脸都变得通红！

半响嘟嘟才反应过来，唾沫乱飞的连忙否定道：“谁说我在吃那个女人的醋啊！四郎，你不要乱说话好不好？”

四郎又贱笑了起来，那样子跟狐狸一般！

四郎又不禁反问道：“是——吗~~~既然你没有吃醋，为什么那么在意的的来问大哥呢~~嘿嘿~~”

“我……我”嘟嘟直接被四郎堵得说不出来，最后chan抖着身体大声吼道：“可恶，我才不管你们了！”

扔下这么一句之后，嘟嘟转身跑开估计又躲到一边生闷气去了吧。

在嘟嘟离开之后，食神系统的声音又传了过来：“2号暧昧对象嘟嘟吃再次生气，暧昧值再次下降5点，现在暧昧值点数65点（等级【知己朋友】）！”

秦寿一听这个声音，暗道：完了完了，直接掉到了65点，等级成了知己朋友，这尼玛玩个蛋啊！

秦寿现在十分纠结到底要不要去追嘟嘟，相信在安慰一番之后绝对可以让嘟嘟高兴，暧昧值也能回到原来的点数。但是如果现在去追嘟嘟，安慰之后肯定不能回来继续的研究这锅巴料理，如果不能在明天之内将这个锅巴料理研究出来，那个针对彦丽的任务也会前功尽弃！

嘟嘟跟着秦寿那么久，自然不愿意看到嘟嘟伤心，但是现在秦寿也不愿意看到即将到嘴的“波霸肉”又飞掉！秦寿自认为自己不是一个做事情就半途而废的人……

纠结ing，万分的纠结ing……

正当秦寿万般纠结的时候，脑海的食神系统传来了声音：“宿主，系统有一计你是否愿意听呢？““说吧说吧，有什么好的办法现在快点说，不然等一下两边都是竹篮打水一场空！”秦寿有些烦躁的说道。

食神系统这才说道：“2号暧昧对象嘟嘟之所以会生气是因为吃醋与宿主，掉下去的暧昧值只要宿主美言几句，编几句好话就能将她哄回来，所以2号暧昧对象嘟嘟暂时不考虑！而那个3号暧昧对象【彦丽】一开始对宿主的暧昧值就有45点，仅在见面的一个小时内就提升到了51点这是多么巨大的增长趋势！所以我给的建议是宿主先将这边的挑战任务完成，将和3号暧昧对象【彦丽】的暧昧值达到80点以上再来考虑2号暧昧对象【嘟嘟】的问题！”

对于系统说的这些，秦寿自然也明白一些。

“系统啊，现在不是这个暧昧降不降的问题，而是我不愿意看到那么爱我的嘟嘟伤心！”秦寿苦恼的说道。

“这个简单，只要998的积分宿主就可以马马上安慰2号暧昧对象【嘟嘟】受伤的心，宿主是否愿意？”食神系统为秦寿出了一个算是不怎么“馊”的主意。

秦寿微微一怔：“真的假的？这样也可以，似乎太没道理吧！”

“请不要怀疑伟大系统的能力！”食神系统在炫耀了一番之后，秦寿的脑海里才传来确定的声音：“叮咚，宿主是否花费998的积分安慰2号暧昧对象【嘟嘟】手受伤的心里？”

秦寿毫无疑问的选择了“是”！

“扣除积分成功，立刻平复2号暧昧对象【嘟嘟】受伤的心里……叮咚，平复成功现在2号暧昧对象【嘟嘟】对宿主的暧昧值将在12小时内稳定在65点，如果12小时之后宿主不对她进行安慰，暧昧值将大幅度的下降，请宿主注意！！”食神系统提示说道。

12个小时啊，如果是这样子的话时间完全的来得及！

第一百一十九章：御姐的心思（3）

将嘟嘟吃醋的事情搞定之后，秦寿也不再去担心和想，现在他将所有的精力都放到了面前的三个黑不溜秋的厨具上。

“嘟嘟……”四郎觉得自己也有错，跑到门外喊了几声嘟嘟发现也没有反应。

四郎在心里暗暗想到：不知道跑到那个角落里伤心去了吧！这老大的女人缘怎么就那么好呢？？居然为了他争风吃醋！

没有发现嘟嘟的影子，四郎只能悻悻的回到厨房内，嘴里还念念有词道：“哎哎，受欢迎的男人真是命苦喔！！这点我是很了解的，大哥~~”

但是半天过去秦寿还是没反应~

四郎疑惑的抬头望去，却看见秦寿眼里似乎没有丝毫的在意刚刚所发生的一切！

只是两个眼睛一直盯在那三个厨具在哪里看着，在那儿研究，不过四郎又看到秦寿一脸的低沉，四郎不由担心道：“干什么，干什么……脸色这么难看啊？大哥啊，不过是女人吃醋而已，你居然这么的在意，根本不想我大哥！！”

四郎几步上前安慰道：“打起精神来嘛，大哥~”

随后秦寿在哪里一叹，道：“我怎么也想不出来，这链子到底该怎么结合用！我似乎忘记了原来的一些东西……”

四郎瞬间倒在地上，妈蛋你原来不是在意嘟嘟啊！原来是在为那个厨具而伤脑筋，四郎也真是服了自己这个大哥，居然一点都不担心嘟嘟~~真怀疑嘟嘟是不是他的女人~

不过四郎也不知道，就算他抓破了脑袋也想不到在食神系统的帮助下，已经搞定了一切！！

半响之后，秦寿站起身来突然道：“算了，我也懒得去想原来的剧情了，我就按照我的思路来研究这神秘的锅巴料理吧！”

秦寿认为，与其去拼凑那些几乎快遗忘的记忆，还不如现在去思考，这样还更加有挑战性不是吗？

下定决心之后秦寿决定全力一搏！！

秦寿双手抱拳：“好！那就来试一试吧！”

与此同时，正藏在2楼的彦丽和她的几个手下，将秦寿四郎两人的一切行动都尽收眼底！

“看来这一下子，那个小子真的认真研究起来了。”侍从甲有些幸灾乐祸的味道说道。

“我看他是白费力气！”侍从乙摊着左手笑道：“要真的重现已经消失二十年以上名厨贾雄大师的独门锅巴料理……哼，怎么想都是不可能的嘛！”

彦丽的嘴角勾起一个邪魅的微笑，扬起细长的手指道：“我也试了很久，可是终究还是没办法做到。”彦丽眉头微微皱起，又道：“不，不论是哪个厨师一定都没有办法的，就算是特级厨师也一样吧。”

不过当说话这句话的时候，彦丽还是忍不住的将目光投向了对面的厨房内，不知道为何他那个特级厨师“小当家”有一种莫名的感觉，到底只是为了利用他，还是为了什么！现在就连彦丽的心里也十分的迷茫！！

厨房内

此刻秦寿又想到了一个办法，他将压扁后的锅巴放在了那个铁通内。

“四郎，你快来看看！你看我把米贴在长筒里，结果做出了这样形状的锅巴，是不是很有趣？”秦寿笑着说道。

四郎微微吃惊：“哇哦，是一大片长方形的锅巴耶！不过，这边到底要怎么用呢？”

说着四郎将那个半圆形的铁壳拿了过来。

“这个东西的话，我也想过了！就现在这个样子，用圆形的模型压下去！你看，出现了前所未有圆形锅巴，不是吗？”秦寿指着盘子里几块成圆形的锅巴道：“你看如果是这样子的话可以做出大小一样的圆形锅巴！”

四郎的眉头却是皱了起来：“不过啊，我的大哥！花了这么多的功夫做出来的还不是跟普通的没有什么两样啊！”四郎指着半圆球体道：“还有，为什么要用那个把手呢？而且还是2个~~不会要2个人一起用来做圆形锅巴吧~想一想都觉得不可能吧~”

四郎这次难得的聪明了一会儿，拿起了地上的链子又道：“还有，这三条铁链子又是做什么用的~感觉我们完全没有将他派上用场啊~”

秦寿有些泄气的摸着头：“妈蛋，这个好像也不对啊！”

……

二楼处彦丽和他的几个手下侍从还在那里对话着。

“不过想一想。”侍从有些庆幸道：“这个小鬼来的时机也真凑巧，对吧，彦丽小姐？”

侍从甲脸上带着一丝的狡诈狡黠的表情继续道：“我听到连总督要来这儿的时候，我还以为我们这次完蛋了！”

彦丽听后手指轻轻上扬，道：“没错，如果没能达到连总督的要求，这家曲青菜馆的名誉就要一落千丈了！搞不好的话，我们就会失去所有的客人。”

侍从乙接口道：“而且如果连特级厨师都办不到，我想总督应该也会接受的不会再为难我们了吧！，如此一来，我们的曲青菜馆的名声也能保住了，到时候那些食客要怪的话也只会怪那个特级厨师，而不会怪我们！！”

侍从甲又笑道：“这是特级厨师万万岁啊，哈哈！！”

“说得也是。”

2个侍从最后哈哈大笑起来！！

彦丽没有理会自己的两个侍从，而是将目光望着对面的楼下的灯光，眼眸闪过一丝异样的色彩：小当家，不要让我失望才好！如果你能够重现那神秘的料理，我……真的可以哦~

彦丽想到这里，脸上又有几分的妩媚之色！

……

厨房内，时间一点一点的过去了。

“这样不对，那样又不行……”秦寿有些烦躁的坐在了地上：“根本想不到任何方法，究竟神秘的锅巴料理是什么样的料理呢，可恶……”

第一百二十章：灵感（4）

秦寿非常的苦恼，对着那三个厨具想了半天还是没有想出办法，现在他又不想求助于食神系统，如果问了食神系统他知道以系统刚的能力自然有办法帮助秦寿，不过那样的话就完全失去了原本的挑战性，也觉得真心没意思！

秦寿闭上了眼睛，静静的思考起来，而那边的四郎不知何时已经躺桌子成大字形打着呼噜睡着了。

时间一点一滴的在过去……

窗外已经微微亮，太阳已经从东边缓缓的升了起来！

而此刻的秦寿却是一夜未睡，秦寿用右手捏了捏自己的鼻子，让自己变得有精神一点！

一夜过去，还是没有结果！

这时候脑海食神系统却发出了声音：“叮咚，距离2号暧昧对象【嘟嘟】积分安慰时间只剩下6个小时，如果宿主6个小时还不去安慰她，暧昧值将会大幅度的下降，请宿主注意！！”

这食神系统是在催命啊！妈蛋，还有6个小时，时间快到了！

不知何时，那边的四郎已经消失在了桌子上。

而此刻外面传来了一阵“轰隆”的声音，仔细一听好像是重金属在地上滚动声音！

秦寿一阵小跑的来到了厨房的外面，只见四郎这厮居然将制作神秘料理的两个半圆厨具合成一个整圆形，然后将合二为一的球体当保龄球打！

而四郎将面前的罐子全部击倒，做了一个胜利的姿势，在哪里兴奋道：“真不愧是拥有超发达运动神经的四郎啊！”

“喂……你他么的不帮着想办法也就算了，居然将这个玩意儿当保龄球打，你找死是嘛？”秦寿拳头已经握紧，发出了咯吱咯吱的声音，一步一步的逼近四郎！

四郎不由的朝着后面后退了几步，他知道按照这大哥的性格接下来免不了一阵皮肉之苦！

“大哥，有话好好说！君子动口不动手~我，只是想玩玩而已！”四郎一边说着，一边朝着后面倒退。

而秦寿则是一步一步的朝着四郎走去：“第一老子不是君子，第二你最近的行为十分让我不桑！所以今天……而且那些都是非常重要的料理工具耶！别忘了那可是贾雄大石发明的……”

秦寿还没有时说完，目光盯着那两个已经被合二为一的球体顿住：难道这些都是要合起来用的嘛？我好像在哪里看到过这种方式！

突然秦寿的脑海闪过记性，那些记不得的片段全部想了起来！

“对啊！我想起来了，原来是怎么回事！！”秦寿终于想了起来，这三个神秘的厨具到底要该怎么用！！

四郎见秦寿将全部的目光都放到了那个厨具上，暗暗庆幸自己逃过了一截，也是长长的松了一口气！

“不过，吸引大哥注意力的到底是什么东西？”四郎回过头来看着秦寿，只见他还在怔怔的盯着那个已经合二为一的铁球看着。

“对呀，原来如此。”小当家的记性全部拼凑了起来，恍然大悟一把将四郎楼了过来！

“哈哈！多亏了你这个小子，让我解开这神秘的锅巴料理的谜底！哈哈，关键时候你这个小子还是有那么一点点的用嘛！”秦寿说完兴奋的将四郎推开，四郎直接被推到地上四脚朝天！！

倒在地上的四郎却是疑惑不已，大哥到底发现了什么！

而秦寿此刻却是一脸的斗志昂扬，脸上有着几分正色道：“要开始了！”

殊不知当秦寿说出这句话的时候，又是一道红色的光芒将包裹了起来！！

“四郎别在地上躺尸了，起来干活了！”说完秦寿有些兴奋的冲到了厨房内。

四郎摸着被摔痛的脑袋站了起来，对着秦寿的背影竖起了一根中指！

正当秦寿找到了拙制作锅巴料理的真正方法的时候，他们却没有发现彦丽和他的两个侍从手下朝着厨房这边走了过来。

侍从甲不由的冷笑道：“哼哼，他们还在研究啊……就算他被称为史上最年轻的特级厨师，也不可能重现已经消失了20多年的神秘锅巴料理的！”

侍从乙也是接口道：“是啊，他还搞不清楚吗？这世界中就是有做得到和做不到的事情。”

显然这两人对秦寿十分的不屑，根本没有任何的希望，要求他们做这神秘的锅巴料理，只不过是想推卸责任而已！

而彦丽则是没有说任何的话，他对“小当家”总有一种怪怪的感觉，如果是其他的特级厨师她也会认为这是不可能完成的事情，但是不知道为何当看到是他的时候，她有一种感觉“小当家”真的可以！

彦丽和她的侍从来到了厨房边上一个隐秘的窗外，他们准备偷看秦寿研究着锅巴料理到底研究到了什么程度！

刚走到窗户的时候彦丽只感觉有一股巨大的热气迎面扑来！

彦丽和他手下的2个侍从都是疑惑无比：“怎么回事，怎么会有一股热气呢？”。

三人带着疑惑往窗内一看，不管是彦丽还是他的两个手下都吃惊在哪里！！

“啊，这是……”

只见厨房内原本是两半的铁球已经被合二为一，铁球被三根铁链倒挂在一个灶台的上方，灶台上还燃烧着熊熊大火！！

而秦寿和四郎分别站在铁球两端，两人的脸上都流着汗水，而手也同时的握住那两根把手，并且不停的将其转动起来，让那个铁球快速而均匀的受热。

“原来……这就是那个道具的秘密。”彦丽的两个侍从惊讶的说道。

虽然这两个侍从表情从震惊又变成了狰狞之色，两个侍从相互对望了一眼然后点了点头，道：“只要知道道具的用法就行了，那么现在……彦丽小姐！”

第一百二十一章：事变

两个侍从对着彦丽使着眼色！

虽然两个侍从没有说完话，但是彦丽也知道他们的意思。

“这……这样真的好吗？他们辛辛苦苦了一个晚上，我们这是在抢他们的劳动成果！”彦丽有些犹豫的说道，想要对“小当家”下手，她真的有些不忍！！

彦丽的两个手下一听这话，顿时不高兴的道：“彦丽小姐，现在可不是意气用事，心软的时候，如果我们现在不动手，再过几个小时，连总督就要就要来了！如果让他知道这神秘的锅巴料理不是我们曲青菜管做的，我们曲青菜管的名声一样会一落千丈的！”

侍从甲说完，侍从乙又附和道：“对啊！我们知道彦丽小姐对那个小子有意思，大不了等到我们将神秘的锅巴料理重现并让连总督满意之后，我们再将他放了不就没事了，而且我们这样做小当家师傅也一定会理解的！所以，彦丽小姐你就放心吧！“彦丽想了想也觉得有道理，正如两个侍从说的一样，如果让连总督知道这神秘的锅巴料理不是她曲青菜管做的，一定会受到重罚的！

想到这里，彦丽终于狠心下来。

“小当家……对不起，不过你放心，事成之后姐姐一定会补偿你的！”彦丽在心里暗暗的说道。（PS：补偿，难道又是用xiong吗？→。→）

正当秦寿和四郎大汗淋淋卖力做神秘锅巴料理的时候，还知道一场阴谋正在来袭。

突然，食神系统又在秦寿的脑海里响起：“叮咚，3号暧昧对象【彦丽】对宿主心生愧疚，暧昧值提高4点，现在暧昧值55点（等级【暧昧如漆】）！！”

正在工作的秦寿突然听到这个暧昧值增加的声音，心里疑惑无比，心生愧疚？这是怎么一回事？？

秦寿不明白这是怎么回事的时候，门外又传来了彦丽的声音：“两位辛苦了。”

彦丽的声音还是那么的fu媚，让人听完骨头发酥的声音。

秦寿和四郎这才将头扭了过来望着彦丽，只见她双手端着盘子走了进来，而盘子的上还有两杯果汁和一小盘的食物。

“彦丽姐姐早啊！”秦寿堆满了笑意，但是眼光一直盯着彦丽手上的那杯果汁看！

脑海之中浮现过一点原剧情，如果不出意外的话这两杯果汁是绝对有问题的，里面放了蒙汗药之类的东西！！

“哎呀，波……”四郎差点直接叫成“波霸姐姐”，迅速的改口道：“呃，锅巴姐姐早啊，等一会儿你就看我大哥的表演吧！”

“呵呵……”彦丽歪头一笑，道：“我真的非常期待了，那我就不打扰你做事了，我把果汁和点心放在这里啊。”说完彦丽将果汁放在了门口的桌子前。

秦寿的嘴角轻轻上扬，露出了一丝不为人知的笑容：“喔~谢谢彦丽姐的早点，我一定会将它吃完的！”

“那你们就继续加油吧！”彦丽说完挥了挥手就离开了厨房。

看着彦丽的离开，秦寿和四郎才暂时停下了手里的活儿。

“我要休息一下喽，来吃大波姐姐的早点吧！”四郎擦了擦额头上的汗水，来到了刚刚彦丽放早点的地方。

看着桌子上两杯果汁和早点，四郎突然觉得肚子很饿，端起了一杯果汁道：“我要开动了！”

秦寿突然的抓住了四郎端杯子的右手，道：“四郎，别喝！！”

看着秦寿一脸的严肃，四郎疑惑道：“大哥怎么了，为什么不能喝？”

“哼……”秦寿冷冷一哼，大声道：“因为这果汁里放了蒙汗药！！”

秦寿故意说的很大声眼神扫了一眼那边的窗户，他知道彦丽和他的手下就在窗外偷看着，只要秦寿四郎将这杯果汁喝下去，必定会和原著一样的被囚禁起来！

“难怪了……难怪刚刚和彦丽的暧昧值会增加，是因为这个彦丽于心不忍啊！”秦寿想到这里又是一笑，从这里就可以看的出来，这彦丽大波妹对自己真的有点意思！不然也不会心生愧疚让暧昧值增加！！

四郎一听这果汁里有药，“哇”的一声下意识的将杯子扔到了地上，橙色的果汁染了一地！

就在秦寿揭穿这被子有药的下一刻，彦丽和他的两个侍从已经出现在了厨房的大门外：“居然被你这个小子发现了，真丝让我们吃惊啊！”

“不过，现在被你识破了也没关系！我们只能用蛮力了！嘿嘿……”

说着两个侍从已经开始揉捏自己的拳头，做着热身运动，对他2个而言要对付四郎和秦寿两个小屁孩还不是手到擒来的事情！

彦丽的眼神里闪过一丝不忍，只见她双手放在胸口，嘱咐两个侍从道：“将他们绑起来吧，但是千万不要伤到了小当家师傅，另外一个小子你们可以随便折腾！”

四郎一听这话，先是愣了半响，随后变得愤怒无比！

“你这个大波妹，你说这话是什么意思！你是歧视我四郎吗！！“四郎在哪里暴跳如雷的说道。

不过秦寿听到彦丽刚刚那话的时候也想笑！

“放心吧彦丽小姐，我们绝不会伤害你的小当家师傅！”说着两个侍从已经朝着秦寿和四郎走了过来。

四郎看着两个高大的侍从不由的退后了几步：“大……大哥，现在该怎么办啊，我感觉我们马上就要被干掉了啊！”

“别急……”秦寿脸色十分严肃，左手右手各捏着一枚金币！

“哈，小子乖乖受擒吧！！”两个侍从猛的朝着秦寿和四郎扑来过来。

……

第一百二十二章：2个剧情发展（1）

“啊！”俩个侍从顿时觉得腹下后传来剧痛，下意识的用双手捂着自己的服部！

而与此同时，秦寿的双脚离开了原来的地方，【太极推揉法】已经暗暗的使出，只见秦寿双手画着画圈朝着两个侍从推了过去！

两个侍从这才反应过来，双手同时朝着秦寿抓了过去！

秦寿轻蔑一笑，一招“四两拨千斤”直接将两个侍从推飞了出去！！

两个侍从被抛了出去，在空中画了一个完美的弧度在重重的落到了地上，与那边的桌子发生了亲密的接触！

“嘭”桌子板凳被两人砸翻，两个侍从被摔得七荤八素！

从两个侍朝秦寿攻击过去，再到秦寿将他两人打倒在地这一切只不过在转眼之间而已！

“啊？”

不管是四郎还是波霸御姐都是愣在那里，一时半会儿没有反应过来！！

“哎呦，哎呦……”此刻厨房内只有两个侍从在哪里痛苦的呻吟之声。

“哇塞！老大好厉害，老大威武啊！”四郎反应过来之后在哪里大声的吼着，他万万没想到秦寿不仅厨艺厉害，就连这武功也是那么的牛逼啊，眨眼之间就将2个侍从放倒了。

此刻四郎的眼睛不断朝着秦寿送着小星星！

而彦丽也终于回过神来，捂着嘴巴也是脱口而道：“好……好厉害！！”

秦寿上前，双手抱拳对着彦丽道：“彦丽小姐，不知道我们那里得罪了你，先是在果汁里下药，然后又想以武力来囚禁我们，能否告诉我原因！”

此刻秦寿一脸的正色，虽然身体只有10多岁，但是现在脸色和说哈的语气就跟一个大人无疑！

彦丽感觉眼前的不是一个13岁的小鬼，而是一个十分沉稳的中年男子，说话的语气和做事的干练都不是这个年龄段才有的！一开始她天真的以为这两杯果汁可以将秦寿和四郎放到，后来让人没想到的是居然被发现了，再来想要用武力让秦寿妥协，又没想到秦寿的武功居然这么厉害，直接将他的两个侍从放倒在了那里，接二连三发生的意外让彦丽有点反应不过来！

看着彦丽愣在哪里，秦寿脸上的严肃没有退去，进而又问道：“彦丽小姐，能够告诉我原因！在我的印象之中好像并没有得罪你吧？用药和使用武力这也有点过分了吧！”

“就是就是，锅巴姐姐你到底有何居心！！”四郎也是凶巴巴的问道。

彦丽想了想，微微一叹，如实的道：“其实我是怕让连总督知道你的身份，因为你不是曲青菜管的人，如果连总督知道这神秘的锅巴料理不是我们曲青菜管做的，连总督一定会惩罚我们的……”

说道这里彦丽又有几分楚楚可怜之色，那惹人怜的样子又让秦寿为止一颤！

这时候脑海的食神系统又传来了声音：“叮咚，暧昧成任务【超级御姐彦丽】发生剧变，现在宿主有以下的两个选择将下来的剧情发展：①将还未完成的神秘锅巴料理的制作方法让出去，彦丽将用这个方法在连总督面前亲自表演制作【神秘锅巴料理】！②宿主将彦丽对宿主下药动用武力的事情抖出去，让曲青菜管得的名声一落千丈！（注意：不敢选择哪一个剧情发展，3号暧昧成任务【超级御姐彦丽】都不会变，并且在完成任务之后都会有额外的奖励！”）

秦寿看完这两个剧情选择之后，开始琢磨起来：如果选择了第二个剧情发展，就算将任务完成了。那么也必定会导致以后在彦丽的心中留下阴影，暧昧值极有可能会大幅度的下降，而相比第二个剧情，第一个剧情则会好的多，因为按照第一个剧情的发展则接下来的情况会跟原著差不多，这样不仅可以得到彦丽打量的暧昧值，也可以将任务做完。同时在完成的时候也可以安慰嘟嘟！选择第一个剧情无异于是一举两得的事情！！

想定好了之后，秦寿直接给系统道：“系统，我选择第一个剧情发展！”

“选择剧情①发展，是否确定？”

“确定！”

食神系统的声音继续传来：“叮咚，选择剧情①为发展！确定完毕，剧情立刻生效！”

食神系统确定的声音刚刚完毕，这边彦丽又是几步上前握住了秦寿的双手：“小当家师傅，求求你一定要救救我们曲青菜管！如果让连总督知道我们做了这样的事情，一定不会轻饶我和这曲青菜管的，我不想爷爷留下来的酒楼就这样败坏在我的手里……而且果汁里放药，不是我的本意！”

从刚刚系统提示彦丽的暧昧值提高，秦寿就知道这并不是她的本意！

秦寿淡淡一笑，道：“好吧，彦丽小姐，我明白了！现在你既然已经知道了这厨具改怎么用了，那你就拿去吧！我向你保证，刚刚的发生的那些事情我都不会说出去！”

“真的嘛？”彦丽明显一喜。

秦寿点了点头，挣脱了彦丽的双手，对着四郎道：“四郎走了！”

“啊？去哪里啊大哥？”四郎一怔。

“去找嘟嘟！”

“噢~”

秦寿和四郎十分干脆的离开了厨房内，只留下还在厨房发愣的彦丽和倒在地上呻吟的2个侍从！

……

不一会秦寿找到了嘟嘟，在一番甜言蜜语和几个保证的攻势下嘟嘟又露出了笑容，暧昧值又变回了72点！

“小当家，现在我们该怎么办啊？要不要离开曲青村继续赶路？”嘟嘟挽着手问道秦寿。

四郎一听又要赶路，顿时抗议道：“不要这样子大姐头，我们赶了7天的路，才在曲青村待了一晚上，而且这一晚上都是熬夜过去的！不要啊，我还想再吃点这里的没事啊！”

第一百二十三章：这不是神秘锅巴料理？1/2（2）

“哼，熬夜那是你们自讨苦吃！而且，四郎你这个家伙就知道吃，你是饿死鬼投胎的啊！”嘟嘟吼着四郎说道。

秦寿想了想，现在就离开曲青村那是不可能的事情，因为还有任务没有完成，就此离开那个任务失败惩罚都可以让秦寿死去活来，而且那个任务还必须回到曲青菜管一趟才行！

不过，秦寿现在必须找一个合情合理的理由才行，不然嘟嘟肯定又会因为彦丽吃醋，暧昧值又下降的话就真的让人十分的蛋疼了！

正当秦寿该想什么办法回到曲青菜管的时候，这时候前面的行人迎面走来，而且还在哪里议论着什么！

“听说曲青菜管今天要重现20年前贾雄大师的独门锅巴料理！”路人甲有些兴奋的说道。

“真的假的啊？”路人乙惊讶无比，这神秘的锅巴料理都只是听过却没有见过。

“切，难道还骗你不成？连云南省的连总督都来了，这还有假？”路人甲十分肯定的说道。

路人乙这才完全相信，路人甲和路人乙从秦寿、嘟嘟、四郎三人面前走过，朝着曲青菜管赶去。

秦寿、四郎、嘟嘟三人将刚刚路人甲和路人乙两人的对话都听到了。

秦寿看了看四郎，最后的目光落到了嘟嘟身上道：“神秘的锅巴料理即将呈现！去不去看看？”

很明显这是在征求嘟嘟的意见。

嘟嘟自然也知道秦寿在征求她的意见，不由白了一眼秦寿才道：“去吧去吧！”随后又小声嘀咕道：“以你的性格不去看那个神秘的锅巴料理，如果就这样离开了曲青村你肯定又是茶不思饭不想的！”

秦寿咧嘴一笑，揉着嘟嘟的小脸蛋笑道：“没想到我最亲爱的嘟嘟那么的理解我！嘿嘿~”

“讨厌！”嘟嘟红着脸打掉了秦寿的作怪的手。

“那么要去看那个神秘的锅巴料理的话，现在必须赶过去，现在人群都在往曲青菜管赶，去晚了恐怕就看不到喽~~”四郎这样的提醒说道。

秦寿点了点头，于是乎三人又调头朝着曲青菜管回去。

……

当秦寿三人来到曲青菜管的时候，外面大门处已经站满了人群，这些都是听说曲青菜管要重现那神秘的锅巴料理而来的！

站在曲青菜管的外面的人群里也是议论纷纷。

“听说彦丽小姐要重现数十年前神秘的锅巴料理！”

“你是指贾雄大师的锅巴料理嘛？那我们非得来见识一下才行了！！”

嘟嘟一听人这样的讨论着，不由低头在秦寿耳边问道：“那个女人真的把神秘的锅巴料理研究出来了吗？”

秦寿嘴角微微一笑：“这个的话……只能说是研究出来了一半！”

“研究出来一半？”嘟嘟疑惑的看着秦寿。

“别着急嘟嘟，我们就静静的看着吧！会有好戏上演的！”秦寿的嘴角勾起了不为人知的笑意。

又在吵吵闹闹的人群中等了10多分钟，终于有人叫道：“哎哎，要准备开始了呢！”

“哎哎，我看到连总督了！”

“那就是连总督啊？”

秦寿三人站在人群的最前方，自然将里面的情况看的一清二楚。

只见大桌子的面前做着一个穿着朝廷官府，留着络腮胡的中年男子，这就是云南省的连总督无疑！在他身后笔直的站在两个护卫。

连总督扫视了下面的人群一眼，然后用十分沉稳的声音道：“三十年前我在这里享用的贾雄大师的锅巴料理，你是不是能后再一次的重现呢？”

下面为首的是彦丽，在他身后是今早上被秦寿揍过一顿的两个侍从，两个侍从脸上都还有不同程度的伤疤，看来今早上的那依照【太极推揉法】让他们摔得不轻！！

这时候彦丽轻轻上前走了几步，双手抱拳并弯腰道：“连总督，我彦丽身为曲青菜管的主厨，已经成功解开传说中的神秘果锅巴料理的所有谜底！”

连总督本来十分严肃的脸，在听到这个立刻的眉开眼笑起来：“喔，是真的吗？”

门外面的四郎一听这话顿时翘起嘴巴，不乐意道：“切，撒谎都不知道脸红！明明是我和大哥解开的……”

“四郎你说什么？”因为人群很吵的缘故，嘟嘟没有听清楚四郎刚刚的那句话。

四郎知道这种事情让嘟嘟知道了肯定不好，摸着头在哪里笑道：“啊哈哈，没什么没什么！”

嘟嘟狐疑的看了四郎一眼，然后目光继续的注视在前面的大厅内。

上座的连总督看着彦丽继续夸赞道：“真不愧是体内留着厨师的血液，如今原已化为传说贾雄大师的传奇料理居然由他的孙女再次重现！”

“看你的了，彦丽！”

彦丽双手抱拳，又道：“那么连总督大人，现在开始就请你仔细的看，我是如何重现我祖父贾雄神秘的锅巴料理！”

“恩！”连总督十分欣慰的点了点头。

彦丽转身走到了大厅那现搭建的灶台面前，将上面的白布拉开，那三个制作神秘锅巴料理的厨具出现在众人的面前。

“啊！”连总督吃了一惊。

而外面的老百姓和食客们也是惊呆在哪里！！

“那是什么东西啊？”

“哪个球又是什么东西啊！”

食客和老百姓们都发出了疑惑的声音。

彦丽此刻一脸的严肃，突然对着自己手下大喝道：“预备链子！”

那神情和气势十分的有震撼力！！

彦丽的两个手下在听到命令之后，将上衣扯开露出了赤裸的上半身！只见身上绑着3根大铁链！

于此同时另外一个侍从冲了过来，手里拿着三个滑轮朝着屋顶的梁上投过去！

三个滑轮就这样准确无误的被固定在了木梁上！

接着那个身上绑着铁链的侍从将三个铁链甩到了滑轮的上面！！

这一切的动作都在一瞬间完成，根本不拖泥带水！

第一百二十四章：这不是神秘锅巴料理？2/2（3）

这一连串的动作直接将一旁的众人惊呆了，那个赤裸上半身的侍从将三根铁链都绑在了滑轮上，第一步的准备工作已经准备就绪！

再来彦丽又是一声高呵：“铁球就位！！”

又是一个赤裸上半身的侍从将已经合二为一的铁球朝着那边已经挂在滑轮上的铁链甩了过去，铁球直接被夹在了三根铁链上，而两个侍从则是一左一右的站在铁球的两侧。

第二步的准备工作就绪！

彦丽又打了一个响指：“炉子，点火！！”

“哈啊！”另外一个侍从冲着炉子扔了一团火焰，炉子瞬间被点燃，熊熊大火已经在烤着炉子！！

而两个侍从则是持着铁球的手把开始迅速的旋转起来，让铁球的里面的锅巴均与的受热！！

两个赤裸上半身的大汉气势十分的惊人，加上制作神秘锅巴料理的道具还有那熊熊大火现在的场面十分壮观！

连总督不由自主的站起身来惊讶道：“真是太壮观了，原来那魔幻版的神秘的锅巴料理居然是这么做的！”

彦丽看着连总督如此吃惊的样子，嘴角勾起了笑容！不过当想到这个料理不是自己发明，而是“小当家”发明的时候，心里不免一阵伤感！

而门外的秦寿嘴角不由一笑，神秘的锅巴料理岂是你们这些凡人能做出来的！等着吧彦丽美眉~你的那个【神秘锅巴料理】注定是失败品！

……

几分之后，侍从觉得铁球的锅巴已经烤的差不多的时候，他将铁链带着铁球在空中旋转，将铁球的锅巴扔进了事先用铁桶放好的高温油里去炸！！

整个圆球锅巴缓缓的落到了高温油里，发出了噼里啪啦清脆的声音，这声音听起来是那么的悦耳！！

连总督越看越惊喜，心里十分的激动！自己三十年前吃到的神秘锅巴料理就要重现了嘛？

“好香的味道，就是这锅巴的香味，真是令人怀念啊！”连总督刚说完那边侍从将已经炸好的圆球锅巴扔了出来，抛在空中！

彦丽拿出实现准备好的盘子将其接住。

“没错，这个形状果然没错！”连总督震惊的再次的从桌子上站了起来道：“这道毫无疑问的确实是贾雄大师的锅巴料理！”

放在盘子里面的锅巴料理还散发着热气，一股锅巴特有的清香味道瞬间散发开来！

外面的众人都是伸长了脖子在哪里看着。

“好像很好吃的样子耶！！”

连总督的两个手下对于这种神秘锅巴的制作过程也是惊讶不已：“好惊人的震撼力啊！这个奇怪的大球，居然是锅巴料理的工具！”

看着眼前的圆球形状的神秘锅巴料理，连总督激动不已！思绪不由的回到了30年前，第一次吃贾雄大师锅巴料理的时候。

（请注意：接下来全是连总督为第一人称的自述。）

我第一次吃到这道菜的时候是我二十岁的参加科举失败陷入绝望谷底的时候！我十分的痛苦和愤恨，为什么我那么努力的用功读书，还是考不上科举！

而在那个时候贾雄大师为了我端上来了一盘神秘的锅巴料理，而且告诉我不要放弃，让我吃面前的锅巴料理！

当时放在我面前的锅巴球居然发出金色的光芒，这让我十分的震惊！

而贾雄大石端出来锅巴料理，就好像是变魔术一样的手法让我整个人不只是惊讶而已，连绝望的心情都消失的无影无踪，那个让我拥有重新再来的力量跟决心！！

（连总督的自述结束，现在一切回归正常！）

这个时候眼前的球发出了“咯吱咯吱”声音，只见锅巴球开始出现裂痕！

连总督又是吃惊且激动的说道：“没错，没错！就是这个要完成的瞬间更是让人的无法抗拒！！”

正当连总督认为神秘的锅巴料理精彩的瞬间即将呈现的时候，那边的彦丽却端着一盘淋在锅巴上的馅料走了过来。

“现在请稍等一会儿……”说着彦丽将馅料淋在了锅巴球的上面。

连总督脸上惊讶的表情瞬间消失，脸上变成了疑惑和不解！同时心里暗暗道：这……这做法不是我30年前吃的那个锅巴料理，这不是贾雄大师的神秘锅巴料理，这不是神秘的锅巴料理！！

而门外的秦寿的嘴角也是勾起了笑意，因为他看到了连总督脸上的表情没有了刚刚的惊讶和兴奋，而是一脸的平淡在哪里！

“呵呵，连总督法发现了啊！”秦寿笑道。

而他的两个手下因为没有见过神秘的锅巴料理，所以什么都不知道的在哪里兴奋道：“喔，这么迷人的香味啊！”

“对啊，这不只是锅巴料理而已，简直可以说是料理中的最高杰作！！原来这就是传说中的神秘的锅巴料理啊！”

彦丽还没有注意到连总督的表情已经发生了变化，脸上十分得意的对着连总督道：“那么，现在就请你品尝看看吧！！”

“恩……”连总督沉吟了半天，说出来让人都十分吃惊的话：“这，不是我想要的贾雄大师的锅巴料理！！”

“啊？”

“什么？”

“不会吧！”

所有人的都是吃惊在哪里！

“怎么了，这是怎么一回事！”

而秦寿脸上的笑意更浓！神秘的锅巴料理，不是那么容易就做得出来滴~

彦丽的脸色变的十分的难堪，他身后两个侍从也是迷茫的看着对方！

彦丽不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了不由上前道：“对不起，请你再说一次，连总督你刚刚的意思是……”

连总督将自己的筷子放在了桌子上，双手附于胸，摇了摇头，道：“我的意思是，这并不是我从前吃过的贾雄大师的锅巴料理！！”

第一百二十五章：这才是神秘的锅巴料理1/2（4）

“我的意思是，这并不是我从前吃过的贾雄大师的锅巴料理！！”

彦丽不敢相信，辛辛苦苦了这么久，眼前的这个料理居然不是神秘的的锅巴料理？双手撑到了连总督所坐的桌子面前，胸前的两个凶器又是一抖，这表示她真的十分的激动！！

“怎么可能，这不可能啊！”

连总督闭上了眼睛，微微失望道：“实在很遗憾，看来这道菜果然还是失传了！她永远只能是传说之中的美食啊！”

“不过就为了我一时的怀旧，让你们这么忙！真是不好意思！”连总督站起身来，对着身后的两个手下道：“我们走吧！”

连总督绕过了彦丽，准备朝着门外走去！

而彦丽则是低头在哪里，伤心不已暗暗道：完了，曲青菜管的名声马上就会一落千丈了。

看到这里，秦寿知道是时候表演真正的技术了！

眼神望着嘟嘟，在嘟嘟点头同意之后这才挤过人群，并叫着连总督：“请等一下。”

秦寿直接挡在了连总督的面前，双手抱拳道：“神秘的锅巴料理，请您让我做做看。”

周围的人群和食客们自然都不知道秦寿特级厨师的身份，这样的看来秦寿就只是一个小鬼头无疑！

秦寿感受到了众人那诧异的眼光，肯定都在鄙视自己是一个小鬼头，这也更加坚定了秦寿有机会的时候一定要让系统将自己的身高拉长！

食客和老百姓都发出了迷惑和小声的议论。

“什么？那个小孩子要做？”

“他居然想要挑战连曲青菜管都无法做出的神秘的锅巴料理？”

“开玩笑的吧？”

连总督并没有在意食客们和老百姓诧异的眼神，转过头来问着彦丽道：“这个少年也是你们这儿的厨师吗？”

“呃，这个嘛……”彦丽明显的有些反应不过来，根本不知道该怎么回答，也不知道该如何解释突然出现秦寿的身份。

秦寿双手抱拳，脸上带起强大的自信道：“连总督，请你给我一个机会，让我做做看！如果我不能重现贾雄大师的锅巴料理，我甘愿受罚！！”

“又来了，又来了！这个料理呆子！！”嘟嘟不由的摇了摇头，看着秦寿居然那么的执着于那道神秘的锅巴料理，嘴上带着酸味不由的低声念叨：“小当家也真是的，胸大的女人就真的那么的好嘛？”

嘟嘟说完再次的低下了头，看了看自己的胸部，发现也不是很小嘛~~

“哎呀，大姐头你不用担心！大哥很牛逼的！”对着嘟嘟说完，四郎跑到了连总督的跟前！

四郎抬起右手有些肆无忌惮，并没有把连总督的身份放在眼里，大声道：“是啊是啊……连总督如果你这样的回去的话就亏大了！！同样是厨师，我大哥小当家跟那位波霸大姐可是大大的不同喔~~”

四郎这样盯着连总督，显得有些不礼貌。

连总督的两个手下走到了四郎的背后：“哎哎，小鬼！你怎么可以对总督如此无礼！”

说着，连总督的两个手下就想要将四郎给抓起来！

四郎做了一个stop的手势，然后对着连总督再次强调道：“喂，你不是特地来这里想吃那个神秘的锅巴料理的嘛？”

四郎做出了十分欠揍的表情，在那里阴阳怪气的道：“如果你不想吃的话，对我们而言也没有关啦~~”

“对不对啊大哥~~”四郎朝着秦寿挑了挑贱眉。

“你这小子！！”连总督的两个手下正要发怒的时候，却被连总督用右手拦住了下来，并道：“等一下！！”

连总督看着眼前的秦寿，十分正色道：“好，我明白了！你就放开手的试一试吧！”

“谢谢连总督！”秦寿弯腰感谢道，在弯腰的同时朝着那边的彦丽投去了一个邪魅的笑容。

彦丽正好也看到了秦寿这个邪魅无比的笑容，全身不由的一颤！

难道接下来真的会发生什么不可思议的事情吗？

而四郎则是一脸笑嘻嘻的看着连总督：“嘿嘿，这样才对嘛~~”

在外面的食客和老百姓们则都是觉得不可思议，这连总督居然答应了一个小孩子的请求，给他们的感觉有点像小孩子过家家一样，这不是闹着玩吗？

不少行人发出了议论声音：“那小鬼是不是认真的啊？”

“霍霍，我看他是等不及的要被关进牢里了！！”

“哈哈！！”

大部分的人都发出了嘲笑之声。

面对众人的嘲笑声，不屑一笑！

“无知的人类……”秦寿转过头来看着这边的四郎道：“准备好了吗，四郎！！”

四郎对着那些行人冷哼了一声，才道：“准备好了！来吧大哥！！”

“好！那么现在就让我重现20年前贾雄大师的独门锅巴料理吧！！”秦寿的说完，又被一团红色诡异的光芒所包围着！

……

【神秘的锅巴料理】制作现在开始：第一步升火、第二步把铁球夹上去、第三步则是炸锅巴，最后一步则是将炸好的锅巴从油水里捞起来装到盘子内。

这几步看起来跟刚刚彦丽所做的方法一样，其实里面却包含着众人都不知道的秘密！

不一会儿球形的且冒热气的锅巴料理被做好，已经放到了连总督的面前！

彦丽看着这一幕，不由暗暗道：球形的锅巴料理，我还以为小当家还有什么特别的方法，结果还不都是一样，到底有什么不同呢？

彦丽的两个侍从也是故意说道：“什么嘛，他做的还不是跟彦丽小姐做的一样嘛！！”

“就是嘛！那个小子只不过是在模仿彦丽小姐而已！”

两个侍从在哪里一唱一和着，极力的证明着秦寿是在模仿彦丽的技术，告诉众人秦寿只不过是在逞一时的威风罢了！！

第一百二十六章：这才是神秘的锅巴料理2/2（1）

而嘟嘟看着桌子上的锅巴料理也十分的疑惑，因为做锅巴料理必要的东西就是主料锅巴以及辅料淋在锅巴上面的馅料，而现在秦寿完成的锅巴料理明显的少了一个！

“小当家，你怎么没有做馅料呢？”

嘟嘟的这句话正好提醒了连总督的2个手下，他们现在更加的认定秦寿是在耍他们！这锅巴料理居然不放任何的馅料！！

“一点都没错，如果没有馅料的话锅巴料理不算是已经做好了！！”

连总督的另外一个侍从也是凶神恶煞的盯着秦寿吼道：“难道你忘记做了嘛！小鬼！！”

忘记做馅料？这种低级的错误，秦寿怎么可能会犯！

秦寿不由一笑。

而四郎则是十分装逼的竖起了手指：“囧~~好了，别着急别着急！！接下来只需要睁大你们的眼睛看着就行了！”

秦寿这才上前解释道：“当初失传的锅巴料理，现在开始才是要正式的完成！”

说道这里秦寿将右手抬起，竖起了三根手指十分神秘的道：“你们数到3，二十多年前消失的神秘料理即将在这里出现！！”

而此刻静静躺在盘子里的圆球锅巴发出了升腾的热气，随时时间的流逝居然越来越多！！

“什么！你这是什么意思！！”

四郎咧嘴一笑：“好啦好啦，你们先别问，先别问嘛~~”

而秦寿则是竖起手指继续高喝道：“三！！”

彦丽和他的两个侍从不由瞪大了眼睛！

“二！”

外面的食客和行人们都这倒计时搞的紧张兮兮的！

“一！！”

当秦寿数到一的时候，连总督的脸上的神情明显也是惊讶了一番！

三声数玩之后，盘子里的圆形锅巴球发出了“咯吱咯吱”声音，只见锅巴球开始出现裂痕，锅巴圆球眼看就要被撑裂开来！

“哼，还不是跟彦丽小姐的一样！有什么好稀罕的！”彦丽的侍从甲不屑道。

连总督的两个手下见这盘锅巴料理跟彦丽相比确实是一样，就连制作过程也没有什么差别，不由大怒，道：“小子，原来你只是嘴巴厉害而已！！”

“小鬼，我绝对不允许你再有什么愚弄总督的行为……”

连总督的两个手下还没有说完，桌子上圆球体的锅巴料理发出了“滋滋滋”的声音，那声音就像高压锅的气体流出来的时候一样！

“什么，怎么会有股热气啊！”

接着盘子里的圆形锅巴球体开始迅速的旋转了起来！

热气朝着四周开始散开，热气温度居然让站在面前的彦丽等人不由的倒退了几步！

“到底怎么回事啊！”

一个直径不到30公分的球体发出发出的热气居然是如此之多，不管是连总督还是彦丽都是吃惊不已！

看着众人吃惊的样子，四郎终于咧嘴一笑！！

而盘子里的圆形锅巴球体热气已经散完，也停止了旋转。

接下来整个圆形锅巴球体居然发出了金色的光芒，光芒朝着四周照耀开来！！

“啊……这道光芒……”

连总督又从凳子上站了起来！

“这，这是……”

终于在众人的惊讶声中圆形锅巴球体的上半部分终于炸裂开来，下半部分则是作为容器将馅料包裹在哪里，原来馅料不是忘记放了，而是秦寿事先就将馅料放到了圆形锅巴球体的里面！！

就在众人以为这道菜就这样结束，不会在出现什么奇怪光的时候，谁知道到了最后“唰”的一声，一道金色的光柱又从碗里冲天而起！！

金色的光柱到了最后变成了金线，朝着四周散发开来，此刻大厅内金光闪闪十分的好看！

“啊，这……这个是！”

碗里的馅料最后将整个圆形锅巴球体都震裂开来，此刻的馅料完全与锅巴融合再一起！

这时候请秦寿双手抱拳道：“贾雄大师独家【神秘锅巴料理】，发光料理，完成！！”

【神秘锅巴料理】（发光料理/金色刚忙）介绍：贾雄大师，等级200级的神秘人物，一生创造菜肴无数！但是最厉害的一道品质为SS的发光料理“神秘锅巴料理”却已经失传，将近三十年，而宿主今天却将其全部重现！

创始人：贾雄

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

[需要材料材料]肉、草菇、西芹、胡萝卜、火腿肠、葱段、大蒜、姜片、锅巴、生抽、糖、料酒、盐、水淀粉。

[具体做法]（省略）

“好耶，老大威武！！”四郎得意的笑了起来！

而那些观看的行人这才从刚刚的金色光芒回过神来。

“这，这怎么了！怎么回事！这到底发什么了什么事情啊！”

大部分的行人和食客都是半懂半不懂的状态！

不过有少部分的食客却是看了出来，道：“原来他不是把馅料淋在锅巴上，而是馅料从锅巴里面跑了出来！！”

嘟嘟也是瞪大了眼睛，娇声娇气道：“好……好厉害！好像是在变魔术一般！！”

“不愧是我的小当家，好厉害！！”嘟嘟说完还怕了拍手！

说完还不忘用挑衅的目光看那边的彦丽一眼！

不过彦丽没有看到，因为她现在所有的精力都放到了那边秦寿所做的【神秘锅巴料理】上！

彦丽握紧的双手居然不由的颤抖了起来！！

彦丽在心里激动不已：“这，这真是太惊人了！！这……这次是真正的锅巴料理啊！爷爷失传许久的名菜终于再次的呈现了！！”

第一百二十七章：完成挑战任务！

连总督夹起了一片锅巴在鼻子面前嗅了嗅，道：“恩！就是这个，这个让让无法抗拒的香味！趁着汤汁还没有渗透锅巴之前……”

说完之后连总督将神秘锅巴放入了嘴里开始的咀嚼起来。

连总督闭上了眼睛，细细的品尝了起来嘴里发出了清脆的声音！

就是在连总督个品尝的神秘过程里，就越是勾起行人和彦丽等人心弦，因为他们都十分的急切想要知道这神秘的锅巴料理到底是不是贾雄大师当年的那个锅巴料理！！

而秦寿脸上则是扬起了自信的微笑，因为一切尽在掌握之中！！

“恩……”连总督将神秘锅巴吃下肚之后终于睁开了双眼，随后整个人一怔，脑海里居然闪过紫光！！

连总督感觉自己被置身于宇宙之中，自己仿佛也回到了30年前自己第一次吃那个神秘的锅巴料理的时候，幸福的感觉涌上心头，这是一种用语言无法形容的幸福感觉！！

当连总督夹起第二块神秘锅巴料理的时候，眼泪已经哗啦啦落了下来，落在了他的右手上！这是幸福的泪水，这是料理带给他幸福的最美好的一刻！

“啊！”彦丽吃惊的张开了嘴巴，嘟嘟也是吃惊在哪里！！

行人们和食客们也是愣在哪里，因为他们都看到了连总督的泪水已经挂满了脸颊！！

“这些锅巴炸的金黄香醇，出起来清脆爽口，香味由球形散发出来的热腾腾的甘醇！”连总督十分的肯定，道：“绝对没有错的，这是三十年前吃到的美味……”

连总督说道这里的时候，那边的彦丽低下了头，不知为何此刻的她的心十分的愧疚！！

连总督眼睛直视秦寿道：“不过这菜里头传达出来的热情，比起当年贾雄大师的神秘锅巴料理有过之而无不及！！关于贾雄大师所发明的锅巴料理，其风味跟魔术般的制作方式，你是否能将其秘诀告诉我呢？”

连总督十分的好奇，同样是一样制作方式为什么彦丽和秦寿做出来的差异就那么大呢？

这不仅仅是连总督的疑惑，同样也是彦丽和那些食客们的疑惑！

行人们也不由着急道：“对啊，告诉我们！！那个魔术般的球，到底是什么啊？”

一看众人如此的好奇和惊讶，四郎自然不会放过这装逼的机会！

插着腰，脸上得意万分：“安静安静啦！！现在马上就说过大家听~~”说着四郎拿起了那个制作锅巴的工具递给秦寿，并道：“小当家老师请吧！”

“来啊，请鼓掌！！”四郎在哪里拍着手，但貌似却没有人鸟他~~

秦寿也不介意，拿起了制作【神秘锅巴料理】的半圆球体道：“首先将米贴在这两个铁球的内测，合起来之后一边转一边烤透！”

“再来是把过锅巴拿出来之后，整个圆形锅巴球放在已经加热好的油里炸，这样的话就能做出中间空心的锅巴……”顿了顿秦寿脸上神秘一笑，继续道：“最厉害的是馅料不用淋的，而是改用直接加到里面的创意……”

当秦寿说道这里，那边彦丽忍不住心中的疑惑站出来问道：“请等一下，如果直接把馅料倒进去的话那个球形锅巴一定会当场裂开的……”

秦寿转过身来看了一眼彦丽，微微笑道：“所以呢，球内内测必须先用抹油的牛肉将整个贴住！如此一来，在肉片的保护下锅巴球绝对不会有裂开的情况发生了！”

“不过，为什么要费那么多的功夫把馅料加在里面呢？吃下去之前淋下去味道不是没有什么不同吗？”彦丽还是十分的疑惑在！

如果这神秘的锅巴料理就这样简单的话，也不会被称为超级锅巴料理，而且还会消失那么多年！

“你错了！”秦寿纠正道：“当球内的压力越来越高时，汤汁的味道会因此更加的渗透增加他的风味，而且在吃之前绝对不会凉掉！！最后当里头的蒸汽因为内部的压力挤压以惊人的气势爆发出来的时候锅巴球也终于抗拒不了压力，裂成了两半！这样一来的话大功就告成了！”

秦寿将【神秘锅巴料理】做法告知给了众人，这才将所有人心头的疑惑解开！

连总督若有所思的点了点头道：“原来如此，这魔术般的手法居然蕴含着如此深奥的原理！”

“没错，与众不同的道具带给人们视觉、听觉享受的手法，再加上始终追求最顶级美味的热情！贾雄大师真的是一位最了不起的厨师！！”秦寿由衷的感叹着，如果是让现在的自己来发明跟这【神秘锅巴料理】差不多的菜肴，秦寿自认为肯定是无法完成，同时也深深的感叹自己的以后的厨艺学习之路还非常的远！

这时候脑海的食神系统也发出了声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成挑战任务【挑战神秘的锅巴料理】，两个完成条件①：重现当年贾雄大师的锅巴料理！②：做出的锅巴料理品质为SS，全部已经达成，获得积分奖励2500积分（现有积分13502），30000点经验值（635000/650000）！3号暧昧对象【彦丽】对宿主的暧昧值提高至85点！！”

“叮咚，3号暧昧对象【彦丽】对宿主的暧昧值提高至85点（【亲密暧昧】）！！现在宿主只需要与彦丽单独的相处，对她提出任何要求都能满足宿主！！恭喜宿主，成功得到以为魅力在85以上女性角色的青睐！！”

连续的2个系统提示的声音，让秦寿那小小的内心又开始骚动了起来，嘿嘿，这御姐终于变成了自己的囊中之物。

想到这里秦寿不由的看了那边的彦丽一眼。

第一百二十八章：一个誓言1/2（2）

而正当秦寿偷偷的看向彦丽的时候，彦丽的正巧也将目光放在秦寿的身上！

两人的目光交织在一起，秦寿的嘴角又勾起了那邪魅的笑容！

彦丽看着秦寿这邪魅的笑容又是一愣，想到了什么似得脸上一团红晕又低下了头。

“嘿嘿，这御姐也有羞涩的时候！”秦寿在心里暗暗的想着，他以为彦丽羞涩是因为食神系统将两人暧昧值提高的缘故！

但秦寿不知道，这只是其中的原因之一！而彦丽如此羞涩的原因还有一个，那就是……

这时候上座的连总督也是感叹万分，他喃喃道：“没错，那个人的确是拥有如年轻人一般的热情！”

（场景切换：连总督回到30年轻前第一次吃贾雄大师神秘锅巴料理的时候。）

看着桌子上闪闪发光的【神秘锅巴料理】，考试落第的连云（连总督的名字）发出了惊叹之声：“啊！这个是……”

站子一旁的贾雄大师不由道：“只要你心中常保着永不熄灭的热情，总有一天你会变得更它一样，绽放出金色的光芒！虽然我已经八十岁了，但是我的人生才要正式开始呢！”

贾雄大师说到这里右手搭在了连云的肩膀上鼓励着他道：“我得做出更多人们喜欢的料理，否则我死不瞑目啊！哈哈哈！！”

说完贾雄大师扬天自顾大笑了起来！！

年轻的连云不由喃喃念着刚刚贾雄大师的那句话：“只要心中常保永不熄灭的热情，总有一天会绽放处光芒来！！”

“没错！！”贾雄大师用拳头拍了拍自己的胸口又道：“就连我这个老头都还有生生不息的热情啊！所以，你也一定要好好加油啊年轻人！！”

连云感刚刚因为落第绝望的心情居然消失不见，连忙回应着贾雄大师道：“是……是的！！”

说完连云开始猛吃碗里的神秘锅巴料理，不仅仅是因为被贾雄大师的话说通了，还更因为这个料理真的十分美味，似乎每吃一口都会让自己的信心大增！！

“哈哈，看你吃的这个样子……对，就是这股气势！哈哈哈哈！！”贾雄大师又是哈哈一笑！

“是……是真是太好吃了！！”年轻的连云的泪水哗啦啦的留了下来。

（场景切换，回到现实来。）

“贾雄大师，投注在料理的无比热情！他的确是个十分杰出的厨师……”连总督感叹道：“毫不夸张的说，当年如果不是因为贾雄大师，也不由有今天的我！”

“爷爷他……”彦丽脑海不由浮现起小时后他看到爷爷（贾雄）做料理的那高兴的表情，的确料理对他而言是他的全部，看到人们吃着他做的料理露出了幸福的表情，这是他最看到的一瞬间！

“不过……”连总督将目光再次放到了秦寿的身上：“不过我发现，这个世界上还有更杰出的厨师！”

秦寿听完一笑，这是在说自己嘛？

而四郎则是有呆愣的在哪里想想到：“咦，比贾雄大师更杰出的厨师？谁啊？是大哥吗？”

而那些行人和食客也露出了疑惑的表情，小声议论道：“啊？比贾雄大师更杰出的厨师？”

“谁啊？”

“是谁啊！”

连总督站起身来，一本正经的指着眼前的秦寿道：“那个厨师就是你！！”

“啊？小当家！”嘟嘟微微惊讶道。

四郎看起来比秦寿还要高兴：“哈哈，果然是我大哥！啦啦啦~~”

连总督的脸上全是严肃之意，盯着秦寿道：“要创造一个新的料理，固然需要相当的实力！但是能让已经沉睡20多年将近三十年的料理，再度的重现原貌，我相信那个厨师必须整个人的全心投入！！跟当年原创者的心灵完全的结合在一起才行啊！”

“啊……”听到连总督的这句话，又想到了贾雄大师那爽朗的笑声和对料理的热情，彦丽忽然之间明白了一些道理：不管做什么样的料理，都必须怀着一颗热情的心，用料理给人们带来幸福的心！

彦丽不由苦涩一笑：“也是因为小当家有这样的心，才能将爷爷的料理全部重现吧！在他们的身上我看到了相通之处！”

“小当家……”彦丽走上前去看着秦寿问道：“小当家，我现在只想问你一个问题！”

秦寿点了点头。

“面对成功可能性那么小的挑战，你为什么能够如此的全心全意投入去研究呢？你这么做究竟是为了什么？”彦丽的眼神直视着秦寿，她似乎想知道这个答案！

听完彦丽的这句话，秦寿真的有一股冲动，想要告诉彦丽其实自己这么做是为了得到你才会那么认真的研究那个【神秘锅巴料理】吗~~~~

虽然心里有这样yingdang的想法，秦寿嘴上还是笑着道：“那是因为我绝不能忍受这么棒，这么好吃的料理最终只能成为传奇而已，我想让这道料理让更多的人吃到，为更多的人带来幸福！！”

彦丽听后明显一愣，随后又是笑着微微低头在哪里，不知道在想什么。

“恩……你这种对料理的热情，使得原本可能消失不见的神秘锅巴料理再度的重现，实在很是了不起啊！”连总督再次的夸赞着秦寿。

秦寿笑了笑，然后抱拳道：“连大人严重了，对料理充满热情这是一个好厨师应该具备的东西！”

连总督现在没有了刚刚的那么激动，重新的坐了下来看着彦丽道：“你居然能够找道如此杰出的厨师，彦丽……”

“不，大人！”彦丽摇了摇头看着秦寿道：“其实这位大师傅并不是我们曲青菜馆的师傅！”

“什么，不是啊？”连总督小小吃惊。

第一百二十九章：一个誓言2/2（3）

“什么，不是啊？”连总督小小吃惊。

彦丽把目光放到了秦寿的身上：“其实这位正是……”

还没等彦丽说完，四郎蹦蹦跳跳的来到了秦寿的左侧，将他左肩的白布扯开！

之后一个特级厨师的徽章赫然出现在众人的面前！

四郎又不禁狐假虎威，道：“史上最年轻的特级厨师，小当家大哥是也！！”

“啊！”

所有人眼睛瞪的老大，都不敢相信眼前这是真的！！

“什么！！”连总督又从凳子上站了起来：“你，你居然就是那个大名鼎鼎的天才厨师小当家！”

身份既然被揭开，秦寿也不再隐瞒双手抱拳道：“没错！在正是小当家！！”

“啊，就是他啊……”

“难怪了，这么厉害！！”

这时候连总督走到了秦寿的面前，眉开眼笑的看着他：“原来如此，你就是那个史上最年轻的特级厨师，难怪会用拥有如此料理热情，能够重现已经消失了将近30年的传奇料理，真是太厉害了！！”

“连总督过奖了……”秦寿谦虚道。

就在众人和连总督都沉浸在秦寿就是那个史上最年轻的特级厨师的时候，那边彦丽的脸上居然有着几抹羞红。

只见彦丽扭扭捏捏的走到了连总督的面前，道：“连……连总督，彦丽有个不情之请！”

“恩？”连总督狐疑的看了彦丽一样，道：“彦丽，今天托你的福才让我吃到小当家做的神秘的锅巴料理，所以你有什么事情就说吧，只要是我力所能及的事情，我一定会帮你！”

彦丽听后双手居然有些微微的颤dou，偷偷的看了一眼秦寿之后又快速的将头扭了过去。

秦寿微微一怔，心道，这御姐今天有些反常啊！特别是从刚刚自己将那个神秘的锅巴料理解开之后，就一直变得十分害羞的样子~

难道是因为暧昧值关系的缘故？应该是这样吧~~

而嘟嘟则是始终一脸敌意的看着彦丽。

随后众人都看到彦丽十分紧张的走到了连总督的面前，缓缓开口道：“连……连总督！其实在你没来之前，我就在爷爷的坟前发过誓，立过一个誓言。如果有朝一日能有厨师重现爷爷的【神秘锅巴料理】……不管对方是什么样的身份，我……我……”

彦丽此刻已经满脸通红，又看了秦寿一眼！

秦寿不由的咽了咽口水，他总感觉彦丽这个所谓的什么誓言跟自己有着关系呢？

而嘟嘟则是味道了一股危险的气息，这个女人准备说什么！！

连总督和其他的食客都是好奇不已，好奇这位大波姐的誓言到底是什么！！

“我……如果有朝一日杨有厨师能够将【神秘锅巴料理】重现，不管对方是什么人都我要嫁给他！”彦丽终于说出了曾经许下的诺言。

“啊！”四郎的zui巴差点掉在地上。

“什么！”秦寿犹如被雷劈，直接电击在哪里！

嘟嘟不由的捂着了自己的嘴巴。

站在彦丽面前的连总督也是一愣！

“哈哈！”好半天之后，最先反应过来的是连总督，他不由哈哈一笑：“没想到居然还有这样的誓言，既然是在贾雄大师坟前发过的誓言，那么就应该兑现才行啊！我阅历大江南北无数，吃过的料理见过稀奇古怪的事情也不在少数，这因为料理而成就姻缘我还是第一次遇到啊！”

此刻的秦寿还呆愣在哪里，没有回过神来。

彦丽御姐的脸已经红透了，面对这个比自己小10多岁的小男孩，这御姐居然也有如此羞涩的一面，真是大跌众人的眼睛！

“好，既然如此！彦丽，我今天就来为你做一回证婚人，让你的那个誓言立刻兑现！”说着，连总督对着秦寿到：“小当家……”

“啊？”秦寿这才回过神来。

“虽然彦丽比你大了10岁，但是在年龄不是问题，我看今天的日子够好，你干脆就与彦丽拜堂成亲得了！”连总督直接这样的说道。

在古代女子比男子大，或者男子比女子多出10多岁都是十分正常的事情，所以那些行人和食客也不是很惊讶。

“恭喜恭喜！”

“恭喜彦丽小姐和小当家！”

人群中居然有人直接发出了贺喜。

这尼玛来的太陡了一点吧！

“恩，那么小当家你愿意取彦丽小姐为妻吗？”连总督问着秦寿。

彦丽此刻更是显得紧张兮兮，双手相互握紧的放在胸口。

秦寿一会儿，下意识的回答道：“不愿意啊！”

“啊？”其他人一怔。

连总督一愣！

彦丽一听，不由脱口而道：“为什么不愿意，难道我不够漂亮吗？”

彦丽听到秦寿直接拒绝了她，显得有些激动！

“是啊，小当家！难道彦丽有什么不好的吗？如果你和彦丽成为了夫妻，这曲青菜管以后也是你的，你和彦丽都是厨师，以后一起经营这曲青菜管该是一件多么美好的事情啊！”连总督想象道。

秦寿心里无比的汗颜啊，没想到这事情居然会发展成这样，当初自己的计划就是将暧昧值搞到85点，让彦丽做一个地下情人或者御姐奶妈什么的，压根就没想过和他结婚！

现在……现在玩个鸟蛋~

秦寿这才从吃惊之中惊醒过来，有些不好意思的笑道：“连总督，彦丽小姐我想你们误会意思了！我的意思是，我现在才13岁……那个啥，什么都没有，就一个特级厨师徽章也给不了彦丽什么东西……我娶了彦丽小姐会让他吃苦的，而且……我们年龄相差太多了！”

彦丽一听是这个原因，这才稍稍的松了一口气。

而连总督看着秦寿不由继续道：“你原来是在担心年龄问题啊……”

第一百三十章：秦寿的抉择（4）

而连总督看着秦寿不由继续道：“你原来是在担心年龄问题啊，实话告诉你吧我的母亲和我父亲两人也是相差10多岁，不过他们还是走到了一起！这就是缘分啊……”

“所以，小当家你根本不需要考虑年龄的问题！”连总督苦口婆心说道。

而那边的彦丽御姐，也是点了点头，看着秦寿的眼睛尽是柔情和期待之色！

“现在就结婚？算了吧，都说婚姻是爱情的坟墓！”秦寿可不想自己这13岁的身体就被埋藏着这里！

为了一棵树木和去放弃了一大片的森林，秦寿不会那么傻……

而且……

秦寿朝着连总督作了一揖，正色道：“总督大人，彦丽小姐！我说我年龄小，不是指我和彦丽小姐成亲的年龄小！而是指我的料理之路还才刚刚开始……”

说着秦寿回过头来，眼睛扫过了外面的食客、行人，最后目光落在了四郎和嘟嘟的身上，道：“我是一名厨师，虽然我13岁拿到了特级厨师头衔，被称史上最年轻的特级厨师！但是中国如此广大，在这块土地上，还有太多我没有见过的料理，太多的杰出的厨师！如果我在这里就答应了与彦丽小姐的婚事，作为一个负责的男人我一定会留在曲青村与彦丽一起经营着这曲青菜管（读者：好不要脸~~），但是如果这样的话，我的料理之旅一定会受限制！”

“我才13岁，最重要的我是一名厨师，我要走遍中国各个地方，将最好吃的料理带给人们！带给他们幸福！”秦寿语言十分激昂，让在场的一些厨师和食客都为之一动！

秦寿说完看着彦丽又道：“彦丽小姐，我知道你是一位好姑娘！而且我不想因为誓言什么的让你强制跟我在一起，所以还请你三思……”

彦丽好想告诉秦寿自己是真心真意的喜欢他，丝毫没有在乎他们之间的年龄差距！

其实一开始彦丽的确是为了利用“小当家”才接近他，不过当来看到他对料理如此的热情和与生俱来的那股强大的自信，当神秘锅巴料理重现之时（任务完成之时），彦丽发现自己已经彻底爱上了这个比自己小10多岁、对料理有一股热情火热的心的紫发少年！

但是……现在。

彦丽闭眼一阵苦笑，他知道现在要和“小当家”成亲将他留在自己的身边，留在曲青村是一件不可能的事情。

“小当家……”彦丽走到了秦寿的面前，水汪汪的大眼睛看着他道：“我明白了……我知道现在就把你留在曲青村是不可能的事情，既然如此那你就离开吧，去见识外面的世界！正如你所说的一样，外面还有各式各样的厨师，还有你没有见过的料理！将这些神奇的料理都学到手，再带回来给人们幸福吧……”

说道这里，彦丽的泪水忍不住的掉了下来。

秦寿的心弦被莫名的挑动了一下！

而同样身为女人，咳咳打错了~重来，同样是身为女性的嘟嘟也能够感受的道彦丽此刻复杂的心情：想留留不住，与其这样的留恋，还不如……

“小当家，你就当我什么都没说吧……你……你，离开曲青村吧！”彦丽说完再也忍不住，泪水顺着脸颊流了下来。

连总督长长的叹了一口气，现在他也不知道该如何是好！

外面的行人看着这一幕，也是泪水哗哗，不少女食客也在哪里小声能抽泣着~~

“好好保重……”彦丽说完转身离开。

当彦丽转身的那一刻，秦寿忍不住的叫住了她：“彦丽小姐……”

彦丽停下来脚步，但是却没有转头，因为她不想让秦寿和众人看着她流泪。

秦寿看了那边的嘟嘟，也不顾不得其他什么了！

走到了彦丽的面前，直视着她的眼睛道：“彦丽，我今年13岁！等我7年，如果7年之后你还像现在这样的喜欢我，我娶你！我来曲青村娶你！！”

“啊！”嘟嘟双手捂着嘴巴，不敢说话。

就连调皮的四郎这一刻脸上也是难得的严肃之意！

连总督脸上一副平淡，看不出心里在想什么！

“你愿意等我吗？”秦寿目光直视彦丽的眼睛，再次问道。

大厅内再次安静下来，所有人都静静的看着这一刻！

等待ING……

“叮咚，宿主正在邀请【彦丽】加入帮会【美食幻想乡】，等待【彦丽】做出回应……”脑海的传来了食神系统的声音。

彦丽的在拭干了自己的泪水后，脸上出奇一笑。

“我……我愿意……”

“我愿意在这里等你7年！！”彦丽给予了秦寿答复！

“叮咚，成功邀请【彦丽】加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加20点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（繁荣度20/200）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而经验值增加的多少的成都是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：2/50

帮会成员：秦寿（男）、四郎（男）、彦丽（女）

敌对联帮会：暂无

而此刻食神系统的声音又继续的馋传了过来：“叮咚，3号暧昧对象【彦丽】对宿主的暧昧值提升至90点（现在等级【坦诚暧昧】）！！”

“叮咚，2号暧昧对象【嘟嘟】对宿主的暧昧值提升至78点（现在等级【肌肤暧昧】）！！”

连续俩个暧昧值增加的提示音传了过来，让秦寿微微的惊讶！

第一百三十一章：离开（1）

这彦丽的暧昧值提高还能理解，但让人没想到的是嘟嘟的暧昧值也跟着提高了6点，这对秦寿来说是一笔意外之财！

秦寿不由转头看着那边的嘟嘟。

嘟嘟也是擦了擦脸上的泪水，对着秦寿点了点头。

虽然没有说话，但是秦寿懂的那点头的意思！

“你这样做的很好，小当家……没有伤害彦丽的心……这才是一个男子汉应该有的坦荡！”嘟嘟在心里暗暗的点头着。

“好啊！太好了！恭喜两位啊！”

“恭喜，恭喜！！”

行人和食客们都纷纷发来了贺电。

连总督也是露出了欣慰的笑容，这个结局应该也不算坏吧！

秦寿又走到了嘟嘟的面前，拉起她的手。

“嘟嘟……”

嘟嘟用指尖阻止了秦寿的说话：“你什么都别说，我能理解你……我也不会介意！”

秦寿望了望那边的彦丽，还有眼前的嘟嘟都是欣慰的一笑。

嘟嘟和彦丽两人也是相互的点了点头，这是两个女人第一次如此友好的点头。

而四郎则是耸了耸肩膀摊着手！

……

这一夜，秦寿、嘟嘟、彦丽三人说很多的话，三人也没有因为年龄的差距而没话说，相反的三人有着说不完的话，欢笑声一片！

彦丽和嘟嘟就像姐妹一样的促膝长谈，秦寿在一旁则是满意的点着头！

而这一夜呢，四郎则是和母蚊子睡了一夜~~

翌日，曲青村的村口处

彦丽为秦寿、嘟嘟、四郎三人送行。

秦寿抬头看着比自己足足高了一个脑袋的彦丽道：“就送到这里吧，彦丽……”

“恩，那么一路上多加保重……等你这次游历结束了一定要来曲青村，我等你……”彦丽含情脉脉望着秦寿。

“恩，放心吧！我一定会回来看你的！下次回来，很有可能我比你还高哦~”秦寿摸着脑袋笑着。

一语戳中了笑点，貌似2个女人里，嘟嘟和彦丽的身高都比秦寿还高~~尴尬~~

彦丽温柔一笑：“长不高也没有关系，就像我们之间的年纪一样……只要你还记得有一个未婚妻在曲青村等你，我就心满意足了……”

听着这小妞的情话，秦寿有一股想要上去抱抱她的冲动，但是奈何这身高永远是个痛啊~~

秦寿只能上前摸着彦丽的手，深情道：“照顾好自己，好好的等着我回来！如果看到你瘦了我一定饶不了你~”

虽然只是一句十分短的话，但是彦丽已经十分的满足！

另外一处

因为知道秦寿和彦丽在送别的时候肯定有许多的话要说，所以四郎和嘟嘟只将空间留个了两人，在远处的等着俩人。

四郎看着远处正在依依不舍的秦寿和彦丽，不由道：“哎哎，我就搞不懂了！这大波霸姐姐就看上了大哥了！她们之间可是相差了12岁耶！！”

看来四郎对于这个问题还是那么的想不通！

“有什么关系嘛！”嘟嘟觉得很正常，解释道：“我记得我妈妈就比我爸爸大4岁多，还是那句话年龄不是问题！”

“咦，既然你这样说……”四郎眯着狐狸眼看着嘟嘟道：“不过话又说回来，嘟嘟大姐头你不吃那个大波霸姐姐的醋吗？现在他们两人相当于变相成亲了呢~”

嘟嘟还是那副淡定的样子，道：“只要小当家心里有我就可以了！他那么的优秀，今后肯定还有更多的女人，如果真要吃醋的话我吃的过来吗？再说我觉得彦丽姐人真的不错……”

对于嘟嘟而言，最重要的是秦寿很爱他！这一点就足够了~~

而且在这个年代，男人三妻四妾貌似很正常~

四郎听着嘟嘟的话，总感觉那么的别扭，感觉这好事情都被秦寿一个人独占完了！！

告别了彦丽，离开了曲青村秦寿三人组继续修行之旅，一路朝着东南方赶路~

……

黑夜悄然降临

在某个不知名的森林里，秦寿三人正在努力的需找着这森林的出口！

“呱呱呱……”一只乌鸦从头顶飞过，吓得四郎和嘟嘟朝着秦寿的身边靠拢。

四郎哆嗦着身子望着四周阴森恐怖的森林道：“到……到底……是哪里走错了！”

“你还敢说！！”秦寿一听四郎这话顿时来气，大声吼道：“要不是你这个笨蛋将地图当做柴火烧掉了，我们会迷路？”

因为四郎这个饿老鬼的缘故，在做饭的时候找不到柴火直接将地图当做了柴火烧掉，才会导致秦寿三人在这个鸟不拉屎的地方转了2天！

没办法，这森林太大了！如果秦寿记得没错的话，在地图上有过这么一个地方！而这个森林的名字叫“鬼哭森林”！！

地如其名，这个地方一到了晚上到处都是飞禽走兽，如果是一个人在这森林里早就被吓死了！！

还好秦寿这厮从小胆子大，还有各种技能在手，才会在森林胡乱的走了2天都没有事情！

“吃的东西和水也快用完了，如果再不走出这鬼地方，我们三人不被财狼吃掉都只有被饿死在这里……啊！好难过啊~~”四郎开始在哪里鬼叫着。

“呱呱~~”这一巨大的叫声又是惊动了森林里无数的飞禽走兽！！

“叫你妹啊！”秦寿一脚踹在了四郎的屁股上大骂道：“你叫那么大声，想把财狼引过来吃掉我们吗？！”

“对不起嘛~”四郎摸着头一脸的歉意。

秦寿催促道：“好了好了，赶快走！必须尽快的离开这里，转了2天这里的大部分地方我们都去过了，出口我想我也找到……”

三人不由的加快了脚下的步伐！

第一百三十二章：鬼屋离奇1/2（2）

大约走了半个时辰，秦寿三人看到了前面居然闪烁着灯光，仔细一看是2个打灯笼挂在那里！

“有灯光耶！！”

三人欣喜的朝着灯光一阵小跑。

近距离的一看，原来是一座大房子出现在哪里，不过这房子给人的感觉真有点古怪。

“没想到居然在这种地方居然有住家啊？”嘟嘟微微惊讶的说道。

四郎看着眼前的房子，也不由感叹：“好大的房子喔～～”

在微微的感叹之后，四郎又发现了不对劲的地方：“在这个鬼森林里居然有这么大的房子存在，真是奇怪啊！”

秦寿眉头微微一皱，这个场景似乎在哪里见过～～不过面前的这个房子看起来跟鬼屋差不多啊！阴森森的，屋檐下面还有雾气。

“算了，我们先进去再说吧！”秦寿对着嘟嘟和四郎说道。

就算这真的是鬼屋也只能进去了，因为背包里已经没有食物而且3人已经有一段时间没有进食了，进去看看能不能找点吃的或者做饭的材料！

“走吧……”

秦寿三人刚刚踏出几步，前面的门发出了“咯吱咯吱”的声音！

那扇门居然自己动了起来！！

“呀~”嘟嘟一声尖叫。

“咕噜……”而四郎艰难的咽了咽口水！

嘟嘟挤在秦寿的怀里，整个身体都在发抖！

“是风……别怕别怕！”秦寿拍着嘟嘟的粉背~

看来女人都怕黑，这是一个从古到今都不会改变的事实~~

终于走进了大房子的里面，这个房子的构造类似于四合院，而且房子看起来十分的古老！

秦寿三人通过了外面的大门来到了大房子的后庭。

后庭此刻空荡荡的，看起来有些荒凉！

“好像没人在耶……”四郎看着四周战战兢兢的说道。

秦寿随机摇了摇头：“不，这里肯定有人的！！如果没有人的话，外面的灯笼也就不会亮起了！而且看这里没有灰尘，应该是经常被打扫过！”

嘟嘟这时候从秦寿的怀里钻了出来，像个小松鼠一样的探着脑袋看了看四周道：“不过好话又说回来，这栋房子好古老啊，感觉好像有什么东西会跑出来！”

“大姐头……你说的什么东西，又是什么东西啊~”四郎好奇问着。

嘟嘟的脸颊留着汗水，也是艰难的咽了咽口水道：“那个东西……自然是幽灵啊！”

嘟嘟刚说完四郎就发出了尖叫声：“啊！”

只见四郎围着院子开始跑了起来！

秦寿的后脑勺不由落下了一滴大大的汗水，这小子真有那么的胆小？

突然秦寿看到了前面又有了灯光。

“喂，你们！前面又有灯光！”秦寿指着前方黑漆漆的地方说道。

看不到人影，只看到两个灯笼在空中闪烁着，而且灯光越靠越近，十分的勾人心悬！！

“咕噜”四郎和嘟嘟居然躲在了秦寿的身后！

“过来这边了……会不会真的是幽灵~~”

……

过了大约10秒钟之后，现在可以看得清楚，来的东西不是幽灵而是2人，而且是一男一女！男的大约40多岁，整个人十分消瘦，给人的感觉就像是吸毒分子，整个眼睛都快凹进眼眶里面去了！

在看看的他眼神是那么的空洞无神，眼睛没有任何的光亮，全黯淡之色！

而一旁的女子大约也是40岁的样子，情况看起来跟男子的差不多！

“这两人有问题！”这是秦寿现在心里的想法！

终于中年男子开口说话了，眼神十分空洞的望着秦寿，用机械的话语对着秦寿道：“请问……你们有什么事吗？”

男子脸色不太好，脸十分的瘦，又提着一个灯笼加上这漆黑的夜晚，不知道的以为碰到了幽灵呢！

即使是这样，嘟嘟和四郎都被瞎嘚瑟瑟的发抖！

而秦寿倒没有多少害怕，直接对着中年男子道：“我们是游历四方的旅行者，因为在森林迷路如果方便的话想在你们这里借宿一宿！”

四郎又立刻补充道：“顺便在吃个饭~”

嘟嘟也将头冒了出来：“如果可以的话，顺便洗个澡~”

中年男子没有着急的回答秦寿三人，嘴角轻轻一笑！

“嘿嘿……”

不过那笑声在黑夜里听起来是那么的可怕！！

四郎一看这笑声，立刻又改口：“那个……如果不行的话，是不是可以分给我们一些你们用剩的做法的材料呢？”

男子又开口道：“我是这家主人胡强，你们三个人在这种深山里迷路一定很着急吧！嘿嘿，说来也巧我们正好要准备开饭呢~如果您们不嫌弃的话，就请一起吃吧！！”

四郎一听到有吃的，管他对方是人是鬼，直接站了出来！

“啊，真的嘛？太好了，终于有饭吃了！！”四郎就像个饿死鬼一般！

男子转过身去又道：“那么，就请跟随我来吧！”

跟着胡强的背后，走过长长的亭子，走路的这期间，房屋内居然还有奇怪的声音！

不得不说这个地方十分的恐怖，也十分的奇怪！！

“这个地方，总感觉哪里怪怪的！”秦寿望着四周说道。

……

而与此同时在这个大屋子的厨房内，有一个年轻人正在偷窥这边的情况！

男子穿着绿色的厨师衣服，一头的紫色头发，如果有会看相的人在这里的话，他会看到在这个紫色男子的额头上面流露着一股邪恶之气！！

“哼……就把你们一起办了吧！”男人露出了阴沉的面容。

……

秦寿三人在胡强和他妻子的带领下来到了用餐的地方，刚坐下去没多久只见一个穿着绿色衣服的男子推着一个用来到了桌子的面前。

第一百三十三章：鬼屋离奇2/2（3）

男子在走到了秦寿几人的面前，弯着腰自我介绍道：“我是在这里负责厨房工作的厨师，我的名字叫做奇颜！”

“奇颜？”秦寿努力的回想着原著，似乎有这么一个人，但是由于记忆久远，秦寿记得不是很清楚。

因为这鬼屋给人的感觉实在有点诡异，而且出于防备，秦寿还是对着奇颜甩了一个【洞察术】过去奇颜的资料立刻出现在秦寿的脑海里！

姓名：奇颜

等级：40

Hp：800（包括技能、装备加成）

MP：500（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【一流厨师】

魅力：55（魅力最高为100）

已拥有技能：【毒手】（HP+10%、MP+20%、）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：再过不了多久，这里所有的一切都将成为我的财产啦！！哈哈哈！！至于这三人迷路的旅行者，就将他们一控制了吧~就用我的【彩虹毒粥】。

系统评价：心术不正的厨师，妄想利用料理来控制人心，来谋求财产，而胡强和他的妻子就是吃了奇颜的【彩虹毒粥】才会中毒，成了现在这行尸走肉的样子！

系统建议：奇颜还妄图控制宿主和这里的所有人，怎么能让他的奸计得逞！请宿主立刻粉碎他的阴谋吧~！！

（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

看完这奇颜的资料之后，秦寿惊讶不已！没想到这个家伙居然有这样的目的，难怪那个胡强看起来一副吸毒者的样子，原来是喝了那个【彩虹毒粥】的缘故啊！

“利用料理来控制人心，然后夺取别人的财产！这样的人跟黑暗料理有何区别！！”秦寿在心里愤怒。

这样的人不除掉，留在世上只能是个祸害！

正当秦寿在心里愤愤不平的时候，脑海的食神系统又开始颁布任务！

“叮咚，发现拯救任务是否接受？”

拯救任务啊，如果秦寿没记错的话这是第二次接受这种拯救任务了！

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【来自鬼屋的急救】！”

任务介绍：【彩虹毒粥】是一种由饥戎的毒草菇为主料制作而成的粥，做出来的粥颜色为深红色，吃了之后它有至幻以及上瘾的作用，就像吃鸦片一样，如果一天不吃就会导致浑身不舒服甚至出现幻觉！不过如果长期食用下去将会导致身体虚弱，各身体机能衰竭，最终死亡！而胡强一家三口正是吃了厨师奇颜做的这【彩虹毒粥】才会变成这样子，现在就宿主立刻拯救这一家三口吧！！

时间限制：2天内

任务奖励：2000积分，15000点经验值，胡强一家三口对宿主的友好度提高！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：宿主中毒，被困在鬼屋之内

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

任务接受了，那么秦寿接下来要做的就是如何的拯救这个一家三口，还有揭开这奇颜的阴谋！

不过任务上面说的是胡强一家三口，但是现在迷啊去年只有他们2人，他们的儿子或者女儿去了哪里？

秦寿心里有些疑惑……

正在秦寿疑惑之极，奇颜将一锅汤放在了桌子上，将盖子打开里面顿时冒出了热气和燕窝独有的香味。

奇颜对着众人解释道：“今天的第一道菜是【燕窝汤】，请各位品尝一下味道！而另外一道【白斩鸡】凉菜陪着这个燕窝汤可以一起的食用……”

“哇！看起来好好吃啊！”还没等奇颜说完四郎已经像个饿死鬼一样开始猛吃了起来。

嘟嘟也很饿，舀了一碗燕窝汤配合【白斩鸡】开吃吃了起来，不过吃相跟四郎这个家伙比起来则是好多了~~

秦寿也舀了一碗开始慢慢的喝起来，味道一般，不过用来填饱肚子已经算是很不错了！

在秦寿吃东西的时候，也在注意着胡强和奇颜的情况。

只见胡强眼神空洞的注视着前方，连筷子都没有动一下！

终于，胡强开口说话了，盯着奇颜道：“奇颜师傅啊，那个，我惯例要吃的粥呢？”

“惯例的粥……果然……”秦寿用冰冷的目光扫视了奇颜一下。

奇颜一听，嘴角勾起了一丝些邪笑，不过很快就被他隐藏了起来。

奇颜表面上还是对胡强十分的尊敬，左手放在胸口弯腰做了一个下人的礼仪，道：“请你放心吧，那道菜我准备留到最后才上！”

胡强一听，明显松了一口气，安心道：“是嘛，这样的话我就放心了！”

对于胡强和奇颜刚刚奇怪的对话和一些动作，嘟嘟和四郎完全都没有注意到，也只有秦寿将这一切都尽收眼底！

“哇哦，这个好好吃哦~”四郎这吃货，还发出了感叹，完全没意识到有危险正在慢慢逼近。

胡强和他的妻子也是没有任何心思吃其他的菜，手指不停的在桌子上敲着，明显等的有些不耐烦！

终于等到四郎和嘟嘟、秦寿将桌子上全部的菜都消灭掉的时候，奇颜终于把最后一道菜，也就是那盘有毒素的【彩虹毒粥】端了上来。

同样的这碗粥用有盖子的精美大碗放着！

奇颜将开盖子打开，对着众人道：“那么最后，大家一起吃一碗清淡爽口的粥清清肠胃吧！”

第一百三十四章：彩虹毒粥（4）

当奇颜降盖子打开的那一刻，碗里明显涌现出一道红色诡异的光芒，这道光芒自然不是发光料理的那种光芒！而是有毒料理的危险暗示！只不过一般人都看不出来而已。

奇颜为嘟嘟、秦寿、四郎一人盛了一碗【彩虹毒粥】，并放到了三人的面前。

秦寿低头看着碗里的红色的粥，又是一个【洞察术】扔了过去。

【彩虹毒粥】介绍：是一种由饥戎的毒草菇为主料制作而成的粥，做出来的粥颜色为深红色，吃了之后它有至幻以及上瘾的作用，就像吃鸦片一样，长期的服用会导致为了吃这种粥可以牺牲一切，什么前途、工作、个人健康、自尊、自爱、以及之财产等统统可以置之不顾！是一种非常可怕能够控制人心的料理！！

创始人：奇颜

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

“控制人心”“为了这粥牺牲一切”光是这2条都够吓人的了，这料理可以毫不夸张的说是比鸦片还要厉害的东西！

嘟嘟看着碗里的【彩虹毒粥】，没有意识道什么危险，反而觉得十分有趣，对着秦寿道：“小当家~~这碗粥是红色的耶，我还是第一次看到这样粥~”

而四郎也是好奇的端起了这碗粥，仔细的看了起来！

而奇颜走到了胡强的面前，单独为他准备了一个较大的碗，然后往碗里盛满了【彩虹毒粥】！

正在奇颜为胡强盛【彩虹毒粥】的时候，秦寿用脚踹了踹嘟嘟和四郎。

正准备吃【彩虹毒粥】的两人，抬起头一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿对着碗里的【彩虹毒粥】做了一个“不要吃”手势！

两人先是一愣，随后若有所思的点了点头！

看着面前红色的【彩虹毒粥】，胡强眼睛露出了饥渴之色：“我等了好久了……”

“嘿嘿……”

胡强拿着勺子的右手微微的颤抖，随后开始低头猛吃着【彩虹毒粥】！那样子跟吸毒分子吸鸦片时候的样子相差无几！他的妻子也是一样，不停的吃着碗里的【彩虹毒粥】！

看着两人那行尸走肉的样子，秦寿不由冷眼看了哪里的奇颜一眼。

这个家伙真是害人不浅！！

秦寿三人装着若无其事的将【彩虹毒粥】吃完（实则全部倒在了一个口袋里），接着装着被控制一般，神魂颠倒进入了胡强事先安排好的房间内。

远处的奇颜看着秦寿三人目光空洞的样子，心里十分自信和得意，因为又有3个人被的用料理控制了！！

……

“嘎吱”一声，秦寿将屋内的门关上，才道：“现在可以了！”

四郎和嘟嘟都将一个袋子拿了出来，袋子里面正是装的那碗被他们偷偷换掉的【彩虹毒粥】！

“这到底是怎么回事啊！”

嘟嘟疑惑的看着秦寿问道：“为什么突然叫我别吃那碗粥？”

“是啊，大哥！这到底是怎么回事？”四郎也表示什么都不知道。

秦寿看了门外确定没有人之后才转过头，笑着看着四郎和嘟嘟道：“不过，你们2个演戏还演得不错嘛！我想现在他们应该不会起疑心才对！”

嘟嘟也不是傻子，看着手中装有【彩虹毒粥】的袋子，道：“难道那碗粥有什么问题吗？”

秦寿走了过来，十分严肃的对着2人道：“你们知道那碗粥的名字吗？”

“名字？那碗粥还有名字啊？”四郎惊奇道：“不过看起来就是一碗除了颜色很红之外，跟其他的粥没有什么区别吧~”

秦寿脸色正色，道：“那碗粥的名字叫……【彩虹毒粥】！”

“啊！”四郎和嘟嘟两人吃惊不已：“【彩虹毒粥】？毒粥？”

秦寿点了点头解释道：“这【彩虹毒粥】是一种由名为【饥戎菇】的毒草菇为主料制作而成的粥，人吃了之后会上瘾，变得跟行尸走肉一般！”

一听秦寿这样说，嘟嘟不由想起了刚刚胡强和他妻子的眼神，难怪会如此的空洞无色，原来是吃了那个东西的缘故！

四郎也道：“我就说第一眼看到他们的时候是没精打采的，在吃了那个红色的粥之后整个人都变了！好像十分疯狂的喜欢吃那个粥……”

秦寿想了想，然后又对着两人道：“这件事情非同小可，那个叫奇颜厨师有很大的问题！所以，我决定等他们都睡着了以后再去把事情弄清楚！”

“啊~~~”嘟嘟和四郎拖长了声音，有些胆怯~因为这周围实在太恐怖了！

……

深夜时分，确定奇颜还有胡强夫妇都睡着了秦寿、嘟嘟、四郎三人这才偷偷的潜入了鬼屋的厨房内。

进去之后，秦寿就开始找那个东西，那个制作【彩虹毒粥】主要原料的【毒草菇】，只要在厨房内找到了这个，这就是奇颜罪行的证据，到时候分放在他的面前让他无话可说！

厨房内

“小当家，我们这样真的好吗？偷偷的潜入别人的厨房，要是被发现了就不不好了啊！”嘟嘟时不时的看着外面甚是担心的说道。

秦寿一边翻着橱柜，一面解释道：“我不能容忍这样的事情发生，利用料理来控制人心谋取财产！这种家伙根本不配做厨师，所以我要揭发他，干掉他！”

四郎也帮着秦寿翻着厨房内的东西，突然他发现前面有一个被盖子盖住的大罐子！

四郎十分好奇的将其打开，伸着脑袋探进去一看，之后……

第一百三十五章：病美人，小兰（1）

“啊！”四郎直接被里面的东西吓着坐在了地上。

“四郎，你在干嘛！不要叫那么大声啊！”嘟嘟提醒着四郎，然后也走到了大罐子的里面。

四郎双腿放软，指着大罐子：“你……你看看罐子里，那个东西……”

“真是的，四郎你胆子真小！我要看看到底是什么东西……”说着嘟嘟走到了大罐子的面前，将头凑到了罐子里面一看。

！！

里面居然是几十根蛇的尸体在里面，每一只蛇都被砍成了好几节扔在了个罐子内，里面血红一片。，血红色和蛇头死不瞑目的眼睛十分的吓人！

下一秒钟，嘟嘟直接大声尖叫起来：“啊……”

还好秦寿就在嘟嘟的身边，直接用手捂住了她的zui巴，嘟嘟的声音才停止下来，并没有惊醒其他人！

“嘘~”

秦寿将嘟嘟zui巴放开，然后将盖子重新的放了回去。

嘟嘟又再次的扑到了秦寿的怀里，蜷缩着身子在他的怀里：“蛇……蛇……好多的蛇啊！”

四郎这才从刚刚的惊吓声中稍稍的回过神来，不由猜测道：“难道说那个粥会那么的红，是因为用了蛇血的缘故吗？”

秦寿点了点头，道：“恩，的确！在那个【彩虹毒粥】里面确实加了蛇血，不过造成有毒的原因不是这些蛇血而是【毒草菇】！但是找了那么久还是没有发现……”

正当秦寿纠结的时候，突然发现地上有一个红色的小东西，将其拿起来放在鼻子面前闻了闻，秦寿可以确定这就是【毒草菇】无疑！

蹲下身子，秦寿又仔细的需找了一番，终于在一个小角落里发现了一个罐子！

秦寿打开罐子一看，果然里面放满了红色的【毒草菇】！

拿起一朵【毒草菇】放在眼前看了看，又道：“厨房里果然放着这个东西！”

这些【毒草菇】都是奇颜陷害其他的证据啊！

嘟嘟和四郎两人也是凑了过来，好奇道：“这个就是那个有毒的蘑菇吗？”

“恩……”正当秦寿要进一步解释的时候，突然三人感到后背一冷。

三人疑惑的回过头去一看，只见一只手正朝着三人伸过来。

这次包括秦寿在内都是jua花一紧！！

因为厨房内没开灯（废话偷东西，能开灯吗？），只有因窗户透过的淡淡的月光照在厨房内。

而恰好在此刻月光落到了前面一个女子身上，不！不能说是女子，而是他么的是女鬼啊，两个眼窝快要陷进去一样，一身白丝带缠扰子在身边，然后朝着秦寿3人伸出了双手！

“女鬼”的白色丝带直接遮住了四郎的脑袋，吓得他在哪里大喊救命！！

“救……救……我……”

“女鬼”在说了这么一句话之后，居然就倒在地上。

三人这才从惊吓回过神来，这“女鬼”居然就这样的倒下了~按照小说里面的剧情，接下来不是应该和女鬼大战三百回合嘛~

四郎都已经将棍子准备好，谁知道自己他还没有用力这女鬼就倒下了！

而嘟嘟也是奇怪的问道：“这……这是怎么一回事？”

“她并不是什么幽灵，她是个人！”

从刚刚的那“救救我”三个字，秦寿就已经听出这并不是什么女鬼！而是一个人啊。

四郎则是走到了女子的脚边看着，道：“对啊，她还有脚呢？”

四这厮无异于是废话，人家还有xiong呢~

秦寿三人从厨房将女子抬到了房间内，这女子不是女鬼反而长得十分的漂亮！！

只见女子身穿红色的紫砂衣服，简单又不失大雅，妩媚雍容，虽然十分的消瘦，显得有些病怏怏的，但是这样反而给她增添了一种“病态美”。一头的过肩紫发用一根玉簪轻挽起来，在额间留着齐齐的流海遮住额间残存的稚气！总的来说这女子是还是算得上一位美女，一个类似于林黛玉那样的“病美女”！

看着眼前女子，秦寿忍不住的又是一个洞察术扔了过去！

姓名：小兰

等级：20

Hp：268

MP：15

厨艺等级：【三流厨师】

魅力：魅力：75+5=80（病美）

已拥有技能：【病美】（魅力+5）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

暧昧值：20（等级【陌生人】）

当时想法：暂无（昏迷中）

系统评价：胡强的女儿，这个世界的美女之一，宿主可以选择是否进行暧昧~

系统建议：不建议对其进行暧昧，因为身体太虚弱，需要别人长期照顾。

（————暧昧度等级：30以下陌生人，30—40略有暧昧，40—50暧昧进行，50—60暧昧如漆，60—70暧昧无比，70—80肌肤暧昧，80—90亲密暧昧，90以上坦诚暧，90以后也成为暧昧成功，暧昧的对象不管是谁，都会完全对宿主言听计。）

看完小兰的资料之后，秦寿才明白过来！原来她是胡强的女儿啊，难怪今天吃饭的时候没有见到他，是躲在厨房内了，看来她应该是知道些什么才会躲了起来！

所以秦寿决定将她弄醒问一问。

秦寿对着四郎道：“四郎，拿点水过来！”

“来了！！”

四郎将一杯水送到了秦寿的手上，将水喂进小兰的zui里，接着又在厨房找了一点食物喂着她吃下，小兰这才醒了过来。

“终于醒过来了……”四郎河嘟嘟惊奇道。

女子看着眼前的秦寿知道是他救了自己！

“谢谢你们救了我……”小兰十分淑女得对着秦寿行了一个礼，但是因为身体的缘故又差点摔倒在地上。

嘟嘟连忙将她扶到了chuang上：“你的身体还很虚弱，还是多加休息吧！”

第一百三十六章：奇颜的阴谋（2）

“对了，你为什么会在厨房内突然的出现呢？刚刚差点把我们吓死！”四郎看着小兰问道。躺在床上的小兰脸色看起来还是那么的苍白无力，只听得她缓缓道：“我的名字叫小兰，胡强是我的爸爸！”

嘟嘟微微失神：“原来你是这家主人的女儿啊！”

四郎看了看小兰惨白的脸，又问道：“小兰姐姐，你的脸色看起来不怎么好呢，你没有好好的吃饭吗？还有刚刚吃饭的时候怎么没见你来呢？”

小兰这是蜷缩在床上，那样子不愿意将她知道的说出来。

秦寿一脸诚意看着小兰，又道：“还请您把你知道的一切告诉我们……我们会想办法的帮你！”

小兰咬了咬嘴唇，这才道：“因为……如果说要我吃那个红色的粥，我……我宁可什么都不吃！！”

说完小兰居然抱着被子哭了起来！！

嘟嘟不由的过去安慰着小兰，看着这病美人如此心伤，不管是秦寿还是嘟嘟都是十分不愿意看到的。

等了一会儿待小兰没有哭泣的时候，秦寿才继续问着：“那个叫做奇颜的厨师，他究竟是什么人！！”

小兰拭干了眼泪，眼神之中有着恐惧以及少许的愤怒与憎恨，道：“没错，就是他！就是他！！自从他来了之后我们这个家就变得好奇怪……”

说道这里，一滴晶莹的泪水从小兰的脸颊掉落下来。

一段故事从小兰嘴里缓缓的说出~~

“我们家是靠着这附近盛产的翡翠，历代都过着富裕的生活！所以这个房子也被人成为翡翠馆！大概是半年前发生的事情，有一个流浪的厨师走到我们的家，他无依无靠我好心的父亲就这样让他住在了这里！而那个人就是奇颜！！”小兰说道这里眼睛里明显闪过一丝恨意！

“奇颜对我父亲说，他在以前曾经在贵族的家里当过厨师，他的手艺做出来的料理一开始就让我父母赞不绝口，我吃过哪些料理的确很好吃……但是，直到他端上那道红色的粥上桌之后……我感觉我整个人都被控制了一般，身体也开始变得不由自主的想要去吃那个红色的粥，后来我发觉那粥有问题！！所以才会想尽办法摆脱那一道红色的魔咒，因此这一星期来我都把自己关在房间内！！”小兰十分悲戚的将这段故事说完。

秦寿也若有若有所思的点了点头，难怪刚刚进来的时候会听到有女人的声音，原来就是小兰因为受不了那红色粥的youhuo发出痛苦的声音！

“我的心再怎么的抗拒，可是我的身体就会不由自主的想要吃那个红色的粥！我实在不知道该怎么办才好！！”小兰说道这里又伤心的哭了起来。

那病态落泪的样子，十分惹人怜！

嘟嘟听完之后也不由的小声抽泣了起来，真是听者伤心闻着流泪啊！

“那个家伙到底有什么目的啊……”四郎也是一脸的难过，遇到这样的坏蛋也是他们一家三口的不幸！

“小当家，这件事情我们不能不管！”嘟嘟这次是全力的支持秦寿将这件事情搞清楚。

秦寿点了点头，神情十分的坚定：“没错，我绝对不能放过他！绝不会放过任何一个利用料理作恶的厨师！！”

“恩！！”四郎和嘟嘟也是坚定的点了点头！

……

“轰隆隆”天空此刻开始乌云密布，电闪雷鸣大雨即将来临！

“呼呼”外面的风也是呼呼的刮着，这似乎也在预示着有什么不好的事情要发生了！

大厅内，胡强此刻匍匐在地上，不停的朝着前面爬着。

“粥，快给我粥！快给我和红色的粥！！”

胡强脸上留着汗水，他此刻已经彻底的上瘾，无法自拔的陷入了【彩虹毒粥】毒瘾！

终于胡强爬到了奇颜的面前，乞求道：“粥，快给我粥！！”

而此刻奇颜一脸的邪笑的看着自己脚下的胡强，他右手端着一碗【彩虹毒粥】，左手拿着一张字条文件！

“老不死的，你要吃多少都没问题！只要你在这个文件上签个你的名字就可以了！”说着奇颜将一张写好了文字条款拿到了胡强的面前。

“这……这是……”胡强看了一眼文件，只见上面写着“无权转让翡翠馆所有财产给奇颜”后面还有各种的要求。

奇颜准备要将这里所有的东西都变为己有，包括胡倩的女儿胡小兰~

“哼，老家伙你还犹豫什么！如果你不按照我所说的，乖乖的在这上面签名的话……”说道这里奇颜将碗里的【彩虹毒粥】倒了一点在地上。

胡强眼里再次露出了饥渴之色，用chan抖的手去拾起地上的【彩虹毒粥】。

奇颜一脚的踩在了胡强的手上：“恐怕你死也是吃不到这红色的粥了！！”

“啊……”一听再也不吃到这红色的粥，胡强显得激动无比！

“我明白了，我明白了！！只要你给我吃那个粥，我……我愿意签这份文件！！是真的，求求你，快把哪粥给我吧！”胡强开始为奇颜不断的磕头。

“轰隆”窗外又是一道巨大的闪电划过，奇颜在闪电的光亮下邪恶的笑了起来！

“哈哈哈！！哈哈哈！！”奇颜将右手端着的粥全部都倒在了地上。

胡强就这样用舌头舔着地上的粥！这就是毒料理的恐怖之处！这就是毒料理控制人心的力量，只要一旦吃了毒料理，没有其他人帮助，是绝不可能摆脱那毒瘾！

一个等级40多的奇就能做出如此恐怖的料理，更别说是拥有SS技能【破魔八阵】黑暗首领凯由了，他做出来的料理完全不敢想象！！

奇颜就这样冷冷的看着地上的胡强，自言自语道：“哼，虽然花了半年的时间，不过这里的财产终于都要变成我的了！”

第一百三十七章：【彩虹清毒粥】（3）

此刻外面已经下着大雨，雨天和翡翠馆那诡异的气氛又不禁让人觉得毛骨悚然和心底产生凄凉悲哀之意！

“哼……虽然花了半年的时间，不过这里的财产终于是我的了！”看着地上的胡强，奇颜不屑一笑：“好，我答应你，我马上去准备最后一碗粥！”

说完奇颜将碗狠狠的摔在了地上！

“嘭珰”碗立刻破裂，碎片撒了一地！

当奇颜走进厨房内的时候，却发现在秦寿、嘟嘟、四郎还有小兰都在厨房内等着他！

而秦寿手里还拿着菜刀~（咳咳，表误会我们是斯文人~）

奇颜微微一惊，没想到秦寿三人居然会出现在这里！

“你们……你们几个在厨房内干什么！！”

秦寿嘴角一笑，道：“为了感谢胡强老爷收留我们，这早餐就由我来做吧！我现在还在学习，还请奇颜师傅多多的指教才行……”

秦寿弯腰行礼，“唰”的一声身上又冒着一团红色的光芒。

秦寿说完，在奇颜的诧异的目光之下就开始架锅，开始做料理！而秦寿这次要做的料理，同样的也是粥！！

“哆哆哆”菜刀切着菜板发出了急切的声音，不一会儿辅助材料在秦寿的【瞬间切刀法下】快速的完成！

嘟嘟一面为秦寿打着下手，一面又道：“真难得，你居然使用陶锅耶，小当家~”

“因为煮粥其实用陶锅最好，它能够均匀火候！粥煮起来会格外的baoman滑顺！”秦寿笑着说道，同时手上的活儿没有停下来。

四郎不由笑话着嘟嘟：“嘻嘻，大姐头你居然连这个都不知道！”

嘟嘟立刻反之以颜色：“切，难道你就知道啊！”

“那……那是当然了，我可是有着年料理学龄，这可是最最最最基本的常识！”四郎明显说的底气不足。

四郎为了证明自己很懂得煮粥，准备用勺子伸进正在煮粥的陶锅中，但却被秦寿立刻叫住！

“四郎，不可以搅拌它！！”

“啊~~”四郎立刻停下了手中的动作，疑惑的问道：“为什么啊大哥？”

秦寿解释道：“如果中途搅拌它的话，米立刻就会糊掉！这样的话，味道就会变得不好了！”

嘟嘟自然不会放过打击四郎的机会，指着四郎得意的教训着：“看吧看吧，你居然连这个都不知道啊！这是最基本的常识~~”

四郎直接被弄得哑口无言！

站在厨房门外的奇颜观察了许久，不管是秦寿的刀工还是对料理的常识都是让他微微的吃惊，不由随后又想到了什么又笑了起来，道：“哼，就让这些小鬼折腾吧，反正除了红色的粥之外，胡强他是什么都不会吃的！！”

说完奇颜十分自信的离开了厨房。

……

早上时分，也是翡翠馆用餐的时间

用餐厅内，此刻胡强一家三口坐在桌子旁边。

而奇颜则是站在一旁。

看着许久没有上餐，胡强不由着急的问道：“奇颜师傅啊，我的粥在哪儿啊？你怎么还没有拿来！”

一旁的小兰这才道：“爸妈，小当家他们三位为了感谢你们让他们过夜岁，所以特地的准备早餐给我们吃……”

胡强无精打采的看了小兰一眼：“跟奇颜师傅的粥不一样啊！除了他的红色的粥之外，我什么都吃不下去！”

那边胡强的妻子也是如行尸走肉一般，道：“我也是……”

奇颜见此又是一笑。

小兰的脸上包含着坚定之色，只听得她又道：“我愿意，我愿意吃吃看！”

“啊？”胡强和他妻子都是十分的吃惊，又要准备说“除了红粥之外都吃不下”之类的话，这时候门外传来了秦寿的声音。

“让各位久等了。”

只见秦寿端着一个大碗走在最前面，站在身后的嘟嘟拿着4个碗在手里，而四郎这厮则是拿着筷子和勺子！

“为了感谢各位留宿我们三人，我特地煮粥请大家吃！”说着秦寿将煮好的粥放到了桌子上！

“请用，请各位吃吃看！”

说完之后秦寿将大碗的盖子揭开，顿时白光四起，直接惊呆了胡强两夫妻和胡小兰！

白光犹如喷泉一般的冲天而起，一股神秘的力量从里冒出！！

一旁的奇颜也是遮住了眼睛，这光芒实在太刺眼，居然让人无法直视！！

良久白光才散去，从大碗里飘出了一股十分诱人的香味！！

胡强一家三口都是直愣愣的看着碗里……

“啊……这是……”

碗里一会儿飘出白色的热气，一会儿又飘出绿色的热气，最后又幻变成了黄色、紫色、青色！

这粥居然冒出了五种不同颜色！！

胡小兰欣喜道：“餐桌上出现了彩虹耶！！”

而碗里的粥表面上也居然浮起了五种颜色，犹如彩虹一般十分的漂亮！！虽然五个颜色都在一个碗里，但是这碗里却放在五种不同味道的粥！！

秦寿点头：“没错，这正是用彩虹般五彩装点出来的粥！也是我精心特制出来的【彩虹清毒粥】！”

【彩虹清毒粥】（发光料理）介绍：彩虹粥是多种谷类五色俱全米食，红、黄、绿、黑、白五种颜色，代表多种营养成分，包括矿物质、蛋白质、维生素等。把糙米、绿豆、黄豆、南瓜籽、黑糯米、薏米、荞麦、香菇、紫菜等磨成粉，营养丰富，易消化吸收，老少皆宜、煮成饭或甜品，美味可口，轻松简单，大大节省时间，完全可以当正餐食用！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]用料1包彩虹粥（50克）、1000毫升水、几块long眼干切片、半杯珍珠沙谷米、半杯冰糖、2-3片香兰叶、淡奶（任意）

第一百三十八章：揭发阴谋（4）

【彩虹清毒粥】这料理的名字是秦寿故意针对奇颜的【彩虹毒粥】而取，也包含了秦寿势必要粉碎掉奇颜阴谋的决心，体内的厨师之魂不能容忍用料理祸害人类的家伙存在！

料理就是要给人们带来幸福的东西！

秦寿对着嘟嘟和四郎点了点头头，两人会意走道桌前为胡强一家三口盛粥！

“那么首先请各位先吃红色部分的粥！”

小兰用勺子舀了一勺碗里的粥，缓缓的送到了嘴里，因为身体很虚弱的缘故，用勺子的右手还在颤抖！

而此刻外面原本雷雨交加的天气，居然正在慢慢的转晴！

当小兰完全的将一勺子粥喝下肚子之后，眼睛闪过一丝色彩！这一刻只觉得身体暖洋洋的，而原本苍白的脸色居然变得红润起来！

而胡强和他的妻子在吃了【彩虹清毒粥】红色部分的时候，脸上的苍白与无精打采明显的消失，整个人都变神采奕奕！！

“啊！我突然感觉身体舒服多了！”胡强的妻子惊喜的说道，这是很久没有的感觉！

胡强也是眉开眼笑，不停的往嘴里送着【彩虹清毒粥】！”真是太棒了！“秦寿嘴角勾起笑意，为众人解释道：”红色的是红菜，它的香味不禁能够挑起食欲，同时也能排清体内的毒素！！“秦寿说完，胡强一家三口身上明显的在冒着黑气！毒气全部从身体里面冒出来！！

这时候奇颜额头留着汗水，大惊之色！他没想到眼前这个小鬼，做出的东西居然有排除毒素的效果！

“什么！这……这怎么可能！！“

四郎也没闲下来，又为胡强一家三口盛了一碗粥！”好，接下来是绿色的！！请大口的吃吧！”

而秦寿继续为众人解释着这不同颜色粥的作用！

“绿色的是绿豆，它具有强力的解毒作用，能够进一步促进身心的平衡；再来黄色的是南瓜，他对大病初愈或者是内脏虚弱的人，这是一种营养非常丰富非常好的食物；接着是白色的松果，能够滋养体内五脏六腑；而茶色的龙眼则是能滋润身体！这就是我的小当家特制的【彩虹清毒粥】！！”秦寿说完，那边的奇颜脸上已经是满头大汗！！

而胡强一家三口在吃完所有的【彩虹清毒粥】之后，身体的毒素已经完全排除，整个人都是舒服不已吗，此刻他们脸上尽是笑意在哪里高兴不已，因为他们终于恢复了正常色的状态！

“爸爸你的脸色看起来好多了！”

“是啊，我觉得我神清气爽多了！！”

“我也觉得焕然一新，身体每一个细胞都在跳动！！”

秦寿双手抱拳，大喝道：“解毒完毕！各位体内所有的毒素，全部都被排除掉了！”

“啊？毒素？我身体何时来的毒素？”胡强此刻还被蒙在葫芦里。

“是的，其实那个红色的粥里，掺有毒素！”秦寿转过身来，冷冷的看着奇颜：“我说的没有错吧，奇颜师傅！！”

奇颜刚刚的确被秦寿的那个粥给震惊了，不过现在奇颜现在肯定不会承认自己做的红色粥里含有毒素。奇颜将头扭向一旁，闭着眼睛用一副十分欠打的表情道：“你在胡说些什么！我根本听不懂！”

秦寿早就料到这个小人会死不承认，从兜里拿出了一朵红色蘑菇，也就是那个叫【饥戎】的毒草菇！

“奇颜你别不承认，这些就是你下毒的毒草菇！！”

“什么！”胡强一家三口大惊。

秦寿的眼睛如猎鹰一般犀利，看着奇颜似乎将他内心要看穿一般！

“哼……这个红色的香菇叫【饥戎】，它是一种很稀有也十分罕见的，并且非常可怕的蘑菇！如果长期使用的话会造成体力消耗殆尽，失去自主能力也无法控制自己！！”

胡强一家三口越听越是觉得心惊胆颤，居然在不知不觉之中吃了这个玩意儿。

而奇颜则是越听越心虚，同时感觉自己奸计已经被识破！被一个小鬼识破！

秦寿继续道：“同时只要你吃过一次他就会像麻药一样，让你变得非常的需要它，非吃不可！你就是想利用这个东西煮出来的红粥，企图谋取翡翠馆的财产对吧！”

“一个厨师，应该是要给人们带来幸福才对，可是你却为了自己的一己之礼，利用料理让人们掉入不幸的无底深渊！”秦寿将手中的【饥戎】朝着奇颜砸了过去！

“你……”奇颜连续的退了几步！

秦寿指着奇颜，大喝道：“想你这种垃圾没有资格当厨师！！”

“你……你！你不要在胡说了！！你有什么证据证明我做过这些事情！！难道你们就这样相信一个小孩子吗？”奇颜这就是典型的不到棺材不掉泪的家伙！！

四郎这时候又开启了装逼模式，在哪里耀武扬威道：“喂喂，你这个家伙在说什么啊！我大哥可不是一个普通的小鬼头呢~”

秦寿一听额头出现三根黑线，怎么四郎这话感觉怪怪的！这是在夸我还是在损我？

不过现场的气氛十分的严肃，秦寿不忍心发作，只能让四郎继续的装逼下去。

“其实我大哥是……”

四郎扯掉了秦寿左手的白布，特级厨师的徽章立刻出现在众人的面前！

“我大哥是史上最年轻的特级厨师！！小当家师傅！！”

这个身份亮出来，直接亮瞎了奇颜的狗眼！

而胡强一家三口吃惊愣在哪里！

“啊！特级厨师！！”

奇颜此刻也终于露出了自己阴冷的本来面目：“可恶，明明差一点就成功了！！”

奇颜说完扯掉了身上的绿色衣服，一身黑色麒麟袍出现在众人的面前！

第一百三十九章：暗潮涌动（1）

奇颜右手的手臂上一个黑麒麟的图案出现在众人面前！

秦寿一怔，奇颜手臂上黑麒麟的图标太显眼！

“你这个家伙，果然没错！你也是【黑暗料理界】的人！！”秦寿震惊道！

“黑暗料理界？”嘟嘟和四郎表示都没有听过。

看着那边疑惑的嘟嘟和四郎，秦寿道：“这个以后在对你们解释，现在先把这个家伙抓住再说！千万不能让他逃走了！”

秦寿目光冷冷的看着奇颜。

奇颜听了秦寿的话后不由大笑，道：“哈哈哈！！小鬼，告诉你也无妨！黑暗料理界已经开始慢慢的行动起来，像你们这种自以为正义的厨师，迟早就受到黑暗料理的袭击！你们必死无疑！！”

“小鬼，总有一天我们回来找你报仇的！再见！”奇颜说的十分干脆，准备就这样拍屁股走人！

可是……

“想来就来想走就走？你特么的以你为你是楚留香啊？”

秦寿一声大喝，右手的五个金币全力掷了出去，五个金币朝着奇颜的大腿直接飞了过去！

“噗噗噗”五个金币直接击中奇颜的大腿，奇颜当场血肉横飞！

奇颜倒在地上痛苦的呻吟了起来，大腿不停的冒着鲜血！

“啊！啊！可恶的小鬼，黑暗料理界绝对不会放过你的！啊……啊……”奇颜就算脚被打废了都不忘威胁秦寿！

秦寿走过去又是一脚直接踢在了奇颜的肚子上！

“唔”奇颜这次抱着肚子，脸上留着大汗！大腿处又流着鲜血传来痛楚，抱着肚子而大腿又剧痛，摸着大腿肚子也是剧痛！

现在这厮是两边都顾不得！

“小鬼，我绝不会放……”

还没有等他说完秦寿又是一脚踢在了奇颜的肚子上。

“你……”这次奇颜在说了这么一句之后，直接晕倒了过去。

只见地上已经流淌了一滩的鲜血。

嘟嘟和小兰两个女子自然见不得这血腥的场面，直接将头转了过去。

胡强则是摇了摇头，四郎是直接走到了奇颜的面前，又踹了一脚。

“大哥，这家伙该不会就这样挂掉了吧？”四郎问道。

秦寿冷冷一哼：“放心吧，黑暗料理界生命力跟小强有的一比，流那么一点是不会死掉的！”

秦寿又转过头来对着胡强，道：“胡强老爷，现在你通知官府的人将这个罪有应得的家伙带走吧！”

胡强点了点头，拉着他的妻子转身去了另外一个房间，准备叫人去通知官府的人。

而此刻屋内只剩下胡小兰、嘟嘟、四郎和秦寿！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成拯救任务【来自鬼屋的急救】，积分增加2000（现在积分15002），经验值增加15000（650000/700000）！胡小兰毒宿主的友好度提升至75点，已经达到了加入帮会的要求，宿主可以选择是否让她加入帮会！”

“叮咚。恭喜宿主的等级提升为53级！HP+55，MP+30！系统奖励198积分（现在积分15200），请宿主再接再厉！！”

没想到完成这个拯救任务之后，秦寿的等级也提高了，真是不容易啊！正如系统所说的一样，越是到了后面，等级提升就越是困难！

真不知道像朗文大师那200多的等级是怎么来的！尼玛简直就是变态啊，秦寿不由再次感叹着以后的路程还很远！！

“对了大哥，那个黑暗料理界到底是什么东西啊？”这时候四郎又再次的问道。

一提起黑暗料理界，秦寿的眉头不由皱起，然后正色的跟四郎、在场的嘟嘟和小兰解释道：“黑暗料理界是一个极其恐怖且神秘的组织，据我所知他们是由梁山好汉的后代组成的厨师集团，拥有八百多年的历史，妄想利用料理控制中国！目前共有厨师108核心厨师，每一个的厨艺都是恐怖至极！！而108位里面又有五个头领，这五个也是黑暗料理界，乃至整个中国料理神秘恐怖任务，他们分别是黑暗料理界的领袖“入云龙凯由”“浪子彦先”，“青眼虎密拉”，“飞天大圣朱七”“豹子头亚刊”，这五人在料理方面几乎无人可敌没一个人都拥有十分神秘的技能！”

“当然除了这108位核心厨师之外黑暗料理界还有许多的外围成员，而这个奇颜就是其中之一……黑暗料理界在全中国都有势力，他们的爪牙无处不在！”

秦寿说完之后，四郎和嘟嘟都是听得一愣一愣的！没想到这世界上居然还有如此的组织！

“不是吧大哥，那么我们被这样的组织盯上，岂不是很危险？”四郎有些担心的问道。

秦寿点了点头，道：“没错，我想黑暗料理界的人已经盯上了我们！将下来我们的修行必须更加小心才行，说不定黑暗料理界的人随时都可能会出现！”

特别是刚刚奇颜的那句“黑暗料理界的人已经开始行动”这让秦寿担心不已，他总觉有一场惊天的大阴谋在前方等着他……

正当秦寿在担心的时候，那边的胡小兰走到了秦寿的面前，道：“小当家，我有个不情之请……”

秦寿这才从担心之中回过神来，看着眼前的小兰浅浅一笑：“小兰姑娘什么事情就直接说吧！”

胡小兰脸上有几分坚毅，似乎是下定了什么决心似的对着秦寿道：“我想跟你们三位一起进行料理的学习之旅……”

“恩？”秦寿微微一惊，而那边的嘟嘟和四郎也是惊讶无比！

“这……”秦寿一时半会儿不知道该怎么回答胡小兰。

小兰喃喃道：“其实我从小就希望做一名厨师……”

第一百四十章：小兰加入，游历继续（2）

小兰喃喃道：“其实我从小就希望做一名厨师，但是因为天生体质柔弱和厨师真的很辛苦，以及我父母不允许也不支持我做厨师的缘故，所以这个梦想从小一直被淹没在心底。”

“直到现在我现遇到你这史上最年轻的特级厨师，还有发生奇颜的那样的事情！我的厨师之梦的火焰又再度的燃烧了起来！所以我想跟你一起做厨师的修行之旅，完成我的厨师梦！”小兰说着直接蹲下身子去，恳求道：“还请小当家师傅一定要答应我……”

“使不得……”眼看小兰就要跪下去，秦寿连忙将其扶起！

秦寿将小兰扶起之后，苦涩一笑道：“小兰姐，做一个厨师并不像你想象之中那么容易！一个厨师不仅要具备厨师最基本的品德，更重要的是在修行的路上一定要吃苦耐劳！你身为女儿身，而且天生体质薄弱，我怕……”

“小当家师傅，你说的我全部都知道！我胡小兰虽然是个女儿身，但是我拥有一颗不输给任何男人的决心！！”小兰的脸上有着几分坚定之色！

小兰又再次跪了下去，这次秦寿无论怎么阻扰都没拦住她！

“小当家师傅，如果你不答应我！我今天就在这里长跪不起……”胡小兰居然这样的说道。

没想到外表那么柔弱的胡小兰居然也有如此刚毅的一面，真是让人不敢相信！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，【胡小兰】（女）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

这时一旁的嘟嘟也走到了秦寿的身边，小声道：“小当家……就答应她吧，小兰姐姐是认真的！”

秦寿闭眼微微一沉，这游历的路上千辛万苦暂且不提，最主要的是现在秦寿等人已经被【黑暗料理界】的人盯上，带着2个女子，万一遇到了危险，秦寿根本顾不过来！

但是秦寿又不忍心拒绝小兰，因为她从小兰刚刚的话和跪下求自己可以看得出，她的确拥有一颗想要做一个厨师，想要用料理来给人们幸福的决心！这样的人，而且是女人已经很少见了！！

“大哥，就答应小兰姐姐了吧！嘟嘟大姐头也不是女孩子吗？游历这么久，你看她还不是一样的和我们走了过来！”四郎也是劝着。

“呼……”秦寿长长的吸了一口气，终于点了点头！

“叮咚，【胡小兰】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加30点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（繁荣度50/200）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而经验值增加的多少的成都是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：4/50

帮会成员：秦寿（男）、四郎（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）

敌对联帮会：【黑暗料理界】“小兰姐起来吧，小当家已经答应你了！”嘟嘟欣喜的将小兰扶了起来。

“嘿嘿，我们的伙伴有多了一个啦！！”四郎摸着脖子高兴道。

而小兰脸上也是惊喜和兴奋：“谢谢小当家师傅，谢谢嘟嘟还有四郎，以后我们好好的跟你们学习料理的！”

“小兰姐，虽然我已经答应让你跟我们一起游历，但是有些话我还是要对你说清楚！”秦寿十分严肃的看着小兰道：“如果你吃不了苦或者身体受不了我会立刻将你送回来，这件事情没得商量！”

小兰没有说话的点了点头，因为他知道秦寿这都是为了她好！同时心里也暗暗的发誓，一定要让身体好起来尽量不拖大家的后腿！

“对了，小兰姐！你还得胡强老爷子说一下吧，跟我们游历可不是一两天就能回来的……”秦寿不忘提醒着。

胡小兰点了点头：“恩，你们再次等候，我立刻去跟我父亲说明！”

半个时辰之后，奇颜被官府的人像拖死狗那样的拖走，而胡小兰也将自己要跟秦寿等人一起旅行的事情全部和胡强夫妇说明！

在胡小兰的坚持之下，胡强夫妻还是挥泪答应了她的请求，让她跟着秦寿一起去游历完成幼年时没有完成的梦想！

翡翠馆大门外

胡强夫妻来为自己的女儿送别，离别又难免的一场抱头痛哭！

“小兰，一定照顾好自己！如果身体受不了，就会来吧！”小兰的母亲拭着泪水说道。

而此刻的小兰已经换成了一身蓝色的旅行衣服，紫色的长头发已经扎在脑后，这样的小兰别有一番风味！

“爸爸，妈妈！你们多加的保重！女儿游历完了一定会回来看你们的……”胡小兰不舍的放开了胡强夫妻的手。

秦寿见时候差不多，对着胡强夫妻抱拳道：“老爷子就这样吧，小兰姐我会好好的帮你照顾的！你就放心吧！”

“小当家，小兰就拜托你了……”饶是胡强，此刻也留下了泪水。

秦寿点了点头！

送君千里终有一别，在胡强夫妻的目送下秦寿、嘟嘟、四郎，以及才加入的新伙伴胡小兰再次踏上了修行之旅！

……

中国大陆学习之旅，秦寿四人组在结束了云南省省会昆明的游历之后，继续的朝着下一个目的前行！

这天，秦寿等人来到了一个叫星汉村的地方，在这里秦四人又会遇到什么样的事情呢？让我们拭目以待！

第一百四十一章：星汉村闹事（3）

上一章说道小兰加入了队伍并来到了一个叫星汉村的地方，现在秦寿的修行之旅的队伍任已经有了四人！修行的旅途上也多了几分乐趣，少了一些无聊！

星汉村的某个餐饭馆

因为连续赶了几天的路，而且都是露营过来，所以几人都没有好好的吃过东西，进了这家饭馆之后秦寿四人直接要了一桌子的美味菜肴，大吃特吃了起来！！

“唰唰”四郎犹如恶狗抢食消灭一盘有一盘的饭菜！

而秦寿也和四郎差不多，面前的盘子已经堆积成了一个小山，因为要照顾两个女孩子的缘故，所以一路上都把食物给了体质比较弱的小兰还有嘟嘟，而四郎和秦寿2天之内基本没吃什么东西！

四郎河秦寿一起大约消灭了几十盘的饭菜之后这才拍着肚子心满意足的停了下来！

“好饱好饱！”四郎拍着肚子心满意足！

而秦寿则是倒了一杯茶水缓缓的喝着，也是拍着肚子十分惬意道：“终于吃了一顿饱饭了~”

“对不起，都是因为要照顾我，把食物分给了我才会让你们饿了2天……”小兰有些愧疚说着。

秦寿打了一个饱嗝，摆了摆手不在乎道：“好啦，好啦！小兰姐你也别介意，我跟胡老爷子都保证了要好好的照顾你，你体质本来就弱照顾你也是应该的嘛~”

小兰点了点头但看着秦寿的眼睛却多了几份异样的色彩，只不过秦寿却没有发现。

嘟嘟看着面前堆积如山的饭碗，忽然想起了什么，不由担心道：“对了，我们吃了这么多！钱够不够啊！”

四郎用牙签一边戳着牙齿，一面道：“大姐头别担心，我们四人做料理赚来的钱还有很多，大概有10个金币吧！”

秦寿他们不仅仅是单一的进行料理修行，在旅途中还磨练自己的生存能力，靠自己双手做料理然后拿去卖，用这些赚来的钱币作为旅行途中的消费！

小兰也是笑着点了点头：“我记得钱都在四郎哪里保管的吧！”

秦寿一听这话，顿时有种不好的预感，不由盯着小兰问道：“那个小兰，我不是将金币放于你保管了嘛？怎么又在四郎哪里了！”

“哦，这个啊！因为四郎对我说他很会理财，要求我将生活费给他，所以我就给他了！”小兰这样的说道。

“我有一种不好的预感……”秦寿心里突然的冒出来这么一个想法！

小兰又转过头来看着四郎：“四郎，钱都在你哪里对吧！”

“没错没错，钱都在我们这里呢！”说着四郎伸手去摸自己的裤袋。

但是摸了半天都没有摸到金币……

“呃……”

四郎疑惑的低头一看，只见自己的裤袋不知何时已经有一个大洞！

秦寿捂着自己的额头：“我就知道……这个傻逼就会是这样！！”

“糟了……钱，钱全部不见了！！”四郎留着汗水说道。

“啊！”小兰和嘟嘟连忙走到了四郎的身边，帮忙找着：“你这个大笨蛋，你在哪里弄丢的！！”

“四郎，你是不是放在别的地方了！！”

嘟嘟和小兰都是十分的着急的问道。

而秦寿空间戒指的100个金币在游历的途中被他挥霍的一个不剩，这倒不是不是几人开销大，而是大部分金币都被秦寿用来当做暗器给扔了……

“伤脑筋了……”秦寿摸着脑袋十分的头疼！

小兰虽然是一个白富美，但是因为是跟着秦寿他们游历，她也没带钱出来。

这时候两个店小二走到了四人的面前，脸上的表情十分的不友好！

接着又走过来一个主事人，对着秦寿四人呵道：“你们四个，该不会想吃霸王餐吧！”

四人的额头同时流下一滴汗水。

“你们听我解释一下……”小兰还没说完，又被菜馆的主事人吼了回去：“你们四个不付钱，跟吃霸王餐有什么两样！”

四郎一听这语气，顿时不爽道：“哼，你们要想保管还是想干什么的，随便你们！！”

“了不起啊？好，我就按照你的意思去做好了！！”其中一个店小二也是被惹火了，正要动手的时候，一个年轻人有走了过来。

“叮咚，成功消耗1000积分兑换10枚金币！”

秦寿直接用积分兑换了金币，准备付钱走人！懒得跟这些家伙争吵，浪费时间！

只见来人是一个颇为帅气的男子，一头杀马特的长发披在肩上，嘴里还吊着一根这个时代特有的烟草！左肩处一个上等厨师特有的徽章，十分的显然！

“哈里厨师……”店小二和刚刚的那个主事人都是一脸敬畏的看着来人。

这个叫哈雷的厨师用一副趾高气扬表情看着秦寿四人道：“我看没有必要惊动官府的人，白吃白喝我这个上等厨师做的料理可是重罪！！就算是小孩子也不能放过你们！”

秦寿一听这话，顿时眉头皱起！这家伙还真拽啊！

“慢着……”秦寿故意将手伸进了口袋里，然后从空间戒指里10枚金币，道：“这是10枚金币，够付刚刚我们几人吃的饭了吧！”

“哇，大哥居然还有私房钱，这下子有救了！”四郎惊奇道。

“闭嘴，要不是因为你这个家伙，会有这种事情！！”秦寿吼道。

四郎用怨妇的眼神看了一眼秦寿，然后只能乖乖闭嘴，不在说话，“饭钱在这里，现在我们不是吃霸王餐了吧！”嘟嘟对着哈里说道。

可是这个家伙居然不屑的一笑，：“10枚金币？你们打发叫乞丐啊？”十分拽的将嘴里的烟草吐在地上，然后用脚狠狠的将烟头踩灭，又道：“我上等厨师做的菜才值10枚金币吗？”

第一百四十二章：雷雅（4）

“今天你们要拿不出100金币，休想离开这里！！”哈里直接狮子口大张嘴！

饶是白富美小兰听了这数目之后，也是大惊：“什么！！要100枚金币，那些东西的价值顶多就值5枚金币而已，你们居然开口要怎么多！”

“是啊，小当家那10枚金币已经足够付我们的饭钱了！”嘟嘟也是愤愤不平！

那个叫哈里的年轻人可不管那么多，十分横的拍了拍桌子道：“我管你那么多，你们没金币是吧？嘿嘿……”

哈里将十分猥琐的目光放到了小兰的身上：“既然金币不够，就让这个小妞留下来陪陪我们几个！伺候好了我们，这顿饭钱就可以少了！”

哈里说完两个店小二已经擦拳磨掌开始准备动手！

而小兰还有嘟嘟不由的躲到了秦寿的背后。

秦寿听到这里才算明白了，原来这这家伙是故意找茬的啊！

“大哥，怎么办……”四郎小声的在秦寿身边问道。

秦寿双眼冒着寒光，沉吟道：“他们敢动手，我就打的他们满地找牙！”

四郎在曲青村可是见过秦寿的身手，眼前这两个人不是找死吗？

“请等一下！！”

正当双方准备动手的时候，一个带着头巾穿着粗布麻衣的年轻人挡在了秦寿等候的面前！

这个年轻人看起来弱不禁风，一拳就能打到的那种！

“他们都只不过是小孩子而已……”

年轻人还没有说完，却被趾高气扬的哈雷大喝：“伊格尔！！”

秦寿一怔，伊格尔？这名字怎么有那么的耳熟呢？

哈雷右手轻轻抬起，十分不屑的指着伊格尔道：“你的意思是小孩子就可以白吃白喝了吗？”

“不，不过也不能用暴力啊！而且我还看到你想对那个紫发小姐动手……你这样对的起雷雅小姐吗？”伊格尔语气有几分的愤怒。

哈雷叉着腰不由一笑：“哈哈哈！你还真是一个大好人啊……”

笑到最后哈雷的笑声直接变成了冷笑，走到了伊格尔的面前揪着他的衣领狰狞道：“老子的事情还轮得到你一个区区的三等厨师来管！乖乖的去给我准备明天婚宴的菜！！”

哈雷直接将伊格尔推开，弱不禁风的伊格尔直接一个趔趄，险些跌倒在地上。

“动手！除了那个紫色女子，其他全部给我装进袋子扔到河里去！！”哈雷十分狠毒的说道。

“上啊！”

哈雷的三个手下直接朝着秦寿四人冲了过来！

“找死！”秦寿右手的三枚金币瞬间打出，直接打在了迎面冲来三人的膝盖处。

“啊！”三个打手的顿时觉得膝盖传来剧痛，都是下意识蹲下了身子。

当他们再次抬起头的时候，秦寿那张邪魅的笑脸已经出现在他们的面前，随后他们只感觉一个拳头在自己眼前慢慢的变大！

“嘭嘭嘭”三拳分别打在哈雷三个打手的脸上，秦寿等级53所使出来的力量绝对是惊人的。

“啊！”哈雷三个打手直接被拳头打飞了出去，与那边的桌子发生了亲密的接触！

“嘭”桌子板凳被三人砸翻，哈雷三个打手被摔得七荤八素，在地上痛苦的声音起来。

秦寿这一拳的力量只使出了5层而已，要不是他手下留情估计这三人直接去西天取经了！

这一切都发生在短短的几秒钟内，哈雷微微一惊，没想到这个眼前这个身高不过160CM的小子居然如此的厉害！

“小子，看不出来你还真有几下子，那么……”哈雷说完吹了一声口哨，从那边厨房内居然又涌出了十几个人！

秦寿一看这么多人，如果打下去吃亏的肯定是自己，因为这里还有嘟嘟和小兰需要保护，一旦动手起来秦寿绝对不能顾他们！

“走，到外面去！”秦寿立刻下令，先离开这家饭馆再说。

“恩！”

四人转身准备往饭馆的外面跑去。

哈雷怎么可能轻易的放过秦寿一行人，立刻对着自己十几个手下道：“追！别让他们逃走了！！”

……

来到外面，秦寿四人没跑几步，被十多个人围了起来！

“咯吱咯吱”秦寿的拳头已经握紧，这下子不得不再次动手了，同时也决定这次绝不手下留情，对付这种家伙只有以暴制暴！！

又在此刻人群之中不知道谁吼了一句：“杨大师来了！！”

所有人的目光都不由的放到了远处一个马车上。

“啊，雷雅小姐也来了！”

而伊格尔也看着远处的马车，不过他的眼神里却有几分伤感和落寞！

“吁”马车停了下来，首先走下来的是一个大约50岁的男子，男子下马车之后又伸出手去牵马车上的一个人！准确的来说是一名女子！

女子缓缓的走下了马车，缓缓的抬起了头！一张绝世容颜出现在秦寿的眼前。

女子穿着一身绿色裙子，一张再标准不过的古典瓜子脸，整个人看来就像从标准的美女二次元动漫里走下来的人一样，比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，仿佛在诉说着什么一般。

美女，绝对不可多得的美女！！

“雷雅……”伊格尔这样的叫道。

良久秦寿这才从女子的身上挪移开来，而那边的哈雷居然连秦寿四人也不顾，十分着急的跑到了女子和中年男子的面前。

哈雷对着女子行了一个大礼，用十分谄媚的表情道：“欢迎欢迎，杨大师，雷雅小姐！”

第一百四十三章：一段爱情（1）

“雷雅小姐，你要来的话如果通报一声，我一定会前往迎接的，嘿嘿……”哈雷在这个中年男子和雷雅的面前简直就是一副奴才样。

秦寿现在才看清楚这个叫杨大人的中年男子的样子，只见穿着一身红色的衣服，样貌跟西方的商人差不多！

“没事，我只是过来看看而已！待会儿呢，我还得为明天的婚礼的事，去拜访一些人呢！”杨大人这样的说道。

哈雷一听，刚刚纨绔的模样完全消失，取而代之的脸上是一副严肃正人君子的模样，只听得他道：“很抱歉，我无法陪同你一起前去，我实在不愿意因为私人的事情而请假不顾店。”

杨大人听后脸上明显一喜，对着一旁叫雷雅的女子道：“听到没有，雷雅！你不认为这么有心的人，是最适合继承这家店的人选吗？”

“喔……”雷雅明显有些心不在焉道：“是……”

“恩……”杨大人一声沉吟，道：“真不愧是上等大厨师，看样子我看人的眼光果然还不错！”

杨大人看着面前的哈雷越看越满意，那眼神就是老丈人看女婿的眼光！

“哈雷啊，以后星汉楼和雷雅都交给你了！！”杨大人拍着哈雷的肩膀，语重心长的说道。

哈雷连忙低头，感谢道：“啊，是！”同时内心狂喜，心里暗暗道：哈哈，这老头真是太好骗了，只要再过几天这星汉楼和雷雅都是我的了！一切都是我的了！！

在低头的那一瞬间，嘴角明显勾起一丝邪笑，虽然转瞬即逝，但是还是被秦寿看在了眼里！！

“这个家伙绝对是没安好心！！”秦寿在内心十分的肯定道。

从刚刚他那纨绔的形象，再到现在对雷雅和那个杨大人阿谀奉承的样子，秦寿十分的断定这家伙肚子里绝对全是坏水！！

想到这里秦寿对着那边哈雷甩了一个【洞察术】过去。

姓名：哈雷

等级：35

Hp：680（包括技能、装备加成）

MP：450（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【一流厨师】

魅力：52（魅力最高为100）

已拥有技能：【奉承】（HP+10%、MP+10%、）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：这杨老头还真是蠢，我才在他面前小小的表现了一番就对我如此的满意，看来得到这星汉楼比我想象中的还要容易啊！原本的计划是得到星汉楼就行了，没想到现在居然还白搭了一个美女，这波不亏啊！

系统评价：心术不正的厨师，妄想利用料理来将别人的财产，心狠手辣，宿主千万提防他的报复！

系统建议：心术不正的家伙，企图想要用利用自己上等厨师的身份来将星汉楼占为己有，怎么能让他的奸计得逞！请宿主立刻粉碎他的阴谋吧~！！

所属帮会：暂无

在看完哈雷的资料之后，食神系统发布任务独有的声音又响了起来。

“叮咚，发现拯救任务是否接受？”

又是拯救任务？秦寿带着好奇还是接受了！

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【一段爱情】！”

任务介绍：雷雅和伊格尔原本是一对恋人，虽然伊格尔在星汉楼的的身份为三等厨师做着下人的工作，但是雷雅并没有嫌弃他，两人偷偷的相爱着！可是当哈雷来了之后一切都变了，哈雷上等厨师的身份和精湛的厨艺让雷雅的父亲杨大人赞不绝口！对哈雷也是十分满意，决定在2天后将雷雅嫁给哈雷！但是哈雷完全是一个伪君子，一开始就怀着不轨之心来到星汉楼，企图将星汉楼的一切占为己有！这人小人，怎么能他奸计得逞，请宿主速速粉碎他的阴谋！！

时间限制：2天内

任务奖励：3000积分，2000点经验值，有机会获得其他厨师或者人物的好感度！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：宿主等级下降10级，雷雅落入哈雷的魔掌万劫不复！！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“哎哎，又是拯救任务！真是揪心啊！”秦寿本来一开始不打算管这些破事情的，就算雷雅再漂亮秦寿也不想去招惹！一来因为自己身边有嘟嘟和小兰，还有一个等着自己的未婚妻，二来现在女人多了只会是一个麻烦事！

不过，刚刚哈雷样那吊样已经惹恼了秦寿。

秦寿是何人，平生最看不惯别人在自己面前装逼，这哈雷装完逼就想走，你们觉得我们秦大帅会放过他吗？

秦寿已经暗暗下定注意，准备搞死这哈雷！

那边哈雷则是全然不知，和杨大人聊得正欢。

而雷雅呢，则是乘着杨大人哈雷聊天的时候，将目光望着那边的伊格尔，眼神里全是柔情！

伊格尔则是满脸的无奈，最后只能对雷雅作了一个下人才有的行礼的动作，并道：“雷雅小姐恭喜你，你明天就要结婚了！”

不管是嘟嘟还是小兰还是秦寿，都听得出这句话酸溜溜的，包含了许多复杂的感情！

而雷雅听得到，此刻伊格尔的心里正躺着泪水！

看着伊格尔现在这个样子，雷雅也只感觉自己的心好痛。

雷雅正要对伊格尔说什么的时候，哈雷却挡在了她的面前。

“蕾雅小姐……”

哈雷走过去将雷雅的手托在了自己的手掌心，装着一副正人君子的样子道：“我现在真是等不及的看你披上婚纱的那一刻了！”

说完哈雷低头在雷雅的手背上轻轻一wen！

第一百四十四章：血继界限1/2（2）

说完哈雷低头在雷雅的手背上轻轻一wen！

一旁的杨老头看着这一幕，又是满意的点了点头：“哎呀，真可喜可贺！这下子也是了了我一桩心事了！”

四郎这不怕死的家伙这时候走上前去，问着星汉楼的一个杂役道：“喂喂，这个老头是谁啊？”

这个杂役一听四郎这话的语气，不由吼着四郎道：“喂，注意你的态度！！这位可是本村的名人，也是星汉楼的老板！！杨大师！！”

“这样啊……杨大湿啊~~”四郎拉长了声音，说完朝着那边的杨大师跑了过去。

来到了杨大师的面前，四郎毫不客气的对着杨大师说道：“喂，老头~”

“啊，小鬼！！”哈雷还没有来得及阻止四郎，四郎的话如同放鞭炮一般的说了出去：“你就是这家店的老板是吧？那就好说话了！”

一旁的秦寿还有嘟嘟都不禁摇了摇头！

“又来了，这个家伙！”嘟嘟有些受不了四郎这浪逼的性格。

而小兰也是微微惊讶的看着四郎，问道：“小当家，四郎以前也是这么胆大吗？”

“这家伙连特级厨师都敢冒充，天下之间就没有他不敢做的事情！！”秦寿摇头道。

那边的杨大师倒没有因为四郎说他是老头儿的无礼生气，而是淡淡问道哈雷：“恩？这个小孩子是谁啊？”

“他就是企图吃霸王餐的其中一个小孩子……”哈雷诬陷道。

四郎一听个，顿时有着急了起来，在哪里张牙舞爪：“喂喂，我要说几次你才明白！我们没有想吃霸王餐……我们只是……”

“小鬼你无礼了！”星汉楼的一个杂役将四郎按在了哪里，免得他激动过度伤害杨大师。

秦寿的眼珠子一转，看着那边拽的跟什么的哈雷，脑海突然想到一个好办法！

“嘿嘿……整人我可是行家，看我整不死你！”秦寿暗暗决定之后，然后也走到了杨大师的跟前，道：“杨大师，我们吃多少就会付多少！所以，我们可以留在你们这里工作！”

小兰也是点了点头，道：“恩，我也会做料理帮你们的忙！”

“你们这群小鬼在说什么，这可是杨大师……”哈雷正要拍马屁，那边的杨大师确实突然道：“哎，等一下！这个时候尽量不要惹麻烦，对后天的婚礼会不吉利的！”

杨大叔把目光放在了秦寿等人的身上，道：“反正刚好，明天要举办喜宴，我家里的人手也不够！你们四人待会儿就到我家里来帮忙吧！”

哈雷先是一愣，随后脸上堆满了笑容道：“是是是，杨大师说的极是！！你想的果然周到！！”

就连一旁的四郎看不下去了，不屑的嘀咕道：“奶奶的，你还真是会拍马屁！！”

杨大师走到了马车上，临走之前还不忘对着哈雷道：“那么，明天结婚典礼见了！！”

“是，杨大师雷雅小姐，路上小心啊！”

雷雅在上车的时候目光还落在了那边伊格尔的身上，伊格尔看到她的目光顿时又低下了，双手抱拳的对着她行了一个礼！

雷雅伤心的扭过头去，心里被狠狠的刺了一般，最后有些绝望的上了马车，离开了这里！

而伊格尔还在哪里低头，场面显得有些尴尬和让人心伤！

直到马车渐渐的走远，伊格尔才缓缓的抬起了头！

“雷雅……”伊格尔只感觉心里一阵难受。

嘟嘟和小兰身为女人，对感情的事情自然要比其他人min感的多，从刚刚伊格尔和雷雅的眼神交流中她们看出什么名堂来。

嘟嘟和小兰相互的点了点头。

只见嘟嘟走到了伊格尔的面前，感谢道：“伊格尔哥哥，刚刚谢谢你了！”

小兰也是笑道：“刚刚多亏了你挺身而出，要不然还不知道会发生什么事情呢~”

伊格尔收回了难过的表情，取而代之脸上的还是一副微笑：“你们四位没事，真是太好了！！”

“嘿嘿，多谢你了，三等厨师哥哥~~”四郎没心没肺的说道。

秦寿实在受不了四郎这傻逼，一拳头砸在四郎的脑袋上大吼道：“傻逼啊你，干嘛多加“三等厨师”四个字啊！”

“哈哈，没事没事，我本来就是一个打杂的……”伊格尔尴尬的一笑。

虽然这么说，但是伊格尔与剩余来有一种气质，那气质姐绝不是一个三等厨师才有的，秦寿敢肯定，伊格尔是隐藏了实力！

到底这伊格尔的实力有多少，秦寿十分的好奇！如果自己记得没错的话，这家伙在明天回去的时会做一个超级冰雕吧，在原著上冰雕十分美丽，而且雕刻的难度十分大！这家会居然能够独自完成，可见伊格尔的实力绝不止是三等厨师而已！

借此机会秦寿对着伊格尔甩了一个【洞察术】过去，其属性值全部出现在自己的脑海里！

姓名：伊格尔

等级：40

Hp：880（包括技能、装备加成）

MP：560（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【一流厨师】

魅力：50（魅力最高为100）

已拥有技能：【勤奋】（HP+20%、MP+20%、）【血继界限-等级之巅】（封）

【血继界限-等级之巅】（封）介绍：SSS封印技能，伊格尔家族与生俱来的血脉！限制了本身的等级，但一旦封印解开，等级将大幅度提高！

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：35（等级【点头之交流】）

当时想法：雷雅小姐祝你幸福，嫁给一个上等厨师，跟我再一起比起来会好很多吧！

系统评价：十分勤奋切努力的一个厨师，等级50，其潜力无穷！！原本是贵族伊格尔家族的公子，但是因为对厨师和料理有着浓厚的兴趣，在3年前离开了家族来到了星汉村，在星汉楼一个三等厨师的身份低调的学习料理！

系统建议：伊格尔体内流淌着血液是伊格尔家族特有的血脉，血继界限，天生自带神技【血继界限-等级之巅】（封），一旦体内的力量被开发，此人厨艺实力可以跟宿主不想上下！

第一百四十五章：血继界限2/2（3）

看完伊格尔的资料之后秦寿大惊，先不说伊格尔等级有40级，光是他背后的身世和那个技能【血继界限-等级之巅】就让秦寿愣在了那里！

“系统，伊格尔的那个技能是什么个情况？血继界限都来了？”秦寿惊奇的问道。

食神系统冷冰冰的声音才传了过来，然后解释道：“首先我来为宿主解释一下这“血继界限”的意思！这“血继界限”是指可以传给系谱上同一血统的子子孙孙而拥有特别的能力！血继限界会赋予继承各式各样能力，继承者一旦继承这种能力，会发挥出超乎常人的实力！而“血继界限”也分为几个大的种类！”

秦寿一听，这“血继界限”跟前世看的火影里面的“血继界限”十分的神似啊！

只听的食神系统继续道：“就拿这伊格尔的【血继界限-等级之巅】来说明吧，他伊格尔家族所拥有的等级之巅血继就是目前最好的“血继界限”，一旦解开封印等级会大幅度的提高！除此之外还有”生命值血迹界限法术值血继界限”，还有”技能血继界限”，比如黑暗料理界五虎星之中的“青眼虎”密拉就是拥有”技能血继界限”的人！他的血继【血继界限-模仿】可以复制对手所有的技能和动作，再比如五虎星的“飞天大圣”朱七，他的【血继界限-神嗅】可以以仅凭闻判断料理的口味！”

“不同的血继拥有不同的能力，血继界限可以是天生的也可以后天拥有的，反正宿主只需要记住拥有血继界限的人都是十分牛逼的人！”到了最后，食神系统这样的说道。

听完系统的介绍之后，秦寿只觉得大开眼界！没想到在这料理之中居然也存在血继界限！

秦寿随后想到了什么，不由着急的问着系统道：”系统，那么我的“血继界限”又是那一种类？““宿主，你问了一个很白痴的问题耶~你如果有“血继界限”你属性面板会显示的~~”食神系统鄙视说道。”呃……“秦寿算是明白了，意思自己血脉里没有“血继界限”吧~

秦寿眼珠子一转，用讨好的语气对着脑海的系统道：”那个啥……系统啊，我好好歹也是你的主人，而且我长得这么帅，你也给我一个“血继界限”吧？比如来一个等级之巅的血脉，或者复制血脉！“系统白了一眼秦寿，道：“天下没有要吃的午餐，宿主你还是慢慢的赚取积分然后进行兑换，或者等系统为你发布“血继界限”专属任务，完成这种任务之后奖励就会是“血继界限”血脉！““靠！白高兴一场！“秦寿对着食神系统竖起中指一根！！

秦寿四人后来在伊格尔的带领下来到了杨大师的家里，也就是雷雅的家里！

不得不说这杨大师是一个土豪，他的”家”不能说是家，而他么的直接是一个山庄摆在山腰处，难怪哈雷要千方百计要将他的要跟雷雅结婚，只要得到了雷雅这些财产就名正言顺都成了他的！

小小的感叹了一番之后，秦寿四人在杨大师的家里帮忙，因为明天要举办宴会，所以忙的不可开交！从中午一直到把下午，秦寿四人这才忙完手里的活，虽然有点小累但是一下午的时间四人和雷雅已经混的很熟，根据“友好度”来算，可以算的上是普通的朋友！

“你们四位辛苦了，来吃一点东西吧！”雷雅端着一个盘子走了过来。

盘子里放着几个大包子，看起来十分的可口。

雷雅对着众人道：“这是我自己做的，如果不响起的话，就请用吧！”

四个人里最高兴的就是四郎这个家伙了，因为大大的肉包子是他的最爱！！

“太好了，居然是肉包子！！我要开动了！！”

四郎说完就拿了一个塞在嘴里，随后嘟嘟、小兰都拿起了一个扳成两半放在嘴里！

“真的很好吃耶！“嘟嘟和小兰的赞道。

看着众人都吃的如此的香，秦寿也拿起了一个包子吃了起来！

“恩……”

这包子皮十分柔软，而面粉也是上好的面粉，里面的馅料也与包子皮完美的融合在一起！不得不说这包子跟其他的普通包子比起来的确好了很多！！

四郎也是咧开嘴笑道：”嘻嘻，雷雅姐姐以后一定会是一个好太太！真的吗？谢谢你，四郎……“只要是女人都爱听这样的话。

不过随后四郎的话却让雷雅尴尬无比：”但是你为什么，要嫁给哈雷那样的男人啊，哈雷那个家伙就是典型的纨绔子弟，难道找不到更好的男人嘛？“气氛一下子就冷了下来，那边的雷雅脸上顿时一阵伤感，随后只见她捂着脸哭着跑了长廊。

秦寿摇了摇头，四郎又说到她伤心处了！

“雷雅小姐！！”嘟嘟和小兰根本叫不住雷雅。

“我有说错什么话了吗？”四郎还不明白自己到底做出了什么！

秦寿又是一拳砸在了他的脑袋上，教训道：“你这个家伙真的是哪壶不开提哪壶！！大笨蛋！”

……

秦寿四人来到长廊外面，此刻的雷雅正依附在栏杆上看着远处的夕阳，在这个地方可以将星汉村全部的风景都尽收眼底：一条小溪通了整个星汉村，在河流的尽头是连绵不绝的青山！

有青山有绿水，不得不说星汉村是一个依山傍水的好地方！

不过此刻依附在栏杆上的雷雅完全没有心思看这些风景，她只觉得内心好乱好乱，脑海之中不断浮现另外一个人人的身影！

当秦寿等人来到了他的身边她都浑然不知。

第一百四十六章：一段往事（4）

“雷雅小姐……”

听着秦寿的呼喊声，雷雅半响之后才回过神，拭干了眼角的泪水，转过身来有些歉意的看着秦寿等四人道：“对不起，希望你们不要介意！”

嘟嘟和小兰一左一右的走到了雷雅的身边，故意望着远处的青山绿水。

“哇，好漂亮的景色！”

“我从小在翡翠馆长大，这样的景色我还是第一次看到！”小兰也表示十分的喜欢星汉村独有的风景！

秦寿和四郎此刻也附上长廊的栏杆上，眼前远处绿油油一片的生机勃勃，的确十分让人心旷神怡！

看着眼前的景物，雷雅也是一叹：“是啊，看着这片看景色我的心就能出奇的平静下来……”

听着这话，和刚刚发生的事情。秦寿、嘟嘟、小兰都知道雷雅和伊格尔有一段故事，只不过一直没机会问而已！

嘟嘟借此机会，不由问道：“雷雅小姐，我可以问你一件事情吗？”

“恩，嘟嘟你有什么事情就直接问吧。”雷雅回答着，可是眼神却一直没有离开过远处小溪的那座拱桥上。

秦寿的目光也是望着那拱桥，他知道在哪里有着一段故事。

一旁的小兰不由接口道：“同样身为女孩子，我们都能感觉得到，如果我猜的没错的话，你应该有喜欢的人才对！”

“方便的话，可以告诉我和小兰，说不定我们可以帮助你！”嘟嘟道。

雷雅低着头脸上闪过一丝的难过之色，随后又将头轻轻的抬起望着远处的溪流。

“那条河，被叫做小银河！”

一旁的四郎不懂雷雅的心事，一听这名字顿时大呼小叫着：“小银河！哦呦呦，好罗曼蒂克的名字~”

回忆不断涌现，一段往事从雷雅的口中缓缓的道出。

“去年七夕那一夜，在小银河的桥上我和伊格尔定下约定，等他存够了钱要买珍珠手链送送给我，那时也是我答应嫁给他的时候！那一夜真的好神奇，我们就这样私定了终身一般，我非常期待那天的到来！因为这个村子离海非常远，因此珍珠也十分的稀有，同时他也象征着爱情的宝石！所以那一夜也是伊格尔对我宣誓永远的爱，对我的求婚！！然后距离那天不就之后，狭着上等厨师资格之命的哈雷出现在了店里，我爸爸完全被他的上级厨师资格所迷惑，不仅将店里的厨师完全交给他管理，还自作主张把我嫁给他！”说到这里雷雅的泪水又顺着两边的脸颊留了下来。

小兰为雷雅递过去了一块纸巾。

“谢谢……”雷雅在擦干泪水之后，继续道：“不仅仅是这样，我爸爸还不准我跟伊格尔再见面！”

四郎听到这里，不满道：“就算是你爸爸杨大湿的决定，你也不一定要和你不爱的男人在一起啊！”

雷雅摇了摇头，继续道：“面对这么多年来独立抚养我长大的父亲，我实在说不出任何拒绝他的理由！我爸爸还告诉我伊格尔对于我要嫁给哈雷的决定十分的很赞同，当时我真的不相信……可是，那次之后我每次去见伊格尔他就开始躲避我，甚至连看都不愿意的看我一眼！同时爸爸也在我耳边经常的警高我，我和伊格尔根本没有可能，因为三等厨师是无法继承我们星汉楼的！“秦寿嘴角不屑一笑，三等厨师？等到伊格尔的血脉完全的苏醒，其的实力基本上可以无限的接近这个世界的特级厨师的水平！唉，肉眼凡胎的人类啊！

“那么你们的珍珠誓言呢？”小兰又问道。

雷雅苦涩的摇了摇头，望着天空展翅高飞的飞鸟。

“算了，我已经相通了！我会听父亲的话，和哈雷结婚！”虽然雷雅嘴上是这样的说道，但是秦寿还有小兰以及嘟嘟都知道她心里却不是这样的想。

与此同时另外一边

星汉楼的厨房内，此刻的伊格尔正对着一大坨的冰山开始雕刻着！

“啪啪”一刀一刀的刻下去，每一刀都代表着伊格尔对雷雅的浓浓的爱意！

“雷雅，你要幸福！你一定要幸福，这是我雕刻给你最后的礼物！！”伊格尔的泪水落在了挥刀的手上。

“哈啊！”

此刻的伊格尔全身被一股金黄色力量所包围着，身体一只巨long冲天而起！！

如果秦寿在这里的话就会发现，伊格尔的体内的血脉“血继界限“已经苏醒！！伊格尔的等级直接从40级增加到了65级！！实力增加了一倍多！！

“唰唰唰”一把普普通通的菜刀在哈雷的手中似乎有生命一般，不到10分钟一个展翅高飞的凤凰的模型已经开始显露了出来。

……

这边秦寿四人从雷雅的家里走出，准备前往星汉楼。因为在那里，还有一些活儿等着他们去做！

一路走过来，四人也是担心和讨论着雷雅和伊格尔。”虽然雷雅姐姐这么说，但是她真的不后悔吗？“嘟嘟总觉得雷雅并不是表面上的那么快乐。

小兰也微微一叹：”唉，谁知道呢~不过伊格尔的人看起来那么的老实，为什么就会突然的变心了呢？”

走在最前面的四郎，将双手放于后脑勺，没心没肺的道：“哎呀，这件事说白了就是伊格尔对雷雅姐姐的心意不够真，被那个什么扬大湿几句话就动摇了！！””事情如果真的是那样就好了……”秦寿这样的叹道。

嘟嘟、小兰、四郎都是一脸的疑惑，没有明白秦寿这话里的意思！

……

不一会儿秦寿四人已经返回了星汉楼，当进门的那一刻都被眼前一个美丽的冰雕给吸引住了那是一个展开翅膀欲高飞的凤凰，冰雕看起来栩栩如生，特别是那冰凤凰的眼睛似乎有生命一般，这冰雕给人的感觉就像随时都要活过来一般！！

第一百四十七章：任务剧变（5）

此刻在冰雕的面前还站着星汉楼的三个下等厨师，他们也是看着眼前这刀功雕工之大成的艺术品！”哇塞！好漂亮啊！“四郎惊讶道。

小兰也是第一次看到如此逼真的冰雕，这冰雕似乎被融入了生命力一般！”这是什么人做的啊！这是集刀功之大成啊！”嘟嘟感叹着。

在冰雕面前的三个厨师喃喃道：“这是伊格尔做的……&”

果然是他，秦寿的眼睛闪着异彩！眼前这个冰雕如果是让自己来，也不一定能够将其雕刻的如此栩栩如生，所以……

“伊格尔的那个【血继界限-等级之巅】的血脉的封印已经被解开！！”秦寿在心里断言道。

“啊……”四郎听后微微吃惊：“以三等厨师来说这可不简单啊！”

站在冰雕前面的三个厨师看着眼前的冰雕微微一叹，你一言我一句的议论了起来。

“不过，伊格尔这个家伙也真是可怜！”

“他不但没有办法跟小姐结婚，而且还……”

“其实他的人也还不错的……”

嘟嘟不由着急问，道：“那伊格尔他人呢？”

“他啊，他刚刚辞职了，离开了这家店！”

“啊！”除了秦寿之外，其他3人都是愣在哪里！

伊格尔居然走了！

一个厨师转过身来看着秦寿等人，叹道：“他只是为雷雅小姐留下了这样东西！！一个冰雕，展翅高飞的凤凰冰雕！其实伊格尔的实力已经达到了上等厨师，甚至超过了上等厨师，这冰雕就是最好的证明……而杨大师确实浑然不知而已！如果知道伊格尔的真正实力，她跟小姐也许还有一线希望吧。

“可是现在……唉……”说话的下等厨师摇了摇头！

四郎摸着下巴装着深沉，看着眼前的冰雕又道：“不过话又说回来，伊格尔为什么会为雷雅姐姐留下这个东西呢？”

小兰和嘟嘟两人互相看了对方一样，然后恍然大悟过来！

“难道是……”

秦寿这才道：“没错，其实伊格尔还是很喜欢雷雅小姐的！！”

刚说完这句话，脑海的脑海的食神系统又传来了声音：“叮咚，拯救任务【一段爱情】发生剧变，现在宿主有以下的两个选择将下来的剧情发展：①拯救任务【一段爱情】自动放弃（不算失败），让伊格尔选择默默的离开，之后哈雷和雷雅结婚！最后星汉楼变为哈雷的囊中之物，宿主也不会受到任何惩罚可以安全的离开星汉村。

②将伊格尔追回来，并将哈雷的为人性格告诉与他！粉碎哈雷的阴谋，让哈雷和伊格尔有情人终成眷属！（注意：选择此任务，拯救任务【一段爱情】原奖励不变，并且在完成任务之后都会有额外的奖励，奖励随机可能是积分也可能是技能，也有极小的可能是血脉奖励！”）

看完这两个剧情选择，秦寿肯定毫不犹豫的选择了第二个！不仅仅是为了教训哈雷那个二世主，而且也是为了那巨额的奖励！~

想定好了之后，秦寿直接给系统道：“系统，我选择第二个剧情发展！”

“选择剧情②发展，是否确定？”

“确定！”

食神系统的声音继续传来：“叮咚，选择剧情②为发展！确定完毕，剧情立刻生效，还请宿主现在立刻去将伊格尔追回来！一个小时内找不到伊格尔，任务视为失败！”

“我靠，还有时间限制？”秦寿大骂这系统坑爹！

时间不等人，对着四郎小兰还有嘟嘟道：“趁伊格尔还没有离开星汉村将他找回来！！”

“好！！”三人点了点头，准备分头行动将伊格尔找回来！

夕阳西下，此刻的伊格尔已经拿起了自己的行李走到了一个小巷子内。

转过身来看着背后的星汉楼伊格尔一声长叹！

“星汉楼，这个充满回忆的地方，太多的感慨！！”伊格尔看着自己的右手，喃喃道：“不过我还要感谢这星汉楼让我的体内的血脉全部的苏醒！！”

“再见了雷雅！再见了星汉楼，祝你幸福……”伊格尔说完头也不回的离开了星汉楼，朝着星汉村外面驶去！

……

当伊格尔路过一家露天餐馆的时候，哪里传来了女子的fumei的笑声！

“来来来，多喝点哦~~哈哈哈~~”

“哎呀，讨厌了啦~~~明天都要结婚的人还跑来这里风流快活，这样真的好嘛？”

虽然这个女子这样的说着，但是身体还是朝着男人的怀里使劲的钻着。

女子一头黄色的头发，穿的也是十分的暴露，男人的右手也是游zou在女子luo露的地方：香jian，肚脐还有大tui！

“哈哈，这可是我单身的最后一夜！”

伊格尔处于好奇在露天菜馆的面前停留了下来，仔细一看这男子不是哈雷这纨绔子弟还有谁！

这家伙居然在结婚的前一天出来风流快活，而且还是这种露天的地方，他特么的嚣张了！

只听得哈雷继续道：“不过这一切真是太顺利了！！”

坐在他面前的三个打手，也是露出了阴谋得逞的笑容，道：“哈雷少爷，不仅能够娶到这么漂亮的老婆，现在整个星汉楼以后都是属于你的！”

哈雷的又将桌子上的一杯酒一饮而下，此刻他的他已经有几分的醉意，接着酒兴哈雷继续得意道：“嘿嘿，说白了！呃……对方，对方只不过是一个老头子罢了！还有那雷雅，自以为长得漂亮就了不起，还不只是个涉世未深的小姑娘而已到最后还不是我的囊中之物，对付这两父子对我来说真是太简单了！！”

第一百四十八章：再次剧变，异变的伊格尔（1）

“哈雷少爷，你好坏啊~~”女子又将整个身子贴到了哈雷的身上。

站在一边的伊格尔将刚刚哈雷说的一切都听到而立，手里包裹从手里滑落，“咚”的一声落在了地上。

“混蛋，人渣！！”伊格尔的拳头咯吱咯吱的响了起来！

而那边的哈雷全然不知伊格尔就站在他的身后，他越说越兴奋，越说越大声：“嘿嘿，早晚我要星汉楼改成高级酒店，然后好好的赚他一笔！！”

“哈雷少爷，到时候你可别忘记还有我们哦~”哈雷的三个打手也想分一点羹。

“这个你们放心吧！”哈雷说完站起身来，大声道：“那么接下来我们就好好的喝两杯庆祝一下吧！！今天这里全部的东西，都算在我的身上！！”

哈雷十分土豪的对着露天餐馆所有的人说道。

“啊！少爷威武！少爷霸气！！”哈雷的两个手下和那陪酒女郎立刻欣喜不已。

那边的伊格尔再也忍不住的爆发了，大吼道：“哈雷！！”

“恩？”哈雷十分不爽的扭过头去，装逼装的正爽的时候被人打断，让他心里十分的不舒畅，就像做某种运动突然被打断一般难受~

哈雷扭头一看，居然是伊格尔这个家伙，顿时有些恼怒！他认为像伊格尔这种负责打杂的三等厨师，连喊他名字的资格都没有，只配跟他提鞋！！

而此刻的伊格尔则是气的全是发抖，双眼都快喷出火一般！！

“你，你这个家伙！！”

哈雷不屑一笑，盯着伊格尔道：“怎么了？三等厨师伊格尔，你有什么事情吗？不过你居然还在这里，你赶快跟我滚吧！”

“哈哈哈……”哈雷和他的手下，还有2个陪酒女郎放声的笑了起来，他们看着伊格尔的阳光犹如看小丑一般！

伊格尔正要冲上去，哈雷端起桌子上的一本酒水就朝着哈雷的脸上泼去！

“啪啦”伊格尔直接被泼了一个正面！

这倒不是伊格尔来不及闪躲，而是他根本不想闪躲！

“咯吱咯吱”拳头清脆的声音再度响起，伊格尔身上一股金色的光芒若隐若现！

伊格尔体内的【血继界限】血脉已经在沸腾！

【血继界限】不仅对厨艺有着巨大的提高，而且在其他方便有着巨大的促进作用！比如身体的力量和速度以及耐力等……

哈雷以为伊格尔还是原来那个像瘦弱书生的伊格尔，再次的冲上去揪着伊格尔的衣领轻蔑且嚣张道：“怎么伊格尔，就算你现在再怎么闹事也没有用了，因为等到明天整个星汉楼就是我的了，知道了嘛？”

哈雷说完，双手用力想准备将伊格尔推出去！可是他连续的推了两下，却发现伊格尔犹如树桩一般岿然不动的站子哪里！

“什么……怎么回事，你这个家伙！！”哈雷使出吃奶的劲，但是结果都还是一样！

伊格尔冷漠的看着面前的哈雷，双手直接抓住了哈雷两手腕。

伊格尔双手微微用力，哈雷顿时觉得一股剧痛传来！

“啊！好痛，好痛！你这个家伙，快点跟我住手啊！”哈雷汗水已经渗出脸颊！

“啊……”接着哈雷只觉得眼前一暗，他感觉天和地都被颠倒了一般，其实不是！而是伊格尔使出了一个过肩摔将哈雷直接扔了出去！

这一招直接吓得周围的人群都全部的散开。

“嘭”哈雷犹如风筝一般的被扔了出去，重重的摔在了地上，在哪里痛苦的呻吟了起来！！

“啊！”哈雷的三个打手没想到平时瘦弱的伊格尔居然敢动手起来，而且下手居然这么狠？

“伊格尔你是活腻了，居然敢欺负我们哈雷少爷！”

三个打手一声大喝，同时朝着伊格尔扑了过来！！

看着迎面而来的三个随从，伊格尔眼睛里闪过寒光！

蹲下身子，双手撑在地上，快速的使出了一个横扫三个打手立刻被撂翻在地！

三个大手倒地的那一刻，伊格尔又对着这三个家伙补了几脚，让他们失去了还手的能力！！

在这一分钟内伊格尔将哈雷还有他的打手都打到在地，而之前陪酒的两个女子也失去了踪影！

“你……”哈雷蹲在地上，看着伊格尔说不出话来！

伊格尔看着地上的哈雷，摇头道：“对付你这种败类本来我不打算用家族的血脉的能力因为那样只会脏了我的手，但是对付你这种小人只能以暴制暴……”

此刻的伊格尔像完全的变了一个人一样，他望着此刻天空之中的展翅高飞的雄鹰，那只高飞的雄鹰犹如他现在的心情一般！

“什么，血脉？”哈雷吃惊。

“哈雷，我伊格尔堂堂男子汉，同时体内也流淌着伊格尔家族高贵的血脉，以前是我太执着与和雷雅渺小的爱情之中！”看着自己右手手心的六芒星阵法，这是伊格尔家族血脉苏醒的标志。

“什么……伊格尔……伊格尔家族，你居然是伊格尔家族的人！！”哈雷大惊，他万万没想到被自己当做是下人，那个被人看不起嘲笑的伊格尔居然是【伊格尔料理家族】的人！！

一旁的行人听到哈雷的话，不由的小声的议论起来。

“什么【伊格尔料理家族】？那是什么东西，你听过吗？”

“没听过，听起来好像很厉害的样子！”

也难怪这些行人没听过【伊格尔料理】这个大家族，因为他们早在50年轻就隐居起来，所以知道他的并不多，而哈雷这家伙也是在很小的时候听他的父亲提起过！

没有理会众人诧异的眼神和哈雷吃惊的表情，伊格尔喃喃道：“如今我体内的血脉已经完全的苏醒，我也要将我的厨师梦完成，特级厨师！我一定要当上特级厨师，我要让伊格尔家族还有全世界的人都知道，我伊格尔的到底有多强！！”

第一百四十九章：消失50年的神秘家族（2）

伊格尔的眼神包含着谁也不能动摇的决心和坚毅！此刻的他又有了新的目标，那就就是得到特级厨师的荣耀！！

“如此，我不想因为那些不可靠的爱情左右我！”

伊格尔转过头来看着哈雷：“哈里，雷雅是一个好姑娘，希望你能够好好的对她！”说着伊格尔又从怀里拿出了一串珍珠手镯扔到了哈雷的面前，道：“这是我在半个月前为雷雅买的珍珠手镯，可惜我最终还是没能够将它送出去！现在就当是贺礼送给你了！”

“噔噔”珍珠项链落地的声音十分的悦耳。

“你……”哈雷半天牙缝里才挤出这么一个字出来。

伊格尔再次望了望远处的星汉楼，这一别恐怖再也没有机会再回来了！

“星汉村……哼！”伊格尔冷哼一声，拾起地下的包裹大步流星的离开！

但是没有几步，一个声音却叫住了他：“你就真的这样走了吗？这样真的好吗，伊格尔……”

伊格尔转头过来一看，赫然是秦寿、嘟嘟、四郎，还有小兰四人出现！

其实秦寿四人从刚刚哈雷用酒水泼伊格尔脸的时候就在哪里的角落里，只不过秦寿让大家都看着，别上去帮忙！所以才有接下来伊格尔和哈雷的那一幕！

“居然是你们……”伊格尔微微惊讶的看着秦寿。

因为血脉开启的缘故，让他的视力变得非常好，一些比较薄的东西他可以直视！

没开启血脉之前伊格尔还没有注意到秦寿的左肩膀绑着一个白布，现在他的眼神直直的落在秦寿的左肩膀上。

良久伊格尔看着秦寿居然笑了起来！

“哈哈哈，没想到真是没想到，你的身份居然是……”伊格尔没有说完，而是盯着在哪里扬天笑着。

秦寿嘴角也是轻轻上扬，身份被发现了啊！伊格尔的血迹界限的能力看来不仅仅是提高等级嘛，居然还带有透视的效果！

而嘟嘟还有四郎以及小兰都是不明所以，两人为什么看着对方突然笑了起来！！

秦寿淡淡一笑，看着伊格尔道：“我也没有想到，在这小小的星汉村居然碰到了消失了50年的神秘家族【伊格尔家族】血脉的继承人，我也是惊讶的很啊！”

伊格尔的眼神闪过一丝寒光：“你居然知道我伊格尔家族！！”

一旁的四郎看着秦寿不由好奇的问道：“大哥，【伊格尔家族】是哪里冒出来的啊？我怎么没听说过啊？“小兰和嘟嘟也是点着头，她们两人也表示没有听过这个家族！

秦寿这才缓缓道：“这是我从母亲留下的记事本里看到。【伊格尔家族】也被叫做料理家族，拥有最好的厨师和最强血脉的神秘家族！据说早在50年前家族里拥有的特级厨师已经超过5名（50年前特级厨师在整个中国不超过8个），不过后来听说因为一场惊天的料理对决，而对手就是黑暗料理界的人。自那次之后整个家族就消失的无影无踪，没有知道他们去了哪里！”

“料理界的人都认为【伊格尔家族】因为那场战斗元气大伤休养生息去了，但是没想到今天居然会在这里碰到他们的传人，而且是拥有血脉【血迹界限】的的传人！！”秦寿这样的解释道。

其实【伊格尔家族】大部分资料都是通过系统帮忙查找出来的，而少数部分的会在是在阿贝师傅记事本里看到！

四郎还有嘟嘟以及小兰听后都是惊讶在哪里，没想到这世界上居然还有如此神秘而强大的家族！更没想到之前看起来像个书生一样的伊格尔居然是【伊格尔家族】传人！！

这时候四郎又不禁问道：“大哥，那个你说的那个血脉又是什么啊？”

“这个我听过爸爸提起过……”嘟嘟想着，道：“我爸爸对我说过，这世界上有一些大家族拥有高贵的血脉，他们血脉都是一代一代的传下，这些血脉可以给拥有者带来无比强大的先天力量，不管做什么都比别人快一步！比如中国四大家族里的东方家族和司徒家族，都是拥有高贵血脉的大家族！”

虽然嘟嘟只有几句简单的解释，但饶是这样也让四郎和小兰吃惊在哪里！他们感觉越听越玄乎了，什么家族和血脉他们还是头一遭听说！

而此刻的秦寿走到了哈雷的面前，拾起了伊格尔扔下的那串珍珠手链！

盯着伊格尔，秦寿又不禁道：“伊格尔，这是你准备送给雷雅小姐的东西吧！”

“没错，这是我凭借自己的双手一分一分的积攒而买的东西，为了它我省吃俭用了一年才将它买下来，可是……”伊格尔苦涩一笑：“造化弄人，没想到到头来居然还是这样的结果，不过现在我已经用不上它了！”

“既然你们四位也来了，麻烦你们把这个珍珠手链转交给雷雅，就当是我的贺礼……还有那个冰雕，也是我送给她的，也不枉相爱一场！”伊格尔说道。

秦寿听完眉头一皱，这伊格尔铁了心要离开这里吗？这他么的现在跟原著赶脚差距有点大了啊！而且他走了，自己的那个拯救任务怎么破？

嘟嘟一听伊格尔这话，立刻着急了起来，道：“伊格尔哥哥，你就这样的走了，雷雅小姐怎么办啊！我看的出来，她还很喜欢你啊！”

“喜欢又怎么样，不喜欢又如何！现在我不想因为爱情而束缚我，我也不想让我家族的人失望！”伊格尔抬右手，用掌心对着秦寿一行人。

秦寿可以清楚的看见在伊格尔手掌心上，有一个六芒星的魔法阵！中间还有一个血红色的小皱纹！

这就是血脉吗？

伊格尔缓缓道：“我是伊格尔家族这一代第一个开启血脉的人，也是50年之后第一个……”

第一百五十章：最强血脉（3）

伊格尔缓缓道：“我是伊格尔家族这一代第一个开启血脉的人，也是50年之后第一个！正如你所说的，在50年前我的祖父和黑暗料理的首领同时也是五虎星的首领凯由大战之后，不仅仅是元气大伤死了4个特级厨师，而且我们家族的血脉也受到了凯由的诅咒！我祖父还有我年幼的父亲，以及家族的其他成员血脉都被封印了起来，无法再使用血脉的力量！”

“所以我们才会隐居起来，一来是为了躲避黑暗料理界的追杀，二来是休养生息，寻找破解封印的方法，不过很遗憾的20多年的时间过去，我们家族所有成员都拿这个诅咒没有办法！不仅仅是这样，在生下我之后我的血脉也是被封印着……”

伊格尔顿了顿，看着秦寿又继续道：“家族的几位长老知道这样下去也不是办法，隐居在一个地方根本不能让血脉的封印解开，也不想让伊格尔家族的血脉这样被封印下去！所以在我在12岁的时候把我赶出家门，当时我还小根本不同父母的心思，还埋怨父母居然如此狠心，让我一个12岁的小孩子在外面一呆就是13年！”

“为了生存，我不得不去工作，到各个饭馆去打工，这期间所受的苦还有时间的流逝居然让我渐渐忘记了我是伊格尔继承人的身份，真是有些可悲啊！”说道这里伊格尔不禁摇头苦笑。

“直到昨天我体内的血脉苏醒之我才想起我的全部名字，我的名字是伊格尔·安斯顿·修马赫！也才明白原来长老还有父母们让我出门游历，是想利用残酷的游历迫使我体内的血脉苏醒！在联想到我游历的这10多年内，每次当我快要饿死的时候，总会有人给我吃的还有钱，当时因为都快被饿死了，所以根本没有去想这些给人吃的人的身份。其实那些人都是我的家族的人啊！他们虽然让我出门游历，但是却无时无刻的都在保护我！目的就是在于让我将体内的血脉苏醒！！”伊格尔右手成拳的握紧，眼神闪过一丝狠色：“其实，归根结底让家族成了现在这样子，让我吃了那么多苦的的罪魁祸首还是黑暗料理这些家伙！我伊格尔绝对不会放过他们！！”

听完伊格尔的话，秦寿、嘟嘟、小兰、四郎良久才回过神来，没想到50年前消失的大家族居然也有如此曲折的故事，更令人没想到的是伊格尔家族居然让他们唯一的血脉12岁就出来游历，在外面漂泊了13年之久！

不得不说这是一个破釜沉舟的办法，如果让黑暗料理界的人知道了伊格尔真实身份，必定会招来他们追杀！但是伊格尔十分的低调，根本没有张扬！所以再会在外面游历13年没有被黑暗料理界的人注意到！

不过秦寿微微有些疑惑，为什么伊格尔会将这些告诉他，从昨天到现在两人也只见过3次而已，连朋友都无法算吧！

周围的气氛有些压抑，说了那么久的话一旁的哈雷和他的几个手下不知何时已经逃之夭夭，周围的行人也因为刚刚的那场打斗消失不见！就连那个摆露天餐馆的老板害怕惹事上身，也不知道了去了哪里，所以现在这条街上只有秦寿四人，和伊格尔而已！

也许是看出了秦寿现在内心所想，伊格尔不由笑着对他道：“是不是再想我为什么会将这么的事情告诉你？十分奇怪……”

秦寿微微一惊，这家伙太恐怖了吧！居然可以偷窥的自己的内心？

虽然心里震惊，秦寿还是点了点头没有否认，道：“没错，这些对你来说应该是非常重要的秘密，你居然会告诉于我！”

秦寿顿了顿，不禁一笑：“难道你不怕我将你的身份泄露出去，到那时黑暗料理界的人一定会全力的追杀你这个拥有伊格尔家族唯一血脉的人！”

“你不会的！”伊格尔十分肯定到道。

“喔？你这么肯定，我只不过是个13岁的小孩子，什么时候会乱说话我也不知道哦~”秦寿再次笑道。

伊格尔的眼光扫视了周围一番，确定没有人之后，才盯着秦寿的左臂道：“如果你真只是一个13岁的小孩子的话……那么如今站在我眼前也不会是史上最年轻的特级厨师了！！”

伊格尔的右手成掌的打出，一个强大的气流他右手的魔法阵使出！

“呼呼”一个小小的漩涡迎面吹来，秦寿不禁用双手挡住了自己的脑袋，可是就在这时候那包裹在秦寿左肩膀的白布被吹落在了地上~左肩膀特级厨师的徽章赫然出现！！

“我说的没错吧，特技厨师大人！！”伊格尔够嘴角勾起微笑的看着秦寿。

夕阳将两人的身影拉得老长，两人嘴角都勾起笑意的看着对方！

“咻”又是一阵风吹来，不过这次不是伊格尔所发出的旋风，而是天公作美，那块白布随风飘扬，飞的很高。朝着远方远飞去。

四郎这时候终于忍不住道：“原来伊格尔哥哥，早就发现了大哥特级厨师的身份！”

嘟嘟看了看四周，拍了拍xiong口，放心道：“还好周围没有其他的人，要不然小当家特级厨师的身份又会被发现了……”

秦寿和伊格尔就这样注视着对方看了几秒钟，良久伊格尔才开口，道：“你既然是特级厨师，我想你应该也知道黑暗料理界的存在！”

“恩……”秦寿沉吟的点了点头。

“黑暗料理界的强大很恐怖，是你绝对无法想象的！早在50年前他们在全国范围都有着不同大小的据点和眼线，我们家族之所以会和黑暗料理界的人发生那场惊天的料理大战，其实最主要的原因是因为他们看上了我家族的血脉！”伊格尔这样的说道。

（PS：猜一猜黑暗料理界为什么会盯上伊格尔家族的血脉？其中的愿意你们仔细想一想应该会知道，下一章揭晓秘密！）

第一百五十一章：不为人知的秘密（4）

“其实我们家族之所以会和黑暗料理界的人发生那场惊天的料理大战，不仅仅是因为我们伊格尔家族太强大，最重要的原因是因为他们看上了我家族的血脉！”伊格尔这样的说道。

秦寿一听顿时疑惑了起来，不由问道：“据我说知所有的血迹界限都只有家族的人才能继承吧，黑暗料理界抢夺你们家族的血脉这从何说起？”

伊格尔干脆邀请秦寿四人坐在了露天餐馆桌凳上，开始详谈起来。

“其实，我们家族的血脉被称为最强的血脉是有两个重要的原因，第一个是你们知道的它能够提高继承者各项能力，而第二个则是……”伊格尔顿了顿，说出了一个让秦寿既兴奋又震惊的消息：“我家族的血脉其实外人也能够继承！！”

“什么！”秦寿震惊无比！！

难怪了，难怪黑暗料理界早在50年前就盯上了伊格尔家族！

强大的血脉，不仅可以传承，别人也可以修炼！

秦寿也不由联想到了自己，这么强的血脉自己岂不是也可以修炼？想到这里秦寿就不免一阵小小的激动！！

伊格尔继续道：“哼，当时黑暗料理界的人想要迫使我祖父还有几位长老交出外人修炼家族血脉的方法，可是被我祖父他们毫不犹豫的拒绝了！黑暗料理界的人怀恨在心，干脆一不做二不休！既然无法得到那我们家族血脉的修炼之法，那么就赶尽杀绝，想要让我们伊格尔家族从中国消失……”

“可是黑暗料理界还是小瞧了我们伊格尔家族的力量，50年前的那场惊天料理对决，黑暗料理界是是由年仅20岁的黑暗料理界年轻头领凯由，带领其他四位“五虎星”（不是现在的五虎星），与我祖父、父亲还有家族3位特级厨师展开了大对决！那场战斗，五虎星里除了年轻的凯由活了下来，其他的四个“五虎星”和我们家族的3个特级厨师一起阵亡！！虽然我父亲和祖父幸存了下来，但是他们在那个时候都中了凯由的诅咒，血脉完全被封印！而凯由虽然幸存，但是实力大损！不过据我父亲说，当时凯由虽然伤的不轻，但是那么多年过去，他的伤也好的七七八八，而且还重新组建了五虎星！”伊格尔说了那么多觉得有些累了，便停了下来。

听了那么多，秦寿除了觉得惊奇之外，还有一丝丝的后怕！黑暗料理界的首领凯由，居然已经70多岁了，这尼玛该是一个怎么样的大BOss啊！

虽然没有见过他，但是秦寿知道这个家伙等级绝对是在220以上！！

现在的五虎星里除了凯由是原来的“老”五虎星，其他四个相对于50年前的那个四个五虎星的成员虽然是“新手”，是晚辈，但是其实力也是不容小看！

伊格尔站起身来，转过身去，看着西边的残阳，又长叹了一声道：“其实当年那场料理对决，如果伊格尔能够得到其他家族支持也不会变成了那样的结果！伊格尔家族的血脉太过于高贵和厉害，不仅仅是让黑暗料理界的人垂涎，更是让当时的四大家族眼红！四大家族为了坐收渔翁之利，在那场大战选择不出手，以为这样能够得到血脉的修炼之法，但是他们都小看我了我伊格尔家族的力量，让他们没想到的是最后居然会是那样的结果……”

说道这里伊格尔一声冷哼：“哼，说白了四大家族比黑暗料理界的人也好不到哪里去！！”

听到这里，一旁的四郎不由抬头疑惑问着嘟嘟：“大家头，四大家族又是那四个啊？”

嘟嘟想了想才道：“东边沿海一带的东方家族，南方四川和昆明等中部地区这一代是司徒家族；东北方则是慕容家族；最后西边比较偏僻的地方则是欧阳家族！听我父亲说四大家族之中实力最强的是掌管沿海一带的东方家族，其次是掌管中部大片地区的司徒家族，接着是北方的慕容家族，最后是四大家族之中实力最弱的欧阳家族！虽然欧阳家族在四大家族实力最差，但是他的实力都足以半个朝廷对抗！”

四郎一听，顿时傻眼了！实力最弱的欧阳家族都这么牛逼，那还更不用说其他三个实力强的家族了，那么这东方家族的势力岂不是要日天了！！

“居然这么厉害，那朝廷不打压他们嘛？”小兰不由的问道。

“打压？”伊格尔听后又是不屑道：“实话告诉你们，早在50年前要不是有四大家族和我伊格尔家族的守护，清王朝早就被国外的洋枪洋炮给占领了！简单的说，如果没有四大家族也没有现在的清王朝，先不说现在的清王朝有没有能力能将四大家族的势力打压下去，如果四大家族真的被灭了，国外的那些家伙一定会大规模的发动进攻……”

“原来这样啊……”四郎有些机械的点着头。听到现在听了这么多，几人的脑袋都有种装不下的感觉！

什么50年前，和50年后，四大家族还有清王朝之间的联系，秦寿现在才发觉原来这个世界并不是他想象之中的那么简单啊！

“是不是觉得很不可思议？”伊格尔脸上不由一笑：“这些秘密也只有四大家族和我伊格尔家族才知道，现在我将他告诉与你，你知道为什么吗？”

伊格尔这话无异于是在勾起秦寿的好奇心！

而伊格尔说完之时，眼神还朝着四周的故意看了看！

秦寿也不是傻子，从刚刚开始他就感觉有人在跟踪偷窥他们，一开始以为是错觉，但是现在看来这不是错觉啊而是真的有人跟踪！！

“想必你已经感觉到了，我们已经被人盯上那些家伙十有八九的是黑暗料理界的人……”

（未完，待续）

第一百五十二章：得到血脉修炼之法！（5更，回归剧情）

伊格尔不由压低了声音，继续对着秦寿道：“想必你已经感觉到了，我们已经被人盯上，那些家伙十有八九的是黑暗料理界的人，伊格尔家族血脉封印解开，中国又要掀起一场料理大战！”

“从现在开始这场纷争已经开始，不只是你还有你的三个伙伴已经被卷入了这场战斗之中……”伊格尔这句无异于是给秦寿敲了一个警钟！！

带着嘟嘟和小兰还有四郎和黑暗料理界的人对抗，秦寿自认为肯定不是其对手！

而这次游历其实也是让秦寿胆战心惊，随时害怕黑暗里料理界的人出现！目标是他还好说，万一黑暗料理界的丧心病狂起来，对小兰和嘟嘟下手，秦寿双拳难敌四手！

所以秦寿身边人安全，是他的一个软肋，如果真的和黑暗料理的正式开战，四郎、嘟嘟、还有小兰都只能成为累赘。

秦寿也想过让利用系统让四郎、嘟嘟、小兰，三人提高等级，但是一直没有找到合适的时间！

秦寿正想到这里，伊格尔突然高举酒杯故意大声道：“来来来，我们再和一杯，今天我也不走了！陪你们不醉不归！”

秦寿先是一怔，随后看到了伊格尔在冲着自己使眼色！

而四郎则是没有看那么仔细，还以为伊格尔真的不走了。

“啊？伊格尔哥哥，你今天不走了啊？是不是要回去找雷雅姐姐？”四郎问道。

“真的啊？”嘟嘟和小兰也是一喜：“伊格尔哥哥你要去把小兰姐姐从哈雷的手中抢回来对不对？”

“恩……是的，我正有此打算！！来，我们大家一起干了这一杯！！”伊格尔大声道。

秦寿四人也是高举酒杯，同时大声道：“来，干杯！”

伊格尔感觉到偷窥他们的人已经放松，右手举起酒杯，左手早就伸进了自己的衣服内测，快速的将一个包裹塞进了秦寿的衣服里！

秦寿明显感觉到有一个东西放到了自己衣服里面，正要说话之时，伊格尔放下了手中的酒杯，对着秦寿四人行了一个礼，鞠了一躬道：“四位就此别过，有缘再见！！”

伊格尔根本不给秦寿几人反应的机会，说完转身就走！而且走的十分急切！

嘟嘟和四郎才反应过来。

“啊？不对，伊格尔哥哥你不是要去找雷雅姐姐吗？喂，喂……”任由嘟嘟怎么喊，这次伊格尔头也没有回，朝着星汉村村外赶去！

四郎也是丈二和尚摸不着头脑，道：“这大家族的人性格还真是古怪，早上还被人揍呢，现在却变得这么雷厉风行，刚刚还说去救雷雅姐姐，现在却又要走了！难道，大家族的所有人性格都是这样古怪？？”

而此刻离秦寿四人不远处的角落里，有3个黑衣人蹲在哪里，他们都穿在黑袍，右手手臂上都刻着一个黑色麒麟团！

“头儿，怎么办！伊格尔家族的唯一继承人走了，而且是朝着星汉村村外的方向……我们要不要……”手下的小喽啰做出了一个抹脖子的动作！

为首的那个黑衣人，想了想，很快做出了决定道：“花狗，你现在立刻返回云南总部将伊格尔家族血脉被封印解开的事情告诉给亚刊大人，他此刻就在云南总部！”

“黑子，你现在跟我继续跟踪伊格尔！”

两人的得令：“是！！”

花狗得令之后“嘭”的一声立刻消失在了原地，而下一秒为首的黑衣人和那个叫黑子的家伙也消失原地，此刻角落里只有一堆烟雾，似乎刚刚这里没有来过人一般！

带着万分的感慨告别了伊格尔之后，秦寿一行人回到了雷雅的家里！

因为明天晚上就要举行婚宴，所以雷雅这一晚都被他父亲关在了屋内，目的就是为了防止她和伊格尔见面！

而哈雷那个纨绔之徒在被伊格尔反揍了一顿之后，居然还有脸回到星汉楼也在为明天的宴会忙活着，殊不知明天晚上的婚宴也是他好日子到头之时！

而雷雅这女人也十分的细心，虽然自己不能出门但还是吩咐了手下为秦寿四人安排了2间房子为四人休息。

秦寿和四郎一间，而嘟嘟和小兰一间。

不过此刻四人都聚在一间屋内，他们正在望着桌子上一本泛黄的古书和一个玻璃瓶子！

玻璃瓶子里面装着血红色的不明液体！

从这本书泛黄的程度来看，这本书至少有上百年的历史，上面原本的字体已经开始脱落，但还是可以看模糊的将他认出来，只见上面写了几个大字“伊格尔血脉修炼之法”！

四郎看着桌子上泛黄的古书半天才回过神来：“这就是伊格尔哥哥家族的血脉修炼方法？”

“也是黑暗料理界和其他家族争先恐后想要得到的血脉修炼之法？”嘟嘟也是一脸的震惊，觉得不可思议！

秦寿拿起了桌子上泛黄的黄书，道：“没错，肯定错不了！这就是伊格尔家族血脉外人修炼之法！”

“不过，这么重要的东西他为什么会交给小当家呢？而且在交给小当家之后走的那么匆忙？”小兰发出了疑问。

秦寿不由一笑，关于这一点他在回来的路上也已经相通，不由对着三人解释道：“你们还不明白吗？伊格尔这样做其实是为了保护自己！”

四郎摸着脑袋又表示没听懂！

“大哥您能不能说不明白一点啊？我一点都没听懂！”

“你们也听到了吧，伊格尔是他家族唯一血脉的继承人，也是开启血脉解封印的唯一一人！”秦寿看着桌子上那本伊格尔家族血脉的修炼之法，冷笑道：“伊格尔本来就是伊格尔家族的继承人，而这本书讲的是外人的修炼之法，对他和他的家族人来说根本没用！”

第一百五十三章：黑夜刺杀（1）

秦寿看着桌子上那本伊格尔家族血脉的修炼之法，冷笑道：“伊格尔本来就是伊格尔家族的唯一继承人，而这本书讲的是外人的修炼之法，对他和他的家族人来说根本没用！他现在将他扔给我，分明是为了分散黑暗料理界人和其他大家族的注意力，好让所有的矛头都对准我！！”

冰雪聪明的小兰听到这里也似乎明白了过来，也不由道：“原来如此，四大家族和黑暗料理界最终想要的的东西就是这本【外系血脉修炼之法】（伊格尔家族），伊格尔将这本书给了小当家师傅就是为了分散他们的注意力，让他们将所有的目光都放在小当家的身上，如此一来不仅仅是伊格尔，还有伊格尔整个家族都能够得到喘息的机会！”

嘟嘟和四郎听了小兰的解释之后，都是冒着冷汗！没想到这伊格尔居然如此的阴险！

“现在你们明白了吧！”秦寿看着桌子上的血脉修炼之法，微微一叹：“虽然这东西珍贵无比，是各大家族争斗了50年想要得到的东西，但是伊格尔扔给了我们一个烫手的山芋……”

……

正当秦寿为这个大家都抢的头破血流的宝贝头疼的时候，离星汉村几里外的伊格尔却是遇到了麻烦！

此刻伊格尔所在的地方是一个荒无人烟的森林里，此处漆黑一片，周围只有虫鸣和猫头鹰的叫声！

虽然有月光照耀，但是在这诡异的气氛下月光看起来有几分的寒意！！

伊格尔停下了脚步，背对着后面道没有人的道路，道：“跟了我2个时辰你们也累了吧，出来见见面吧！”

“嗖嗖”的两声，从小路草里的两边分别跳出了黑衣人！来人有2个！

虽然是在黑夜，但是他们手臂上的那个黑麒麟突然在月光的照耀下显得十分的刺眼！！

“果然是你们，黑暗料理界的爪牙！你们真的是无处不在！！”伊格尔语气之中带着几分的冰冷。

“嘿嘿，既然你已经知道了我们的身份，又何须在多问！大哥，动手吧！立刻做了这小子！”一个小喽喽已经等不及了！

为首的那个黑衣人却拦住了他：“黑子别急，让我先问问看！”

为首的黑衣人站起身来，看着伊格尔问道：“伊格尔·安斯顿·修马赫，我劝你还是乖乖的就交出你家族血脉的修炼之法，免得你这唯一继承人才解开血脉封印的人就挂在这里，可是十分的不划算啊！”

黑衣人的语气有几分的威胁之意。

“喔~~”伊格尔不由一笑：“就凭你们2个想要留下我？你未免太高估自己吧！““我承认对付已经开启伊格尔家族血脉的你，我们两人不是对手……可是……”为首的黑衣人说道这里朝着寂静的夜空吹了一声响亮的口哨！

口哨的声音十分洪亮，惊动了森林里正在栖息的飞禽走兽！

“嗖嗖”再此之后又有十多个黑衣人从四面的草丛跳了出来，将伊格尔团团的围住！

转眼只见伊格尔已经被包围了起来！

清一色的黑衣人，右手手背上都有黑麒麟图案！

从伊格尔将血脉解开，现在不到4时辰的时间黑暗料理界的人居然就消息打听到！这是一个多么庞大的情报组织！

伊格尔心中暗暗惊叹，黑暗料理界的实力跟50年前相比又扩大了不少！

为首的黑衣人这时候笑着上前走了几步，看着伊格尔道：“伊格尔大少爷，现在你认为我们这十多个兄弟还不是你的对手吗？”

说着黑衣人的语气一边，脸上变得狰狞名无比：“快点说出伊格尔家族血脉的修炼之法，如果不交出……”

“唰唰”其他十多个黑衣人集体掏出了匕首，雪亮的匕首在月光下发着寒光！

如此训练有素的杀手组织，动作都如此的统一！！

及时面对十多个黑暗料理界的杀手，伊格尔的还是十分的镇定！

“告诉你也无妨！修炼之法我已经转交给了另外一个人……”

“谁？”

“他就是……”伊格尔故意没说完，借此来吸引全部人的注意力！

正在此刻，意外又出现！！

月光下突然又跃出无无数穿着金色盔甲的忍者！！

“什么！这是……”为首的黑衣人大惊！

清一色的黄金甲忍住突然出现，谁也不知道他们是何时赶到这里来的，这些忍者跳到了伊格尔的身边，用背将伊格尔里三层外三层围了起来！

“这……这是伊格尔家族的黄金忍者护卫！！”为首的黑衣人有些见识，一眼就认了出来！

接着又有一大队的黄金忍者从那边走了过来。

只见为首的一个忍者，年近约五十岁的对着伊格尔半跪了下来：“伊格尔家族的黄金忍者护卫队长，救驾来迟还请少爷赎罪！！”

十军，黄金忍者的队长同时也是中国10几个特级厨师的其中之一！

“十军叔叔，你这是折杀伊格尔了！快快请起！”伊格尔双手将中年男子扶起！

中年男子这才缓缓站起，脸上欣慰一笑，道：“13年过去了。没想到少爷居然还记得我！真是让老朽高兴啊！

“记得，肯定记得，十军叔叔可是我家族救命恩人，我们怎么记不住……不过现在不是说这些的时候！“伊格尔看着眼前十多个黑暗料理界的人问道：“十军叔叔，这些人要怎办！”

伊格尔征询着十军的意见。

一听伊格尔的这话，十军脸上的慈祥的笑容立刻消失，取而代之的是一股强大的杀气！

十军从嘴里只淡淡的吐出了一个字：“杀！！”

话音刚落，20多个黄金忍者齐齐而出！！

“铛铛”刀剑的声音在月光的伴奏下演绎了一场“月光杀戮进行曲”！

第一百五十四章：阴谋（2）

“铛铛”刀剑的声音在月光的伴奏下演绎了一场“月光杀戮进行曲”！

不过这杀戮的对象自然是黑暗料理界的人，黄金忍者一个不伤且一个不死的将对面十多个黑暗料理界的杀掉！

刚刚十多个黑暗料理界的人已经全部倒下，留下的仅仅只有一人而已！而此人就是刚刚问话伊格尔的黑衣人头领。

“还有一个……”伊格尔的双眼冒着寒光。

“伊格尔家族的黄金忍者实力果然厉害，我“锦毛鼠”皮丘算是亲眼见识和领教了！”自称为锦毛鼠的家伙说完诡异的一笑，然后原地冒着青烟，整个人就这样消失在原地！！

伊格尔微微一惊，随后着急道：“十军叔叔，锦毛鼠肯定没跑远，我们分头追一定能够将他生擒！！”

但是十军却是摇了摇头，道：“少爷没必要了，让他逃走对你还有伊格尔家族都有莫大的好处呢！”

“十军叔叔，此话怎讲？”伊格尔没有相通十军放走“锦毛鼠”的用意！

十军脸上勾起神秘的微笑又道：“少爷你不是将【外系血脉修炼之法】（伊格尔家族）转交给其他人了吗？哼，那本书对于外人来说十分的重要，但是对于我们伊格尔家族本族的人来说确实废书一本！”

“哼，就让这“锦毛鼠”将这个【外系血脉修炼之法】已经落入其他人手里消息传出去，如此一来……”十军没有说完，而是盯着伊格尔诡异的笑着！

过了几秒钟伊格尔的脸上也是露出了阴谋的笑容：“嘿嘿，还是十军叔叔想得周到！黑暗料理界的人和四大家族的人很快就会得到消息……”

“不过，话又说话来少爷将【外系血脉修炼之法】转交给了谁？”十军好奇的问道。

伊格尔沉吟了一会儿，望着星汉村的方向道：“那人是史上最年轻的特级厨师，小当家！！”

“什么！居然会是他？”十军先是一愣，随后嘴角勾起了玩味的笑容：“最年轻的特级厨师啊，不知道他会怎么处理【外系血脉修炼之法】，不过不管是谁拿到对我们伊格尔家族来说都是好事！”

十军转过身来又对着伊格尔行了一个礼，道：“少爷现在我们就启程返回伊戈尔家吧，老爷和夫人已经得知你血脉封印解开消息，他们此刻正等着你回去……”

“父亲……母亲……”伊格尔响起自己13年没有见过一面的父母，激动的泪流盈眶！

与此同时，被十军故意放走的“锦毛鼠”全力的朝着云南省总部赶回去！而他实现安排的花狗已经回到了云南总部，将伊格尔家族血脉苏醒的消息告诉了给了亚刊！

云南省黑暗料理界总部

上座的脸上涂着火焰云纹的亚刊脸上勾起一丝微笑，而下面则是站着那个叫花狗的送消息的小喽喽！

“花狗，我问你这消息准确吗？”亚刊再次问道。

花狗站起身来拍了拍自己的胸口，保证道：“亚刊大人我花狗愿意以人头作为担保，伊格尔家族唯一继承人已经开启了血脉，这消息千真万确！”

亚刊眉宇只见闪过一丝严肃之意，点了点头道：“我知道了……”

花狗又继续道：“锦毛鼠皮丘大人已经和十多个黑暗料理界的兄弟去拦截伊格尔，想必现在已经在回来的路上了吧……”

花狗还没有说完，外面一个黑暗料理界的探子慌慌张张的跑了进来，跪在地上道：“报亚刊大人，“锦毛鼠”皮丘大人返回总部！！”

亚刊脸色一喜，不由站起身来道：“喔！快点让他进来！！”

不一会儿全身都是灰尘的锦毛鼠走了进来，拍了拍身上的尘埃跪在地上，对着亚刊行礼道：“属下锦毛鼠皮丘，拜见五虎星亚刊大人！”

“起来，起来说话，老子不喜欢这一套！！”亚刊有些不耐烦的摆了摆手。

黑暗料理界的人都知道亚刊跟他四个“五虎星”比起来都不太一样，因为亚刊这人十分的注重情义，同时也十分的讨厌世俗的礼仪，在他眼里只有兄弟和敌人之分！

“是！”锦毛鼠这才站起身来。

“锦毛鼠，听说你去追开启了血脉的伊格尔家族的继承人，有什么结果吗？”亚刊现在最关心的是这个！

“唉……”锦毛鼠有些气垒的叹了叹，才道：“我带领十多个黑暗料理界的人去拦截伊格尔，十多个兄弟将他团团围住，迫使他交出【外系血脉修炼之法】，可是十分不幸的是伊格尔家族的黄金忍者居然赶到，除了我之外，黑暗料理界的其他的兄弟都牺牲了！！”

说道这里，锦毛鼠故做十分难过和心痛！！

“黄金忍者……伊格尔的黄金护卫……”亚刊的拳头握紧，脸色不怎么好看！

下面的人都知道亚刊发火了！

“伊格尔家族，我亚刊迟早会让你们血债血偿！！哼！”亚刊用力一拳击朝着面前的石桌子打去，几百斤的石桌子居然玩就这样被裂成了两半！

这一幕让下面的锦毛鼠和花狗看的心惊胆颤，心里都在震惊亚刊大人的实力还是那么的强！

“对了，亚刊大人虽然我没有抢到【外系血脉修炼之法】，但是却得到了一个十分重要的消息，那就是【外系血脉修炼之法】这本书伊格尔将他转交给了另外一个人！而且那个人就在星汉村！”锦毛鼠阴沉说道。

“什么？那人是谁？”亚刊有些急切的问道。

锦毛鼠继续道：“如果属下没有看错的话，那人就是史上最年轻的特级厨师，年仅13岁的小当家！！”

第一百五十五章：最强血脉，永恒血脉1/2（3）

“什么！居然是他！！”亚刊足足的愣了几秒钟，随后直接扬天大笑起来！

整个山洞内回想着亚刊桀骜不羁的笑声！！

锦毛鼠听着亚刊放荡不羁的笑声，微微疑惑，不由小声问道：“亚刊大人，为何如此大笑？”

“哈哈哈……”良久亚刊才停止了笑声，道：“让我没想到得到血脉【外系血脉修炼之法】的人居然是他，那个让我心动的对手啊！”

“对手？”锦毛鼠微微一惊，能够让亚刊大人视为对手的人实力肯定不容小瞧！

想到这里锦毛鼠眼珠子一转，立刻又想到了办法，道：“亚刊大人，既然被那个天才少年得到了【外系血脉修炼之法】之法，如果让他修炼成功他的实力必定会大涨，到那时对我们黑暗料理界肯定不利！趁他还没有修炼【外系血脉修炼之法】的时候，我们将他抹杀在摇篮之中！”

“不，没必要那样做！”

亚刊的话让锦毛鼠微微一怔！

“为何？”

亚刊从台阶上走了下来，绕着锦毛鼠走了一圈之后，才盯着他道：“你以为那本【外系血脉修炼之法】只要得到的人都可以修炼的话，那就大错特错了！！”

“没有足够的天分和潜力擅自的修炼那本【外系血脉修炼之法】的人，轻则的会导致本身的实力废掉，重者会没有小命！锦毛鼠你想一想，伊格尔家族早几百年前就拥有这个【外系血脉修炼之法】，但是到现在为止却没有几个修炼成功这【外系血脉修炼之法】，那是什么原因！”

亚刊的话才让锦毛鼠恍然大悟过来！

“对啊，我怎么没想到呢！”随后锦毛鼠又变得忧愁起来：“那我们黑暗料理界如果以后得到这【外系血脉修炼之法】也不是没有人能够修炼他吗？这，这本书到头来对我们黑暗料理界没有什么意义嘛！”

亚刊又是摇头道：“不，凯由曾经说过，不是【外系血脉修炼之法】这本书修炼起来太困难，而是伊格尔家族没有找到正确的修炼之法！所以，我在得知是那个天才特级厨师得到秘籍之后才会放声大笑，依他的天赋和才智一定会着找到正确的修炼之法！”

“因此，在这段时间内你们不但不能去骚扰那个天才少年，而且还要保护他，我断定这期间四大家族的对修炼之法肯定有所行动才对！我有种感觉那个少年他真的能够找到【外系血脉修炼之法】正确的修炼之法！”亚刊说道这里脸色一变，阴沉道：“到那时我们再将【外系血脉修炼之法】正确的修炼之法弄到手也不迟！！”

“原来如此，亚刊大人果然想的比属下更远！小的实在是佩服！”锦毛鼠拍着马屁说道。

可是亚刊似乎不吃这一套，又对着锦毛鼠道：“锦毛鼠，现在你捎个信给其他四位五虎星大人，心里一定要说明是哪位天才少年得到了修炼之法，我想他们会和我一样的高兴的！哈哈哈！！”

锦毛鼠双手抱拳，得令：“是！！”

星汉村，杨大师的星汉山庄内

此刻已经是深夜时分，所有的人都进入梦乡，而秦寿的屋内却还亮着一盏昏暗的灯光！

而那边的四郎早就已经躺在穿上成大字型的睡了起来！

秦寿呢，则是双腿盘膝将那本【外系血脉修炼之法】放在腿上开始仔细的看起来！

“【外系血脉修炼之法】伊格尔家族血脉修炼之法！”秦寿翻开第一页一看，上面有着一段提示语：“外人修炼伊格尔家族血脉有极高的风险，如果不能正确的修炼会导致筋脉和血液逆流，轻者所有的修为尽废，重者立刻爆体而亡！！”

（PS：感觉文字叙述大家看着有点烦，有点看不懂，我还是排版的方式给大家看吧！）

看完这个修炼前言和提示，秦寿不由ju花一紧，这尼玛风险性也太高了吧！！

为了以防万一，秦寿决定先问问食神系统！

“系统，粗来我有事情想问！”秦寿对着脑海的食神系统说道。

还没有等秦寿说完，食神系统已经先开口道：“宿主，你不用解释！我和你心意相通已经知道你想对我说什么了！”

“呃……”秦寿有些无语，不过这样也好免得自己费口舌去解释。

食神系统不由道：“宿主，这本【外系血脉修炼之法】正如上面所说，修炼起来拥有极高的风险，但是一旦成功和宿主身体血液完美的融合，将会产生这个世界最强的血脉！！”

“最强血脉？”秦寿一听这名字，就开始有些小小的激动！

“没错产生最强血脉的确有很大的几率，及时不能成为最强血脉，修炼成功的话宿主的等级至少可以提升到85级！”食神系统这样道！

“提升到85级！！”秦寿听后心里又是一阵小小的躁动！这，这太牛逼了吧！直接增加30多个等级！而且是在50级以后的等级，要知道前面50个等级也抵不过50级后面的10个等级！

那么融合成为最强血脉该是得提高多少级啊！

“好了系统，我也不废话！如果现在要修炼者【外系血脉修炼之法】，你可以将修炼的风险做多降低到多少？”秦寿现在最在意的是这个问题。

食神系统沉吟了一番之后，才道：“如果拥有伊格尔家族亲子的血液可以将风险降低60%，加上消耗一定的积分和我的帮助，风险可以减低至8%！”

“伊格尔家族亲子的血液？”秦寿连忙拿起了桌子上的一个小瓶子，道：“系统你看看这是不是！”

“叮叮叮，扫描中！”

第一百五十六章：最强血脉，永恒血脉2/2（4）

“伊格尔家族亲子的血液？”秦寿连忙拿起了桌子上的一个小瓶子，问道：“系统你看看这是不是！”

“叮叮叮，扫描中！”不到半秒的时间系统点头：“没错的宿主，这是伊格尔家族唯一继承人的血液，相对于其他伊格尔人的血液还要纯正，如果有的它的话可以将风险降低到5%，并且最后融合成最强血脉的概率也会提高！”

看着桌子上的那瓶血液，秦寿可以肯定那一定是伊格尔的血液！这家伙准备的够充分啊，居然连血液都准备了好了！

不过秦寿也不是傻子，他也有些明白伊格尔这样的做的原因无非就是想将所有人的目光都集中在自己身上，把自己当挡箭牌对吧？

“哼，这次我就将计就计！以为我没有办法修炼这血脉吧！”秦寿冷笑着，不管是黑暗料理界的人还是伊格尔他们万万没想到秦寿脑海里还有一个万能系统，有系统在手，这修炼之法还不是手到擒来？

“等我实力强大了，管他是黑暗料理界的人还是伊格尔或者是四大家族，只要敢来挑衅的，我不介意统统将他们他都干掉！！”秦寿阴沉的想到！

“哼，先不管这些破事，将这个修炼之法融合再说！”想到这里秦寿立刻对着脑海的食神系统道：“系统，现在我就要开始修炼【外系血脉修炼之法】，可以吗？”

“没问题，不过在这之前我得提醒宿主一下，血脉修炼的过程会伴有剧痛产生，这些都是正常现象！所以，宿主需要超出常人的忍耐度！不过为了避免惊动其他人，我要为宿主下一道限制结界！”食神系统刚说完，一道蓝色的防护罩将秦寿包包围了起来！

……

秦寿深吸了一口气，所有的一切都已经准备好：“来吧，系统！我准备好了！”

“叮咚，现在开始进行【外系血脉修炼之法】（伊格尔家族）修炼，需要消耗【外系血脉修炼之法】秘籍一本、【血液5滴】（非普通血液，必须是伊格尔本族成员）！为了降低风险需要消耗宿主10000分！”

“再次提示：是否消耗以上物品，开始修炼【外系血脉修炼之法】（伊格尔家族）！修炼过程见持续15分钟。（提示：这期间身体会伴随着剧痛），是否继续！”

秦寿没有犹豫的选择了“是！”

点了确定的按钮，下一秒系统的提示的声音继续响起：“叮咚，成功消耗【外系血脉修炼之法】秘籍一本、【血液5滴】、积分10000分（目前剩余积分5200）！”

系统说完刚提示完毕，桌子上的玻璃瓶里的血液明显少了一格，现在瓶子剩下的血液还能够2人份修炼，而原本放在秦寿大tui上的【外系血脉修炼之法】秘籍已经不翼而飞！

“开始进行修炼！！”

随着系统的一声提示，秦寿感觉整个身体的血液开始慢慢的沸腾了起来！！

前面5分钟还好，秦寿还觉得十分的舒服！但是到了后面，豆大的汗珠从秦寿额头还有脸上渗出，顺着脸颊如雨下！

秦寿能够感觉得到，有一股强大的力量在不停的拉扯着秦寿的身体，这股力量时而强大时而弱，刺激着他最铭感的神经！

当时间持续到了10分钟的时候，一股撕心裂肺的痛苦让秦寿不由的吼出了声音来！

“啊！”

秦寿全身的青筋暴起，有人如果在这里的话，会看到秦寿的血液居然不可思议的倒流着！！

此刻汗水已经将秦寿的衣服全部的打湿！！

难道秦寿修炼失败，走火入魔了吗？

不！！

血液倒流持续了1分钟之后又恢复了正常！

在最后2分钟的时候，秦寿胸口传来一阵鼓动！

“咚咚”“咚咚”有一股强强大的新生力量正要破茧而出！

“啊！”随着秦寿张开嘴巴大声的嘶吼着，“唰”的一声，体内的力量如冲击波朝着四面八方袭去！！

要不是食神系统实现下了结界，这股强大的力量早就波及到了其他的人！

不过饶是这样，系统所设下的防护罩还是出现了裂痕！！

“哐啷”最后防护罩如玻璃一样的碎掉，秦寿体内波动的力量才完全的停下来！

终于，秦寿紧闭的双眼猛然的睁开，但是眼睛却变了样！这双眼睛已经不是原来的眼睛，因为秦寿的双眼居然变成了六颗芒星阵法，周围还带着点点血红色！

秦寿能够感觉到自己眼睛所产生的异变，因为有一股强大的力量在眼睛里涌动！！

这时候系统的声音也传了过来：“叮咚恭喜宿主成功完成【外系血脉修炼之法】，完美融合血脉！得到新的血脉【永恒六芒星血脉眼】，等级提高至105级！身体增高15厘米，身体各项属性大幅度提高！积分奖励20000分。”

“唰”系统说完一道金光就将秦寿包裹了起来！

秦寿整个身体被金光所包围，整个人似乎被沐浴在阳光下一般暖洋洋的，等级直接从53提升到了105！！

“叮咚由于等级提高105级，自动消耗25000分宿主成功转职为【特级厨师】！各项属性再次提高！”

连续的几个声音下来，秦寿急忙的点开了自己的属性面板，属性值直接发生了天翻地覆的变化！！

宿主：秦寿

等级：105

Hp：2560+1300（装备技能加成）=3860

MP：1700+800（装备技能加成）=2500

EXp：2650000/3000000

厨艺等级：【特级厨师】（下一个等级“食神”当等级达到260级的时候，系统将为宿主转职为“上特级厨师”！）

魅力：75（魅力最高为100，魅力值越高对异性的吸引力就越强！）拥有积分：200

拥有血脉：【永恒六芒星血脉眼】（具体功能，不详）

拥有装备：【玉龙锅】（SSS装备）、【迦楼罗刀】（SSS装备）、【阿贝师傅的菜刀】（品质A）、【阿贝师傅的勺子】（品质B）、……

（其他省略）

第一百五十七章：秦寿的蜕变（5）

看着自己的属性面板，秦寿不由的笑了起来！

“哈哈哈！等级105级，最强的血脉，刚刚的那撕心裂肺的痛苦的罪没有白受！！”

秦寿忍不住用右手握住了自己的眼睛，此刻这双眼睛给他带来的感觉实在太美妙了，视野在原来的基础上开阔了几倍之余！现在秦寿不用转身，只需要动一动眼睛就能背后的东西，简单的说这双【永恒六芒星血脉眼】带给了秦寿360的视角！

不仅如此，秦寿还惊讶的发现在黑夜里他也可以将那些东西看得一清二楚，黑夜在这双神奇的眼睛下如同白天一般！

小小的震惊了一番之后，秦寿这才回过神来！他才发现自己的衣服居然破裂了！

“纳尼？”秦寿站起身来之后，才发现原本的衣服还有裤子都短了一截！！

带着不可思议秦寿的跑到了镜子面前一照“这……不是吧，老子居然长高了？”

镜子里看着自己果然个头比原来长了一大截！！秦寿现在的身高至少有175CM吧，终于摆脱了“小鬼头”“小矮子”的名号！！

高兴归于高兴，但是接下来秦寿又十分蛋疼的发现那件特级厨师的衣服因为刚刚身体突然的长高长大，被撑破了！

“呃……”

秦寿有些无语，最后被系统压榨了200积分后才将那件特级厨师衣服修好！

……

这一夜秦寿将这【永恒六芒星血脉眼】研究了一晚上，除了能够夜视、360的视角，以及普通眼睛和六芒星眼自由转变之外，秦寿也没有发现什么过人的功能和能力~~

一夜无眠，一直到了第二天的早上！

……

“啊！大哥……啊不对，你不是我的大哥，我大哥没这么高啊！”

一大早就传来了四郎的惊叫声！！

秦寿一拳头砸在了四郎的脑袋上，呵斥道：“傻逼，小声点！你想将其他人都吵醒啊！”

四郎听着这熟悉的话，这世界上除了自己的大哥会骂他“傻逼”之外，其他人都还不知道这个词语的说~

在确定了秦寿是真的“秦寿”之后，四郎这才惊讶问道：“我这是在做梦啊？大哥，你居然长高了！一夜之间你居然长高了那么多……”

“恩，一定是我没睡醒，我继续睡觉好了……”四郎认为这是一场梦，刚要躺下去的时候那边的秦寿又是一拳对着四郎的脑袋砸了过去！

“啊！痛痛痛~~”四郎摸着脑袋痛的眼泪都流了出来！

秦寿嘴角一笑，盯着四郎道：“小子，这下子你不会认为是梦了吧？”

“不是梦！那……大哥，你是怎么长高的啊！我的神啊，告诉我你是吃了什么神奇的药，我也要给我也来一点啊！”四郎也十分的激动，没办法谁叫他也是矮个子呢~~

现在四郎这厮只能平齐秦寿的胸口处！

关于身高长高这一点，秦寿在昨夜的时候已经想好了借口，所以想都没想的直接解释道：“昨天不是得到了伊格尔家族血脉修炼的方法吗？我按照上面的修炼了一下结果就成现在这样子了！”

“啊，居然有这样的事情……”

四郎还没说完，秦寿知道他要说什么抢先又道：“可惜啊，昨晚上修炼了那个东西，身体突然长高太兴奋！一不小心把那本【外系血脉修炼之法】秘籍给烧掉了……”

“诺~哪边~”说完秦寿还指着角落里，只见哪里有一堆黑色的残留物，明显是书被烧过的痕迹！

“啊！大哥，你怎么可以这样！你这不是在坑小弟我吗？”四郎抱着秦寿大腿一把屎一把尿的哭了起来：“大哥，你还记得那修炼之法对不对，你是将它记住了才烧掉的对不对！大哥，教教我吧！我也想长高啊！”

“滚开点，我不搞基！！”秦寿将四郎踹开后才道：“那本书少说也有上万字，我昨晚是一页一页翻着修炼的，而且当时兴奋过头哪里还记得住那么复杂的心法！所以，四郎你还是乖乖的认命吧……你现在还小，身高会慢慢慢的涨上去滴~~”

“呜呜~~”四郎只能像个怨妇在哪里哭泣着。

当嘟嘟和小兰见到秦寿突然长高了那么多之后，一开始也难免的惊讶，为什么一夜之间长高了那么多！

随后秦寿又跟她们解释了一番之后，两女子这才明白过来！原来是因为修炼了【外系血脉修炼之法】的缘故啊！

秦寿长高，最高兴的莫过于嘟嘟了！

现在秦寿和嘟嘟的身高是最佳的情侣身高：嘟嘟可以双手搂着秦寿的脖子，而秦寿低头就可以亲wen嘟嘟……

（YY无限~）

“哈哈！真是太好了！小当家我终于可以这样的搂着你的脖子了……”嘟嘟兴奋不已，有时候做梦都梦见自己像现在这样子搂着秦寿的脖子！

秦寿也是十分高兴，因为他终于可以这样的抱着嘟嘟的腰，反正长高之后的秦寿就只有一个感觉-那就是爽歪歪，能够让自己女人依靠在自己的肩膀上这种感觉实在是妙不可言！

而小兰呢，此刻也是用一副十分古怪的眼神看着秦寿，眸子里闪过几分异彩！

这时候脑海的食神系统也传了声音：“叮咚，嘟嘟对宿主的暧昧值提高5点，现在暧昧值80点！（现在等级【亲密暧昧】）！”

“叮咚，吴小兰对宿主的暧昧值提高至45点（现在等级【暧昧进行】）！”

听着这系统传来的声音，秦寿又是一笑！果然，虽然嘟嘟以没有对自己的身高说什么，但是她也是十分的在意啊，从这好感度的提高和她的高兴声就可以看得出来！只不过在以前想打击秦寿才没有将身高问题说出来而来，身高问题一直是一道隔阂！

第一百五十八章：不速之客（1）

虽然秦寿一夜之间长高这天对嘟嘟、小兰、2人来说是一件值得兴奋的事情，但是对于杨大师还有雷雅等人来说今天却是一个特殊的日子！

因为到了晚上就是哈雷和雷雅订婚的日子！

大半天的时间很快过去，此刻已经是太阳西下，星汉山庄的酒席已经摆起！几乎整个人村子的人都来参加了雷雅和哈雷的婚宴！

屋内

此刻秦寿、嘟嘟、四郎、小兰四人聚集在一起，似乎正在讨论着什么！

“伊格尔走了，雷雅小姐马上就要和哈雷订婚了，小当家我们现在该怎么办啊？”嘟嘟一想到雷雅要嫁给哈雷那个纨绔子弟，就觉得她十分的可怜！

而四郎这厮则是优哉游哉的躺在那边的板凳上，翘起个二郎腿道：“现在说什么都是马后炮，伊格尔在雷雅姐姐和家族两者之间选择了他的家族！还有今晚他们就要订婚明天就要举行婚礼了不是吗？”

四郎刚说完，嘟嘟拾起桌子上的一块麻桌布朝着四郎扔了过去！

“啪”麻桌布准确无误的砸在了四郎的脸上！

“干什么啊！”四郎有些委屈的拿了掉了脸上的抹布。

嘟嘟现在气打不出来，不由对着四郎吼道：“你还在那里说风凉话，有时间的话还不如想想办法帮助雷雅姐姐！”

“就算不能让伊格尔和雷雅走在一起，也不能让她嫁给哈雷这个恶心的人啊！”小兰也是一副愁眉苦展。

四郎脸上也是一副为难的表情，道：“你们这样说也没有用啊！雷雅小姐不是说也决定忘掉伊格尔，而伊格尔也直接离开了星汉村，他们根本不可能在一起了！”

“但是就这样让雷雅小姐嫁给哈雷，雷雅小姐以后的日子肯定不好过！而且昨天你们也不是听到了吗？哈雷的这家伙的真正目的是占据杨大师的财产，是整个星汉楼！”嘟嘟越说越气愤，她现在恨不得将哈雷这个讨厌的家伙拉在面前狠狠的K一顿！！

而四人之中的秦寿则是一句话都没有说，双手撑在桌子上看着昨天伊格尔临走之际让他转交给雷雅的那串珍珠手链！

嘟嘟最后还是把求助的目光放到了秦寿的身上。

“小当家，有没有什么办法帮助雷雅姐姐！”

秦寿似乎没有理会嘟嘟的话，只是看着手中的微微发亮的珍珠手链！

见秦寿许久没有反应，嘟嘟不由再次叫道：“小当家……”

良久某秦寿终于说话了，“如果说料理，理解为人们带来幸福！那么……”说着秦寿站起身来，严肃的看着窗外道：“那么，能够确认幸福与否的我想只有料理了吧！”

“啊？”四郎、嘟嘟、小兰都表示没有听懂！

“雷雅到底该跟谁走，这次还是让料理来决定吧！大家跟我来厨房！时间已经不多了！”秦寿说完便推开门往厨房内走去。

四郎、嘟嘟、小兰看着秦寿高大的背影，不由的相互的看了看对方一眼！

“恩……”三人同时的点了点头，他们都相信秦寿已经想到了好的办法！

夜晚悄悄来临

星汉山庄内大厅内，此刻已经坐满了人！雷雅和哈雷的婚宴正式开始！

“杨大师，这次你真的找到了一个好的继承人！这样星汉楼也会越来越繁荣的！”一个参加婚宴的嘉宾不断的对着杨大师拍着马屁！

杨大师笑着脸一个劲的点头！

而站在上面且最中央的则是雷雅和哈雷，他们都穿着一身的红衣服，看上去十分的喜庆，可是细心观察会发现他们两人的脸上都有着不同程度的忧愁。

而现在大部分人的目光都放到了杨大师的那边。

这边的杨大师穿着一身十分耀眼的黑白相间的衣服，对着下面坐在人群道：“谢谢各位贵宾们，今天女儿雷雅和哈雷结婚的典礼，马上就要正式开始了！”

说完下面掌声一片，都在为雷雅和哈雷贺喜！

杨大师满意的点了点头，转过身来对着雷雅道：“那么，现在雷雅为你的夫婿带上结婚戒指吧！”

“呃……”雷雅这才从沉思之中回过神来。

望着桌子上那对结婚戒指，雷雅居然产生了莫名的恐惧，盯着桌子上的戒指，雷雅愣在哪里半天！

下面的嘉宾都是疑惑的看着她！

杨大师也不由问道：“怎么了，雷雅？”

哈雷也是用十分怪异的眼神盯着雷雅！

见所有人的目光都注视着自己，雷雅终于受不了压力点了点头。

“呃，好的爸爸！”

雷雅说完伸出手去拿盒子里的结婚戒指，她的手还没有碰到戒指就已经开始颤抖了起来！！

最终雷雅还是拿起了结婚戒指！

哈雷看着这一幕嘴角不由一笑，他似乎已经看见自己得到雷雅和杨大师所有财产逍遥快活的那一刻了！！

哈雷抬起了左手，示意让雷雅为他带上结婚戒指！

雷雅也将戒指缓缓的朝着哈雷的无名指送去……

所有人都注视着这激动人心的一刻！只要这戒指带下去，一对夫妻又在星汉村诞生了！！

意外发生……

“嘭”的一声，大厅内的大门被粗bao的推开，闻声望去所有人将目光放到了大门外！

而雷雅手里拿着的结婚戒指更是直接掉在了地上，因为眼前的一幕让她太吃惊了！！

首先是秦寿的身高长高了一大截！！

接着是四郎、嘟嘟、小兰三人手中抬着的一个巨大的砂锅！！

四人就像是不速之客，打断了正在进行的婚礼！

秦寿对着在场所有人大声道：“让各位久等了！！”

第一百五十九章：闪亮吧，银河面！（2）

秦寿对着上面的雷雅道：“雷雅小姐，今天我们是特地替某个人送结婚贺礼的料理来给你……”

“某个人？”雷雅微微一怔。

哈雷的脸色瞬间变惨白！

“怎么了？那二孩子和那两个年轻人是怎么回事啊？”（某秦寿：终于有人叫他年轻人，而不是小鬼头了~我容易吗？）

“他们手里端着的是什么料理啊？”

在众人的疑惑眼光下，小兰、嘟嘟、四郎将大砂锅直接放到了哈雷和雷雅交换结婚戒指的桌子上，而那个放着结婚戒指的盒子也被大砂锅直接挤在了地上！

哈雷这也才注意到了眼前的秦寿居然长高了这么多！心里除了震惊之余，还不忘威胁道：“喂，你们几个家伙准备做什么！如果是来参加婚宴祝贺我和雷雅，我自然欢迎！如果你们敢捣乱的话……”

“还祝福你？哼……”秦寿在心里冷笑不已。

秦寿根本没有鸟哈雷的话，直接对着四郎道：“准备好了吗？四郎！”

四郎点了点头，然后对着众人道：“嘿嘿，请看我大哥小当家特制的面料里！！”

说着四郎和嘟嘟一起将大砂锅的盖子打开！

一团热气从里面冒了出来！！

不管是哈雷还是雷雅，还是那个杨大师，都被这神秘的料理吸引了过来！！

看着砂锅里居然是黑漆漆的一团，有人众人发出了疑惑和唏嘘声！

“啊！这是什么面啊！”

“只有黑漆漆的液体啊！”

哈雷一看这黑不溜秋跟地沟水一般的料理，有些嘲讽道：“您们几个，别在这里胡闹了！！你居然在喜宴上端出黑色的料理！！”

秦寿的嘴角不由一笑：“是嘛？是不是黑色的料理马上就见分晓！”

随后秦寿又扭过头对着嘟嘟和小兰点了点头！

“准备好了吗？“

“好的，小当家！！”

此刻的小兰、嘟嘟各站在一个大门口前！

得到了秦寿的指示，两人用力的将大门推开！

由于喜宴是在星汉山庄举办，这星汉山庄的位置也正好在半山腰上！所以到了晚上，这里的风自然很大！

两扇大门被推开，一大股的冷风直接吹了进来！将屋内高高挂起的灯笼全部都吹灭！

没有了灯光，屋内只有淡淡的月光，以及一团绿光……

“啊！灯全部熄灭了！”

“这几个人是准备干什么啊？”

“这是怎么回事啊？”杨大师还没有说完，此刻砂锅里的料理在灯全部熄灭之后开始发威！！

“唰”“唰”从砂锅里发出了绿色光芒朝着四周散发开来！！

“啊！”

所有人都吃惊不已的看着大砂锅内，此刻砂锅内居然出现了一个宇宙和银河！！

“啊！这是宇宙啊！”

“银河在桌上闪闪的发光，无数的星星在巨大的砂锅容器里面闪烁着！”

“居然，居然能俯视宇宙！这是多么豪气万千，充满梦想的光景啊！”

惊叹之余，所有人都在想，这还是料理嘛？居然能够将宇宙分放到一个小小的砂锅里面！

“这还是料理嘛？”杨大师望着秦寿问道。

秦寿握紧右拳，然后豪气万千的对着众人摆出右手道：“没错，这就是料理而且是一道面料理，这道面的名字是银河面！！”

【银河面】（发光料理）介绍：伟大的主角，秦寿独创的超级面料里！在漆黑的环境下此料理才能发光，银河才能显现出来！在月光的照耀下，容器里出现了无数的星星……彷佛是天上隔著银河相望，每年只能相会一次的牛郎与织女……以墨鱼的墨汁再加上洋葱、大蒜、调味料做为面的汤头，再以“珍珠”的粉末撒成银河状，即成了“银河面”……愿天下有情人终成眷属……！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力500

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【上等厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]珍珠粉、海带、木鱼花、凉水、墨鱼汁汤、黄油、蒜末、紫洋葱末、盐、黑胡椒、奶油、墨鱼汁、蕨根粉“银河面！”所有人听后都不由点了点头，这个料理包含了大气磅礴的宇宙在里面，被称为是银河面一点也不夸张！

秦寿继续解释道：“在银河两侧特别闪亮的两颗星（珍珠），就是牛郎和织女！也就是由于天河的阻挠及时每年只能相会一次他们的爱却永恒不语！牛郎和织女是七夕传说的男女……”

“原来如此！”杨大师听完眉开眼笑道：“这是一道乞求两人的爱，永恒不渝的祝贺料理啊！虽然不知道是谁送的，不过还真有意义！”

听到杨大师说道这里，雷雅似乎意识到了什么，不由捂着小嘴心里震惊道：难道是……伊格尔！！

……

因为砂锅很大，里面装的面的分量也十分的足！足够这里所有人都可以品尝一点。

在场所有人都要了一碗【银河面】开始吃了起来！

大厅内的所有人的动作都一样：都拿起筷子将一夹面吸进了嘴里！

“唰”面被吸进去的声音此起彼伏。

“啊！”

当他们将银河面吃进去的时候，脑海犹如被雷击了一般！！

“这……这味道！！”

“这种浓浓郁的味道真是不可思议啊！这黑色的液体原来是墨鱼汁！！”终于有人看出了一点名堂。

“极有嚼劲的面搭配起来，这味道真是妙不可言啊！让人不禁一口接一口！”

第一百六十章：不是结局的结局1/2（3）

看着大砂锅闪闪发亮的不明物体，杨大师不由问道秦寿：“我倒要想问问，表面上如星光般闪烁的到底是什么材料？”

“呵呵……”秦寿淡淡一笑，大有深意的看了雷雅一眼之后才道：“是的，其实那个闪烁的东西是珍珠的粉末！”

“啊？珍珠？”雷雅听到这里，脑海又想起了一个人！

其他人也是微微吃惊，没想到这面里面居然放了珍珠！要知道珍珠在星汉村可是十分珍贵且十分稀有的东西！！

“这个，年轻人！这如此珍贵的珍珠，你是在哪里找到的啊？”杨大师不由这样的问道。

雷雅也是激动的望着秦寿，她心里有种预感这珍珠真的是伊格尔送的！

秦寿也是低头看着面前的雷雅（某秦寿：没办法，比雷雅高了半个脑袋所以只能低头看！哇哈哈哈~~），喃喃道：“雷雅小姐，依照约定这就是伊格尔为你所买的珍珠手镯！”

说着秦寿拿出了那串已经少了几颗珍珠手链。

看着眼前的珍珠手珠，雷雅的泪水又开始在眼睛里打转！

“伊格尔他……”

秦寿微微有些愧疚继续道：“我还是要跟你说声对不起，因为我把那么重要的珍珠磨掉了4个，用在了这【银河面】里。”

言毕，秦寿将那串珍珠手链转交给了雷雅。

雷雅颤抖着双手接过了这串珍贵手链，闭上眼睛放在xiong口处，眼睛又是两行泪水流了下来！

哈雷看到这里再也忍不住了，不由大声问着秦寿，道：“可恶！小子这料理到底是怎么回事！还有我如果记得没错的话，你昨天还是一个矮个子！一天不见你居然长高了这么多！你到底用了什么样的妖术！！”

一听哈雷这话，雷雅这才反应过来，刚刚因为太激动而忘记了秦寿长高的这件事情！

“对啊……原来你是前天下午的那个紫发少年！”杨大师也想了起来，道：“我记得当时你比我还矮，怎么两天不见……”

秦寿现在可不想在这个问题上跟他们做纠缠，而是直接转移话题看着杨大师道：“杨大师，比起我一夜之间长高这种小事来说，我们还是来说一点有意义的事情吧！”

“有意义的事情？”

秦寿将冷冷的目光转向了那边的哈雷！

“一个人就算有上级厨师的资格，并不代表这个人就一定是一个杰出的厨师……”故意顿了顿，让在场有反应的时间！

秦寿右手猛然的指着眼前的哈雷，大喝道：“其实，这个男人的真正目的其实是想占领你的星汉楼！！”

“什么！”杨大师一惊！

哈雷脸上明天闪过一丝慌乱之色，随后很快被他掩盖了起来！

“你这个怪人，你凭什么在这里胡言乱语！！”哈雷肯定不会承认！

“是嘛？昨天下午你在那个露天餐馆所说的话难道你忘记了？因为你喝的有点醉，所以你将你内心的想法告诉给了其他人！”秦寿看着场内的贵宾，又道：“昨天下午在哪露天餐馆的恐怖不只是我一个人而已吧！我想，今天的贵宾里，肯定有人亲眼目睹了昨下午的事情！！”

“这……你！”哈雷被说得哑口无言！

此刻贵宾的人群里终于有人小声的议论了起来！

“原来昨天下午真的是哈雷啊，当时我还以为我看错了呢……”

“真的是他啊，我也看到了！当时我还看着他搂着两个青楼的小姐呢……”

虽然这些贵宾说的有些小声，但是声音还是足以让杨大师和其他人听得清清楚楚！！

杨大师此刻看着哈雷的目光终于变了！

“哈雷，他们说的都是真的吗？”

“杨……杨大师！难道你就这么的轻易相信一个来路不明家伙说的话吗？”哈雷就是典型的不见棺材不掉泪的家伙！

而此刻的四郎也是十分的配合，踮起脚去解开秦寿左臂包裹着特级厨师徽章的白布！

“嘿嘿，我大哥可不是什么来路不明的怪人！”

“唰”四郎将白布完全的扯开，一个特级厨师的徽章直接亮瞎所有人的24K纯狗眼！

秦寿左肩膀特级厨师的徽章闪发着五彩的光芒，这光芒犹如正义之光一般让那些内心黑暗的人无处可躲！

“什么！这是……”这一刻的哈雷只觉得眼前的光好刺眼，让他有种无处遁行的感觉！！

其他人也是震惊不已！

“这是……”

“他就是……”

“史上最年轻的特级厨师，小当家师傅！！”

小兰和四郎一唱一和终于将秦寿的身份说了出来！

“特级厨师！！”这人身份直接吓傻了其他人！

装逼的一刻又到了！

四郎十分吊的走到了杨大湿的面前，有些得意道：“怎么样啊老头，现在你还不相信他的话吗？”

“哈雷！！这到底是怎么回事啊！”杨大师看着哈雷的眼光变得十分的不友好！

事情到了这里，哈雷知道也不能在继续的装下去，索性的露出了自己的本性！

“嘿嘿……真是倒霉啊！”哈雷毫不在意的拨弄了自己的头发一番：“眼看着我梦想的猎物就要到手了！”

“啊……你这家伙！”杨大师气得不行，这才是哈雷的真正面目！！

“小子，都是你坏了我的好事，我要让你好看！”哈雷shou性大发，转眼之间变了一个人似的，将桌子上的【银河面】朝着秦寿掀了过去！

秦寿似乎早就料到这个家伙会这样做一般，避开了哈雷的阴招！

哈雷还不死心，居然又跳到了桌子上，然后纵飞起来朝着秦寿直使出了一招“旋风腿”！

“啊！”在外人看来这招“旋风腿”看起来对秦寿是多么危险。

但是在秦寿眼里看来这一招漏洞百出！

第一百六十一章：不是结局的结局2/2（4）

哈雷朝着秦寿踢过来的时候，嘴里还不忘喊着口号！

“看我的旋风腿！！”

秦寿一听这名字，差点没有笑喷出来！如此狗血的招式名称！

虽然哈雷的这招“旋风腿”十分的迅速，加上又在十分黑暗的地方！如果是普通人的话，说不定真的会被他这招阴到！

可是秦寿是何人，融合了伊格尔家族所产生的最强血脉，即使在黑夜也能将一些看的清清楚楚！而且哈雷这招在别人看来快速无比的“旋风腿”，在秦寿六芒星血脉眼之下比龟速还要慢上几分！！

“我看你这招旋风腿还是改名叫龟速退吧……”秦寿说完以右脚为圆心，左脚向后转了大约45度，十分轻巧的避开了哈雷的阴招！

不仅如此，秦寿还在避开攻击的时候，空中用“鹰爪”扣住了哈雷的右腿！

秦寿咧嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿！

“我来教你玩玩空中飞人吧！”

“什么！”哈雷大惊，当回过神来的时候，他发现自己整个人都在空中开始旋转了起来！

原来是秦寿扣住了右腿，以双脚为圆心将哈雷这厮当旋转木马的转了起来！

在转了几圈之后，秦寿扣住双手这样一放，利用强大的离心力直接将哈雷扔出了大门外！

“咚”一声，哈雷直接被扔到了大厅外面，不知死活。

相对于哈雷，而更多的人现在更在意的是秦寿这个特级厨师！（PS：可怜的哈雷~）

哈雷的真正面目被揭穿，这场婚宴最终也无法继续下去，发生了这样的事情有些宾客吓得离开了这里，而少数一些胆子大的宾客则是留在了原地，准备看看接下来发生的事情~

杨大师也在知道了哈雷的为人之后，后悔又恼火！

“唉，小当家真是对不起！虽然我是为了雷雅的幸福着想，然而我却处处只想到星汉楼的利益！我真是感到无比的愧疚！”说完杨大师弯腰对着秦寿道歉。

秦寿表示没有放在心上，摇了摇头道：“杨大师，现在就让你看看那个吧……”

顺着秦寿所指的方向，众人看到了一个被红布包裹有大约有3米高的不明物体上！

“恩……其实从刚才开始我就注意到了那样东西，那到底是什么啊？”杨大师十分的好奇。

秦寿又对着四郎、小兰、嘟嘟示意！

三人走到了被红布包裹不明物体面前，然后一起用力将红布掀开！

只见一只展翅高飞的凤凰冰雕出现在杨大师、雷雅还有其他人的眼前！

“啊！”所有人都是震惊不已！

这凤凰冰雕，雕刻的栩栩如生就好像真的要展翅高飞一般！！

秦寿指着后面的冰雕继续道：“这是伊格尔特地为雷雅小姐做的礼物！”

杨大师又是一惊：“什么！这是凤凰冰雕居然伊格尔做的！这……真是太棒了！！”

“没错！其实在你们星汉楼越是有不输给上级厨师的杰出人才，不是吗？”秦寿说完又是一叹，“可惜，伊格尔他……”

“伊格尔，伊格尔他现在在哪里！我要去找他！”雷雅显得十分激动。

秦寿摇了摇头，嘟嘟、四郎、小兰脸上也是一副失望的表情！

雷雅看着秦寿四人那样的神情，知道伊格尔肯定出了什么事请才对！

“小当家，你快告诉我！伊格尔他到底怎么了……”雷雅这次激动的抓住了秦寿的双手！

“伊格尔他……走了……离开了星汉村。”秦寿十分平淡的说着。

但雷雅听后，脸色瞬间变得苍白，整个人都差点跌倒在地！

还好杨大师和秦寿及时的将她扶了起来，这才幸免于摔在地上！

“走了……伊格尔走了……到底发什么了什么事情！告诉我，你快点告诉我！伊格尔他去了哪里！”雷雅这次激动的直接哭了起来。

“雷雅姐姐你别激动。你别激动！”小兰和嘟嘟连忙过来安慰着情绪激动的雷雅。

挣脱了激动的雷雅，秦寿又看了看大厅，此刻还有许多宾客没走，知道这里不是谈话的地方！

“杨大师，雷雅小姐我们还是找一个人少安静的地方说吧……”

……

杨大师对着下人简单的吩咐了几句，然后和雷雅秦寿四人来到了议事厅内。

议事厅内

“小当家，伊格尔到底去了哪里！”一进门雷雅就抓住了秦寿的手，着急的问道。

不过比起刚刚在大厅内，雷雅的情绪已经稳定了许多！

健次情况，秦寿这才将昨天发生的事情、伊格尔离去的原因都为雷雅和杨大师说了一遍，当然对于自己得到了【外系血脉修炼之法】秘籍这件事情却一字没说！这倒不是秦寿害怕他们知道了而泄露了什么，而是不想解释那么多！

杨大师在听完秦寿的解释之后，不由激动问道：“伊格尔家族，你说的伊格尔家族是50年前的消失的那个大家族吗！”

还未等秦寿说话，一旁的四郎又抢先说道：“老头儿你说的一点都没错，伊格尔哥哥就是50年前神秘大家族伊格尔家族的唯一继承人！！”

“哎哎，也怪你老糊涂如此的一个金龟婿都被你赶走了~”四郎说完还做出了一个无奈，摊手的动作！

杨大师一听，顿时尴尬在哪里，如果早知道伊格尔的身份，他也不会将雷雅嫁给哈雷！现在他心里也是后悔的要死！

嘟嘟看着杨大师如此尴尬的模样，不由吼着四郎：“四郎你闭嘴吧，你不说话没有人会把你当哑巴！！”

四郎撇了撇嘴巴，索性将头扭到了一边不在参与众人的话题。

而秦寿则是有些担心的看了看那边一脸呆滞的雷雅，劝道：“雷雅小姐，伊格尔是他家族唯一开启血脉的继承人，他身上背负着太重的担子，他离开星汉村也是必然的。”

第一百六十二章：雷雅的转变

“雷雅小姐，伊格尔是他家族唯一开启血脉的继承人，他身上背负着太重的担子，他离开星汉村也是必然的。”

“是啊，雷雅姐姐说不定等哪天伊格尔将家族的事情忙完之后，他又回来找你也说不定呢？”嘟嘟也是这样安慰着。

就连一直不怎么爱说话的小兰，此刻也不由上前安慰着雷雅：“雷雅，打起精神来！说不定伊格尔明天就相通回来找你了吧！”

那边的雷雅还是一脸的呆滞，良久都没有反应！

而秦寿则是不禁摇了摇头，要让伊格尔回来找雷雅那基本上是不可能的事情！除非是奇迹发生，否则以伊格尔家族现在的情况，是绝无可能回来找雷雅！！

“雷雅……雷雅……”

杨大师叫了两声，雷雅半天也没有反应，从刚刚到现在都是那个呆滞的表情！

秦寿不由眉头一皱！

“雷雅，我的女儿！你别吓爸爸……雷雅！”杨大师努力的摇晃着雷雅。

终于雷雅的右手终于动了，她轻轻的拿掉了杨大师的手，目光还是有些呆滞的看着前方，用有些机械的语言道：“爸爸……爸爸，我没事，我真的没事！你们都下去吧，我想一个人好好的静一静……我只想一个人好好的静一静！”

“这……这……”杨大师看着雷雅现在这个样子哪里敢离开，但是又不敢不听雷雅的话，因为怕违背了雷雅的意思，她又会做出什么过激的行为出来！

秦寿则是仔细的看了看雷雅，虽然她表面上看起来目光有些呆滞，但是眸子里面还是十分的清澈！说明她现在没有疯掉或者被严重刺激！

为了以防万一，秦寿还特意用系统窥测了雷雅一番！

果然和秦寿所想一样，雷雅只不过一时半儿接受不了伊格尔离开她的事情，加上哈雷那家伙也给她带来了不小的震撼！

“杨大师，你就将雷雅姐姐送到她屋内让她好好的休息一番，静一静！我相信她不会做什么傻事的！”秦寿对着杨大师说道。

“好……”杨大师听了秦寿的话后，十分小心的将雷雅送回了房间！

在送雷雅回房间的过程中，雷雅的神情还是呆滞，且一言不发，这又让秦寿在内的人都是心疼和担心！

而杨大师十分担心雷雅，在她的门外亲自守了2个时辰之后，发现雷雅并没有做什么傻事才稍稍放心的回自己的屋内去休息，可是即使这样杨大师还是叫了2个手下，连夜把手在雷雅的门外！

……

“小当家，看着雷雅姐姐现在这个样子真可怜……”屋内嘟嘟还是十分担心的对着秦寿说道。

秦寿也只是微微一叹，道：“这没有办法的事情，发生了这样的事情换成是谁都会受不了，不过这也不能全怪伊格尔和其他人！只能怪发生了这样离奇曲折的事情吧！”

其实从一开始来星汉村的时候，就连秦寿这个穿越人士也没有想到过会有今晚这结果！

原著上没有的伊格尔家族横空出现，50年前的那场料理大战秦寿更是没有听说过！而且还有那四大家族，也让秦寿觉得匪夷所思！

这一切的一切，似乎正在慢慢的改变，现在就连秦寿也完全的不知道在下一个地点，又会发生什么样的事情！

“唉……”秦寿最后只能一叹，道：“希望雷雅能够相通，千万不要做出傻事来才好！”

……

星汉村的这一夜注定是不平静的夜，在这夜里失眠的不仅仅是雷雅一个人而已！还有杨大师、嘟嘟、小兰，秦寿！

四人之中除了四郎没心没肺之外，其他人都是为雷雅担心了一夜。

而这一夜秦寿也想了很多，关于自己以后的路该怎么走，还有自己的头号敌人黑暗料理界的那群家伙，和他们交战是迟早的事情！

不过秦寿最担心的还是身边几个女人的问题，她们现在的战斗力基本为0，一旦遇到真正的危险根本没有自保的能力！

“哎哎，头疼啊！”看着手中这瓶伊格尔留下血液，秦寿在捉摸着抽个时间提高嘟嘟实力吧！

对，还有四郎这个家伙，将他培育起来也是一个十分听话的大手兼小弟！

还有小兰的体质最弱，要不要先提高她的实力呢？不过小兰和暧昧值跟自己才45点，这样也不好~

还有……

秦寿也是胡思乱想了一夜，也不知道什么时候趴在桌子上睡着了。

翌日

当清晨第一缕阳光透过窗户射进屋内的时候，秦寿就睁开了眼睛，醒来的第一感觉就是脑袋晕晕的，也难怪昨晚上胡思乱想了这么多能不头大吗？

就在秦寿醒来还没有回过神来的时候，外面传来了“咚咚咚”敲门声！

“小当家，起床了吗？”门外传来了一个女人的声音。

恩，这声音有点耳熟！

“是雷雅啊~”秦寿下意识的说了出来。

不过脑海瞬间又闪过昨晚上发生的事情，秦寿顿时一个激灵！

“什么，雷雅叫我起床！不是吧……这御姐想通了？”秦寿心里居然十分的激动，如此的激动就连他自己也没有发现！

秦寿将门打开，就看到雷雅如鲜花般的笑容！在往下一看，又让秦寿微微一惊，因为雷雅的打扮还有穿着跟昨天相比大不一样！

初次见雷雅的时候她是传了一身绿色裙子给人的感觉是脱俗清晰，像二次元动画里的那种美女，而现在的雷雅……

只见她穿着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住！而她淡红色头发已经绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅，现在的雷雅就是活脱脱的一个古代美女，从古代画里走出来的女子！

第一百六十三章：系统又秦寿了（2）

看着跟昨天大不一样的雷雅，秦寿一直愣在哪里没有回过神来！

而雷雅看着眼前的秦寿对自己的装束居然如此的着迷，不由会心一笑！！

“小当家，小当家……”雷雅连续的这样的叫了2声，才将秦寿从震惊和痴迷之中叫了过来！

“啊！”秦寿这才回过神来，努力的摇晃了自己的脑袋，心里还是震惊不已！

不是吧，昨晚上还是一副死去活来的呆滞的样子，今天早上就想通了？这女人的转变也真是太大了吧！

果然，这女人是我们男人无法了解的物种~

不过由于吃惊，秦寿却没有看到雷雅那眼睛还是有些红肿！昨晚她还是哭的很伤心！

容不得秦寿多想，雷雅又对着秦寿道：“我做了早饭，你洗漱好了就来餐厅用餐吧，我还得去叫我爸爸还有嘟嘟小兰他们……”

雷雅说完，对着秦寿又是浅浅的一笑，然后转身离开！

“还做了早饭？”秦寿心里突然升起一种十分怪异的感觉！

正在此刻脑海的食神系统终于传来了声音！

“叮咚，拯救任务【一段爱情】在发生几次剧变之后，宿主勉强将其完成！恭喜宿主获得3000积分（现有积分3200分），20000（2652000/3000000）！！同时雷雅对宿主的【友好度】转变为【暧昧值】！！恭喜宿主成功开启第四个暧昧对象！”系统最后一句话又是让秦寿愣在哪里！

“什么！又来了？”秦寿有些蛋疼，到目前为止几个女人之中才将嘟嘟和彦丽搞定，还有小兰的事情还不知道怎么解决，现在又来一个雷雅！

不是吧……秦寿头一次觉得女人多了也是一种麻烦啊！

可是系统却不给秦寿反应的时间，脑海继续传来了发布任务的声音：“恭喜宿主成功绑定发现5号暧昧对象-【雷雅】，并且发现【暧昧任务】，宿主是否接受？（提示：如果绝拒绝任务将受到严厉的惩罚！）”

“暧昧任务”四个红色色大字十分的惹眼！后面的那个小提示也是让秦寿十分的蛋疼！

这系统是摆明了一定要让自己接受这个暧昧任务，要将雷雅绑定成为5号暧昧对象啊！

在系统的ying威下，秦寿无奈的选择了接受！！

“是！！”

“5号暧昧成任务【雷雅】”

【雷雅】任务介绍：雷雅，星汉村杨大师的女儿，魅力值高达88点，是星汉村的美女同时也是这个世界的美女之一！本来一开始和伊格尔情投意合，但是在经历一番事情和挫折之后，整个人发生变化！现在渐渐的对宿主产生了好感，虽然不多！但是对宿主来说却是一个千载难逢的机会！请宿主把握好这个机会，决不能放走任何一个暧昧对象！！

时间限制：2年之内

完成条件：和5号暧昧对象【雷雅】的暧昧值达到90以上！并且在未满85点暧昧值之前宿主不能将其XXOO！否则任务失败！

任务奖励：获得雷雅全部身心以及杨大师所有财产永不背叛，另外宿主无论有几个女人做什么决定，都会支持！

失败惩罚：雷雅反目成仇，追杀宿主！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

完成进度：30%，现在暧昧值30（暧昧等级【略有暧昧】）！

接受完这个任务秦寿算是明白了，这食神系统是铁心了让自己秦寿到底啊！什么“雷雅情绪转变，这是一个千载难逢机会”，这怎么听起来那么的别扭，有些趁人之危呢？

“真尼玛蛋疼……”

不过还还好系统给秦寿的时间是2年，时间十分的充裕，秦寿还是有大把的时间来搞定几个女人之间的关系！

但是秦寿随后又想到一个十分头疼的问题，在以后的游历过程难免还会碰到魅力在85以上的美女！根据这段游历的过程来看，这系统是准备让自己见一个收一个的节奏啊！

想到这里，秦寿不由在心里骂了一句系统坑爹！

但是秦寿却忘记了自己和食神系统心里想通，他心里想什么系统立刻就会知道！

“宿主，大笨蛋！”系统有些不爽刚刚秦寿的话语，冷哼一声道：“不是我见一个漂亮女人就让你去暧昧，而是这雷雅真的是一个不可多得美女，最重要的是她对你以后实力的提高有莫大的帮助啊！”

秦寿微微一怔，不明系统这句话的意思！

“系统，此话怎讲？”

食神系统白了一眼秦寿之后才解释道：“就在昨晚，宿主你让我窥测雷雅身体和心里的时候，我就发现其实在雷雅的身体里也流淌着一股高贵的血脉！这股血脉遗传于她的母亲！一旦宿主现在的最强血脉和雷雅的血脉能够融合在一起，宿主的实力绝对会再次提高一个台阶！我初步估计等级至少能提高20级，并且雷雅的实力也会大幅度提高！”

秦寿听完又是一惊，没想到居然还有这样的事情。

不理会秦寿的惊讶，系统继续解释道：“发现了雷雅身体的这个秘密之后，我又进一步窥探发现其实她对宿主有那么一点小小的意思……所以昨天晚上我又对雷雅身体和情绪做了一点小小的手脚……嘿嘿……”

说道最后系统笑的十分的淫dang和猥suo！这系统完全就是一个活脱脱的weisuo男！

秦寿这才弄明白了，难怪雷雅在经历那种伤痛之后一晚上就好了过来，而且转变还这么大！原来是这系统搞的鬼！这系统也太牛逼了吧，同时也有些小小的埋怨系统！这女人多了不是一件好事情啊……

第一百六十四章：雷雅入队（3）

不过秦寿也知道，暧昧任务都开启了，也无法取消！现在只能尽量将雷雅摆平，还有小兰的暧昧值也尽快的提高上去！不然按照这系统的秦寿性格，以后说不定会开启5号、6号，甚至N号暧昧对象，到那时可不是现在这样能应付的！

“对了系统！刚刚你说雷雅的体内有一股血脉和我的血脉融合会产生强大的力量，那这血脉到底要怎么融合啊？”秦寿突然想着问道。

系统只是对着秦寿yingdang的挤眉弄眼：“嘿嘿，你说呢~真正能让两人同时吸收对方血脉的方法……除了那个啥之外，还能有什么办法……”

听完这系统weisuo的解释之后，秦寿这才回过神来！同时也想给自己一大耳刮子，居然问了这么白痴的一个问题！！

在没有遇到这系统之前，秦寿自认为自己还有几分weisuo和无耻，但是在遇到这个系统之后秦寿才发现自己那点坏心思，在它的面前根本屁都不是！

“好吧，系统我懂了……我好是先洗漱去吃早饭吧！”秦寿现在有些受不了系统的weuisuo~

咳咳，由此可见我么秦大帅其实还是十分纯情的人啊~反正我是信了~

当秦寿来到用餐厅的时候，除了他之外其他的人都已经到齐！

嘟嘟、小兰、四郎，杨大师都分别的坐在桌子上！

“啊~各位，早啊~”秦寿对着众人打着招呼。

“小当家啊，快来快来！”杨大师十分热情的将秦寿拉到了自己的面前，道：“今天的早饭可是雷雅亲自下厨做的，你可要多吃一点才行！”

“好……一定一定！”

不过从杨大师的笑容也不难看得，雷雅在经历一晚上就相通并没有做什么傻事，杨大师也变得十分的开心！不过杨大师突然对自己如此的热情，秦寿心里又觉得怪怪的~总觉得杨大师这笑容，跟狐狸没什么区别呢？

“咦，对了，雷雅姐姐呢？”嘟嘟突然的问道。

秦寿这才发现原来屋内少了雷雅的身影。

杨大师摸着胡须笑道：“雷雅说还有一道料理没做好，去厨房拿了呢~”

刚说完，雷雅就端着一个大盘子走了进来！

“让各位久等了！今天的早饭全都到齐了，各位请用餐吧！”雷雅一脸笑意的看着众人说道。

只见桌子上最中间是一锅粥，而作为粥的配菜则是刚刚雷雅端进来的包子还有几碟酸菜！

这是一顿十分普通且让人看了胃口大开的早饭！

“各位要多吃一点，等一下赶路饿了可就不不好了！”雷雅说着为没人都成了一碗粥，并放到了面前。

一听到雷雅提起赶路的事情，秦寿这才想起，这次在星汉村也耽误了不少的时间！看来吃了这顿早饭也该启程了吧！

想到这里秦寿就直接对着杨大师和雷雅道：“杨大师，雷雅小姐！我们四人在也打扰你有些日子，给你带来了许多的麻烦真是不好意思，所以我们决定用过早餐准备离开，继续我们的料理修行！”

“恩……”杨大师摸着胡须笑着点了点头，道：“知道，知道！刚刚小兰和嘟嘟跟我说了！不过我还要麻烦你，以后雷雅就拜托你照顾了……”

“好的没问……”秦寿下意识的回答者，又喝了一大口的粥！

随后秦寿的眼睛瞪得老大：“什么……雷雅拜托我这是什么意思？”

“雷雅打算跟你们一起去进行料理的修行！”杨大师看着秦寿十分淡定的说道。

“咳咳……”

听完这句话，秦寿差点被卡在喉咙的粥呛死！！

“小当家你没事吧……”嘟嘟和小兰急忙的拍着秦寿的后背，让他好受一些！

终于好受了一些，秦寿不确定的再次问道：“什么！杨大师你说雷雅要跟我们一起记性料理的修行？”

说完秦寿同时也把目光望向了雷雅。

杨大师点了点头，对着雷雅道：“雷雅，还是你来跟小当家说吧！”

雷雅点了点头，这才走到了秦寿的面前十分正色的看着他，道：“小当家，昨晚我想了一夜之后，我已经相通！在经历了前几天的哪些事情，我觉得还是不够坚强，从小在星汉村和爸爸的保护下长大的我，差点没能经受得住昨晚上的打击！所以我决定，跟你们去修行，一来是为了锻炼我的厨艺，二来是为了让我变得更坚强！”

“请你不要拒绝我才好……”说完雷雅就要朝着秦寿跪下去！

又来这招！！秦寿无语，上次小兰闹着要跟自己一起修行的时候也是这招吧~

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，【雷雅】（女）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

“唉……”秦寿连忙将雷雅扶起，点头道：“好吧雷雅姐姐，如果你吃得了苦就跟着我们一起吧！”

“叮咚，【雷雅】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加50点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（繁荣度100/200）

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：5/50

帮会成员：秦寿（男）、四郎（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）、雷雅（女）

敌对联帮会：【黑暗料理界】。

“谢谢你小当家！”雷雅脸上尽是笑意。原本听小兰说她上次让“小当家”带自己去游历会有一番困难，现在没想到居然这么顺利！

第一百六十五章：游历继续（4）

之所以秦寿会那么干脆直接的答应雷雅，其实是有原因滴~

因为刚刚暧昧任务开启，雷雅请求入队（加入帮会）是迟早的事情，不过没想到回来得这么快，因此才会直接答应~就算秦寿不答应，身体某个秦寿系统也会不愿意啊！一起游历就一起游历吧！反正现在队伍里已经有了2个妹子，多一个少一个也没关系了，更何况雷雅是一个大美女说~

不过即使答应了雷雅游历的请求，秦寿还不忘提醒雷雅道：“雷雅姐，虽然我答应让你跟我们一起游历，但是修行路上千幸万苦，而且现在我们随时都有可能遇到危险！所以，你要做好心理准备才行！”

看着秦寿正色的目光，雷雅也不由严肃的点了点头：“放心吧小当家，既然我做出了这个决定，吃苦对我来说我一定会克服的！我也一定会保护好自己，尽量不给大家拖后腿！”

有了小兰这保证，秦寿稍稍的放心下来！

……

而这一顿早饭对于雷雅和杨大师来说却成了离别之前的最后一顿早饭，在杨大师的千叮万嘱以及目送下，秦寿、嘟嘟、小兰、四郎还有才入队的御姐美女雷雅再次踏上了游历的路程！终于离开了星汉村朝着下一个目标继续前进着！

这次星汉村发生了太多的事情，让秦寿渐渐的意识到就算自己有个逆天的系统和无敌的力量，但是双拳难敌四手秦寿要保护的人太多！

所以秦寿在心里暗暗下决定，这次游历结束之后一定要将队伍其他人实力提高，至于先提高谁的实力就有待于决定了。

以秦寿为首嘟嘟、四郎、小兰还有才加入的雷雅的五人为了见识中国大陆上更多更棒的料理，继续开始着料理的修行之旅！

秦寿几人为了需找新奇的料理特地的走了一趟西南边，也就是云贵一带，靠近越南和泰国边界的地方！

不得不说这一路游历过来，秦寿这个队伍是一道独特的风景线，吸引了不少人的眼球，因为在这队伍里不仅有嘟嘟这个童颜巨乳的少女，更有小兰和雷雅这美得冒泡的御姐！

俗话说的好，有美女的地方就一定会有地痞和流氓！这句话一点都不假，所以一路游历过来，秦寿等人也遇到了不少的麻烦！比如什么地痞流氓来调戏3女之中的任意一个，几乎每走到一个小镇都会发生这样的事情！

一开始秦寿还要跟这些上来挑事的家伙讲讲道理废话一番，渐渐的遇到这样的事情多了，秦寿也知道跟地痞流氓完美没有道理可讲，现在只要是遇到那种上来调戏三女的，秦寿也懒得废话直接打废！

虽然从星汉村一路走过来遇到了许多的麻烦，不过总的来说欢笑声还是居多！因为毕竟有3个美女相伴，就算是时不时有苍蝇出现也不会影响多少的心情！

……

大约一个月之后秦寿觉得这第一段游历也差不多该结束了，于是又准备返回广州，但是为了探寻更多不为人知的料理几人没有原路返回，而是选择从饶一圈之后才回到广州。

不过这期间值得一提的是秦寿几女的关系又有了不小的进展！秦寿和小兰的暧昧值从45提高到了61点（暧昧无比），而和雷雅暧昧值也从最初的30点，提高到了52点（现在等级【暧昧如漆】）。

而和嘟嘟的暧昧值则是没有变化，因为毕竟和嘟嘟的暧昧值已经达到了78点，在往上就很难的增加了！

尽管如此秦寿对于这一个月来的收货还是十分的满意！

而这天，秦寿几人又来到了一个镇子上。

刚走到这个小镇的外面，秦寿就被眼前的一番景象惊呆了！

因为就算是在镇子的外面居然也有这么的的公鸡，再看看村子里面，一条道路过去全部都是鸡，这个镇子几乎每一个地方都有鸡的存在！

“不是吧，这个村子的鸡怎么这么多啊？”

“是啊，感觉怪怪的……”

秦寿随便找了一个行人问了问才知道，原来这里是鸡窝镇！这里的人全部都是靠鸡在生活，这里同时也是中国最大的鸡只生产地，而这里距离出发点广州也不远了，因此秦寿等人决定在鸡窝镇住一晚再走！

鸡窝镇的大街上

“真有意思，这上面居然介绍了各种鸡料理的做法……”发出这样的感叹的肯定是我们的秦大帅啦！

此刻秦寿正在大街上一边行走，一边又低头看着手中才买来的《西南名菜谱》！

“西南名菜谱全十五集，哎呀我说大哥啊，你干嘛把剩下的哪一点钱都拿去买了这个东西啊！”四郎抱着几本菜谱不满的抱怨着。

而嘟嘟还有小兰、雷雅的手里都拿着一两本同类的书籍，不过小兰和雷雅她们的脸上都是带着一副微笑！

嘟嘟也不由的小声嘀咕道：“她就是那样的人，只要一碰到料理的事情，其他人的事情他什么都不管了！”

“没错，我大哥是中国第一的料理呆子……”四郎也拿起了一本《西南名菜谱》翻了起来，缓缓道：“不过这种东西再怎么看也不能填饱肚子啊！”

秦寿终于受不了四郎这个鸡婆，停下来脚步对着四郎呵斥道：“你这个大笨蛋，不管什么时候你都想着吃！你饿死鬼投胎的啊！”

“不过，听你们这么一说，我肚子好饿哦……”站在最后的小兰轻声的说道。

而雷雅也是点了点头，有些不好意思的看着秦寿：“我也是……今早上也没吃东西，现在感觉肚子好饿！”

第一百六十六章：黑衣女子（5）

“我也是……今早上也没吃东西，现在感觉肚子好饿！”

得了，那边的两位姑奶奶肚子饿了！必须找个地方吃点东西才行~不过话说回来，秦寿也觉得肚子好饿！这才想起，一行人着急着赶路返回广州，东西都没有顾的吃~

“好吧，我们先找一家餐馆吃饭吧！”秦寿看了看着四周，但是并没有发现什么可以用餐的地方。

正在此时，四郎不由惊呼的看着前面道：“唉，那是什么？那个地方特别的热闹耶！”

秦寿一行人这才顺着四郎所指的方向看去，只见哪里聚集了许多人，还有许多餐馆的招牌也树立在哪里！

又找了一个人问了才知道，听说明天这里有当地名产鸡料理的鉴会，也就是这个村里餐馆每年一次才有的料理大赛，赢得的餐馆除了有高额的奖金之外，也是一件非常荣誉的事情！

“鸡料理大赛啊……”秦寿一听明天这里要举行比赛顿时来了兴趣，不由摸着下巴道：“不知道会有什么样的料理出现呢，真是令人好奇的很！”

“咕噜噜”这次四郎的肚子发出了不满的声音。

“光是好奇还是填不了肚子的……”

四郎乘着秦寿对那个鸡料理大赛有着浓厚兴趣的时候，像个猴子一样的爬到了前面一棵柿子树的上面。

因为正是结果季节，柿子树结满了红彤彤看起来十分可口的柿子！饥饿的时候用这个来填饱肚子也是一个不错的选择！

不过这柿子树栽在一个瓦屋的旁边，很明显是瓦屋内的人所栽，虽然这瓦屋看起来十分的破旧但是似乎还有人住的样子！

“四郎，你在干嘛！快点下来很危险啊……”雷雅惊呼的看着树上的四郎。

“四郎快点下来，你不能随便拿别人的东西啦！！”小兰也是催促四郎快点从树上下来。

嘟嘟在树下也是吼道：“四郎，那柿子是别人种啊，没有别人的允许是不能随便摘的！”

秦寿也是无语的摇了摇头，对于自己这个小弟也是头疼的很！

四郎根本没有将雷雅等人的话听进去，瞧准了一个又大又红的柿子毫不在乎的道：“哎呀，别担心这里根本没有人住，这间房子这么破旧……所以这些柿子肯定也是没人要的……”

说完四郎就伸手去摘柿子。

就在此时，从瓦屋内的篱笆处伸出了一个木棍，对着四郎采摘柿子的手敲了下去！

“啪”四郎的右手瞬间变红，变大！

“痛痛痛……痛死啦！！”

四郎从树上掉了下来，屁股着地摔了一个底朝天，但是这厮就算是掉下树之前，也硬是摘了一个柿子。

四郎这就是典型的自讨苦吃！

“你这小子，偷鸡摸狗的习惯老是改不掉是嘛？”秦寿正准备好好教育一番四郎的时候，一个人影突然出现在了秦寿几人的前面。

“很抱歉，我房子这么破旧！”

众人循声望去，来人居然是一个女子！只见这女子来穿着一件全黑的衣服，头发为短发且是绿色，左手提着一个水桶，右手拿着一个木棍，很显然这木棍就是刚刚打四郎的那棍子。这女人虽然和嘟嘟、小兰、雷雅这三女比起来有那么一点差距，但是长的也不算丑，但是她给人的感觉却十分的干练，有种女强人的感觉！

看着突然出现的女人，秦寿微微一怔！这女人在原著上似乎出现过，但是时刻许久秦寿忘记了她的名字。

嘟嘟、小兰、雷雅三女看着来人拿着一根棍子，而且表情看上去十分的不友好，都误认为是来找四郎算账的。

“四郎你看吧，我说哪里有人住，你不相信！”

“四郎快点道歉……”

三女催促着四郎。

四郎一听要道歉，小性子也抬了起来，反驳道：“我才不要，我摔倒全身都是伤啊，你要付我医药费啊！”

“四郎！”

三女表示拿四郎没有办法。

秦寿闭眼深吸了一口气，然后一拳砸在了四郎的脑袋上！

“啊！痛痛痛~”四郎痛的直接跳了起来！

“大笨蛋，你未经允许拿人家的东西那是偷！快点跟人家道歉！”秦寿怒视着四郎。

四天不怕地不怕，最怕的就是自己的这个大哥发火的时候！

四郎走到了黑衣女子的面前，十分不情愿的道：“对……对不起啦……”

“柿子还给你，我还没吃呢……”四郎将刚刚摘的柿子送到了女子面前！

女子看着四郎这苦逼的样子，不由一笑：“哈，你们拿去吃吧……”

女子还没有说完，四郎等不及的拿起手里的柿子一口咬下去，但是咬下去之后，四郎的的she头直接掉在了外面，脸上的表情比跟便秘一样的难受！

因为……这味道，很怪很怪！

女子笑道：“反正那些都是一些涩柿子……”

听完女子的话，秦寿、雷雅、嘟嘟、还有小兰的后脑勺都是挂着一滴大大的汗水，同时也在为四郎默哀！

“你们过来吃饭吧……”女子转过身去，道：“我这里其实是一家餐馆喔~”

“餐馆？”

秦寿和三女不由相互看了看对方一眼，然后还是带着疑惑的跟在了女人的身后，走了几步之后就来到了正大门！

当来到正大门的时候，秦寿几人又被眼前的一番景象惊住了！

“这是……”

因为在这家所谓的餐馆大门还有墙上都涂着许多的涂鸦，上面歪歪扭扭的字体还能看的清楚。

“黑色餐馆”“不幸的黑鸡”滚出村子”，更还有什么“老不死”“瘟神”“混蛋”等十分恶毒的词语都有！

雷雅不由的捂着小嘴zui：“好可怕……好多的涂鸦……”

第一百六十七章：黑羽楼的疑团（1）

“好可怕……好多的涂鸦……”

在看看大门的左下角，一块名为“黑羽楼”的匾额还被摔在了地上。

而身穿黑衣的女子似乎已经习惯了这些，十分淡定的将地上的匾额捡了起来，重新的挂了上去。

“您们根本不必介意，这是常有事情！”说着黑衣女子又将大门推开，引领着秦寿一行人往里面走。

“来吧，请进吧！”

大门里面黑漆漆的一片，雷雅和小兰还有嘟嘟三个女子一开始都不敢进去！

秦寿不由一笑，然后装着若无其事的拉着嘟嘟和小兰的手朝里面走进。

……

不一会儿，黑衣女子为秦寿等人简单的弄了几碟十分简单的小菜，不过由于许久没有吃东西的缘故，秦寿五人也是吃的十分的香！

在秦寿等人吃饭的时候，黑衣女子无意间看到了桌子上那十多《西南名菜谱》书籍！

黑衣女子不由拿起了了一本书，翻了起来，看了几页之后，女子不由瞥了一样正在“埋头苦干（吃饭）”的秦寿。

“有钱不吃饭拿去买食谱，弄得身无分文啊！哼，你真是一个不切实际的傻蛋啊！”

秦寿自然也是听到了她的话，没有说话，也没有生气~

其实如果不是四郎的缘故，秦寿也没有准备来这里吃饭，被这样一搞，还真的以为没钱吃饭了呢~只要秦寿有积分，金币什么的随时都可以来，还愁这点小钱吃饭吗？

秦寿之所以这样做，完全是对女子的身份出于好奇，还有就是门上的那些涂鸦也是十分的奇怪~简单的说，现在秦寿对这个女人还有这里的一切都产生了好奇，因为他觉得这里有料，而这个黑衣女人也是一个有故事的人！

正想到这里，脑海的食神系统十分配合的又发出了声音过来！

一听这任务发布的独有声音，秦寿知道任务来了！！

“叮咚，发现随机任务是否接受？”

“是……”

“叮咚，成获随机任务【黑羽楼的奇怪事件】！”

任务介绍：鸡窝镇这个到处都是鸡的地方，鸡成了这里每一家餐馆的主要料理！而这“黑羽楼”跟其他餐馆相比却是有着奇怪不同之处，不管是院子内还是外面都没有养鸡！还有大门外那些诅咒的涂鸦又是从而来，又是为何而来？而这身穿黑衣的女子又是谁……一切的谜底等着宿主去揭开！

时间限制：1天内

完成条件：①：查明黑衣女子的真实名字②门外的那些诅咒的涂鸦的来因。

任务奖励：1000积分，20000点经验值，开启下一个挑战任务！（提示：当友好度（暧昧度）达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：宿主等级下降5级。’

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

看完这个任务之后，秦寿也是跟着疑惑了起来，的确这家“黑羽楼”跟其他的餐馆比起来显得十分的诡异！

在鸡窝镇开餐馆，怎么可能不养鸡？

不过正当秦寿疑惑之际，那边的黑衣女子将书重新放回了桌子上，然后冷哼道：“哼。你真是一个不切实际傻蛋！身边有着三个貌美如花的姑娘，你还让她们跟着你受苦，真没用！”

“其实……”雷雅正要准备为秦寿解释，却被秦寿拦了下来。

秦寿对着雷雅还有小兰摇了摇头，示意不要打扰那个女子的说话。

果然哪个女子开始自言自语的了起来，道：“不切实际的人是活不了多久的，就像我那个傻瓜哥哥一样！”

“你哥哥？”秦寿微微疑惑。

黑衣女子这才看着秦寿，解释道：“这家店就是我过世的哥哥，开的鸡料理专卖店！”

刚说道这里，四郎这个“长舌妇”看着盘子又不禁抱怨道：“哎呀，既然是鸡料理专卖店，招待客人就应该来一点蛋嘛~”

“四郎，你又多嘴了！！”小兰轻声呵斥道。

四郎尴尬一笑，随后又问道黑衣女子，道：“不过这家店为什么会这么的破啊？”

黑衣女子站起身来，望着窗外的篱笆道：“当然是因为没有客人上门的缘故！”

为了解除心中的疑惑，还有系统给的那个任务，秦寿不由继续问道：“那为什么又会没有客人上门！”

但谁知道黑衣女人却转过身，冷冷道：“鸡，是我这一辈子最讨厌的动物！！”

“已经很晚了，不嫌弃的话你们就在隔壁的客房讲究一晚上吧，哪里有3张床，足够你们五人睡下，你们身上没有钱住不起客栈不是吗？”说完女子就转身离开了屋内。

而屋内只留下面面相觑的秦寿五人！

半夜时分，一轮圆月高高挂在树梢，皎洁的月光将黑羽楼的院子照亮，而在院子里角落处有一个黑色的不明物体在哪里行走着。

屋内

秦寿和四郎睡在一张大床内，雷雅和嘟嘟睡了一张床，而体质相对弱一点的小兰则是单独睡了一张床。

虽然已经夜深，并且关了灯，但是五人还是完全的没有睡意，都在想着刚刚所发生的事情。

嘟嘟率先打破了沉默的气氛，道：“好奇怪，今天的那个女子她明明很讨厌鸡可是却又开鸡料理的专卖店，这不是相互矛盾吗？”

雷雅也不由道：“门上那些奇怪的涂鸦，到底是谁做的！”

“想这些也没有什么意思啦……”四郎倒没有想那么多，觉得十分无聊在哪里没心没肺：“还是赶快的睡觉吧，我就在梦里好好的吃一顿鸡大餐好了~~”

正在此刻，大门外传来了十分奇怪的声音！

第一百六十八章：招来不幸的黑鸡（2）

正在此刻，大门外传来了十分奇怪的声音！

“咯咯”似乎是什么鸟叫，但听起来又不像鸟叫声。

一开始众人以为是自己的错觉，直到后来所有人的人都下床才发现这声音真的存在！

“那个是，是什么声音啊？”

“有点恐怖耶……”嘟嘟不由朝着秦寿怀里挤了挤。

而雷雅和小兰虽然没有说话，但是从她sese发抖的身体也可以看得出，她两也是十分的害怕！这也难怪，女人怕黑也是很正常的事情。

不过害怕归于害怕，但是这叫声勾起了秦寿的好奇心，他们都在想到底是什么发出这样的叫声！

于是乎，五人一起下床来到了发出叫声的院子内！

在仔细的寻找了一番之后，秦寿把目光放到了一个鸡棚里！

“声音应该是从哪里传来的……”

虽然只有几米远，但是那个地方实在太黑，几人都不敢过去。

又在此刻，在鸡棚的阴暗处突然出现了一双红色的眼睛！

“啊！”这突然出现东西，直接吓得三女一声尖叫躲到了门背后，而四郎则是站在原地脚不停的发抖！

这是一双能够在黑暗发出红色光芒的眼睛，跟一些野兽的眼睛有几分相似，这不明生物在黑暗里缓缓的朝着秦寿等人前进着。

一步一步的朝着秦寿几人走了过来……

“它要过来了……它要过来了……”四郎直接吓得趴在了地上！！

而秦寿没有害怕，反而淡淡一笑，因为他利用六芒星血脉眼已经看清楚那“野兽”的正面目！其实它就是……

终于“野兽”从鸡棚里走了出来，雷雅、嘟嘟、小兰还有四郎终于看清楚了它的正面目！

只见一只全身黑色的鸡出现在了众人的面前，这只鸡的羽毛黑的发亮！所以在黑夜躲在角落根本没有人可以看看清楚它的模样！

除了秦寿之外的所有人都不禁松了一口气，原来是一只类似于鸡的动物，他们还以为是什么恐怖的野兽躲在那里！

“啊？这是什么东西啊？这……这也是鸡吗？”四郎瞪大了眼睛，觉得不可思议！

雷雅、小兰也表示没有看过这样品种的鸡，也不由疑惑道：“可是他的毛都是黑色的！”

“这颜色，好可怕啊……”嘟嘟十分胆小，又躲在了秦寿的怀里。

秦寿则是缓缓的朝着眼前的“黑鸡”走了过去，这“黑鸡”似乎并不惧怕人类，看着秦寿朝着它走过去居然也不躲避。

“我如果没看错的话，这种鸡叫……”一边说着，秦寿伸出手准备去fu摸这“黑鸡”！

也不知道是何时，那个黑衣女子出现在一旁，眼看秦寿就要摸到那“黑鸡”的时候，却被她大声制止道：“千万不要碰它！！”

“恩？”

秦寿几人疑惑的看着黑衣女子。

黑衣女子一脸颜色的看着秦寿等人，道：“它会带来不幸！因为这就是杀死我哥哥，带来不幸的黑鸡！”

“这……这只鸡杀死你的哥哥？怎么回事？”秦寿不由疑惑的问道。

女子从那边门口走到了秦寿几人的跟前，沉吟了一会儿在缓缓开口道：“我库柔哥哥过世差不多快一个月了……我的名字叫做提亚，我和我哥哥是相依为命的兄妹，我哥哥曾经在个广州某家大餐馆拜师学艺，几年前我们就来到了这个村子，并且开了这家黑羽楼餐馆！”

“直到有一天，我哥哥无比兴奋的跑了回来，并且带了两只全身乌黑漆亮的小鸡……我哥哥告诉我，这些小鸡很有可能会改变整个鸡窝镇的历史，当时我也以为那是美好的开始……可是，我们都错了！那是所有不幸的开始……”提亚说道这里不禁一阵黯然神伤！

秦寿几人也是一怔。

只听得提亚继续道：“那种黑色的鸡，一不小心就会死！鸡蛋的数量也是少的不能再少，每死一只我哥哥就会不辞幸劳的再去买，后来更为了寻找优质的饲料而到处的奔波！债务不但越积越多后来所有不遗余力帮助我哥哥的朋友也相继的病倒，最后连我哥哥自己也体力不支的病倒了！！在病倒的那一刻，他还不忘将如何提高那些黑鸡品质的方法都告诉了我，他说他想让所有的人都大吃一惊……”

“可是，在2天后我哥哥还是因为疾病而去世！他就这样怀抱着我始终无法理解的不切实际的梦想过世了，最后只留下了这些黑鸡和无数的债务，从此村里所有的人都成为这些鸡是招来不幸的黑鸡！再也没有人敢接近这家店了！甚至有些小孩子还在餐馆外面涂鸦，恶作剧……”

提亚说完，豆大的眼泪不由掉在了地上！

不难看出，提亚在和他哥哥饲养这些黑鸡的时候也是吃了许多的苦！而且作为一个女孩子在他哥哥时候还背负了这么多，她真的很不容易！

想到这里，秦寿看着提亚的目光多了几分怜意！

而嘟嘟、小兰、雷雅三女也是上前安慰着提亚！

这时候脑海的的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成【黑羽楼的奇怪事件】，获得积分奖励1000积分（现有积分6200），20000点经验值（2672000/3000000），同时获得开启下一个任务的资格！”

“提亚姐姐，那你哥哥的梦想又是什么啊？”四郎不由这样的问道。

提亚在雷雅等三女的安慰下，停止了哭泣，顿了顿才道：“我哥哥梦想就是靠着这些鸡，赢得鸡料理的评监大赛，这是他临死前的遗言。不过我实在不明白，他为什么要养这些没用的招来不幸的黑鸡……”

“对亏他害得我，害得我被村里的人欺负的好惨……差点没有把黑羽馆拆掉！”

第一百六十九章：拯救提亚（3）

“多亏他害得我，害得我被村里的人欺负的好惨……差点没有把我的黑羽馆拆掉！”说到这里，提亚的雷雅又不禁流了下来：“哥哥，他真的是一个大笨蛋！！”

“提亚……”看着提亚哭的如此伤心，小兰和嘟嘟的眼角也有湿润。

而雷雅已经在那里小声的抽噎了起来。

秦寿转过头来看着面前面前的“黑鸡”，为了确定心中所想，还是一个【洞察术】朝着“黑鸡”甩了过去！

眼前的黑鸡一切属性立刻浮现在秦寿的脑海里！

姓名：乌骨鸡（动物）

等级：无

Hp：5

MP：0

厨艺等级：无

魅力：20（魅力最高为100）

当时想法：无……

评价：乌骨鸡，在古代又被成为黑灵鸟！它们不仅喙、眼、脚是乌黑的，而且皮肤、肌肉、骨头和大部分内脏也都是乌黑的，从营养价值上看，乌鸡的营养远远高于普通鸡，吃起来的口感也非常细嫩。至于药用和食疗作用，更是普通鸡所不能相比的，被人们称作“名贵食疗珍禽”！但是在鸡窝镇这里，没有人知道这鸡的真正面目，更是将其误认为是招来不幸的“黑鸡”！

用洞察术看完这些“黑鸡”之后，秦寿不由暗暗点了点头！

“我果然没有看错，这些黑鸡其实不是什么招来不幸的鸡，而是具有高价值营养的乌骨鸡啊！”秦寿在心里吃惊的说道。

同时也在心里不禁摇了摇头，叹息鸡窝镇的这些人真是目光短浅，居然将这么高价值的鸡当做不幸的鸡，还要想尽办法逼提亚两兄妹将这些乌骨鸡杀死！

又在此刻脑海的食神系统又传来了声音！！

“叮咚，发现拯救任务是否接受？”

“是……”

“叮咚，成获获取拯救任务【解救黑羽楼和乌骨鸡】！”

【解救黑羽楼和乌骨鸡】（完成库柔师傅的梦想）任务介绍：乌骨鸡被又被成为黑灵鸟，是库柔师傅经历千幸万苦甚至牺牲性命才养殖成功的鸡，库柔师傅的梦想就是靠着这些鸡，赢得鸡料理的评监大赛。但是事与愿违，他的努力不但没有得到回报，乌骨鸡更是被鸡窝镇的人成为不幸的黑鸡！这是一个天大的笑话啊，这是对库柔还有所有对料理充满热情厨师的讽刺！现在就请宿主用这些乌骨鸡去参加明天鸡窝镇一年一度的料理的评监大赛，并且赢得冠军、洗清黑羽楼和提亚冤屈，完成库柔师傅的梦想！让所有人都知道，这乌骨鸡的价值！

时间限制：3天内

任务奖励：2500积分，35000点经验值，有机会获得神秘人物的友好度。（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：乌骨鸡全部被杀死，提亚和宿主一同被赶出鸡窝镇。

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

将系统发布的拯救任务接受之后，秦寿脸色颇为严肃的盯着眼前十多只乌骨鸡，道：“提亚，你没有没有试着是煮过这些鸡呢？”

“恩……”提亚想了想才道：“只有过一次，可是他从这些鸡的皮肤到内脏，连骨头都是黑的！我看了觉得十分的恐怖，所以将他全部的丢掉了！”

秦寿听完提亚的话后没有说话，而是走到了一只乌骨鸡的面前将它抓起。

沉吟了几秒钟之后，秦寿身上一股红色的光芒又开始若隐若现，每当秦寿认真起来的时候这道光都会自动出现！

“提亚，明天的鸡料理的评监大赛，如果可以的话你愿意让我替你出塞吗？”秦寿的话十分惊人。

不禁是提亚，还头嘟嘟、小兰、雷雅都是惊讶在哪里！！

他们没想到秦寿居然要去参加明天的鸡料理的评监大赛，而且是拿着这些招来不幸的黑鸡！！

提亚听完也是大惊：“难道你想用这些招来不幸的鸡去参加料理的评监大赛吗？这样一定回受到村子里的人唾骂的！”

秦寿将一只乌骨鸡抱了起来，一脸正色的看着提亚道：“这些鸡不是什么招来不幸的鸡，这是你哥哥库柔一生追求的梦想！！”

“我在这里向你还有你哥哥保证，他的梦想我一定会帮他实现！！”秦寿脸上全是强大的自信，身上的光芒冲天而起！！

翌日

在鸡窝镇上空烟花爆竹的声音不停的响起，在鸡窝镇的【鸡窝广场】已经集聚了无数的人群！

今天这里如此的热闹是因为今天这里要举办一年一次的鸡料理的评监大赛！几乎是所有鸡窝镇的餐馆都拿着自己的招牌来到了这里，准备用自己最得意的鸡料理赢得这至高无上的鸡料理的评监大赛！

而在广场的擂台上最上面坐在三个头发发白的老头，他们是这次鸡料理的评监大赛评委，同时也是这个鸡窝镇的元老级别人物！他们说的话在鸡窝镇有绝对的影响力！

下面的熙熙攘攘的人群围着擂台，他们都期待着一年一度的鸡料理的评监大赛开始！

就在人群快要等到不耐烦的时候，一个穿着浅蓝色的衣服的主持人走了出来，开始高喝道：“现在开始由鸡窝镇主办的鸡料理的评监大赛，马上就要展开了！！获得最优秀的餐馆除了能获得1000金币的高额奖金之外，其荣誉也将被刻在鸡窝镇的鸡石像上流传千古！！”

“而品审委员依照惯例，仍由鸡料理专家的董大人、鸡窝镇的镇长还有副镇长三位元老来进行公正慎重的评审工作！！”

第一百七十章：鸡料理大赛开赛（4）

主持人说完，下面的人群又开始议论纷纷起来。

“唉唉，今年的最优奖会不会还是由金鸡馆蝉联宝座啊？”

“听说今年凤凰店也很有冠军相，不过朱雀门也是十分有希望的！”

当人群正在猜测冠军回落到睡的头上的时候，此刻从广场的大路上，走出了一群少男少女。

走在最前面的是一个紫发长，且十分帅气的少年，后面跟着几个年轻的姑娘，无异于这样的组合十分的惹眼！

没错一对少男少女就是以秦寿为首的的6人组合，今天他们如约的来参加这鸡料理的评监大赛了！

走在最前面的秦寿手里拿着几只已经杀好的乌骨鸡，而身后的雷雅、嘟嘟、四郎小兰四人则是拿着参加这次比赛所需要的厨具，而走在最后的提亚则是负责竖起【黑羽楼】的招牌！

“黑羽楼”的旗帜迎风飘扬，6人朝着广场中心走了过来。虽然秦寿这一对里面有四个女性，其中三个还是那种美得冒泡的类型！不过当人们看到“黑羽楼”三个大字和秦寿手里“招来不幸的黑鸡”时候，他们哪还有心思去看美女，不得不说这“黑羽楼”的旗帜，比起雷雅她们美丽而言，更加的吸引其他人的眼球！

因为在他们眼里这“黑羽楼”就是灾难的象征！是大难将至的征兆！！

有不少的一看到【黑羽楼】这个招牌直接开始尖叫了起来，本来密集的人群直接给秦寿6人让出了一条道！

人群又有人开始嚷嚷着：“这是……这是招来不幸的黑鸡啊！”

“原来黑羽楼还在养这些鸡啊！”

当秦寿一行人走到了人群让开的道路的时候，两侧的行人居然开始谩骂了起来！

“快滚，快滚啊！”

“快点滚出鸡窝镇！”

秦寿听着这些恶毒的话，眉头大皱，根据这些村名对【黑羽楼】的恶劣态度，真不敢想象提亚以前是怎么走来的，一个女孩子在村子里孤苦伶仃，不仅要偷偷的饲养这些被称为带来不幸的鸡，还要遭受恶毒的语言和排挤！

上面的主持人虽然没有直接开喷，但是从他那皱眉的程度来看他对秦寿等人和提亚的态度也好不到哪里去。

“难道你们黑羽楼也要参加吗？”

鸡窝镇的镇长也是不站了出来问道：“难道你要用这个不幸的黑鸡来做料理吗？”

秦寿点了点头，淡淡道：“没错！”

人群一听，又炸开了锅！

“什么！要用那个不幸的黑鸡来做料理！！”

“滚回去啊！难道你又想给谁带来不幸吗！！”

“是啊，是啊！我儿子会掉到山谷底下还不都是因为这些黑鸡的害得！”

“没错，都是听到这些鸡的叫声，害得我们家的鸡现在蛋都下不了！”

真是而可笑的理由，更可笑的是这些人把只要是不幸的东西的责任都推到了这些黑鸡和提亚的身上，这就是人类的通病啊！

四郎本来就不是一个善主，一听如此没有道理的话，也不管人群有多少人，直接大吼道：“什么！什么嘛！！这些都是你们自己硬扯上去的！！”

“是啊，他们真是太过分了……”小兰看着提亚这样说道。

面对周围人群的谩骂，几人现在也更能体会提亚以前被村子里的人排挤的那种感受了！

来参加这鸡料理的评监大赛的时候，提亚虽然已经想到了会遭到村子极力反对和唾骂，但是也没有想到人群的反应居然如此的强烈！

提亚担心的望着秦寿：“小当家……我们，我……”

秦寿自然知道提亚想说什么，朝着提亚投去了一个放心的眼神：“提亚，你别担心。一切都交给我吧！”

说着秦寿又转过头，盯着那边主持和评审所站的方向大声道：“依照规定，只要是这个村里的鸡料理的餐馆都有资格参加比赛不是吗？”

鸡窝镇的镇长，对此没有否认：“是的，规定是这样的没错！”

“我看这样好了……”那个长的十分猥琐的副镇长压低了声音镇长的面前道：“让他们参加好了，然后再用侮辱大赛的罪名将他们从此赶出这个村子之外吧……”

“恩……”

“反正他们一定做不出什么好的料理！”

那个董大师和镇长都是点了点头。

“好吧，就让你们参加比赛吧！！黑羽楼~”上面的那个董大师这样说道。

“啊！不会吧，让黑羽楼也参加……”

人群又要开始准备开始新一轮激烈探讨的时候，那边一声“铜锣”声音直接让全部的人群安静了下来！！

借此机会主持人大声的宣布道：“那么请各个餐馆现在开始准备料理吧！！”

主持人刚宣布完毕，广场内又再次的沸腾了起来！参加鸡料理大赛的各个餐馆都开始升火架锅的行动起来，各种绝活在广场内施展！！

“好！火开到最大！”

“这边来一点油！！”

“快点吧虾米拿过来啊！大盘子三个啊！”

此刻广场内这样的声音此起彼。

那些憎恨黑羽楼“黑鸡”的人们也被各个餐馆施展的绝技和料理都吸引了过去，他们现在暂时没空在跟秦寿一行人纠缠！

……

在角落的一个不起眼的灶台上，秦寿几人也开始了这次鸡料理的制作！

做什么样的料理和具体的做法秦寿早在昨晚上已经想好，今天只需要直接开干即可！！

“各位，准备好了吗？”秦寿对着自己四个下手问道。

嘟嘟、四郎、小兰、雷雅齐声传来：“准备好了！！”

“好！”秦寿全身冒出红色的光芒，大喝道：“这次就让用这被他们称为不幸黑鸡做出来的料理让他们无话可说！！”

“开始了！！”

第一百七十一章：【乌骨鸡包饭】

秦寿主要负责料理的烹饪和切刀，而四郎还有其他三女则是负责清洗乌骨鸡的内脏还有准备辅助作料！

“唰唰”【瞬间切刀法】再次的使出，在秦寿的菜刀下所有的作料不到10秒钟就全部的搞定！

接着是架锅，开始调位各种料理！秦寿的手法更是行云流水，这让一旁的提亚看的惊讶不已！！

“不管是切菜的刀法还有甩锅的手法，没想到他都居然这么的熟练，而且从始至终他都是自信满满的……”提亚心里突然升起了一个想法，说不定“小当家”真的能够帮助哥哥实现梦想！

……

二个小时的时间很快过去，随着铜锣的一声敲响，料理的时间结束！！

这时候主持人也站了出来，高声宣布道：“料理时间结束，现在开始进行评审！！首先是【凤凰饭店】！！”

只见被叫到名字的饭店竖起自己的餐馆的招牌并拿着完成的鸡料理朝着擂台上面走去。

【凤凰饭店】将自己的鸡料理作品呈到了三位评审的面前，并解释道：“这道鸡料理的名字我称它为【北平烤鸡】，我是用北平烤鸭的方式将其作出，味道甜而不腻还请各位评审品尝吧！”

上座的三个评审看着盘子内色泽红艳的烤鸡，不由微微一惊，最后都齐齐动筷子夹起了一块鸡肉送到了嘴里，细细的品尝了起来！

“恩……”下肚之后，为首的董大师惊讶的睁开了眼睛，道：“这道【北平烤鸡】品质相当的出色，这皮烤的酥脆无比吃起来口感是十分的高级真是太棒了！！”

听到三个评审们如此的高评，下面的人群一阵唏嘘之声！

“看来今年的凤凰饭店赢定了哦~他们还是一如既往的强啊！”

不给众人反应的时间，主持人继续的宣布下一家餐馆：“接下来是【鸟海阁】！”

“接下来是【朱雀门】！”

……

一家又一家的餐馆将自己得意的鸡料理作品呈了上去，各种鸡料理作品也是让人应接不暇，不得不说这鸡窝镇做出来的鸡料理的确十分的出色！

但是秦寿却看出了一点，这些餐馆的料理都有着一个共同的特点！那就是料理的本身还是最普通的鸡，不管是怎样的改变料理的形状还是大小，鸡本身的品质却没有改变！在外人看来这些料理的确是不可多得料理，但是在特级厨师秦寿的眼里却是十分普通！！

要想做出最棒的鸡料理，那么就必须用的上品质的鸡，传说的灵鸟乌骨鸡！！

“最后是【黑羽楼】！！”这时候主持人终于喊到了黑羽楼。

秦寿嘴角一笑，对着众人点了点头！一行人就这样的朝着擂台上方走去。

一听到了黑羽楼，人群里又开始了对提亚和黑羽楼的敌视！

“来了，终于轮到了这不幸的黑鸡了！”

“那些黑漆漆的肉，就装在那个土锅里面是嘛？”

“用那种恐怖的东西怎么可能做出好的料理嘛！！”

“没错，胜负早就揭晓了！”

不理会那些无知人的议论和鄙视声，为首的秦寿将砂锅（又称土锅），放到了三个评审的面前。

“恩，这个锅子是？”为首的董大师十分疑惑的看着砂锅，先前的那几十家餐馆都没有用到砂锅，都是用盘子直接呈上来的！

“没错，这是土锅！里面装着我们黑羽楼的鸡料理！”说着秦寿上前土锅的盖子缓缓的打开！

“噌”的一声，又是一道白光从土锅里面绽放出来！！

“嘿嘿……”四郎见此得意的笑了起来！

而嘟嘟小兰还有雷雅也是笑着看着那个土锅里面！

秦寿将盖子完全的揭开，最后一道充填而起！！

白光渐渐散去，这神秘的“砂锅料理”真面目出渐渐的现在了众人的眼前！！

“这个是……”

“是饭！只有饭而已啊！”

看着还在冒着热气一砂锅的白饭，在场的所有人都是足足的愣了几秒钟！

“小子，难道你不知道吗，这可是严肃的鸡料理评鉴大赛！你居然拿出了一大锅的饭出来比赛！”鸡窝镇镇长直接拍座而起：“小子，你到底是什么意思！！”

秦寿淡淡一笑，道：“三位评审，请别紧张！我敢肯定这百分之百的是鸡料理！”

“可恶的小子，这东西根本没有试吃的必要，你们马上离开这个村子！！”那个凶神恶煞的副镇长对着秦寿一行人吼道。

提亚顿时有紧张了起来，而雷雅几女也是担心的看着秦寿。

而秦寿脸上一副淡然的表情看着眼前的三个评审。

“你们只要吃一口，我只要你们吃一口你们就明白了！！”

说着秦寿走道砂锅的面前，拿起了一颗晶莹剔透的饭粒道：“你们所看到的每一粒每一粒的米中，藏着一位厨师对鸡料理无比的热情！”

“什么！”

而那个董大师神情明显一愣，显然是听出了这句话的弦外之音！

“好，那我就来吃吃看吧！”董大师对着其他两个评审点了点头。

既然为首的董大师都开口了，镇长和那个副镇长也没有拒绝的道理！

只见两个下手走到了土锅的面前，盛了三碗秦寿所做的鸡料理放到了三个评审的面前！

“我已经查过整个锅子了，这个锅子里头确实只有饭而已！”

但是那个董大师还是端起了这碗看起来只是白饭的鸡料理，放在鼻子面前嗅了嗅，米饭夹杂着一股神秘的香味扑鼻而来！

“这个关光泽还有这个香味！”

第一百七十二章：【乌骨鸡包饭】2/2（2）

“这个关光泽还有这个香味！”

董大师用勺子将一勺的米饭放到了嘴里。

当董大师吃了一口之后，他说出了让其他让人都吃惊的话！

“啊……这，这是鸡的味道啊！这的确是鸡的味道！！而且是最顶级的鸡肉的味道！！”

见董大师这么说，原本对秦寿料理怀疑的镇长还有副镇长拿起勺子舀了一勺饭也往嘴里送去，在吃完之后脸上也全是一副不可思议的表情！！

接着他们不断的朝着嘴巴里送着米饭，手上的动作越吃越快，脸上惊讶的表情也是没有停过！

终于在吃到一半的时候，他们感觉自己的血液都快沸腾了一般！！

董大师在心里开始震惊了起来，“啊，这个味道……这些米饭居然是如此的庄严而华丽的甘甜啊，仿佛波涛汹涌般席卷而来！却有缤纷引人入胜的浓郁口感！！”

“我的血液，我的血脉！我好像能够听见我体内的血脉在奔腾的声音啊！”

董大师还有鸡窝镇的正副镇长，都是不由自主的摸着自己的xiong口，他们不仅能够感体内血脉的流动，现在就连心跳的跳动的每一个频率他们都能听得清清楚楚！！接着他们的味蕾如火山一般的爆发开了，仿佛有一只神秘的鸡在他们头顶上方展翅飞翔！脑海之中此刻只有两个字“美味”。

这只有饭的鸡料理，是他们吃过最棒的鸡料理！！

将碗的米饭全部的饭吃干净，三个评审都是闭上眼睛一副怡然自得、十分享受的表情在哪里！

下面的人群也看到评审的这个表情，都是惊讶了起来！

“你们看！他们三个人完全沉浸在料理的味道里面啊！”

提亚的小zui也是一直张开，惊讶不已！他没想到，这只有白饭的料理居然能够如此巨大的威力！！

“好耶！！”四郎一看这情况，就知道事情进展的非常好！

其他三女的脸上也是一副喜悦的表情！

上座的董大师这时候忍不住的开口问道：“这位少年，我现在有两个问题想要问你！”

秦寿上前2步，道：“是！”

“首先是这个饭里面，怎么会有鸡的味道在里面？这到底是怎么做的！”董大师发出了自己的第一个疑问，同时这也是其他人的疑惑之处。

还没有等秦寿回答，那边的四郎就嘿嘿一笑的端起了另外的一个土锅放到了桌子上！

“嘿嘿，你这个问题问的实在太好了！这就是其中的秘诀！！“说着四郎将土锅打开，里面赫然放着一只全身黑色的鸡，同时一大股香味迎面扑来！

“啊！这是……招来不幸的鸡！”

四郎这时又拿起菜刀从乌骨鸡的正中间划了一刀，包在乌骨鸡里面的饭粒顿时呈现在众人的面前。

“鸡里面居然有饭！”

秦寿这时候开始解释道：“没错，把鸡和药材、酒等材料一块慢慢的煮熟，然后只取里面的饭出来吃，就成了刚刚几位吃的鸡料理！”

“为什么只吃饭呢？“

“因为只希望用最完整的方式来表达这种鸡的美味！”

“什么！”董大师和提亚听后又是一阵惊讶。

秦寿继续道：“为了呈现出它最棒的美味，而我采用的煮的方式，将所有的味道煮了出来，让塞在里面的米完全吸收整只鸡的美味精华！”

听完秦寿的解释之后，董大师才若有所思的点了点头：“原来如此，所以你能用饭做出如此顶级的鸡料理！那么……““那么另外一个谜就是这个鸡，它拥有我们也从未吃过的顶级美味！既优雅且甘甜的独特风味，正可谓是极品！一开始吃每吃一口，你就会觉得体内如策马般奔腾，那么是否能请你告诉我，这到底是什么鸡呢？”董大师发出了自己的第二个疑问。

秦寿微微一笑，才道：“其实这道鸡料理的名字，我称它为【乌骨鸡包饭】！”

“什么，乌骨鸡？”

【乌骨鸡包饭】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的看起来不是鸡料理的鸡料理！把鸡和药材、酒红枣、枸杞、香菇、橘子皮、姜等材料一起放在一起慢慢的煮，然后只取里面的饭来吃！这米饭吸收了整只乌骨鸡的营养，又被成为“乌骨饭”！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]乌骨鸡一只、大米一小碗（根据乌骨鸡大小来）红枣10颗枸杞15-20粒香菇8朵橘子皮两块姜3片香菇水一小碗、黄酒、盐、白糖、鸡精。

（注明：方法如此，但是菜肴做出来的品质跟厨师等级、厨具、心里素质有着密切关系！）

“而这个鸡的正面目就是……”秦寿在众人紧张的表情下抱起了一只被他们认为是“不幸的黑鸡”！

秦寿将手中的“黑鸡”高高的举起：“这就是传说之中的灵鸟，乌骨鸡是也！！”

那边的董大师再也忍不住心中的激动，直接走到了秦寿的面前接过了他手里的那只乌骨鸡！

“这……这就是，这就是传说之中难得一见的神秘鸟，乌骨鸡的真面目啊！”董大师恍然大悟说道。

提亚也是微微疑惑：“乌骨鸡？”

第一百七十三章：离开鸡窝镇（3）

哪边鸡窝镇的镇长直接从座位上站了起来，吃惊的看着秦寿：“难道你一眼就看出了这是乌骨鸡吗？”

秦寿点了点头，又道：“除了它的外表全是黑色的他的皮肤还有内脏也是清一色的黑色的，为了养出这么纯正的乌骨鸡，培育者必须整个人权利的投入……”

说到这里秦寿故意顿了顿，眼神扫过那边的提亚！此刻的提亚眼睛里已经开始闪烁着泪花，听着秦寿如此说话，脑海不由想起了她哥哥库柔为了这些鸡而到处奔波劳累的场景！

将在提亚身上的目光又收了回来，秦寿这才继续道：“饲养乌骨鸡不仅需要饲养者全身心的投入，更是需要上好的饲料还有干净的水源，因为乌骨鸡不同于其他的鸡类，一不小心就会死掉！所以没有足够的经济基础也是无法完成养殖……”

秦寿说完之后，那边的村名都是一片的沉默，他们都愧疚的低下了头！

董大师微微一叹，也道：“这个全村村民骂它是招来不幸的鸡，仔细一看它的颜色是多么的美丽！”

“这不是招来不幸的鸡！”董大师走到了擂台的最前方对着下面的所有村名大声道：“这才是真正能够为人类带来无限幸福的百分之百的幸福鸡啊！”

“好！好啊！”这次村名们也终于承认了这些乌骨鸡。

“库柔师傅牺牲了自己培育出最完美的乌骨鸡，希望与这个村所有人分享这种鸡的完美风味，这是他一生的梦想！”秦寿微微沉吟，道：“库柔师傅是一个伟大的厨师，牺牲了自己成全了大家，我们向这伟大的厨师致敬吧！”

秦寿说完，这边四郎、嘟嘟还有雷雅、小兰都低着头对着那边的天空！

董大师还有鸡窝镇长也是低头，朝着天空行了一个礼！

良久，秦寿又继续道：“不过，话又说回来如果提亚没有饲养这些罕见的乌骨鸡的话，我想它们早就已经死掉了！”

“没错，我想你一定吃了很多的苦啊！提亚……”董大师道。

那边鸡窝镇的镇长和副镇长已经朝着提亚跪了下来，对着提亚道：“在此，我也代表村里的所有人想你表达深深的歉意！”

“我想比赛的结果应该已经很明显了！”董大师朝着前面下面的人群大声宣布道：“本年度鸡料理评鉴大赛的冠军是【黑羽楼】！！”

“好啊！好！！”

也许是村名愧疚，下面都是一片的欢呼声！都在庆贺黑羽楼获得本年度的鸡料理大赛的冠军！

“好啊！”这边的四郎还有嘟嘟几女也是为提亚高兴不已！

“哥哥的梦想，从今天开始就由我来延续吧！”

提亚抬头看着天空，她仿佛看到了天空之中库柔在对着她点头微笑！

……

正在提亚高举着一个金鸡奖杯受到村民爱戴的时候，那边的董大师望着提亚的背影又开始说话了。

“库柔首先发现乌骨鸡，而提亚将永续经营，然后很多事情往往最缺乏的就是所谓的临门一脚！”说完之后，只见他一脸正色的将目光又放到了秦寿的身上：“你叫做小当家是吧？如果今天没有你出现在这个村子，我想这些鸡可能只能永远的躲在黑暗的角落！”

“能够辨识素材的眼力，能够捉到真味的技巧，还有最重要的帮助库柔实现梦想的厨师精神，这绝对不是一般人能够做到的！”董大师的瞳孔突然发达，不由提高了积分的声音：“请问你究竟是什么！！”

因为擂台很高，也许是天公作美这时候一阵小型飓风猛的吹了过来，包裹在右臂白布被吹掉！

“唰”一个特级厨师的徽章赫然出现在所有人的面前，“吼”一条青龙在秦寿背后若隐若现。

光芒四射再次震惊了所有人！！

“啊！那个是……我想起来了，你就是传说之中通过最难突破的广州特级厨师测验史上最年轻的特级厨师小当家！”董大师终于认出了秦寿的真正身份。

秦寿的身份被揭开，下面又是一片唏嘘和感叹之声！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成拯救任务【解救黑羽楼和乌骨鸡】，获得2500积分（现有积分8700分），35000点经验值（等级105，Exp：2702000/3000000）！”

“同时提亚对宿主的友好度提升至75，现在有一次机会将【提亚】邀请进入帮会【美食幻想乡】！（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

现在秦寿的帮会加上自己才5人而已，所以有机会拉人入帮会这是再好不过的事情了！

秦寿毫不犹豫的将提亚申请进入帮会的申请批准！

食神系统的声音继续传了过来：“叮咚，【提亚】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加60点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（繁荣度160/200）

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：6/50

帮会成员：秦寿（男）、四郎（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）、雷雅（女）、提亚（女）

敌对联帮会：【黑暗料理界】。

秦寿一行人的将鸡窝镇“招来不幸黑鸡”时间完美的解决之后，在提亚和全村人的目送下离开了鸡窝镇继续朝着起始点广州返回！

鸡窝镇距离广州也只有3天的路程，所以秦寿一行人在再下一个目的地游玩一天之后就直接返回广州！

第一百七十四章：饺子镇（4更，开始填坑）

以秦寿为首的五人组，下一个的目的是一个十分有意思的地方，这个小镇的名字叫“饺子镇”！

【饺子镇】顾名思义，这是一个主要盛产各种饺子的地方，因为距离广州很近，所以饺子镇受广州的影响也十分的大，在广州举办每年一度的饺子大赛之后，【饺子镇】这里也会跟着出现当年饺子大赛的饺子作品！不仅仅当年饺子大赛的出现过的饺子，就连许多年前消失的神秘饺子，同样的也可以在这里吃到！

简单的说，在【饺子镇】这个地方，只有你想不到的饺子，没有你吃不到的饺子，几乎中国大陆的各种饺子都汇聚在了这一个小小的镇上！

当然也不是说饺子镇只有饺子料理，其他面食料理这里也是应有尽有，另外【饺子镇】也叫【小吃镇】，所以其繁华跟广州有的一拼！

饺子镇，一个不知名餐馆的地下室内

地下室内奇黑无比，这潮湿的环境中只有几支火把散发着昏暗的光芒，唯一能够清楚的是一面巨大的黑麟旗帜，无可多说这是黑暗料理的旗帜，这里【黑暗料理界】在【饺子镇】的秘密据点！

而在那黑色的麒麟旗帜下，一群黑暗料理界的人正在议论着什么！

下面一个右手拿着烟杆，脸上有着一道伤疤的年轻热人在哪里阴冷的笑着！在这个年轻人的身后，又站着一个身高接近2米的大汉，只见他赤裸着上半身，露出了发达的肌肉！

如果秦寿在这里就会认得这两人，这两人正是在饺子大赛上失败，被亚刊拐进黑暗料理界的饺子兄弟，哥哥武熊和弟弟阿鲁两人！

距离那场在饺子大赛上和阳泉酒家对决那场比试已经过去了几个月，几个月的时间这两兄弟已经完全的融入了这黑暗料理界之中，他们的厨艺跟以前相比不仅大大的提升，整个人也变得阴险且心狠手辣！！

几个月来武熊无时无刻都没有忘记被秦寿打败的那种耻辱，他心里只有一个想法那就是复仇！虽然武熊恨不得现在杀了秦寿，但是作为一个厨师他更想料理打败秦寿，让他尝到失败之后那种生不如死的滋味！

上面亚刊坐在石凳上，脸上勾起笑容。

沉默了许久，下面的武熊终于开口说话了：“亚刊大人，目标已经出现在【饺子镇】郊外，这次就让我们两兄弟两前往吧！”

“怎么，你们想报仇？”亚刊饶有兴趣的问道。

武熊的嘴角露出狠色，道：“想，我恨不得现在就杀了那个小子，是他让他身败名裂，让我落到这步田地！”

几个月来武熊两兄弟无时无刻都没有忘记被秦寿打败的那种耻辱，他心里只有一个想法那就是复仇！虽然武熊恨不得现在杀了秦寿。

但是作为一个厨师他更想用料理打败秦寿，让他尝到失败之后那种生不如死的滋味，于是又道：“亚刊大人虽然我很想直接至他于死地，但是比起这个我更想用用料理打败他！而且是在众多人面前，我要光明正大的打败他！让他体会到身败名裂后那生不如死的滋味！”

亚刊听完之后不由一阵大笑：“哈哈！好，好！有志气，这才是我们黑暗料理界的精英啊！”

亚刊站起身来盯着武熊又，道：“对付小当家这样的人我们就必须以正当光明的手段对付他，让他心服口服！如果可以的话，我想让他加入我们黑暗料理界！”

“啊……”武熊听完亚刊的话明显一惊，随后不明白问道：“亚刊大人，为什么要让那小子加入我们黑暗料理界？”

亚刊正色的看着武熊，继续道：“史上最年轻的特级厨师，又获得了被称为最强血脉的伊格尔家族的血脉，这样的人才正是我们黑暗料理界所需要的！”

“血脉？他居然获得了伊戈尔家族血脉修炼之法？”武熊吃惊道。

“没错，所以这次你的任务不仅仅是跟他交手，而且你跟他交手的时候一定仔细查清楚，他到底有没有完全的融合伊格尔家族的血脉！”虽然是在昏暗的灯光下，但是众人还是可以看得清亚刊那火焰纹图案的脸有着几分严肃。

亚刊转过身去，又道：“这次如果事情办得好，我会将你们的身份变为“麟厨师”！“武熊一听顿时一喜，连忙和弟弟阿鲁叩谢：“多谢亚刊大人的提拔！”

亚刊摆了摆手，道：“好了暂时就这样安排吧！小当家他们快到饺子镇了，你和阿鲁去准备一下吧！我们黑暗料理界复兴的时刻终于快来临，哈哈！！”

亚刊的笑声回荡在地下室内，火把熄灭周围又陷入了暗之中。

……

与此同时，另外一边

秦寿6人，在下午时分也终于进入了【饺子镇】内，虽然是下午时分，但是饺子镇大街小巷还是十分的热闹！

不愧是被称为“第二美食之都”的饺子镇，这里的繁华跟广州的集市都有的一拼了，集市上不仅有各种新鲜的的料理材料，而且还摆着许许多多不同种类的饺子在在卖！

饺子特有的香味弥漫在整条街上，这让四郎这个家伙馋的直流口水！

“哇，好多的饺子和面食料理，这边有，哪里也有好多！！”四郎蹦蹦跳跳的走在最面前，每看到一个饺子摊他都会上前的看上一番，对着那些可口的饺子艰难的咽着口水！但是也是能看看而已，因为现在的钱都在秦寿哪里放着！

而嘟嘟、雷雅、小兰三女也是对着【饺子镇】这一番热闹事物好奇的很，一条街逛过来，她们也是左看看右瞧瞧！

“没想到这饺子镇的如此的繁华，特别这里的出现的饺子料理算是中国大陆最顶尖的存在了！”看着周围秦寿这样的感叹道。

第一百七十五章：惊现饺子兄弟（1）

一旁的雷雅也是点头：“是啊，我还是第一次来到这么热闹的美食小吃街~”

而一旁的小兰虽然没有说话，但是从她欣喜的脸上也可以看得出她也十分喜欢这里！女人们，都喜欢热闹地方，何况这里小吃有那么多！

秦寿正准备大出血拿点金币给三个女人去买小吃料理的时候，一旁的嘟嘟却突然道：“这味道好香啊！好熟悉的味道……”

一听嘟嘟这么说，众人不由都用鼻子嗅了嗅，空气之中有一股花的香味还夹杂紫薯和其他的香味！

这味道光是闻起来就让人食欲大增！

闻着这味儿，秦寿也觉得好熟悉，但是具体的是什么东西发出的香味暂时又想不起了！

“真的耶，我也闻到了！好像是桂花的香味……”雷雅闻到出了其中的味道。

这时候嘟嘟已经走到了前面，她在一家饺子摊面前停了下来。

“啊，这不是小当家发明的【紫薯飘香饺】吗？雷雅小兰你们快来看啊！”

嘟嘟在前面呼唤着秦寿和雷雅和小兰几人！

秦寿几人这才来到饺子摊前一看，果然是自己发明的【紫薯飘香饺】，没想到居然在这里出现了，难怪刚刚这味道闻起来那么的熟悉。

饺子摊的老板见客人来了，立刻堆满了笑容走了上来，那样子十足的就是一个奸商的模样！

“哟，几位客官要买饺子吃吗？你们吃饺子可是来对了地方，我们这儿的饺子在饺子镇可是数一数二的好，都是薄皮大馅，我可以保证你们吃了一个让你想吃第二个！”饺子摊的老板拍着胸膛保证道。

雷雅、嘟嘟还有小兰明显被这老板说动了，看着放在蒸笼上热气腾腾的饺子，几女突然觉得有些饥饿！

饺子摊的老板一看三女这样子，更加卖力的介绍了起来：“而且本店的【紫薯飘香饺】可是广州阳泉酒家在饺子大赛上的获得冠军的饺子，听得当地人说这饺子可是哪史上最年轻特级厨师的得意之作，我们店花了好大的功夫才将这手艺学到手，这饺子百分之百的好吃！！”

三女和秦寿听后都是不由一笑，不由在想让这饺子摊的老板知道这“史上最年轻的特级厨师”就在他眼前，不知道他会有什么反应！

“是小当家的发明的饺子啊，我想尝一尝呢~”雷雅看着秦寿笑道。

而小兰也是点了点头，她的想法和雷雅一样！

“我的肚子也饿了，要不我们就在这里吃一点东西再走吧！”嘟嘟提议着！

秦寿点了点头，正好自己肚子也饿了！

“好，我们在这里吃点东西在赶路吧！对了，四郎去了哪里……”秦寿看了看四周，却没有发现四郎的影子。

“又不知道去哪里玩了，算了别管他！他身上没钱，饿了会自动来找我们的！”一路上过来，没走到一个小镇上四郎都会突然的消失，对于这样事情几人似乎已经习惯了！

秦寿和三女正准备坐下的时候，前方突然发现前面围满了人群！

抬头一看，只见一群人围着一个饺子摊，而且还在哪里指指点点议论着什么！

“小鬼，吃了东西不给钱！看我不揍死你！！”说话的人，声音十分的粗矿显然是一个大汉子！

“啊，骗子！是你告诉我这饺子不要钱，我才吃的！现在你却又要让我给钱，你这是欺骗群众啊！”而回答他的则是一个小孩子，不过这小孩子的声音怎么如此的耳熟呢？

“四郎！！”

秦寿几人大惊，这才意识道四郎这家伙又闯祸了！！

顾不得吃已经端上桌子的饺子，秦寿和三女迅速的来到了事发的地点。

挤开人群往里走，只见四郎被一个赤裸着上半身的大汉像提小鸡一样的捏在半空中！而四郎在半空中不停的挣扎着！

“四郎，怎么回事！”秦寿皱眉道。

“四郎，是不是你又惹事了！！”嘟嘟叉着腰，一副大姐的模样吼着，在他们心里认为肯定又是四郎挑的事情！

四郎见秦寿、嘟嘟、小兰、雷雅走了过来，顿时感觉救星来了！

“大姐头啊，我是被冤枉的！”四郎哭丧着脸指着后面的两人，道：“是这两个坏家伙整我，一开始是他亲口告诉我他们的饺子不要钱，随便吃！我这才吃了几个，结果吃了之后他却让我给钱！”

秦寿听完眉头一皱，虽然四郎这家伙是顽皮了一点，但是吃东西不给钱这种事情四郎还是不会做的，所以四郎说的话应该不会假，不由抬头看了看那个赤裸上半身的大个子！

秦寿不看则已，一看这家伙直接让他愣在哪里！

在看看大个子的背后，一个右手拿着烟杆，头上戴着蓝色头巾的男子在哪里，只见他的脸上还有一道小伤疤！

而那个拿着烟杆的年轻人嘴角还勾起一丝微笑的看着秦寿！

看完这两人之后，嘟嘟和秦寿不由同时脱口而道：“饺子兄弟！！”

“饺子兄弟？”四郎和雷雅小兰头上一个问号，他们没有见过饺子兄弟自然不认得！

这两人不是饺子兄弟还有谁，秦寿吃惊不已！没想到居然在这里碰到他们两人，低头一看又看到了他们手臂上的黑麒麟图案，这两人家伙果然还是加入了黑暗料理界！！

“这两个家伙难道是来复仇的？”因为秦寿还记得还有在自己的面板上，还有一个隐藏任务【饺子兄弟的报复】！（具体任务详见本书56章）！

这时候脑海的食神系统也发出了红色提示声音：“叮咚，隐藏任务【饺子兄弟的报复】对象【武熊】和【阿鲁】已经出现在目标范围内，目前两人对宿主是敌视状态，并且对宿主的仇恨度为30点（等级【不解之仇】！请宿主万分小心，谨防遭遇袭击！！”

第一百七十六章：复仇的饺子兄弟（2）

听完系统的提示，秦寿对着饺子兄弟两人更加的警惕了起来，这两人绝对是来者不善！！

还没等秦寿说话，那边的武熊吸了一口烟草，然后悠闲的又将其吐出。

武熊嘴角一笑，朝着秦寿走了几步，道：“好久不见了，刘昴星~奥，不，应该叫你史上最年轻的特级厨师大人！”

武熊的话虽然不大，但是却能让在场的所有人都听得清清楚楚，这种语气就好像是2个老朋友会面一般。当他们听到秦寿是那个传说中特级厨师的时候，人群里顿时又炸开了锅，“什么！那个紫发少年居然是特级厨师？”

“就是被被称为史上最年轻的特级厨师吗，小当家嘛？”

秦寿眉头微微皱起，他敢肯定武熊是故意将他身份揭开的！围观的人群越积越多，转眼的时间这个饺子摊已经被围成了一个水泄不通！

“饺子兄弟，没想到居然在这里遇到你们，还真是……”秦寿的压了低了声音，眼睛盯着武熊，声音十分低沉道：“还真是有缘吧！”

“呵呵，没想到你这个特级厨师大人还惦记着我呢~我兄弟两真是高兴的很呢~”不过当武熊说道这里的时候语气又是一变，手中的烟杆直接被他折断，语气变得变得十分怨毒和阴冷：“这四个月来我们兄弟2人在那个黑暗的地方，都想着你！想你的很啊……”

武熊没有说完，但是秦寿却能听得话里的意思，他们所知黑暗的地方就是指的【黑暗料理界】吧！他是无时无刻都想着要复仇！

嘟嘟双手已经握紧，她也明白这些话的弦外之意！

而小兰和雷雅虽然没有见过饺子兄弟也不知道他们和秦寿发生过怎样的事情，但冰雪聪明的她们从这话里的也能听的出，这两人绝对是来着不善！

但是四郎这个智商为负的家伙则是没想那么多，听到两人的对话还以为是多年不见的老朋友在哪里对话呢，顿时眉开眼笑：“哎呀，原来是大哥的朋友啊！这完全是一场误会啊！”

“喂，傻大个你举着我那么久你也累了，快点将我放下来吧！既然是朋友我应该多吃你一点饺子才对……”四郎还不知情，在哪里耀武扬威的说道。

阿鲁是急性子，听了四郎的话之后立刻朝着他吼了回去：“小鬼你闭嘴！你再敢乱说话，我打爆你的头！！”

“啊……我的妈啊！”

看着阿鲁那凶神恶煞的样子，四郎吓得直接捂住了脑袋！

周围的人群也是被阿鲁凶恶的样子吓得朝后退了几步！

秦寿还真害怕阿鲁这两人丧心病狂起来，对四郎做点什么！

“放开四郎，你们有什么事情冲着我来！”

四郎微微一怔，一听秦寿这句话才知道，原来秦寿和他们不是朋友！貌似还是敌人？

“哥哥……”阿鲁望着武熊，很明显是在征询他的意见。

武熊瞥了一眼四郎，眼神尽是不屑！

“放了他阿鲁，这小鬼没什么用！”

“是，哥哥！”阿鲁说完左手一放四郎又从空中被扔了下来。

不过这次没有像上次鸡窝镇那样屁股着地，四郎像个猴子的在空中翻了一转然后双手撑地稳稳的落在了地上！

不仅如此，四郎还乘阿鲁没注意的时候，在他的右手大拇指咬了一口，来报复刚刚被吊在空中所受的罪！

阿鲁虽然身体强壮，但是也不是铁打的身子，手指被咬自然也是吃痛不已，但是当反应过来的时候四郎已经逃之夭夭！

“傻大个，叫你刚刚欺负我！”四郎在躲在秦寿背后还对着阿鲁做了一个鬼脸！

“可恶的小鬼！！”阿鲁正要爆发的时候，却又被武熊拦了下来，“阿鲁，不必跟跟那个小鬼一般见识，别忘记了我们这次真正的目的！”

“真正目的……”秦寿捕捉了到了这几个字眼。

武熊此刻直视着秦寿，直奔主题道：“特级厨师大人，你还记得四个月前的那场饺子大赛吗？”

秦寿心里一沉，果然来了！

“自然记得！”

武熊冷笑，道：“自那次败给你之后我可是不服气的很啊，这四个月的时间我们兄弟两不断的磨练自己的厨艺，就是为了今天能够再与你一决高下！！”

说道这里武熊提高了声音，嘴角勾起阴谋的笑容对着周围的人群大声道：“各位饺子镇的朋友们，我们是饺子兄弟，而这位是史上最年轻的特级厨师小当家，我们准备进行一场饺子对决，你们想不想尝一尝史上最年轻特级初大人做出来的饺子啊？”

一听俩人要进行料理的对决，人群立刻来了回应声，对于这种事情他们是求之不得。

“想！想啊！我们都想吃啊！”

“原来他们就是饺子兄弟啊，我吃过他们做的火焰饺子，真的很好吃啊！”

“哎哎，你们进行饺子对决吗？真是太好了！我们立刻给你们两位准备做料理的地方！”

不管是秦寿还是嘟嘟，他们都问到了一股阴谋的味道！

武熊根本不理会秦寿会不会同意，继续擅作主张的对着人群宣布道：“各位，我和小当家的饺子对决在明天善举行，地点也是这个地方！希望大家到时候来捧场啊！”

“好啊！我们一定来！”

“饺子兄弟我们会为你们加油的！”

“特级厨师大人也要加油啊！”

人群反应十分的强烈，都期待着一场对决！

至始至终秦寿都没有说话，此刻他冷冷的盯着武熊，压低了声音道：“你就那么自信我会接受你的挑战？”

武熊将脑袋凑到了秦寿的面前，低声道：“我想你不会拒绝……”又将目光看着那边的小兰、雷雅、嘟嘟……

第一百七十七章：再次的对决1/2（3）

武熊又将目光看着那边的小兰、雷雅、嘟嘟三人道：“因为我知道你是不愿意看到让你身边那三位如花似玉的姑娘受到伤害的……”

“卑鄙！！”秦寿的拳头握紧，发出了咯吱咯吱的声音！

秦寿其实一点都不害怕饺子兄弟对他进行报复，而是怕他们对自己身边的人下手！这不，自己担心问题居然那么快的就来了。这次饺子兄弟是拿小兰他们来威胁自己跟他比赛，如果是下次对决黑暗料理界的人说不定又会发生什么样的事情！这更加坚定了秦寿等这次游历之后提高小兰、嘟嘟、雷雅实力的决心！

就算不能提高她们的实力，也不会像这次游历一般，如此轻率的将她们带在身边！嘟嘟三人没有自保的能力在秦寿身边，遇到敌人就只能是个累赘而已！

武熊怨毒的声音继续在秦寿耳边响起：“这次我会在所有人面前打败你，让你特级厨师的名誉扫地！我要让你尝尝那种身败名裂的滋味！！”

秦寿虽然心里十分气愤，但是脸上却一点都没有表现出来，反而更加镇定道：“好！饺子兄弟……我就接受你们的挑战！以为特级厨师之名！！”

说完这句话之后，秦寿头顶又是一道强大的光柱冲天而起！

“哈哈！那么这次我们还是用饺子来一决胜负吧，比赛规则和饺子大赛的一样，这次我要让你输的心服口服！！”武熊也是的气势也是冲天而起，他这次是势在必得，为了今天他们兄弟两已经准备了几个月！！

“知己知彼百战百胜”秦寿一直相信这句话，饺子兄弟和四个月前相比实力一定有着巨大变化，所以为了让明天的比赛百分之百获胜，秦寿还是用【洞察术】窥察了饺子兄弟两人的资料。

姓名：武熊（饺子兄弟）

等级：80

所属帮会：【黑暗料理界】

Hp：2200（包括技能、装备加成）

MP：1300（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：68（魅力最高为100）

已拥有技能：【毒计】（S技能，后天技能，在料理对决之中为了胜利可不折手段）【善谋】（帮会技能、智力极高应变各种突发事件）

已习得菜肴：【火焰饺子】（品质S）【巨龙饺子】（品质S）

仇恨度：30（等级【不解之仇】）

当时想法：复仇的这天终于来临了，只要打败小当家我们兄弟两损失的荣誉统统都会回来！而且还会得到亚刊大人的提拨成为“麟厨师”！

（阿鲁和其他部分省略……）

在看完他们的资料之后，秦寿内心又是震惊无比！！

这两人在和四个月前相比简直有了天翻地覆的变化，特别是在等级上！如果秦寿记得没错的话，武熊在四个月前的等级是55级，四个月不见居然直接涨到了80级，这是一个什么增长速度，也由此可见饺子兄弟两人为了报仇是拼命的苦练自己！！

看来明天料理对决，会有些难度了！

……

是夜，饺子镇的某家客房内

屋内秦寿望着窗外一脸的忧愁，而嘟嘟、小兰、雷雅三女坐在桌子前但眉头却没有舒展开过！

而四郎则是没有想那么多，翘起二郎腿躺在一个长凳上。

“小当家，你今天为什么要答应饺子兄弟的料理对决啊？那明显是一个陷进，故意等着你往里面跳啊！”嘟嘟疑问的问道。

秦寿微微一叹，道：“如果我不答应的话，你认为以我们现在几人的情况，我们能安全的离开饺子镇吗？”说着秦寿又转过头来看着三女，道：“他们的目标单单是我还好，现在我就怕他们对你们几个出手！”

“这……”嘟嘟明显没有想过这个问题。

小兰和雷雅都是听得一头雾水，因为他们以前没有见过饺子兄弟也不知发生了什么事情。

“嘟嘟，小当家！你们和那个饺子兄弟以前到底有什么过节？”雷雅疑问的问着。

嘟嘟这才将四个月前广州饺子大赛的事情告知了小兰和雷雅还有那边的四郎！

雷雅和小兰听后都是若有所思的点了点头，也明白饺子兄弟为何如此憎恨秦寿了！

四郎听完之后，摊着手不屑道：“切……他们是技不如人的输给了大哥，现在居然又厚着脸皮来报仇！他们还真是不死心啊！大哥，明天用料理再次将他们打败吧！”

四郎表示对秦寿十分的有信心！！

秦寿没有说话，还是这样静静的看着窗外，真如四郎所说那样就好了！如果是以前等级为55，且没有加入黑暗料理界的饺子兄弟，秦寿自信能够将他们轻轻松松的搞定！

但是现在情况不一样了，饺子兄弟在加入了黑暗料理界之后等级提高到了80级，各项属性大幅度的提升，让明天的比赛变得十分的艰难，而且最重要的一点，饺子兄弟不再是两个人，他们还有黑暗料理界的其他成员！明天的比赛，除了饺子兄弟以外肯定还有其他黑暗料理界的人在场！万一他们对三女出手该怎么办？

饺子镇距离广州只有2天的路程，让三女连夜返回广州？这似乎不可能！秦寿敢肯定，现在走出这客栈，立马又会有黑暗料理界的人跟上来，到那时更糟糕！这个想法排除~

明天的比赛自己一人前往，让三女留在客栈内？这也不现实……

想了许久秦寿也没有想到好的办法，无奈摇了摇头，不过值得庆幸的是至少在明天的比赛来临之前秦寿等人是安全的，因为武熊势必要在众人面前跟他一决高下！既然想不出应对的办法，秦寿索性不去想，明天只能随机应变！

第一百七十八章：再次的对决2/2（4）

既然想不出应对的办法，秦寿索性不去想，明天只能随机应变！而且现在也不是想这个的时候，他决定将更多的心思放在明天的料理对对决上！

料理对决的题目既然还是饺子，至上次打败饺子兄弟的是秦寿自创的【紫薯飘香饺】，而这次秦寿决定做的饺子料理是……

与此同时，另外一边

“阿鲁，我已经好久没有这样的兴奋了！”武熊一边对着弟弟说着，手上的动作也没有停下来，一边又用菜刀切菜板上的虾子。

原来武熊正在为明天和秦寿的比赛准备所需要的材料！

阿鲁也是一脸的高兴：“好几年了吧，我也好久没有看到哥哥自己动刀了！”

武熊看着自己的双手，喃喃道：“这四个月在黑暗料理界虽然让我受尽了非人的折磨，但是我的厨艺却是达到了前所未有的顶端！不得不说黑暗料理界是一个磨练厨师厨艺的好地方。”

“四个月的苦练，就是为了等到今日和小当家的一战，阿鲁这四个月来你跟着我也受了不少的苦！”想到这里武熊的眼神又变得凌厉起来，目光直视前方：“这次我一定会打败他的，而且是在众人的面前光明正大的打败他！这次我要赌上我身为厨师的自尊，还有我的全部！！”

弟弟阿鲁一看武熊居然这么认真，拍着武熊的肩膀傻笑道：“哈哈，好啊！哥哥只要只要一旦认真起来，这世界上没有人能够比得上你！更何况哥哥还在黑暗料理界做了四个月的魔鬼特训！！”

武熊脸上也是洋溢着自信满满之色，拿起了案板上的一个虾子，自信道：“这次的比赛我一定要让刘昴星输的体无完肤，用我无可比拟的虾仁蒸饺-【巨龙饺子】！！”

武熊刚刚说完，屋内黑暗的角落处突然出现一个穿着黑袍的神秘人，此人就像是凭空出现一般！从头到脚都包裹在黑袍内，只有一双手露在了外面，那双手臂上还有一个黑麒麟的图案！此人又是黑暗料理界的人！

“恩？”武熊也察觉到了此人，也并不紧惊讶，只是用狐疑眼光看了一眼黑袍人！

“有事情？”武熊淡淡问道。

黑袍人缓缓的抬起头，用有些嘶哑的声音对着武熊道：“亚刊大人特地让我来告诉你，明天的比赛他会亲自前来，而比赛的裁判和主持人亚刊大人也已经安排好！希望不要让亚刊大人失望才好……”

说完黑袍人渐渐的消失在黑暗的角落处，十分诡异！

“亚刊大人居然也要来？”武熊先是惊讶无比，片刻之后脸上又尽是微笑：“我知道了，那么这次的比赛我们更加不能输了，阿鲁准备好了吗？我们只需成功不许失败，我要赌上我的一切！！”

“好，不管哥哥做什么我都支持！！”阿鲁十分直接。

翌日

就在昨天仅仅半天的时间，饺子兄弟要和史上最年轻的特级厨师小当家对决的消息已经传遍了整个【饺子镇】，天微微亮【饺子广场】已经人山人海，密密麻麻的人群已经出现在这里！

【饺子广场】是【饺子镇】特有的大型广场，每当有重要的活动都会在这里举行，今天秦寿和饺子兄弟的料理对决很明显就在这里举行！

“唉，听说了吗？今天这里要进行一场以饺子为主题的料理对决，而且是那个大陆文明的饺子兄弟和史上最年轻的特级厨师巅峰对决！”路人甲在哪里唏嘘的感叹道，那种语气好像是在说一件不得了的事情！

“是啊，我也是昨晚上才听说的！而且我还听说这次料理对决还请来了饺子镇的镇长和饺子专家李大师来参加，一共是四位评审，其他的两位听说也是不得了的大人物，其中一位还是神秘的四大家族的人，这次的对决一定很十分很精彩！”路人乙十分期待的说着。

“真不知道他们双方会做出什么样的饺子来~真是让人期待啊！”

……

人群里像这样的议论声此起彼伏，他们都希望能都早点看到和吃到两方所做的饺子。就这样，人群怀着期待和焦躁不安的心情等了一个小时，此刻东方的太阳已经泛出了肚白，就在人群快要等着不耐烦的时候，广场里似乎有了动静！

“来了来了，是饺子兄弟啊！”

全部人的目光都聚集在，从广场左边朝着【饺子广场】中间走过来的饺子兄弟身上。

武熊走在最前面烟杆放在嘴里，正在洗着烟草，只见他闭着眼睛一副自信满满的表情！而他的弟弟阿鲁则是走在他的后面，肩膀上扛着一个巨大的竹篓，竹篓用黑布遮了起来，所以看不到里面装了什么！

“他们也来了，史上最年轻的特级初小当家！”

这次众多的眼光又聚居在了广场右边秦寿五人哪里，走在最前面的是自然秦寿，他双手抱着一个竹篓，同样的竹篓也是用黑布遮上，显得有些神秘！其实秦寿完全可以将竹篓的东西放在空间戒指里，但是碍于今天的人太多，所以放弃了用空间戒指的打算！

雷雅和小兰、嘟嘟走在秦寿的背后，她们三人手里也拿着这次比赛所需要的厨具，不过相对于她们的美丽容颜，人群之中又是一阵唏嘘声！

“啊，特级厨师大人身后的三位姑娘真漂亮啊，特别是那个紫发和红发的姑娘，好美啊！”

“是啊，她们都是小当家的助手吗？好幸福啊，居然有3个如此美女的女子作为下手……我也要去考特级厨师！！”

而四郎人又小又矮，在五人之中是最不起眼的一个，几乎都被别人忽略了！

第一百七十九章：亚刊与东方若即（5）

秦寿一行人和饺子兄弟两队人马在人群的注目下，分别从【饺子广场】的一左一右朝着中间走来！

人群十分默契的为两人让开了一条道路，不一会儿两人在中心碰头！

秦寿和武熊都是这样静静的注视着对方，虽然没有说话但是两人的交织目光快要擦出火花！！

“刘昴星，今天是你特级厨师荣耀的最后一天，我要打败你取代你的一切！！”武熊指着秦寿再次强调道！

秦寿听后也是做出了反应，全身的气势骤然爆发，指着武熊喝道：“既然你要这样说，那么我以特级厨师的荣耀打败你们这些藏在黑暗之中的老鼠！”

“来吧，我们用料理一决胜负！！我要在众人面前彻底击垮你！”

“有本事就放马过来！！”

两人在“废话”了一番之后，回到了广场的两边，在哪里有着比赛专用的灶台。

来到了专用灶台这边，不管是秦寿还是势在必得的饺子兄弟开始准备料理所需要的材料，因为规则既然是广州饺子大赛的规则，那么意味着至少要做千人份以上的饺子，这可不是一个小数目！

而当秦寿正在为自己的饺子料理做准备的时候，人群里又沸腾了起来，似乎又来了什么不得了的大人物！！

“啊，快看这次的料理的评委来了！！”

“我看看啊，走在最前面的是拥有“饺子专家”之称的李大师，他的左边是饺子镇的镇长，他的右边……唉，我不认识啊！”

“我也不认得，不过听说是四大家族的人，好像叫东方若即！”

“你们看最后的那个评审好怪啊，他的脸上居然有着像火一般的图案！这又是谁啊……“……

在哪里准备材料的秦寿也能听得清楚人群的话！

“东方若即？四大家族的人？还有脸上有着火云图案的人……”听到这里秦寿不由好奇抬头望去。

只见走在最前面的是一个看起来十分精瘦的老人，年纪大约60来岁，头发发白，他身穿一套褪色的长袍，虽然简单却又不失大雅！这就是众人口中所说的饺子专家李大师了吧！

在李大师的左边是一个中年男子，这是饺子镇的镇长，现在秦寿将目光落在了第三人的身上！也即是那个四大家族的人，东方若即！！

本以为这东方若即会跟其先前的两人一样就算不是一个白发苍苍的老头，也该是一个中年男子吧，而恰恰相反的是这东方若即不仅不“老”，而且俊美无比！！

从远处那踱步而来的他一袭白衣，身姿飘渺，墨发三千，流泻在肩头，微微闪着光泽。面如冠玉，却透着疏离，让人惊为天人，即便是静静的站在那里，也生出一股清冷卓然！

“好俊俏的男子！！”秦寿忍不住的一阵感叹，居然让秦寿在心里升起一种自愧不如的感觉！

忍不住的对着男子甩了一个【洞察术】过去，东方若即的属性和资料全部出现在秦寿的脑海里！

姓名：东方若即（四大家族）

年龄：25

等级：90

所属帮会：【东方家族】

拥有血脉：暂时无法查询

Hp：2400（包括技能、装备加成）

MP：2500（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：70+5（技能加成）=75（魅力最高为100）

已拥有技能：【美男】（S被动技能，魅力+5）、【料理奇才】（S天生技能，HP+15%、MP+35%，）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：25（等级【陌生人】）

当时想法：我倒要见识见识这史上最年轻特级厨师做的料理到底有何过人之处！

系统评价：四大家族，东方家族大公子，嫉妒心很强！同时被家族的人誉为百年难得一见的天才料理，十分受东方家族长辈的器重，也是最有希望继承东方家族基业的人！

系统建议：由于此人嫉妒心很强，系统建议不要宿主不要太张扬，免得被惹事上身！在现在这节骨眼上，不到万不得已，不要得东方家族的人！

“东方若即啊……”

一开始秦寿还被他俊美的外表迷惑了一番，不过当看到系统给的建议之后秦寿知道这厮也不是什么好鸟！嫉妒心强的人，再好也好不到哪里去！

最后，秦寿将目光落到了那个脸上有火云纹图案男子的身上！

只见此人穿着一身金色的将军盔甲给人有一种桀骜不羁感觉，脸上的火云纹突然十分惹眼，此人看上去给人十分豪迈，让人有一种想要上去和他交朋友的感觉！

看着此人，秦寿只觉得好深熟悉！那火云纹图案是在太惹眼了！！

又是一个洞察术对着那边的盔甲男子扔了过去。

姓名：亚刊（“豹子头”亚刊）

年龄：30岁

等级：125级

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：【火图腾】

Hp：3600（包括技能、装备加成）

MP：2500（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：70（魅力最高为100）

已拥有技能：【爆炎厨师】（SS天生技能，HP+30%、MP+35%、菜肴品质等级提升的概率+20%、）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：35（等级【点头之交】）

当时想法：今天终于可以亲眼见识刘昴星的做料理，真是期待啊！

系统评价：拥有超触觉，擅长火工，人称“爆炎厨师”，拥有和四川仙女阿贝师傅战成平手战绩，为人好爽仗义！讨厌使用阴谋手段，虽然身为黑暗料理界同时也是五虎星之一，但却喜欢和别人正大光明的进行料理对决！

系统建议：对宿主的友好度初始点就有35，喜欢交朋友，同时宿主带有浓厚的好气人，宿主与其好好的来往有机会将其拉近自己的帮会！

第一百八十章：饺子镇的大对决（1）

看完这盔甲男子的资料之后，秦寿又是大惊！！没想到，没想到黑暗料理界的大BOSS之一，五虎星的亚刊居然亲自前来，而且还是作为这次大赛的评审，秦寿再次见证了黑暗料理界的势力的庞大！

“五虎星亚刊！！”秦寿想到这里不由握紧了拳头，这次大赛的比想象中的还要难搞！

四个评审在人群的注视下，风风火火的走到了广场中心的评审台上，当亚刊和东方若即走过秦寿灶台的时候还大有深意的看了秦寿一眼！

秦寿的眼光在于他们对视了一眼之后，继续低头装着若无其事的准备自己的料理！

……

在四个评委入座之后，这次的料理大赛进入了下一个比赛环节：【饺子广场】已经有专人开始为人群发放红和白的2个圆球。

“来，拿着！”两个穿着制服“工作人员”将红和白两个不同颜色的球发到了每一个人的手里！

许多人看着手里的两个球都发出了疑问，都在猜想这个球到底是做什么用的！

正在众人疑惑之极，坐落在最中间的圆形评审台上传来了动静！

只见一个穿着黄色长衫带着高帽的人抬起手，在心意人群的注意力，很明显这厮就是这次料理对决的主持人！

“各位先生，各位女士，让各位久等了，大家期待已久的由饺子镇饺特别举办的饺子大赛马上就要开始了！”主持人提高了嗓门对着所有人都高喝着！

一时间【饺子广场】所有人的目光不由都聚集在了评审台的这边！

见所有人的目光都聚集在了这里，主持人这次继续道：“就在昨天饺子镇来了两位不得了的人物，一位史上最年轻的特级厨师小当家！！”

说着主持人还将手指在了右边，也就是秦寿所在站在的灶台这边！

几千人的目光都是都落在秦寿和几女身上，人群又是一阵欢呼！！

“好啊！好啊！”

“特级厨师大人加油啊！”在人群的呼喊声结束短暂的结束之后，主持人又用手指着左边继续道：“而另外一位则是走遍大江南北，做出无数人赞不绝决口的饺子，哥哥武熊和弟弟阿鲁！我们称他们为饺子兄弟！！”

“好啊！饺子兄弟加油，我们会支持你们的！”

人群的回应声也很强烈，看的出饺子兄弟在广州饺子大赛之后也有一定名气和支持人的人！

“今天，这两家将在我们饺子镇的饺子广场进行一场饺子为主题的料理对决！不仅如此我们还请不了四位不得了的评委！！”主持人说着转过身去，用十分唏嘘的语气介绍起评委：“第一位是我们饺子镇，同时也被誉为【饺子专家】的李大师！！”

“接着是饺子镇镇长，洪大师！”

“再来是东方家族的大少爷，东方若即！”

当支持人介绍到东方若即的时候，下面人群中不少的女性开始犯花痴的对其大抛媚眼！这又让秦寿不禁一叹，这东家族的大少爷还真有做小白脸的潜质！

“以及最后一位，被称为【爆炎厨师】的亚刊阁下！”

在场的只有少数几人知道亚刊的真实身份，而大部分人群都是不知道亚刊五虎星的身份，同时因为黑暗料理界最近才开始大规模的活动，很多人连【黑暗料理界】这个组织都不知道更别提知道亚刊的身份了！

所以相对于其他三位评审而言，亚刊则是没有让人群过多的惊讶，而更多的人则是将目光放到了其他人的身上，但这样反而称了亚刊的心，他不希望有那么多人将目光放在他的身上，因为他只对秦寿一个人感兴趣！

“好了，现在我就来宣布这次饺子对决的规则，我们将请在场各位所有的客人两边各吃一盘饺子，然后将刚才放给各位手里的红白球其中一个，投入到我前面擂台下决定两家胜负的大翁里！”

只见擂台下面放着一个大约2米高的白色大翁，这个大翁容量足以可以装下上万个的球！

只听见主持人继续道：“饺子兄弟的颜色是红色球，特级厨师小当家的球是白色！规则很简单，在吃完两边的饺子之后，将各位你们觉得好吃的那一边的球手中的投入到那边的大翁即可！！”

秦寿听完这规则之后，不由点了点头。

原来是这样，如此的话比赛规则对秦寿来说是再好不过，因为只有群众的味觉才不会骗人！如果是换成评委制度，黑暗料理界的人极有可能耍手段！

“哪们请双方开始准备进行，时间到中午时分，也就是太阳到广场正中心的时候就挺两边停手！”主持人说完，一声“铜锣”被敲响，这也意味着大赛已经开始！！

几乎是同时，秦寿和武熊同时拿起了菜刀，而且两人这次都是用的双菜刀！！

饺子兄弟灶台这边

“哈啊！”武熊在一声高喝之后，全身气势高涨，双手握着菜刀对着身后的阿鲁大喝道：“阿鲁准备好了吗？”

“啊啊！”这边的阿鲁一声巨吼，只见他将一个巨大的木盆抱了起来，放在头顶上！

这时候人群终于看清了木盆子里到底放的是什么东西，原来是无数的虾子在里面！！

阿鲁将虾子高举在头顶之后，缓缓的将大木盆倾斜，大木盆子的虾子如流水一般倾斜了下来！

虾子整整齐齐的落在了案板上，就在这一瞬间武熊的双刀瞬间使出！

“哆哆哆”菜刀切着菜板的声音不断传来，众人只看到武熊的手如残影般的飞舞！虾子壳和虾肉就这样神奇的被分割开来！！

不一会儿的时间，一大木盆的虾子就这样被切好，而且武熊没有浪费一只虾子！这是一个怎样的惊人刀工！！

第一百八十一章：【巨龙饺子】（2）

看着武熊出神入化的刀工，人群之中又是惊叹声连连。

“哇！好厉害的的刀工啊，我几乎看不到他的手！只看到虾肉在空中飞舞啊！”

“饺子兄弟还是一如既往的厉害！”

“四个月前他们在广州饺子大赛做出的饺子是【火焰饺子】，四个月后的今天他们又会做出什么呢？”

人群里面已经开始猜测饺子兄弟这次又会做出什么样让人吃惊的饺子！

武熊没有受人群的影响，继续按照自己的思维进行着，见虾子已经准备的差不多有转过头来对着阿鲁，道：“阿鲁，再把大红椒拿过来！”

“好的哥哥！！”阿鲁端着一竹篓的红椒就往案板上放去！

过程又和刚刚切虾子时候一样，在武熊出神入化的刀工下，大红椒被切成全部大小一样的长条！！

周围的人们只看到红椒排成整齐的一排在空中飞舞着！！

“好……好厉害啊！”人群里又有人这样的叹道！

“真是惊人的技术啊！”

某些女性花痴朝着武熊大抛媚眼：“好帅哦~”

“武熊你好帅啊~~”

评审台上的四个评委自然将武熊刚刚所施展的刀工看在眼里！

只见饺子专家李大师点了点头，道：“恩，菜刀的刀工相当的不错！实力不在特级厨师之下啊！”

而秦寿这边现在也是忙的不亦乐乎！！

“四郎，火在开大一点！”

“好的，没问题！！”

“雷雅姐，盘子快拿过来！”

“好！”

“嘟嘟，这里油不够用了！”

现在这边完全是秦寿一个人主场。

为了让这场比赛百分之百的获胜秦寿也拿出了几个月没用的七厨具之一的【迦楼罗刀】，同样的在切虾子的时候秦寿也是用的双刀，左手拿着【阿贝师傅的菜刀】右手拿着【迦楼罗刀】，在加上【瞬间切刀法】也是亮瞎了无数群众的眼睛！

“哇！特级厨师大人的刀工也是出神入化，他居然也是使用的双刀啊！”

“是啊，而且速度好像要比武熊的还要迅速和精准！”

人群有人小声这样的议论着。

而雷雅、嘟嘟、小兰三个美女厨娘在哪里忙活着，也形成了一道美丽的风景线，也是招来了不少人的眼球！

……

时间一分一秒的在过去，距离正午的时刻也没剩多少的时间！

带着高帽的主持人这时候又出现在了擂台上，提醒道：“好了，马上就到结束正午的时刻，请两家快一点！！”

……

秦寿这边

“小当家，这样对吗？”嘟嘟询问着秦寿。

只见小兰、嘟嘟、雷雅三女拿着都拿着2块饺子皮。

秦寿看了一眼，欣慰的点了点头！看来这三女也不是那么笨啊，自己才说一遍他们就懂了！

“恩，没错。你们三人就用这两张不同的皮将馅料包起来，速度尽量快一点！不然时间来不及了！”秦寿催促道。

“居然要用到两张皮啊！”三女都是一阵疑惑，不过还是照做了~~

四郎这时候眺望了天空的太阳一番，只见太阳马上就要走到【饺子广场】的正中间！

“大哥，时间快到了我们必须加快速度啊！”

“恩，好！大家一口气将最后的工作完成吧！！”

……

正午的太阳终于完全的落在了【饺子广场】的中间，这时候只听到主持人拖长了声音高喝道：“时间到！！”

“咚”一声铜锣声敲响！

“让各位久等了，那么我们先从饺子兄弟的饺子先试吃！！”

主持人将目光放到了饺子兄弟这边，继续道：“饺子兄弟今天展现出来的刀工让人可谓是出神入化，那么今天他们做出的饺子会如何呢？真是让我们期待啊！”

那边的武熊，拍了拍双手开始将众人的视线往自己这边靠拢！

“来吧各位，让各位久等了！”一面说着武熊一面将桌子上的蒸笼揭开：“这就是天下无敌的【巨龙饺子】！！”

当蒸笼被揭开的那一刻，明天里面发出了一道彩色的光芒，仿佛有一条蓝色的巨龙从蒸笼的光芒冲天而起！！

“哇！！”

光芒散去，只见全身全身晶莹剔透，表面上被铺上了红色的鳞片，犹如龙一般的饺子躺在蒸笼里面！

“啊，真的是一条龙啊！一条悠游大海的龙躺在里面啊！的确是【巨龙饺子】耶！”

人群里惊叹声连连！！

“巨龙饺子……”这边的的秦寿也是微微一沉，不过随后又想到了什么秦寿的嘴角不由勾起了微笑！

看着人群发出的惊叹，武熊嘴角勾起了微笑，似乎这一切都在按他原计划进行着！

“巨龙饺子啊，我也要去看看！”

这一刻几乎广场的所有的人都聚集武熊灶台这边。

人群有在行的人开始对这个【巨龙饺子】开始点评起来。

“这个是广东特产的木面皮做出来的蒸饺，蒸过之后透明清澈的米面皮，里面悠美的雕功清晰可见！额，不过这鲜红的鳞片是……”

“对了，是刚才的那个红椒啊！皮合起来之后结合的荷叶就是龙的背鳍吧，然后再用虾子头精雕细琢之后做龙须跟龙角，真是太逼真了，哈哈！！”

“没想到继广州饺子大赛做出火焰饺子的饺子兄弟，不甘失败居然又做出了让人震惊的【巨龙饺子】，饺子兄弟果然厉害啊！”

……

人群惊叹完之后纷纷拿起了一笼饺子开始试吃，吃完之后人群都是好评连连！

“这味道也是好极了！”

评审台上

四个评审也将一个【巨龙饺子】放到了嘴里细细的品尝了起来！

“恩……”李大师一边吃着，一边点评道：“揉到恰当好处的虾仁馅料，无论香味，甜味都发挥到了十二分，咬下去的感觉也是十分有有弹性！”

第一百八十二章：【升龙饺子】1/2（3）

一旁的洪镇长也是附和的点了点头：“的确，这虾饺真是美味极了！我再来吃一份好了！”

东方若即低头看了一眼桌子上的【巨龙饺子】眼神有些不屑，但还是将它放在了嘴里吃了起来！

吃完之后东方若即不由在心里，冷哼道：“哼，果然这味道只能算是上等！不能算是饺子之中极品，这种东西也只能满足普通人的胃口罢了！”

而那边的亚刊也是一言不发的将一个【巨龙饺子】放在了嘴里，细细的品尝了起来！

“恩……”吃完之后亚刊的神色一喜，心里暗暗道：“不错，看来这四个月饺子兄弟的努力没有白费，这实力足以超已经超过了“麟厨师”的实力……不过……那小子的实力远远不只是这样吧，将下来会更有趣才对！”

亚刊想到这里又将目光放到了秦灶台的那边！

人群里

“我只能说你们太棒了，饺子兄弟！！”

“这真是天下无敌的巨龙饺子啊！”

“好吃，真是太好吃了！！”

人群一片支持和好评，饺子兄弟得到了人群的大力支持！！

武熊的脸上也是堆满了虚伪的笑容：“哈哈，谢谢各位，非常感谢各位的支持！等一下还希望大家投我们兄弟两一票！！”

笑完之后，武熊还不忘把挑衅的目光放到了在他对面的秦寿那边。

“刘昴星，这次我看你要怎么办！你输定了！！”

不过此刻的秦寿却是闭着眼睛坐在板凳上，脸上勾起一丝不为人知的笑意！

“巨龙饺子啊……”秦寿睁开眼睛朝着【巨龙饺子】扔去了洞察术，【巨龙饺子】所有的属性都出现在秦寿的脑海里。

【巨龙饺子】（概率发光料理）介绍：饺子兄弟共同创造的饺子，味道十分可口，用虾子做饺子的馅，外部用虾壳雕刻成龙头的样子，是集刀工之大成，形状逼真！

创始人：饺子兄弟

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力100

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，！）

[需要材料材料]（省略）

“S品质啊……”秦寿不得不佩服这饺子兄弟的运气，因为SS品质以下能让料理发光的概率十分的低，而且还是七彩色！

“不过是S品质的话，饺子兄弟你们输定了！！”秦寿低沉自语道。

……

终于人群将饺子兄弟的巨龙饺子试吃完毕，主持人这才继续宣布道：“好，接着是特级厨师小当家的饺子！他被称为史上最年轻的特级厨师，今天他会给我们带来怎么样的饺子呢？让我们拭目以待！！”

“咚”随着一声铜锣敲响，人群又朝着秦寿这边慢慢的靠拢！

秦寿站在蒸笼的面前，右手放在了蒸盖上，做出了一个要打开蒸盖的动作！

“啊……”所有人都是紧张兮兮的将目光落到了秦寿欲要揭开蒸盖的那右手上！

靠近的人群能够感觉的到，在蒸笼里面似乎有什么东西要飞出来一般。

“呵呵……”秦寿嘴角一笑，最后将蒸盖拿开，同样从蒸笼里面居然放射出五颜六色的光芒！跟饺子兄弟刚刚的光芒相比，这光芒更加的刺眼！！

“啊！这光芒……好刺眼啊！”

“这光芒到底是什么！！”

红的、绿的、紫的，五颜六色的光芒从蒸笼投射了出来！这是何等的刺眼啊！一直被压盖在蒸笼热气升腾而起，远处的看去只见饺子广场上空有着一股巨大的热气，而香味和这升腾的热气如同火山一般喷涌了出来，四溢的香味在扩散到整个【饺子广场】，香味实在太香，惹得一些观众直咽口水！！。

香味同样飘散到了那边武熊和阿鲁，以及评审台上的四个品味的等人的鼻腔中，如此浓郁的香味让一干人等陶醉不已。

评审台上的亚刊和东方若即都是一怔，脸上都有着不同程度的吃惊表情！！

好一会儿光芒渐渐消失，人群这才看清楚蒸笼里面是什么东西！

只见一个栩栩如生的“龙”躺在蒸笼里面！

“啊……”

“怎么会啊，这边居然也是用虾做的巨龙饺子啊！”

但是仔细一看，秦寿的巨龙饺子的外观跟武熊的巨龙饺子相比，明显的略徐一筹！

人群也有人道：“构想得不错，不过因为是在饺子兄弟之后恐怕就不妙了！！”

看着秦寿所做饺子的外观，又有人道：“虽然也是巨龙饺子，不过这边的感觉确实差多了！”

“是啊，武熊的巨龙饺子比较华丽，外表看起来比这边好看多了！”

四郎一听人群的议论声，顿时感觉到了不妙！

“完了，这下子完蛋了！！两边居然是同样的饺子，而且外观一比居然相差了这么多……”

嘟嘟同样也是担心不已！！

的确，在手工方面武熊的【巨龙饺子】要比秦寿的高明许多。不是秦寿无法做出那样的手工，而是做成那样之后不能达到这饺子另外的一个目的……

人群又有人微微一叹，“胜负已经揭晓了吧！”众人似乎对这个被称为“史上最年轻的特级厨师”十分的失望！

评审台上

“哼，我还以为被称为天才的特级厨师有什么过人之处，没想到也只有这点实力而已！看来，伊戈尔家族的外系血脉修炼之法落在他的手里也成不了气候……”东方若即在心里这样的想到，同时他也在心里也开始盘算下一步的打算！

而亚刊脸上则是没有过多的表情，只是在评审台远远的看着秦寿。

第一百八十三章：【升龙饺子】

武熊这边

只见武熊双手握紧，脸上一副激动不已的表情，他似乎已经看到自己获得所有荣耀的那一刻了！！

“我终于，我终于打败了刘昴星了！我终于复仇成功了！哈哈！！”武熊在心里狂笑着！！

而阿鲁也是一脸兴奋的望着武熊：“哥哥！！”

“阿鲁，我们终于复仇了！哈哈！现在只需要等裁判宣布他的死刑就行了！到那时他已经是身败名裂！”武熊眼中闪过一丝狠色。

评审台上的主持人也是微微失望，没想到传说之中的特级厨师居然被一个流浪四海的饺子兄弟打败！

而主持人为了尽可能展现他的嘴皮子功夫是多么的不得了，他对着人群这样道：“如果我们形容饺子兄弟的饺子是悠游大海的龙，那么小当家的饺子就是沉睡中的龙！”

“哈哈！说的真妙啊！”人群已经有不少的人开始嬉笑起来，这是对秦寿作品的嘲讽。

秦寿也不理会人群的取笑声，因为他的饺子现在才要开始慢慢的复活！

“各位，请注意看了！我的巨龙饺子现在才要开始苏醒呢！”说着秦寿脚下用力加大了灶台上的火力！！

顿时热气四腾，让站在最前面的人群都不由倒退了几步！

“搞什么啊！”

就在众人疑惑的时候，蒸笼里居然开始发出了金色的光环，一圈一圈的金光从蒸笼里面散发开来，再次将所有人的视线遮住！

“搞什么，又来光芒！！什么都看不见了啊！”

金光在短暂的几秒钟之后又消失不见，似乎一切又恢复了平静。

“咦，怎么回事啊？”

众人将目光放到了蒸笼里面的饺子上，但仔细一看饺子在发出金光之后并没有发生什么变化！

“没变得怎么样啊……”

人群里刚有人这样说着，话都还没没有说完蒸笼饺子此刻终于有了动静！！

只见蒸笼里巨龙饺子的尾巴居然向上翘起，动了起来！！

“啊！”

“动了，饺子动了啊！”

“怎么回事啊！”

不仅如此，蒸笼里的饺子在尾巴翘起来之后，头部居然也开始动了起来！

犹如一只沉睡的巨龙睁开了眼睛，热气升腾的蒸汽好似仙雾一般，只见巨龙缓缓的抬起了头，俯视着眼前的众人！！

“啊！”站在秦寿身边的雷雅、小兰、四郎还有嘟嘟都是吃惊不已，就连他们也没有想到这饺子居然会动！！

远处的武熊眼睛差点掉在地上！！

“什么，怎么可能，饺子居然会动！！”

评审台上

这次包括亚刊和东方若即在内的四个评审，惊讶的直接从凳子上站了起来！

“什么！！”

犹如沉睡万年苏醒的巨龙一般，所有人仿佛都看到了此刻的秦寿正站在一个红色的巨龙头上，巨龙抬起高傲的龙头俯视着所有人，俯视着这里的一切！

这一刻所有人心里升起一种感觉，这是多么庄严而又神圣的饺子啊，让人们心里升起一种膜拜的感觉！

“巨龙饺子……巨龙饺子居然站了起来！他活了，好像活的一般啊！”人群发出了惊天的叹声！！

“这到底是怎么回事啊！”

武熊半天才将成“O”的嘴巴收回，脑子一片空白。

武熊目光还放在远处秦寿所做的饺子身上，不由上前走了几步，眼神微微呆滞道：“不可能，绝对不可能！！饺子怎么可会动啊！”

秦寿见已经达到了自己想要的效果，不由张开手对着人群大声道：“各位，这就是由我特制的犹如真的龙一样的【升龙饺子】！！”

【升龙饺子】（发光料理）介绍：伟大主角，秦大帅特制的饺子，用虾肉做陷，用虾壳雕刻成龙头状，期特点是利用了两种不同的饺子皮，小麦和燕麦皮，加热后利用膨胀度不同使饺子形成树立感，如同升龙。其关键是在陷里面加了虾脑髓，因此特别美味。

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]普通面皮、面、开水、凉水、水晶皮、澄粉、饺子馅、虾、虾脑、料酒、姜粉、白胡椒粉、盐、糖、香油（注明：方法如此，但是菜肴做出来的品质跟厨师等级、厨具、心里素质有着密切关系！）

“升龙饺子……”

“哎呀，真的在动啊！”

“听说饺子会动是不是真的啊？怎么弄的啊！”

“走走，我们去看看！”

一时间，饺子广场所有的人群又朝着秦寿所在的灶台这边聚拢！

“告诉我们，这饺子为什么会动啊！”人群已经有人迫不及待的想要知道这个答案了！

秦寿现在怎么可能那么早的解开谜底，对着众人道：“还是先请各位试吃看看吧！至于我特制【升龙饺子】会动的秘密，待会儿就揭晓！”

“来，请用！”

雷雅、小兰、嘟嘟三个妹子双手都拿着蒸笼不停往人群中送着。

“好，我们就来吃吃看！”

当人群吃完这【升龙饺子】脑海一道闪电闪过，整个人犹如被雷击一般的电在哪里！

“啊！这个味道！！”

“哇！！”

就连评审台上的那四个评委也是一副震惊的表情！

终于他们的味蕾积蓄了几十年的大火山爆发一般，脑海之中只有两个字“美味”！

第一百八十四章：结果（1）

“好吃！真是太好吃了！这种滋味实在是太美妙了！！”

不少人居然激动的泪流满脸~~~可见这【升龙饺子】味道是多么的夸张，多么的让人沉醉在其中！！

看着所有人吃完之后都是一脸幸福的表情，秦寿和嘟嘟、雷雅、小兰、四郎相互对眼点了点头！他们知道，这次的饺子十分的成功！！

“太好了小当家！”

“大哥，我们又成功啦！”

几女都是一脸的高兴，跟着秦寿那么久终于帮着秦寿做了一件十分有意义的事情！

人群里

“哎呀，这种味道真是难以形容啊！”

“这饺子好像不只是单纯的虾仁馅而已！”

“这下子我完全拿不定注意该给那家投票了！”

评审台上

饺子专家李大师在吃完一个秦寿特制的【升龙饺子】不由点了点头！

“原来如此，相当出色的滋味！”

而亚刊在吃完一个饺子之后也是使劲的点头！心里暗叹：这味道真是太好了！！

又拿起了一个饺子放在眼前仔细的看了看！

“恩……原来如此，难怪他会动了！”说完之后亚刊又将饺子一口吃下！

东方若即在吃完秦寿的饺子之后，也是震惊在哪里！先前对秦寿的小瞧全部消失不见，现在他不得不重新审度他的实力！

“看来史上最年轻天才特级厨师，这不是白叫的！”东方若即阴沉的看着秦寿。

……

终于双方的试吃结束，这时候主持人也不由开始道：“那么现在就请各位贵宾们开始投票！选饺子兄弟的话就请投红球，选特级厨师小当家的饺子请投白色的球！各位，拿起你们手中的球投入道到这个大翁中吧！”

片刻之后，只见饺子广场已经排成了长队，所有人的现在都开始为两家投票！

“哎哎，小当家的也很好吃，可是武熊表现的也很帅！唉……”某个花痴女一叹，将球扔进了大翁中。

像诸如此内的感叹很多，看的出人群都十分的难抉择！

等待的时间永远是漫长的，特别是对于现在没有底气的武熊来说更是一个折磨的过程！

“哥哥！”弟弟阿鲁有些担心。

武熊虽然心里有种不好的预感但嘴上还是强硬逞强道：“别担心，我的巨龙饺子绝对是无敌的！”

殊不知他手掌心已经渗出了汗水~

……

而秦寿脸上从头到尾都勾着微笑，因为他早就已经猜到了这场比赛的结果！

虽然秦寿很有自信，也知道了结果，但是并不代表其他人不会担心。

看着远处排成长龙的行人，四郎不由担心道：“大哥，不会有问题吧？”

雷雅也是担心的点了点头，因为他看到大家的样子都十分的纠结！不知道选哪一边！

虽然已经知道了结果，秦寿还是故意“谦虚”道：“别担心，我们已经尽力了！”

足足的花了一个半小时，饺子广场的上万的人才将手中的球扔进了大翁中，一个小时的时间对于秦寿和其他人算不上什么，但是对于武熊来说却无异于是一种折磨和煎熬！

……

因为要在评审台上宣布比赛的结果，所以此刻的人群又围在了评审台的周围！

评审台上，带着高帽的主持人和一个工作人员分别站在白色大翁的两边！

“好了！今天的饺子！由史上最年轻的特级厨师对决大陆顶尖饺子手的饺子兄弟大赛的结果，即将出炉了！今天的比赛可以说是龙角对龙角的对抗，赢得会是悠游大海饺子兄弟的蓝色巨龙，还是直上云霄小当家红色的巨龙呢？”说完主持人做了一个自认为很帅的造型，装逼之后又继续道：“胜负，马上就要揭晓了！！”

“咚咚咚”不停的敲锣声响起，更是勾起了所有人的心弦！！

这边的武熊只感觉自己的心都快要从喉咙跳了出来，此刻他的紧张无比，因为这结果对他来说可谓是至关生死也不为过！

“到底是白色，还是红色！结果就在那个大翁之中了……”武熊在祈祷，希望幸运女神站在他这边，同时他也做了最坏的打算：如果自己的失败了，也不会让那个小子逍遥自在的活在这个世界上！

站在大翁的边的工作人员终于动了起来，只见他已经双手已经将大铁锤拿了起来！

“啊哈！！”随着工作人员的一声大喝，大铁锤朝着白色的大翁砸了过去！！

“哐啷”大翁直接被砸碎，无数的球从里面流了出来！不，准确的来说是清一色的白球从里面跑了出来！！

“啊！”

“什么！！”

这一刻又是激动人心的时刻！！

主持人此刻也是激动了起来，大声道：“哇，白球，白球！清一色的白球，居然一颗红球也没有啊！史上最年轻的特级厨师小当家以【升龙饺子】赢得了这场比赛，不愧是直上云霄的龙！”

武熊右手拿着的烟杆已经掉在了地上，他又失败了！他不敢相信，自己居然又再一次的失败了！！

还没有武熊发作，阿鲁已经受不了，直接走到了秦寿这边大喝道：“等一下！！我不服气，为什么！为什么！！饺子会动又有什么了不起的！”

阿鲁脸色凶恶的看着秦寿：“我哥哥天下无双的巨龙饺子怎么会输给那种小孩的玩意儿呢！！”

四郎一开始就被阿鲁教训了一番，早就对饺子兄弟怀恨在心，这时候肯定不会放过嘲讽饺子兄弟的机会。

“嘿嘿，我说傻大个！你们这样也太没有度量了吧！嘿嘿，输了就是输了，干嘛还找找借口！”说完四郎还不忘借助人群的力量，道：“大家说对不对啊！”

“是啊！是啊！”人群也是支持四郎的说法！！

“可恶！你们统统给我闭嘴！！”

第一百八十五章：又是一个七厨具（2）

“可恶！你们统统给我闭嘴！！”阿鲁一声爆喝，吓得周围的人群又是朝着后面倒退几步！

评审台上的李大师见阿鲁还有人群快要吵起来，不由站了出来制止道：“各位，既然如此，我们就评审团就为大家公正的分析一下，两者的饺子！”

不仅仅是让饺子兄弟服气，更是为了所有人明白两人饺子之间的优点和缺点！

随后评审台的桌子上分别放着两笼饺子，一个是秦寿的【升龙饺子】，而另外一个则是武熊的【巨龙饺子】！

李大师站在桌子的面前，看着桌子面前放着的两笼不同的饺子，评审台下则是一片人群。

“首先料理要有视觉上的效果！”李大师指着武熊的巨龙饺子道：“在这一点上，武熊在龙的雕琢上实在是集刀工技术之大成，确实是无懈可击！”

说完武熊的巨龙饺子之后，李大师又将目光放在了秦寿的【升龙饺子】身上，道：“然而最值得注目的是特级厨师小当家让食物居然能够自己动起来，这是一大创新！而且整个动作表现的栩栩如生！关于饺子会动这一点，会为什么会动，想必这是所有人的疑惑之处吧！”

说道这里李大师将目光望着秦寿，道：“特级厨师小当家，你现在就公布你会让饺子动起来的方法吧，我相信大家都非常想知道！”

听到这里下面人群立刻有人附和了起来！

“是啊是啊！赶快告诉我们吧，它为什么会动啊！~！”

秦寿淡淡一笑，随后左右手分别拿出了一块饺子皮，道：“我的秘诀就在于两种不同种类的饺子皮！”

“两种皮？”

“什么，居然是2种不同种类的皮？”

就连武熊还有评审台上的东方若即都不由的仔细听了起来这让饺子动的秘诀。

“首先在我左手的也就是放在饺子上面的饺子皮是用的肠粉皮，而下面则是面粉皮！由这两种不同种类的皮而做成饺子，然后经过了火的蒸煮之后皮的膨胀程度会不同的突起！也就是下面的皮会膨胀的比较大，所以在外界看来龙就会动起来！”秦寿这样的解释道。

“原来如此啊！”

“不愧是特级厨师大人，居然想的这个主意！！”

阿鲁一听还是不服气，又站了出来用他那粗嗓门大声吼道：“你们别开玩笑了！！饺子会动跟味道完全也没有关系的！”

秦寿听完又是淡淡一笑，道：“你错了~~其实有很大的关系！”

“什么！你到跟我说说这有什么关系！！”阿鲁不服的吼道。

秦寿继续解释道：“如果你认为是只是单纯的让饺子动一动的话那么你就大错特错了！因为饺子它一动，就是把馅和皮之间的空隙完全的填满，除了将虾子的美味牢牢的封在饺子里头之外也增加了饺子的整体感觉！”

“什么整体感！这个本来就是蒸饺最基本的要求！！那我问你，你的那升龙饺子跟我哥哥的巨龙饺子又有什么的不同！”阿鲁再次吼着。

而一直没有说话的武熊也站了出来，用十分阴冷的眼光盯着秦寿，道：“要论整体感我巨龙饺子也有，论虾虾子的美味我也有，为什么，我就不明白你的饺子比我强在了那里！”

一旁的雷雅听到这里，还没等叶月风反应，就拿着一笼【升龙饺子】呈到了武熊的面前：“吃吧，吃一个你就会明白一切的！”

武熊看了看秦寿，最后拿起一个【升龙饺子】放在了嘴里细细的品尝了起来！

“什么！！”在吃完之后武熊直接愣在哪里！！

“居然，居然还有这一招！！”武熊的脸上汗水渗出几滴。

阿鲁看着武熊愣在哪里，不由担心问道：“哥哥，怎么了？”

“阿鲁，我们又输了……”武熊十分不甘心的说道。

李大师摸着自己花白的胡子一笑：“看来他已经知道了！”

“你看看这个阿鲁……”武熊将虾脑放在了阿鲁的面前，道：“虾脑，虾子头部的美味被掏的一干二净！升龙饺子把它们融入到了饺子馅里面去，在动的同时加上紧闭着的皮里头真正虾子的美味也整个的包在里面，这是我巨龙饺子永远无法比拟升龙饺子致胜的关键地方！”

说完之后武熊全身的力气就像被抽干了一般的瘫在了地上。

这时候脑海的食神系统也发出了声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成隐藏任务【饺子兄弟的报复】，获得奖励七厨具随机一个，现在开始抽取！”

大约过了一秒钟的时间，系统的声音继续的传了过来：“恭喜宿主获得七厨具之一的【灵藏库】！！装备已经备已经放入宿主的空间戒指里面，请宿主注意查收！””

【灵藏库】（SSS装备，属性加成：MP增加40%、HP增加40%、）

介绍：传说的七神器厨具之一，类似冰箱，可专门用于使食材保鲜，十分生气的效果，可以让食物永远的保持鲜味！

目前装备忍认主：秦寿

装备等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：60000

秦寿听到系统连续的两个声音又是一喜，没想到这次居然会得到了七厨具的【灵藏库】，这个东西就相当于是现代的电冰箱啊！而且比冰箱还要牛逼，只要将素材或者料理放在里面，可以物永远的保持鲜味！这是一个多么牛逼而逆天的存在，加上配合秦寿的空间戒指使用，在游历的时候绝对会有巨大的帮助！！

秦寿十分满意的点了点头，对于这次的隐藏任务完成所得到的东西，他是十分的满意！！

第一百八十六章：四郎之死（3）

正当秦寿沉浸完成隐藏任务获得神器奖励的喜悦之中的时候，那边的武熊已经呆在了哪里！

“输了……我们居然又输了，四个月的努力又白费了！！”武熊双眼呆滞的看着前方，此刻他的眼睛如如死灰色一般！

这次任务失败，他们真的就失去一切了，饺子兄弟心里很清楚，这次料理对决的失败意味着什么，不仅是给上面评审台上的亚刊丢脸，而且还是给整个黑暗料理界的人抹黑！按照黑暗料理界的规定，任务失败的人永远无法得到晋升的机会，也就是说他们这一辈子只能默默无闻的待在那黑暗的地方！同时这次任务失败还会有严厉的惩罚制度，惩罚也是九死一生！

“造成这一切的就是眼前的刘昴星，是他还有他的几个伙伴所做的一切才会让我们兄弟俩身败名裂！”想到这里，原本眼睛是死灰色的武熊居然又恢复了过来，取而代之的眼睛全身恶毒和狰狞！

而四郎见秦寿已经赢得了比赛，作死（这才是真正的作死）的故意走到了饺子兄弟面前嘲笑道：“嘿嘿，你们这是活该！居然敢挑战我大哥~你们黑暗料理界的人想害人就只有这样的结果！”

“什么，黑暗料理界！”上座的李大师和洪镇长听后明显一愣，对于黑暗料理界这组织，虽然年轻的一辈不知道，但是并不代表老一辈的也不知道！

李大师眉头一皱，走到了擂台面前，问着四郎道：“你说他们是黑暗料理界的人？”

“老头，没错！饺子兄弟就是黑暗料理界的人，他们跟我大哥的这场料理对决也是别有用心的！！哼，还好我大哥英明无比，将他们打败粉碎了他们的阴谋，当然也有我四郎的功劳啊……”

正在四郎洋洋得意、喋喋不休的在哪里浮夸的时候，完全没有注意到他背后的饺子兄弟眼神里已经露出了杀意，对于失去了一切的他们而言，他们已经失去生存的理念！现在脑海只有一个念头，那就是杀了刘昴星和他伙伴，让他们跟自己一起陪葬！！

此刻秦寿、雷雅三女和饺子兄弟相隔大约5米远，而四郎为了嘲讽饺子兄弟离他两只有不到一米的距离，而评审台上的亚刊不知何时已经消失不见！

四郎完全没有注意到他背后的饺子兄弟的转变，输掉了料理比赛他们几乎已经失去了理智！

“嘿嘿，饺子兄弟你们怎么可能是……”四郎正要转过身来，还想继续的嘲讽饺子兄弟的时候，他却看到了武熊和阿鲁如恶魔一般的神情。

而秦寿也是嗅到了一股杀气！对，没错是一股强大的杀气！

脑海的食神系统也发出了红色警报的声音：“警报警报！敌人【阿鲁】和【武熊】理智已经降低为10点（最低为0点），杀气值已经增加到90点（最高为100）！同时饺子兄弟对宿主和四郎的仇恨度增加到65点，现在仇恨度等级【血海之仇】！”

一听到系统的这个声音，秦寿才意识到危险的来临！

“什么！！”随后又看到了阿鲁和武熊那狰狞野兽般的眼神，他们的目光似乎已经锁定了四郎！

同时站在四郎面前的阿鲁如皮球般大小的拳头朝着四郎的脑袋砸了过来！

“不好！！四郎危险！！”秦寿说完就朝着四郎跑了过去，右手朝着前方伸出！

雷雅和嘟嘟还有小兰三女发出了的尖叫之声！！

“啊！”

时间停止在这一刻，所有人都被定在了原地一般！

这边小兰已经捂着了自己的眼睛，雷雅和嘟嘟握捂住了自己的zui巴。

而秦寿的右手朝着前方伸出，阿鲁巨大的拳头跟四郎的额头只有几分米的距离！

四郎的表情还是惊愕，慌张的表情，似乎还没有回过神来！

武熊也做出了和秦寿一样的姿势：右手朝着前方伸出，右脚高高的抬起！这动作很明显，是阻止欲要上来救四郎的秦寿！

而行人们，大部分人都是没有反应过来，还在沉浸在刚刚饺子的美味中！

……

“嘎啦”时间的禁止玻璃碎掉，一切恢复正常！

“嘭”阿鲁巨大的拳头正中四郎的额头，阿鲁本来就是天生的大力士，这拳的力度至少可以将以将牛的头骨打碎！

这一拳却不偏不倚的打在了四郎的头上，下一刻众人都听到了骨头碎裂的声音！

“噗”有人看到了鲜血从脑袋喷了出来，鲜血从四郎的额头渗了出来，此刻他的整个脸已经是鲜血长流！

“咚”四郎白眼一翻，随后倒在了地上！

只见阿鲁的手指的关节处，还有血迹！这一拳下去直接将四郎的脑骨打碎。

四郎死了，一拳被阿鲁打死了！！

“啊！”

“什么！！”

人群还有其他人这才反应过来！

“啊！”接着是女性独有的尖叫声！！

“死人了，死人了！”

“出人命了啊！”

人群反应最强烈，吓得行所有人都朝着广场四周逃去，评审台上的三个评委也是大惊，没想到黑暗料理界的人直接出手杀人了！！

“四郎！！”秦寿撕心裂肺的叫出声来！

而嘟嘟还有雷雅小兰、三女也都是震惊在哪里，他们也没万万没想回到会发生这样事情！！

“这小鬼，死有余辜！谁让你取笑我们兄弟俩！哈哈哈，死得好！！”笑完之后，武熊又是将野兽般的目光锁定在了秦寿身上。

那边阿鲁也是转过身来目光锁定了秦寿，他们在杀死四郎之后并没有打算发过秦寿！！

第一百八十七章：饺子兄弟之死（4）

武熊又用狰狞的眼神，看着秦寿怨毒道：“都是因为你，都是因为你！刘昴星，因为你害得我们兄弟加入黑暗料理界，都是因为你让我们失去了一切，我们今天要让你死！！”

“阿鲁，我们一起上杀了这个小子！！”武熊说完和阿鲁一起，像个疯子一般的朝着秦寿冲了过来！！

根本不给秦寿反应的机会，只见武熊和阿鲁迎面的朝着他冲了过来！

雷雅、嘟嘟、小兰三女又是一声尖叫，同时大喊道：“小当家危险啊！”

秦寿虽然还沉浸在四郎之死的悲痛中！

虽然自己没有亲自认四郎做徒弟，但是好歹也算自己的半个徒弟加小弟！有些无赖性格和顽皮，但整体来说四郎还是一个不错的人，现在居然就这样死了！而且还是眼睁睁在自己面前死掉！

痛苦、自责、愧疚各种滋味涌上心头！！如果四郎的母亲知道四郎过世的消失该多难过啊！四郎是他唯一的孩子，她放心的把他交给自己，可是现在白发人即将送黑发人！

一切的源头都是因为黑暗料理界这些人，都是因为这些家伙！！

“轰隆”秦寿心底的火焰噌的一下燃烧了起来。

“黑暗料理界！！”秦寿忍不住的大吼了起来！

但这时候武熊两兄弟也已经冲到了秦寿的面前！

阿鲁巨大的拳头又是朝着秦寿脑袋砸来，就像刚刚杀死四郎的动作一样！

而武熊这个畜生则是绕过了秦寿直接朝着嘟嘟三女袭了过去！！

见此情况，秦寿知道现在不是悲伤的时候，同时手上的动作没半点犹豫！！

说时迟那时快，就当阿鲁的拳头快要砸到秦寿脑袋的时候，【太极推揉法】再次使出！

只见秦寿右手成掌朝着阿鲁迎面而来的铁拳头贴了上去！

“啪”的一声清脆声响，秦寿直接用手掌挡住了阿鲁这可以打死牛的一拳！

阿鲁眼里全身震惊之色，他没想到秦寿这小小的身板居然能够用手接住自己全身力量的一拳！更让他觉得不可思议的是自己的拳头打在秦寿的手掌上就像是打在海绵上一般，自己右手的力气似乎被吸了过去！

“可恶！！”阿鲁不服气的又用左手成拳，再次朝着秦寿脑袋打了过去！

但同样的也被秦寿左掌给挡了下来！

【太极推揉发】是根据太极演变而来，敌人的力量越大发挥出来的效果越好！对付阿鲁这种天生蛮力的人用太极是再好不过！

也可能是阿鲁运气倒霉，居然遇到了会使用太极的秦寿。

现在阿鲁的双手都已经被秦寿黏住，阿鲁震惊的发现自己的双手居然收不回来了！

这时候秦寿开始动了，只见秦寿的双手托着阿鲁的双手开始在空中划着圆圈！

阿鲁的手不由自主的跟着秦寿双手动了起来！

“可恶！！”阿鲁使出了全身的力气想要将双手收回来，但是却发现根本不能抽出！只见他的脸都是已经通红，想要用脚踢秦寿，又发现自己的脚好像不听使唤一般跟着秦寿的脚步在走！！

在好画了几圈的“圆圈”之后，秦寿一声大喝！

“哈啊！”双手朝着阿鲁的胸口推了过去，犹如排山倒海之势将双掌打在了阿鲁的胸口！

“嘭”阿鲁将近200斤的身体直接被这一掌打飞了出去！

这是一个多么惊人的力量！！

“轰隆”阿鲁重重摔在地板上，地板直接被砸出了一个大坑！

阿鲁吐了一大口的鲜血就昏了过去不知死活！！

秦寿这才得以脱身，急忙的转头过来看着三女的情况！

当秦寿回过头来的时候却看到了一个十分熟悉的身影，只见拿着【坠星的钢棍】铁卫一般解七站在雷雅、嘟嘟、小兰三女的面前！

刚刚正是因为解七的突然出现在保护了雷雅三女！见此秦寿大松了一口气！！

而武熊捂着自己的右臂，脸上留着汗水，刚刚偷袭三女不成反而挨了解七的一钢棍！他的右手基本是废了！

“阿鲁！！”武熊看了看那边倒在血泊里的阿鲁，脸上豆大的汗水流了下来，现在连自己都顾不得，更加不能顾已经倒在地上已经奄奄一息阿鲁。

秦寿也乘着现在这机会，将四郎的尸体抱到了安全的地方，如果最后四郎尸体都不能得以保全，秦寿真的可以用刀自尽了！

这时候却听得解七一声大喝：“你们这群黑暗料理界的人渣！料理输了居然还敢出手杀人！我解七第一个绕不了你们！！”

解七说完又对着武熊的胸口挥出了钢棍！

武熊知道自己已经失去了杀秦寿的绝技时机，弟弟阿鲁已死他也没有了生存的念头，根本没有躲闪解七的这一下，反而将自己的头朝着解七的钢棍上撞了上去！

“噗”顿时又是鲜血四溅，武熊的脑袋直接被钢棍打爆！

武熊也倒在了地上，饺子兄弟两人也就这样躺在了地上，不可一世的饺子兄弟在杀了四郎之后也这样的倒下！

饺子兄弟和四郎三人的鲜血已经将这里的地板染红，场面十分的血腥。

……

很快的官府的人也来了，将饺子兄弟的尸体处理掉。

而秦寿望着四郎的尸体，泪水不由的掉了下来！嘟嘟、雷雅、小兰三女则是已经开始了哭泣。

解七也是微微一叹，上前拍了拍秦寿的肩膀道：“人死不能复生，小当家节顺便吧！”

而作为饺子镇的镇长，洪大师也十分的愧疚，只见他走到了秦寿的面前，低头道：“对不起，我们都没想到居然会发生这样的事情，更没有想到黑暗料理界的人忽居然如此残忍！这是我们的错，作为补偿，我们会给死者的家属发5000金币作为补偿，还请你们接受……”

第一百八十八章：复仇之心，和短暂的安静（1）

秦寿没有说话，他知道四郎之死跟饺子镇的人半毛钱都没有关系，这一切的罪魁祸首是黑暗料理界的人。

在沉吟了片刻之后，秦寿上前将四郎的尸体抱起。

“这里太吵了，四郎我带你去一个安静的地方！”秦寿抱起四郎离开了饺子广场。

秦寿和嘟嘟三女，在加上解七一共五人来到了饺子镇的一个郊外处。

……

秦寿将四郎的尸体放在柴堆上，他打算将四郎火葬，因为饺子距离四郎的村子至少有半个月的路程，等到了四郎的村子相信以现在的天气尸体早就腐烂了！

而且还有一点，也是最重要的一点，那就是秦寿暂时不想让四郎的母亲花子知道这件事，如果被她知道四郎去世的消息说不定会干出什么傻事情！到那时候又是一摊破事。

……

五人都是这样静静的看着躺在柴堆四郎，脸上都带着几分的难过，嘟嘟和小兰还在那里小声的抽噎着。

“四郎，这是你最爱吃的包子，你食量很大……在那边不要饿着……”雷雅哽咽着，将几个包子放在是四郎的身上。

解七也是被这悲凉的气氛感染，安慰道：“各位，人死不能复生，节哀顺变吧！”

“四郎，希望你在天国过的更好！”秦寿说完将火把扔到了柴堆上，柴火在风的摇曳熊熊燃烧！

木材燃烧发出了“噼里啪啦”声音，众人就这样墨墨的看着四郎在火焰中一点一点的被烧成灰烬！

“四郎，你放心的去吧。你的母亲我会帮你好好照顾（PS：单纯的照顾而已，真的。），还有你的仇！”秦寿说道这里拳头握紧，脸上的青筋也是暴起！

“黑暗料理界，我在这里发誓，不将你们整个组织连根拔起我就誓不为人……”秦寿的声音回荡在整个郊外！！

“啊！”秦寿扬天一阵咆哮！！

这时候脑海的食神系统又传来了声音：“叮咚，由于四郎意外死去，宿主成功开启隐藏任务！发现隐藏任务是否接受？”

虽然还沉浸在伤痛之中，任务什么的秦寿还是会接受的！更何况是隐藏任务！

“是……”

“叮咚，恭喜宿主成功获取隐藏任务【复仇之路】隐藏任务【复仇之路】任务介绍：四郎的死让宿主意味到黑暗料理界的残忍和无情，一味的躲避并不是办法！现在就请宿主为了帮四郎报仇，开始主动出击吧！一步一步的将整个黑暗料理界都击溃！！

完成条件：①：主动发出挑战，在至少5场料理对决打败黑暗料理界中5名“麟厨师”以上的等级的人！

②：被动接受10次黑暗料理界的料理挑战，并获得胜利！（被动接受挑战，黑暗料理界厨师等级不受限）

时间限制：2年内

任务奖励：神技或者神器随机一个。

失败惩罚：宿主直接被抹杀

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

将这个任务看完，秦寿不由冷冷一笑，这系统也是在鼓励自己要主动出击了啊！

“黑暗料理界老鼠们……你们等着吧，总有一天我们去梁山泊将你们的老窝都端了！！”秦寿在心里暗暗下定决心！

将四郎火葬之后，收起四郎的骨灰告别了解七，秦寿和三女带着四郎死的伤痛回到了广州！

秦寿将这一路上遇到的事情还有四郎的死告诉了给了及第和十全大师，他们听后也是吃惊还有感叹！同时也对黑暗料理界多了一个心眼！

回到阳泉酒家之后一个月内，秦寿和三女这才从四郎的悲伤之中走出来，但是这并不代表他们就忘记四郎的仇，相反秦寿无时无刻都在想着为四郎报仇，找黑暗料理界的那群家伙算账！！

日子渐渐的归于平静，秦寿之后的又一个个月也没有走哪里去，而是静静的呆在阳泉酒家，研究着料理还有那个那个血脉，同时也在需找方法提高嘟嘟、雷雅还有小兰她们的等级实力，为下一步游历做打算！

原本安静的日子会持续一段时间，但是新的危险又在一步一步的逼近……

阳泉酒家的院子内

这天清晨，鸟儿在枝头唧唧喳喳的叫声，一切都是那么的和谐！

直到一只弓箭从远处射出，“咚”的一声闷响直接射到阳泉酒家墙壁上，墙壁上出现了小小的裂痕，可见这弓箭威力是多大！

这一声弓箭打破了清晨的宁静，树枝上的栖息的鸟儿也被这突然的剧变给吓走！

仔细一看在这弓箭的尾部还绑着一个信封，显然这是有人在用这样的方式送信，不过这样的方式似乎有点特别！这信也有特别的含义！

……

今天对于嘟嘟来说又是一个特别的日子，因为今天是她母亲的忌日！

“这些花可以吗？嘟嘟！”

后花园内，只见雷雅拿着一束鲜花送到了嘟嘟的面前。

嘟嘟右手拿着一个竹篮，看着雷雅手里的鲜花微微一惊：“哇！好漂亮啊！谢谢雷雅姐……我记得我妈妈他最喜欢的就是鲜花了！”

嘟嘟脸上明显有些伤感，“我相信她一定会很高兴的！”

“太好了，看来准备的这些鲜花还是派上了用场……”雷雅笑了笑之后似乎有想到了什么，脸色微微一边，压低了声音小声问道：“不过，今天是你母亲的忌日，我看及第师傅一点反应也没有呢？”

“唉……”嘟嘟无奈的一叹道：“没办法，我爸爸那个人满脑子只有料理而已！跟某个人一样，都是一个料理白痴！”

第一百八十九章：冰雕巨龙（2）

“没办法，我爸爸那个人满脑子只有料理而已！跟某个人一样，都是一个料理白痴！”

“某个人？”雷雅一开始还没有反应过来，随后自然而然的想了那“某个人”笑了起来：“是啊！都是一样的料理白痴呢~不过，话又说回来，小当家和小兰去了哪里？”

嘟嘟，嘟起了小zui想了想道：“不知道耶，这2个月来他都在做一些神秘的事情，说是要提高我们的实力什么的！反正，小当家最近一阵子都有些不正常！”

其实，秦寿并不是嘟嘟口中“不正常”而是在在做一些三女不能理解的事情罢了！提高三女的实力，秦寿在这个两个月的时间内也找到了办法，而且是毫无风险的办法！！那就是让雷雅、嘟嘟、小兰三女中的任何一女服用一滴伊格尔家族的血脉，然后在以双休之法身体结合！可以达到完美的血脉融合的办法！！

此办法通过已经有了最强血脉秦寿为媒介，在以伊格尔家族的那滴血为引导，完全可以无风险无痛出将三女体内的血脉和力量激活……

不过现在秦寿和几女的暧昧值根本没有达到可以XXoo的地步，这方法根本没有机会实施~对此，秦寿也只能一声长长叹，何时才能脱离这处nan之身啊！

正在这个时那边的小兰一阵小跑的走到了嘟嘟和雷雅的面前！

“嘟嘟、雷雅姐！！快来大院子一下，真是太惊人了！及第师傅做了一个不得了的东西耶！真是太壮观了！！”小兰脸上有些积分的震惊和惊奇。

“恩？”

雷雅和嘟嘟微微疑惑，然后跟着小兰一起来到了大院子的后面！

刚刚走道院子里的时候，嘟嘟和雷雅直接被眼前的景象震惊在哪里！！

只见一个冰雕巨龙赫然出现在她们的视野之中！！

这是一条将身体蟠沿在在地上冰雕巨龙，巨long抬起高傲头颅，那姿势似乎是要直冲云霄！冰雕巨龙的身高至少有10米高！！Long头和上半身都已经完成了雕刻，而此刻及第师傅正拿着小刀对龙的下部分进行最后的收尾工作！

秦寿站在一旁，静静的看着！

由于冰龙十分的巨大，而且又是才雕刻而成！天空之中还飘散着点点的冰屑，在阳光的照耀下显的晶莹无比！！

嘟嘟望着天空中闪闪发亮的小冰屑，不由叹道：“好美丽啊！这是用冰雕出来的！”

及第不理会众人的震惊，在完成了所有的雕刻之后又将一个事先雕刻好的红萝卜拿在手里！

红萝卜事先被雕刻成了花纹装，接着只看着及第拿着右手小刀将左手的红萝卜切成了十分薄的小片！红萝卜花纹片朝着冰雕飞了上去，及第绕着冰雕巨龙走了一圈，最后所有的红萝卜片都贴在了巨龙冰雕下部分身体的每一处！

如此将冰雕巨龙一装饰，这巨大的冰雕巨龙显得更加的美丽无比，场面相当的惊人！！

阳泉酒家的其他厨师也是愣在哪里，zuiba长得老大！都是觉得不可思议，居然能够做出这样的东西！

这时候十全大师不知何时走也走了出来，望着美丽且气势庞大的冰雕巨龙，他一脸正色道：“恩……做的真是不错，以红萝卜作为修饰看起来好似美丽的红色花纹，在百花怒放的围绕下直冲云霄的巨龙！！”

雷雅看着这冰雕作品突然又想到了什么，扭过头来小声的对着嘟嘟道：“对了，这个冰雕巨龙该不会是及第师傅做给嘟嘟你妈妈的吧……”

嘟嘟脸色一喜的点了点头，道：“为了要献给在天国的妈妈，爸爸他……”

秦寿也听到了嘟嘟和雷雅的对话，走了过来不由解释道：“没错，你们猜的一点没错！今天是嘟嘟母亲的忌日，所以及第师傅很早起来就做了这个东西！冰雕巨龙抬头直冲云霄向往着天国，这也代表了雕刻者对天空的思念，同时也表达了及第师傅对嘟嘟母亲的思念……”

“小当家！！”及第扭过头来狠狠的瞪了一眼秦寿。

“呃……”秦寿这才意识到自己揭了及第的老底，不由摸着头朝着及第吐了吐she头~

……

这一大早，阳泉酒家的所有人都在及第师傅冰雕巨龙的震惊下度过。

在吃早点的秦寿和三女又是忍不住的对那个冰雕巨龙还有嘟嘟母亲的忌日闲聊了起来。

“真是太好了，及第师傅说要和我们一起去上坟祭拜，看来在他的内心里其实也是非常想念嘟嘟的母亲的！”雷雅笑着说道。

嘟嘟点了点头，道：“恩，我觉得我好像可以原谅他了！”

小兰还没有从刚刚冰雕巨龙所带给的震撼回过神来来，对着秦寿又道：“小当家，你师父真是太厉害了！如果换成是你，不知道能不能做出那样的冰雕呢？”

秦寿淡淡一笑：“技术的层次完全不同，如果我是的话肯定没哟及第师傅做的那么好，而且我相信在广州根本找不到可以和及第师傅并驾齐驱的厨师！”

“小当家，不过我还有一点不懂！”只听得雷雅发出疑问：“那种冰雕的技术跟料理的味道到底有什么关系吗？”

秦寿点了点头，为三女开始补给料理知识！

“中华料理可不知识只有味道好就算合格了，味、色、香、形！四个条件兼有的座作品才算得上是好的料理！”秦寿将目光放到了那边的巨龙冰雕上，又道：“而集成所有技术之大全者就是冰雕工功夫！他不仅弄能够看出厨师的真正实力，更能看出厨师的想象力和创造力！”

听完秦寿的话之后三女都是若有若思的点了点头！

望着巨龙冰雕，小兰再次一叹：“真是太厉害了，不愧是阳泉酒家的大厨师！”

第一章：苦逼的秦寿

这是秦寿在成为最年轻特级厨师之前发生的故事，同时也是他刚到广州【阳泉酒家】拜师及门下不久发生的故事！

这个时候秦寿的身高也没有长高，也没有四郎，更没有雷雅还有小兰，留在秦寿身边的只有嘟嘟而已~

……

今天我们的故事还是从阳泉酒家这里开始！

夜已深，一轮圆月高高的挂在天空之中，整个广州城都陷入了一片宁静之中！这个点应该都是人们休息的时候，可是在【阳泉酒家】内，此刻有一个地方却还亮着灯！

阳泉酒家的厨房内

“哆哆哆”的声音不停的传来，这是菜刀敲击着菜板所发出特有的声音！

厨房内，只见秦寿还在拿着菜刀不停的切菜，而在他面前案板上已经堆了一个小山，这些都是刚刚切好的材料！

这些材料都是今晚上秦寿一个人所切出来的东西，足足50斤的料理材料让秦寿一个人来切，饶是秦寿这厮也被累的够呛！而且最要命的是及第就在他的身边，不准他使用【瞬间切刀法】，必须用正常人的方法来切这些材料！

这让秦寿蛋疼了好一会儿，同时也将及第这变态骂了不知多少回！虽然知道及第这是锻炼他的刀工，但也不要这样整人的吧！

而再看看及第这厮，居然在一旁悠闲的吃着烧饼，故意将吃的声音弄得这么大声！

“咕噜”秦寿忍不住的咽了咽口水，今晚上虽然吃了那么多的东西，但是刚刚切了几十斤的材料，肚子里的东西早就已经消耗的差不多了！

秦寿现在心里可以肯定这及第是在故意整自己，肯定是知道了自己在泡她女儿之后不能当面的整自己，就只能像这种怪方法来整自己！

“恩……一定是这样的没错！~！”秦寿只能在心里这样的抱怨着，可是现在自己是叫天天不应叫地地不灵，没办法现在已经拜在了及第的门下，只有被他摧残几个月了~

……

“好了！！”不知道过了多久，秦寿放下了菜刀，大大的松了一口气，脸上的汗水已经渗出了不知道多少！

秦寿看着眼前已经堆积成小山的竹笋，道：“及第师傅，我已经把十篓的竹笋切好了！”

及第走了过来，随手拈起了几根竹笋放在眼里瞧了瞧，然后低头沉吟了一番！

“恩……不错，刀工明显有着巨大的进步！”及第小小的赞扬了一番秦寿。

此刻，秦寿脑海的食神系统也发出了声音：“叮咚，恭喜宿主完成随机任务【切竹笋】，获得积分奖励XXX，获得经验值XXX……”（PS：因为是番外，积分和经验值就不写具体多少了，以正文的为主！写出来是为了让大家知道有系统这个存在罢了~）

“日啊，终于可以睡觉了……”秦寿扭了扭自己有些僵硬的脖子，正准备闪人的时候，却又听到了及第又对着他道：“恩，可是刀工还是不让我满意，再切50斤的南瓜吧！南瓜全部切块……”

秦寿一听，顿时傻眼了！这尼玛，还有有完没完了！！

秦寿的嘴角抽搐的看着及第，弱弱的道：“那个啥，师傅……把这么多同样的东西切成相通的形状……有什么意思嘛~”

刚说完，只听得及第一声大喝：“大笨蛋！！”

秦寿被及第吼的不由后退了几步，这家伙生气的时候真的是好可怕！特别是他那双绿色如同中毒一般的眼睛，生气的时候让人看着就觉得害怕！

及第阴沉着脸，不由道：“一个厨师的好坏，首先就是要看……要看他切过多少菜、炒过多少的料理，来做评断的！”

“懂了没有小当家！！”及第又是大声的吼道。

“是是是，及第师傅教训的极是……”无奈秦寿只能连连的点头，屁都不敢放一个！

“哼……”及第斜视了秦寿一眼，双手附于胸又道：“哼，你这小子，每天还是将心思放在料理上吧，毕竟你还是一个厨师！而且……”

说道这里，及第将头伸到了秦寿的面前，此刻及第的脸就在秦寿的眼前！

这一刻秦寿只觉得他么的及第就是一张魔鬼的脸！

“而且，这段时间我会好好的照顾嘟嘟的，你就被操心了，每天好好的切菜吧！今天的50斤南瓜切不好别去睡觉……”及第说完这大有深意的话，就转身离开。

秦寿听了及第的话，现在可以十分的肯定以及确定这厮绝对是知道了自己跟嘟嘟的暧昧关系，在想法的整自己！！

“你……”秦寿只能对着及第的背影竖起了一根中指。

看着面前堆积如山的50斤南瓜，秦寿蛋疼的长叹~

“唉，没办法！切吧~”对于及第要整自己，这也是没有办法的事情，谁叫他是自己的老丈人，同样又是自己的师傅呢~

不过还好，及第走了之后秦寿终于可以使用【瞬间切刀法】切这些南瓜！

“哈啊！南瓜怪们，纳命来~~”这个夜里【阳泉酒家】的厨房内这类话语时不时的响起~~

虽然有【瞬间切刀法】这个技能在手，但是饶是这样秦寿还是花了将近半个时辰切切完这50斤南瓜！

切完之后，秦寿只感觉全身酸痛不已！

“你妹啊，今天光是切菜就切了将近100斤！！老子要告及第压榨童工！！”秦寿不满的在厨房内吼了几句！

但是骂完之后又干赶快的看了看四周，发现没有人听到之后这才松了一口气！

“唉，接下来只要把这些切好的材料搬到仓库就行了！”秦寿望着堆积如山的材料自言自语的说道。

这又要话费一番功夫！

……

因为身体只有13岁身体的缘故，所以秦寿搬这100多斤的材料也是废了好大的功夫！！

第二章：自救任务！

终于，在材料只剩下最后的十多斤的时候，秦寿上眼皮和下眼皮也快挨到了一起，没办法，太累了！！

“好！这是最后的一点了！！”为了偷懒秦寿准备一口气的将剩下的十多斤搬完！

十多斤的重量在秦寿双手之上，对他来说这倒不是很重，毕竟自己的身体是被系统改造过后的身体，力气大的离谱！双手的力度随随便便拿起50公斤的东西，更何况这里的东西只有10多斤！

但麻烦的是秦寿身体的矮小，这十多斤的材料全部的抱起来直接盖过了他的整个脑袋！挡住了前面的视线~秦寿只能靠着feng骚的“走位”朝着材料库走去。

刚走了几步时候，意外发生了。

……

不知道哪个挨千刀的居然扔了一块西瓜皮在地上，因为看不到前面的“视野”，秦寿一不小心的踩了上去！

之后……

“轰隆”厨房内传来了噼里啪啦东西被砸烂的声音~秦寿则是被摔了一个四脚朝天！

“啪啦”一声，秦寿隐约还听到什么玻璃制品摔烂在地上。

“我日，哎呦！这是那个缺德货扔的西瓜皮啊！我诅咒他没有小JJ！！”秦寿那个无语啊，没想到还剩下最后一点活儿都发生了意外！

“嗯？”秦寿回过头在看看地上，只见食材乱七八糟的被弄了一地，而在食材的一旁还有一个被摔碎的玻璃瓶子，仔细一看，居然是一瓶红酒！

“呃……糟糕，被打碎了！还好，还好……”秦寿还在庆幸被打碎的玻璃碎片没有扎到自己的pi股！

可殊不知，被秦寿打碎的这葡萄酒是及第魔鬼师傅珍藏许久的红酒，而且是1820年法国波尔多大卢梭堡干红葡萄酒！这可是简直连城的葡萄酒~

但是现在对红酒没有多大研究的秦寿却还不知道这其中的价值~

因为刚刚的响动的确有点大，而嘟嘟的所住的房间离厨房也最近~

“哈欠~~~”嘟嘟打着哈欠站在了门口，睡眼惺忪的揉着眼睛来到了厨房。

“小当家，这么晚了你还没有睡吗？刚刚那是什么声音啊？”嘟嘟朝着秦寿这边走了过来。

正要收拾被打碎红酒的残屑的秦寿微微一怔，没想到嘟嘟居然来了~

当嘟嘟看到地上的被打碎的红酒的时候，嘟嘟的睡意顿时全无！！

“啊！”嘟嘟连忙跑到了秦寿的面前，大惊道：“天啊……小当家……你看你，你做了什么好事啊！”

“啊？”秦寿看着嘟嘟如此激动紧张的样子，十分淡定道：“刚刚在搬食材的时候不小心打烂了一瓶红酒，有什么好惊讶的~”

“嗨~没事没事，你继续去睡觉吧！我收拾收拾，等会也去休息了！”秦寿摆了摆手不以为然的说道。

嘟嘟脸上全是着急之色，看着地上的红酒焦急道：“小当家！那红酒……这，这个是爸爸买来准备在有什么重要事情庆祝开来喝的红酒，而且还是1820法国波尔多大卢梭堡干红葡萄酒！”

虽然秦寿对于红酒不是很懂，但是当听到是1820的红酒的时候，也知道这红酒肯定是价值连城！！

“啊？”秦寿的zui巴长得老大，直接愣在哪里！

那边的嘟嘟还在继续道：“这是超级稀有外来品，没有5000个金币是买不到！！爸爸放在这里还担心被打碎，还在想过几天放到地窖里去……没想到……”

当听到这里的时候，秦寿的嘴角抽搐，现在脸上真的是哭笑不得，泪水顺着脸颊不停的往下流着~

“完了完了，按照现在及第对自己的态度来看，如果被他知道了自己将他的宝贝红酒打碎了，就不是切几百斤料理就能完事了……”秦寿仿佛已经看到自己被及第蹂躏而死的那一刻了~

而且这次就算是有系统在手，也没用啊！价值5000金币的红酒，那就是相当于需要50000积分才能兑换的东西！而在看看秦寿现在的积分，才1W分都不到……

“怎么办……怎么办啊！爸爸知道了一定会大发雷霆的！搞不好……”嘟嘟艰难的咽了咽口水，看着秦寿，“搞不好……小当家你有可能会被逐出师门啊！”（PS：现在主角和嘟嘟的暧昧值不高，大约在40-50之间徘徊。）

秦寿现在才是欲哭无泪，总感觉被及第这厮坑的好惨！

正在这时候，脑海的食神系统突然传来了声音！

片刻之后，食神系统的声音传了过来：“叮咚，发现随机任务是否接受？”

秦寿先是一愣，随后点了接受！

“是……”

“虾米？拯救任务？”秦寿微微一愣，这还是第一次听到如此奇怪的任务的名字。

请说自然选择了接受！

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【宿主的自救任务】！”

任务介绍：由于宿主的不小心打碎了及第师傅珍藏许久的1820法国波尔多大卢梭堡干红葡萄酒，这可是不得了的事情，现在唯一能够就宿主的就只有宿主自己，现在就请宿主向嘟嘟询问“大胃王竞赛”的有关事情……答案一切揭晓！

时间限制：3天内

任务奖励：1000积分，15000点经验值，开启下一个隐藏任务！

任务完成条件：宿主必须参加【大胃王竞赛】。

失败惩罚：宿主直接被T出阳泉酒家，后面的一切任务都算失败！

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

看完这个任务介绍之后，秦寿微微一怔：“纳尼？【大胃王竞赛】这是什么东东？”

带着疑惑和好奇，秦寿不由问着嘟嘟，道：“嘟嘟，你知道【大胃王竞赛】吗？”

第三章：【大胃王竞赛】

“【大胃王竞赛】？”嘟嘟先是一愣，随后想到了什么脸色一喜道：“对啊！我想到补救打碎爸爸珍贵红酒的办法了！”

看着嘟嘟一脸喜色，秦寿点了点头墨墨的听着她继续的说着。

只听得嘟嘟继续道：“在美食城广州，每年秋季度的盛会【大胃王竞赛】，冠军是奖金1万金币！”

“1W金币？”秦寿微微一愣，还真多啊！一万金币如果用积分换的话，都是10W积分了。这可是一个不小的数目~

嘟嘟对着秦寿俏皮一笑：“如果我们能够得到【大胃王竞赛】的冠军，就用其中的5000金币去买红酒，其他的5000金币我们也可以用来买零食！这个办法还不错吧？”

秦寿摸着下巴，想了想，这的确是不错的办法，可是自己对着【大胃王竞赛】一点都不懂啊！

“嘟嘟，那个【大胃王竞赛】到底有什么规则啊？”秦寿问道。

嘟嘟想了想道：“好像就是吃吧！吃的最多的人就是冠军……大概的我就知道这么多……”

“恩……”秦寿沉吟了一番，看来只有等到一周后的【大胃王竞赛】开始才知道这具体的规则！

不过在这之前，似乎应该做点什么……

为了不让及第这魔鬼知道被打碎红酒的事情，嘟嘟不知道去哪里找了一个空的红酒瓶子，朝着里面倒了一点红饮料，然后再贴上1820法国波尔多大卢梭堡干红葡萄酒额的标签，一瓶冒牌的红酒就这样被做了出来~

“好了，这样就好了！”嘟嘟将冒牌的红酒重新放到了架子上，十分满意的点了点头~

粗略的一看这瓶假酒跟真的差不多，不拿着仔细的看是绝对看不出来是假冒伪劣的产品！

“希望老天爷保佑在【大胃王竞赛】开始之前，爸爸不会喝这瓶红酒才好……”嘟嘟乞求着~~

秦寿也是长长的一叹，这如此奇葩的事情怎么就落到了自己的头上呢？哎哎，苦逼啊！及第啊及第啊，你就是我心中的魔鬼啊~

……

自那晚上发生的事情之后，秦寿更加畏惧及第这厮！

特别当他每次看架子上那瓶冒牌红酒的时候，秦寿的整个juhua都是一紧~不过还好，他只是对着那瓶假冒红酒盯着看，并没有拿在手里看~

这一周，秦寿都在在提心吊胆的心情下度过的，而且每晚上还受到及第的摧残！（咳咳，别想歪了，切大量的菜而已！）

……

一周的时间很快到来，广州一年一度在秋季举办的【大胃王竞赛】也开始举办了起来！

广州美食广场

今天这里的人出奇的多，天刚亮这里早已经是人山人海了！

人群此刻也是开始议论纷纷。

“哎呀，今天是一年一度的大胃王竞赛，不知道今年的冠军会是谁啊！”一个路人甲这样的感叹着。

“冠军？这还用说吗，肯定是称霸了9连冠的“蒙面大胃王”啊！”路人乙用十分肯定的语气说道。

……

而秦寿和嘟嘟也是一早的来到了美食广场。

看着周围的密集的人群，嘟嘟又有些担心了起来：“小当家……你真的有办法拿到冠军吗？这么多人参加……而且看起来都是那么的强啊……”

只见那边报名台那边，已经排成了长队，每一个人都是牛高马大，身体十分的强壮，一看就是那种特别能吃的家伙。

还有少数的几个家伙挺着一个大肚子，似乎在对别人说他那肚子似乎能够吃下几百斤的食物！

秦寿无所谓的耸了耸肩膀，因为他早就已经想好了办法！既然是大胃王比赛，那肯定就是无脑的吃东西嘛！看谁吃得多就算赢……

虽然秦寿的肚子和食量的确不必上那些强壮的家伙，但是你们可别忘记了秦寿可是有一个逆天的东西，那就是戴在秦寿右手的【空间戒指】！！

“嘿嘿，到时候将食物往空间戒指一放，我看还有谁比我吃的快……”秦寿阴笑着！

……

秦寿在嘟嘟的陪同下报完名之后，就来到了比赛的地方，也就是美食广场的正中心地方。

只见这里已经摆好了几十张的桌子，每一张的桌子上都摆了几份超大分量的食物！

随后只见一个穿着黑色西服，头发为绿色的主持人走了出来！

绿毛杀马特主持人在废话了一番之后，才正式进入了今天的主题！

“各位！今天的秋季盛会【大胃王竞赛】就要开始了！！请各位选手各就各位！！”

广州中心地带，此刻已经坐满了参赛者！

而周围则是看热闹的人群！

“我来介绍这次【大胃王竞赛】的比赛规则！【大胃王竞赛】第一阶段是吃【超大盘开胃菜】，第二级阶段是【二十尺春卷】，第三阶段是【十人份的炒饭】，第四阶段则是【面瓮】！！每一道菜都是用广州高级食材煮出的一流料理，我可以向所有的参赛者保证好吃啊！”

主持人清了清嗓子又继续道：“要吃完以上四个阶段的东西，否则就算失败！中途离开位置，也算失败！！而第一个吃完这所有的东西人，就是我们【大胃王竞赛】的冠军！！”

规则十分简单，明了！所有人都能能听的明白~

主持人说完之后下面人群一片欢呼声！

……

而此刻的秦寿和嘟嘟正在一张不起眼桌子上坐着！

“要吃这么多东西啊……”嘟嘟看了看秦寿的肚子居然比自己的还小，又担心道：“小当家，真的……真的没问题嘛……实在不行我们还是放弃吧，不要吃撑了，那就不好了！实在不行我去跟爸爸说，就说那瓶红酒是我打碎的，我想爸爸一定不会拿我怎么样的，最多也只是骂我一顿而已……”

第四章：大胃王比赛开始！！

秦寿的脸上勾起自信的微笑，左手不停的拨弄着右手手指上的【空间戒指】！

“嘟嘟，你就放心吧！我是有绝对的把握赢得这次【大胃王竞赛】的冠军的……”秦寿这话还没有说完，跟他坐在一张桌子上的一个家伙说话了。

“呵呵，小弟弟！看你那么矮，而且瘦成那样子还来参加【大胃王竞赛】，未免有些太不自量力了吧！”说话的是一个光头的大胖子，而且说话的语气也是憨声憨气。

这厮看着秦寿的眼神十分的有几分小看之意！！

秦寿听后也没有生气，知道这家伙没有什么心机只是好奇的问一下而已！

秦寿摸着自己的肚子揉着笑道：“这位胖哥哥，你别小看我的胃，它可是很能装东西的~小看我你可好吃苦头哦~”

“是嘛，那等一下我可要……可好好的见识你这小小的身体究竟能吃多少的东西……”光头大胖子憨厚的说道。

“随时开始比都没有问题啊，你别看我身体小，因为我身体不停的吃，吃到今天胃在早已经被我撑大了！大的程度绝对是你们无法想象的！”秦寿瞎扯的说着，其实他口中的“胃”指的就是空间戒指~~的确这个“胃”有上千平方米的大，谁能比得上？

正当秦寿瞎扯的时候，脑海的食神系统也传来了任务完成的声音：“叮咚，恭喜宿主成功完成获拯救任务【宿主的自救任务】，获得1000积分，15000点经验值，开启下一个隐藏任务【大胃王竞赛】！”

“叮咚，成获拯救任务【大胃王竞赛】！”

任务介绍：【大胃王竞赛】在美食城广州，每年秋季度都会举行的盛会，为了赢得1W金币的奖励，现在就请宿主拿出自己全部本领开始猛吃、特吃吧！！

时间限制：1天内

任务限制：在今天这任务时间内，这期间【空间戒指】只能最多只能使用2次！

任务完成条件：宿主赢得【大胃王竞赛】最后冠军。

任务奖励：2000积分，20000点经验值，嘟嘟对宿主的暧昧值提高！

失败惩罚：宿主被及第蹂躏而死~

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“纳尼！！”看完这个任务之后，秦寿差点先要大骂系统坑爹！尼玛，居然限制了空间戒指的使用次数！这不是在让自己作死嘛！

这【大胃王竞赛】一共有四个阶段，空间戒指被限制只能使用2次，这也不是意味着自己必须硬吃掉2个阶段的东西？

这下，秦寿这的觉得被这系统又坑了一把！

“系统……你，算你狠！！”秦寿默默的对着系统竖起了一根中指！

妈蛋，现在秦寿只能见招拆招了，心里盘算着将空间戒指的2次使用留在最后使用，一开始只能靠着自己的实力全力的吃吧！

……

大约在等了一刻钟的之后，【大胃王竞赛】马上就要开始！

这时候广场的工作人员将桌子上的一盘的盖子打开，只见一盘超大分量的开胃菜出现在众人面前！

所谓的开胃菜是指，包括各种小份额的冷热开胃菜和开胃汤。它是西餐中的第一道菜肴或主菜前的开胃食品，特点是菜肴数量少，味道清新，色泽鲜艳，常带有酸味和咸味，适合各种人群食用，并具有开胃作用。

但是眼前的开胃菜，真他么的是开胃菜吗？只见一个大约脸盘那么大的盘子，中间是一大份的炒面，周围则是海蜇皮、皮蛋、水煮鲍鱼等副食。

“这简直就是为了整人的超大分量料理次才对！”秦寿感觉真的好坑，不仅被及第坑，还被系统坑，现在又被这比赛坑！

根本不给秦寿抱怨的机会，那边的主持人又已经拿起话筒大声的宣布了起来：“所有的参赛者，准备好了吗？”

“三……”

“二……”

“一……”

“开始！”

随着主持人的一声令下，比赛正式开始！广场几十张桌子上的参赛者开始了猛吃特吃。

围观的群众们也是喝彩连连！！

此刻，广州参赛者的各种吃法还有吃相都展露了出来，不过现在秦寿可没有时间故管这些！

现在盯着面前那所谓的【开胃茶】大吃特吃！！

“海蜇皮、皮蛋、水煮鲍鱼！妈蛋，真是可惜，没时间细嚼慢咽的品尝这些美味……”秦寿在吃完一大口之后，在快要进入喉咙在之后马上用茶水冲进去！

现在秦寿需要的就是速度！！速度，速战速决！！

在吃了几口之后，秦寿就找到了“吃”的规律！

“在大脑收到吃饱信号前，就必须要将嘴里的东西全部消灭掉！！”

……

不到2分钟，秦寿就将超大分量的开胃菜居然吃的一干二净！！

一旁的主持人立刻兴奋了起来：“太棒了！太棒了！这是何等的惊人速度啊，年仅13岁的小小少年，来自阳泉酒家的小当家居然是第四个吃完第一阶段的参赛者！”

“好……好厉害……”一旁的嘟嘟直接傻眼了，她万万没有想到秦寿居然这么能吃！！

围观的群众们也是传来了欢呼声！

“厉害啊！”

“奥奥。好厉害啊，阳泉酒家的小子，加油啊！继续的吃啊！”

而坐在秦寿，也就是刚刚小瞧秦寿的大胖子，直接傻眼的愣在了那里！

“如何胖哥哥，我说过了，小瞧我你可是要吃大亏的！”秦寿摸着自己已经有7层饱的肚子说道。

“可恶，我刘胖子怎么会输给一个小子！啊！”对面的自称为刘胖子似乎受到了刺激，也开始了大吃特吃！

秦寿感觉自己的肚子还能吃得下东西，决定第二个阶段“吃”还是不用空间戒指，将最后的2次机会留在最后！

第五章：惊现蒙面大胃王

“好！！现在开始进入第二阶段的吃！”秦寿鼓足了干劲，将桌子上的第二个超大盘子打开，但是放在自己眼前的居然是一盘超大的春卷！！

而且是一根长二十尺的春卷，春卷成金黄，并且成螺旋形的放在盘子里，跟人体排除的某个东西差不多形状！！

看着这东西秦寿顿时觉得倒胃口！！但是为了得到这冠军，为了这1W的金币，秦寿也是拼了！！

远处的主持人却还在那里兴奋的吼着：“各位，来自阳泉酒家的小当家少年已经开始进入第二阶段的【二十尺春卷】了！！”

“看我的！！老子要拿到冠军！！”秦寿一声大喝之后，便开始“埋头苦干”！

秦寿以惊人的速度开始猛吃！！

这时候人群大部分的目光都已经转移到了秦寿的这边！

看着秦寿猛吃盘子里的春卷，人群也是欢呼声一片！

“厉害，真是厉害啊！阳泉的小当家完全没有停下来，不但没有停下来反而越吃越猛！真不敢相信这小小的少年居然这么的能吃！！”主持人越说越激动！！

……

但是当秦寿将二十尺春卷吃到只剩下最后的5尺的时候，他不由自主的打了一个饱嗝，接着肚子传来一阵小痛！

秦寿只感觉东西都已经装在喉咙管里了！！

秦寿暗叫不好：“糟了……不好，这是要吐的节奏！”

很明显的秦寿“吃”的速度慢了下来！

人群里也是传来了疑惑声。

“怎么了，阳泉的小少年突然的停了下来！难道是被噎住了吗？”一旁的主持人随时的报道着秦寿的状况！

一旁的嘟嘟也是担心的看着秦寿，“

小当家……你，你没事吧！！”

“日，吃不下了！不行了……不行了！”秦寿在心里哭叫着！

但是面前只有5尺的春卷而已，如果现在就使用了空间戒指的次数，那就是真的太浪费了！

在纠结了一番之后，秦寿握紧拳头，将jua花紧闭，一声大喝：“老子跟你比们拼了！！”

“啊！”一声大吼之后，秦寿又对着最后的2尺春卷开始了猛吃！！

“好！好啊！”主持人看秦寿这架势又是拍手叫好：“阳泉的少年，在停顿了片刻之后又开始了大吃特吃！！”

……

终于在秦寿狠劲下，在感觉肚子几乎快要爆炸的时候，秦寿终于将二十尺的春卷已经吃完！

现在秦寿的肚子已经圆了几圈，他感觉自己只要再吃一粒米肚子的东西立刻就会吐出来！这已经是秦寿所能吃的极限了！！

“看，你们快看！阳泉的小当家已经吃完了第二阶段的料理，真是厉害！”

“是啊是啊，如果今年的大胃王大赛被一个少年拿到了冠军那就真的有趣了！”

人群里有人开始这样的议论着！

秦寿在休息半分钟之后准备立刻转战第三阶段的吃！

接下来的第三阶段和第四阶段就可以用空间戒指了！嘿嘿只要有空间戒指，谁还能吃的过自己？

秦寿又将桌子上第三个盘子的盖子打开，只见一盘成小山的炒饭呈现在自己的面前！

主持人又是惊呼的报道着：“看，快看啊！阳泉的少年开始进入了第三阶段【十人份的炒饭】！！”

而此时此刻，其他桌子上先后都有人已经开始倒了下来！

而主持人和一旁行人的目光也终于转移到了其他人的身上！

只听得主持人继续道：“各位，比赛进行至此，每年的都是一样的情形！！在第三阶段【十人份的炒饭】巨墙面前，代表着美食城广州的顽强壮汉们，一一都都败下阵来……”

此刻比赛的桌子下面已经躺着一大片的人群，他们zui里都是口吐白沫，肚子被撑的老大的躺在地上！

远远的望去美食广场的倒下人群，都是露着白huahua的肚子，不知道的这些人是被XXOO过了呢~

而秦寿借着众人都将视线转移到了其他地方的时候，开始将桌子上的炒饭往空间戒指里面孟塞！

短短的十多秒时间内十人份的炒饭已经被秦寿“吃”掉了大半！！这让一旁的行人又是唏嘘了好半天！！

“虽然许多壮士们已经到倒下，但是今年的黑马……”主持人再次将目光放到了秦寿的身上，“今年的黑马，来自阳泉的小当家依旧在猛吃，他的十人份炒饭已经快要见底啦！！”

“咦……啊不！”这时候主持人又将目光放到了另外一处：“还有一个人，还有一个人我们不能忘记了！这边曾经连胜九年的【蒙面大胃王】！！”

这时候就连秦寿也忍不住的将目光放到了那边的【蒙面大胃王】的身上！

只见这“大胃王”带着一个黑色的圆帽，白衬衫加黑西装，脖子下面还打着一个领结，最令人注目也最吸引人的是他上半脸带着一个面具，只露了一个zui巴在外面，给人十分神秘的感觉！

这时候一旁的嘟嘟也忍不住的大声道：“啊！我听过他，他就是传说中的大胃王，在大胃王竞技中获得9连胜的冠军的神秘大胃王！！”

见到大胃王出现，人群里也是惊讶声连连！！

“出现了！那个家伙又出现了！！传说中的大胃王！！”

“每年此时，他就会像风一般的出现在广州在赢了奖金之后，立刻又消失不见！！”

“他是广州，不是中国第一的超级大胃王！！”

……

比赛进行到了此刻，到了最后居然只剩下秦寿和那个神秘的大胃王！

到了最后所有人的观看的焦点自然都转移到了秦寿和这个大胃王的身上！！

主持人激动，道：“各位，各位观众们！现在比赛只剩下来自阳泉的黑马，和神秘连胜男二人！

第六章：谁才是真正的大胃王？（番外，完）

“这两人都吃完了第三阶段，都准备进入了最后第四阶段！到底谁在是最后的大胃王，马上就能揭晓了！！”

看着那边的穿着西装带着领结的大胃王，秦寿直接扔了一个【洞察术】过去！

片刻之后，这大胃王的资料立刻出现在了秦寿的脑海里。

姓名：XX（蒙面大胃王）

等级：100

Hp：2500

MP：1800

厨艺等级：特级厨师

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：30

当时想法：今年是最后一年，只要拿到了大胃王晋级赛的十连冠，我就隐退大胃王竞技赛！

系统评价：传说之中神秘的大胃王，称霸了【大胃王竞赛】九年冠军的神秘人物，同时也是等级100级的特级厨师，厨艺堪称一流！是宿主学习的对象！！

看完这大胃王的资料之后，秦寿直接是愣在哪里！这大胃王的等级居然是100级！！天啊，等级之高直接跟那个魔鬼及第师傅的等级一模一样了！！

这忍不住的让秦寿再次感叹着美食城广州是是一个卧虎藏龙的地方！！

正当秦寿惊叹之余，那边的主持人却已经兴奋了起来道：“真是史上难得一见的激战！现在进入最后的阶段，也是最后的第四阶段的吃，吃【面瓮】！！”

主持人说完，几个抓们的工作人员将最后的料理放到了秦寿的面前！

秦寿一看面前的居然一瓮的面！！这瓮的高度至少有一米高，里面装的面少说也有8斤的面！

足足8斤的面放在秦寿的面前，饶是做好了心里准备的秦寿也是被吓傻在了哪里！

“呃……这尼玛真的有人吃得下嘛？”秦寿对这个问题表示深深的怀疑。

在看看自己面前那个蒙面大胃王，还是一副十分淡定的表示在哪里！

“难道以前的九连冠这家伙都把四阶段的东西吃完了？这家伙现在胃里装着的东西至少是自己的3倍之余……”秦寿想到这里就觉得背后一凉，这家伙真不愧是独霸九连冠的家伙，真是变态啊！

“虽然不知道这大胃王到底是谁，嘿嘿……但是你的九连冠到头了！因为你遇到了我……”秦寿十分weisuo的笑了起来，同时摸着自己的空间戒指做好了准备！

“激动人心的一刻马上就要来临，两位选手，准备好了吗？”杀马特主持人问着秦寿和蒙面大胃王。

两人点了点头！

“三、二、一……开始！！”在主持人的一声令下，两人同时拿起了筷子开始猛吃！

围观的群众们也是发出了惊天的吼声，现场的气氛好不热闹！

秦寿将筷子伸进大翁之后，开始慢慢的往zui里送着面条，同时也暗暗的注意对面那个蒙面大胃王！

这蒙面大胃王的实力果然不是盖的，只见他每一夹至少都夹了一两面往zui里送去，不到2秒钟的时间一两面在他zui里就像蒸发了一样！

果然，这大胃王不是随便叫叫而已！！

“好强，这家伙真的好强！”秦寿在心里暗暗震惊着！

……

又等了一小会儿，秦寿见时候差不多，直接用右手将整个大翁端了起来！

秦寿的身体经过系统的改造力气异于常人，所以一只手将大翁端起是一件十分轻松的事情！

接着秦寿又将左手故意托在zui巴下面（此刻空间戒指戴在左手），再来只见他长大了zui巴，然后开始将这些面条往空间戒指送！

虽然秦寿是在将面条往空间戒指里倒，但在其他人眼里看来秦寿是将所有的面条往zui里送！

秦寿的这动作有引来了无数人的唏嘘声和沸腾声！

“天啊！我们看到了什么！来自阳泉的13岁少年小当家，直接单手将整个大翁端了起来！不仅如此，他还直接将面像白开水一样的往zui里送！真是太厉害了！这13岁的少年真是太厉害了！！”主持人激动的解说着！！

刚刚说完，支持人又看到这边的大胃王，不由又发出了惊叹声：“天啊！我们在看看这边，称霸【大胃王竞技赛】的蒙面大胃王也将大翁举了起来！！他也要开始发威啦！！”

“咕噜，咕噜”因为秦寿和蒙面大胃王离得很近，秦寿居然能够听得到他将面汤喝在喉咙所发出的声音！！

“妈蛋，老子开挂还吃不过你这厮！”秦寿使足了劲朝着【空间戒指】猛倒大翁里的面！！

终于在一分钟之后，秦寿将整个大翁“咚”的一声放在了地上！

“我吃完了！！”秦寿说完还故意擦了擦zui角的面汤，大声道。

在看看对面的蒙面大胃王居然还在那里喝着面汤，当他听到秦寿吃完面的时候，也是愣在哪里看着秦寿！

主持人在愣了半响之后，才走了秦寿的面前，检查了大翁一番，结果发现大翁真的空空无一，被“吃”的一干二净！！

“啊！吃完了！第一个吃完所有东西的居然是13岁的小少年，天啊！本年度【大胃王竞赛】冠军终于产生了！他居然击败了称霸九年的冠军蒙面大胃王，他就是来自阳泉酒家的小当家啊！”主持人直接宣布了秦寿的冠军位置！！

接着人群传来了一片欢呼声！！

“太棒了小当家！你真的拿到了冠军啊！哈哈，爸爸的红酒有救了！！”嘟嘟直接兴奋的跑过来抱着秦寿。

秦寿也是长叹了一口气，妈蛋，费尽心思终于赢得了这个冠军！

“现在开始颁发代表荣誉的10000金币的冠军奖金！！”

秦寿将这10000沉甸甸的金币拿着手里才松了一口气，奶奶的自己受那么多最和努力没有白费啊！

“现在请我们新的王者冠军小当家

向大家说几句话吧！”主持人将现在的发言权交给了秦寿。

“咳咳……”秦寿清了清嗓子，然后才道：“那个啥，这次得到冠军的宝座完全是运气运气……哈哈，各位你们慢慢玩，我就先闪人了！”

既然得到了冠军，秦寿也不要愿意在这里停留，准备拿着这一万金币去买红酒在说。

正当秦寿和嘟嘟准备离开的时候，那边的主持人又传来了声音。

“虽然十分遗憾，今年我们的蒙面大胃王没有拿到冠军，被来自阳泉酒家的小当家夺走了差点10连冠的宝座！蒙面大胃王先生，你有什么话要说的！”主持人这样的问着那个蒙面大胃王。

听到这里，秦寿和嘟嘟都停下了脚步，转过头来看着那边的台上的蒙面大胃王！

“输给那个小子真的是我意料之外的事情，哼……不愧是我得意的弟子！！”蒙面大胃王在说了这么一句话之后，直接将他的帽子还有那蒙面面具扯掉！

“从现在开始我宣布从【大胃王】隐退！！”

“啊！”所有人愣在哪里，没想到这个人的真正身份居然是……他么的居然是及第师傅啊！

“天啊，【蒙面大胃王】的真身身份，居然是广州第一【阳泉酒家】的副料理长，及第师傅！同样的他也是冠军小当家的师傅！天啊，真是让人万万没有想到！！”

秦寿直接吓得差点yangwei！！

而嘟嘟也是一脸惊愕的看着台上的及第师傅！！

……

夕阳西下

及第师傅走在最前面，而在他身后的则是没精打采的秦寿和嘟嘟两人！

为什么秦寿会没精打采？因为及第这厮居然没收了他迎来的10000个金币！这个畜生啊！

而且这厮也早就知道了秦寿将他宝贵红酒打碎的事情，居然一直忍在今天！

“嘿嘿，小当家我还真是小看你了！没想到你居然这么厉害，居然将我10连冠的宝座都抢了过去……”

而秦寿和嘟嘟还在极度无语之中！！各奔没有将及第的话听进去。

“哎哎，没想到爸爸就是那蒙面【大胃王】！！”

“难怪了，系统显示等级居然有100级！！这个畜生，这个变态！！”

走在前面的及第可没在意嘟嘟和秦寿的抱怨的话，突然转过头来对着秦寿道：“还有一件事情忘了告诉你……小当家……”

“啊？”

“你明天拿着这10000金币去买二瓶葡萄酒！”

“是！！”

“一个厨师的好坏，除了要看……”

秦寿听到这里，只觉得自己的头已经大了起来！

又来了，又来了！这个魔鬼师傅！！

“除了要看他切过多少菜、炒过多少料理来做评断之外，还是看他能够……”

“啊？”

“还要看他能够吃掉多少食物！！”

正巧这时候及第走到了一家露天面馆旁边，及第直接对着老板吼道：“老板来三斤肉丝面！！”

“好的，马上来！！”

秦寿和嘟嘟直接倒在地上，抽搐着～

这及第师傅真是太极品了！！打这次之后，秦寿对这魔鬼及第打心里的害怕他！！

第一百九十章：神秘邀请函和挑战任务（3）

望着巨龙冰雕，小兰再次一叹：“真是太厉害了，不愧是阳泉酒家的大厨师！小当家的师傅~如果不是亲眼所见这冰雕巨龙，我也不会相信世上居然有人能够做出这样的东西！真的是人类无法达到的极限啊！”

平日里如此少话的小兰，今天如此的惊叹！可见这冰雕巨龙带给人们的震撼程度可想而知！

嘟嘟又是苦涩一笑，喃喃道：“其实说穿了，我爸爸只是一个料理白痴而已！他对料理的热情真的既认真又严格，他年轻的时候也碰到过不少的事情~”

一听到这里，雷雅顿时来了兴趣，出自女人的好奇心不由着急问道：“到底发生什么事情了？”

看着嘟嘟有些难过的脸，雷雅这才意识道自己问了不该问的话。

“对……对不起……”雷雅微微歉意的说道。

秦寿也不由想起了嘟嘟的母亲，如果自己记得没错的话嘟嘟母亲也是宇哥大美女的说~~

“轰隆隆”正当几人闲聊的时候，天空突然传了雷鸣声，天空灰蒙蒙的一片，看这样子好像是要变天了！

“好吧，趁着天气还没有变坏之前，我们也该出发了！一起去祭拜嘟嘟的母亲吧……顺便，顺便也去看看四郎！”说道这里秦寿的脸色又是一怔黯然之色！

提起四郎雷雅、嘟嘟、小兰的脸上也是一阵伤感和黯然之色！

沉默片刻之后，雷雅为了打破这不好的气氛，笑着道：“那我负责去通知其他人一声！”

说完雷雅离开了屋内，准备去厨房通知其他人！

秦寿也不愿意继续的在四郎话题上多做纠缠，因为想到就是一阵伤，也转移话题道：“小兰、嘟嘟我们三个去把冰雕巨龙搬到别的地方去，免得待会儿突然下雨把冰雕破坏了！”

“好！没问题！”

秦寿和嘟嘟还有小兰来到了巨龙冰雕的面前正要准备动手搬冰雕的时候，那边的雷雅又是十分着急的跑了过来！！而且还是跑的上气不接下气！

“小……小当家……不得了！你快来看看！！那边的墙壁上！！”雷雅的脸上有着许多的着急之色！

秦寿眉头微微一皱，心里预感似乎又有什么事情要发生了！

跟着嘟嘟来到了内院，只见一只弓箭深深的cha在了墙壁里，在弓箭的尾部还绑着一个打着结的信！

秦寿上前将信从弓箭上拿了下来，然后粗略的看一番之后知道这是一份邀请函，在开头还看到这是寄给及第师傅和嘟嘟的信！

“这是寄给嘟嘟和及第师傅的信……”

最后秦寿和三女拿着信来到了厨房内找到了及第师傅！

屋内，十全大师、秦寿、嘟嘟、雷雅、小兰这些重要的人物都在。

及第拿着刚刚从弓箭上取下来的那封信读了起来：“今天晚上，希望二位拨冗前来海种公园前的异人馆。本人在此准备了用时令新鲜菜肉做成的高级料理宴席，诚心期待及第师傅、嘟嘟、小当家三位的大驾光临，另外可以带家属或者朋友前来，空位置有很多！”

秦寿微微一惊，居然还邀请了自己！！望着桌子上的这邀请函，秦寿恍然想起原著的那段剧情——龙虾争霸赛！

在原著上也就是小当家第一次接触到黑暗料理界的剧情了，但是现在却不一样了！由于自己前来，改变了一切！自己已经提前和黑暗料理界的宣战！

虽然原著有些细节的地方已经记不清楚，但实际大概的秦寿记得没错的话，今晚上的这宴席是一个“鸿门宴”！！在原著因为宴席上，下毒导致了嘟嘟中毒，而及第不得不迎战黑暗料理界的挑战，后来黑暗料理界的人又用诡计毒倒了迎战的及第，导致小当家又不得不迎战！

那么秦寿现在来到了这里，事情又会变得如何呢？而这次会不会面具厨师或者其他的人一起出现？

但唯一可以肯定的一点就是，事情已经不会和原著一样的进展，因为秦寿既然知道接下来的一些剧情，自然不会让嘟嘟或者雷雅他们吃那些有毒的饭菜中毒！

就在此刻脑海的食神系统又发出了声音，这才把秦寿从沉思中拉了回来。

“叮咚，发现【挑战任务】是否接受？”

“是……”

“叮咚，恭喜宿主成功挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战1/3】挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战1/3】任务介绍：一份来自黑暗料理界的神秘的邀请函的到来，这代表着黑暗料理界又开始对宿主还有宿主身边的人行动了！这次的宴席说白了就是一个“鸿门宴”，但宿主又不得不去面对！这次黑暗料理界的目的一共有2个，一个是神秘面具厨师对及第的复仇，另外一个就是迫使宿主交出伊格尔家族血脉修炼之法！

完成条件：宿主和及第、小兰、雷雅、嘟嘟一同前往赴宴，及第、小兰、雷雅、嘟嘟四人缺一不可的都要前往！

时间限制：今天之内

任务奖励：1000积分，20000经验值奖励，开启下一个任务挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】失败惩罚：宿主等级下降20级。

任务难度：B(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

看完系统给的任务介绍之后，秦寿又是一阵亚历山大，这次对于秦寿来说又是一个巨大的未知的挑战啊！

而雷雅嘟嘟小兰则是没有想那么多，将这个邀请函宴会当做了一个十分普通的宴会而已~

雷雅不由道：“原来是晚宴的邀请函啊~而且是高级宴会的邀请函~”

第一百九十一章：防不胜防的阴谋1/2（4）

“原来是晚宴的邀请函啊~而且是高级宴会的邀请函~”雷雅微微的叹道。

“异人馆？不过好奇怪啊~”嘟嘟有些疑问的看着及第问着：“爸爸，那个异人馆不是已经荒废了好一阵子了吗？”

“荒废？”小兰有些惊讶。

“是谁寄的？”及第师傅翻过信封，（PS：古代有习惯将寄信人的名字写在背后）瞳孔猛然一缩，惊讶无比的看着眼前的这个红色的徽章：“这个标记是……”

看着及第师傅一脸的严肃，十全大师不由将头凑了过来一看。

“哦。居然是著有这个标记的话，你们几个就非去不可了！”十全大师这样的说道。

看的出这个标记还有带有强制性啊！

雷雅、嘟嘟、还有小兰表示都没有听明白！而秦寿虽然知道一点剧情，但是这些细节的东西也快忘的差不多了~

“标记？什么标记啊？”雷雅微微的疑惑，同样看了看信封上的那个标记。

而秦寿凑过去看了看，只见是一个特别奇怪的红色的圆形符号。

看完之后秦寿不由问道：“师傅，这是什么符号啊？难道这个标记有什么特别的意义吗？”

及第师傅扭过头看看着众人沉声说解释道：“这个符号是在广州料理界中表示绝对服从的意思标记！”

这时候嘟嘟也看出了其中的疑惑：“可是这次不仅仅是邀请爸爸还有我，为什么连小当家还一起，虽然没有标明，这心里的意思还让其他人也可以前去~我觉得怪怪的~”

小兰还不忘提醒道：“而且还是用弓箭射的~”

众人都觉得这邀请函有点神秘且古怪！

“但及第师傅都说了这是代表强制性的标记，也就是说及第师傅和嘟嘟还有小当家必须前往才行吧！”雷雅微微皱眉的说道，心里有些苦恼。其实她也想跟着秦寿去，但是碍于女孩子的矜持和不好意思，没有主动说出来而已！

跟雷雅呆在一起已经有了一段时间，而且暧昧值都有了61点（等级【暧昧无比，】），所以对于刚刚了雷雅的那句话秦寿也听出了弦外之意！

“这小妮子，想去也不好意思说啊！”秦寿一想到这里就有些好笑。

既然看穿了雷雅的心思，而小兰现在和雷雅所想估计也差不多，秦寿直接道：“既然可以带朋友，那么就小兰和雷雅姐跟我们一起去吧。”

雷雅和小兰一听到秦寿这句话，两人脸上顿时一喜！

“真的吗？不过，我们五个人一起去，会不会有点不妥啊~”雷雅有些不好意思的说道。

秦寿淡淡一笑：“没事，反正信上说宴会的位置还有很多……”

而且那个挑战任务是小兰、嘟嘟、雷雅缺一不可！就算是秦寿不想带她们也不行啊！

于是乎关于宴会的事情就这样定了下来，这次去参加神秘宴会的人数一共是5人，及第、秦寿、嘟嘟、雷雅还有小兰~

此刻异人馆的森林处

天空灰蒙蒙的一片，异人馆的位置坐落在一片森林的最中心地带，因为天气阴沉，天空很暗，加上位置也处于黑暗地带，所以异人馆从外面看上去就如同童话世界黑女巫的那种黑暗城堡，给人的感觉就是黑暗恐怖！！

异人馆内

一片黑暗的房间内，而且连灯都没有开！只有天空时不时的传来的闪电照亮房间内。

透过闪电的亮光，可以看得清楚房间内有一个紫色长得十分妖娆的女人在哪里！

虽然黑很，但是还是可以看得清楚她的面容！她面容绝美，皮肤吹弹可破，五官精致得像娃娃，一分一毫都恰到好处，璀璨的紫眸却透出冷意和杀气说不出的妩媚与凌厉。

她的头发是罕见的紫色，并不是染紫色的，长至腰间，在黑暗的无声散出淡淡的奇异光晕。这紫眸紫发，无声地昭示着少女的倾国倾城与冷淡，真是一个冰雕似的美人！

而在紫发妖异女子的对面站在一个带着面具的男子！

“这次亚刊大人说了，你复仇其次，最重要的是夺取小当家身上那本伊格尔家族外系修炼之法！”紫发女人对着面具男子这样的说道。

面具男子听了紫发女子的话后不由冷冷一哼：“哼！我等这天已经等了10多年，那小子身上有什么书我不管！这次我的目的就是及第还有他的女儿！！”

“你要找及第和他女儿复仇我没有什么意见，但是你可要记住了，这次是亚刊大人的命令！如果计划失败了或者被打乱，你就等着亚刊大人的愤怒吧！！”紫发女人的说道这里一丝的狠色！！

一听到女子提起亚刊，面具男子明显身体一颤！

“这……好吧，我会尽量配合你将那本伊格尔修炼之法拿到手，但是你也要协助我，我要及第和她女儿死！！”面目男子阴沉的吼道！

紫发女人妖异的眼瞳也闪过了一丝的杀意，一场以秦寿的阴谋就此展开！！

傍晚时分，秦寿及第等五人见时候已经差不多，就收拾好东西从阳泉酒家出发！！

当走到异人馆所在的那个森林的时候，整个天都已经暗了下来！

“我觉得这个地方好像有点诡异……”小兰有些害怕的朝着秦寿身边挤了挤。

而秦寿也看了看四周，全是茂密森林，是不是的还有野兽的出没，的确让人觉得有些诡异！

嘟嘟因为生在广州，所以对于这一代还算的上是比较熟悉，不由道：“这一代就算是白天，也都是黑黑的！很少有人来这个地方！”

“来路不明的神秘的晚宴邀请函，不知道怎么回事……”看着周围漆黑的环境，雷雅有些害怕道：“我总感觉有什么事情要发生了耶……”

第一百九十二章：防不胜防的阴谋2/2（1）

看着周围漆黑的环境，雷雅有些害怕道：“我总感觉有什么事情要发生了耶……”

秦寿不由暗叹这女人的直觉还真是准！居然这么快就能嗅到危险的气息了！

既然如此秦寿也开口对着及第还有三女道：“及第师傅、嘟嘟、雷雅还有小兰，等一下没有我跟及第师傅的允许千万不要乱吃宴席上的东西！切记！”

秦寿突然的对着三女和及第这样的说着，四人都是用疑惑的眼光看着秦寿！

而嘟嘟不由问道：“怎么了小当家，为什么不能吃里面的东西？我们这次赴宴而来不就是为了吃高级料理吗？”

秦寿看了看四周漆黑的环境，低沉道：“你们想想，这神秘的邀请函来的如此蹊跷，我怀疑……这是黑暗料理界的阴谋！！”

及第一惊，三女也是愣在哪里！

“黑……黑暗料理界……”

“不会吧！”

及第一听秦寿这样说，不由多加了一个心眼道：“小当家说的没错，这次的邀请函来的的确十分的诡异，我们还是小心一点的为好！”

“恩……”三女重重的点了点头！也紧记刚刚秦寿对他们说的话，没有秦寿的允许她们不会随便的乱吃东西！

……

又走了大约十多分钟之后，秦寿五人终于来到了异人馆的外面！

“到了！”及第望着眼前的黑漆漆的大屋子说道。

雷雅微微吃惊，看着眼前跟鬼屋一般的大屋子，不由道：“这里就是异人馆？好……好可怕~”

“根本就像是鬼屋嘛！”

“轰隆”此刻天空之中也开始闪着闪电，似乎一场大雨就要开始落下！

这时候就连及第也不由的发出了疑惑：“这里面真的有人在吗？”

“爸爸，我看我们还是回去好了……”嘟嘟也是害怕的不得了。

还没有说完，那扇古木门“吱的一声”居然缓缓的打开了，一道亮光从里面射出！

随后只见一个拖着白发苍苍，手里拿着一支蜡烛的老者走了出来！

老者用十分苍老的声音对着秦寿五人道：“欢迎五位的光临，来！请跟我来吧！”

秦寿暗暗一沉，这个老人有问题！！一个【洞察术】朝着这个老者甩了过去，这家伙的所有资料都出现在自己的脑海里！

看完之后秦寿又是小小的震惊，这个家伙果然是黑暗料理界的人！！

“黑暗料理界的老鼠，这次我就让你们知道我的厉害，给你们一点颜色瞧瞧！！”秦寿在心里暗暗下决心。

……

跟在黑暗料理界的这个老头儿身后，秦寿五人来到了异人馆的大厅内！

大厅内的餐桌上，此刻已经作者5个人，看来已经有人先来到了这里，而这次被邀请的对象不只是秦寿5人而已，还有其他的人在里面！

看着桌子上的那些人，嘟嘟觉得好生面熟！

“爸爸……他们是……”

及第沉吟道：“没错，他们都是广州料理界的龙头！没想到他们也接受到了邀请函！我现在，在想到底是谁请大家来的，难道……”

说完及第不由将目光望向了秦寿！

秦寿点了点头，那意思很明显！这次是黑暗料理界的这些家伙搞的鬼！！

秦寿五人入座之后，越来越觉得这异人馆所带来的气氛是哪儿的诡异！

秦寿能够感觉的道，这周围失少十多双眼睛正在盯着这里一行人看！毋庸置疑那些家伙都是黑暗料理界的老鼠！！

这时候那边的老头儿也站了出来对着众人开始道：“各位广州料理界的龙头老大们，今天就请各位好好的享受我我家主人用心准备的大餐吧！！”

说完那边又是一个人推着餐车走了过来，只见推餐车的那人是一个紫发女子！长得十分的美丽和诡异！

看着这紫发女子，秦寿觉得好生的面熟！但一时半会儿却想不起在哪里见过！

女子将几盘菜送到了每一个的面前，然后用十分魅惑的声音对着所有人道：“来吧，各位请慢慢的享用，这一道菜是【煎牛排】……”

秦寿、及第、还有嘟嘟三女都没有着急的吃眼前的【煎牛排】，待其他人吃了几口这牛排之后，秦寿才对着及第和三女点了点头！示意他们可以吃这道菜！

三女明显一喜，然后拿着刀叉开始切牛排！

将牛排放在嘴里细细的品尝了起来，不得不说这家伙的手艺还真是可是！牛排油而不腻，而煎的时间也十分合适，牛排既不老也不生属于最美味的状态！

那边的几个广州龙头界老头也忍不住的感叹起来：“这个人的品味和手艺都相当的不错！真是美味极了！！”

“恩！虽然不知道是谁掌厨的，不过手艺还真高明啊！”

“是啊是啊！真是好吃！”

而那边的嘟嘟还有小兰还有雷雅也是吃的不亦乐乎，沉浸在料理美味的三人，几乎快要把秦寿刚刚对她们说的话快要忘记。

嘟嘟再将一盘的牛排消灭干净之后，不由叹道：“哇，这牛排还真是美味啊！我第一次吃到如此好吃的牛排！”

说完之后嘟嘟做了一个十分不起眼的动作，因为吃完牛排有些口渴，只见她将面前的茶水一饮而尽！

……

接下来刚刚为众人上菜的人，从紫发女子也换成了迎接接众人的那个白发老头儿！

他又为众人连续的上了3道菜，但是这三道菜都没有下毒，这让秦寿大为不解！难道这黑暗料理界的人转变了？还是剧情会被改变了？

正当秦寿疑惑之际，那白发老头儿推着最后一道菜走了上来。

“接下来是是今晚上的主菜！！”老头儿笑着对着众人道。

“主菜？”秦寿眼光闪过凌厉之色！

难道有毒菜，是这道菜？非常有可能！

第一百九十三章：面具厨师来袭（2）

想到这里秦寿对着嘟嘟还有小兰、雷雅三女、以及及第使了使眼色！那意思很明显示意他们不要吃这道所谓的“主菜”！

四人都会意的点了点头，自然明白秦寿眼神的含义！

几个广州龙头界的老大也是被勾起了好奇！

“什么，主菜？”

“主菜到底是什么？”

“嘿嘿……”白发老头阴沉的笑了笑之后，将餐盘的盖子打开，一盘热气腾腾的菜肴出现在众人的面前！

“这是【蚝油炒鸽肉】！！”老头儿解释道。

秦寿的眉头皱起，没有着急的动筷子！

而及第也是紧盯着眼前的这盘【蚝油炒鸽肉】！

嘟嘟、雷雅、小兰三女现在没有秦寿的允许是不会这盘【蚝油炒鸽肉】！

“那我们就不客气了！”

而那边广州料理界的大佬们则是没有想那么多的用筷子夹起了炒鸽肉就往嘴里送去！

秦寿夹起了一根所谓的“鸽子肉”放在嘴里轻轻的咬了一下！

随后秦寿的瞳孔明显放大，将嘴里的“鸽子肉”吐了出来！！

之后秦寿的第一反应就是看看嘟嘟还有小兰、雷雅三女有没有吃这“鸽子肉”！还好三女十分的乖巧，虽然这【蚝油炒鸽肉】闻起来十分的美味，但是听了秦寿的话后连筷子都没有动一下！

“各位！千万不要吃这道菜！！”秦寿站起身来，对着所有人这样的吼道！

但是那边有好几个广州料理界龙头老大都已经吃了几口！

“啊，为什么？”几个广州料理界龙头老大都还被蒙在鼓里。

“什么？烹调的这么美味出色的鸽子肉，实在是难得一见啊！”

秦寿大手一挥，大喝道：“蠢货！！这些根本不是什么鸽子肉！”

“你这个小鬼在说什么啊，你这个外行人自以为很懂料理啊！

“是啊你这个年轻人什么都不懂就不要乱说啊！”

教训完秦寿之后，其中一个人拿起盘子又要准备吃那盘【蚝油炒鸽肉】！

这时候及第也受不了那几人的蠢货行为了，直接用筷子打掉了他端在手上的【蚝油炒鸽肉】，大喝道：“你这笨蛋！！他说的一点都没错，这根本不是什么鸽肉，而是……”

还没有等及第说完，“轰隆”一声巨响，外面又是一道闪电划过！

这时候那边几个的广州料理界龙头老大都摸着自己的喉咙开始痛苦的呻吟了起来！

“啊！啊！”

“身体……我的身体都麻痹了！！”

“谁来救救我……我……”

“嘭”这时候窗子也被推开，一大股冷风从窗子外面灌了进来，转眼之间屋内的所有光亮都被吹灭！！

“咚咚”黑暗之中，只听得不停的有人倒地的声音。

嘟嘟一声尖叫，雷雅和小兰挤在了秦寿的身边！

“我想的一点都没错，那根本不是什么鸽子肉，而是含有剧毒的赤蛙肉！！”秦寿沉吟道。

及第点了点头也道：“对，赤蛙肉的肉质跟鸽子肉几乎完全的一模一样，用辛香料调味一下完全就可以以假乱真了！”

不过值得庆幸的是三女都没有吃那个含有剧毒的赤蛙肉，这让秦寿大为放心不少！能够在菜里下毒，而且明知道对方是广州料理界龙头老大的身份情况下！

能够做出这种事情的人除了黑暗料理界的人，秦寿再也想不出其他人能够如此胆大了！

想到这里秦寿对着周围大声道：“黑暗料理界的老鼠们，做的那么明显！现在没必要再藏头露尾了吧！”

“跟我滚出来吧，老鼠们！！”秦寿大喝道！！

“嘎吱”秦寿说完之后，突然面前的一扇大门又被打开了！一个神秘的房间出现在几人的面前！

房间内有两个灶台，之后在屋内的最里面还有一排阶梯通向另外一处的大门，仔细的一看不难看出这房间仔细是料理比赛所用的房间！

嘟嘟则没有看到的那么仔细，看着眼前的房间则是奇怪不已！

“这房间是干什么用的啊？”

“哈哈哈”这时候，又是一声猖狂的笑声响起！

接着从石阶梯上面一道红色冲天而已，一个人影从地上缓缓的升起！由于红光将他包裹住了，所以一直半会儿看不清来人的模样！

“谁！是谁！！”

终于红光散去，只见一个带着面具的家伙出现在众人的面前！

“果然是这个面具男-李严”秦寿在心里暗暗道。

同时一个洞察术朝着对面的面具男李严扔了过去。

姓名：李严

等级：85

所属帮会：【黑暗料理界】

Hp：2400（包括技能、装备加成）

MP：1400（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：【复仇之心】（S技能，后天技能，在料理对决之中为了胜利可不折手段）

已习得菜肴：【龙虾三争霸】（品质S）

仇恨度：30（等级【不解之仇】）

当时想法：复仇的这一刻终于来临，及第我一定要让你血债血偿！！对了，还有那个叫小当家的小子，一定要让他交出血脉修炼之法！

系统评价：被复仇蒙蔽了双眼，为了向及第师傅报仇，用箭射向阳泉酒家发出邀请函，还邀请了广州料理界的龙头参加赴宴，设计想要陷害及第还有宿主、嘟嘟，但是却不知道这一切的一切都这只是一个误会！

及第还不知道眼前的面具男就是昔日曾经的好友李严，盯着面具男，及第不由问道：“那道菜是不是你做的！”

面具男看着及第不由呵呵一笑道：“好久不了！”

“好久不见？”及第微微一怔，不明白面具男这其中话里的意思。

而知道一切真想的秦寿自然明白这话里的意思！

第一百九十四章：惊现向恩（1）

“哈哈哈！！哈哈哈！！”面具男对着及第发出了阴冷的笑声，而且他那脸上仅看到双眼的面具，可以看见他的眼睛布满了恐怖的血丝。

面具男只是看着及第这样的笑着，笑声让人毛骨悚然！！

而雷雅、嘟嘟、小兰不由的朝着秦寿身上挤了挤~

及第眼光直视着面具男，他的直觉告诉自己，此人自己肯定认识！

“你到底是什么人！！”

“哈哈，难道你真的不记得我了吗？”

及第听着这个声音，甚是觉得十分熟悉！

“这个声音……”及第脑海之中闪过一个人的影子，随后大惊道：“不会吧，原来你还活着！！”

及第终于可以确定来人是谁了，他现在明白站在自己面前的就是自己昔日的好友李严啊！

“原来是你……你不但用信把我引到这里来，晚上的主菜居然用赤蛙肉做毒菜！”及第看着那边倒下的几个广州料理界的大佬，沉吟道：“如果不是小当家早有防备，我们也可能中毒了！！”

“你到底有何居心！！”及第看着李严，大声的质问着！！

李严没有说话，而他的目光落到了那边嘟嘟的身上！

看了半响之后，他愣在哪里！

“啊！”

在嘟嘟的身上，他看到了嘟嘟的母亲梅香的影子！

嘟嘟和她母亲同样的是一头红色的头发，两人真的长得太像了！！

李严看了嘟嘟许久之后才将目光收了回来，用手指着及第大声道：“我要报仇！！”

伴随着李严的话语，外面居然又响起了“轰隆隆”的闪电之声！！

沉默了半响，待外面的雷敏平静下来之后，李严才继续道：“我苟延残喘的活到今天就是为了等着向你报仇！！”

“同时……”李严又把目光转移到了秦寿的身上，又道：“还有，小子今天你不交出伊格尔家族血脉修炼之法，你也别想离开这里！”

秦寿听完李严话之后心里一沉，果然黑暗料理界的这次的目的也是为了这血脉修炼之法而来！！

李严又指着及第说道：“不过在这之前，我们来一决胜负吧！！”

及第想都没有想直接的拒绝道：“我不能跟你比赛！！因为你不是我的对手，而且……”

“而且梅香知道了我再这样的环境下跟你比赛，她一定也会不高兴的！”及第闭眼这样的说道。

李严听直接大怒，吼着道：“及第！！难道你想逃吗！！你知道我等了多久才等到今天这个机会吗？”

随后李严又想到了什么，不笑大笑起来：“哈哈哈，你认为你有拒绝的理由吗？哈哈！！”

李严说完之后诡异的笑了起来！

这家伙笑的如此阴险，秦寿不由眉头一皱！

此刻又有一个人从那边的大门走了出来，而且来来是一个女子！是一个美丽的紫发女子！！

“什么，居然是她！”秦寿微微一惊，这不是刚刚为众人上第一道的那个紫发女子吗？

没想到这女子也是黑暗料理界的人！！

想到这里秦寿对着女子又是一个【洞察术】甩了过去，看完女子的资料之后秦寿又是大惊不已！！

姓名：“一丈青”向恩

年龄：22岁

等级：60

所属帮会：【黑暗料理界】

Hp：1900（包括技能、装备加成）

MP：1100（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：89（魅力最高为100）

已拥有技能：【善谋】（帮会技能、智力极高应变各种突发事件）、已习得菜肴：暂时无法查询已拥有装备：【仿制七星刀】（S装备）

友好度：30（等级【陌生人】）

当时想法：今天终于有机会亲眼见识这被称为史上最年轻特级厨师的料理，有点期待呢！不要让我失望才好！

系统评价：黑暗料理界人士，魅力89分的极品美女！绰号“一丈青”，同时也是黑暗料理界“麟厨师”之一，料理工具是一套仿制的七星刀，水性好，与绍安是搭档！为人印度心狠手辣，为了目的不折手段的类型！

系统评价：难得魅力为89的美女，虽然对宿主怀有戒心同时也视为敌人！但是从现在做起，宿主打败她将有机会获得她的暧昧值！

“居然是向恩！！”秦寿在心里震惊无比，没想到这美女也居然提前出现了！而且还是在这里。

在原著上这向恩可谓是心狠手辣，同时诡计多端让人防不胜防！！

只见向恩踏着妖娆的步伐走下了石阶梯，然后勾起笑脸看着秦寿和及第道：“我想你们不会拒绝这场精心安排的料理对决的……哈哈！”

“什么意思？”秦寿和及第还没有明白向恩这话里的意思，这边的嘟嘟突然发生了情况！

嘟嘟直接晕倒了在了秦寿的怀里！

“嘟嘟，嘟嘟！！”秦寿和及第大惊！

随后秦寿将愤怒的目光投向了向恩和李严的那边，大声问道：“是不是你们做的！！”

那边的向恩却是扬天大笑：“哈哈！我早就料到依你的实力肯定能轻易的将有毒的赤蛙肉吃出来，但是……”

向恩阴沉着脸看着秦寿：“但是你万万没想到会在茶水里面放毒吧……”

“茶里有毒！！”

听了向恩的话后，秦寿恍然大悟！这才想起刚刚吃第一道【煎牛排】的时候，因为口渴喝了那茶水！

雷雅和小兰脸色苍白，还好她们两人没有喝茶水，如果喝了结果肯定是跟嘟嘟现在一样！！

躺在秦寿怀里的嘟嘟脸上直冒汗水，虽然昏迷了过去但从她的脸上可以看得出她现在十分的痛苦！

“你们这群家伙！卑鄙小人！！”秦寿气的浑身都在颤抖！

自己千防万防，还是没有防备住黑暗料理界的用毒！

第一百九十五章：龙虾三争霸1/2（2）

自己千防万防，还是没有防备住黑暗料理界的用毒！而且没想到这次居然又发生了剧变，这向恩却突然的出现打乱了原来的剧情。

在茶里放毒，肯定是向恩这恶毒女人的阴谋，秦寿不由将愤愤的目光投向了那边向恩的身上！

只见这女人嘴角勾起阴冷的微笑，果然这女人跟原著一样的狠毒！

“李严！！”及第也是一脸的愤怒看着面具男，并且叫出了他的名字！

“哈哈哈！你终于肯叫我的名字了，多么熟悉的声音啊！”李严微微有些感慨，但是这感慨很快消失！

李严又用手指指着及第说道：“及第，现在你认为你还有拒绝的理由吗？”

无奈，及第站了出来！准备迎战！

“及第师傅，千万不要啊！这恐怕又是一场阴谋！！”秦寿提醒及第着，因为接下来如果剧情还是按照原剧情进行的话，李严会在龙虾里放毒针！！

但是接二连三的剧情变化，让秦寿也无法掌握接下来到底会发生什么事情，只能以这样的方式提醒着及第！

李严大手一挥，指着及第道：“来吧，及第！我们的恩怨还是用料理来解决吧！！”

说完之后，刚刚来门口迎接秦寿一行人那个白发老者端着一个沙漏走了出来！

只见那个老者将装有鲜血的沙漏放在了一个桌子上！

“滴、滴、滴”沙漏开始一点一点的朝着下面滴着鲜血，这是相当于在计算时间。

只听得李严继续道：“你女儿中的可是不得了的剧毒，如果她在这个血沙漏没有滴完之前喝下解药的话，必死无疑！！”

李严又拿出了一个玻璃瓶子，只见玻璃瓶子里面放着蓝色的液体！

“只要你打败了我，我就会把解药给你！”李严这是在逼着及第跟他比赛啊！

秦寿现在也来不及管他们两人的恩怨，而是用洞察术看了一番嘟嘟的身体！

“系统，嘟嘟身上的毒能够解吗？”秦寿有些着急的朝着脑海的食神系统求救。

片刻之后脑海里传来了食神系统回答声：“虽然这是世界上最毒的剧毒，如果在一个时辰之内没有解药的话，必死无疑！但是这剧毒在伟大的系统面前却是小菜一碟！宿主，你只需要花费5000积分我就可以帮2号暧昧对象【嘟嘟】解毒！而且是没有后遗症哦~”

秦寿连忙看了一下自己的积分，还有8700分！还好，还有救！就算及第师傅不能打败李严，秦寿也能将嘟嘟的毒排除！

想到这里，秦寿暗暗的松了一口气！同时秦寿将目光放在了及第和李严的身上！

既然系统有把握解嘟嘟的毒，那么自己也不着急，如果及第师傅打败了李严拿到了解药这样再好不过，退一万步说如果没有打败李严再让系统帮助嘟嘟解毒也不迟！

而那边的及第师傅直接脱掉了自己的上衣，这也意味着他接受了李严的料理挑战！

看着这一幕，李严又忍不住的笑了起来：“哈哈哈！！一旦关系到女儿的生死连你也不得不乖乖的接受挑战！”

“师傅，千万要小心！！这些家伙，肯定还有什么卑鄙的招数没有使出来！”秦寿再次提醒着，他又怕会跟原著一样，及第会被李严暗算。

及第转过头来对着秦寿投去了一个放心的眼神，道：“不必担心，这是我跟他之间的恩怨，嘟嘟就交给你了！”

场面显得有些诡异，角落里不知何时跑出来了一只老鼠，在吃了地上的赤蛙肉之后痛苦的“吱吱”了几声倒在了哪里！

“轰隆隆”外面的天空已经是电闪雷鸣，滂沱大雨已经开始下着！

及第双眼紧盯着李严，随后大声道：“你想怎么比！！”

“这还用问吗！！”李严竖起了三根手指头道：“跟当时一样的【龙虾三争霸】！！”

“龙虾三争霸……”

“没错，我们进行三个回合的比赛吧！”说完李严将解药高高的抛起，解药在空中翻了几转之后落到了放血沙漏的石板上！

而秦寿则是紧盯着那那瓶解药，似乎有什么想法！

而那边的向恩将秦寿的一举一动都放在眼里，不由道：“小子，最好收起你想要偷解药的想法，不要忘记了我的存在哦~~”

向恩朝着秦寿投来了妩mei的笑容！

“哼……”秦寿冷冷一哼，你这恶毒的女人，总有一天老子会让你好看！

那边的李严和及第两人已经走到了灶台的面前，一场以【龙虾三争霸】的比赛正式要开始！！

“你应该还记得，龙虾三争霸的第一个首先是刀工的对决！”李严提醒着，又指着案板上那些鲜活的龙虾道：“材料就是这些虾子！还有一个附带条件！”

说着李严拿出了一个白色的面巾，扔给了及第！

而及第也扯掉了自己的头带，扔给了秦寿！

在雷雅的和小兰两人惊呼声中，李严和及第同时将面巾蒙在了眼睛上！

雷雅大惊道：“难道是要蒙着眼睛比嘛？”

小兰虽然没有说话，却也是一脸的吃惊！

而那边的向恩也是微微惊讶，没想到这龙虾三争霸居然还有如此的规矩！

而唯一没有惊讶的就是秦寿了，因为他从原著之中就得到了这个信息！

那边的李严拿着菜刀，又在哪里笑了起来！他似乎很满意众人的惊讶声！

“呵呵呵！哈哈哈！没错，龙虾三争霸必须第一个比试的就是刀工，必须蒙着眼睛在黑暗之中凭感觉做出一道龙虾拼盘！”李严的菜刀在他手上快速的旋转着，蒙着眼睛似乎对他根本没有什么影响！

而这边的及第师傅也是差不多，虽然蒙着眼睛但是他还是能够感觉得到周围的一切！

第一百九十六章：龙虾三争霸2/2（3）

而这边的及第师傅也是跟李严差不多，虽然蒙着眼睛但是他还是能够感觉得到周围的一切！

秦寿则是不屑一笑，如果换做自己也一定能够做到这一点！因为自己拥有的【永恒六芒星血脉眼】所有用的功能，连墙壁都可以透视，更何况这小小的面巾！及时被面巾蒙着眼睛，秦寿也能够看穿一切！

“哎呀呀，一场复仇的料理对决啊！真是让人拭目以待呢~”那边的向恩有些幸灾乐祸的说着，同时准备坐等看好戏~

这时候秦寿的脑海里的食神系统又传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战1/3】，恭喜宿主获得1000积分（现有积分9700），20000经验值奖励（2722000/3000000）现在等级105级），获得开启下一个任务挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】的资格！”

“叮咚，挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】伺机开启！请宿主注意系统提示！”

虽然雷雅跟着秦寿走遍大江南北，也见过无数的料理和厨师，但是对于蒙着眼睛做菜她还是第一次看到！

“好可怕啊！真是一场激烈的对抗，我从来没有看到过谁居然蒙着眼睛做菜！”雷雅的感叹着。

小兰此刻也终于开口说话：“虽然如此，但是以及第师傅的实力来说一定能够打败那个面具厨师……因为及第师傅的刀工可是广州第一！”

众人不由想起了今天白天及第雕刻的那只冰雕巨long！

灶台的那边，及第和李严没有着急的进行着比赛，而是开始了一些无聊的对话！

只听得及第对着李严道：“我不懂，为什么你执意的要和我比呢？而且还是long虾三争霸！”

“你还敢问为什么！你曾经做了什么，你难道不知道吗？”李严大声吼道，语气之中十分的愤怒！

及第没有理会李严的愤怒声，十分镇定的继续道：“我先声明，不管比几次你都是赢不了我的！！”

“开什么玩笑！！”李严愤怒的一拳砸碎了灶台上的盘子。

“啪啦”盘子破裂的清脆声十分刺耳！

虽然蒙着眼睛，但李严还是用手，指着及第呵斥着：“你从以前就是这个样子！！”

李严全身都在颤抖，似乎想起了什么不好的记性！

“我知道，我知道你就是瞧不起我这个人！不过我已经不是当初的那个我了！还有你也别忘记，你女儿的命可确确实实掌握在我的手里！！”李严的话带着几分威胁的之意！

“够了！开始吧！！”及第的语气有些不屑。

“哈哈，很好！很好！又是这种口气！你这种口气只会增加我对你的怨恨而已！”李严咬牙切齿的说着！

李严右手抓起一只大long虾，他这次可谓是势在必得！

“我告诉你，你现在的胜算可是微乎其微的！”李严底气很足！

听到这里秦寿微微有些担心。

“哼……”及第似乎真的没有把李严放在眼里，又道：“这可很难说！”

“哼……”

李严不在说话，只见他身上冒着一股紫色的力量，而这边及第师傅身上也是冒着一股橘红色的光芒，两种不同光芒所代表着的不同力量即将展开一战惊天大战！

见此，秦寿知道他们的比赛要正式开始了！

“开始了，在黑暗中进行的刀工对决！”不知为何，秦寿心里也有些小小的激动和紧张！

“哈！！”

李严一声大喝，左手的long虾朝天抛起，然后左手的菜刀瞬间切出，long虾壳这样在空中被切开！接着李严又将鲜美的long虾肉取出，放在案板上开始疯狂的切起来！

“哆哆哆”案板上发出了菜刀切着菜板那特有的声音！

李严切出来的虾子片薄如蝉翼，而且每一块虾片的大小几乎都是一样！在蒙着眼的情况下还能将虾肉切成这样，这是一个什么样的恐怖刀工技术！！

虽然这李严的等级只有80级，但是他的刀工还是让秦寿在心里微微的震惊了起来：这李严还真有两把刷子！！这刀工技术十分的豪迈，这么快却丝毫没有误差！

而雷雅和小兰早已经捂着zui巴，不可思议的愣在了那里！

在看看及第师傅这边，他还没有开始，在短暂的沉吟之后，在他一声爆喝下也开始了大爆发！

“哈啊！”及第抓起了一只大long虾，也展现出了鬼神一般的刀工！

……

才几分钟的时间过去，及第还有李严都快完成了long虾的拼盘，一盘long虾拼盘的雏形已经慢慢的成型！

看着及第师傅展现出来的惊人刀工，比起李严还要厉害几分，雷雅忍不住的叹道：“太棒了就算是蒙着眼睛，及第师傅的手法还是如此的杰出！！”

但是……此刻意外发生，秦寿所担心的事情还是来临了！

只见及第师傅全身开始颤抖，他发出了痛苦的呻yin声！

“唰”及第拿着右手的菜刀落在了地上，他的脸上已经全是汗水，一股鲜血从嘴角流出。

及第扯掉了面巾之后，终于也倒在了地上！

“及第师傅……及第师傅！！怎么了！”

“这到底发生什么事情了！！”

小兰和雷雅两女大惊失色，连忙扶着及第，可是无论他们怎么喊，及第都没有了回应声。

随后从及第袖子里面居然跑出了一只蝎子，那是一只毒蝎，剧毒无比的毒蝎！！

“什么！毒蝎！”小兰和雷雅顿时明白了过来！！

第一百九十七章：李严的报复（4）

而从头到尾，秦寿都是十分镇定，而且脸上有着几分的寒意！

从刚刚比赛一开始，秦寿已经料到会有这类的事情发生，黑暗料理界的人就是如此的狡诈，而他自然也想好了应对的办法！

看着躺在地上的及第还有嘟嘟，秦寿直接对着脑袋的系统问道：“系统，告诉我！要帮他们两人解毒需要多少的积分！”

系统想了想，才道：“嘟嘟所中的赤蛙毒需要5000积分，及第所中的毒蝎之毒需要4000积分，帮两人解毒需要9000的积分！”

而现在秦寿身上一共有9700的积分，这完全的足够了！

秦寿毫不犹豫的对着脑海的食神系统系统道：“系统我要花费9000积分，立刻帮为嘟嘟和及第师傅解毒！”

“宿主，请稍等！”

下一刻不到一秒的时间食神系统的声音又在秦寿脑海里响起：“叮咚，宿主是否原因花费9000积分兑换2颗【万能解毒丹】？”

“是！”

“叮咚，扣除9000积分（目前宿主剩余积分700分）兑换【万能解毒丹】成功，解读丹已经放入宿主的空间戒指里，请宿主注意查收！”兑换成功之后，系统又不免提醒道：“宿主蓝色的那颗【万能解毒丹】给嘟嘟服用，而绿色的【万能解毒丹】给及第服用！因为他们中的不是一般的毒，所以在服下之后，也需要半个时辰才能醒过来，请你注意！”

秦寿点了点头：“恩，我知道了！”

兑换【万能解毒丹】成功之后，秦寿走到了及第和嘟嘟的面前，分别将两颗不同颜色的药丸喂给了及第还有嘟嘟两人！

当然这个动作自然被那边的向恩看在眼里。

向恩没有说话，却是冷冷一哼！同时暗骂秦寿幼稚，因为她深信赤蛙毒和蝎子毒这世界上还没有任何一种解毒药能够将他们的毒素化解！

而向恩天真的以为秦寿为嘟嘟和及第服下去的只不过是缓解疼痛的止痛药而已！

看着秦寿为嘟嘟和及第喂下了两颗药丸，雷雅不禁问道：“小当家，你给他们吃的是什么药？止痛药吗？”

为了不让向恩和李严知道这是万能的解药，秦寿故意点头大声道：“恩，这是止痛药！这可以有效的缓解他们痛苦！”

“可是……”小兰看着那边放在地板上的蓝色解药，万分担心着：“可是如果没有解药，嘟嘟和及第师傅还是十分的危险，这止痛药的效果也是只是一时的！！”

这时候上面的李严终于发出了得意的笑声：“哈哈哈！！”故意对着已经躺在地上的及第道，“怎么了，难道你弃权了？哈哈，你一向自豪的厨师精神跑到哪里去了！怎么这样子了啊，及第！”

“再看看看我，我已经完成了！”只见李严已经将龙虾拼盘做好，而且看起来十分的美丽，无异于是精美的拼盘！

李严继续在那里自导自演：“龙虾三争霸！因为你的中途弃权，所以是我赢了！哈哈哈！！”

李严扬天大笑，他等这一天已经等了很久！今天他终于如愿以偿了！！

这时候脑海的食神系统又发出了声音：“叮咚，恭喜宿主成功挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】任务介绍：一份来自黑暗料理界的神秘的邀请函，虽然宿主千小心万小心，但还是没有防备住黑暗料理界的卑鄙手段！及第师傅和嘟嘟都因为中毒而倒下，虽然宿主用积分兑换了【万能解毒丹】，但宿主等人还是没有逃脱危机！及第未完成的龙虾三争霸，现在就由宿主来代替及第完成，打败李严粉碎黑暗料理界的阴谋吧！！

完成条件：在龙虾三争霸第二场比赛中打败李严！

时间限制：一个时辰之内

任务奖励：2000积分，40000经验值奖励，开启下一个任务挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】失败惩罚：宿主一行人被黑暗料理界的人抹杀！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

接受完了系统的给的任务，秦寿终于站起身来直视着那边的李严！

“无耻小人，你居然用这么卑鄙的手短来赢得胜利！！难道你们黑暗料理界的人都是像你这样没有厨师应该有的自尊吗！”秦寿大声的呵斥道。

“卑鄙？”李严不由冷声一笑。

一旁的雷雅也忍不住的开口：“没错，是你把毒蝎放在龙虾的笼子里面不是吗？”

“哈哈，你们居然说我卑鄙！”李严大小笑完之后眼睛又露出了狠色：“小子！那我坦白的告诉你好了，你师傅！他当年在我们进行对决的时候，也用同样的手法对付我！”

李严的话让雷雅和小兰愣在哪里！

“什么！”

“对，就是那一天！我永远无法忘记16年前的那一天，你师傅这家伙用卑鄙的手段来赢得那场婚姻的料理对决，我们当时对决的也是龙虾三争霸！你师父，这个卑鄙家伙居然在龙虾里放毒针！！”李严说道这里全身气的已经颤抖起来，如果脱掉面具肯定可以看得见他青筋绝对的暴起！

雷雅和小兰不敢相信，眼前的面具厨师和及第居然有着这样的过去！

“哼……你就那么的肯定是我师傅放的毒针？”秦寿反问道。

“哈哈，好笑真好笑！不是他会还有谁！”李严将自己绿色披风重新披上又道：“我已经报仇成功了！一切都结束了！及第，我要让你尝尝我这些日子以来我所受的折磨和屈辱！哈哈哈！！”

伴随着李严的笑声还有外面的雷鸣声，秦寿低着头嘴角勾起了笑意！

第一百九十八章：代替及第比赛（1）

“结束了？你认为就这样结束了吗？”秦寿猛的睁开了眼睛，全身的气势高涨，大吼道：“李严，比赛还没有结束，继续龙虾三争霸吧！”

“什么！”李严一怔！

秦寿右手直指李严发出了宣战：“既然是三争霸，那应该还有2个回合没有比吧！接下来的对决就由我，及第的第一弟子……”

说道这里秦寿将包裹在肩膀上的白布扯掉，龙形特级厨师的徽章发出了耀眼的光芒！

“我特级厨师小当家，就代替我师傅及第继续和你进行龙虾三争霸的料理对决！”

秦寿身上爆发的红色滔天气势，不仅是让李严，就连那边的向恩也是震惊不已！

这种身体爆发的强大气势，向恩只在五虎星亚刊大人身上见到过！

“果然，这小子不是常人！！难怪了……难怪亚刊大人会如此的器重和千方百计的想要让他加入黑暗料理界了！”向恩现在有些明白，亚刊如此的另眼相看秦寿的原因！

“轰隆隆”外面的天空再次传来惊天的雷声，就连天空也似乎正在回应着秦寿的怒火和气势！

李严听了秦寿的话之后，半响才回过神来！

“小子，你刚刚说什么！你再说一遍！”

秦寿的眼睛直视着李严：“让我说几次都是一样，我要代替我师傅和你进行剩下的比赛！”

李严听后不由扬天大笑：“哈哈哈！小子你是不是出问题了！你以为他们称你是史上最年轻的特级厨师你就很了不起了吗？你以为你就可以当我对手了吗？我可不想跟区区的特级厨师玩游戏，别笑死了人了！！”

从这句话话里，很明显的看得出李严对秦寿十分的不屑！

也难怪，毕竟秦寿看起来还是的年轻，在这种有了几十年料理经验的厨师面前，的确屁都不是！

秦寿听完也不生气，冷冷的看着李严：“你难道想逃吗？”

“开玩笑，我可不想跟你一个什么都不懂的年轻小鬼浪费时间！”李严说完又对着那边的向恩，道：“向恩，我复仇目的已经达成，剩下的事情就交给你吧，你要怎么和这个小鬼玩都没有关系！！”

说完李严准备转身离开！

但是没有走几步，向恩却突然叫住了他！

“等等李严，你就跟这小子继续比龙虾三争霸吧！”

“为什么！你让我跟一个小毛头比龙虾三争霸！开什么玩笑，我不想浪费时间！”李严有些不耐烦的说道。

向恩冷冷的盯着李严：“难道你忘记了我们这次的第二个目的了吗？难道你不想在亚刊大人面前立功吗？”

一听向恩提起亚刊，李严顿时又犹豫了起来，本来想要离开的脚步停顿在哪里！

向恩这才又对着秦寿道：“小子，要让李严跟你比剩下的龙虾三争霸也可以！但是条件是，如果你输了的话不仅等不到解药，而且你还必须将伊格尔家族血脉修炼之法交出来！！”

秦寿故意沉吟了一番，想了想才道：“好，我就答应你的条件！！”

“很好！李严，那么你继续跟这小子比龙虾三争霸吧！”向恩的语气有点命令式。

李严听后十分不爽的一拳砸在了身边的墙上！

“向恩，这次我可不是听你的话，我是给亚刊大人面子！”李严转过头来又气势汹汹的看着秦寿：“好，特级厨师小子，我就跟你比剩下的龙虾三争霸！！”

“轰隆”外面又是一声雷鸣巨响！

一旁的小兰和雷雅负责照顾还在昏迷的及第和嘟嘟。

但是嘟嘟和及第的脸色跟刚刚相比明显有了好转，脸上也没有了痛苦之色，取而代之的是熟睡之后的安详之色！

对于李严看不起自己实力说的那些不屑的话，秦寿完全的没有放在心里！等一下老子才要让你知道花儿为什么那样的红！！

“说吧，龙虾三争霸第二个回合要要比试的到底是什么！”

“哼，小子！等一会儿可不要哭着鼻子求饶！既然你说你是自己及第的第一弟子，那么不把你打到的我的复仇计划也不算完全的成功！”李严也不再废话继续道：“仔细听好了小子，龙虾三争霸的第二个回合就是“炸”！！以炸龙虾分高下！”

“附加条件是什么！！”

“附件条件就是比速度，当任何一方完成作品的时候，另外一个人就要停止！然后互相试吃对方的料理！”

“好！没问题！”秦寿点了点头，看来这龙虾三争霸跟原著一样并没有多少的变化！

“虽然答应了跟你比赛，我还是要提醒你在你还在热油的时候可能我的东西就已经完成了！”李严十分嚣张切十挑衅的看着秦寿道：“而且只要我赢了第二场，龙虾三争霸你就算输了，你根本不可能有任何赢的胜算，小子！”

秦寿将头低下去，嘴角勾起微笑！

看秦寿这样子，李严还以为是秦寿怕了，又忍不住的嘲讽道：“怎么样菜鸟，你这样子还敢没头没脑的跟我比赛吗？”

“哈哈哈！！哈哈哈！！”秦寿将头抬起仰天大笑！

“小鬼，有什么好笑的！！”

良久秦寿才停止了笑声，目光寒冷的看着李严：“你想说的就只有这些而已吗？那么我也要对你说几句，你就拿出你全部的实力和速度做吧，当你还在准备龙虾的时候我说不定已经完成了作品了！”

秦寿全身发出巨大的红色能量：“自大的家伙，今天我就让见识天外有天人外有人！”

说完秦寿做出了一个让所有人都吃惊的动作：只见他拿起了刚刚及第用过的白布蒙住了眼睛！

“什么！！”

“小子，你在难道还没有听懂龙虾三争霸的规矩吗？第二回合的比赛不用遮住眼睛，是轮速度！！”

第一百九十九章：蒙着眼睛和你比（2）

“小子，你难道还没有听懂龙虾三争霸的规矩吗？第二回合的比赛不用遮住眼睛，是轮速度，是速度！！”李严吼道，他天真的以为秦寿刚刚没有认真的听他说话，连龙虾三争霸的比赛规则都没有搞懂！

秦寿将眼睛蒙上面巾在之后，双手从后闹处缓缓放了下来！

“我知道龙虾三争霸的第二个回合是轮速度！来吧，我就这样子跟你进行龙虾三争霸第二个回合的比赛！”说完秦寿右手拿起了菜刀，问道：“准备好了吗？”

“什么！”李严在短暂的震惊之后，又变成了恼怒：“小子，你这是看不起我吗？居然蒙着眼睛跟我比赛！你以为你是谁啊！就凭你是区区的特级厨师吗？”

“不为什么！就为了打败你们这些黑暗料理界的老鼠！！还有……为我一个死去的朋友报仇！！”秦寿语气的怒火不言而喻！

其实秦寿蒙着眼睛是有原因的，用面巾遮住眼睛然后再开启【永恒六芒星血脉眼】，这样黑暗料理界的人就不会发现自己已经融合了伊格尔家族的血脉，开启了最强的血脉！

即使秦寿的眼睛被蒙上了面巾，但是对于秦寿来说跟蒙和不蒙根本没有多大的区别！在【永恒六芒星血脉眼】强力的透视之下，根本不存在看不到的的问题！！

而在一旁照顾嘟嘟和及第的雷雅跟小兰，也是不由相互的对看了一眼！他们跟秦寿在一起有了几个月的时间，两人可不认为秦寿是会是那么无脑的人！她们深信秦寿这样做有他的原因！

“小子，你就使劲的装吧！反正我就当陪小孩子玩过家家好了！”李严干脆不生气了，他认为秦寿蒙着眼睛跟他比已经算是弃权了！

及时这样，李严在开始之前还是对着秦寿道：“小鬼，准备好了吗？”

“哼，准备好了！”

“那么，我数三声我们一起开始！”李严道。

“三……”

那边的雷雅和小兰都感觉到了一股紧张的气氛！

“二……”

一直观战的向恩也是不由睁大了眼睛看着秦寿和李严！

“一……”

当数到“一”的时候秦寿和李严两人手里的菜刀已经徐徐代发！

“开始！！”

李严刚说完，两人的右手同时往身边的竹篓抓起了一只大龙虾放在了菜板上，接着是切壳取里面的肉！

“小子，我就让你装！你蒙着眼睛，我看你连虾子都找不到在哪里……”李严还没说完的抬起头，却看到了让他惊讶的一幕！

这一幕差点让他把手里的菜刀吓掉！

只见秦寿将2只大龙虾搞搞的抛向了天空之中！

“哈啊！”秦寿一声大喝，接着也高高的跳起！

“瞬间切刀法”再次的使出，李严只觉得眼前一暗，龙虾肉和龙虾壳就这样完美的分割开来，而且这一切都在空中进行，用了不到2秒的时间完成！

多么诡异的一面啊，而且最重要的是秦寿是蒙着眼睛完成这一切的！

就算是李严让他不蒙着眼睛来从龙虾之中取出龙虾肉至少也需要半分钟或者15秒钟的时间！

而秦寿在蒙着眼的情况下，总共花了不到十秒的时间！

在愣了半响之后。待秦寿从空中跳下来之后，李严才回过神来，再看看自己的龙虾居然还没有将龙虾肉取出来！

这下子李严不认为秦寿是在说大话了，也不认为他蒙着眼睛是在轻视自己了！而是他么的，那小子真的有那个实力啊！

将虾子切完之后，秦寿用菜刀指着李严十分挑衅道：“我已经告诉你了，如果你不使出全力跟我做的话，你会输的很惨！！”

“唰”说完之后秦寿身上又是一股滔天的红色气势冲了起来！

“这小子，原来这么厉害！”

“小子，别得意！我马上就追上你！！”在扔下这么一句话之后，李严立刻拿起了菜刀开始疯狂的切割起来，他心里已经有一种感觉，如果自己再不快点，真的会没有秦寿的速度快！

秦寿完成了虾子的切割，接着是准备调味料！这调味料里，鸡蛋和面粉是必不可少的两样东西！还是在蒙着眼睛的情况下，双手抱着用竹篮装着的20多个鸡蛋！

接着秦寿又做了一个让向恩还有李严已经在场所有人都吃惊的动作！

“哈啊！”秦寿将整个竹篮高高抛起，20多个鸡蛋在空中翻滚！

下一秒钟，秦寿又已经跳到了天空之中！

“看我【瞬间切刀法】！”

瞬间切刀法在空中再次使出，“唰唰唰”的声音传来，20多个鸡蛋都是从中间一分为二的分割开来！

还没有等众人反应过来，秦寿又落在了地上！用一个大的器皿将所有的鸡蛋都装了进去！

“切鸡蛋”的整个过程花了又是不到10秒的时间！！这又让向恩震惊在哪里！

而这次李严没有吃惊，那是因为这家伙已经来不及看秦寿的表演了！秦寿将鸡蛋全部弄好，而他还才将虾肉切好，足足比秦寿慢了一个程序！

在后来的几个程序之中，李严利用自己熟练经验和手法慢慢的追了上来。

……

大约过了2分钟，双发都进入了最后的阶段，炸！！

“小子，没想到你比我想象中的还好厉害，及时蒙着眼睛居然也能够如此的快速和熟练！”李严忍不住再次感叹道。

秦寿还是那句老话，对着李严道：“我早就说过，你不使出全力你是赢不了我的！”

“嚣张的小子！我要会让你后悔的！！”李严的眼里已经全是怒火！！

李严现在已经进入了最后的工作，只见他已经把调味好的虾子拿到油锅里去炸！只要将虾子炸好，再花不到一分钟的时间将酱汁做好，他就完成了作品！

第二百章：红酒酱汁龙虾1/2（3）

李严只要将虾子炸好，再花不到一分钟的时间将酱汁做好，他就完成了作品！

李严乘着炸虾子的这个短暂时间，他又看了看对面的秦寿，只见秦寿正拿着一瓶红酒往锅里倒！

“什么！这红酒是什么时候有的！”在看看秦寿的案板上的龙虾，看起来好像没有过油的样子！

李严不由冷冷一笑：“这小子居然连龙虾都没有炸，而在哪里用红酒弄着什么东西！真是愚蠢的人啊，我马上就让你知道向我挑衅是多么愚蠢的事情！”

说完之后，李严还不忘看了看那边还在昏迷的及第和嘟嘟。

“哈哈哈！！愚蠢的人啊！”李严看着秦寿那边，还才将虾子放到油锅里去炸，不由冷冷一声：“哼，胜负已经揭晓了！”

李严将炸好的2个金黄的虾子放到了盘子之中！

“我在把酱汁做好，一切都结束了！”

看着一旁放着的苹果、大葱等材料，李严十分的自信做酱汁这种小事情，花一分钟不到的时间就可以完成！

“唰”李严将一个苹果熟练的切成了几瓣之后，又在哪里得意的笑了起来！

“接着是大葱！！”

李严拿起菜刀快速的切着！

但是就在这时候，那边的秦寿突然却道：“我已经完成了！！”

“什么！”李严愣在哪里！

一旁的向恩微微一惊！

而小兰和雷雅的脸上全是喜色！

秦寿这才将蒙在眼睛上的面巾摘了下来，然后将一盘已用盖子盖好的炸龙虾放到了李严的面前！

“什么！怎么可能，居然这么快！而且还是在蒙着眼睛的情况下！！”李严直接愣在了那里！！

秦寿不在废话，指着自己的桌子上的龙虾料理，道：“来，互相试吃吧！把你的作品拿出来！！”

“可恶！”李严没有办法，只能将自己还没有放酱汁的作品端到了秦寿的跟前！

“你跟我注意听好，我的料理是【炸凤尾虾】，就是虾子裹碎核果去炸的！”李严开始解释自己【炸凤尾虾】的制作过程，只听得他道：“将核果捣碎后过在虾肉上，油炸成为金黄色，这不但要考虑核果跟虾肉的比例，高低油温的调节也需要高度的技术跟经验的！”

秦寿淡淡一笑，看着眼前的【炸凤尾虾】他不得不承认，这是毫无瑕疵的完美作品！炸出来的虾子金黄，闻起来还有核果和虾肉特有的香味，按照料理的程度来说，这【炸凤尾虾】是上等之作！！

忍不住的秦寿对着【炸凤尾虾】扔去了一个【洞察术】！

【炸凤尾虾】介绍：龙虾三争霸，李严第二个回合所诞生的作品！虾子裹碎核果去炸，色泽金黄，口感香脆！但是美中不足的是这道作品没有淋上酱汁，所以算是失败作品！

创始人：李严

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力300

这道菜做成品质：S-1（没有酱汁，半成品！）=A

厨师等级要求：【上等厨师】以上！

做法：（省略！）

[需要材料材料]（省略）

用洞察术看完这【炸凤尾虾】的属性之后，秦寿又是微微一怔！菜肴的品质居然是S-1=A，这让他在心里愣了好半天！

原来李严这厮还没有来得及做酱汁啊！秦寿不由在心里摇了摇头！真是可惜啊，如果这【炸凤尾虾】将酱汁淋上之后品质至少都是SS吧！

李严看着眼前的【炸凤尾虾】还在继续得意道：“清脆可口的核果外衣，经过油炸之后其香味立刻倍增，堪称人间第一美味！再来搭配特制酱汁来食用，味道真是妙不可言啊！跟酱汁巧妙的组合正是这个炸虾的精华所在！！”

“酱汁……”秦寿听到这里不由一笑，反问道：“那么，你告诉我这酱汁在哪里！！”

李严明显语塞在哪里！

“那……那个……酱汁……那先要将苹果，大蒜还有洋葱等切成末之后再跟各种调味料调味，以绝妙的比例互相调和！”李严只能这样答非说问的说道。

秦寿的眼光还是直直的看着李严，语气十分生硬的再次问着：“所以，我问你那个酱汁呢！”

“这……这……”李严看了看灶台上还没有切完的大葱，吞吞吐吐道：“那个酱汁，再给我一分钟的时间我一定能够完成的！”

“也就是说，你还没有完成对吧！！”

“我……”李严直接说不出话来。

秦寿双手敷于胸，冷冷的看着李严道：“所以，你这没有完成的作品根本没有必要吃，我说的没错吧！”

“嘭”李严气的又将桌子上的盘子砸碎！！

“可恶的小鬼，你真是太嚣张了！！”李严气的不行，秦寿这是接二连三的在挑衅他！

秦寿指着李严，直接将他的话又堵了回去：“你给我住口，难道我说的有错！这就是比赛！！这可是关系道嘟嘟和及第师傅好几条人的性命，难道你认为我在跟你开玩笑！”

李严被说的哑口无言，只能看着秦寿那盘被盖子盖住的炸虾料理。

“那么，你做的炸虾又是怎么样！我倒要看看，你蒙着眼睛做出来的东西又是怎么样！！小鬼！”

秦寿直接将盖子打开，一团白色的光芒朝着四周散发开来，无异于这盘料理又是发光料理！！

“唰”光芒冲天而起，直接将原本漆黑的屋内照亮！就连外面的森林也能看到这白光！

这白光如同黑暗中的黎明，照亮了那些迷失黑暗的人们前行的路！

白光渐渐散去，引入李严眼前的居然是一只被敲碎了背部的炸虾！

第二百零一章：红酒酱汁龙虾2/2（4）

“什么！”李严忍不住的这样叫出声音来。

这惊讶声惹得那边的向恩和雷雅小兰都不由想看一看秦寿做出了什么样的料理！

李严先是惊讶无比，随后又变成了大笑声：“哈哈哈哈！太可笑了小鬼，你果然是什么都不懂的小鬼！你居然将虾子背部敲碎之后拿去炸！”

“什么？”那边的向恩听完之后先是一愣，随后在心里不由暗暗想到：如果将虾子背部敲碎拿去炸的的话，势必会让虾子的美味精华都会被浪费流失在油锅里！

的确，这样做出来的炸虾，根本毫无意义！！

李严看着桌子上秦寿所做的炸虾道：“虾子的上面居然还有红酒的味道，原来刚刚你用红酒在锅里弄得是这个玩意儿啊！你是用红酒为主料作为了酱汁吧！虽然看起来十分稀奇，在仓促之间你做出了一道算是完整的炸虾，但是你居然将虾子背部敲碎之后拿去炸了！！里面的美味精华全部没有，你这道菜也没有必要试吃嘛！”

那边的雷雅和小兰也不是料理白痴，自然也知道如果将虾子背部敲碎了拿起炸，必定会让虾子的精华部分都报废在锅里！

小兰和雷雅开始为秦寿担心起来！

也难怪，粗略的一看秦寿所做的这道菜，都会认为是他事先将虾子背部敲碎了在拿去炸！但是秦寿会有那么傻，将虾子敲碎了拿去炸？

其实不然，李严还有其他人都不知道，其实这炸虾……

秦寿脸色十分镇定，用平淡的语气对着李严道：“我，我炸虾的味道绝对你比的好吃！”

“小鬼！你还没有搞清楚是吧！”李严暴喝一声，不耐发的解释道：“听好了！龙虾三争霸炸虾的精华所在，就像我刚才说过的那样，是在于热油之中将整个虾子炸成金huang色，那香醇诱人的炸虾与浓郁甘醇的酱汁只见的完美组合，先不说你这虾子的美味早已经在油锅里流失殆尽！你居然用红酒来做酱汁，这根本就是乱搞！”

李严双手一拍桌子大吼道：“如此的小孩子做出来的作品，真是笑死人了！！谁会相信你做的东西啊！还有你看看，你这虾子未免太粗糟了吧，你根本就是将虾子拍碎之后，扔进油锅里炸了两下而已！”

秦寿还是没有说话，但是不难发现他的嘴角勾起笑意！

“就算想我这样的高手光是炸虾就已经很赶了，你居然还逞强蒙着眼睛做炸虾！而且还在这么短的时间内！哼……”李严冷哼一声拿起了灶台上他的绿色披风，朝着上面台阶走了几步。

李严披上了披风，继续道：“在这么短的时间内像你这种菜鸟能做出什么样的好虾来呢！而且还蒙着眼睛，真是可笑！！太无聊了，我居然陪这种小鬼在这里玩这种扮家家酒的游戏！害得我打到及第的成就感都没有了！！好了小子，胜负已经揭晓，赶快交出伊格尔家族的血脉修炼之法，我可以让你安全的离开这里！”

李严朝着秦寿伸出了右手，示意让他叫出伊格尔家族血脉修炼之法！

而那边的向恩也是失望的摇了摇头，没想到亚刊大人看中的人就只有这点实力而已！

秦寿闭眼微微一笑：“原来……原来你什么都不懂啊！”

“你说什么！”李严又是一怒：“你倒是说说看，我到底哪里不懂了！！”

秦寿指着桌子自己所做的炸虾，道：“我不跟你废话，你吃一口！我只要你吃一口就知道了！！来，你给我吃吃看！！看看你到底是不是赢得了比赛，你吃一口就知道了！”

“哼，臭小子！你是不见棺材不掉泪啊！我看你要嚣张到什么时候。”李严说着摘掉了下半部分的面具，露出zuiba！

“好，我就吃一口你这失败的作品！让你输得心服口服！”

只见李严拿起了秦寿盘子里的炸虾吃了起来！

“噶次噶次”李严的zui里传了虾子被咬碎的那种酥脆的声音！

“什么！”在zui里咀嚼了一番之后，李严直接愣在了哪里！

“唰唰唰”李严只感觉有一股强大的神秘力量正在席卷他的全身，此刻他的脑海里只有2个字！美味，超级美味！！

这虾子居然如此的美味，虾子的精华居然在经过油炸之后全部都保留了下来！！

“什么！怎么可能，居然会如此的美味！虾子的精华居然全部都在里面！太，太好吃了！！”李严忍不住的大声叹道，随后他又发现了什么，大骇：“难道……小子，难道你！！”

李严震惊的那样似乎发现了什么！！

“小子，原来你是炸好了之后，才将虾子的背部敲碎的！对不对！！”李严终于回过神来。

这时候秦寿双手抱拳，大喝道：“没错，这我我特制的炸虾料理，它的名字就叫【红酒酱汁炸虾】！！”

【红酒酱汁炸虾】（发光料理）介绍：红酒煮鱼可以领鱼肉更加鲜美，营养不易流失，那么如果用红酒酱汁龙虾又会有怎样神奇的效果呢？伟大的主角，我们秦大帅蒙着眼睛做出来的炸虾料理！色泽金黄，独居创意！酱汁用用红酒代替，打破了传统的炸虾酱汁的观念！，创始人：秦寿菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力350

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]葡萄酒面包片辣椒酱芝士红辣椒柠檬虾。

李严忍不住的再咬了一口，继续道：“红酒酱汁炸虾！红酒做出来的酱汁，带着葡萄酒的清香……”

第二百零二章：对决，继续（1）

“红酒酱汁炸虾！红酒做出来的酱汁，带着葡萄酒的清香！这圆润滑顺的酱汁是跟蛋黄还有油等混合之后加上柠檬和糖做成的吧！！而且你也用了核果！！”李严吃一口就猜出了炸虾里面绝多大数的材料！

这【红酒酱汁炸虾】味道实在太美妙了，李严忍不住的又吃了一口继续道：“炸的香脆的核果外衣，虾肉的精华不但没有流失，而且因为敲碎背部的缘故让酱汁和虾子的美味更加完美的融合在了一起！！虾肉的甘甜与滑顺可口的带有葡萄酒香味的酱汁搭配起来，真是太棒了！！”

李严大声的叹道！这道料理在吃了之后，他在发现是做的如此之棒！

这时候秦寿也忍不住的开口道：“没错，红酒配long虾这是在高等宴席之中经常出现的搭配，我的灵感也来源于此！葡萄酒与菜肴的香味的协调，也是一个值得重视的考虑，而且因为这次是作为long虾的酱汁，我用的也是柠檬香的干白葡萄酒！这样在吃炸虾的时候让香味倍增！再加上niu奶和鸡蛋的配合，让红酒的酸甜更充分的发挥了出来！”

“如何！现在你还敢说我做的东西不能吃，你还敢说我菜吗？”秦寿指着李严大声质问道。

李严气的咬牙切齿，在哪里无话可说！

料理的转变让在那边的雷恩也是愣在哪里！

而雷雅和小兰的脸上则全是喜色！！

此刻秦寿的身上冒着一股红色的强大力量，这股力量居然让李严产生了一丝畏惧之意！同时也在深深的震惊着，他的实力没想到居然能够在蒙着眼睛的情况下完成这样的作品，而且是如此大胆的创意，居然用红酒作为酱汁！

“我早就说过，叫你全力的做！哼……”

“你……你这个臭小子！！”

李严不得不承认这个事实，他光是在哪里炸虾的是时候，时间就已经很急迫了！想不到眼前的秦寿在蒙着眼睛的时候，居然还有其他的时间去用红酒来做酱汁！！真是不得了的手法，真是不得了的小鬼头，其实力也不得不让人折服！！

李严又回过头去的仔细想想，除了及第之外脸那些广州料理界的long头老大都没有分辨出来的赤蛙毒肉他一下子就识破了！！如此年轻的就当上了特级厨师，看来他真不愧是及第一手栽培的第一弟子！！现在李严也总算明白，黑暗料理界的五个头领如此看中这小子的原因了！有朝一日，他一定能够成为中国料理界呼风唤雨的一只巨long！

而此刻向恩心里所想也是跟李严所想差不多，若不是亲眼所见秦寿的实力，他也不会相信居然有人能够蒙着眼睛在短时间内做出如此惊人的料理！！

“哈哈，真是太有趣了！！”李严扬天大笑之后，指着秦寿道：“小鬼，是是我太大意了！看来我必须认真对付你了。”

说着李严将那瓶装着蓝色ye体的解药重新放到了地板处，接着他又从怀里拿出了装有紫色ye体的玻璃瓶道：“如果不认真彻底的打败你，我的计划就算不上是真正的成功！小鬼你可要仔细的听好了！右边是能够解救及第和嘟嘟的解药，而左边的则是只要需要几滴就能够毒死大象的剧毒！刚刚的那一个回合我不得不承认是你赢了！”

李严刚说道这里，秦寿脑海的食神系统却发来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战2/3】，恭喜宿主获得2000积分（现有积分2700），40000经验值奖励（2762000/3000000）现在等级105级），获得开启下一个任务挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】的资格！”

“叮咚，挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】伺机开启！请宿主注意系统提示！”

只听得李严继续道：“小鬼，目前long虾三争霸的比数是一胜一负，第三个回合就能分出高下了！如果你赢的话，我不但可以把解药给你，而且还能保证你们能够安全的离开这里！如果你要输掉的话，你不但要交出伊格尔家族血脉修炼之法，我还要让那边的2个姑娘喝下毒药！”

李严的右手直指那边的雷雅和小兰！！

“什么！！”在远处的小兰和雷雅一听，顿时脸色苍白！

秦寿一听，顿时拳头握紧：“真卑鄙！！”

“怎么样小鬼，你还敢比嘛？现在你后悔的话还来得及！！”李严看着秦寿大声的质问道。

秦寿看着那边的雷雅和小兰明显的犹豫了一番！

雷雅突然脸色坚定的站起身来，望着秦寿道：“小当家，我相信你的实力！你放心的跟他比赛吧！千万不要因为我们而分心！”

“小当家，我也支持你！去吧，为了嘟嘟和及第师傅，还有死去的四郎！和黑暗料理界的人战斗到底吧！”小兰也是一脸坚定的看着秦寿！

这时候脑海的食神系统又发出了声音：“叮咚，恭喜宿主成功挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】任务介绍：long虾三争霸终于迎来了最后的战斗！这次是赌上一切的战斗，如果宿主输掉比赛将会失去身边所有的一切，但宿主又不得不面前这个挑战！现在就宿主拿出自己的实力全力的去战斗吧！为了及第还有嘟嘟，以及四郎的仇！为了厨师的尊严堵上一切吧！

完成条件：在long虾三争霸第三场比赛中打败李严！获得最后的胜利！

时间限制：一个时辰之内

任务奖励：4000积分，80000经验值奖励，有机会获得李严和向恩的好感度！

失败惩罚：雷雅和小兰还有宿主都将被被黑暗料理界的人抹杀！

任务难度：Ss(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

第二百零三章：三争霸的最后一个回合（2）

“怎么样小子，你还敢接受我的挑战吗？”李严指着秦寿再次的质问着！

秦寿再看了看那边昏迷的嘟嘟、及第还有一脸焦虑的雷雅和小兰之后，回过头来脸色坚定的看着李严：“我就接受你们的挑战！”说完秦寿的身上又是一股强大的气势爆发开来，红色的力量在秦寿的身上若隐若现！！

李严也是扯掉了披在身上的绿色披风，强大的气势也是从他身上冒出，就这样与秦寿相对而望！

终于决定生死的最后一个回合终于来来临了！！

……

秦寿和李严各自站在一个灶台的面前，最后一个回合的比试正是要开始！

“说吧，龙虾三争霸的第三个回合对决！这次的主题又是什么！！”秦寿盯着李严问道。

虽然秦寿在原著上看过龙虾三争霸，也多多少少的了解一些！但是提前问清楚这样会更好一些，免得到时候向恩和这个家伙又耍诈！

李严冷哼一声之后，才道：“继刀工和炸龙虾这个主题之后，第三个主题！可以说是所有料理法中最困难的一种！那就是“烧”！！没错，也就是砂锅料理，”

“烧？”秦寿微微沉吟，不由点了点头，对于“烧”这个专业术语他再熟悉不过了！

在烹调术语中，“烧”是指将前期熟处理的原料经炸煎或水煮加入适量的汤汁和调料，先用大火烧开，再改小中火慢慢加热至将要成熟时定色的烹调方法。

那边的向恩也是不由脱口而道：“没想到居然是砂锅料理！”

李严继续道：“这场对决没有任何限制，只要用龙虾做砂锅料理就行了！简单的说谁能用龙虾做出最好吃的砂锅料理谁就算赢了！！但是小鬼，我还是要提醒你！在比赛进行的同时，那边的血沙漏还是在不停的滴着，如果在那血沙漏滴完之前你没有拿到解药，也算你输！！哈哈，如果你动作太慢的话，毒素将会扩及全身，到时候及第跟他女儿也办法救了，就连那边的2个大美人也会跟着一起陪葬！！”

“哈哈哈！！哈哈哈！！”说道这里李严发出了大笑之声！

但他们都不知道及第和嘟嘟的毒早就被解除了已经完全的脱离了危险，现在只不过还是昏迷状态而已！！

秦寿低着头，没有说话，嘴角也是勾引一丝的笑意！！

“小鬼，刚才是我太大意了！”李严一边说着一边走到了秦寿的面前，道：“看来要对付你这个小子，如果不认真一点的话，我的复仇计划真的有可能会失败呢！小子，看你需要什么材料！你尽管拿，别客气！！”

说完李严打了一个响指，另外一边墙壁又被缓缓的打开，随后只见一个大型的材料库出现在秦寿的面前！

秦寿不由的被小小的吃惊了一番：“没想到在这里居然有如此大型的材料库！”

“哼，在这个材料库里不管是山珍或者是海味，各式各样的你所想的到的材料都有！如果在这么充足的素材选择下，你还是输了的话……”李严说道这里语气又是一变，大喝道：“那就表示绝对是因为你的手艺拙劣！！到时候你可再也找不到任何的借口了！！小子！”

“我才不需要什么借口，对付你们这些黑暗料理界的老鼠这是迟早的事情！”说完秦寿转身朝着材料仓库走去，寻找这次做砂锅料理所需要的材料！

一面看着材料区的材料，秦寿一面也在回忆这原著上接下来会发生的事情！他还记得，在原著上李严会拿出他储存了许久的珍贵干货，最后做出了无人比拟的海鲜砂锅！

那么要想打败用珍贵干货做出的海鲜砂锅，秦寿自己做出的绝对要是十分罕见的砂锅才行！

但是秦寿在材料区找了许久也没有找到自己想要的材料，更不知道自己接下来要做什么要的砂锅才好！

而这个时候那边的李严却对着那个白发老头十分不客气的道：“喂，去把那个拿来！”

“嘿嘿……”白发老头儿笑起来还是那么阴沉：“我知道了！”

随后老头儿用餐车推了6个被密封的管子送到了李严的面前。

白发老头儿将6个罐子摆在灶台上！

李严看着灶台上的6个罐子，也是阴冷的笑了起来：“哈哈！这就是吸取我憎恨之心的宝物……”

说着李严将所有的罐子都炸碎，罐子里面顿时涌现出各类金色的海鲜！

秦寿微微一怔，尽管已经知道了罐子里装着的是什么，但是当看到这些干货的形状时候也是大吃了一惊！

“干货，多么完美的干货啊！”秦寿叹道。

那边的老头儿很是满意秦寿的惊讶声，摊着手道：“没错，这些是将鲍鱼、鱼翅。海参等各类海鲜蔬菜经过风干之后，成干燥状态的储藏食品，干货！”

秦寿也深知这些干货的巨大用处，这些东西可不仅仅只有储藏的目的而已！将它们用水泡涨之后，味道比原来的味道还要浓郁！！

而常见的干货如去除了水分的木耳、紫菜、香菇、红枣、桂皮、辣椒、花椒、大茴香、小茴香、胡椒、枸杞、桂圆、花生、陈皮、葡萄干等等。更高级一点的就要属于眼前的鲍鱼、鱼翅、海参等高级干货了，这是中国菜独特的高级蔬素材！

“你居然打算用这个！”秦寿沉吟的问着。

果然，接下来和原著的差不多！李严准备用珍贵干货做出的海鲜锅来一决胜负吗？

第二百零四章：一段过去（3）

“哈哈！是的，我准备用这些干货来比赛，这些干货也是当时被你师傅陷害，所以没有机会派上用场的素材，也就是说这些都是16年前的超级珍贵的海鲜干货！！”李严一字一顿的说道！似乎这些干货寄宿着他的怨气还有仇恨！

秦寿一听这些废话就觉得火大，从原著上看的出16年前的一切都只是一个误会！没想到这个误会，会造就了今天的这个局面！

“住口！”秦寿大手一会，指着李严：“你别口口声声说是被陷害，说要报仇什么的！你认为及第师傅是那种人吗？”

“小子，你给我住口！你是不会了解我的心情的，你是绝对不能了解的，你师父是一个多么卑鄙的男人！！”李严满腔怒火的说着！

“轰隆”天空又是一声巨响，轰隆隆的雷鸣声似乎就在耳边响起，就连天空似乎也在回应李严的怒吼声！

沉吟了半响，李严这才开始说起了16年前的那段故事！

“16年前，我永远无法忘记的那一天！我曾经打从心底的爱上了一个女孩，她的名字叫做梅香！梅香是我拜师学艺那家餐馆的独生女，她不仅长的漂亮，她的好脾气也是镇上有名的！她的存在正是我学习料理的理由，她也是我活着的唯一理由！”李严说道这里，泪水居然从面具里面流了出来！

尽管秦寿知道这段故事，也知道这是一个误会！但还是没有打扰李严继续的说下去！

而那边的雷雅和嘟嘟也不由的仔细的听了起来！

而站在那边的向恩不知何时已经消失不见！

“我为了看她的美丽笑容，即使是牺牲性命我也在所不惜！！为了她，我真的是宁愿牺牲一切！可是有一天，老板也是就梅香的爸爸突然决定要办一场，决定梅香结婚对象的料理对决！结果出现在我面前的竟然是平时跟我同以厨师身份相互砥砺，相互较劲的同门师兄弟及第！！我万万没想到居然会跟他这样的对立，当时我也在想这样也好，及第是也是一个好的对手！我们这场堪称同门师兄弟龙虎之争的对决，当天也吸引了众多人的围观，而当时对决的内容就是……”

还没有等李严说完，秦寿不由接口而道：“就是我们现在对决的龙虾三争霸对吗？”

“没错，就是龙虾三争霸！”李严握紧拳头，全身颤抖着身体继续说着：“我带着必胜的决心和及第展开了对决，然后比赛没有开始多久事情就发生了，在我龙虾的竹篮里居然放着一根毒针！！我没想到，你师傅的那个卑鄙小人居然在我的龙虾里面放了一根毒针！！我说什么就不想这样的放过他，虽然中毒已深但是我还是硬撑着站了起来！！我身为一个厨师，抱着非打败他不可的意志我仍然坚持继续比赛！！因为中了毒，然后第一、第二个回合我都惨遭失败！”

“就在我还没有机会拿出这些特地为第三回合准备的秘密武器干货之前，老板已经决定将梅香许配给及第了！！在卑鄙的手段陷害之下，我就这么输掉了比赛！！同时我也眼睁睁的失去了梅香！”李严终于将一段故事说完，又是一拳砸在了灶台上！

“我对料理的热情，其实坦白的说就是对梅香的热情！因为你师傅的陷害而输掉了比赛的我，也从此失去了一个厨师的生存意义！！之后，我怕抛弃了我所有过去的一切，穿上盔甲带上面具自我封锁，并且自我放逐到了黑暗料理界这个庞大的组织里面！！我发誓总有一天要向你师傅报仇！！”李严说道这里又是扬天一阵怒吼！！

秦寿用冷冰冰的眼神盯着李严，道：“你就那么确定那根毒针是我师傅放的？”

“什么？”李严微微一怔，“嘭”的一声双拳又愤怒的砸在了灶台上：“不是你师傅做的，难道还会是别人吗！！”

“小子，我没有必要再跟你废话了！因为只要你输掉了这场比赛，你身边的所有人都会死！到时候就算你不死，也会变成跟我一样的行尸走肉！哈哈！！黑暗料理界的大门像你敞开着！！”李严阴沉的笑着！

秦寿知道现在跟李严说什么他也不会相信，只有继续的对决，并在龙虾三争霸的最后一个回合打败他才行！

“算了，我也懒得跟你废话！不过，我还是要告诉你你，我师傅绝不是你说的那种人！16年前的那些事情绝对有误会在里面！！”

“哼……小子，你是不会理解的，我这16年来所受的折磨！”李严又把目光放到了灶台上的那些高级海鲜干货又道：“不过看来，这所有的幸苦都是值得的！相对于这长年来所受的痛苦，这些干货却越来越成熟！其独特的分风味日益增加，也就是说！！”

李严拿着一个鲍鱼对着秦寿大喝：“这是最适合在今天复仇之日，可以用到的顶级干活了！！我就用这些当时无法丞相出来的顶级砂锅彻彻底底的打败你！！”

说完李严将手中的鲍鱼朝着秦寿用力的砸了过来！

不过在秦寿的血脉眼之下，这速度实在太慢！轻轻一抬手，就将其接住，并握在了手里！！

“小子，这正是我复仇计划的最终乐章，大结局！！”李严拿着菜刀对着秦寿，“小鬼，龙虾三争霸的第三个回合，也是决定胜负的第三个回合马上就要开始了！！”

“好！放马过来吧！！”两人的强大的气势再次的碰撞在一起！！

决定胜负的第三个回合终于要开始！！

不过，秦寿还是没有拿定主意到底该用什么材料来做砂锅，面对李严放了十几年的顶级干货，这次如果做不出超越那些顶级干货的海鲜砂锅，就真的只有失败了！！

第二百零五章：秦寿料理的原点！（4）

又在材料区选购了许久的材料，秦寿还是没有找到用来比赛的何时素材！因为面对李严放了几十年之久的顶级海鲜干货，一般的材料根本不行，选择材料则成为了秦寿的一大难事！

“这些肉虽然是上等肉，但是还是不行！”

“不，用这个可能比较好吧？”

“李严要做的是海鲜砂锅，好！”自言自语说完秦寿又跑到了放有海鲜的材料区域去看。

“那么我也用这些新鲜的鱼和虾好了！”

这时候就连那边的小兰和雷雅也忍不住的走了过来，帮助秦寿选材料！

“小当家，用这些海鱼做砂锅吧？我想做出来的味道一定很不错的！”小兰舀起一个海鲜鱼对着秦寿说道。

看着面前的海鱼和虾子秦寿又摇了摇头：“不，绝对不行！不管选用在新鲜的素材，都不可能比得过用熟成十几年的干货熬出来的香醇汤头！！”

这次秦寿终于陷入了困境之中，这次的对手跟以往的对手都大不一样！对手的是有备而来，准备的材料居然是放了将近20年的干货！

秦寿闭上了眼睛，第一次面临如此困难！

“我到底应该选用什么样的材料做砂锅料理才好！”

而正当秦寿苦恼的时候，那边的李严已经开始用那些顶级干货开始熬烫头了！

只见他的灶台上已经升起熊熊大火，锅里的各类顶级干货已经开始发威，汤头色泽鲜艳而且浓郁，海鲜特有的味道刺激着人的嗅觉！

这不愧是顶级干货熬出来的汤头，光是这个味道就让人垂涎三尺！！

“哈哈哈！所谓砂锅料理的关键，就在于汤头！用这么多顶级干货熬出来的香醇汤头，这由几十年岁月所堆积出来的滋味绝对是没有人能够比得上的！哈哈，这场比赛我赢定了！！”李严大笑着！

……

而另一边，秦寿还蹲在地上仔细的苦苦想着！

“怎么办，我到底该怎么办！到底该做什么样的砂锅料理！！”

秦寿的脑海里闪过无数的素材和材料！

可还是和刚刚一样，这些材料都无法战胜李严用顶级干货熬出来的汤头！

雷雅和小兰也是皱起眉头，这也是她们第一次看到秦寿陷入了困境之中！！

在几乎秦寿脑袋快要想爆炸的时候，突然他的脑海里闪过这么一句话！

“你的料理原点在哪里，当你不知所措的时候！你就回到原点想一想！”

虽然秦寿已经记不得这是谁曾经对他说过的话，但是这句话一直留在了秦寿的脑海里！

“我料理的原点……”秦寿仔细一想自己料理的原点不在四川，也不在广州！而是自己原来的那个是21世纪啊！

“我的原点是在哪里！那个科技发达同时美食遍布天下的地方……”

突然脑海闪过亮光，秦寿觉得眼前赫然开朗：“对啊，我堂堂一个穿越者，21世纪的厨师！知道和见过的新奇料理肯定比这个年代任何的厨师见过的还要多！”

“我料理的原点，就在21世纪还有脑海的食神系统，我的原点就是他们！！”

秦寿身体的能量如涌泉一般爆发：“那么……这次的料理对决！我就用我那个时代的特有的料理来一决胜负吧！”下定决心之后，脑海很快想到要用什么来对付李严的海鲜砂锅了！

而这个砂锅料理是……

但是做那个砂锅料理却有一味十分重要的主料，而这个主料也是这个世界没有的东西！

那就是啤酒！！

啤酒于二十世纪初传入中国，很明显现在这个时间段中国大陆内还没有“啤酒”这个东西的传入！

如果其他人想要在这个时期做这个以啤酒味主料的砂锅料理，肯定无法完成！但是对于拥有食神系统的秦寿来说却是再简单的不过的事情了！

“系统，帮我兑换2瓶啤酒！！现在马上立刻！！”秦寿有些着急的说道，因为再不快点时间就来不及！！

一秒钟不到的时间，系统的提示声音传来了过来：“叮咚，是否花费200积分兑换两瓶【哈尔滨啤酒】！”

“是！！”

“叮咚，扣除积分200（剩余积分2500）！获得2瓶【哈尔滨啤酒】，啤酒已经放入宿主的空间戒指里面，请注意查收！”

既然需要的主料已经得到了，秦寿又开始在材料区选择自己的辅助材料！

而秦寿随后选取了山芋、香菇、牛蒡等辅助材料，这些都是山珍野味，只要将这些材料发挥恰当好处，同样也能熬出美味无比的汤头！再加上这个年代没有的啤酒入味，相信做出来的砂锅料理也是美味无比的！

不一会儿，秦寿将所需要的材料选好，并且将所有的材料放在了灶台上，拿起了自己的菜刀，对着李严道：“来吧，今天我就用这些跟你分个高下吧！料理是要带给人们幸福的东西，不管发生什么事情我的这个观念也绝不会改变！也不允许你们这些黑暗料理界的人玷污这神圣的料理！！”

说完秦寿身上又是一股红色的力量若隐若现！！

“哈啊！”秦寿又是一声大喝，【瞬间切刀法】再次的使出！！

只见灶台上的山芋、香菇、牛蒡等材料用了十几秒就完全的切好！

对面李严一看所选用的材料，不由微微一怔，道：“原来如此，他决定用人称汤头的宝库“山珍野菜”，小鬼不得不说你是十分的厉害！居然还能想到用这些材料来熬汤……”

但随后李严的笑声却冷笑，在心里暗暗道：哈哈哈！小鬼毕竟是小鬼，这些山珍野菜的确也能熬出味道香浓的汤头，但是在这段时间内却有个致命的缺点发生的……

第二百零六章：血脉眼的特殊能力！（1）

李严刚刚想到这里，站在他对面的秦寿却突然传来了声音：“喂，你现在在心里肯定在想，用这些“山珍野菜”做出来的东西有一个致命的缺点对不对？”

“什么！”李严大惊，没想到秦寿居然猜出了他心里所想？

片刻之后李严才镇定下来，指着秦寿的锅里道：“没错，你用的这些山珍野菜的确能够熬出美味的汤头，可是如果把这些野菜一起放入锅子里面煮的话，一定有大量杂质从里面不断的冒出来！！”

“哼哼！”李严冷哼一声继续道：“有大量杂质的话，汤的味道就完全的走味了！就算你拼了命的去沥，这么短的时间内恐怕是沥不完的！！哈哈！真是遗憾啊，小鬼！”

秦寿不由冷冷一笑，对于用野菜煮汤会有大量杂志的问题他早已经想好，并且也有了准备的办法！

“哼，我从小就是在四川山里长大的，对于野菜会有打量杂质的问题我已经想到，也想到了对付的办法！这点就不用你操心了！这只是我的第一步而已！！”秦寿这样的笑着。

但是李严怎么会相信秦寿说的话，就算是他要在这么短的时间内将所有的杂质都清除掉他也不能办得到！

“你还真是死鸭子嘴硬！你的砂锅不但会有一大堆的杂质同时主料龙虾也为因为汤头的味道而改变了味道……”李严一面说着，一面开始准备自己的砂锅所需要的龙虾！

此刻的秦寿将头高高的抬起，透过透明的瓦可以看到外面正在下着滂沱大雨！

“是时候让众人见识你的力量了……”秦寿莫名其妙的说出了这么一句话之后，只见他的双手捂着了自己的眼睛！

同时秦寿在心里默念了一句：血轮眼，启！！

“唰”下一刻秦寿的眼睛顿时贬称了血红色的六芒星血轮眼！

这时候正在做龙虾的李严无意间看到了秦寿那双已经成了六芒星装的血轮眼，看到的那一刻直接吓得他后退了几步！

“这……这，小鬼你的眼睛怎么变成这样子了！！”

而那边的小兰和雷雅则是没有李严激动，但是从她两人的脸上可以看得出她们还是十分的紧张！

为了获得这次料理对决的胜利，秦寿连自己的压箱技能都拿了出来，融合之了伊格尔家族所产生的最强血脉之眼【永恒六芒星血脉眼】！

在阳泉酒家的这2个月的时间内秦寿将血脉的一些功能研究了出来，除了能够透视之外，这【永恒六芒星血脉眼】的第一效果就是……

“哼，我的眼睛变成了样子这可不要紧！你刚才说你这回要认真了是吧？”秦寿一双诡异的血红的眼睛盯着李严看着！

“恩！”李严被这六芒星血脉眼看的不由一怔哆嗦！紧盯着秦寿的眼睛看，让他惊奇的发现心里自然而然的升起一股畏惧之意！！

李严连忙的将目光扭了过去，不敢直视秦寿的眼睛！

“那么这次我也拿出真本事给你看看！”

“真本事？”李严又是一怔：“小子，你的意思是说你还没有拿出自己的全力吗？”

李严毫无疑问的又把秦寿这话当成了是讽刺和嘲讽的笑话！他怎么可能会相信这个小鬼在上场比赛还没有拿出全力跟自己比！

“你真是太过分，太无聊了！！我这可是顶级干货熬出来的汤头！凭借这个汤头我怎么可能会输呢！！”说完李严又摘掉了zuiba部分的面具，尝了尝自己已经煮的差不多的汤头！

“哼……就是这个味道！小鬼你这次输定了！！”李严指着秦寿大喝！

正在此时，秦寿在锅里用野菜所煮的汤头也开始沸腾了起来，将盖子揭开里面果然有一大推的杂质从里面冒了出来！！

不过，此刻秦寿的【永恒六芒星血脉眼】也开始分发威！只见从秦寿的双眼发出了诡异的红色光芒，此刻他的眼睛就像是发出红光的电筒一般，照在锅内！

锅里原本浮起的大量杂质居然在【永恒六芒星血脉眼】诡异光芒照射下消失不见！！

十分让人震惊的一幕！没错，血脉眼会有能够消除杂质的效果，就连当初发现这功能的秦寿吃惊了一番！没想到今天居然这么快的就派上了用场！

但这诡异的一幕李严和其他人都没有看到，一切都在暗中进行！

将锅里的杂质全部去掉之后秦寿立刻关闭了【永恒六芒星血脉眼】，眼睛恢复了原来的样子！

从打开血脉眼和关闭血脉眼总共花了不到一分钟的时间，但是秦寿2500MP居然就消耗的只剩下了1200MP！这血脉眼的巨大消耗不是一般人能够承受的起的！！

……

大约在10分钟之后，只听得李严一声大喝：“我完成了小鬼！！”

李严用湿帕子将刚煮好的白色砂锅端到了桌子上！

“这就是顶级干货做成熬出来的中国第一汤头！”李严将砂锅的盖子打开，热气从砂锅里面冒了出来，只见里面放着各式各样的海鲜：“这就是我的海鲜砂锅-【海龙锅】！！”

“哼！那又如何！我的也完成了！！”秦寿说着将一个黑色的砂锅端了上来！

接着秦寿将盖子掀开，道：“这是我特制用许多山珍野菜加上龙虾和啤酒组合而成做成的【啤酒野菜飞龙锅】！！”

“什么【啤酒野菜飞龙锅】全都是胡扯！你的……”李严本来想说秦寿的汤头里面一定含有许多杂质才对，但是当看到秦寿砂锅料理的时候，却是吃惊在哪里！

因为砂锅里面居然一点杂质都没有，而且砂锅汤头的颜色成浅黄色，而且十分的清澈！看起来根本没有任何的杂质，就像是清澈无比的河水一般！！

“怎么会呢！那些杂质居然全部都消失了！！怎么可能会在这么短的时间内全部的沥掉呢？”

第二百零七章：意外的评鉴人！（2）

“怎么会呢！那些杂质居然全部都消失了！！怎么可能会在这么短的时间内全部的沥掉呢？”李严无法想通，也无法明白。

李严最后还是深信那些杂质一定还存在那砂锅里面，“对，没错！那些杂质一定还在龙虾里面！”

“轰隆隆”外面的大雨还在不停的下着，雷鸣声和闪电也时不时的响起！

那边血沙漏里面的血终于也快要滴完了！但是秦寿也不担心，因为嘟嘟和及第的毒素早已经被食神系统完全的解除了，估计在等一小会儿就会醒过来了吧！不过那些广州龙头界的老大们还中了赤蛙肉的毒，如果在血滴完之前没有解毒的话，他们一定会挂掉的！

秦寿也不忍心见有人牺牲掉，而且还是被黑暗料理界的人杀死！

秦寿转头过来对着李严催促道：“来吧，现在就开始评鉴吧！”

李严则是不慌不忙的看了看四周：“你先别着急！小鬼！这个评定人在料理之中可是一个非常重要的角色，这场料理对决可是至关生死的对决！你和我都是厨师，不可能像龙虾三争霸第二个回合相互试吃！”

“那边的那两位姑娘也看到了你和我做的砂锅是那一个，如果让她们来试吃说吃谁的料理更好吃的话，她们一定会偏袒你……”李严故作烦恼道：“真是伤脑筋啊！这个评定人一时半会儿找不到，该怎么办？”

“你这个家伙！你是在故意拖延时间嘛？”秦寿微微发怒！

如果在这样下去，虽然嘟嘟和及第师傅没有事情！但那些广州料理界的龙头老大就只有归西了！

正在此刻，一个十分豪迈的声音从那边的石大门传了过啦！

“让我们做评鉴人，吃你们做的料理如何？”

“什么！”李严一听这个声音顿时一惊！

秦寿也是闻声过头去！

“轰隆隆”那边又一扇石大门被缓缓的打开，只见一个人影缓缓的出现在众人面前！

只见来人穿了一身的将军盔甲，脸上刻着火云图案的花纹，能够拥有如此特征的人，这不是五虎星的亚刊还有谁！！

“亚……亚刊大人！！”李严话都吐字不清！

而秦寿也是大惊，没想到亚刊居然会出现在这里！

在亚刊的身后还跟着刚刚消失了一会儿的向恩。

亚刊从石阶梯缓缓的走了下来，一边走一边笑道：“哈哈哈！好一个龙虾三争霸，听向恩说你们目前是一胜一负！那么最后这一场是生死局了吧？”

看着桌子上两个不同的砂锅，亚刊笑道：“正好，你们两位做的砂锅我都不知道是那一个！如果2位不介意，我来做评审如何？”

“这……这……”李严万万没有想到，亚刊居然会突然的出现，本来他想利用这个来拖延时间，至及第和嘟嘟以死定，来报这16年来的仇！但万万没想到亚刊会突然的出现！！

向恩一听李严这话，顿时脸色一变道：“怎么李严，亚刊大人吃你们的料理，难道你还不乐意吗？”

“属下不敢……还请亚刊大人为我们的料理作品鉴！”李严屁都不敢放一个！

亚刊又把目光放到了秦寿的身上，问道：“小当家，我试吃你们的作品你也没有意见吧？”

“哼……”秦寿冷冷一笑，现在只有暂且相信这亚刊了！因为的确找不到更好的评鉴人选了！

而且秦寿记得没错的话，系统给予亚刊的评价是好评，说亚刊为人正直！那么让他来做品鉴人，做出来的选择也应该是公正的！！

“我没意见！”秦寿道。

“哈哈！好，好！”亚刊一阵爽朗的笑声之后，走到了桌子面前，看着眼前两个黑白不同的砂锅：“恩……一个是采用海味的海鲜锅，另外一个则是用山珍坐车的山菜锅！恩？不过这山菜锅的颜色居然成浅黄色，是加了什么特殊的东西对吧？”

亚刊一番沉吟之后，又道：“两个锅的味道都十分香，可见汤头都熬出了顶级的味道！那么接下来……”

亚刊拿起了一个勺子，首先试吃的是那个黑锅，也就是李严的【海龙锅】！

将一勺子的汤头送到了zui里，亚刊的脸色顿时一变！

“这……这是……”

他只觉得面前居然出现了一片大海，而头顶之上挂着暖洋洋的太阳！

这一刻亚刊仿佛听到了海浪拍击岸边的声音，海浪声、海鸥的声音！这一刻，整个人都仿佛置身于大海之中！！

“我仿佛看到了大海！~！”

震惊之余，亚刊又用勺子舀起一个龙虾肉放在了zui里，细细的品尝了一番之后，亚刊又忍不住的感叹了起来：“龙虾的滋味，还有悠游在其周围各种高级海鲜的甘甜，如波涛般席卷而来气派浓烈的汤头！这个东西应该是充分吸取日光精华保存良久的顶级干货吧！！”

“这个砂锅，如同徜徉大海的巨龙一般，太棒了！！实在是无法形容的美味啊！”亚刊对这个海鲜锅，做出了极高的评价！

听完这个评级之后的李严，忍不住的一阵冷笑！

而边的雷雅和小兰却是万分的担心了起来！

“那么，接下来就是黑锅了！”亚刊又将目光分放到了秦寿所做的砂锅料理上面。

这次亚刊直接舀起了一个虾肉放在了zui里细细的品尝了起来！

吃完了秦寿的砂锅，亚刊脸色直接凝固在哪里！

“这……什么！这个味道，这虾肉的味道！”

“轰隆隆”亚刊只感觉自己的味蕾正要如火山一般的爆发！

“啊！这个砂锅居然是我从来没有吃到过的味道！！汤头，特别是汤头！！味道香味浓郁，各种山菜的味道融入其中……”

第二百零八章：【啤酒野菜飞龙锅】！（3）

吃过无数美味料理的亚刊在吃了一个虾肉和喝了一点汤头之后，也是忍不住的大叹：“汤头，特别是汤头！！味道香味浓郁，各种山菜的味道融入其中！！喝一口这汤头在zui里，就仿佛同时吃了十几道野菜一般！！”

亚刊用勺子舀起一个虾肉放在眼前，道：“因为这个汤头的缘故，让虾肉的美味完全的发挥了出来！这汤头里面放的特殊材料居然连我也吃不出来是什么东西！太棒了！！这个山菜锅也是十分的棒！！”

那边的李严听到亚刊居然会发出如此的感叹，心里忍不住的一惊：怎么可能，照理说汤头里面会有很多的杂质根本做不出什么好的汤头才对！为什么，为什么亚刊大人会给予那么高的评价！

“难道，那些杂质正如他所说真的被他全部清除掉了？”李严心里升起一种不好的预感！！

随后李严又想到他的那些干货可是放了16年之久，同时也吸取了他这16年来的仇恨，他已经将它们最精华的美味完全毫不保留的展现了出来！！

“哼……胜负应该很明显了吧！！为了向及第报这夺走梅香之仇，我投身黑暗料理界以来，这16年来的怨恨，如今我就要成功了！！”李严这样自负的想道，同时也期待亚刊做出最后评审！

“亚刊，说吧！说出你认为最好吃的哪一个砂锅！”秦寿毫不客气的指着亚刊催促着！

那边的血沙漏也快要滴完，他可不想看到那些广州龙头界的老头就这样白白的牺牲！能尽量的救他们，秦寿也应当毫无保留的做出自己做大的努力！

“放肆，小鬼！不准你用那样的口气跟亚刊大人说话！！”一旁的向恩呵斥秦寿道！

亚刊抬手阻止了向恩的说话！

“向恩……没事，我就喜欢小当家这直率的性格！”亚刊看了看秦寿，之后一笑：“好！让我觉得真正好好吃的砂锅是……”

亚刊的目光在海鲜锅上面停留了一阵子之后，又放到了山菜锅的上面。

“那就是……”

这一刻所有的人的心弦都被勾了起来，激动人心的一刻终于要来临！

“亚刊大人会选择我的白锅吧！”这是现在李严的想法。

而秦寿脸上则是勾起微笑，他坚信自己做出来的东西！

“真正让我觉得好吃的，那就是黑锅的野菜锅！！”亚刊做出了最后的评定！！

“什么！你说什么！！”李严大惊之色，犹如被雷击一般的愣在哪里！！

而雷雅和小兰忍不住的跳了起来！

“太好了！！小当家赢了！！”

向恩也是愣在哪里！

现在所有的人终于知道李严用黑锅做的海鲜砂锅，而“小当家”用白锅做的是山菜锅！

秦寿也是暗暗的松了一口气！

“轰隆隆”此刻天空之中也是电闪雷鸣！！

李严半响之后才回过神来，不敢相信眼前的这个事实！

“亚刊大人，怎么会！怎么可能会选择黑锅呢？为什么啊！”李严不服输的问道！

同时也控制不住自己的情绪，如果评审不是亚刊的换做是别人，李严可能已经暴走了！

不过即使这样，李严的眼睛里也布满了恐怖的血丝！！

亚刊一听李严这说话的口气，顿时语气一变，变得有些冰冷道：“怎么李严，你还怀疑我决定的公正性？难道你认为我在偏袒小当家？”

亚刊用冰冷的眼神盯着李严，而李严被这冰冷的看神不由看的倒退了几步！！

“我……我……亚刊大人，我不明白！为什么你会选择他的砂锅啊！”李严声音不由压低了几分，看得出来他十分的激动！！

“那是因为料理的层次不同！”亚刊指着桌子上的两个砂锅，道：“其实你做的海鲜砂锅味道真的十分棒，在没有吃小当家做的山菜锅之前我认为这是我吃到最好吃的砂锅料理了！但是，你们这次的主体不是龙虾三争霸吗？既然是龙虾三争霸，那么砂锅最主要的东西就应该是龙虾才才对！你的龙虾被其他的同样是海鲜类所取出来的弄玉汤头完全的遮盖住了！！”

亚刊的一席话让李严直接愣在哪里，无话可说！

李严这才明白自己犯了一个多么大的错误！！

亚刊又将目光放到了秦寿所做的料理上面，道：“可是小当家做出的山菜锅就不同了！他不仅用各种山菜熬出来的汤头味道十分的柔和，再加上一个连我都无法吃出来的美味调味剂在里面，将龙虾本身的甜美滋味更加完整的发挥了出来！！让砂锅呈现完全不同等级的绝miao滋味！要比喻的话，就像是翱翔在山中的金色julong，我的味觉告诉我就是这种景象！！”

“不过，能够让虾子和山菜的美味如此的融合在一起的东西，我想也就是让汤头变成浅黄色的那个东西了吧……”亚刊看着秦寿不由问道：“我很想知道让汤头变成浅黄色，将山菜和龙虾的味道完美融合在一起的东西，到底是什么？小当家，现在你就将这个秘密告诉给我们把！”

秦寿做出了一个招牌动作，右手成拳，左手成掌的撞击在了一起，大喝道：“这道砂锅料理的名字，我称它为【啤酒野菜飞龙锅】！！”

【啤酒野菜飞龙锅】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的的砂锅料理，以瓶酒和山菜作为汤头引子，将虾子的味道完美的衬托了出来！！味道妙不可言啊！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力450

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

第二百零九章：啤酒，这是神奇的料理！（4）

“什么？！啤酒？”

“啤酒？”

“那是什么东西啊！”这是所有人的疑惑！

就连亚刊表示也没有听过这东西！

“啤酒？小当家，啤酒是什么东西？”亚刊看着秦寿问道。

秦寿微微一笑之后，故意走到了灶台面前，然后蹲下身子去（灶台遮住了所有人的视线）从空间戒指将剩余的半瓶啤酒拿了出来！

“所谓的【啤酒】就是这个！它就是让汤头更加入味鲜肉的关键所在！！”秦寿将啤酒放到了桌子上！

所有人都将目光放到了桌子上那半瓶哈尔滨瓶酒上，因为这是20世纪的产物，所以他们根本没有见过！！

秦寿拿出了五个空杯子，将剩余的半瓶啤酒均匀的倒在了五个空杯子之中！

“来吧各位，尝尝我自己特制的啤酒吧！我敢保证这是你们一辈子都没有喝过的东西！！”秦寿对着几人做出了一个“请”的手势！

“啤酒啊，我真的还是第一次见到这种东西！”带着浓浓的好奇，亚刊端着杯子仔细的看了看，又放在鼻子面前闻了闻！

向恩也是端起了一杯啤酒仔细的看了看，道：“这味道……好香，这东西里面放了大麦还有其他的调味料才对！”

秦寿点了点头，这才缓缓解释起【啤酒】的由来：“啤酒以大麦、酒花、水为主要原料，经酵母发酵作用酿制而成的饱含二氧化碳的低酒精度酒，所以啤酒又被陈伟“液体面包”，是一种低浓度酒精饮料！啤酒乙醇含量最少、故喝啤酒不但不易醉人伤人、少量饮用反而对身体健康有益处，因此啤酒也可以作为饮料少量食用！”

秦寿介绍完啤酒的做法和用处之后，亚刊向恩、雷雅还有小兰以及不服气的李严都端起杯子将杯中的啤酒一饮而尽！

在他们喝完完之后，神色各异，都是惊讶不已！因为这啤酒的味道给了他们一种全新的感受！！

“这……这就是啤酒的味道啊！这味道真是太棒了！”亚刊不可思议的道：“闻起来清香可口，喝在zui里虽然有点苦涩的味道，但是总体来说口感十分的好！你居然能够发明这种东西，而且还用在料理里！真是不可思议！！”

亚刊对秦寿的评价又上了一个台阶，同时更加坚定了心中要将秦寿拉入黑暗料理界的想法！！

这时候李严还是十分的不服气，重重的拍了拍桌子吼道：“我不得不承认，你居然能够发明这种东西是非常的了不起！而且山菜的确也是汤头的宝库，所以因为这两样的东西真能够衬托龙虾的甘甜！可是……可是只要有汤头里面有那么多大量的杂质，那就是绝对不可能会是成功的砂锅！！更何况他绝对没有时间去沥这些杂质的！”

李严一挥手，颤抖身体道：“既然如此，为什么还是……”

这时候亚刊也忍不住的问道：“小当家，李严说的一点都没错！虽然山菜的确能够做出宝贵的汤头，但是也一定会产生大量的杂质，你是怎么在段时间内将这些杂质去掉的呢？”

这不仅仅是李严和亚刊的疑惑，同时也是所有的人疑惑！

秦寿也知道如果不说出如何去除杂质的方法，不管是李严还是亚刊都会不服气的！但秦寿也不会那么傻逼的告诉亚刊和李严自己是用血脉眼去出杂质的！

所以秦寿早就想好了忽悠他们的对策……

只见秦寿又走到了灶台的那边，并蹲下了身子。

“我的秘诀，就是这个！！”秦寿大喝一声，朝着李严扔了过去用纸做成的锅——“纸锅”！

“什么！！这个是……”

李严和亚刊都是一惊！

“什么，居然是纸锅！！”

“纸锅！那是什么东西！！”李严十分不爽的吼道，他表示这种是小孩子玩家家才用的东西！

秦寿不屑一笑，指着那边的书架上面的书道：“我要好好的感谢你的放在书架上面的那些食谱帮助了！！没错，我将整本书撕下来就是为了做这个纸锅！”

那边的亚刊摸着下巴衣服若有所思的样子！

而李严完全就是暴怒状态！！

“你开什么玩笑啊！这种东西哪里能够用来当锅子啊！”李严将纸锅拧成了碎片，仍在地上狠狠的跺了几脚！

“哼……无知的家伙！罢了，那我就试试给你看！”秦寿说完将一个纸锅放在了灶台上，开始煮了起来！！

同样在纸锅里面放了山菜和啤酒用来做汤头！

亚刊还有李严、向恩、雷雅、嘟嘟、都围在了锅子的周围！

不一会儿纸锅里面的汤头已经开始沸腾。

秦寿指着纸锅里道：“你们瞧，就是这个样子！汤头在纸锅里一样的能够煮沸腾！”

“原来如此啊……”亚刊这时候已经明白了过来，道：“原来是利用了含有水分的纸，不会燃烧的道理！”

李严还是不服气的吼道：“可是就算这样，哪有怎么样呢，杂质……”

秦寿直接打断了李严的说话：“你闭嘴！乖乖的看吧，你马上就会明白了！！”

“什么！！”

众人再次将目光放到了纸锅里面。

“啊……这是，这是！纸，纸锅都把杂质吸进去了！怎么可能啊！连纸锅上面的纸都看的一清二楚！杂质，居然完全的被吸收了！！”李严大骇，他从来都没有想过居然还有如此去除杂质的方法！！

李严不由倒退了几步，这一切对他来说都实在是突然！

亚刊嘴角勾起了不为人知的笑意，“原来是这样，纸的话，不管是多细微杂质它都能够吸收掉！原来你是利用这种方法在段时间内做出完美清汤的，居然能够想出这样的办法，我不得不佩服你的创造力！”

第二百一十章：最后的乐章！（1）

“没错！”秦寿说道这里又从灶台下面拿起几个纸锅，“我就是用这些纸锅做出做最完美的清汤的！”

说完秦寿把所有的纸锅都砸到了李严身上！这简直是赤果果的打脸！

李严从刚刚开始整个人已经愣在了哪里，就算这些纸锅打在了他的身上，他也似乎没有知觉！

良久李严才喃喃道：“原来，原来你一开始就想到了解决这些杂质的办法！这就是你所谓的真本事吧！”

“轰隆隆”外面又是一道电闪雷鸣，此刻屋内的气氛显得有些怪异！！

亚刊不知何时走到了台阶的上面，坐到了石凳子上面，勾起微笑的看着下面李严和秦寿！他似乎在看戏一般！

而向恩则是规规矩矩的站在亚刊的身后。

秦寿瞥了一眼上座的亚刊，只见这家伙正在勾起微笑的看着他，不知道这厮在想什么！

“我怎么感觉着亚刊看我的眼神怪怪的呢？”秦寿在心里这样的想到，难道是错觉？

而那边的李严失魂落魄的朝着自己所做的海鲜锅走了过去！

李严看着眼前自己用顶级干货做出来的【海龙锅】心里久久的不能平静下来！

“我花了16年所积累的功夫……他居然一下子就超越了！而且还做出了这么完美的山菜锅！他到底是一个什么样的人啊！”

李严在感叹了一番之后，又是扬天大笑：“哈哈！！哈哈哈！！多么嘲讽的故事啊！”

“啊！”李严用力一挥手将自己的做的海鲜砂锅打翻在地上！

“啪啦”砂锅里面的东西躺了一地，所有人都看着情绪不稳定的李严！

上座的亚刊脸上没有任何表情的看着李严！

这时候向恩低声在亚刊的耳边道：“亚刊大人李严在料理对决中输掉给了小当家，按照黑暗料理界的规矩，他应该被烙上“难吃印”要不要现在就惩罚他？“亚刊挥了挥手：“不不不，别着急惩罚他，我感觉接下来会发生更有趣的事情！”

“是……”向恩也不再说话的继续看着下面李严还有秦寿一行人。

“龙虾三争霸，二胜一负！我输了，小鬼！”李严走到了秦寿的面前，将蓝色液体的解药放到了面前。

蕾雅和小兰连忙拿着解药为那边的及第、嘟嘟、广州料理界龙头老大等人依依解读！

此刻沙漏里面的血还没有滴完，时间刚好来得及，真的可谓是有惊无险！！

正在小兰和蕾雅为几人解读的时候，李严走到了亚刊的面前跪了下来！

“亚刊大人……我……我输掉了比赛！你惩罚我吧！”李严已经做好了被罚的准备！

“惩罚你那是肯定的，不过不是现在！”亚刊站起身来，脸色正色的看着秦寿又道：“刘昴星！今天跟李严这场料理对决的确是你赢了！所以我不拦着你为及第他们解读，也会让你们安全的离开这里！但是……你记住，如果你不交出伊戈尔家族的血脉修炼之法黑暗料理界迟早还要再次找上门来的！”

亚刊说完准备离开，不过走了几步又听了下来又转过来，对着秦寿笑道：“当然你也可以选择不交出伊戈尔家族血脉修炼之法，加入我们黑暗料理界！到那个时候，我们五虎星就可以成为六虎星了！哈哈，黑暗料理界的大门随时向你敞开！！”

无异于亚刊朝着秦寿抛出了橄榄枝！

“加入你们黑暗料理界？哼！”秦寿指着亚刊大声道：“亚刊，回去告诉其他的四个五虎星，我迟早会将你们全部打败，将你们黑暗料理界连根拔起！！四郎的仇，非报不可！！”

亚刊听后也不生气，又是一笑：“好！刘昴星，我就等着你！我很期待跟你对决的那一天！我也相信那一天很快就会到来！哈哈！！”

笑完之后亚刊又把目光放到了李严的身上，“李严，这里剩下的就交给你！你处理好了这里的事情再回到黑暗料理界，我会对你从轻发落！哈哈哈！”

亚刊在十分豪迈的笑声中离开，只留下李严还有秦寿一行人在哪里！

……

亚刊走后，及第师傅和嘟嘟以及广州黑暗料理界的大佬们都醒来过来！

“嘟嘟，你终于醒了！！太好了！！”蕾雅和都是惊喜无比！

而嘟嘟则是躺在秦寿的怀里，对于刚刚的一切都还迷迷糊糊！

“我，我这是到底怎么了？小当家！”

“你……”秦寿正要解释，那边却传来了一声巨响！

众人回过头去一看，只见李严被已经醒过来的及第一拳打飞了在了台阶上！

“嘭”李严的面具的被打碎，倒在了石阶踢上！

“爸爸……”嘟嘟还是头一次看到及第发如此大的火！

被及第打到在地的李严没有生气，居然在哪里笑了起来！

但是秦寿却听得出，这笑声是多么的苦涩、无奈和无助！！

“哈哈！及第，你真是培育了一个不得了的弟子，那小子居然反真的成功阻止了我的复仇计划！我这十六年来活着就是为了今天能够雪耻，报这一箭之仇！”李严扶着台阶艰难的站起身来，看着及第道：“可是芥及第我绝不会忘记！你为了夺取梅香，而使出的卑鄙手段！一个会在对方的龙虾笼子里设下毒针的厨师，真是最卑鄙无耻的了！！”

醒来后的嘟嘟也是一怔，她也不敢相信李严所说的一切！

“骗人！及第师傅怎么可能会做出那样的事情！”蕾雅不由出口说道。

沉吟了片刻，及第终于开口说话！

及第盯着李严，缓缓道：“16年前，那个时候我早已经和梅香互许终生了！”

李严听后认为这是一个笑话，一个天大的笑话！！

“哈哈哈！哈哈哈！！真稀奇，你居然也会开玩笑！！”

第二百一十一章：真相大白（2更，求个订阅）

“哈哈哈！哈哈哈！！真稀奇，你居然也会开玩笑！！”李严笑着朝着及第走了过去，大声吼着：“你少在哪里开玩笑了！！”

但是笑了半天之后他发现及第还是刚刚那个严肃的表情，深知及第性格的他终于意识到及第并没有在说笑话，而这是真的！！

沉吟了半响之后，李严也惊讶不已！

“啊！”

“你……你说的是真的吗？”

及第走到了李严的身后，才喃喃道：“梅香的爸爸太严苛了！他为了试探我是不是梅香值得托付终身的人，所以安排了那场料理对决！我万万没有想到站出来向我挑战的的人居然是你！！”

“什么！！”

“梅香她……”及第说道这里脸色也不怎么好看，闭着眼睛继续道：“梅香她，她一直非常的苦恼！她担心我的对手很强，也担心我输掉比赛怎么办！既担心又忧虑的梅香最后居然会……在你的龙虾里面放了一根毒针！”

当及第说道这里的时候，所有人都是愣在了哪里！

嘟嘟则是捂着zui巴，吃惊不已！他万万没有想到及第和他的母亲居然还有这样的过去！

而秦寿从头到尾都是闭着眼睛，这些他透过原著都知道，所以听了之后，并没有好惊讶的！

李严听了也是半天才反应过来，将及第的肩膀拉了过来，并揪着及第的衣领大吼道：“骗人！你这个骗子！谁会相信这种事情啊！梅香怎么可能，怎么可能会做出那样的事情！！如果你说的是真的，为什么当时你不告诉我！！”

“为什么！！”李严发出了歇斯底里的吼声！！

及第看着李严，脸上的神色还是一点都没有变，缓缓道：“那是因为梅香在你心中是在是太完美无缺了……”

说道这里李严的脑海里全是梅香的影子，那个在他心中神圣不可侵犯的可爱女孩，那个让他可以为了她不顾一切的女孩！

李严的脑海之中也回想起曾经自己说过的话：“梅香小姐，我一定要跟梅香小姐……一定要跟她！”

“如果我告诉你实话，你对梅香的爱意一定会受到无情的摧残打击，所以我决定隐瞒这个事实，让当时所有的憎恨都由我一个人来承受！”及第的眉宇闪过凌厉之色，“但是我错了，我的想法真的错了！我万万没想到你过的如此的痛苦！”

李严也是低下了头，这16年来她所受的非人折磨，也只有他一个人能够明白！

“梅香在临死之前还一直很后悔，她说如果有机会见到你！希望我能够转达她的心意……对不起，真的很对不起！我真的很愧疚，对不起李严！这是梅香给你的原话……”及第说完之后，包括秦寿在内的一行人都沉默不已！

而雷雅和小兰这两个小女人，则是哭了起来！

李严抓着及第衣领的手缓缓的放开了，“原来如此……”

李严朝着上面的台阶走了几步，又道：“梅香向我道歉啊！道歉……哈哈！”

“你以前就是这样，太过于沉默寡言了！到头来我又是一头热而已！！”

说道这里李严伸手去拿腰间的一个东西，这个细微的小动作自然落在了秦寿的眼里，秦寿透过血脉眼可以看得到他样手里拿着的居然是刚刚那瓶紫黑色的剧毒无比的毒药！！

就在李严准备服毒的时候，只听得秦寿一声爆喝：“李严，你这个大笨蛋！！”

“什么！”正要准备服毒的李严突然听到这个声音，下意识的扭过头来看着秦寿，但是迎接他来的却是秦寿正面的一脚！！

秦寿一脚直接将李严踹飞！李严再次的倒在了石阶上面（貌似这是第三次了），那瓶紫黑色的毒药也摔在了地上，紫黑色的液体从瓶子里面流了出来！

“刺拉拉”毒药在石台阶上发出了声音，还不停的冒着白泡！可见这毒药的毒性真的是剧毒无比！！

“什么！李严，你居然想要服毒自杀！！”及第大惊终于叫出了这个跟他几年的同门师兄弟的名字！！

李严苦笑一番：“你终于开口叫我的名字了，哈哈！为什么，为什么要阻止我自杀！你们认为黑暗料理界的人会放过我吗？”

“黑暗料理界！”及第一听这名字又是一沉！

而秦寿也是一沉。

“当我把厨师魂魄出卖给复仇的同时，或许早就已经注定了我失败的命运了！”李严说着戴在自己头上的面具拆开！

“叮叮咚咚”的几声传来，李严的面具落在了地上。

李严将头扭了过来，看着秦寿一行人！

“轰隆”此刻天空正好又是一道电闪和雷鸣，闪光照在了李严的脸上。

“什么！！”

众人都被李严面具下本来的面容下了一跳！！

只见李严的脸上纵横交错着几道深深的伤疤，那些伤疤虽然凝固也可以看得出岁月已经有些久远，不过这伤疤很深很长，摘掉面具之后的李严完全变成了另外一个人！！

就连及第也是大骇：“你的脸，你的脸怎么会伤成了这个样子！！”

李严望着天空，苦笑着脸说道：“我可是见识过，那个叫黑暗料理界的地狱般的组织！黑暗料理界是遍布大陆各地的神秘组织，而里面正如你们所见都是一些偏执或者极度残忍的人！你一旦将自己卖给黑暗料理界，那么你这辈子就注定逃不开他们的掌握！”

李严又将目光有转移到了秦寿的身上继续道：“正如你们之前遇到的饺子兄弟一样！他们在6个月前加入了黑暗料理界，然而在4个月前执行任务的时候死掉了！”

“哈哈！为什么他们会选择死亡，那倒不是他们不能逃走……”

第二百一十二章：血脉眼的新能力！3

“哈哈！为什么他们会选择死亡，那倒不是他们不能从敌人的手里逃走，而是因为他们知道任务失败，回去之后也一定会受到非人的摧残，跟那个比起来还不如痛快的一死！！”李严阴沉的说着！

听完李严的话后，所有人毛骨悚然，这黑暗料理界的人真是太可怕了！！任务失败，根本没有生还的念头，这简直就跟现代的敢死部队一样！而且他们口中所说的惩罚到底是一个什么样的惩罚，居然让这些人选择死亡，也不愿意去接受这样的惩罚！

“不过，这一切都结束了！”李严转过头来看着秦寿，又道：“小子，我还是要谢谢你，多亏遇见你让在这最后的关头帮我找回了厨师的魂魄！谢谢你……”

说完之后李严又将目光落到了嘟嘟的身上，看着嘟嘟足足有几秒钟。

李严在嘟嘟的身上又看到了梅香的身影，那个曾经的影子！！

“真的好像……跟梅香长得好像！真让我触景伤情！”李严此刻是说不出的感慨！

整个屋内又是一阵沉默，突然李严又从怀里拿出了一把匕首！

“什么！！”

秦寿又是一惊，这个家伙居然还想自杀！！

众人大骇，也都看到了李严放在脖子处的匕首！！

“李严，住手！快点放下匕首！”及第着急的劝着，欲要上前阻止李严。

“你们谁都不准过来，如果你在朝着前面踏出一步，我立刻刺破喉咙！！”李严狠声的说道。

及第想要朝前的脚不由收了回来，而秦寿也是停下了脚步，所有人都是这样的看着李严！

李严摇了摇头，又是苦涩一笑：“你们都别在意，这就是踏进黑暗料理界人的下场，及第你要小心了！黑暗料理界的人在几个月前已经注音到了你，还有那个小子……小子，你切记伊格尔家族的血脉修炼之法一定不要让黑暗料理界的人得到！小鬼，你应该知道伊格尔家族血脉外系修炼方法的重要性，一旦这个东西落入黑暗料理界的手里，整个料理界，不应该说是整个中国都会落入黑暗料理界的掌控之中！”

但是殊不知那本血脉修炼之法已经被秦寿吸收掉了，就算黑暗料理界的人找了一个底朝天也绝对找不到这本书！

“及第，你有没有跟着小鬼较量过啊？”李严突然的问着及第。

“没有……”

李严望着秦寿，笑道：“他可不是一个简单的人物，更不是一个普普通通的特级厨师而已！他在面对料理的时候心里完全的没有阴影，而且毫无邪念他比当年的你还要出色，你只要跟他较量过你就知道了，他的实力真是深不可测！哈哈，真不愧是亚刊大人看上的人！”

“亚刊？”及第一阵疑惑，表示没有听过这个名字。

而秦寿在听到这名字之后却是一沉！！

李严又为及第还有秦寿说起了他在黑暗料理界所知道的一切！

“虽然我不知道黑暗料理界到底有多少人和多少个据点，但是我知道目前共有厨师108十分厉害的厨师，他们的每个人的实力更是深不可测！！其中有所谓“五虎星”的五个厨师最为厉害，他们分别是入云龙凯由，之后是浪子彦先，青眼虎密拉，飞天大圣朱七，还有豹子头亚刊。这五虎星其实就是黑暗料理界的总头领，如今他们已经盯上了这个小鬼的才华和实力，想要拉拢他加入黑暗料理界……”李严说出了这个不是秘密的秘密！

李严看着秦寿继续道：“但是依照这小鬼的性格是绝不会加入黑暗料理界的，但是我可以肯定的告诉你，他们一定会想办法来威胁让你加入黑暗料理界……”

说道这里李严又将目光放到了秦寿身边嘟嘟、雷雅、小兰三女的身上，“所以，小鬼你可要注意了！黑暗料理界的人是为了目的不折手段的家伙，如果他们不能向你下手，也一定会对你身边的人下手的！”

“哈哈！该说的我都说完了，及第照顾好梅香的女儿……”

“结束了一切都结束了……”李严说完，双手握着匕首然后猛的朝着自己的喉咙插去！

“啊~！！”嘟嘟、雷雅、小兰三女忍不住的蒙着自己的眼睛，接下里血腥的一幕他们不敢直视！！

“住手！！李严，快停手！！”及第大惊！

秦寿也想阻止李严的自杀行为，奈何离得太远所有人都只能看着匕首朝着李严的喉咙驶去！

但是就在这千钧一发的时刻，秦寿的血脉眼居然自动的开启，眼睛顿时变成了六芒星状态！

时间似乎被放慢了几百倍，在场的所有一切都变成了放电影一样的慢动作！

“唰”从秦寿的右眼睛射出一道金色的光芒，直接罩在了李严的全身，只见匕首在李严脖子几厘米处的地方停了下来！！

“什么！”李严一怔，根本没有反应过来。

“可恶，我的手！我的手为什么动不了了！！”李严发现自己的身体根本无法动弹半分！

这时候所有的目光终于都放到了秦寿的这边，此刻只见秦寿双眼的六芒星血轮眼正在快速的旋转着，右眼发出的金光像手电筒的光芒一样照在李严的整个身体！

及第还有嘟嘟、雷雅、小兰三女都愣在哪里！都没有反应过来，直直的看着秦寿的眼睛！

“你们还楞在干什么，干部将李严的匕首拿开！！”秦寿大吼道，因为他感觉自己快要支撑不起这血脉眼的能量，右眼已经开始隐隐作痛！！

最先反应过来的是及第，只见他冲到了已经被“定”在哪里的李严，将他手上的匕首夺了下来，并扔到了远处的角落里！

“铛铛”匕首落在地上声音清脆刺耳，所有人这才回过神来！

第二百一十三章：新技能【禁锢】（4

见此，“唰”的一色秦寿这才收起了血脉眼，但是由于力量消耗过度，秦寿捂着右眼睛痛苦的半跪在了地上！

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主开启【永恒六芒星血脉眼】的第二个特殊能力【禁锢】，恭喜宿主！”

【禁锢】（SS特殊技能）

介绍：【永恒六芒星血脉眼】特殊技能之一，由双眼向目标区域（人或者物体）射出由宿主意念而形成的金色光芒，将敌人束缚，在原地不能动弹！每禁锢一秒，需要消耗400MP（一级的时候）！

目前等级：1/5（当等级达到5级的时候，将可以用双眼朝着不同的区域发出禁锢！）

冷却：20/15/10/5/2小时（等级越高，冷却时间越短）

射程：8/10/12/15/20米（等级越高，射程越高）

耗蓝：400/300/200/100/50秒(等级越高耗蓝越少)

在脑海的属性面板将这血脉眼新技能看了之后，秦寿又是一阵震惊！【禁锢】多么牛逼的技能啊，只要有了这个技能，保护身边人的能力会大大的提高！

没想到，刚刚一心只想救李严，居然无意打开了血脉眼从而激发了某种力量！

但是现在不是感叹开启了血脉眼开启了新技能的时候，秦寿发现自己的右眼睛溢出了大量的血，这好像是使用血脉眼过渡的后遗症！

秦寿还记得刚刚为了去除那些山菜锅里面的杂质已经消耗了掉了自己一大半的MP，而刚刚为了救李严开启【禁锢】足足有几秒的时间，已经让MP严重的透支。

秦寿只觉得自己的脑袋好晕，好沉！右眼所见的事物渐渐的开始变得模糊，他隐隐约约听到及第正在教训着李严。

“你这样的死掉你以为你真的就可以安心了吗？梅香也不会愿意看到你就这样的死去。他希望你过的更快乐！”

“我……我……梅香……”李严似乎说不出话来。

意识渐渐的模糊，秦寿还能听得到脑海的食神系统的声音继续的传了过来：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务【神秘邀请函，未知的挑战3/3】，恭喜宿主获得4000积分（现有积分6500），80000经验值奖励（2842000/3000000）现在等级105级），厨师【李严】对宿主的友好度提升为75点，已经达到了加入帮会的条件！”

这是秦寿最后能听到的声音，在听到系统发出的这个奖励声音之后，秦寿因为透支MP而光荣的晕了过去！

而当及将李严说通了之后，众人回过头来的时候，却发现秦寿已经光荣的晕倒……

之后，发生了什么事情，秦寿就完全不知道了，他只觉得头好晕好沉，好想睡觉！但是秦寿却做了一个奇怪梦，梦里他看见了五虎星他同时出动，就连自己也被打败，中国料理界还有一切都落入了黑暗料理界的手里！！

雷雅、小兰、嘟嘟三女也相继的离他而去，及第师傅还有十全大师也在和五虎星的对决之中去世，那是一个可怕的噩梦，那是一个让人心惊胆颤的梦……

不知道过了多久，也许是一天，也许是2天，秦寿才缓缓醒来！

睁开眼睛之后，秦寿没敢轻举妄动，毕竟他还不知道此刻自己的身体状况！秦寿依稀记得，那天在千钧一发之际用血脉眼将李严救下之后，自己因为MP严重透支而晕了过去。

坐在chuang上，用眼睛看着外面，右眼到现在还有些的疼，这就是所谓的后遗症吧！！不过，秦寿却又发现自己的视力跟上次相比又变好了！这尼玛，有点不科学啊！

这时候门被轻轻的推开，只见雷雅端着一盆洗脸水走了进来，看到秦寿醒后又惊又喜！

“啊！小当家，你终于醒过来了！真是太好了！！”雷雅连忙走到了的面前。

很快雷雅把秦寿醒来的消息告诉了给了其他人的人，不一会儿屋内已经战满了人！

雷雅、嘟嘟、小兰、及第师傅还有十全大师，以及让秦寿微微意外的一个人-李严！

……

后来秦寿在众人的告知中才知道，原来自己距上次异人馆事件已经昏迷了半个月之久，当时自己的右眼变成了让人害怕的血红色，让他们担心了好一阵子！

在秦寿昏迷的过程中，及第找了无数的大夫为他治疗，但是所有的大夫看后都发现秦寿的身体十分的健康，眼睛也并没有出什么问题~无奈，及第等人只能默默的等秦寿醒过来，这一等就是大半个月！！

在这半个月的时间也发生了一些小事情，其中最让人值得让人高兴的就是李严已经相通，并宣布退出了黑暗料理界！不过，李严和众人都知道就算李严想要脱离黑暗料理界也不是那么简单的事情，黑暗料理界的人一定不会放过李严还有秦寿一行人！

“小鬼，你没有事情真是太好了！如果你为了救我而有个三长两短，及第这家伙一定不会放过我的！哈哈……”相通一切的后的李严的性格变得十分开朗，居然还能开这玩笑。

屋内的其他人听了李严的话后，也是发出了笑声。

“对了小当家……”及第似乎想起了什么事情，正色的望着秦寿问道：“那天在异人馆我见你的眼睛居然发出了金光，眼睛变成了六芒星的形状，这到底是怎么回事……你是不是还有什么事情没有跟我说？”

秦寿微微一叹，最后决定还是将一些真想告诉给及第，看着及第还有李严这才将自己如何得到伊戈尔家族【外系血脉修炼之法】的经过告诉给了及第！

第二百一十四章：李严离去（正文一

秦寿微微一叹，看着及第还有李严这才将自己如何得到伊戈尔家族【外系血脉修炼之法】的经过告诉给了及第！

“我在得到了【外系血脉修炼之法】（伊格尔家族）之后，很快就找到了修炼这本秘籍的方法，融合了伊格尔家族的血脉与我身体所产生的最强血脉……也就是我现在所拥有的【永恒六芒星血脉眼】！”秦寿说着将血脉眼再次打开，眼睛又变成了诡异的六芒星状！

十全大师和及第都是惊讶不已，这是他们第一次如此近距离的看到秦寿的【永恒六芒星血脉眼】！那诡异的六芒星形状的眼睛，颜色如同鲜血一般！

而嘟嘟、雷雅、小兰三女则是没有多大的惊讶，因为他们早就知道了秦寿这双诡异的眼睛！

秦寿又将血脉眼收起，眼睛立刻又恢复了原来的样子。

眼睛如此的来回变幻，就如同变魔术一般，又让李严还有及第又是一惊！

这时候十全大师也终于忍不住的开口，叹道：“在50年前，号称中国大陆最强家族伊格尔家族，拥有最强血脉的伊格尔家族，其实力堪比四大家族任何一家！后来听说他们被黑暗料理界的人追杀，也是因为这血脉的关系，在一场惊天的料理大战之后伊格尔家族隐退，谁也不知道他们去了哪里，也许是天意吧，没想到在50年之后小当家又得到了伊格尔家族的血脉，还融合成了最强的血脉！”

说道这里，十全大师的脸色变得十分的严肃看着秦寿，道：“小当家，你血脉眼的事情千万不能让黑暗料理界的人知道了，如果他们知道了你融合了伊格尔家族的血脉成为了最强血脉，他们一定会想尽办法对你不利！！”

及第也是符合的点了点头，“难怪黑暗料理界的五虎星也会盯上你……”

秦寿自然也知道这件事不能让黑暗料理界人知道，所以才会在和李严的对决之中装着用纸锅去除杂质！

……

后来秦寿又和及第还有十全大师以及李严聊了一些关于黑暗料理界的事情，从李严的口中秦寿又得知了一个惊人的消息，那就是黑暗料理界在盯上秦寿的同时，也在暗中派人去需找七厨具！但是听李严说，至今为止黑暗料理界还没有得到任何的一个七厨具，倒是秦寿这里，已经有了3个七厨具！

后来李严又道，似乎黑暗料理界五个头领似乎又在商量一件重大的事情，是针对伊格尔家族还有四大家族的阴谋，秦寿还有及第以及十全大师都感到一场围绕料理的大战即将爆发……

之后，李严在阳泉酒家小憩了几日之后便告辞离开，准备开始他料理的游历之旅。就算是及第极力相劝让他留在这里也是拦不住他离开的决心！

李严告诉众人，及时在被背叛了黑暗料理界，冒着随时有可能被追杀的危险他还是要坚持自己的厨师梦想，完成他16年前没有完成的厨师梦想！

同样身为厨师的及第还有秦寿都能够了解李严的这个心情，所以最后也不劝他留在阳泉，只能祝他在游历之中一路顺风才好！

广州城的码头处

“各位，就送到这里吧！”带着面具的李严对着及第还有秦寿一行人抱拳道。

及第上前，右手放在了李严的肩膀上，叹道：“李严，游历的途中一定要小心为好！黑暗料理界的人是不会放过你的，而且你带的面具也十分的显眼……”

虽然李严的面具已经换了一个，即使这样也是十分的引人注目，但李严还是要坚持继续自己的游历！

“放心吧及第，我对黑暗料理界的那群人太了解，他们想要杀我恐怕还要多费一点功夫，反而我担心的是你跟这个小鬼……”李严看着秦寿正色道，“黑暗料理界的人随时都有可能朝你们出手，一定要多加小心啊……”

……

“各位，告辞了！！”李严终于上了旅船，与众人依依不舍的告别。

……

于此同时在另外一边，黑暗料理界秘密据点！

一片黑暗的山洞里只有几支火把散发着昏暗的光芒，但是唯一能够看见的是一面巨大的黑麟旗帜！

而在黑麒麟旗帜下下面则是一群黑衣人在哪里。

而上座的人还是亚刊！

“最新消息，叛徒李严刚刚在广州码头乘船与刘昴星及第等人告别！亚刊大人是否现在就对李严这个叛徒进行追杀？”说话的居然是一个女孩子！

只见女子柳叶眉，杏核眼，ying桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声，这女子作为名李可，是亚刊的爱慕者！而且李可的实力在100多位‘麟厨师’中绝对排的上前几位，同时也被成为“琼矢镞”李可，也拥有“神舌”外号，其味觉超强，本身的厨艺也是十分的厉害！

“恩……”亚刊在沉吟了一番之后，才道：“背叛我们黑暗料理界的人一定都得不到好下场，李严这个叛徒一定要除掉，但是……却不是现在，当务之急还是需找七厨具还有让那小子屈服加入我们黑暗料理是要紧事啊……”

很明显亚刊口中的“那小子”，指的就是秦寿！

亚刊从石凳上站了起来，望着下面一片穿着黑袍的人群，大声道：“这次的目标是刘昴星，你们谁愿意前往广州打败他！”

听了亚刊的话后，下面的人群一片沸腾！

在众人人群之中，一个有着怪异发型的矮老头也走了出来，只见老头的脸上的皮肤都皱了起来，脸上看上去就像只剩下一块皮一样。而老头手里拿着一根十分稀奇古怪的拐杖。

第二百一十五章：山雨欲来袭（一

而老头手里拿着一根十分稀奇古怪的拐杖，上前几步之后用嘶哑的声音说道：“嘿嘿……我在这个地方已经呆了几年了，好久没出去活动活动筋骨了！这次就让我去对付那个所谓的天才厨师吧！我一定会好好的陪他玩玩的~嘿嘿~”

老头儿的声音十分低沉，笑起来也十分weisuo~这老头虽然不是五虎星之一也不是麟厨师，但是在黑暗料理界之中却没有人小看，因为他的先祖曾经跟随蜀国丞相诸葛亮南征北走的随军厨师，他就是“白罗家”的最后传人！

这老头的名字叫罗根！人送外号“面点王”，其家族是包子的发明人，罗根拥有白罗家祖传的“蜀汉老面”，能让面团发酵膨胀到极限，以“镇魂”为精髓的点心拥有让人身心满足的强大力量！

罗根刚说完话，又一十分嚣张的声音传了过来：“罗根，你这把那骨头还是别出去的好，免得一不小心闪到腰，你这100多岁的年纪也要到头了！”

声音是从背后的人群传来。

罗根听后顿时一怒，转过头来用他那沙哑的声音对着后面吼道：“什么！！谁，谁在说话！给我站出来！！”

黑暗之中走出了一个蓝色过肩头发的少年，只见他的身上还背负着七把奇异的菜刀，黑暗料理界的人都知道这就是传说之中的七星刀！！

“雷恩！！”

罗根自然也认得此人，他就是被黑暗料理界称作“七星刀雷恩”。

上座的亚刊见来人居然是雷恩，饶有兴趣的看着雷恩，道：“哦，雷恩？”

雷恩踏着自信的步伐上前走了几步，然后弯腰朝着亚刊恭敬道：“亚刊大人，我从小就拜师于阳泉酒家，对于广州和哪里再熟悉不过了！这次……”

说道这里雷恩的脸上有些几分阴冷之意，顿了顿又道：“这次，就让我去吧！我一定会打败那个小子，迫使他叫出伊格尔家族血脉修炼之法……而且，说不定我还能拿到传说的厨具【永灵刀】……”

“什么！你说你能拿得到传说的厨具永灵刀？”就连上座的亚刊也是一惊！

雷恩脸上一阵冷笑，身上流露出一股强大的自信，道：“没错，我在很小的时候和十全大师有一个约定，而那个约定就是【永灵刀】，我想是时候让那个约定实现的时候了……”

……

最后亚刊决定，这次让拥有七星刀的雷恩出动，对秦寿一行人再度发起了新一轮的料理进攻！

而此刻的秦寿却浑然不知，危险又在悄然来临！

三天之后

虽然在广州四季的天气都十分恶炎热，但是在这春天里的广州城却是一个不可多得的好季节！

这不，秦寿在嘟嘟、雷雅、小兰的蛊惑下，被拖了出来！

今天一大早秦寿还有三女就从店里悄悄的溜了出来，三男一女的到广州最有名的风景名胜更【七星岩】来远足。

……

站在一个断崖处，看着就在眼前的【七星岩】，四人不由一怔感叹！

“小当家，这里好漂亮啊！”

“没想到在广州也有这么好的地方！”

嘟嘟和小兰兴奋的说道，难得出来一次，她们比谁都还高兴！！

就连不怎么爱说话的小兰脸上也露出了兴奋之色，看着远处的田园风光也是一叹，“是啊，来了广州几个月本以为广州是以料理为主的地方，没想到也会有这么美丽的地方！”

闻着这泥土的清香，秦寿也不由的深吸了一口这里的新鲜空气！顿时觉得整个人都心旷神怡！

这【七星岩】不愧被称为广州最美丽的田园，只见田园里，潮湿的空气里荡漾着诱人的小草芳香；田野里，不时地飘来泥土的芳香。放眼望去，满眼都是嫩绿的麦苗，一直延伸到遥远的地平线，而阳光将它的眷恋留给苍穹的同时，也留给了大地！

“今天不但天气好，而且这里的空气又新鲜，真舒服啊！”秦寿放松了一下筋骨，带着三女朝着【七星岩】所在地走去。

在进入了【七星岩】地界之后，眼前的景色更是豁然开朗！！

只见面前突然出现了许多金黄色的油菜花，远远的看着又是一番美丽的风景！！

“哇！这里有好多的油菜花呀！！”

“看起来真是让人心旷神怡！！”

“是啊，是啊！”

三个女人在哪里唧唧喳喳的哇说着！

走过了油菜花地，又来到了一个小溪边！

七星岩的溪水，水质纯净，水色清澈，一眼望下去，就能看到溪水底部那色彩绚丽的鹅卵石，以及那一群群在石缝中捉迷藏的鱼儿。山石底部靠近溪水的地方已被溪水长年的侵蚀而蚀出一个个小孔，铺上一层绿色的青苔，显得越发古老而神秘了。

看着如此清澈的溪水，嘟嘟突然玩心大起，“嘿嘿，我要来玩一下！”

只见嘟嘟在溪边拿起了一块扁平的小石头准备打水漂玩，随后她倾斜身子，右手大力的挥出！

只听得溪水传来扑通，扑通，的声音，那块石头在溪面上连跳几下！

“好好玩啊，嘟嘟你教我好不好！”而一旁的雷雅完全被吸引住了，也学者嘟嘟的样子捡起了一块稍微厚的石头。

“好啊雷雅姐，你这只要像我刚刚那样，使出全力往溪水里扔过去就行了！”嘟嘟简单的解释着。

“好……好的！”雷雅明显有些小紧张~

随后几人万万没有想到，雷雅居然闭着眼睛，然后将右手的石头大力的甩出！

“啊！”

在几人的惊讶声之中，石头不是朝着溪水里扔去，而是在天空之中成了一个抛物线朝着小溪对面岸边飞了过去！

第二百一十六章：远足之乐，邂逅解七（二

“啊！”雷雅也是一声尖叫，由于自己的一时紧张没想到这石头直接朝着对岸扔了过去！

但是这不要紧，可在对面的岸边居然坐着一个人影，而雷雅刚刚扔出去的那个石头则是不偏不倚的朝着那个人的脑袋砸了过去！

“啊！”

所有人的捂着zui巴，本以为接下来这石头肯定会砸到这个人！

但是出乎众人意料的是，这个人居然缓缓抬起了右手，十分轻松的将雷雅扔过来石头接住了！！

“呼……”秦寿还有三女这才松了一口气。还好还好，这人的手脚快！

“喂喂喂……”对岸的那个人发出了不满的声音：“是那个家伙胆子那么大，竟敢打扰本大爷欣赏这一片田园的风光兴致！”

说话的这个家伙有几分傲慢与不屑，不过秦寿和嘟嘟听着这个声音总觉得那么的耳熟呢？

秦寿这才抬头一看对面的那个家伙，只见他zui里吊着一根狗尾巴草，左侧的脸上有一道伤疤！在看看他的手里居然拿着一根又黑又粗的黑铁棒！

“纳尼！！居然是解师傅！！”

在秦寿几人对岸的不是解七还有谁！！

“啊！”解七也是一惊，随后脸色变成一喜，没想到居然在这个地方遇到了秦寿！！

秦寿还有三女连忙的走到了对岸。

“这不是小当家，跟他的伙伴吗！哈哈，好久不见！！”解七还是那副样子，十分豪迈的对着秦寿等人打着招呼。

解七的目光在秦寿和雷雅的身上停留了一会儿，又笑道：“怎么，你们三个人也忙着偷闲跑来这里远足啊？”

“嘿嘿……”嘟嘟摸着脑袋一阵干笑！

……

解七还有秦寿、雷雅、嘟嘟、小兰几人最后直接在小溪边找了一个地方坐下，开始慢慢的畅谈起来！

“解师傅，原来你还在待在广州没有走呀？”秦寿这样的问道，还记得上次与他见面是在饺子镇那个地方，也是发生那件事的时候。

那时候解七与自己一起回了广州，之后就分道扬镳不知道去了哪里，没想到今天还能在这个地方见到他！

“呵呵……”解七微微一笑，“美食之都的广州实在是太有意思了！我实在舍不得离开呢！本来我今天还想道阳泉酒家去看看呢，没想到你们几个都跑了出来……”

这时候嘟嘟看着解七的【坠星的钢棍】顶部缀满的星星，惊呼道：“哇！钢棍上的面的星星数目又增加了啊！”

“原来如此，那颗黑色的星星就是跟小当家……？”雷雅没有点破，只说了一半。

解七一听雷雅说道这里，顿时脸上变得十分的严肃：“没错，总有一天我会将它涂回白色的！”

一旁的小兰忍不住的打趣着：“输了就输了嘛，怎么可以篡改历史呢，这样子不好哦。解师傅~”

难得小兰开了一个玩笑，惹得众人不由开怀大笑！！

……

后来闲来无事，秦寿和解七2人决定在小溪边开始钓鱼，主要是为了打法无聊的时间。

只见解七将他的【坠星的钢棍】拿了出来，在上面绑了一根鱼线！这样一根十分简单的鱼竿就做好！

而秦寿则在一旁弄着鱼饵，而嘟嘟还有雷雅和小兰则在一旁的油菜花地里面嬉戏~

此刻小溪边只有解七和秦寿两人。

“……小当家，我都听说了！”解七突然对着秦寿这样的说道。

“怎么了，解师傅？”秦寿有些的看着解七。

解七将弄好的鱼饵甩到了小溪的中间，才缓缓问道：“你是不是……是不是又跟【黑暗料理界】的交手了？”

“嗯！没错！”秦寿没有隐瞒如实的回答着。

“最后，赢了是嘛？”解七继续的问着。

这时候下面的浮筒剧烈的抖动了起来，鱼儿上够了！

解七猛的一下收回了钢棍，一只大约3斤多的鲫鱼被拉了上来！

解七将鲫鱼放到了旁边的一个事先挖好的小水荡里，又将鱼饵弄好放到了小溪里，才继续的说道：“恐怕……这件事会替你带来一点的小麻烦……”

秦寿听到这里也是微微一沉，他十分明白解七话里的意思！

“【黑暗料理界】是遍布全国各地的庞大组织，是每一个人听到这个名字都会脸色大变的名字！他们全部都是一些对【料理】保持着不正确观念的厨师！所到之处一定一定把会带来无尽的灾难的……而且他们比蛇还要难缠，被他们盯上的话，那可就真的麻烦了！”解七不由将目光转移到了秦寿的，正色道：“……你自己要小心才是小当家！”

虽然已经知道解七所说的这些，秦寿还是没有说话的点了点头！

解七和秦寿就这样在小溪边聊了许久，直到解七钓了4条鲫鱼的时候，小兰、嘟嘟、雷雅三女这才回到了这里，三女手里都抱着不同程度大小的金黄色的油菜花！

“肚子好饿哦，雷雅姐我们一起来吃便当吧！”嘟嘟兴奋的对着众人道：“在这种空气清新的地方吃便当，想一想都觉得让人心情舒畅啊！”

正当嘟嘟期待的时候，雷雅却只拿出了一小盒的便当出来，道：“抱……抱歉……因为是今早上临时要出来远足，所以我只准备了一份便当……而这里……”

雷雅望着这里的五个人，微微有些伤脑筋。

这时候嘟嘟的肚子也十分不争气的传来了“咕咕”的声音。

场面显得有些尴尬！

正在众人伤脑筋的时候，小兰指着解七感刚刚钓起来的鲫鱼道：“我们干脆就把解师傅钓起来的鱼烤来吃不就好了！4条这么大的鱼，足够我们5个人吃了！”

可是解七直接摇头道：“不行！不行！”

第二百一十七章：闲情一刻，野外料理（三

解七直接摇头道：“不行！不行！”

“呃……为什么？”小兰微微疑惑。

解七望着小水荡里面的几条鱼，解释道：“这些鱼不是鲤鱼就是鲫鱼，如果不用特殊的方法好好的烹调的话，可是会腥的很，根本不能入口~如果是随便是随便烤一拷的话根本不能吃的！”

“唉……”嘟嘟一声长叹，表示十分的沮丧~

而且不仅仅是嘟嘟觉得肚子，就连雷雅也小兰也觉得肚子有些饥饿了！

正当几人在为中午的食物大伤脑筋的时候，这时候一阵小风刮了过来，而且还将油菜地的油菜花卷了起来，并且从秦寿的眼前飘过。

秦寿立刻闻到了一股油菜花特有的香味，突然脑海闪过一道亮光！！

秦寿将目光放到了远处的油菜地上，嘴角勾起了笑意，转过头来对着解七道：“解师傅，你的耳朵靠过来一下~”

“额？干嘛啊，小当家？”解七虽然疑惑，但还是将耳朵凑了过去！

“恩……”解七一个劲的点着脑袋。

而一旁的嘟嘟还有小兰雷雅则是互相的看着对方，脑袋上面挂着几个问号！

秦寿将自己的“计划”说完之后，解七拍了拍手大声道：“对啊啊，哇哈哈哈！你这个小子还是那么的不简单啊！因为我经常露宿外面的关系，所以身上会带有一些露宿用的工具，还有面粉！！”

“好的，这点小事就包在我的身上吧！！”解七豪迈说道。

随后在小兰、嘟嘟、雷雅疑惑目光之下，秦寿找来了一大推的柴火放到了解七的面前！

“拜托你了解师傅！”

“包在我的身上吧！！”解七说完拿出了2个打火石，接着又将他的武器【坠星的钢棍】放到了2块打火石的中间！

解七再用力的将【坠星的钢棍】旋转，下面的打火石冒出了强大的火花，直接将一旁的柴火点燃了起来！

看着眼前燃烧起来的火焰，解七摸着鼻子一笑：“……哈哈，这样子的话就没问题了吧！”

说完之后解七又拿出了3块石头放在柴火里面烤了起来！

“？”三女的头上再次几个问号：“奇怪，用火烤哪些石头干什么用啊？”

而这边的秦寿也没有闲下来，只见他拿起一个水桶将一块废弃的木桩洗干净，然后拿来当菜板用！

秦寿从小水荡里拿起了一条鲫鱼放在了木桩上，并道：“解师傅，菜刀借给我用用吧！

“没问题，随便的拿去用吧！”解七继续低头弄他的工作。

在洗切鱼的同时，秦寿也不忘对着一旁的三女道：“嘟嘟，雷雅还有小兰你们到刚刚的那片油菜地去摘点油菜花过来，越多越好！”

“呃……油菜花？”

三女你看我我看你，都表示不知道秦寿和解七准备做什么！

……

但是三女还是来到了油菜地开始采摘油菜花。

都说三个女人一台戏，三女来到了油菜地摘油菜花的时候，zui上也没有闲下来开始讨论了起来。

“唉，雷雅姐真不搞懂他们到底想要干什么，神神秘秘的……”嘟嘟微微有些不满。

雷雅摇了摇头，“看他们那样子，可能是要做什么料理给我们吃吧……”

小兰也是一笑，：“我猜小当家是要做鲫鱼汤给我们喝吧！”

嘟嘟看了看远处正在忙活的秦寿和解七，又道：“可是解师傅说那些鲫鱼不能吃吗？而且啊，在河边生的火有没有办法像在厨房生的火烧的那么旺，如果吃了这种半生不熟的鱼肉，可是会拉肚子的呀……”

“咕噜~~”说完之后嘟嘟的肚子又发出了不满的声音~~

“哎哎，好饿哦~有谁愿意向我们这三个位摘花少女伸出爱的援手啊~~”嘟嘟这样的说着，又引来了雷雅和小兰的嬉笑声~

……

当雷雅、嘟嘟、小兰各自抱着一大束的油菜花回到小溪边的时候，只见秦寿和解七用一根竹竿将烧好的三块大石正准备往放好水的铁锅里扔！

只听得秦寿正在喊着口号：“一……二……”

“三！！”当说到“三”的时候，解七和秦寿将三个烧好的大石头放到了锅里。

顿时锅里开始翻江倒海了起来！！

“哇！！”嘟嘟、雷雅、小兰三女惊叫声连连！！

“好……好厉害，居然直接把烧的通红的石头丢到了过去里面去了！！”嘟嘟惊讶道。

雷雅立刻又接口，道：“扔下去之后，水直接就滚了起来！好厉害！~！”

看着三女惊讶的样子，秦寿微微一笑：“来，把你们摘的油菜花都放到锅里去！”

“啊？这么多，全部都放下去吗？”

“对，没错！~全部都放下去~~”

“好吧~”

三女将所有的油菜花都放到了锅里去。

……

大约在一刻钟之后，秦寿为三女分别舀了一碗做好的料理送分别送到了三女的面前！

“来吧，女士优先！你们先用！”

看着迎面端来的小碗，三女的心里都在想：这碗里到底放着是什么样的料理！

嘟嘟接过碗之后，喝了一口汤。

片刻之后……

嘟嘟的脸上眉开眼笑：“这……这是味道鲜美无比的鱼汤啊！鲜嫩的鱼肉滑过喉咙的那种感觉……”

一旁的雷雅也是瞪大了眼睛看着碗里：“我，我真不敢相信这些就是解师傅钓上来的鲫鱼！！因为这明明就是……就是【汤饺】不是吗？”

小兰也是将一个饺子放在zui里细细的品尝了起来：“恩……油菜花的香味，鱼的腥味完全都没有了！真不愧是小当家和解师傅做出来的料理，真是好吃呢~”

“你们到底是怎么做的啊？小当家，解师傅！”三女好奇的问道。

第二百一十八章：即将到来的危险（1

秦寿竖起了手指为众人解释道：“首先先把鲫鱼的肉、骨头和鱼头分开！然后在将鱼肉捣碎，并且在最短的时间内煮熟！接下来就要靠我们解师傅用面粉来做饺子皮，然后再把捣碎的鱼肉当饺子馅，包成一个一个的饺子！”

秦寿说道这里，解七又接口道：“鱼头和鱼骨拿去熬汤，在野外升的火因为火力有限，所以要先将石头烧的通红之后然后在扔到锅里，饺子一碰到这么高的温度之后，马上就会散发出本身的香味！！”

“厉害……真是太厉害了！！”嘟嘟大声叫道。

秦寿和解七默契的抬起手在空中敲击了一下，“由我和解师傅联合特制的【野外鲫鱼饺子】完成！！”

【野外鲫鱼饺子】介绍：由我们伟大的主角和解钢棍解师傅联合特制的野外料理，利用大量的油菜花去除了土生鲫鱼的土味和腥味而做成的料理，用鱼肉作为饺子馅做成的饺子料理！在野外露营推荐食物！！

创始人：秦寿、解七

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：S

做成条件：需要体力300

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

“嘿嘿……”正当三女还沉浸在【野外鲫鱼饺子】带来的震撼之时，解七又将一口盖有盖子的大锅放到了众人的面前！

“看吧！”解七将大锅的盖子揭开，只见锅里居然是米饭！！

“我还煮了米饭哦！！”

秦寿不由一笑：“解师傅，没想到你的手脚居然这么利索~不错啊！”

“好厉害，真的好厉害！！”

“真是太神奇了！！”

“前一刻我眼前什么都没有，现在在我的眼前居然出现了这么多的饭菜！！”

只见木桩上摆着一口大锅，锅里自然是【野外鲫鱼饺子】，周围得到几个小碗则是摆着一些野外小菜还有米饭！

三女高兴不已，在哪里吃的不亦乐乎！！

解七端起一碗鲫鱼汤慢慢的品尝起来，也不由的感慨了起来：“其实大自然就像是一个巨大的市场一样，只要你仔细去观察去发现就一定能找到许多不错的材料！”

“是啊，而且我们这里还有两个手艺超高的厨师，利用这些材料变不出这一桌子的好菜这才有问题呢！”小兰甜甜的笑着。

“没想到我就居然能在大自然中吃到这么新鲜的料理！哈哈。解师傅果然是野外料理的专家啊！”嘟嘟夸赞道。

解七微微一叹，“我已经习惯了这四海为家的生活了，而且在也野外可以吃到高级餐馆都不能吃到的野外料理，实在是不错的选择~”

“是嘛~”秦寿看了看解七腰间的口袋，血脉眼微微毫不留情的打击道：“解师傅，我看你是没钱了才会选择在野外露宿的吧？”

“什么！你怎么知道的……”解七下意识的一怔，“呃……不好，说漏嘴了……”

“哈哈！！”所有人看着解七这囧样子都是大笑不已！！

解七摸着脑袋，有些不好意思道：“没办法，美食城广州的消费太高了，本来就没有什么积蓄，所以根本不够花，不过我相信凭借我做出的大陆第一烧麦，要不了几天就能将我的旅费赚回来的，哈哈！！”

……

就这样一场野外料理在几人的欢笑声声之中度过~

下午时分，秦寿几人告别了解七回到了阳泉酒家！

翌日

秦寿还在厨房内忙活着，这时候嘟嘟有些着急的跑了过来对着秦寿道：“小当家……小当家，不好了不好了！！”

“嘟嘟，怎么了？”秦寿微微疑惑。

“哎呀，别说了！你快出来看吧！”嘟嘟直接拉着秦寿的手朝着阳泉酒家的外面跑去。

来到门外，秦寿才发现在阳泉酒家的旁边不知何时多了一个烧麦摊子！而且还很多人的光顾，仔细一看买烧麦的那个家伙不是解七还有谁！！

“居然在我们店门口摆烧麦摊子……还这么多人……”秦寿的嘴角微微抽搐：“真不愧解师傅，也只有他才能做得出这种事情！！”

“该说他是有骨气，还是说他脸皮厚啊……”嘟嘟有些无语的望着哪里的烧麦摊。

“算了，不管他了！客人们要去哪里吃饭是他们的自由……”秦寿索性懒得去管，少来点客人他就少做点菜，这样还乐得清闲！

……

夜晚时分。

空荡荡的大街上此刻已经没有人影，只有远处时不时的传来几声狗吠声！

但正在此刻从远处的黑暗的角落走出了一个喝得伶仃醉意的年轻男子，只见他将一根黝黑的钢棍扛在了肩膀上！此人不是解师傅还有谁！

只见他右手拿着钢棍，左手拿着一坛酒，走起路来摇摇缓缓，zui里还念念有词：“嘿嘿，今天赚的还真不少！我做的烧麦果然是大受欢迎，在过几天我赚够了路费我就离开这个鬼地方！！”

正当解七在哪里自言自语，洋洋得意的时候殊不知一个黑影已经出现在他的身后！

“恩？”因为喝的半醉的，所以解七这才反应过来！

“谁！！”当解七回过头来的时候，迎接他而来的是一个巨大的拳头！

解七冷不防的被砸了一拳，肚子也被来了一下，直接被甩到了墙角的一处！

“可恶……”因为喝得半醉，解七根本没有反击的力量！

因为在黑夜之中，解七现在连来人的样子也没有看到清楚！摸了摸腰间，他也发现自己今天买烧麦所挣的钱都被夺走！

神秘来人在黑暗之中不屑一笑，手里摸出了2个打火石将从解七手里的夺过来的钱直接烧了起来！

第二百一十九章：神秘来人-雷恩（2

解七大惊，那可是自己卖烧麦辛苦一天赚来的钱，现在只能眼睁睁的看着它在自己面前化为灰烬！

“可恶，你……你到底是什么意思！！”解七有些明知故问的说道。

很明显，这个神秘来人就是来找茬的！

神秘来人在沉吟了一番之后，才缓缓道：“你就是【钢棍解】吧！”

“没错，本大爷就是……”解七十分不客气的承认！

但是迎接他而来的又是神秘黑衣人的一脚！！

“咚”又是一脚打在了解七的肚子上，剧痛让解七的酒意清醒了许多！

神秘人左手拿着解七的钢棍，嘴角不屑道：“厨具是一个厨师的生命……失去钢棍之后的【钢棍解】，不陪在拥有特级面点师的称号了！”

“可恶！你到底是谁！！”解七大吼道，这时候淡淡的月光照在了这里，透过月光解七终于看到在神秘人握着钢棍的那只手的手背，赫然有一个黑麒麟图案！！

“是黑暗料理界的人！！”解七在心里大惊！！

“哈哈！从此大陆上在没有特级面点师钢棍解了！！”带着十分猖狂的笑声，神秘黑暗料理界来人消失在了黑夜！

留在原地的只有还在冒虚汗的解七！

解七望着远处神秘人消失的地方，喃喃道：“黑暗料理界的人终于开始出动了……这下子又要掀起新的料理灾难了……”

翌日的黄昏时分

几只乌鸦在飞过阳泉酒家的屋顶上方，血红的夕阳将远处的天空染成一片血红。

此刻阳泉酒家的厨房内

“什么，你的钢棍……”阳泉酒家内传来了嘟嘟的惊讶声！

此刻阳泉酒家的厨房内秦寿、嘟嘟解师傅还有雷雅都在这里，而小兰则不知道去了哪里。

解师傅坐在灶台上，头微微低沉，左脸明显还有伤痕！这很明显是昨天被袭击时候所留下的伤痕！！

“恩……”解师傅沉吟一番，才开口：“那家伙一定是黑暗料理界的人……没想到黑暗料理界的势力已经深入到了广州来……”

解七越想越觉得后怕，脸上的汗水又渗了下来：“小当家……这件事绝对不单纯！你和及第师傅曾经打到过那个黑暗料理界的人，他们一定不会放过你们的……”

一听解七这样说，秦寿也想起了李严走的时候对他说的那句话，“总有一天，总有一天黑暗料理界的人一定会找上门来的……！”

“黑暗料理界……”秦寿也能感觉得到危机正在慢慢的逼近！

嘟嘟和雷雅的脸色也好似不好看！

解七这时候看着自己的左手缓缓道：“那个家伙左手上有一个黑暗料理界特有的刺青，昨晚要不是我喝醉了，我一定能打的过他！可恶的家伙，要是被我找到你的话，我一定会让她好看的！！”

正在此刻，外面传来了小兰的声音：“小当家！”

“恩？”秦寿疑惑的看着小兰，“有什么事情吗？”

“小当家，你怎么还在这里呢？难道你们今天忘记了，十全大师说今天有个【欢迎会】呢？”小兰说道。

秦寿看着外面夕阳已经红了半边天，微微一惊，不知不觉居然已经这么晚了！！

“欢迎会？”解七一脸疑惑的看着小兰。

“恩，虽然我也搞不清楚到底是怎么回事……”小兰想了想，又道：“不过我听他们说好像有个叫雷恩人要回来的样子！”

“雷恩！！”当秦寿听到这个名字到的时候，顿时吃惊在哪里！！

来了，七星刀雷恩终于来了！那么，和黑暗料理界的战斗就应该正式的开始了！！

一旁的嘟嘟一听到雷恩要回来，顿时兴奋不已！

“哇，是雷恩啊！哈哈，没想到居然是他要回来了！！雷恩啊，他真的可以说是我们阳泉的骄傲！！”

雷雅和小兰眼睛眨了眨的看着嘟嘟，他们还是头一次的看着嘟嘟如此的兴奋~看的她今天的心情十分的好！

而秦寿则是白了一眼嘟嘟，也没有吃醋，毕竟嘟嘟和雷恩一起长大的嘛~

“雷恩啊，他可是个不比小当家逊色的天才小厨师啊！”

在这里除了嘟嘟认识雷恩之外，其他人表示都不认识雷恩！

秦寿、雷雅、解七、小兰就这样的看着嘟嘟，听他继续说起那个雷恩的故事。

只听得嘟嘟继续道来：“雷恩他好像是在四年前，说是要离开这里进行料理的修业，他以前在阳泉这里真的留下了好多的事迹……开始在这边学做菜之后，还不到半个月的时候，就成功做出了一道拼盘！一个月之后就把爸爸拿手好菜就学会了一半……就连十全大师都对他十分的欣赏，一直说阳泉酒家未来的大厨非他莫属！”

“而且……雷恩他还是一个十分善良的人……他对动物都会产生感情，我经常看到他一边做菜一边流泪……雷恩连对一只鸡都那么的重感情！”嘟嘟顿了顿，脸上有几分悲伤之意继续道：“我甚至会怀疑他那种善良的个性，会不会让他无法成为一个杰出的厨师……而雷恩也经常的的勉励自己，说自己要变得坚强一点，他告诉我他要成为一个能够为人们带来幸福的厨师……”

“后来我记得，他对爸爸还有十全大师说了一句“我想要四处看看好好的磨练自己”就收拾了行李离开了阳泉酒家！！这四年来一直没有他的消失，我还以为他真的不回来了呢……没想到今天还能跟他见面！”嘟嘟说道这里，刚刚脸上的悲伤之意全部消失不见，取而代之的是一脸的兴奋和高兴！

“他能够回来，我心里真的好高兴啊~~”嘟嘟根本不理会雷雅还有小兰那怪异的目光。

“那个雷恩今年几岁？”雷雅故意的着嘟嘟。

第二百二十章：七星刀-雷恩（3

“那个雷恩今年几岁？”雷雅故意的着嘟嘟。

“恩……好像比小当家大3岁的样子，不知道现在他变成了一个怎么样的厨师呢，我真的是好期待跟他见面啊！”嘟嘟一脸花痴的说着。

饶是一开始不吃醋的秦寿听到这的时候，心里也有几分的酸味！就算是嘟嘟和雷恩是青梅竹马的长大，不过听起来总觉得那么怪呢？

正在此刻，十全大师踏着缓慢的脚步走了进来。

“十全大师！”厨房内的所有人对着十全大师行礼！

“哟，解师傅也在啊！”十全老狐狸摸着他花白的胡子笑了笑，对着众人道：“正好，人多办好事！你们都跟我来吧，我有一件事情要麻烦你们呢……”

看着十全大师这狐狸办般的笑容，秦寿就有一种不好的预感，肯定是有什么麻烦的事情！

……

一行人人跟在十全大师的后面来到了院子内，只见院子内放着一头水牛！！

秦寿走到了水牛的面前，微微一惊，才发现这水牛不是一般的大啊！

一般的水牛头体长2.4-3米，尾长0.6-1米，肩高1.5-1.8米，重300-400公斤，而这只水牛至少有500公斤吧！

其他人也是吃了一惊！！

“哇……！好大的水牛啊！”

一旁十全大师摸着胡子道：“我们要用这头牛来当做今天晚上欢迎雷恩的主菜！所以麻烦你把这些牛肉切开，然后做成料理来欢迎雷恩吧！”

秦寿撇了撇嘴，虽然很想说雷恩那家伙不是来这里吃的东西而是为了七厨具而来，但是还是忍住了，这样一说肯定又会露馅！

“好吧……”秦寿看着眼前变异的水牛道：“那么我就来做一道最好吃的牛肉料理来欢迎雷恩吧！”

因为【瞬间切刀法】只适合一般的切菜，根本不能用来切水牛~如果会那招【猛牛青龙斩】的话，这头水牛可以在一瞬间完成切割吧~但是很可惜，秦寿还没有学会（兑换）那个技能！

“恩，好的！”雷雅将一把菜刀送到了秦寿的手里。

小兰也是拍着手想要一起来帮忙！

“我们大家一起来切牛吧！”雷雅和嘟嘟也是拿了一把菜刀蹲在水牛的面前开始有模有样的弄了起来。

……

“恩，小兰这样不行的！下刀的时候要慢一点，因为牛的内脏很脆弱，一不小心就有可能会毁了整只牛的！”秦寿提醒着身边的小兰。

小兰也是一个劲的点头，不知为何在跟秦寿学习料理的时候也是她最高兴的时候！

“对，这个我知道！！切的时候不要破坏牛肉本身的肉质，对吧小当家！”嘟嘟笑着问道。

“恩……注意了不要把筋切断了！”

“对，就像这样慢一点，慢一点！”

“哇，骨头好硬啊~~”

秦寿还有嘟嘟、雷雅、三女、小兰三女围绕着一头牛开始艰苦的工作着~

一旁的解七看着几人忙得不乐乎，不由一叹：“如果我的钢棍还在的话，多多少少我还是可以帮得上一点忙……现在……哎~”

嘟嘟一听解七这话，捂着zui笑话道：“身无分文也就算了，现在就连做生意的工具都被抢走了，我看解师傅以后的改名了，【钢棍解】不适合你啦~”

“天啊~有你们这样打击人的吗？”解七摊着手无奈的说道。

“哈哈哈哈……”其他人听后也忍不住的笑了起来。

……

正当秦寿等人切水牛切的不亦乐乎的时候，不知何时一个人影走到了几人的身后。

“让开……”来人说话十分不客气。

“恩？”一行人微微疑惑。

而嘟嘟看着来人觉得有几分的熟悉！

神秘男子将背后的大刀直接抽了出来，看着那把锋利的“大砍刀”吓得三女不由躲到了秦寿的背后！

“哈啊！”只见神秘男子双手握刀，然后朝着巨大水牛挥了过去！

“唰唰”的几刀，除了秦寿，其他人根本没有看清楚男子是怎么挥刀，短短几秒钟的时间内，巨大的水牛居然就这样的被切开了！！

“啊！这么大的一头水牛，居然一下子就这样全都被切开了！！”

而且是没有伤及任何的内脏和肉质，这刀法，是多么的诡异！

“卡茨”神秘男子将“大砍刀”收回背后刀鞘内！

“好厉害啊！整头水牛被切的实在是太完美了！！水牛的肉质不但没有一点受损，而且操作的刀速也是那么的犀利……”秦寿说完，冷冷的盯着来人！

只见来人一头的蓝色头发，身上背负着七把不同的诡异菜刀，整个人看上去也是桀骜不羁！！

他身上背负的那七把菜刀，秦寿十分肯定那就是传说中的七星刀！

而能够拥有七星刀的人，在这个世界除了他之外，还能有谁！！

没错，来人正是被称为七星刀的雷恩！！

“你……你是什么人啊。你是什么时候进来的！！”阳泉的其他人此刻还没有认出雷恩的身份。

这时候嘟嘟也是微微的愣在哪里，“难道……难道，你就是-雷恩！！”

“雷恩？啊？”

阳泉酒家的人一听居然雷恩，都将他围了起来！

“雷……雷恩？你真的是雷恩？”

“才几年没见，你居然长得这么高了啊！”

“要来怎么也不事先通知一声呢，太见外了吧！！”

嘟嘟则是一脸兴奋的看着雷恩：“雷……雷恩……雷恩，你终于回来了，你还记得我的吗？我是嘟嘟啊……”

但是雷恩只是冷漠的看了嘟嘟一眼，随后便不再看她！

而嘟嘟却还没有感受到雷恩的冷漠，走道雷恩的面前继续兴奋的说着：“这些年来你是怎么过来的？”

第二百二十一章：4年的转变（4

说话之间，嘟嘟像小时候那样习惯性的拍着雷恩的肩膀，又不小心的碰到了雷恩后背上的七星刀！

雷恩的眼神顿时又是一变，眼神变得冰冷无比，朝着嘟嘟后退了几步，接下来一秒的时间拔出了七星刀杀，刀锋直指嘟嘟！

“啊……”嘟嘟被吓得一声尖叫的躲在了秦寿的背后！

半响之后，嘟嘟才从秦寿的背后探出了一个脑袋看着雷恩，语气有些胆怯的问着，“雷恩……你……你怎么了……”

嘟嘟没想到雷恩居然变了这么多，眼神变得如此的冰冷。

“卡茨”雷恩又将七星刀收会在刀鞘之内，冷冷看了嘟嘟一眼：“不要乱碰！！厨具，是一个厨师的生命……”

“厨师的生命？”解七听到这句话，只觉得有些耳熟！

拍了拍嘟嘟的fen背，秦寿就像安慰受了惊吓的小鹿一般，同时也用冰冷的眼神看着雷恩，而且又是一个【洞察术】甩了过去。

片刻之后雷恩的所有资料都出现在自己的脑海里！

姓名：雷恩

所属帮会：【黑暗料理界】

等级：105

Hp：2800（包括技能、装备加成）

MP：2300（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：72（魅力最高为100）

已拥有技能：【猛牛青龙斩】（HP+20%、MP+20%、）

已拥有装备：【七星刀】（S装备）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：这次回来，我一定要得到传说的厨具，【永灵刀】，然后亲自打败黑暗料理界的那群家伙！！

系统评价：幼年曾拜师于阳泉酒家，为人冷静而仁慈，经常在杀完一只动物后就贴上一张符纸为其超度，和嘟嘟是青梅竹马的朋友。拥有过人天赋，号称是十全大师的继承人，后因外出学艺，为追求更高境界而加入了“黑暗厨艺界”，原本就刀工出众的他在获得“七星刀”后实力大增。在一念之下几乎杀了铸刀师罗歇，向黑暗头目自承罪行，对方却态度冷漠，令他意识到黑暗界本质，再加上想起十全大师说过的传说中的厨具，借此机会逃了出来。被称作“七星刀雷恩”。

系统建议：雷恩虽然是黑暗料理界的人，但是早就有逃出黑暗料理界的心，这次利用来夺走永灵刀之名，实则是为了逃脱黑暗料理界的控制！建议宿主用料理将其打败，然后纳入自己的帮会，此人天赋过人而且是也十分的仇恨黑暗料理界的人！

看完雷恩的资料之后，秦寿微微一笑！看来和原著所描写的差不多嘛，这雷恩果然是为了摆脱黑暗料理界的控制才来【阳泉酒家】的~

虽然秦寿已经看穿了雷恩的心思和这次来的目的，但是对于其他人来说雷恩感刚刚施展出来的绝技【猛牛青龙斩】却震惊了在场的所有人！

雷雅拿起一块刚刚雷恩切好的水牛肉，脸上全是吃惊的表情：“这，这怎么可能，我真的不敢相信自己的眼睛，他刚刚拿着一把那么大的菜刀直接分割了一整头牛，可是地上却没有半点血迹……这……”

雷雅在心里掀起了不小的波澜，暗暗道：这家伙的实力不但丝毫不比小当家的逊色，甚至还在小当家之上！！

这时候秦寿终于忍不住的开口说话了，嘴角勾起了一丝笑意：“真是让我大开眼界啊！”

“呃？”三女和其他人一怔。

“刚刚的那一招【猛牛青龙斩】，不留一点血和一点肉汁，在一瞬间肢解庞大无比的水牛！”秦寿冷冷一笑，“这只有【黑暗料理界】的人才会的功夫！”

“什么”

所有人听完秦寿的话后都是愣在哪里！！

雷恩没有理会旁人们的指指点点，冷冷开口道：“及第和十全呢？”

这雷恩也太不客气了，居然直呼及第大厨和十全大师的名字！

嘟嘟似乎将刚刚雷恩吓她的事情抛在了脑后，又兴致勃勃的回答着雷恩的话，“十全大师和我爸爸去市场了，对，对了雷恩……”

“今天晚上我们为了替你接风特地的白了一桌酒席呢，晚上过来大家一起喝一杯好好的聊聊吧！”嘟嘟邀请雷恩道。

雷恩又用他那冷酷的眼神扫视了嘟嘟一眼，面无表情看着前方，道：“免了……没必要多事！”

所有人又是一惊，而嘟嘟这才意识道雷恩似乎跟四年前相比有着巨大的变化！！

看着眼前的冷酷无情的雷恩，再想到以前的那个雷恩，嘟嘟实在是不能接受现在的这个事实！

“雷、雷恩！你到底怎么了，以前的你是那么的善良，这四年来你到底遇到什么事情了。还有你，为什么会使用黑暗料理界才会使用的招式！！”嘟嘟望着雷恩的背影大声的问道。

让大家都无法接受的剧变，在加上只有黑暗料理界才会用的功夫……

此刻所有的心里只有一个想法，那就是：他到底是什么人，到底经历了什么让那个善良的雷恩变成了如此冷酷无情的人！

在一旁的解七盯着雷恩看了许久，他刚刚联想到了昨晚上袭击他那个人背影，跟着雷恩的背影十分的相像！

“难道……”解七想到这里，直接走到了雷恩的身后。

“你不但会【猛牛青龙斩】，又说厨具是一个厨师的生命……”解七乘雷恩分神之际，掐着他的左手，将左臂显露了出来！

只见一个黑麒麟的刺青图案出现在众人的面前！

“好家伙！你果然是抢走我钢棍的那个家伙！！”解七一口咬定的道！

雷恩眼神闪过寒芒！

“咕”雷恩冷不防的一拳打在了解七的肚子上，只见解七整个人都倒飞了出去，并重重的摔在了地上！

第二百二十二章：约定（1

“解师傅！！”其他人连忙将地上的解七搀扶住，而解七微微闭眼捂着肚子一脸痛苦的模样。

解七还记得昨晚上也是被这样的连续来了几拳！

“这小子……哪里来的这么……这么大的力气！！”解七坐在地上，抱着肚子痛苦的说道。

而这时候雷恩终于注意到了秦寿右肩膀上特级厨师的徽章！因为在阳泉酒家很多人都认识秦寿，而且又在广州这个股地方，所以也没有像游历时候刻意的将厨师特级厨师的徽章隐瞒起来。

雷恩很容易就看到了秦寿特级厨师的徽章！

在看到秦寿肩膀上特级厨师的徽章之后，雷恩的脸色微微一变！！

雷恩这才转过身子，正面盯着秦寿看了许久！

“你就是……你就是打到面具厨师李严的特级厨师？”雷恩的不温不和的问着。

秦寿淡淡一笑，也不否认：“没错，就是我！你要找李严吗？很可惜他不在这里了……”

“我找李严？”雷恩不屑的冷哼了一声：“那个窝囊废留他有何用！！”

“窝囊废……他居然叫李严窝囊废……”雷雅和小兰都是捂着zui巴，同时心里都在想这雷恩也太嚣张了吧！

而秦寿也是眉头一皱！

“哼……”雷恩看着地上被分割好的水牛，不屑道：“你居然连一头水牛都对付不了……看来你也……不过如此吧！”

秦寿淡淡一笑，没有说话。

一直到了傍晚，及第和十全大师这才从外面回到了阳泉酒家。

“十……十全大师，及第师傅，你们都回来了啊！”

“呵呵，事情都办完了啊？”

小三和小离厨师勉强挤出笑容对着十全大师和及第说着。

而秦寿则是坐在一旁的板凳上，嘟嘟、雷雅、小兰、三女则是坐在他的身边，现场的气氛明显有些怪异！

十全大师也是感受到了气氛的怪异，今天的每一个人跟以往相比都不太对劲！

“唔……”十全大师狐疑的看了众人一眼，道：“怎么回事，大家今天看起来怎么都不太对劲啊，都是一副垂头丧气的？”

“……”没有人愿意说话，都是愣在哪里！

“奇怪……”十全大师狐疑了看了一眼秦寿，准备走进自己的房间。

“啊……大师，那间房间……”小三厨师欲言又止的说着。

“呃……？我的房间又什么不对的吗？”十全大师说着推开了主厨室，只见雷恩整躺在一个椅子上，双腿十分嚣张的放在了桌子上！

及第和十全大师一怔！

“哼，你们终于回来了……”

“呵呵……算算也该是你回来的时候了……雷恩……”虽然四年过去了雷恩的变化很大，但十全大师还是一眼就认出了雷恩。

“雷恩，这些日子过得可好！”十全大师关心的问着。

雷恩将脚放到了地上，发出了“蹭蹭”的声音，用一副十分傲慢的表情看着十全大声道：“不必要跟我说那么多……”

雷恩说着走到了十全大师的面前，“现在我已经完成了修业回来了这里，十全大师，请你将传说之中的厨具交给我吧！”

“传……传说中的厨具？”当其他人听到这里的都是微微一惊！

而坐在外面的秦寿则是微微一笑，终于进入主题了啊！

“我想你应该不会忘记了你哪天对我说过的话了吧……”

十全大师低头沉吟……

场景切换，画面回到四年前！

四年前，阳泉酒家的大门口

及第和十全大师为即将远行修业的雷恩送行！

“雷恩啊……到各地旅行增长见识，这样子才能才能让你的料理知识更加的丰富……”十全大师看着年幼的雷恩语重心长的，道：“我相信你有这个资质，当你在回到这里的时候，我决定将传说中的厨具送给你！”

……

回忆完毕，场景切换回来。

“传说中的厨具……”就连解七也是惊讶在哪里。

“没想到真还有这种东西！！自古以来，中国历代的厨师之间流传着一个传说……那就是在这片大路上的某一个角落有着具有神秘力量的厨具……得到这种厨具的厨师就能够得到无与伦比的力量！没想到这种厨具居然聚在美食之都的广州！”

解七说道这里不由顿了顿，看着那边一脸低沉的十全大师又道：“没想到还是由号称广州料理界超人之称的十全大师保管着！”

“大师，除了我之外，没有其他人能够有资格拥有这传说中的厨具！！”雷恩将头凑到了十全大师的面前，一字一顿的道：“而且我已经达成了你的要求了，现在你应该履行你当年许下的诺言了吧，大师！！”

“小子！！慢着！！”

这时候解七终于开口说话，并上前抓住了雷恩的左手：“十全大师，你先看过他手上的刺青之后，在做决定吧！！”

雷恩的左手被解七高高的举在空中，“这个刺青就是黑暗料理界的象征，他就是抢走我钢棍的家伙！！如果将传说中的厨具交给黑暗料理界的人的话，那么怎么对得起全大陆的厨师们！！”

解七的一席话直接让十全大师，还有其他人都愣在哪里！

“黑暗料理界……”嘟嘟愣在哪里，“雷……雷恩，到底怎么回事，你怎么加入了黑暗料理界！这四年来你到底发生了什么事情！！”

厨房内的其他人在得知雷恩是黑暗料理界的人之后都是纷纷指责着雷恩！

“什么！雷恩是那个恐怖组织的人！”

“这可不能轻易答应啊，十全大师！！”

“没错，我们绝对不能把传说中的厨具交给这种家伙！！”

第二百二十三章：神前刀工对决（2

而秦寿和雷雅和小兰至始至终都在一旁的看着，没有说话！

正在众人都在劝十全大师不要将传说厨具交给雷恩的时候，一个声音从外面传了过来。

“将传说的厨具给雷恩，有什么不可以的！”

此人不是及第还有谁！

“什么？”众人转过头去一看，只见及第拿着一块切好的水牛肉站在门口！

“及……及第师傅！”

众人万万没想到说此话的居然是及第！

及第看着手中分割之后，还能完好无损的水牛肉道：“宰杀这头水牛肉的人，是雷恩没有错吧？”

说着及第再次将目光放到了手中的水牛肉上，继续道：“每一块肉的肉汁都保存的相当完美，只有刀工纯熟的人才能够达到这种境界……”

雷恩听完及第的话后，看着他不由微微一笑，“呵呵，还是及第爽快，够干脆！”

“及第师傅！你怎么可以这样说啊！”

“是啊，是啊！他可是黑暗料理界的人啊！”

阳泉酒家的其他厨师都是这样的劝着！

“不过……”及第说道这里，语气又是一转，看着雷恩继续道：“大家说的没错，如果将厨具交给不够资格的人，的确会破坏中国料理界的秩序……至于资格的认定与否，原则上都必须要到供奉厨具的大仙寺内，参加【神前刀工对决】来认定才可以！”

“你在这个四年之中究竟学到了什么，就全部的展现给我们看吧！”及第说出了得到传说厨具的必要条件！

雷恩听后又是不屑一顾，“这是无聊的规矩……好吧，我就当是娱乐陪你玩玩吧，那么我的对手是谁？及第，是你嘛？”

“不！”及第说着将目光看着外面像个大爷，正在喝茶的秦寿，叫道：“小当家，你来跟他比一场！”

“呵呵……”秦寿轻抿一口茶，在哪里笑着。

雷恩听后看着秦寿，眼里尽是不屑之意：“他？就那区区的特级厨师？毫无意义……不用比就知道结果了！！”阳泉的其他厨师们听后也是觉得不行，都认为秦寿不是雷恩的对手！

“及第师傅，这不成啊！小当家再怎么厉害……”

“也不不会是有着精湛刀工雷恩的对手……”

秦寿将茶杯放在了桌子上，没有说话！

“小当家……”这时候及第眼睛紧盯着秦寿，声音提高了几分，道：“小当家，就让我们看看，你真正的实力吧！”

秦寿站起身来，看着一旁的雷恩，笑道：“呵呵……我明白了及第师傅！”

这时候脑海中的食神系统也传来了声音：“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

“是……”

“叮咚，成获获取挑战任务【神前刀工对决】！”

任务介绍：以传说中的厨具为赌注的神前刀工对决，现在秦寿和雷恩的挑战即将展开！雷恩拥有【七星刀】和各种技能和装备，实力不容小瞧！现在就请宿主打败雷恩用自己的料理彻彻底底让他臣服吧！

时间限制：5天内

任务奖励：2000积分，等级上升2级，雷恩对宿主的友好度提升至75点！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：雷恩对宿主的友好度降低为负数！（提示：当对象的友好度将为0以下，宿主将受到各种刺杀，直到宿主死亡才会停止！）

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

接受完任务之后的秦寿一脸笑意的看着那边的雷恩。

雷恩也在心里一沉，“真正的实力？难道，这小子刚刚切水牛的时候隐藏了实力？”

一旁的雷雅还有小兰、嘟嘟也是微微吃惊，没想到及第师傅居然做出了这个决定！

同时三女又想起了李严曾经说过的话，“只有跟他（秦寿）较量过的人才会知道啊……这小子具有深不可测的实力……”

“对了……”

嘟嘟和雷雅不想相互对望了一眼，在心里暗暗道：“爸爸一定是想亲眼看到李严所说的话到底是真是假……”

“大师……”这时候及第朝着十全大师半跪了下来，“请你准许及第这样一生唯一请求……”

十全大师在心里沉吟了一番，其实他也十分想看到及第所说的秦寿“真正的实力”到底是之的什么！

而且传说的厨具，也是时候该让世人看看了！

“好吧……立刻请广州所有的长老出出席这场刀工胜负对决……”十全大师的眼睛又瞥向秦寿和雷恩，“雷恩，小当家！我在这里宣布，神前刀工胜负后天在大仙寺进行……！”

十全大师说完之后，雷恩转过头来正面的看着秦寿：“哼，我倒要好好的看看，你会有怎么样的真正的实力！！”

秦寿又是淡淡一笑，转过身去用后背对着雷恩，：“究竟有何实力，你后天自然就会看到了……”

秦寿在心里也是十分的期待，这次的对手是雷恩，接下来会出现怎样的料理，真是让人期待啊！~

一旁的解七认定雷恩就是抢走他钢棍的人，加上雷恩又是黑暗料理界的人所以对他一直都是仇恨的态度！

“你才要给我小心一点，不要到时候露出了你的狐狸尾巴！自己好自为之吧！”解七的话有几分威胁之意。

“哼……”雷恩淡淡一哼，拿着他的行礼离开了阳泉酒家。

“雷……雷恩……”望着离去的雷恩，嘟嘟有这说不出来的伤感！

……

夜晚十分，一轮月圆高高挂起，而阳泉酒家的厨房内却亮着灯光。

屋内解七一副愁眉苦展的样子，嘴里不停的抱怨道：“及第师傅那个家伙也真是的

第二百二十四章：传说厨具之争（3

屋内解七一副愁眉苦展，zui里不停的抱怨道：“及第师傅那个家伙也真是的……为什么会让你去跟黑暗料理界的人比赛啊，这不是存心找你麻烦嘛！！对付黑暗料理界的家伙根本不需要讲理，直接让及第或者十全大师打败那嚣张的小子！！”

屋内现在只有解七和秦寿，而秦寿则是一直没有说话，那样子似乎在思考着什么！

气氛显得有些沉闷！

解七右手撑着脑袋，看起来他似乎比秦寿还要苦恼！

“唉……那个叫雷恩的家伙不是简单的人物，而且他又是黑暗料理界的人，我们根本就不知道他会在比赛中耍什么样的花招……而且你们要比的是刀工……他的刀工精湛不但我们亲眼目睹……”解七沉吟了一番，额头有着少许的汗水，“那七把大小不一样、用途也不一样的菜刀，也让我们的气势还没有在比赛之前就已经是输掉一大截……”

“老实说，我真的很想帮你的忙的……可是现在……”解七又是一叹！

但是再看看这边的秦寿，似乎根本没有将解七的话听进去！

“恩……这龙井茶不错啊！十全大师还真会享受！”秦寿拿着一杯茶连连的感叹着，脸上还尽是笑意！

解七一看秦寿这样子，后脑啥直接出现了一滴大大的汗水！

“喂！！”解七一看秦寿居然毫不在乎的样子，不由大吼道：“小当家，你还有什么时间在哪里品茶啊！后天你就要跟雷恩比赛刀工了，你就一点不担心吗？要是让传说的厨具落到了黑暗料理界的手里，一切都完蛋了！！”

尽管解七在哪里担心不已，但秦寿还是不慌不忙喝完一口茶水！

“咚”茶杯轻轻的放在桌子上，发出了声音。

夜十分安静，厨房内解七也停止了抱怨，一时间显得安静无比！！

这时秦寿的脸上终于发生了变化，只见他收回了嬉皮笑脸，取而代之的是一幅严肃之意！

秦寿走道窗前，望着天空的圆月，喃喃道：“解师傅，你就放心吧！说什么我不会让传说的厨具落入黑暗料理界人的手里……”

“唰”的一声，一股红色的力量在秦寿身上若隐若现，同时望着窗外的眼睛也变成了六芒星状态！！

“刀工对决……雷恩……哼！”此刻的秦寿散发的滔天气势让背后的解七也是震惊在哪里！

两天之后

耸立在广东省华林山，山腰中的大仙寺，这座号称广州五名寺的古刹，每一年广州省的厨师们都会将功成名就的厨具带到这里来供奉，因此大仙寺也以【厨具供养】闻名全国！

这座寺庙中的历史最久远的建筑物就是传宝堂，里面供奉着已经有数百年之久的【传说中的厨具】……

这传说的厨具是曾经许多伟大的厨师们使用过的厨具，传说的厨具具有相当神奇的力量，自古以来就是广东省厨师们心中的神圣象征！只不过不论在技术方面或者是精神面都是结至臻完美的年轻的人才拥有这套厨具，自古以来不知道有多少年轻的厨师为了这【传说的厨具】而饮恨！

如今……决定【传说的厨具】的继承人比赛，【神前刀工对决】即将拉开序幕！

大仙寺中央广场，此刻已经是人山人海！！广州城无数的群众们都来观摩这场传说厨具继承人的料理大战！！

此刻在在广场的擂台上，几个和尚将一个被各种符文贴满的箱子搬了出来。

这个贴满了各种封印符文的箱子神圣而古老，这就是封印传授厨具的箱子！！

擂台下面的人群也是议论纷纷！！

“哎哎，你快看，传说的厨具就在那个箱子里面呢……”

“听说这次比赛的是【阳泉酒家】的同门对决呢！”

此刻人群里面自然有嘟嘟、雷雅、还有小兰和及第等人！

……

擂台上，今天的十全大师显得格外的精神，只见他换上了一身的白衣，头发也炸成了一个马尾状，脖子上带着一大串的连珠，整个人看上去有些庄严，颇有几分隐士高人的气势！

十全大师站在最前面，在他身后的还有三个同样穿着白色衣服的老头儿，他们也是广州料理界的长老级别人物！

这时候只见十全大师上前走了几步，然后用有些沉吟的声音严肃道：“……依照传说中的古礼，本人宣布大仙寺的【深浅刀工胜负】正式开始！”

十全大师又将面前的一块白布扯开，两只巨大的鲷鱼出现在众人的面前！

“这次的材料就是鲷鱼！！”

一看这场刀工对决的材料居然是鲷鱼，下面的人群又是唏嘘不已！

鲷鱼又叫加吉鱼，其中分布最广泛且最受钓鱼者欢迎的是青铜鲷！而呈现在众人面前的就是青铜鲷！青铜鲷或一般鲷是非常受欢迎的钓猎鱼种，它的头无鳞，身体扁平，色深，并覆盖有细鳞，身上通常有一层黏液。身体的主色为金褐色，胸鳍及腹鳍有红边。一般成鱼重量在1.8-3.2千克之间，罕见的鱼最大可达9千克，而眼前的这两条无疑就是罕见的8、9千克的那种超级大鲷鱼！！

“好大的鲷鱼啊……！”

下面的及第也不由道：“鲷鱼的全身上下都可以拿来做菜，因此将想要将鱼肢解开来，而不伤到鱼的每一个部分，可说是一项相当困难的工作，刀工的优略是否会立刻影响到料理的好坏！”

……

擂台上

“请参加【神前刀工对决】的两位选手上前来！！”十全大师说着指着另外一处，只见雷恩已经出现在众人的面前！

“来自阳泉酒家的雷恩！！”

第二百二十五章：善用菜刀的厨师1/2

“来自阳泉酒家的雷恩！！”

雷恩还是一副冷酷的样子出现在众人的面前，他的一出现又引来了下面无数人的惊叹声！！因为他背负的【七星刀】实在太过于显眼！

“哇，他身上背负的那些东西全部都是菜刀吗？”

“真可怕，简直就是完全武装嘛！！”

“不管是要斩断大骨或者剃掉迪小骨的，有了那些菜刀做起来根本不是什么难事嘛！”

“没错，这种比赛果然不一样，连参赛者准备的工具都超出了我们的想象之外，不知道他另外一个人会是怎么样一番样子出现……”

正当人群议论纷纷的时候，擂台上的十全大师又指着另外一边，道：“以及来自阳泉酒家的小当家！！”

“恩……”众人顺着十全大师所指的方向望去，可是……

“什么！！”

“啊？”

就连嘟嘟、雷雅、小兰三女也是直接愣在哪里！

解七不知何时也钻了出来，看了秦寿的出场着装之后直接愣在哪里：“搞什么啊！小当家，这是在做什么！！比试刀工居然不带菜刀！！”

“小当家，你到底在想什么啊！哪有人参加刀工对决不带菜刀的啊！”擂台下面的解七大声的吼着，“这样子你要怎么样跟有七把菜刀的雷恩比赛啊！”

人群里此刻已经有人断言，传说的厨具会落入雷恩的手里了！而雷恩却是黑暗料理界的人，这又让多少人担心不已！！

而擂台上的秦寿脸上至始至终都是保持着微笑，脸上还带着强大的自信！

而雷恩则是冷冷的盯着秦寿一言不发！

在擂台下的嘟嘟看着雷恩那张冷酷的脸，再想到小时候那个善良的雷恩，嘟嘟又是一阵伤感，“他变了，他已经不是以前那个温柔的雷恩了……”

“可是他为什么会成为黑暗料理界的人呢？”这是嘟嘟的疑惑，这也是所有人的疑惑。

站在嘟嘟身边的及第只缓缓的说出了几个字：“厨师支配之下的统治！”

“什么？”小兰、嘟嘟、雷雅表示都不明白这句话的意思。

及第看着擂台上的雷恩，继续道：“【厨师支配之下的统治】简单的说就是用料理控制所有的人！这也是黑暗料理界不为人知的野心！！”

“什么！”

“上至皇帝，下至百姓！每一个人一天都要吃三餐，而且错误的饮食方法还会造成身心都无法弥补的致命伤……”及第正色的说着。

“因此，厨师可以说是掌握天下万民之生死的关键人物，而【黑暗料理界】就是利用这一点来来为非作歹的大胆、狡猾的厨师们，他们为了要培育出能够继承他们惊骇世俗的高超厨艺的厨师们，数百年来一直不断的从事着惨无人道的特训！可是真正学有所成的人，可是说是少之又少，他们最终受不了煎熬而临阵脱逃有不少在数，但是……”说道这里及第微微一顿，脸色有些不忍，“但是黑暗料理界首领是不会允许这些临阵脱逃的厨师活在世界上……因此每年从这个世界上消失的厨师们就如同天上的繁星一样多！！”

说道这里及第又想到自己的那个同门师兄弟李严……

“所以，李严能够在这么多考验中活下来，实在只能说是一个奇迹……”及第说道最后直接闭上了眼睛。

而周围阳泉酒家的其他人，还有嘟嘟等三女都是听得心惊胆颤，同时对黑暗料理界这个恐怖的组织有多了几份惧怕之意！！

嘟嘟的眼角有些泪水，小声道：“那么，雷恩也是通过了那么多不合理的训练……”

一旁的众人在听完及第的介绍之后，更加觉得秦寿没有了胜算！

“完了，雷恩只有被人称作是天才厨师，如果他现在又在黑暗料理界学到了什么厉害的绝技的话……就算小当家再怎么厉害，也不可能是他的对手啊！”阳泉酒家的一个厨师惊呼道。

这个厨师说完，另外几个厨师又立刻附和道：“是啊！如果小当家不敌雷恩落败的话，【传说的厨具】就会落入黑暗料理界人之手……”

“那还了得，解师傅说的没错我们根本就想象不到他们拿到了【传说中的厨具】会做出什么样的坏事出来！！”

“及第师傅为诶什么还是要提议举办这种没有办法把握的比赛啊！”

“这不称了黑暗料理界的意了啊！”

阳泉的一大群厨师显得比秦寿和及第都还激动！！

及第受不了这些家伙的吵闹，脸色一变，大吼道：“你们都给我闭嘴！！”

一看及第发飙，阳泉的其他人只能乖乖的闭嘴！！

“你们不要自乱了阵脚！！”及第将目光在此放到了擂台上的秦寿身上，道：“这场【神前刀工对决】并不是一场只比技术的比赛！！”

“？~及……及第师傅，你这话是什么意思？”阳泉的其他人都没听懂。

及第也懒得解释，双眼放在擂台上：“你们仔细看比赛就知道了，到时候自然就会知道！！”

……

擂台上

“雷恩，小当家！”十全大师看着面前的两人，缓缓道：“根据串通的仪式，这场比赛没有任何的时间限制，你们两个就秉持着身为一个厨师应该有的骄傲，做出四道自己最满意的【鲷鱼料理】吧！”

“不过……”十全大师说道这里话语又是一转，“有一件事情我还是要说在前面，面前这2条巨大的鲷鱼是都是在今天早上日出时分捕获上岸的……”

说道这里，雷恩和秦寿都明白这句话里的意思……

“好！比赛开始！！”

十全大师这句话刚一说完，那边的雷恩就已经开动了！！

第二百二十六章：：善用菜刀的厨师2/2（1

十全大师这句话刚一说完，那边的雷恩就已经开动了！！

只见他将七把不同的菜刀直接扔到了菜板上！

“好家伙！！七把菜刀！！”下面的人群又是一声唏嘘。

只见雷恩左手正握这一把小刀，右手反握一把较长的中刀！

“哼！我的【七星刀】可以在一瞬间切断任何的东西！！”

说完雷恩摆好了姿势，他开动了！！

“唰唰”雷恩的双手动了起来，只见他左手和右手同时开动，鲷鱼的鱼鳞这样快速的被拨弄！

雷恩的手快如闪电，擂台下面的人根本看不清楚雷恩的握刀的双手是如何将这些鱼鳞剥下来的！

“呜……好，好厉害啊！”

“他居然用两把菜刀提出了鲷鱼身上的鱼鳞！！”

根本不给擂台下面众人眼睛休息的机会，雷恩再将鲷鱼的鱼鳞剔除之后，双手又换了另外两把菜刀，他现在又开始切开鲷鱼的肚子！！

再切开鲷鱼的肚子之后，雷恩又快速的换了另外一把刀，又将鲷鱼肉和鱼骨头分隔开来！

“喔……喔喔……喔喔……”下面人群又是唏嘘不已！！

“一把菜刀接着一把菜刀！他的动作快到让我们眼花缭乱了！！”

“那……那就是黑暗料理界的绝技嘛？”

及第一听，顿时好不留情的打击着阳泉那几个说话的厨师！

“你们是眼瞎了吗？他到目前为止根本没有使用过【黑暗料理界】的绝招！！”

“什么！！”阳泉的其他厨师的都是一惊！

“居然没有使用黑暗料理界的绝招就那么的厉害……”

及第看着擂台上又道，“就拿去去除鱼鳞来说吧，他先以弧度相似的弯曲刀对付面积较大的地方，在用小刀去除鱼鳍和鱼身相连的部分！然后为了要求剖面的整起，以刀身厚实的方头刀一口气将腹部切开！至于去除小刺的工作，则以中刀的的刀背利用杠杆原理，一根根的将其拔出！！”

“说到头，雷恩只不过是选择了最正确的工具来处理鲷鱼的每一个部分！而且对于鲷鱼的每一寸的结构都了若指掌！！只是在做这些的时候一般人的速度快的多！”及第说完，包裹嘟嘟三女的其他人都是再次的震惊在哪里！！

众所周知，在处理鲷鱼或者做其他料理的时候，最大的敌人就是犹豫不决的决心！心中的犹豫会影响到操刀的技巧，操刀的时犹豫不决的心情，势必会糟蹋了整只的鲷鱼！

可是……众人所看到的雷恩的眼中，却没有丝毫犹豫！！

所以雷恩在速度上，都比别人快上了许多！！因此他才能够不伤到鲷鱼的任何一个部分完成工作！！

“雷恩，果然不简单！！”

正当众人还在惊叹雷恩的刀工和技术的时候，只听得上面的雷恩大喝道：“第一道，完成！！”

“什么！！”

只见擂台上的雷恩正在用白布擦拭着自己的七星刀，这家伙居然如此迅速的完成了第一道菜！！

而在看看秦寿这边，居然还没有开始动！连鱼鳞都没有去除！！

“完了完了，小当家到现在居然连鱼鳞都没有去除！！他连菜刀都没有，输定了啊！”

“放心吧……”一个声音又从人群里传了出来。

众人回头一看，说话的不是别人，这次也不是及第！而说话的是一向不怎么说话的小兰！！

小兰脸上带着微笑的看着擂台上一动不动的秦寿，喃喃道：“在和黑暗料理界交手的一段时间里，小当家就下定了决心，只要有黑暗料理界的人站在他的面前，他就一定会打败他们……为了四郎！！”

“而且，我也可以确定……小当家还有我们不知道的真正实力！！”

经过小兰这么一提醒，众人也想起了及第所说的秦寿的真正的实力……

擂台上

只见秦寿已经走到了鲷鱼的面前。

下面的及第、小兰、嘟嘟、蕾雅都是一脸紧张的看着秦寿！

只见擂台上的秦寿紧闭着双眼……

“小当家……”及第沉吟。

“小当家……”蕾雅双手握紧放在胸前。

“就让我们见识你的真正的实力吧……”

终于秦寿紧闭的双眼睁开，但是睁开过后的眼睛已经不是普通的双眼，取而代之的是六芒星血脉眼！

“我能够看得到，我能够看得到……”

在血脉眼的开启下，秦寿能够看得清，整个鲷鱼的构成：上至鱼头下至到鱼尾！就连鲷鱼肉肉质的构成他也能看的清清楚楚！

“鲷鱼的构成，原来如此简单……那么接下来……”秦寿从空间戒指拿出了【阿贝师傅的菜刀】！！

虽然秦寿这个动作很简单，从空间戒指拿出了菜刀，但对于下面的人群来说却是如同变魔术一般！！

“什么！菜刀……小当家手里居然出现了菜刀，什么时候……”

“是啊，我也没有看见，就像变戏法一样的……菜刀就出现在他了手中！！”

因为秦寿斜对着台下的众人，所以擂台下面众人只能看着秦寿的双手则看不清楚他的眼睛，而擂台上面的十全大师和几个长老则是正对着秦寿！

十全大师此刻一脸沉吟的看着秦寿，因为他看到了秦寿已经开启了血脉眼！

而作为秦寿的对手雷恩也暂时停下了手上的动作，看着秦寿……

“那小子的眼睛……”雷恩一惊！

……

秦寿将【阿贝师傅的菜刀】扔到了菜板上，然后双手摊开，做出了一个向前推的动作！

随后秦寿的双手缓缓的朝着鲷鱼身上放去！

擂台下面

众人看着秦寿这样朝着鲷鱼摊开双手，都搞不懂他要做什么！

“他在做什么啊……”

“小当家面前那只鲷鱼摊开了架势……”

“小当家他，到底要做什么！！”

第二百二十七章：百穴菜刀（2

在众人的疑惑下，秦寿的双手突然动了起来！！

只见秦寿不停的在鲷鱼上来回的推着双手，让人震惊的一幕出现了，鱼鳞居然就这样的脱落了！

“什……什么！！”

下面的人群看着这一幕的时候直接愣在了哪里！！

“他……他，他只用手摸一摸，就把坚硬无比的鱼鳞都给刮下来了！！”

擂台上的秦寿还在疯狂的刮着鱼鳞，殊不知他的手上其实握着一根钢丝……

由于擂台下的人群和秦寿隔着有一定的距离，也没有看仔细所以认为他是徒手在刮鱼鳞！

“这……怎么可能！！”

“居然用两只手……就连菜刀都会产生缺口的真鲷鱼鳞刮了下来……”

“这……这难道是什么魔术吗？”

这时候就连雷恩也忍不住的朝着秦寿那边看了过去！！

下台的及第在看了一会儿之后，终于看出了其中的蹊跷！

“那不是魔术，你们仔细看小当家的双手吧！”

一听及第这样说，嘟嘟、雷雅、小兰三女等人这才仔细的看着秦寿的刮鱼鳞的双手！

“咦……啊！”他们都看到了秦寿手里有个闪闪发亮的东西啊！

“原来……他手上有根钢丝啊！“

雷雅拍了拍手兴奋道：“原来小当家是用【钢丝菜刀】将鱼鳞挂了下来的啊！”

“好厉害……小当家他果然还是那么的厉害，居然还有那个作为秘密武器！！”嘟嘟脸上也尽是兴奋的表情！

阳泉其他厨师也终于看到了希望！

“好家伙，这么一来的话，不管是哪一个部分的鱼鳞都可以刮的一干二净！！要对付雷恩的七把菜刀也不是什么难事啊！”

“不……”及第一口否定了众人的说法，“光是那样还不行的！！他手上的钢丝最多也只能用来刮干净鱼鳞而已，要想切断真鲷的粗骨或者是结实鱼肉，还是要用菜刀才行！所以光是靠着这个【钢丝菜刀】根本不可能战胜雷恩的……”

这及第还真会打击人，刚刚高兴的众人有被及第这话直接打击在哪里，一行人又是垂头丧气着！

不过，也没有办法，及第说的是实话！

“那……那现在该怎么办啊！”

“唉……”

不少人又发出了失落的叹息声。

……

擂台上

秦寿将鲷鱼的鱼鳞切割完毕之后，然后走到了灶台下面，拿出了一个黑色袋子！

“快看，快看！小当家，拿出了一个黑色的袋子，那个是什么东西！！”所有人的目光都是盯着秦寿看。

其实这黑袋子里面装着的就是一把菜刀，而且是秦寿事先用5000积分兑换的【百穴菜刀】！！

【百穴菜刀】（S装备，属性加成：HP增加15%、HP增加15%、菜肴品质提升概率+15%）

介绍菜刀上有百个小孔，空气易流通使得菜刀上不容易附着食材，而且菜刀的弹性大增，能轻松处理素材。

目前装备认主：秦寿

使用消耗：每分钟消耗体力1点！

厨师等级要求：【一流厨师】

求他要求：无

兑换所需要积分：5000

“哈啊！”秦寿握住黑袋子里面菜刀的刀柄，用力菜板上一切！

只见黑袋子立刻破碎，出现在众人面前的赫然是一把闪闪发亮的菜刀！！

擂台下

“哇哦，小当家终于拿出了自己的第三把菜刀！！”

“不过太迟了一点吧，现在才拿出第三本菜刀，这三把菜刀着怎么是雷恩七把菜刀的对手呢~~”

正在众人准备摇头的时候，上面的秦寿将手中的【百穴菜刀】在菜板上弯来弯去！

当擂台下面的人群看着这一幕的时候，又是惊讶不已！！

“什么！！那是什么菜刀啊！”

“弯来弯去就像是铁片一样！！”

秦寿可不管众人惊讶声，他现在必须将鲷鱼切剖了做出四道鲷鱼料理才行，那边的雷恩已经快要完成第二道料理了！

没有片刻的犹豫，秦寿拿起了【百穴菜刀】开始从鱼肚入手，然后逐步的肢解整只鲷鱼！

在秦寿肢解鲷鱼的时候下面的人群又是惊叹声连连！

“好厉害啊！居然顺着鱼身的斜面，平滑的将鱼肚轻松的剖解开了！！这到底是哪门子的菜刀啊！”

此刻就连擂台下的及第脸上也有几分的惊讶之声。

“啊！小当家拿出的第三把菜刀就像是纸一样的弯来弯去！！就算是用那种菜刀把雨切断，也不会伤到与内脏半分！！”

“不得了不得了，他现在又用菜刀的弹性将鱼骨一根一根的挑开了！！”

“这下子有希望了！！不但有刚刚钢丝菜刀，现在又有一把神奇的菜刀……”嘟嘟兴奋的看着擂台上的秦寿，道：“这就是小当家真正的实力吗？”

……

这时候秦寿又将【百穴菜刀】高高的举起，透过太阳光将手中的菜刀晃来晃去！

“呃……小当家在做什么？”

“喂，快看！！什么，太阳光，太阳光居然能透的过那把菜刀！！”

及第这才看清楚秦寿手中菜刀的构造，为众人解释着；“我现在总算明白了！这把菜刀之所有有那么好的弯曲度，是因为刀身生面有无数个的小孔……”

一旁的解七又接口道：“还不止这点而已，刀身上的小洞会造成空气的流通，所以一刀切下去的时候，鱼肉也不会黏在刀子上，切起来的效果特别的好！！”

“哈哈，这次不管雷恩身上有几把的菜刀，我们只要有这一把菜刀就足够了！！”

“小当家，加油！！”

“加油啊！”

阳泉的众人似乎又看到了希望！

“那把菜刀……”此刻雷恩也是紧紧的盯着秦寿手里的菜刀。

第二百二十八章：鲷鱼四料理

“那把菜刀……”此刻雷恩也是紧紧的盯着秦寿手里的菜刀，心里也是小小的震惊不已：这怎么可能，那的确只有黑暗料理界的人才知道的……【百穴菜刀】！！这个小子只是普通料理界的特级厨师而已，怎么会知道黑暗料理界的【百穴菜刀】！！

“那个小子……一定有问题！！”雷恩的脸色变得严肃了起来，“看来这场比赛我必须得全力以赴才行！！”

……

现在雷恩和秦寿两人都拥有最合适鲷鱼料理的菜刀，条件可谓是不分上下！！

接下来，就要看他们如何将自己的信念发挥在四道料理之中去了！

……

大约过了不到30分钟的时间，雷恩和秦寿都停止手上的动作！

十全大师看着两人微微的点了点头，“恩……看来双方的料理都已经完成了！！”

“好！”十全大师高举右手将所有人的目光吸引了过来，才道：“那我们就由我们这四个【广厨连】的老头子准备试吃吧！”

【广厨连】的四个长老分别是十全大师、广厨连盟主关长老、颜长老、以及司徒家族长老司徒长风！

“首先我们先从雷恩的料理开始！！”

十全大师说完，雷恩将自己的第一道菜端到了四个长老的面前！

雷恩的表情看起来还是那么的冷酷，给人有些装逼的感觉！

“我的一道鲷鱼料理，是用鱼鳃、鱼鳍、以及侧腹这个四个部分的鱼肉为材料做出来的—【迷幻生鱼片】！！”

雷恩说完，桌子上的四个老头子微微震惊！！

“什么……这些都是非常难以取得的部分啊，没想到他居然能够利用这些部分作出那么完美的生鱼片！！”

“哎呀，这才是刀工技术的精华、精湛所在啊！”

广厨连四个老家伙夹起了一个生鱼片放在眼前看了看，“恩……只有精准无比的刀工技术，才能切出如此完美而又晶莹剔透的生鱼片！”

说完之后四人都将生鱼片放入了嘴里，细嚼慢咽了起来，慢慢的品尝了起来！

“恩……恩……”

“鱼的鱼鳍由于一天到晚都在摆动，所以鱼肉的肉质特别的柔韧，吃起来十分的有嚼劲！！只有高超的刀工才能做出这种美味……”十全大师给予雷恩第一道菜【迷幻生鱼片】十分高的评价！！

……

“接着是第二道菜，【砂锅鱼头】！！”

雷恩将热气腾腾的砂锅鲷鱼料理放到了四人的面前！

当这【砂锅鱼头】放在众人面前的时候，顿时一股香醇浓郁的味道迎面而来！！

“喔，又浓又香的鱼汤……一阵大海特有的鲜香扑鼻而来！！”

一旁的关长老已经等不及的用筷子夹起了一块鱼肉放到了嘴里吃了起来！

“哎呀，关长老你别着急啊！别抢别抢啊……”

四个长老都是争前恐后的抢着吃这道料理！！

吃完之后……

“啊！好吃，真是太好吃了！！”

“鱼头经过仔细的清洗之后，吃不出任何的鱼腥味！而砂锅保温的特性加上火候控制的十分的相当恰当，更是让所有的材料的鲜美味道全部衬托了出来！！”

“喔喔……鱼头里面的脂肪充分的融入了热汤之中……又甜又辣的鱼汤里面加入了大量的青葱和老豆腐之后更是衬托出整道菜迷人的风味！！”司徒长风也是连连的赞叹着，雷恩的技术的确无话可说！

擂台下

嘟嘟一脸担心的看着上面，“看起来好好吃的样子……情况有些不妙了！！”

四个长老将这个【砂锅鱼头】吃完之后偶脸上都是一副幸福的表情，看得出这料理十分的好吃！

“好吃吗，真是太好吃了！！来，下一道菜！下一道料理是什么！！”几个长老都迫不及待的想要吃下一道菜了！！

雷恩又将第三道菜放到了广厨连四长老的面前，只见盘子里放着的是整齐的生鱼片！

“恩……鱼片啊！”关长老将鱼片放在眼里瞧了瞧，“这些鱼片薄的程度几乎跟透明的纸一般！不过，跟第一道菜【迷幻生鱼片】比较起来，逊色了许多啊！”

“你们错了……”雷恩看四长老，指着桌子上的另外一个已经沸腾的锅道：“其实第三道菜才是主菜，这些鱼片在吃之前，请先放到这个沸腾的汤里面烫一下才吃的！！”

“原来如此……真是很少见的吃法啊……”四个老家伙都夹起了一个鱼片放到了沸腾的锅里滚了一番，然后缓缓的放入了嘴里。

“恩……不知道跟先前的两道菜比起来会有怎么样的差别……”

当放在嘴里，吃完这烫过的鱼片之后，颜长老直接一掌拍在桌子上！！

“好！！啊！不敢相信！！我真的不敢相信！！”颜长老站起身来大惊，道：“恩……这些薄如蚕丝的鱼片不但吃起来，口感十足！！再搭配鲜美无比的热汤之后，更是变成了人世间的第一美味！！”

“这是红吃法有点像北京的涮羊肉！！可是跟涮羊肉相比，又好吃了不了百倍！！”

……

擂台下的一行人看着四位长老吃的如此开心和诱人，擂台下的众人也是口水长流！！

解七傻傻的看着擂台上面，“我……我也想吃一口……看起来好诱人！！”

雷雅不由白了一眼解七，教训道：“解师傅，雷恩现在可是我们的敌人呢，你别那么激动好不好！！”

第二百二十九章：从鲷鱼中呈现出来的料理（4

雷恩将最后一道菜放到了广厨连四个长老的面前：“接下来是第四道菜，特制【清蒸鱼头】！！”

四人吃了这最后的一道菜之后也是赞叹声连连，脸上都是一副被料理带来的美味所折服的喜悦表情！

“收尾的料理选择清淡一点的清蒸鱼头是最正规的传统做法……恩……不错，不错啊！”

“鱼头特有的鲜美味道一点都没有抛掉，真是好吃！好吃啊，好吃到我都快将she头一起吞下去了！！”四个长老将桌子上四道菜居然吃的几乎不剩！！

几人将空碗放到了桌子上，满意的点着头！

“呼……真是令人难忘的味道！”

过了好一会儿，几人在从雷恩美味的鲷鱼料理回过神来。

司徒长风这才盯着雷恩正色，道：“利用高超的技巧和单纯的烹饪技术将整个鲷鱼化成了可口的料理，实在太完美了！！”

“也难怪十全长老他……会称你为天才的料理少年了！！”四个长老对雷恩的作品还有刀工技术都是十二分的满意。

广厨连四长老的一席话，又是搞得下面的人群人心惶惶！

特别是阳泉的一行人，又在哪里担心着！

“唉，小当家这次到底有没有胜算啊？这次的敌人，跟前的每一个敌人都是不能相比的……”阳泉酒家的某个小厨师说着。

殊不知解七就站在他的身边，而“以前的敌人”自然也包括他！这让解七情何以堪！！

及第看着雷恩灶台上的那七把菜刀，微微沉吟，他实在想不通！

为什么雷恩的料理看似惊天动地，但是骨子里却是全是遵循传统的基本方法，到头来他还是没有用到黑暗料理界的绝招，这到底是为什么？

正当及第想不通这个问题的时候，上面的十全大师已经宣布着开始试吃秦寿的作品！

秦寿直接将一整只的鲷鱼放在一个大盘子里，然后端到了广厨连四个长老的面前！

擂台之下

解七像个猴子一样的望着擂台上面，“这是什么样的料理啊……就只有一只鲷鱼而已？““奇怪啊，刚刚小当家不是又切又割了许久，而且这次不是要做四道菜吗？”嘟嘟十分的疑惑的注视着那看起来没怎么动的鲷鱼！

一旁的雷恩虽然没有说话，但是他的眼神却直直的看着评审台桌子上！

“就让我看看，你能够用【百穴菜刀】做出怎么样的料理吧！”雷恩在心里暗暗道。

看着桌子上仅仅一个鲷鱼而已，关长老不由站起身来，看着秦寿：“怎么，小当家这是你的第一道菜吗？”

“不，关长老！这只鲷鱼是我全部的作品！！”秦寿的一席话让所有人愣在了那里！

“恩？这是什么意思？”广厨连的四个人你看我我看你，都不知道是怎么一回事！

下面的人群也是议论练练！

“搞什么啊！居然只有一道菜而已！”

“那鲷鱼真的煮过吗？不是规定要四道菜吗？为什么只有一道菜而已！”

……

“那个小当家啊，我想不用我多说！这次比赛要做出四道鲷鱼料理，你只要少做一道菜都算你输啊！”

关长老提醒着秦寿！

秦寿微微一笑，脸上挂着自信！

“各位长老你们就放心吧，我敢肯定这里面有四道鲷鱼料理！”说完秦寿将目光转向了擂台下面，“嘟嘟，你来帮我一下！”

“呃？我？”嘟嘟先是愣了一下，然后才有些迷糊的走到了秦寿的身边来。

“小当家，你叫我来做什么啊？”嘟嘟有些疑惑的看着秦寿，还有面前的一条大鲷鱼。

近距离的一看，嘟嘟这才发现在这条鲷鱼上居然还绑着几根线条！

“嘟嘟，来！用菜刀沿着这两条线同时把鱼切开！”

“恩？”秦寿这样一说，四个老头子这也才注意到原来上面还真有一条线啊！

“好，我知道了！”

秦寿用菜刀对着鱼尾的部分，而嘟嘟则是拿着菜刀对着鱼头的部分，准备工作做好就等秦寿一声令下！！

“好！那就开始吧……我数到三，就一起将线切开！”

“一……二……”

“三！！”

当数到三的时候，只听得线“蹦”的一声断掉，当线被切断的那一刻，只见从鲷鱼里面居然放出了强大而刺眼的金色光芒！！

“啊！”

“这是什么啊，好刺眼的光芒啊！”

四个长老大声的叫着，一时间居然连眼睛都无法睁开！！

金光持续了几秒钟之后便消失，随后随后只见整只鲷鱼缓缓的展开来！

“呃……”

“什么！鱼的身体……居然像扇子一样的展开了！！”

嘟嘟也是愣在那哪里，“小当家……这条鱼……这条鱼！！难道是……这是中国大陆啊！”

上座的几个长老直接拍座而起，“什么！真鲷的身体变成了一个【中国大陆】！！”

“居然利用一只鲷鱼将中国整个大陆完全的展现了出来！！”

“啊，这是需要多么惊人的刀工技术啊！”

“没错，这鲷鱼就是中国大陆！”秦寿双手抱拳的做出了自己的招牌动作，大喝道：“这就是由我特制的【真鲷大陆图】，完成！！”

【真鲷大陆图】（发光料理，颜色金色）介绍：以鲷鱼为主料，料理外形酷似中国大陆，其中包含了中国四大菜系的料理即——四川、上海、北京、广东四大菜系的菜肴！

创始人：秦寿（小当家）

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【上级厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

四个长老在惊叹了一番之后快速的拿起了筷子，从不同的方向夹起了一块鲷鱼料理放在了碗里。

第二百三十章：难分上下，加时赛？（1

四个长老在惊叹了一番之后快速的拿起了筷子，从不同的方向夹起了一块鲷鱼料理放在了碗里。

“快，快点吃一口看看！”

“好久没有吃到小当家做的菜了！”说话的是广厨连的关长老！

当每个人分别吃了一块秦寿做的料理之后，直接愣在了那里！！

“啊……”

四个人吃下肚之后的表情都是凝固在哪里！！

“这……这难道是……”

“呜……真是太不敢相信了！”

雷恩和擂台下的众人都是一阵疑惑，都不明白台上几个老头儿是什么意思！

“不可思议，真的不可思议啊！这只鲷鱼里面居然有中国大陆各地的特色菜，也就是四大地方的独特的特色菜！！”十全大师说出了这鲷鱼独特的奥妙！

擂台下

“什……什么！不会吧，一只鲷鱼里面居然有四种不同味道的风味？”

关长老夹起【真鲷大陆图】北方部分的一块料理道：”这……这里是【北京】，这是先将鱼背部分的鱼肉切成薄片烤熟，和大葱包在里面，这跟吃北京烤鸭经常会用到的面皮里一起吃下去！这真是足以让人连干数杯的上等小菜啊！”

司徒长风则夹起了【真鲷大陆图】西南部分的料理，”【四川】，将中间较肥的部分用面皮包在一起，然后在放入热油中去油炸，然后再淋上热腾腾辣乎乎的辣油，吃了之后让人汗水淋漓的辣油和香甜清爽的口感成了一个绝佳的组合！！““上海！”颜长老将【真鲷大陆图】东边料理放在了嘴里，闭眼细细的品尝了起来，“恩……这是将上海的蟹黄取出，再将鲷鱼的尾部切成生鱼片，在一片一片的沾上蟹黄……”

“最后是广东！！”这次说话的是十全大师，“将广东省最引以为豪的新鲜蔬菜和整只鱼中的味道最鲜美的鱼肚用耗油炒热……清脆的蔬菜搭配肥嫩的鱼肚，这种感觉，就好像带给试吃者一种春暖花开的感觉！！”

……

“哈哈哈，好吃吗真是太好吃了！！”：

桌子上的四个长老现在是吃得不亦乐乎，脸上全是喜悦的表情！！

擂台下

“好啊！小当家太帅了！！”阳泉的众人终于发出了欢呼声！！

“这才是小当家真正的实力啊！”

“太棒了，居然用一只鱼就将中国大陆的四个地方不同的风味表现了出来，他的想象力绝对的不是一般人能够比得上的！！”

……

终于将双方的料理都试吃完毕，现在由四大长老进入了最后的审评阶段！

大约半个时辰之后。

广厨连四大长老站在了擂台的最前方，正对着下面的人群！

“恩……现在我们就来说说今天神前刀工对决两位选手鲷鱼作品吧……”十全大师看着一旁的雷恩，道：“首先是雷恩的四道鲷鱼料理，雷恩不但从鱼头到鱼尾全部拿来当做他的材料，而且他的料理方法也是最正统的方法，将鲷鱼的美味、刀工的技术都发挥到了极致！”

“而小当家呢……则是一旁人难以望其背的想象力完成了一道前所未有的鲷鱼料理……”说道这里擂台上的几个广厨连长老都是一副低沉，脸上都是一副十分纠结为难的表情！

“结果到底如何……”

“获胜的是雷恩，还是小当家……”

所有人此刻都是紧张兮兮的看着擂台上，快要宣布结果的广厨连的四个长老！

“这张比赛……”十全大师沉吟了一番之后，然后只听得四人同时大喝道：“双方胜负难分！！”

“因此双手以和局收……”

“且慢！！”

十全大师正要继续说下去，那边的雷恩直接打断了他的说话！

“雷……雷恩……”

雷恩目光正视秦寿，缓缓抬起了手指指着秦寿，道：“我要以延长赛，跟他一决胜负！！”

十全大师一怔，广厨连的其他长老也是一怔！

秦寿听后也不惊讶，嘴角勾起笑意！

“好啊，我也是求之不得呢！那么就用延长赛来一决胜负！！”秦寿的说完也是用右手直指雷恩！！

擂台下

“呃……”

人群的许多人都还没有反应过来，一个是比赛的结果不分上下，还有就是雷恩擅作主张的要求“加时赛”和秦寿再次一决高下！！

“不好……延长赛只会对小当家大大的不利！”望着擂台上，及第这样的说着！

“什么……爸爸，这话怎么说？为什么会对小当家不利呢？”嘟嘟没有搞明白！

阳泉的其他厨师也是附和着，“对啊，及第师傅，小当家可是拥有三把菜刀耶！而且其中一把还是百穴菜刀！”

及第的眼睛一直盯着那边雷恩的菜板上，“……你们看仔细了！仔细的数一数，雷恩的【七星刀】一共可有七把菜刀……可是他刚刚只用了6把菜刀！”

“呃！！”

听及第这么一说，所有人这才发现原来还真是那么回事！

所有人都在想，难道雷恩还有最后的王牌没有拿出来吗？

擂台上

这时候雷恩的脸色也变得有些狰狞！

“刘昴星……”雷恩低沉的看着秦寿，“你果然不是普通的特级厨师！！”

说着雷恩从背后拿出了一把十分特殊的菜刀，只见这把菜刀被一把十分华丽的刀鞘所包裹，看起来似乎并没有出鞘！

“我做梦也想不到……居然会用上这把菜刀！”

说着雷恩一声大喝之下将刀鞘最前端的部分砸碎！！

一把寒气逼人的菜刀被雷恩从刀鞘里面拔了出来！

“这就是我七星刀最后一把，黑暗料理界之秘笈之刀-【北辰天狼刃】！！”

秦寿看着面前的散发着阵阵寒气的最后一把菜刀，心里居然微微一颤！

第二百三十一章：双方的气势

擂台下

围观的中人们这才回过神来，人群难免又开始一阵小小的议论声！

“延长赛？”

“真是岂有此理，他们两个难道打算在这种神圣的【神前刀工对决】中不听四长老的判决一分高下不成？”

“你们快看，雷恩他已经把封印的第七把菜刀拿在手上了，那把菜刀叫什么？【北辰天狼刃】？”

正在下面人群小声议论的时候，十全大师走到摸着花白的胡子走到了两人的面前，道：“延长赛是吧……可以！这对你们来说，应该是最好的解决办法……”

十全大师说着嘴角居然有着一丝的微笑，这让秦寿心里微微一怔，有一种被坑了的感觉！

“不过……”十全大师又指着另外一边的竹篓里，道：“巨大鲷鱼只剩下最后一只而已，你们打算这么办！”

“哼！有一条的话，我们就用这一条一决胜负好了！”雷恩语气势在必得！

特级厨师，在这片大陆上大家都称他们为“替人们带来幸福的厨师”，【真鲷大陆图】这也是身为一个特级厨师应该有的工作！

雷恩心里还是没有想明白，秦寿手上的那把【百穴菜刀】，明明只有黑暗料理界的人才知道和使用的工具！

“为什么，这家伙却知道！！他到底是什么人……”雷恩在心里暗暗的想着！

看着眼前脸上勾起微笑的秦寿，雷恩不由道：“小子，我虽然不知道你是何方神圣……可是有一件事情我可以确定……”

说着雷恩的竖起2根手指头指着秦寿，又道：“那就是……你将会是挡在我面前的一块大石头！！”

在听完雷恩的话后，秦寿脸上的笑意更浓了！

“什么……有什么好笑的！！”

秦寿微微低头，“我不是在笑你……而是在觉得高兴呢……”

“没错！”秦寿抬起头看着眼前的雷恩，继续道：“你是一个非常杰出的厨师，你接下来的料理我也十分的期待……”

“等一下……小子，你难道以为你我之间的比赛当成了友谊赛不成？”雷恩看着手中的【北辰天狼刃】再次发出了刺骨的寒气，“只要我一拔出这把菜刀，就算是你这样的家伙在怎么厉害，也是一点胜算也没有！！”

秦寿淡淡一笑，没有说话！

“……鲷鱼只有一条……为了你让输得心服口服，你就先挑选你需要的那部分吧，剩下的那部分给我就行了！”雷恩似乎在故意让秦寿，还是说他对自己十分的有信心？

秦寿走道竹篓面前，拿着鲷鱼的尾巴将整只鲷鱼拿了起来！

“我看你似乎……才把这场决斗当做是友谊塞了吧！”

说着秦寿将整只鲷鱼高高的抛起！

“什么！”下面的人群一声震惊：“他居然将鲷鱼高高的抛了起来！他……他准备做什么啊！”

而在秦寿一旁的雷恩也是微微一惊！

“什么……”

下一秒钟只见秦寿高高的跃起，空中的【瞬间切刀法】再次的使出！

“为了要对你这位高手表示我的敬意，我一定会跟你全力的比赛！！”

“唰唰唰”只听得一声刀响，空中的鲷鱼居然直接被一分为二！！

“哇！！”擂台下面的众人又是惊叹连连，“居然将鲷鱼一分为二了！！连每一根骨头都被小当家切成了两半！！”

“这么一来的话，两人所有的材料就都一模一样了！！”

落地之后，秦寿直接用菜刀正面指着雷恩，脸上一副正色：“雷恩，你就拿出你在黑暗料理界所学到的东堤吧，否则你可能会输的很惨，很惨！！”

“有意思！！”雷恩的眼神里也燃烧起了无尽的战火，“越大的挑战就越能激发我的斗志！！”

擂台下

看着气势不想上下的两人，人群也是感觉到了一场料理大战又有展开了！

“一刀就把那么大的鲷鱼切成了两半，小当家的斗志真不是普通的旺盛，看来这场比赛肯定是小当家赢了啊！”嘟嘟还沉浸在刚刚秦寿施展刀法带来的震惊中。

一旁的解七却是摇了摇头，“不……你错了，小当家还是处于相当不利的情况中……”

“啊？”嘟嘟微微吃惊的看着解七，问道：“解师傅，这是为什么啊！”

“小当家的工具还是只有【钢丝菜刀】和【百穴菜刀】而已，也就是说雷恩已经将小当家的底细看的一清二楚了……”解七的目光放到了雷恩那把【北辰天狼刃】的身上，“可是雷恩的手上却还有一把一直到现在都还没有使用过的第七把菜刀！！”

……

与此同时，雷恩的身上爆发者超强的气势，只见他的右手握住了【北辰天狼刃】刀柄，“我现在！就要解除封印！”

“唰”一道蓝光从刀鞘里面朝着四面八方传了过去。

刺眼的白光直接又让众人的眼睛无法睁开！

“怎么回事……那边菜刀怎么回事啊！”

“喔喔！！”

“他的菜刀……他的菜刀居然会发光啊！”

此刻【北辰天狼刃】已经完全的出鞘，雷恩将他全部的握在手里：“这就是【北辰天狼刃】！！”

【北辰天狼刃】身上的蓝光这才渐渐的消散而去！下面的人群这才缓缓的睁开了眼睛！

“呼，真是吓人啊！他的菜刀为什么发出阴森森的蓝光啊，这到底是一把怎么样的菜刀啊？”

雷恩看着看着眼前的【北辰天狼刃】，眼中有着几分的怜惜之意，“如果可以的话我真不想用这把菜刀！！”

第二百三十二章：北辰天狼刃所带来的震惊（1

“如果可以的话我真不想用这把菜刀！！”

“呃……”秦寿微微沉吟。

雷恩没有继续解释下去，看着眼前的真鲷而是转移了话题，“真鲷是在黎明之前捕捉的吧！这场延长赛……谁能够做出让四长老吃了之后赞不绝口的料理，谁就是获胜者！小子，没有问题吧！”

“没问题！”秦寿毫无条件的答应了！

雷恩说完之后，默默的拿着半个真鲷走到了自己的灶台这边，准备开始鲷鱼料理的切割！

只见雷恩单手拿着【北辰天狼刃】，另外一只手则摸着刀锋上！

“之前的料理都只是娱乐节目罢了！我就用这条鲷鱼切出来的鱼片，让你们四个老家伙尝尝天国的美味！！”雷恩说话十分的不客气！！

广厨连的四个长老没有说话，脸上都是一副严肃的表情！

而擂台下面的众人则是唏嘘声连连！！

“喔喔……喔！！”

人群都在期待着，雷恩究竟会做出什么样的料理出来！

……

“唰”此刻握在雷恩手里的【北辰天狼刃】再次发出了蓝色诡异的光芒！

“哈啊！”雷恩一声大喝之后开始了生鱼片的切割，“【北辰天狼刃】的罗汉水晶斩！！”

雷恩这一刻的刀工技术，就是精彩无比令人叹为观止刀工技术！！

“什么！！他的速度和刀工都比刚刚强上了许多……”解七惊呼道，但看到雷恩脸上留着汗水而有些痛苦的表情，解七又有几分疑惑：“我实在搞不懂，雷恩的脸上为什么出现这种……鬼气森森的表情……？”

广厨连的几个长老也是摸着下巴，在哪里看着雷恩的用【北辰天狼刃】切割生鱼片！

“恩……他的气魄的确比刚刚还要强上了许多……”最先说话的是颜长老。

而随后关长老也开口，道：“不过，不过这些看起来生鱼片并没有和刚刚的那些生鱼片有什么不同！”

殊不知雷恩将这句话清清楚楚的听到了耳朵里。

“呵呵……”雷恩这样一笑，声音显得是那么的不屑！

“【广厨连】的四天王，看来你们真的是老了！！”雷恩说着将几片生鱼片高高的抛弃，“看到你们。看到自己满是皱纹的脸孔之后，再来断定我们的刀工的好坏吧！！”

“！？”广厨连的四个老家伙还没有明白雷恩这话里的意思！

“看到自己满脸皱纹的脸孔？”台下的嘟嘟不由重复着这句话！

而所有人都在想，这句话到底是什么意思！？

当广厨连的四个长老看到雷恩用【北辰天狼刃】切出来生鱼片正面的时候，直接震惊在了那里！

“什么！！”

“这……这……”

“这些生鱼片居然反射出了我们的脸孔！！”

他们差点吓得坐在地上，因为生鱼片居然像快透明的镜子将他们的面容全部印在了生鱼片里面！！

下面的人群也是直接吓到了！

“什么啊！这这到底是什么意思啊！”

“像，居然像个镜子一样的晶莹剔透的生鱼片！！没想到，这个世界上居然还有人能够如此神奇的刀工！！”关长老震惊不已的说道。

擂台下面的解七脸色也是不怎么好看，半响才低沉，“我现在有些明白了……那种白色的光芒，还有这种超乎想象之外的刀工……还有雷恩脸上那种痛苦的表情，这……这绝对错不了！！”

“呃……？”嘟嘟和雷雅一怔。

“雷恩手上的那把【北辰天狼刃】，是用冰魄打造而成的！！”

一旁的行人听着解七的话，又是震惊在哪里！

“冰魄？”

“冰魄打造的菜刀？”

“怎么会……”嘟嘟看着解七不由发出了疑惑，“解师傅，四季如春的广州，怎么可能会有冰魄的存在啊？就算有的话，雷恩拿出的那把菜刀早就应该融化了才对……““不……我以前曾经听说过……”解七缓缓道：“黑暗料理界曾经从北方冰河的深处挖出了一块万年寒冰，并且花了数年的时间成功打造了一把寒铁菜刀，这把菜刀比任何的刀刃剃刀都还要锐利！！而刀身所散发出来的寒气得以阻止任何热气传到鱼的身上……”

“若要在一瞬间切割鱼身而不伤及鱼肉半分的话，这是一把再理想不过的菜刀了！”解七望着雷恩手上的北辰天狼刃这样道。

“可是……我还是不懂，为什么雷恩一开始不拿出那把菜刀，而到了现在才拿出这把菜刀……”雷雅皱着小眉问着，样子有几分可爱。

一旁沉吟的及第这时候也终于开口说话了，“……你想要的答案，就在他的右手……”

经及第这么一提醒，雷雅才仔细的看着雷恩的右手。

“啊！”雷雅捂着嘴巴一脸不可思议，“雷恩的右手……他的右手居然变成了紫色！！”

“对，这就是冻伤！！那块冰魄的低温已经让他的右手渐渐的坏死掉了！！”及第的话又让嘟嘟脸色苍白！

“为什么……他这样子又是何必呢？拿着块不，或者是带个手套就不会成这样了吗？”

及第又开始为众人普及料理的知识，只听得他缓缓道：“当一个厨师想要发挥真正功夫的时候，就算是一块布也会对他的触感产生影响！只有用自己的手，直接握住那把菜刀，才能缔造出如此精妙的刀工技术！右手则是厨师的生命，而你欲要牺牲你的右手来切割材料……这真是一把双面刀啊！”

及第发出了长声的叹息！

听完及第的话后，所有人再次见识到了来自黑暗料理界的恐怖！！雷恩为了得到传说中的厨具居然做出了这么的牺牲！！

黑暗料理界的这帮人真的不达到目的决不罢休的家伙啊！

第二百三十三章：融合的第三把菜刀（2

雷恩使用【北辰天狼刃】所带来震撼，不管是给及第还是解七以及其他的众人都来了不小的吃惊！

而作为雷恩的对手，此刻我们的秦大帅在干什么呢？

此刻的秦寿正对着那半只鲷鱼发呆！

“小当家……小当家，现在干什么啊？”

秦寿望着那边已经被烧的滚烫的【百穴菜刀】，眼神露出了坚定之色！

不，现在不能说它是【百穴菜刀】，因为秦寿已经将【百穴菜刀】和【钢丝菜刀】合二为一，两把菜刀已经合二为一形成了独一无二第三把菜刀！！

“差不多了吧！”

秦寿右手握住刀柄只感觉一股热量传到了右手手掌处！虽然隔着刀把，但是双手还是传来了炙热的刺痛！！

擂台下面

解七还有及第等人都不知道秦寿早已经将【百穴菜刀】和【钢丝菜刀】合二为一的第三把菜刀拿到火炉上去烧过，还以为秦寿拿起的还是感刚刚的【百穴菜刀】而已！

“又……又是【百穴菜刀】？不是吧，小当家已经技穷了嘛？”

“小当家，你用同一把菜刀要怎么样跟雷恩的菜刀一决胜负啊！”

阳泉的一行人对小当家微微有些失望，都认为只靠这一把菜刀根本不是雷恩的对手！

但秦寿将菜刀刚刚举起的时候，还是勾起了不少人的心弦！

所有人都盯着秦寿高高举起的右手不眨眼！

“哈啊！”只听得秦寿一声大喝，一刀落下！

鲷鱼直接炸开，犹如放火炮一样的声音朝着四周传开！！

“啊啊啊！”下面人群惊奇！！

而那边的雷恩听到这个爆炸声，居然停下了手中的动作这样惊讶的看着秦寿。

“什么！怎么可能！！”

“鲷鱼，鲷鱼居然爆炸了！！”

“不是吧……”解七大惊，“小当家只是朝着鲷鱼切下去而已，鲷鱼直接朝着四周爆炸了！这到底是怎么一回事啊！”

一刀下去给众人带来了震撼也带了无数的疑惑！

秦寿的右手又高高的举在头上，他准备下第二刀！

“哈啊！”又是一刀下去，鲷鱼肉又直接的炸开了！

每当秦寿把菜刀挥下，那条鲷鱼就像是被炸碎了一般，血肉横飞似的！

“？？？”所有人的脑子上都挂着大大的问号！

什么情况？

“我说小当家该不会在鲷鱼里装了炸药吧！”人群中有人这样的猜测着！

“哎呀，别傻了！如果装了炸药，肯定把整条鲷鱼都炸毁了！！”

解七也是疑惑不解，他知道那问题一定出在那把菜刀的身上！

“小当家到底是怎么弄的，感觉就像在变魔术一般啊！”

擂台上

此刻擂台上的秦寿已经完成了他的“爆炸魔术”放下了菜刀，走到了另外一处！

虽然隔着和很远，但是由于秦寿将菜刀放在了灶台上，解七那24K纯狗眼还是将菜刀的样子尽收眼底！

“什么啊！”解七不由的叫出了声来：“啊！【钢丝菜刀】，他在【百穴菜刀】的穴孔里装上了【钢丝菜刀】！！”

“什么！”听了解七的话后，其他人又是愣在了哪里！

“对了！”及第恍然大悟，明白了刚刚秦寿切鲷鱼为什么会有那爆炸的效果原因了！

“原来如此，我懂了难怪刚刚鲷鱼会【血肉横飞】了！那凸在【百穴菜刀】表面上的无数个钢圈可以在一瞬间将钓鱼肉刨下来，菜刀每次一挥，那被刮下来的鲷鱼碎肉就会从口子喷出来！所以才会出现刚刚的那种感觉——像是【爆炸】了一样！”及第为众人解释着！

嘟嘟听完之后又是一笑，“真是太棒了！！小当家他太厉害了，亏他想得到将两把菜刀组合在一起！而创造出了第三把的菜刀！！”

“如果是这样的话，小当家在短时间内就可以做出鲜美的鲷鱼料理了！这把菜刀毫不夸张的说是可可以和雷恩【冰菜刀】相比，有过之而无不及的超级菜刀呢！”解七感叹着！

那边的雷恩则是看着秦寿一直沉默不语！

而这边的秦寿脸上也是挂着微笑看着雷恩！

“你在干嘛，还在那里笑的那么的得意！”雷恩看着秦寿，又看了看那边碎了一地的鲷鱼肉，道：“你知道你自己做了什么吗？把这么一条宝贵的鲷鱼给剁得粉碎，就等于是把它的味道给粉碎了的意思，我倒要看看，你要怎么修复这些鲷鱼的味道！！”

“不需要你担心！这条条鱼在我的手中会重新的脱胎换骨，得到重生！！”秦寿的脸上洋溢着强大的自信。

雷恩微微沉吟，认为这是不可能的事情：“你在瞎说什么？哼！你就逞强吧！”

擂台下

及第双手附于胸，望着擂台上的雷恩和秦寿，又不免一怔感叹：如何把每样的材料的原味完整的引出来，端看以为厨师的刀工技术，他们两人的刀工技术可谓是不相上下，也是相互追赶！但是他们对每道料理的思考方式，确实南辕北辙！

“究竟那【传说的厨具】到底会选择哪一位厨师呢？”及第有些期待。

擂台上

这时候秦寿已经开始准备辅助材料，只见他将一个煮熟了紫薯剥皮放入了一个槽里捣烂，又将鸡蛋和牛奶和紫薯混在了一起！

接着秦寿的【瞬间切刀法】又再次的施展开来！

只见青菜和竹笋被秦寿瞬间切割！！

“呃……”嘟嘟有些无语，“怎么小当家这次又用到了紫薯啊？”

“紫薯？”解七摸着下巴分析起来，“紫薯？绞肉的确可以跟捣碎了的紫薯混在一起……但是他现在弄的竹笋和青菜，还有香菇这侄儿都是不能生吃的……”

解七现在也搞不懂秦寿为什么将他切成丝了，也搞不懂秦寿接下来到底要做什么样的料理！

第二百三十四章：【列冰鲜鲷山】（3

正当众人看着秦寿这边的时候，突然雷恩的那边传来了声音！

“嘭啦”一声，只看到雷恩握在右手的【北辰天狼刃】直接碎掉！！

无数晶莹的冰块直接落在了灶台上！

“啊！”

所有人都吃惊在哪里！！

“不是吧……雷恩的……雷恩的冰菜刀直接的破碎了！！”

“难道是他把菜做好了吗？”

所有人吃惊的时候，更吃惊更血腥的一幕还在后面！

只见雷恩的右手还握着刀把，可是雷恩摊开了右手，刀把居然无法抽出来！

雷恩的此刻的右手掌完全已经成了紫黑色！整个右手已经冻坏死掉了！

只见雷恩左手紧紧的握着右手的刀把，他准备直接将黏在右手的刀把拔出来！这势必又会血溅当场！

看着这一幕，嘟嘟直接尖叫了起来，“不要啊！”

“噗呲”一声，雷恩将黏在右手的刀把拔了出来，这一刻他整个右手都在滴着血！场面有些让人不忍直视，为了切这生鱼片让雷恩付出的代价是惨痛的！！

“雷……雷恩的手……冻伤的好厉害！！”

“怎……怎么会有如此执著的人啊！”

所有人都被雷恩血淋淋的双手吓到了！

而嘟嘟在半响之后终于睁开了眼睛，这时候她看到了雷恩背后的灶台上放着一个鲷鱼的鱼头，奇怪的是在鲷鱼的鱼头上居然还贴着一张符咒！

“那……那张灵符是！！”

……

场景切换，嘟嘟不由想起了4年前的某一天，在那颗大树下，雷恩经常做的事情……

“雷恩你果然在这里……”

大树之下，嘟嘟对着雷恩这样的说道！

而雷恩跪在地上，双手合掌的正在祭拜面前贴着灵符的几个家畜尸体。

“看你又在做家畜的【填墓】，那根本是做不完的不是吗？”

年少的雷恩还是没有停下手上的动作，他将两张灵符贴完之后，才缓缓道：“无论是【食材】的生死，还是人类的生死，都只是一线之隔！我们剥夺了他们的生命才得以长久，因为，至少希望他们顺利往生……”

同样年幼的嘟嘟不禁摇了摇头，“唉，又在说那种孩子气的话了……”

场景切换过来。

嘟嘟看着擂台上的雷恩，久久在回过神来。

良久之后，才听得嘟嘟喃喃道：“他一点都没变……雷恩他……和那个时候还是一模一样啊！”

而人群里其他人也是看到了贴在鲷鱼头上的符咒，都搞不明白那是几个意思！

……

时间一滴一滴的正在过去，太阳已经走到了大仙寺的正中央位置，这标明已经到了响午时刻！

雷恩抬头望着天空的太阳，“时候到了……”

说完雷恩将自己的已经最做好的鲷鱼料理呈到了广厨连四长老所坐的桌子面前。

“看那小子的样子似乎还没有弄好……现在就请你们吃我的料理吧！”雷恩的脸色有些阴冷和低沉，他十分不客气的抬手指着面前的四大长老，道：“你们马上就能够感受得到天堂的滋味，因为此刻的这一瞬间正是我所用做的料理之生命……”

说到这里，雷恩大手一挥直接掀开了盖在料理上的白布，“这就是我的终极的鱼肉料理……”

当白布被揭开的那一瞬间，四大长老的眼睛不由瞪大！！

“【列冰鲜鲷山】！！”

只见一个用冰块所做成的“冰山”放在盘之内，阵阵的寒气冲着几个长老迎面扑去！

“没想到居然是一座冰山啊！”

“鲷鱼呢？鲷鱼在哪里？”

广厨连的四个长老居然没有看到鲷鱼放在那里！

“仔细的看看，在仔细的找找吧！！”

经过雷恩这么一提醒，广厨连的四个长老这才找到了鲷鱼片所放的位置！原来那薄薄的一片鲷鱼片居然直接贴在了整个冰上的上面。

“这冰山应该是用刚刚的冰菜刀所做出来的吧！”

“恩……真是了不起的表演！”

雷恩站在几个长老的面前，手里不知何时拿着一个瓶子，瓶子里面则是放着沾酱！

“这不是所谓的表演，所谓的生鱼片就是要一直保持在冰凉的状态下，直到入口之际才会好吃！当你们沾上这加有麻油的酱汁时，一定会置身在蓝色天国的快感吧！”

雷恩将酱汁放在了一个小碟子里面，并放到了四个长老的面前！

“呵呵……”几个长老不信邪的将一块生鱼片沾上沾然后放在嘴里，“什么蓝色天国，你这也太夸张了吧！！”

“恩……”四个长老将生鱼片已经吃在了嘴里。

雷恩见此，不由暗暗低沉：就让你们知道【北辰天狼刃】……他不为人知的真正力量！！

当四个长老将生鱼片完全的吃在嘴里的时候，直接愣在了那里，片刻之后他们仿佛感觉到了自己眼前出现了白茫茫的一片，自己居然置身战在了一个雪山上面！！

“喔喔！！一……一阵风……”

广厨连的四个长老脸上都是一副喜悦和沉醉的表情，“一阵强烈的极地北风爽快的刮过了我的口中……”

“什么！！”台下的众人大惊！这尼玛也太夸张了一点吧！吃料理居然吃出了极地风？

“啊，好吃！”但是广厨连四张来的表情让台下的众人由不得不相信这个事实！！

一旁的雷恩则是淡淡的看着四人，“呵……那阵“风”马上就会停止！在一刹那的清凉过后……我的七星刀所冻结住的生命值时间，就要在此刻融化了！！”

“没错，没错！”吃到这里的时候广厨连的四个长老直接闭上了眼睛，在哪里享受着这用北辰天狼刃切的生鱼片所带来的震撼！

第二百三十五章：紫薯鲷鱼烧（1

雷恩料理给广厨连的四个长老所到来的美妙滋味，那是一种无法言语的感受：“这，这次换成嘴里的温度把鲷鱼圆滑的美味逐渐往整个口腔里蔓延了出来！！多么圆滑、滑溜的口感……这，这道料理简直就是极品之中的极品！！”

四个长的样子一会儿沉醉，一会儿又是享受的表情，丰富的表情变化再次证明了这道料理真的十分的好吃！

司徒长风又夹起了一块鲷鱼片放在眼前看了看，又是忍不住的一番赞叹：“原本冻结住的鲷鱼的生命再次的苏醒，像是在口中奔腾飞跃，充满生龙活虎的感觉！恩，不愧是天国，他的味道之鲜美，的确值得一位厨师的冒着牺牲了第二生命的右手来做这道菜了！”

这时候十全大师也终于开口，点评了起来道：“不过，说来说去这道菜他的美味的理由，就是在它上菜的时间上！从黎明是将鲷鱼处理完，到现在是已经是三个时辰！这个时间正是鲷鱼本身散发出无上美味的【黄金时间段】！！”

“面对这最大的课题，你把它拿捏的很好！你的手术太精纯了雷恩！”看的出来四大长老对雷恩的料理都是赞不绝口！！

无可否认，这道【列冰鲜鲷山】足足称得上是一道【来自天国】的料理！！

台下的嘟嘟、雷雅、小兰此刻都是一脸的担心的看着秦寿，他心里都清楚如果他拿不出一道像样的料理，“小当家”这次要获胜的几率根本是小的可怜！！

……

时间再次过去，此刻太阳已经渐渐的西落，距离鲷鱼的黄金时间已经过去了2个时辰，在众人的注视下秦寿将一盘用盖子盖着的鲷鱼料理放到了几位长老的面前！

“让大家久等了！”

上座的几个长老脸上都是一副凝重的表情，“看你好像花了不少的时间样子……你现在准备好了吗？小当家……”

这句话似乎带着弦外之音！

“恩……来吧，请大家享用吧！！”秦寿将盖子掀开！一道金光从里面射出来！金光在持续了几秒钟之后就消失不见，这时候四长老才看清楚眼前的东西，出现在众人面前的居然是一个个神似鲷鱼的鲷鱼料理！

没错，放在盘子的料理居然是“鲷鱼”，一个用面粉和鱼皮结合捏的十分逼真的小型鲷鱼！

“什么……这，这不是鲷鱼吗？”

“你居然将剁碎的鲷鱼用面粉做成了鲷鱼？”

几个长老微微的吃惊！

秦寿脸上也是一副得意的笑容，“没错！！这就是集收工和刀工一体而做成的【紫薯鲷鱼烧】！！”：【紫薯鲷鱼烧】（发光料理）介绍：伟大的主角，秦大帅的集手工和刀工一体而做成的鲷鱼料理！将钓鱼肉剁碎在有紫薯等材料混合做成馅儿然后加上各调味料，小火烧至两面金金黄而做成的料理！藏有特殊技巧在里面，是一份难度系数极高的作品！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]剁碎的鲷鱼、紫薯、牛奶、低粉、蛋、白砂糖、炼乳、竹笋、青菜等……

一看秦寿将鲷鱼的形状居然做的那么的逼真，下面的人群又是一片欢呼雀跃！他们似乎又看到了希望！！

“好，好厉害啊！原来小当家之所以做出那么多的绞肉就是为了特地做出【紫薯鲷鱼烧】而先准备的啊！“这时候解七也是明白了过来，明白了刚刚秦寿准备那么蔬菜做材料的原因了！

只见解七摸着下巴，一脸喜色的道：“原来如此，难怪他要把那些切丝的蔬菜拿去炒了，而且还将将包含了脂肪的鲷鱼皮直接拿来了当做鲷鱼烧的皮！真是绝妙的想象力和创作力啊……“正当擂台下的众人高兴不已的时候，擂台上的四个长老却是一脸沉吟的看着面前的【紫薯鲷鱼烧】，他们似乎没有下筷子意思！

雷恩则是微微一笑的看着秦寿和桌子上的【紫薯鲷鱼烧】，心里不由暗暗道：小子，看来胜负已经揭晓了！虽然将鲷鱼剁碎，再将碎末用鲷鱼皮包起来结合面粉揉捏而形成的鲷鱼烧，的确是集刀工和手工的大成！不过……唯有把鲷鱼本身的味道发挥到极致，这才是真正的神前刀工技术吧！

“太慢了！”说话的是擂台下面的及第，“在小当家把绞肉包在那个鲷鱼烧里面的时候，早就已经过了鲷鱼本身所散发最美味的黄金时间段了！！”

及第的话直接让那些高兴的众人雷击一般的愣在原地！

“哪怕是再怎么别出心裁的料理，其味道也比上把时间问题掌握恰当好处的雷恩所做出的鲷鱼好吃！”及第继续一脸正色，道：“就像光阴一去不回头一样，那是逝去的美味是永远无法挽救回来了的！”

“小当家……你究竟有什么胜算可言？”这次就连及第也在心里问秦寿默默的担心起来！

擂台上

沉吟了片刻之后，广厨连的四个长老终于开口了！

“年轻人啊。这场比赛的胜负早就已经揭晓了……”说话的是胖胖的颜长老。

这时候雷恩不由想起了秦寿刚刚所说的话，“这条鲷鱼将要在我的手上脱胎换骨得到重生！”

雷恩又是不屑一顾，“嘴巴上说的冠冕堂皇，骨子里还不是乳臭未干的毛头小子在说大话……”

擂台之下

望着秦寿那自信满满的表情，及第不由皱起了眉头心中有几许的疑惑！

第二百三十六章：火焰般的厨师魂魄（2

擂台之下

望着秦寿那自信满满的表情，及第不由皱起了眉头心中有几许的疑惑：能把鲷鱼的味道发挥道完美极致的【黄金时间段】很早就已经很过去了，这点小事情小当家应该不至于看不出来才对……

“可是他为什么……为什么要这样做呢……”及第始终无法想清楚这一点！

擂台之上

“算了，现在我们几个就来试吃一番吧！”广厨连的四个长老纷纷拿起了筷子。

司徒长风夹起了一个【紫薯鲷鱼烧】放在眼前瞧了瞧，不由觉得十分可惜！

“……小当家啊，在你把鲷鱼剁成碎肉，并且把它包进鱼肉之前，已经浪费了太多的时间……”司徒长风说完不由摇了摇头。

“其实，鲷鱼肉已经死了……”

即使嘴上这样说，广厨连的四个长老还是将一个【紫薯鲷鱼烧】放到了嘴里！

看着广厨连四长老在细细品尝【紫薯鲷鱼烧】的样子，下面的人群也被勾起了心弦！

这料理究竟是好吃与否？

当四长老将一个【紫薯鲷鱼烧】吃在嘴里的时候，他们感觉……他们居然感觉到了，似乎有一只鲷鱼在他们的嘴里不停的跳跃，犹如一只在海里跳跃的鲷鱼一般！那鲜美的滋味，实在是秒不可言！！

“什么！怎么会这样！！他还活着！！”

“还活着，他还真的活着！！”

四长老惊讶的连话都说不清楚！！

“好吃，哦~太好吃了！简直就好像是活着的地鲷鱼在嘴里跳动一样！！味道的鲜美无懈可击啊！”四长老的右手根本停不下来，又将一个【紫薯鲷鱼烧】放进了嘴里！

“什么！”雷恩直接愣在哪里！

擂台之下的众人也搞不清楚到底怎么回事！不是说已经过了黄金时间短了吗？为毛还能吃到“活”的鲷鱼！？

“啊！”又是一声长长的惊叹声，只见司徒长风指着面前的【紫薯鲷鱼烧】大声道：“这肉……这肉在舌头上随着蔬菜溶解的无上美味！不正是【时令】之味吗？”

“在这鲷鱼烧里面，保留了与雷恩不相上下的黄金时段的完美味道！！而且这鲷鱼的形状做的实在是太逼真了啊！哈哈！”

广厨连的其中三个长老是吃的不亦乐乎！

而十全大师心里则是掀起了滔天疑惑：明明是错过了最佳时间做出来的料理，为什么却还有如此鲜美的味道！

“这……这怎么可能！！”雷恩的脸上直接渗出了几滴的汗水！

看着那边的秦寿，雷恩久久不能从震惊之中回过神来，也无法相信已经错过了黄金时段的鲷鱼，居然还能保留原来味道！！

“什么……”这时候雷恩看到了秦寿握菜刀的右手！

雷恩二话不说直接将秦寿的右手握住，然后将右手翻了过来！

只见秦寿的右手居然有着严重的烫伤，手掌心的皮已经被烫破！红红的一片，让人不忍直视！

“这个……这个烧伤的伤痕是……”

擂台下面的三女一听，顿时着急了起来！

“什么，小当家的手受伤了？什么时候的事情？”

雷恩直接后退了几步，他现在连说话都有些不清楚，“难不成……难不成你！不会吧……”

秦寿的嘴角勾起了一丝笑容，这笑容显得有些调皮和玩味！

“一点都没错，雷恩！我就来告诉你吧，我把第三把菜刀直接拿到火上去烤，用它的【热气】把鲜美的味道给封印了起来！！”秦寿说出了这鲷鱼的秘诀所在‘！

“热气！~！”

十全大师、雷恩、台下的及第和解七都是一副若有所思的样子！

“热气……对啊！原来如此……”最先反应过来的及第，只听得及第为众人解释道：“原来小当家用菜刀把鲷鱼切碎的同时，菜刀上的【热气】刹那间灼烧了鲷鱼的表面，肉的鲜美也就完全封住了起来！换句话说，那些个鲷鱼泥并非是生的，他们早已经经过高温处理，把最棒的风味完完整整的保存了起来！”

及第说完，一旁的解七也忍不住的接口而道：“在融合了【钢丝】和【百穴】之后的第三把菜刀，居然加上了【热气】的效果，没错……小当家是用空手握住那高温的菜刀的！就像和雷恩一样，不惜牺牲自己的右手，在垛鱼肉一般！小当家也是在牺牲自己在做料理！”

雷恩久久才从震惊之中过回过神来，他万万没有想到秦寿居然还有这一手！

“小子，没想到你居然还留了这么一手！！”雷恩直直的盯着秦寿说道。

秦寿淡淡一笑，“彼此彼此！”

……

此刻太阳已经落山，广厨连的四个长老也开始进行协商！神前刀工比赛的结果到底是谁赢，传说的厨具又会落入那一家手里……

此刻人群也是议论声连连，他们都在猜测长老们到底会选择那一家的料理！

“我觉得再怎么说也是小当家的鲷鱼烧还吃，因为他鲷鱼的肉的美味得到了新生……无论是鱼身还是对鱼皮的处理，还有散发出的芳香和味道，都是最上乘的！”一个路人甲这样的说道。

“可是……说到把鲷鱼本身的美味以最单纯的方式引到极限的还是飞雷恩的【列冰鲜鲷山】厉害啊！还有让刀工技术本身，技巧略胜一筹的雷恩也是……”

……

人群各式各样说法，有支持秦寿的也有支持雷恩的，但是这些都是人群的议论！真正作出决定的广厨连的四个长老而已！

“真是好漫长的协商啊……”

“是因为意见不一样吗？”

雷恩和小当家，都是来自阳泉酒家的第一弟子！同门之间的较量，到底谁会得传说之中的厨具！

第二百三十七章：传说的厨具，永灵刀！（3

大约又过了半个时辰之后，只见十全大师站起身来，并朝着擂台前方走了过来！

“我现在就公布结果……”

下面的人群都是激动万分，终于等到宣布结果这一刻的到来！

人群的全部都是安静的听着十全大师的说话！

只听得十全大师缓缓到来，“以怪刀【冰菜刀】把鲷鱼灵活切片，并将素材本身的美味随着【寒气】以最佳形势引到极限的雷恩！以及自在使用两把【奇菜刀】，甚至利用蓄热效果将创造的第三把菜刀结果在一起，成功的保留了素材美味的小当家！”

“两人这场延长赛可谓说是冰与火的对决，他们奋不顾身的厨师魂魄直接面对面擦起了火花，这的确是一场名副其实的【神前刀工对决】！！”十全大师说道这里声音不由的太高了几分，“我们在这考虑上述情况之后，终于坐下了这样的结论……”

雷恩的脸上有着几分的紧张之意！

而秦寿的脸上则是始终挂着自信的微笑！

“这次的【神前刀工对决】……”十全大师顿了顿，然后将右手指着秦寿这边大喝道：“获胜者是，特级厨师刘昴星！！”

“啊！”

人群的嘟嘟、解七还有雷雅等人脸上全是惊喜的表情！！

而雷恩听到了结果直接愣在了那里！

“为……为什么……”

看的出来雷恩对于这个结果十分的意外！！

十全大师望着天空，颇为感慨：“因为我们在那鲷鱼烧形式表现出来的鲷鱼重获新生的小当家具有无限的创造力，他让我们看到了中华料理的无限量的未来！！”

“好啊！”

“干的漂亮小当家！！”

解七一声大喝：“万岁！干得好小当家！！我们可以不必将传说中的厨具让给黑暗料理界那混球了！！”

这时候在秦寿脑海的食神系统也传来了声音，“恭喜宿主获得2000积分（剩余积分2500），等级上升2级（Exp3200000/3300000，等级107），雷恩对宿主的友好度提升至75点！！同时开启下个隐藏任务【雷恩的背后的故事】！”

“叮咚，成功获取隐藏任务【雷恩的背后的故事】！”

【雷恩的背后的故事】

任务介绍：以传说中的厨具为赌注的神前刀工对决，宿主成功的击败了雷恩，但雷恩并且是黑暗料理界的人！现在就请宿主在众人面前将雷恩的背后故事解开吧！

时间限制：1天内

任务奖励：2000积分，雷恩无条件加入宿主的帮会，【永灵刀】与宿主完全的绑定！

失败惩罚：雷恩对宿主的友好度降低为负数！（提示：当对象的友好度将为0以下，宿主将受到各种刺杀，直到宿主死亡才会停止！）

任务难度：B(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

接受完任务之后，秦寿不由看了看那边的雷恩！

雷恩脸上全是不甘之色，只见他左手握紧拳头朝着地上的地板砸了下去！！太阳照在他的背影，此刻他的背影是显得那么的孤独！

“雷……雷恩……”嘟嘟有些不忍心。

……

神前刀工比赛最终以秦寿获得胜利，那么接下来就是传说厨具继承的仪式！

“咚咚咚”大仙寺的佛堂外面的钟声不断响起，这时在引导传说的厨具解开其封印！

传说的厨具，据说那是千年前传说的名厨师修力——用来自太空的残铁所打造出来的极其神秘的厨具！传闻自从明代的前代传承者之后，真正的继承者就再也没有出出现过，【传说的厨具】也就是一直沉睡在这个大仙寺内，已经经历了漫长400年的岁月！

“特级厨师小当家！”十全大师脸色十分严肃的看着秦寿，“在这场神圣的神前刀工对决中赢得了胜利的你，将接受传说厨具仪式的接受！”

“好了方丈大师……”

随后一个挂着念珠的老和尚走到了秦寿的面前，行了一个礼，“跟我一起来吧，刘师傅……”

“刘师傅？”秦寿听着这个名字这么觉得那么别扭呢~还好自己不行康~

“好的~”

秦寿跟在老和尚的身后来到了一个被符咒封印的柜子面前。

而老和尚对着柜子正在念着秦寿听不懂的咒文！

老和尚念完咒文之后才从袖子里面拿出了一个钥匙，秦寿这才注意到在柜子的前面居然挂着一把金色的大锁！

“厨具……开封！！”老和尚将封印传说厨具的柜子打开！

接着一道白色的光芒从里面朝着四面八方飞了出来！

“哇塞！！”

只见一把全身光亮看上去无比锋利的菜刀放在一个盒子里，随后老和尚将永灵刀呈到了秦寿的面前！

擂台下的众人也终于看清楚了这传说的厨具【永灵刀】的样子！

“那……那就是……”

“正是它……它就是修力的秘传……传说的厨具，永灵刀！！”

“哦哦，原来如此！放了几百年上面居然一点锈也没有耶~可是它看起来跟普通的菜刀没有什么两样吧！”

看着眼前的【永灵刀】秦寿心里也是微微的激动！！

“叮咚，发现传说的厨具【永灵刀】，请宿尽快将它握起与他绑定！！”脑海食神系统也传来了提示的声音！

一旁的十全大师也不由道：“好了，小当家，你就拿起来看看吧！”

秦寿这才点了点头右手握住了【永灵刀】的刀柄！

“唰”当秦寿握住【永灵刀】的时候，刀身居然又发出了强大的白色光芒！！

秦寿只感觉一股强大的力量整朝着身体不断的涌进！

接着永灵刀的刀身居然出现了一个龙形图案！！那是一条霸气的中国神龙！！

第二百三十八章：实力提升（1

这时候脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，宿主成功绑定传说的厨具【永灵刀】，恭喜宿主再次获得一个神器（SSS装备），等级提高3级！（现在等级110级）”

【永灵刀】（SSS装备，属性加成：HP增加25%、MP增加25%、唯一隐藏被动技能【海鲜之刀】）

介绍：专门用于处理海鲜，可使丧失鲜味的食材重拾鲜味。当其由厨具选定的继承人持有时刀身会出现“霸龙纹”！

目前装备忍认主：秦寿

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：每分钟消耗5MP

厨师等级要求：上等厨师

其他要求：无

兑换所需要积分：60000

隐藏技能【海鲜之刀】：专门用于处理海鲜，可使丧失鲜味的食材重拾鲜味，使用此技能之后菜肴的品质必定提升一个等级！！

“小当家啊……”十全大师看着【永灵刀】刀身的“霸龙纹”点了点头，道：“你已经是【永灵刀】的继承人了！刀身上面浮现龙的图腾就是最佳的证明！”

哪边大仙寺的方丈看着秦寿也是欣慰的笑了起来：“经过四百年的岁月，哪把浮现在刀身上的【霸龙纹】已经说明了一切！刘昴星你才是传说【传说的厨具】永灵刀的真正继承人！”

擂台之下

“小当家！！”

“太酷了！”

解七、嘟嘟、雷雅以及小兰都是差点冲到了擂台上面，此刻他们也是为秦寿高兴啊！

解七高高的举起右手脸上一副兴高采烈的样子！

“你总算守住那把传说的厨具，避免他们落入了黑暗料理界的手里了！太厉害了！不愧是我打败我的对手~~”

而那边的关长老和颜长老则是也是震惊在哪里！

“没……没想到……我居然有这个眼福看到那个【霸龙纹】……”

雷恩的脸上有着几分难过之意，他看这那把【永灵刀】心里总有种奇怪的感觉！

及第也是欣慰的点了点头：小当家你总算没有让我失望……雷恩一拿出【七星刀】这张王牌，你就把两道合二为一另外创造出一把新菜刀来跟他抗衡……当他拿出终极的冰菜刀想一刀置你于死地！你便以前所未有的料理【火】之鲷鱼烧来起死回生~越是站在山穷水尽的地步，你越是甘之如始！仿佛从泉中有源源不断的涌出的料理能力！你的母亲【川菜仙女】也正是如此……有其母果然必有其子！

“小当家……你真正的实力所在，至今仍然是深不可测！！”这是十全大师的心声！！

秦寿将【永灵刀】拿在手里，只感觉全身有着使不完的力量！

加上这永灵刀，如今秦寿的手里已经有了四件神器，也就是他已经掌握了一半的“七厨具”！

秦寿对着【永灵刀】的力量有着几分向往之色，对着那边的十全大师，道：“十全大师，我现在可以使用这把菜刀试试看嘛？”

“恩……”十全大师点了点头，其实他也想见识这永灵刀的力量！

“不知道和【迦楼罗刀】相比哪个更厉害……”带着好奇，秦寿拿起了【永灵刀】走到了没有用完的鲷鱼肉面前。

擂台下的人群也是被这一幕勾起了好奇心！

“小……小当家他你拿起了【永灵刀】切东西了……”

“那是剩下的来的鲷鱼肉，哪个鲷鱼肉已经失去了最鲜的味道了吧！”

秦寿拿起菜刀，切了一下鲷鱼肉，切下去的第一刀就感觉到了一股神秘的力量涌袭全身！

“这……这股力量……果然……”

“哆哆哆”菜刀在菜板上不停的切出了声音，秦寿能够感觉得【永灵刀】不仅锋利，简直就像是菜刀依照自己的意思在切一样！

果然每一件神器都有着自己的意识！

擂台之下

解七揉了揉自己的眼睛，“我……我的眼睛没有看花了吧……刹那间，我好像觉得生鱼片发出了光芒啊……”

“传说的厨具……”秦寿夹起了一块已经失去了【黄金鲜味】的鲷鱼肉放在了嘴里！

“这味道跟【迦楼罗刀】又有什么不同……”

虽然已经知道了这【永灵刀】的效果，但在吃了这【永灵刀】切的鲷鱼肉之后，秦寿还是愣在哪里！

秦寿手中的筷子不知何时已经掉在了地上！

“！？”擂台下的众人不知道是什么情况！

“复活了……”秦寿不知不觉愣在了哪里，有些机械般的说道：“原本应该早就已经过了鲜美的时间段的线没味道……完全的苏醒了！这鲷鱼的鲜味还是最美的时刻！”

“你……”

“你说什么！！”

广厨连的四个长老也是吃惊无比！

“十全啊……那个，那个……”

这时候的十全大师脸上也全是震惊的表情，他也被【永灵刀】的效果直接愣在了那里！！

“莫非……那个传说的居然是真的！！”十全大师说起了传说厨具的由来和那个传说，“这是源于千年以前，有个叫做修力的大师……以来宇宙的陨铁所冶炼出来又有【永灵刀】的一段逸事……永灵刀的神秘力量，其锐利无比的刀势当然是不可说，既便是且过已经丧失原味的食材，他都能让他恢复原来的味道和美味！”

听完十全大师的话后，下面擂台里又是一片欢呼声！！

“好！真是太好了小当家！”

“你才是被传说厨具选出来的人！！”

当所有人正在为秦寿欢呼的时候，秦寿却是将目光放到了雷恩的身上！他没有忘记系统给的那个隐藏任务！

“其实继承人还有另外一个……”秦寿几步上前走到了雷恩的面前。

第二百三十九章：雷恩的过去（2

秦寿几步上前走到了雷恩的面前，“雷恩，你也来这把刀吧！我相信你也能够让【霸龙纹】重现！！”

雷恩直接愣在了那里，他没有想到秦寿居然那么耿直的将【永灵刀】拿给到他。

“……你……你这是在干什么！”雷恩还在发愣之中，他现在越来越看不透秦寿的想法和做法！

秦寿笑着看着雷恩，“这把刀真的很厉害，你也用用看看吧！”

当所有人都听到这句话的时候，都是惊呆在哪里！

这次连及第的额头也有一滴汗水，广厨连的四个长老也是一怔！

解七、雷雅、小兰也是一愣！

“等一下！！”反应最强烈的还是属于解七这家伙，“等一下小当家，你好不容易得到那把菜刀的，怎么可以让给黑暗料理界的人啊！而且他还是雷恩啊！”

秦寿背对着众人，头微微的向下低着！！

背对着众人，秦寿用有些低沉的声音对着众人道：“没错，雷恩的确是用了黑暗料理界的技能没有错，可是……”

秦寿不由想起了雷恩的那句话“如果可以的话我真不想用这把菜刀！！”

“其实他并不是因为想用那把菜刀（北辰天狼刃）而才用的，那种不惜牺牲自伤害自己的右手也要做出美味食物的人，还有对食材的那种虔诚之心！我听说过置人于不幸，是黑暗料理界的精神所在！”秦寿说道这里，终于转过身来正面面对着擂台下的所有人！

“可是我一点也……”说道这里秦寿对着台下所有人大吼：“可是我一点也感受不到雷恩的料理当中有任何让人不幸的味道！”

秦寿高抬自己的右手，指着台下的所有人，“料理是给人们幸福的东西，雷恩的料理不但没有给人们带来不幸，反而给四位长老带来了幸福！！”

秦寿的一席话直接让擂台下的所有人哑口无言！！

而雷恩心灵深处的某个地方被拨弄了一番！！

“来吧雷恩，用你的手拿起来这把菜刀证明你的料理！！”秦寿右手朝着雷恩递过了【永灵刀】！

雷恩用力的点了点头，当雷恩握住永灵刀的那一刻，永灵刀再次的发出了强大的光芒！！

接着霸龙纹的图案再次出现在了刀身上，这一幕直接惊呆了所有人！！

“这……”

台下的所有人都是震惊不已！！

而十全大师更是直接楞在了那里，“什么！！连对雷恩也……居然也出现了有继承人资格徽章的霸龙纹……”

“怎么……怎么可能啊！永灵刀居然也承认那失败者雷恩也是他的继承人！！”

擂台下的众人也搞不清楚现在这个状况！！

“这到底是怎么回事啊！”

现在知道真正真想的就只有秦寿一人而已！

只听得秦寿一声大喝，道：“各位！我果然没有猜错，永灵刀把一切都证明了出来！！雷恩，其他他并非是黑暗料理界的人！！”

“喔喔~~”下面的人群一片唏嘘声！

也许是出于对雷恩抢走自己钢棍的恨意，解七可不会那么轻易的相信雷恩就是黑暗料理界的人！

“慢……慢着！！请各位冷静一点，你们想想看，那个家伙背上手背上的刺青！你们都不要被他骗了啊！”解七大吼道，“而且这家伙是抢揍我的钢棍的厨师，如此行为的人！他一定就是黑暗料理界的人……”

一听解七这样的说，人群又有人开始附和着解七一起大吼着，“没错，没错！千万不要被他骗了啊！”

秦寿抬起左手阻止了擂台下所有人的说话：“你们都住口！！”

然后秦寿一脸正色的看着雷恩，道：“来吧，雷恩！你把过去的一起都说出来吧！！”

雷恩看着其秦寿的双眼，在沉吟一会儿之后终于闭上了眼睛，接着他的嘴唇动了。

“你真是一个不可思议的人……小当家，如果是你的话也许能明白我也说不定！！”雷恩脑海不由回想起了四年前，自己离开广州的那个时候！

……

“那个时候，我的渴望……从小人们就称呼我为天才，在阳泉的修业告一段落后，为另外追求一片新的世界，于是那一天我从新踏上了修业之旅……花了2年的世界我走遍了整个西南，再也找不到任何我可以学期的东西了！但是我的渴望确实永远的无法满足！！也正是因为这样，我选择加入了黑暗料理界的禁忌之门！”

“当我踏进黑暗料理界的时候，左手背上就被刺上了永远无法消除的刺激，开始了苛刻无比的修养也，也是我像一张吸水的纸一样，贪婪的的吸收着所有的厨艺，种种他们在内部交流却不外传的独门厨技！！那种修业的苛刻，几乎到了令人无法想象的地方……”雷恩说着这里，脸上居然不由一笑，“不过及时如此我也很快乐，快乐到仿佛胸中有万马在奔腾一般！！”

秦寿点了点头，他能够理解雷恩的那种渴望变强的心里，这种感觉他自己也深有体会！！

“雷恩，我明白的……你那种感觉，因为我也有过！”

“可是那欲反而害了我……把黑暗料理界的厨艺学到炉火纯青地步的我，在不知不觉之中居然变得自傲了起来……”雷恩突然想到什么可怕和难过的事情一般，脸上变得十分的难堪！！

“正因为如此，我才会在那个时候犯下了无可挽回的打错！！”

此刻雷恩的脸上全是痛苦之意，他受伤的右手再次握成了拳头！鲜血从手心再次流了出来，并滴在了地上！！

“那是……身为一个厨师……不，是身为一个人所绝对不被允许犯下的错误！！”

秦寿不由一声长叹，还记得在原著上也知道他口中所谓的“犯下不可弥补的打错”指的是什么！

第二百四十章：宴席（3

其他人虽然不知道雷恩到底犯下了怎么样的过错，但是从他脸上的神情和手上的动作可以看得出来他是十分的愧疚和心伤还有无数的愤怒！

造成这一切的应该就是黑暗料理界人没有错！！

雷恩平复了一下自己心情之后，这才继续道：“直到那个时候，我才首次明白黑暗料理界他莫测高深的可怕！！我在不惜一死的准备下逃离了那个地方，目的就是为了得到唯一能与黑暗料理抗衡的关键东西……从前，十全大师打印给我的那个传说的厨具……”

当说到这里的时候，雷恩手中拿着七星刀中的一把小刀！

“小当家听好……”说完雷恩左手拿着小刀用力的割在了左手手背上那个黑暗料理界的刺青！！

雷恩抬起左手，那黑暗料理界的刺青对着众人，黑暗料理界的刺青已经被他用刚刚的刀在上面划了一个十字叉！鲜血还在不停的流着！

“我……就是为了与黑暗料理界的人的战斗才特地的回来！！”雷恩用自己的行动和言语说服了所有人，他并不是黑暗料理界的人！！

擂台之下的所有人都是半痴半楞，表示都还没有反应过来！

这时候脑海的食神系统也传了来了声音，“叮咚，恭喜宿主成功完成隐藏任务【【雷恩的背后的故事】，获得2000积分（现在剩余积分4500），雷恩无条件加入宿主的帮会！【永灵刀】与宿主完全的绑定！”

“叮咚，【雷恩】（男）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

听到这个提示声音，秦寿肯定选了接受！如此一员大将，以后与黑暗料理界的战斗中肯定会有大大的帮助才对！！

“叮咚，【雷恩】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加60点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：1级（繁荣度160/200）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而经验值增加的多少的成都是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：5/50

帮会成员：秦寿（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）、雷雅（女）、雷恩（男）

敌对联帮会：【黑暗料理界】。

自那场秦寿和雷恩龙争虎斗的竞赛之后，已经过了一个礼拜的时间，两人受伤的手也已经痊愈！而今天所有人都要在阳泉的中辨桌请客！

而秦寿和雷恩则是要在众人面前表演【传说厨具】再现神前刀工料理对决出现过的几个料理！

厨房内

此刻秦寿正在用【永灵刀】切着鲷鱼片，刀身的【霸龙纹】十分霸气露了出来，切出来的每一片生鱼片都似乎带着点点光芒！他今天用【永灵刀】重新做一遍【真鲷大陆图】和【紫薯鲷鱼烧】！

而小兰则是站在秦寿的身边静静的看着他，而嘟嘟和雷雅因为阳泉今天来了许多客人他们十分的忙！

而唯独小兰在这里闲着，这倒不是小兰偷懒！因为小兰体质很弱，加上前天身体的老毛病又犯了，在秦寿的强烈要求下她才什么都没做！

“小当家……今天全广州的美食家全部都要到阳泉的中庭来，听说都是来吃你和雷恩的料理，和见识传说的厨具【永灵刀】呢~”小兰在一旁笑着说道。

秦寿有些意外，没想到及第和十全大师居然叫了这么多人！

“没想到到了最后，传说的厨具居然出现了两个继承者……”小兰还是回忆着那天的场景，“没想到，永灵刀居然会连那个雷恩都承认是它的继承人……”

秦寿听到这里不由放下了手中的菜刀，缓缓道：“小兰，雷恩他不是说了吗？他是为了和黑暗料理界的人抗争才回来的！”

“恩……是啊，真是不太敢相信，不过不知道雷恩他说他做了一件不可原谅的事情，到底是什么啊？”小兰对这个表示十分的好奇~也许这就女人天生的好奇心吧！

虽然秦寿知道雷恩所说的那件事，却还是没有说出来。

“不用去想，雷恩迟早会告诉我们的……而且那个也不怎么重要了，我想他一定还知道很多有关黑暗料理界的事情和技巧……雷恩，其实很厉害的一个人！”秦寿由衷的叹着。

“对了……”秦寿突然想到了什么转过头来盯着小兰，道：“小兰，你的身体还好吧……”

“呃……没事，都是老毛病了，休息几天就好了！”小兰温柔的笑着。

但看着小兰苍白的脸，秦寿忍不住的一阵心疼！

“小兰……”秦寿伸出右手轻抚着小兰的脸颊，道：“等忙完了这阵子，我用血脉眼帮你治疗吧……”

看着秦寿心疼的样子，小兰脸上一红，羞涩的低下了头去点了点头！

（一笔带过，阿门~）

……

此刻阳泉的中庭内。

阳泉的中庭十分大，足足的摆下了几十张桌子！此刻宴席已经开始，来客都纷纷的入座了！每一张桌子上都摆着一盘秦寿用永灵刀特制的【真鲷大陆图】！而客人们正在那里吃的不亦乐乎！！

“来了第二道菜！小当家特制的【紫薯鲷鱼烧】！！”嘟嘟将一大盘鲷鱼烧放到了及第和十全大师的桌子上。

桌子上做着解七、及第、十全大师还有广厨连的其他三个长老！

第二百四十一章：宴席风波（4

“咦，怎么没有看到雷恩的身影啊？”关长老问着嘟嘟。

“哦，雷恩他在东厨房里准备今天宴会的料理！”嘟嘟指着远处的灶台上有些小小的兴奋道：“雷恩等一下要在现场，用特别调理台用传说的厨具【永灵刀】当场表演！”

“原来如此……”众人表示都十分期待雷恩的表演。

嘟嘟走后，桌子上的几人将目光注意到了桌子的料理上。

“【真鲷大陆图】再加上【紫薯鲷鱼烧】，真是太了不起了！不愧是史上最年轻的特级厨师啊！”桌子上几个人都是感叹不已，先后动筷子开始吃着桌子上的料理。

……

一边吃着，十全大师不由开始说话了，“呵呵，听说【永灵刀】会至始至终的守护【神前刀工对决】的进行，那个时候我看到小当家将永灵刀交给雷恩的那一幕，我就觉得是小当家真正的察觉到了……”

说道这里，及第紧闭的双眼也缓缓的睁开！

“正是如此……”及第不慌不忙的将一个鲷鱼片放到了嘴里才缓缓道：“神前刀工对决，比的可不是单纯的技术而已，他还是一种【知人眼光】的竞赛！！”

一旁的解七倒是没有那么的在意十全大师和及第的话，而是在想他的钢棍现在到底在哪里！

“唉……我的钢棍到底去了哪里啊……”解七双手抱着后脑勺，嘴里叼着一根牙签，在哪里摇晃着椅子。

“如果把它抢走的人不是雷恩的话……”解七说道这里又看了看身边正在吃东西的及第，道：“那不就表示有其他真正的黑暗料理的家伙来到广州这个地方了嘛？及第师傅……”

及第没有说话，只是继续的吃着桌子上的料理！

“唉……”解七又是一声长叹！

……

当宴席进行到一半的时候，在中庭的特别灶台这边，“咚”只听的一声响亮的铜锣声音。

所有人的目光不由放到了那边嘟嘟的身上！

今天的嘟嘟穿了一件深红色的小旗袍，旗袍上还绣着几朵玫瑰，头发也扎成了一个马尾装，今天的她看上去格外的美丽！

“各位贵宾请大家注意了！！在经过四百年之后，出现的两位继承人之一阳泉酒家的雷恩，将要为我们表演今天的压轴好戏！！”嘟嘟指着身后的厨房，道：“现在就请他在各位面前公开用传说的厨具【永灵刀】来展现惊人的手艺！！”

“蹭蹭蹭”只听得几声叫脚步声，雷恩出现在了众人的面前！

当雷恩正式出现在众人面前的时候，那些没见过他的贵宾们都是纷纷惊奇无比！

“哦……他就是那个……厨具和史上最年轻的特级厨师刘昴星不相上下的天才厨师？雷恩！！”

这时候秦寿也出现众人的面前，手里拿着一把闪亮的菜刀！赫然是传说中的厨具【永灵刀】，当秦寿握着永灵刀的那一刻，刀身上面的霸龙纹图案再次出现在了众人面前！

“哦……你们看！！那就是……那就是唯有被选中的继承者资格的传说中的厨具啊！”

“哦~~上面真的浮现了龙的图案啊，原来那个就是传说是真的！！”

“真是太幸运了！！一直只闻其名，却不见庐山正面目的神秘力量终于要展现在我们的眼前了！！”

所有的贵宾都是睁大了24K纯金眼注视着这边的雷恩和秦寿的身上。

看着眼前的“雷恩”秦寿的嘴角微微一笑，乘着所有人不注意的时候将永灵刀放到了空间戒指里面，从空间戒指里面换了一把和【永灵刀】模样差不多的菜刀！

“来吧，雷恩，拿起永灵刀！”秦寿将“永灵刀”呈到了“雷恩”的面前。

“恩……”

“雷恩”不动声色的将永灵刀拿到了手里！

由于不知道永灵刀已经被掉包，在外人看来，当“永灵刀”被雷恩握在手里的时候，霸龙纹图案已经消失！

“什么？怎么搞得，霸龙纹图案消失了？”

那边的解七嘴里的牙签不知何时落在了地上！

所有人沉默了几秒钟！

而秦寿的嘴角露出了不为人知的笑容！

人群之中最先反应过来的还是解七，只听得解七一声大喝：“他，他是冒牌货！这家伙不能让【永灵刀】霸龙纹图案出现，因此他肯定是冒牌货！！““啊？”

其他人这时候才纷纷的反应过来！

“什么！这到底是怎么一回事啊！”

“可恶你到底是谁！！”

“咯咯咯……哇哈哈哈！！”眼前冒牌货雷恩直接发出了得意的笑声！

众人还没有反应过来的时候，冒牌货的雷恩右手拿出了一根铁链子！

“啊哈！！”

铁链的最前面带有锥型的精铁，直接插进了远处的屋顶上的边缘！

这冒牌的雷恩就像猴子一般的转眼之前跳到了屋顶的上面！屋顶距离地面至少有5米之高，这家伙居然借助一根铁链子跳到了这么高的地方！

“哈哈哈！哈哈！！”这冒牌货雷恩站在屋顶以为这里肯定安全了！居高临下的看着下面的人群！终于将脸上的面具皮摘掉，露出了本来的面目！

只见男子的脸上有着一道深不见底的刀疤，从眼睛上横斜整个脸，看上去十分的骇人！

而在他的左手手背上刻着一个黑麒麟的图案，这家伙显然是黑暗料理界的人！

“哈哈，我成功了！！我们黑暗料理界，真正把这把永灵刀给弄到手了！！”

下面的人群一片恐慌！

“什么！！居然是黑暗料理界的人！！”

而及第则是十分淡定的拿着一个包子在哪里继续的啃着！（不愧是9连冠的大胃王！到现在居然还在吃！）

解七知道站在屋檐上的这个家伙就是抢走自己钢棍的人！

第二百四十二章：飞天鼠的袭击（1

“可恶，你这个黑暗料理界见不得人的过街老鼠，你终于滚出来了好是吗！”解七直接开启了嘲讽模式！

“哈哈！”屋檐上这个黑暗料理界的家伙还在猖狂的笑着，他指着解七和众人一顿教训：“你们给我记住了！我的名字是飞天鼠-胜七！还有那个失去了钢棍的废厨师，不要乱叫！！”

说着胜七从腰间摸出了两截钢棍然后组合而成了一根钢棍！这不是解七苦苦需找的武器【坠星钢棍】吗？果然在这个冒牌货的手里！

“那是……那是我的钢棍啊！果然是你这个家伙抢走了！！”由于胜七站在屋檐上，解七根本不能做出任何的反应，只能眼睁睁的看上屋顶上的胜七！

站在屋顶上的胜七左手拿着那把假的永灵刀，右手拿着解七的钢棍在哪里嚣张无比扬天大笑！

“呵呵，厨具是厨师的生命，这两把武器我就都收下了！！”

“可恶！！”解七愤怒的一拳直接砸穿了桌子！

殊不知当胜七得意忘形的时候，一个人影已经站在了他的身后！

“啊……雷……雷恩……”

“恩？”胜七还没有反应过来正要回过头去，但是迎接他而来的却是雷恩愤怒的一拳！！

“嘭！！”

胜七冷不防的挨了一拳，嘴巴直接白打歪，鲜血喷了一尺高！！接着从五米高的屋顶直接被揍了下去！！

“啊啊啊……”

雷恩的左手鲜血直流，造成这一切的都是因为胜七这个家伙！

“你们这些混蛋，居然趁着我忙着做菜的时候背后偷袭我，果然是像极了你们黑暗料理界的作风！！”雷恩的眼中全是恨意，脸上还有几滴的鲜血！这鲜血不知道是他自己的，还是那已经被揍在地上的胜七的。

见飞天鼠被打了下来，解七反映也是十分迅速，当胜七落地的那一刻他的钢棍也也被他捡了回来，当然还不忘补了一脚给胜七，算是报复了他皱偷袭自己的事情！

“哈哈哈，我的钢棍，我亲爱的钢棍啊！”解七对着自己的钢棍亲了几口！

“别让他跑了！！”此刻中庭的所有人将飞天鼠胜七围在了一个角落里，现在胜七想飞估计也飞不起来了！！

解七的钢棍指着胜七的额头处，只要他敢乱动一下立刻就会脑袋开花！不过即使这样，这个家伙从5米高的地方摔下来，脑袋已经摔破鲜血还在不停的长流！

“呵呵……”胜七看着那么多人将他围了起来，不觉得害怕反而一笑！

及第上前几步，眼神紧紧的盯着胜七，“现在……请你将永灵刀交出来吧！！”

及第认为这么多人将他围住，这家伙应该就会就范，但是接下来发生的事情不敢让人相信和直视！

“呵呵呵……你们在说什么梦话呢……”胜七拿着永灵刀用刀锋的那一端对着自己的肚子处！

“你们……你们看着吧，看我们是怎么了解一件事情的！！”

说完胜七在众人的惊讶声中，双手握住了刀把，然后刀尖对准了自己的肚子用力的刺去！

“呜呜……呜呜！”

顿时，鲜血四溅！场面直接让一些女性直接扭过了头去！

“啊！”所有人直接震惊无比！！他们万万没有想到黑暗料理界的人居然如此的心狠手辣！对自己也是一样！

“嘿嘿……我早知道的……永灵刀……永灵刀如果在烹饪意外的地方用了的话，他的……灵力就会消失！！”说完胜七将假的永灵刀从肚子拔了出来，刀尖上已经沾满了他的鲜血！

“啊！”这次连雷恩的脸上也全是震惊之色！

“你……你……”所有人此刻已经说不出话来！

胜七露出了得意的笑容，用十分狰狞的眼神看着所有，“告诉你们……这……这不是结果，这只是一个开始……”

“哼……很可惜……”此刻秦寿走到了胜七的面前，手里拿着真正的【永灵刀】，霸龙纹图案在刀身上面十分的显眼！

胜七眼睛瞪得老大，其他人脸上又是一惊！

“居然还有另外一把永灵刀？怎么会有两把永灵刀！”

秦寿不屑一笑，看着眼前血流不止的胜七冷笑道：“传说的厨具【永灵刀】肯定只有一把！告诉你吧！你手上拿着的只是一把假的菜刀而已，真正的【永灵刀【早就已经被我掉包了！！因为当解师傅说他的钢棍是被一个和雷恩长的极像的人拿走的时候，我就已经猜到你们这些老鼠就会出现，所以特意的安排了这场宴会，引诱你们这些老鼠出来！”

“同时为了以防万一，我特意做了一把假的永灵刀！就是为了防止你们这些老鼠偷袭！！”秦寿一字一顿的说了出来！

“唰”刀身上的霸龙纹图案再次发出了耀眼的光芒！！

“你……怎么可能，……不……不可能……”胜七还没有说完，整个人就已经倒在了血泊里。

“呼……还好，永灵刀没事……”所有人都松了一口气。

虽然秦寿成功的阻止了【永灵刀】免于被盗，但是看着倒在已经倒在血泊里来自黑暗料理界的胜七，所有人也是一脸的凝重！

“太可怕了……黑暗料理界的人！”

经过这件事情所有人对黑暗料理界的人惧怕和畏惧都再次提升了一个档次！！

……

另外一边，黑暗料理界的总部

上座，台阶之上五虎星此刻已经齐聚！

而跪在面前的则是几个负责捎信的几个探子！

“飞天鼠……失败了吗？居然被那个小子识破了！！”

上面的亚刊大手一挥，不屑冷哼：“有够蠢的！交代他绝对不能做出引人注目的举动，他还是……甚至那个家伙连叛徒雷恩也没有解决掉！”

第二百四十三章：三女的担心（2

“有够蠢的！交代他绝对不能做出引人注目的举动，他还是……甚至那个家伙连叛徒雷恩也没有解决掉！而且永灵刀……还在他们的手里！！”亚刊显得十分的生气，脸上的火云图案似乎快要燃烧一般！！

看着亚刊发火，下面的一片麟厨师屁都不敢放一个，虽然不是他们的错，但是惹毛了上面五虎星的任何一个，绝对是没有好果子吃！

“亚刊别生气……”说话的是黑暗料理界的总头领-凯由。

凯由缓缓站起身来，朝着前面走了几步，道：“别担心，传说的厨具不止永灵刀一个，据我所知在中国这片大路上一共有8个传说的厨具！我们还有很多的机会……”

还没有等凯由说完，下面突然站出来一个麟厨师！

“大人……请务必让小的去夺得下一个传说的厨具……”

凯由看了一眼人来，这不是几个月前加入黑暗料理界的绍安还有谁！！这家伙的脸上也有几道深不见底的伤疤，这是加入黑暗料理界必须刻上的东西！！

“杀鸡焉用宰牛刀，这事情还不至于你出手吧，绍安？”看的出凯由十分的相信绍安的实力！

“不……小的知道接下来要阻挡在我们面前的是谁……”说道这里绍安的脑海里浮现了秦寿的模样，他的样子让他这辈子都无法忘记，“没错，就是他！他才是令我痛恨不已的……特级厨师！！”

……

半个月之后

自从那个来自黑暗料理界的家伙切腹自尽的时间之后的半个月时间里，既没有发什么特别的事情，阳泉酒家也恢复了往日的平静！

而众人都知道秦寿拥有了传说的厨具【永灵刀】，秦寿和阳泉酒家的名声再次的传遍了整个大陆！而阳泉的生意也达到了史上的最高峰！

一切看似都已经风平浪静，波纹不点！可是只有一个人心里揣测不安的思绪，在哪里坐立难安……

厨房内

秦寿和小兰还有雷雅正在吃着饭后小吃，嘟嘟突然走了进来，脸色不怎么好看的盯着秦寿。

“嘟嘟……”秦寿看着站在门口的嘟嘟，也是一怔！

这几天这个嘟嘟给他的感觉都是有些不对劲！

“嘟嘟？怎么了，看你一副不高兴的样子……”雷雅也是微微的疑惑。

沉吟了半响，嘟嘟看着秦寿才问道：“小当家……我有件事情想要问你！老早以前，我就一直想问，可是又不知道该如何问起……”

说道这里嘟嘟拿出了秦寿曾经使用过的【百穴菜刀】，放在了桌子上面。

“这个……我雷恩说过，你在【神前刀工对决】用的百穴菜刀的那一招，其实只有在黑暗料理界才流传的技术……”嘟嘟说道这里一旁的雷雅和小兰也是全身一颤。

而秦寿则是将手中的小吃放到了桌子上的盘子里，脸色也不怎么好看！

嘟嘟的眼皮已经包不住泪水的流了出来，终于还是将心里的话问了出来：“你是不是和雷恩一样，曾经去过黑暗料理界？”

秦寿的头微微低沉。

“既然说到了这里……老实说，我……”雷雅看着秦寿，有转过头去，道：“其实我和小兰也很想问你这个问题……”

厨房内显得有些沉闷，三个女人都是低着头在哪里！

半响，秦寿才伸出左右手握住了嘟嘟和雷雅的手，有些歉意的看着三人，道：“对不起，嘟嘟、雷雅、小兰……让你们为我操心了……”

“小当家……”三个女人虽然心里都十分的喜欢秦寿，但是饶是被其他人看到与秦寿这样亲密的握手，他们的脸蛋已经成了红苹果！

秦寿没有正面回答三女的问题，站起身来看着几人又道：“其实我一直在想，总有一天！要把事情告诉你们三人……毕竟你们是我最爱的人……”

“小当家……”三人听着如此情话，心里久久不能平静下来！

“你们三个，就现在哪里坐下吧！”说完秦寿转身拿起菜刀走到了灶台的面前！

三女都是你看我我看你，不知道秦寿准备做什么！

秦寿来到灶台面前，熟练的升火架锅！然后将一块油脂放到了菜板上开始切起来！

“先把油脂里富的猪肚肉连皮切丁成四四方方的块状……”切完之后秦寿又转身看着那边已经准备好了的碎肉！

“接着再把这些碎肉加上五香粉，用小火慢慢的煮……入味后可以把充分多余的脂肪吸收掉！接着再把他们很快的炸一遍，把肉的鲜味保存起来！”

“最后把他们和葱、姜、蒜、糖，开大火一起的炒！！”

秦寿的熟练的帅锅技巧又让一旁的几人看的眼花缭乱！！

“最后……再加上一点点的醋……”

当秦寿刚刚做的料理遇到醋之后立刻发生了惊人的变化！

一旁的三女又是一惊，“咦……你这是什么魔法啊，小当家！？眼看着因为加热变白的猪肉……居然慢慢的变成了……”

“转眼只见居然变成了色泽鲜美的樱桃色了！！”三女看的直接愣在哪里！

秦寿双手抱拳，做出了自己的招牌动作，“【贝式糖醋樱桃肉】完成！！”

【贝式糖醋樱桃肉】介绍：樱桃肉始创于江苏，清乾隆年间传入宫中，特点色泽樱红，光亮悦目，酥烂肥美。其颜色红亮，形态圆小，皮软味甜咸，富油脂，是上佳的下酒菜和下饭菜。但经过四川仙女阿贝师傅的改良之后，加入了几道新的工序让这道菜的美味完全的发挥了出来！

创始人：阿贝师傅

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

第二百四十四章：阿贝师傅的过去（3

秦寿将完成好的【贝式糖醋樱桃肉】放到了三女的面前！

近距离的一看这【贝式糖醋樱桃肉】，居然是一道如此美丽的料理！！三女不禁同时的点了点头，这是他们见过最漂亮的料理！！

“哇呀！好漂亮的料理啊！”

“小当家，为什么猪肉会变成这么漂亮的樱桃色呢？”

三女都是用疑惑的眼光看着秦寿。

秦寿微微一笑，这才缓缓解释了起来，“其实吧，这个【五香粉】的香料之一的【香椿】它里面还有很多的丰富的色素也就是我们称为的-花色素！一碰到醋他就会变成美丽的樱桃色了！”

小兰就用筷子夹起了一块“樱桃肉”在眼前看了看，又问着秦寿，“小当家这，色素又是什么东西呢？”

“恩……花色素又称花青素是一种水溶性色素，可以随着细胞液的酸碱改变颜色。细胞液呈酸性则偏红，细胞液呈碱性则偏蓝。花青素是构成花瓣和果实颜色的主要色素之一，所以才加入了这个东西之后，这道料理的颜色才会看起来那么的好看！”

秦寿说完之后，三女这才若有所思的点了点头，虽然他么不是很懂！

“真厉害，原来还有这么棒的香料啊！”嘟嘟还沉浸在感刚刚的魔术中！

“好了好了，您们三个赶快试吃看看吧！”秦寿催促道。

三女点了点头，用筷子夹起了一快糖醋樱桃肉仔细的看了看，每一块都是那么的漂亮！

“小当家的刀工，好像更近一层了呢！看看这些【丁】，一刀一刀的都是那么的整齐呢~”

又是一番感叹之后，三女终于将一块糖醋樱桃肉放到了嘴里细细的品尝了起来！

“啊……”

三女吃完之后整个人都仿佛置身于一个春天美丽的环境中，在这里桃花盛开，她们就好像融入在了这美丽的桃花林中！

“啊！酸酸甜甜的、多汁、味道又香醇的肉块，在接触到牙齿就自然而然的在嘴里慢慢的溶解开来！”

“好像，好像整个人在春意正浓的桃园里，有漫天散落的花瓣，随风起舞四的那种温柔的口感……这种感觉实在是妙不可言！！”

“先煮过再炸，最后用炒的！这种把肉的美味独具匠心的发挥到了极限的美味，吃起来真是让人幸福到了极点！五香粉的香味和绝妙的醋意加起来，简直就是爽口好吃的人间美味！！”

三女吃了之后都是赞不绝口，他们还是第一次吃到如此的料理！居然能够将肉块的美味发挥成这个样子！

吃了几块之后，嘟嘟总有种怪怪的感觉，总觉得这个道理料理和秦寿的风格有些不一样！看着秦寿的背影，嘟嘟正要说话。

那边的小兰却突然抢先开口说话了，“小当家……我感觉你这道菜给人的感觉好像和以前的截然不同的呢~”

“是啊！”一旁的雷雅也忍不住的开口道：“这种连心都要溶解的，让人带点伤感的【温柔】究竟是……”

秦寿微微一笑，这才转过身来看着三女！

“看来你们对我的性格和料理还十分的了解嘛！”看着桌子上的糖醋樱桃肉，秦寿又是神秘一笑，“既然他被称为【贝式糖醋樱桃肉】其实这道菜不是我的菜，而是我妈妈发明的菜！”

“啊？”三女明显一惊：“是哪个四川仙女阿贝师傅发明的菜啊？“秦寿这才将半本已经有些泛黄的书籍放到了桌子上面：“恩……是在这本我母亲写的【食谱】里面，所记载的一道菜肴！”

看着桌子上的古老书籍，三女又是一愣！

“咦，阿贝师傅她遗留了这样的一本书啊？”

“看起来年代好像很久远的样子！”

嘟嘟拿起了桌子上这本阿贝师傅的遗物，看了看，“可……可是小当家，你是什么时候开始拥有它的！”

……

秦寿的思绪不由的回到了几个月前，“这本书，是在四郎还在的时候……我在西南地方游历的时候，在云南一个叫做【芒】的城市之呢过无意找到的！”

“【芒】的城市？”三女表示都没有听过。

秦寿望着窗外，眼神闪过几分的伤感之意，“那个时候我和四郎还有嘟嘟你走到了那个城市……其实那个叫【芒】的地方，就是我母亲的故乡！！在已经变成废墟的老家里，这本书就这样的的沉睡在了哪里！”

一听秦寿这样的说，嘟嘟想起在云南那一带旅行的时候真的去过这么一个地方！

“我想起来了……原来，原来哪间破房子就是小当家他母亲出生的地方啊……我当时还记得……小当家从房子里出来时候的表情……”嘟嘟望着秦寿的背影，顿了顿，才继续道：“那个时候，其实真把我吓了一跳……一直都是和蔼可亲的小当家，那是的表情尽然是我从来没有见过的表情！”

“我还记得，当时四郎还抱怨小当家你，几天都没有他跟他说话呢……”现在嘟嘟终于明白了其中的原因，原来就是因为那本书的缘故和那个地方是阿贝师傅的故乡啊！

将这些话说完之后，厨房内的几人都是一阵沉默！

良久，雷雅才缓缓的开口继续问道，“那小当家，那本书里面到底……到底写了些什么东西！”

“呵呵，当然是做菜的方法啊……只是并不是一切单纯的做菜方法……”秦寿的脸上全严肃之意，“这本书里面写着连我都不知道的……我母亲她令人惊奇的一面……”

三女勾起了好奇心，等着秦寿接下来的话！

“正是这本书……上面记载了我母亲年轻的时候的战斗史！！有关她和如何和黑暗料理界的厨师们进行惊天动地的厨艺比赛的过程……”

第二百四十五章：传说厨具的秘密（4

秦寿拿着这本【阿贝师傅的菜谱】，深有感触道：“正是这本书……上面记载了我母亲年轻的时候的战斗史！！有关她和如何和黑暗料理界的厨师们进行惊天动地的厨艺比赛的过程，全部都清清楚楚的记载在这本书的里面！！”

【阿贝师傅的菜谱】（残破）（B装备，属性加成：MP增加10%、）

介绍：残破的菜谱，一本不完整的菜谱！阿贝师傅年轻时所写下的菜谱，里面记录着她年轻时与黑暗料理界战斗的过程！十分珍贵的菜谱，如果能找到另外一半，将会发挥巨大的力量！

三女在听了秦寿的话后都是愣在哪里，没想到“小当家”的母亲居然还有这么一段的过去！！

“阿贝师傅……没想到……她和黑暗料理界的厨师……”嘟嘟直接吃惊的说不出话来。

而冰雪聪明的雷雅在听到这里直接也反映了过来，“原来如此……这也就是说那本书，同时也是黑暗料理界的食谱！所以……小当家才会知道那么的黑暗料理界的东西！！”

嘟嘟和小兰明显的松了一口气！

“太好了……真是太好了！”

两人都在庆幸小当家并没有在黑暗料理界待过！

看着桌子上的【贝式糖醋樱桃肉】，秦寿继续道：“从前我的母亲，“三次用火并且保持肉味鲜美”的比赛课题下，在里面甚至于……还有我母亲愤怒的记忆，就是用五香粉里面的【香椿】把猪肉先煮过，再炸，最后再用炒恶方式来完成这道菜，才得以打败了黑暗料理界的厨师！““好……好厉害……”三女又是一番感叹！

“这本书几面记载着因为黑暗料理界而过着不幸生活人们的种种……这里面都有着详细的记载……黑暗料理界很少到外界走动，既然找不到有关他们的线索，于是我想干脆就把这本书藏在自己的心里！！”

秦寿说道这里顿了顿，眼神有着愤怒之色，拳头握紧，“可是当我回到广州前后分别和李严雷恩两人晋赛的和发生四郎的那件事情！！此刻我全身的血液在呐喊着！我要继承我母亲的意志！还有！！四郎的仇，非报不可！！”

“我母亲所做的菜，都是能让万民得到幸福为首要，而及师傅教会了我料理的技术……我不知道现在的自己到底有多大的本事，可以有多大本事走遍天下，但是……我决定了，我以特级厨师的身份，和黑暗料理界的人再次展开战斗！！”说道这里秦寿的身上有爆发着一道红色的光芒，全身的气势也是十分的骇人！！

而秦寿的眼睛不知何时也成了六芒星状！此刻的他似乎下定了什么决定一般！

“小……小当家……”三女还是第一次看这秦寿有着如此坚定的眼神，也没想到他心里居然有这个想法！

正在此刻，外面又传来了2人的声音，“人说[蛟龙得云雨终非池中物]，不愧是阿贝师傅的二字，还有这样的一番决心！很好！”

看着厨房的大门外，此刻十全大师和及第师傅已经站在了哪里！

“及第师傅……十全大师……”

两人直接走到了桌子面前，看着眼前的【贝式糖醋樱桃肉】，不由喃喃道：“人称【四川仙女】的阿贝，她随心所欲，自在的使用上千上百的香辛料、调味料等！这种独特的香味和色泽，的确只有阿贝才能做得出来的东西……而你却能让它重现了出来……既然你的心意已决技巧也纯熟了……”

“那么也就是我把传说的厨具的真正的秘密公布的时候了……”说道这里十全大师的脸色是从来没有过的严肃！！

三女微微一怔，而秦寿也似乎感到了什么即将来临！

“传说的厨具……的秘密……”

十全大师看着秦寿一脸正色，道：“听好了小当家，广州的【永灵刀】只不过之传说厨具的其中一个罢了！”

秦寿没有多大的震惊，倒是及第和三女都是吃惊在哪里！

“这么说……大师……”

“一点都没错……”十全点了点头，继续道：“传说的厨具被世人成为“七厨具”，其实他一共存在八个，而这八个厨具就散落在这片大陆上的八个地方，守护者我们中国的料理！”

“居然有八个厨具！光是一个永灵刀都能发挥如此巨大的作用，那么另外七个是该有多厉害啊……”雷雅忍不住的感叹着！

“是的……这事要追溯到千年以前……在唐朝的时候，一个伟大的厨师修力！他用掉落自天空的陨石冶炼出了八个厨具，这个八个厨具所发挥出的强大力量，据说在当时想起了一股惊天巨浪！！道最后修力为了乞求中国料理界的和平，便将所有人的厨具封印在了大陆八个不同地方，让他们从此与世隔绝！！”

十全大师说道这里，一旁的及第忍不住的借口又道：“所谓的传说的厨具，就像一把双刃剑！”

“一点都没错……”十全大师喝了一口葫芦里的酒后，又是一声长叹：“一点都没错，要是正统的厨师使用他，他便能够发挥极致的效果，但是……当八个厨具落到了黑暗料理界人的手里，而被人滥用了力量的时候，不仅是中国料理界，甚至连所有的老百姓都会跟着遭殃！自从厨具被封印了千年之后，原本隐秘不为人知的他们，开始在阳光底下的这个世界开始活动，企图夺取那传说的八个厨具，像前天的切腹事件一样，他们是来真的……”

想一想前天那个飞天鼠胜七切腹自尽的哪一个场面真是让人毛骨悚然！黑暗料理界的这些疯子什么事情都会做得出来！

当十全大师说道这里的时候，秦寿走到了十全大师和及第师傅的面前！

第二百四十六章：新的战斗（5

此刻的秦寿拳头握紧，看着眼前的十全大师似乎下定了什么决心一般！

秦寿几步上前走到了十全大师和及第的面前，双手抱拳恳求道：“大师，这趟收集传说八个厨具之旅，就请你们让我去吧！！”

听完秦寿的话后，及第和十全大师是一怔！

嘟嘟、雷雅还有小兰一惊！

“从前，我母亲为祈求万民的信服，与黑暗料理界的人展开了激烈的厨艺战斗，而我自己也和李严雷恩他们交过手……而且最重要的是四郎的仇！我无法忍受这个让我无法忍受的问题和黑暗的组织！！”秦寿再次的提高了声音，大声道：“所以，请让我去吧！让我以身为特级厨师的身份的名誉，完成这趟保护之旅！！别让厨具落入黑暗料理界的手里啊！”

秦寿的语气之中含有坚定的决心，和不可动摇的意志！！

十全大师和及第听了秦寿的话后都是一脸的沉吟，没有直视秦寿的眼睛。

见十全大师没有反应，秦寿又朝着他们走了几步，提高了声音：“十全大师，及第师傅！就让我去吧，这是我第一次向您们提出这样的要求！四郎的仇，老百姓的安慰我不能不管！！”

“小……小当家……”三女头一次看到秦寿居然有如此的表情，这次的他比谁都还要认真！

良久十全大师才缓缓，道：“你和她……难道也是血脉相连的吗？”

十全大师微微抬头，脸上有着一缕的笑意：“年轻时候的阿贝啊，她也走遍了全国大陆在寻找那个八个厨具……”

十全大师刚说到这里，大门突然被推开！

“等一下小当家……”

推门而入的居然是雷恩和解七两人！！

“这趟旅行……我也要一起去！！”说话的是脸色冷酷的雷恩，他的语气也有几分的坚定和不容置疑！！

“雷……雷恩……”众人一怔。

“因为我要歼灭黑暗料理界的所有人，这才是我生存的唯一理由！！”雷恩说出了自己一起前往的缘由。

解七这时候也上前几步，走到了十全大师和及第的面前！今天的解七跟以往也有些不一样！

“慢着慢着，这么有趣的事情，我怎么可以只让你们2个夺美！所以呢，也让我一起去吧！！”解七脸上也是透露着强大的自信！

“解师傅……”

这时候系统的声音又在秦寿的脑海里响起：“叮咚，【解七】（男）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

听到这个提示声音，秦寿先是一愣，随后肯定选择了接受！

“叮咚，【解七】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加70点恭喜宿主！”

“叮咚，帮会【美食幻想乡】帮会等级提升至2级！成功解锁帮会通用技能【活血术】请宿主再接再厉！！”

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：2级（繁荣度210/1000）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而经验值增加的多少的成都是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：【活血术】（A技能/提高3%的HP）（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：6/50

帮会成员：秦寿（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）、雷雅（女）、雷恩（男）、解七（男）

敌对联帮会：【黑暗料理界】。

没想到解七的加入直接让这个帮会的等级提高到了2级！还开启了一个帮会技能！这对秦寿来说又是一笔“意外之财”！但是秦寿现在知道不是研究帮会的时候，将目光放在了那边的十全大师和及第的身上！

“恩……”十全大师微微一沉，“小当家、雷恩、解师傅啊！三个都是都是值得信赖的年轻人！“十全大师虽然没有挑明，但还是间接的答应了三人的请求！

这时候雷雅和嘟嘟还有小兰互相望了一眼，然后同时点了点头，脸上一副坚定之色！

“大师！！及第师傅……”三女集体的走到了十全大师的面前。

十全大师一怔，“怎么？难道你们也想去啊？”

三女同时重重点了点头，“我们虽然是女流之辈！但是需找传说的厨具我们也非去不可……而且一路走来我们都在帮小当家打下手，少了了我们小当家肯定会不习惯的……”

说到最后一句话的时候，三女都不由的看了一眼秦寿，那意思很明显！你还不帮我们说说话！

“呃……”秦寿有些为难的摸了摸后脑勺，然后看着十全又道：“那个啥，十全大师……就雷雅他们一起去吧，少了她们我的确很不习惯……我会保护她们的……”

十全大师听后呵呵一笑，“你们年轻人的事情我们这些老骨头可是管不了啊！对不对及第！”

十全这老狐狸将难题甩给了哪里板着脸的及第。

及第还是那副面瘫的样子，十分不屑的瞥了几眼秦寿之后，才淡淡的说了一句：“照顾好嘟嘟，如果她受了一点伤害，我决不轻饶你！！”

“还有……不准做出什么【过分】的事情……你给我记住！”及第说这话的时候是将脸凑到秦寿面前说的，可见这句话的意思十分的“内涵”！特别是那“过分”的事情。

---------------------------------，黑暗料理界的分部绍安穿着一身风衣长袍站在石阶上面，下面则是一大片黑暗料理界的人！

第二百四十七章：新的旅程（1

“到上海！！”绍安对着下面一大片穿着黑袍的人道：“这次我们没有能够成功夺取永灵刀，所以下一个厨具我们非得到手不可！！据可靠的消息，第二个厨具已经出现在了上海！！到了上海那些人也一定会出现的！！”

下面的半跪着几个黑衣人，他们都是一脸畏惧的看着上面的绍安！

“大人，这件事情就放心的交给我们吧！他虽然是个特级厨师，但是年纪也只不过是未满15岁的小孩子而已，因为还不至于要到你出面的地方……”

绍安看着下面的几个黑衣人微微的点了点头，“若真的是你几个的话，我还真就放心了……”

“不过……”说道这里绍安的握紧的拳头发出了“咯吱咯吱”的声音，“你们还不要太小看了那个小子的实力，要是低估了他潜在的能力，那可是会自讨苦吃的！！”

于是同时，阳泉的这边

需找传说厨具的人员已经定了下来，那么接着就是旅行的路线需要安排一番！

厨房内

“上海？”秦寿为首的6人组，嘟嘟、雷雅、小兰，解七雷恩几人，站在一张桌子面前，而旁边则是及第师傅和十全大师！

“是的……”十全大师点了了点头，这才缓缓说起了另外一个秘密，“除了广州之外，唯一我们确切知道的有厨具封印地方，那就是-上海！！”

一听到上海，几个人的反应都各不一样！

“万恶的源泉……号称魔都之称的上海？”雷恩的脸色一脸沉重！

而解七则是摸着下巴在哪里沉思了起来，脸上几分淫荡的笑意，心里暗暗道：哎呀，那个地方可是可是有许多高尚的美女啊！~！

“上海……听说那个地方也是成产海鲜的地方！！”三女则是一脸的兴奋。

十全大师转过头去，对着及第使了一个眼神，“及第，把那个东西拿过来！”

只见及第从屋内拿出了几张“纸”放到了桌子上，近距离的一看众人才发现这不是普通的纸，而是几张没有拼凑的带有神秘气息的地图！

“大师，这八张地图是……？”

十全大师地看着眼前的八张地图又是一番沉吟，再喝了一口葫芦的酒后，才缓缓道：“恩……这是三十年前，我受命负责管理【永灵刀】的时候，他们一并交给我的……这个是表示厨具被封印的地方……”

一行人围着这几张地图看了看又看，表示都没有看出什么名堂！

“你们也看到了，这都只是极小部分区域的地图，上面一段文字都没有记载！伤脑筋的是哪里的地图也完全的看不出来……后来经过我们研究了一阵子，才知道了一点线索……这上面的我们唯一认得出来的标志，就是上海而已……所以你们必须在路途中必须一步步的找出地图上的线索，最后才把地图上厨具拿到手里！切记不要让黑暗料理界的人抢先了！！”十全大师慎重的交代着眼前的几人！

“解师傅……”十全大师正色的看着解七，又道：“游遍全国大陆而且又优良情报的你这个“大陆通”将是不可缺少的！““此外雷恩……”十全大师又将目光分放到了雷恩的身上，“你以前在黑暗料理界所学到的知识和技巧，可以帮助你们一路解决许多谜的问题……”

“最后，最重要的就是……”十全大师缓缓抬起了右手指着眼前的秦寿，大声道：“小当家啊，你的特殊能力，也就是你对味觉的记忆力（其实就是开挂~）将成为解决一切的关键……还有你的血脉眼……切记，不到关键时刻不要使用！”

秦寿没有说话，却是沉着脸点了点头！

“这趟旅程虽然危险，但总有人必须的去做……相传传说的厨具和年轻人的灵魂比较契合，因为再也没有比你们这群有勇气有智慧以及富有厨师魂魄的年轻人适合这趟路程了……”十全大师的的感概颇多，对众人嘱咐的话语也是许多！

“小当家，解师傅、雷恩、嘟嘟、雷雅、还有小兰！你们几人一定要团结，合力的完成的任务，一切的一切就拜托你们了！！”十全大师说道最后对几人行了一个礼！

一场以需找传说厨具与黑暗料理界的惊天料理大战已经拉开！！

以秦寿为首的6人组，能游刃有余耍弄比自己身高高出许多的钢棍解，出生在小麦王国陕西省的大陆第一的钢棍解-解师傅！

有黑暗的技巧，阳光心肠，并以令人吃惊的七星刀，将晦暗无光的明日打破的的年轻刀工出神入化的了七星刀雷恩！

还有阳光可爱的嘟嘟，善解人意的雷雅！以及体内流淌着神秘血脉，却没有被人发觉，表面上却又体弱多病的吴小兰！

此刻，他们6个年轻有为又勇气十足的厨师们，从广州开始出发了！一场战斗序幕就此拉开！！

伊格尔家族

“少爷，传说的厨具永灵刀已经出现，剩下的七个厨具也将一一现世！刘昴星和他的同伴们已经从广州出发去上海，开始需找第二件传说的厨具，我们是不是也该行动了？”说话是一个穿着金色的盔甲的中年男子！

男子眉宇之间透露着一股强大的杀气，但是脸上却又显得和蔼可亲！

“伊格尔家族沉睡了50年，已经到了苏醒的时刻……”

上座的伊格尔点了点头，脸上带着几分的笑意，“十军叔叔，你说的一点都没错……是时候出动了……黑暗料理界的那群混蛋……50年前的旧账，这次我们一定要连本带利的讨回来！！”

说到这里，伊格尔手心的六芒星魔法阵又出现，只见伊格尔轻轻一掌眼前的石桌就被打穿！

第二百四十八章：临别之夜（2

阳泉酒家内

屋内嘟嘟和雷雅还有小兰正在为秦寿收拾着行礼，一边收拾一边兴奋道：“我们明天就要出发去上海了呢~我觉得好高兴啊，对不对小当家！”

秦寿微微一笑的点了点头，“是啊！就要启程了啊！管他有八个厨具还是有九个，我都一定要全部的找出来！”

五光十色的国际都市【魔都】上海啊……在哪里等着我们的不知道又是什么样的挑战！

况且它又是中国第一的大都市，而秦寿几人手上唯一的线索，只有这张不可靠的地图罢了。

想到四郎的仇秦寿的不由握紧了拳头，他恨不得杀了黑暗料理界那一群混蛋！！

“无论如何，我们一定要藉由自己的力量把传说的厨具全部找出来……”秦寿在心里暗暗的下定决定，但是他又知道黑暗料理界的人一定会不折手段的来和我们抢夺！！

还有四大家族的人他们也不会坐视不管，对于这传说的厨具他们也一定有着想法！

这是一场路途又是一场战斗！！

望着窗外，和身边正在为自己收拾行李有说有笑的嘟嘟、雷雅还有小兰三女，秦寿又是一阵感叹！虽然他有着系统和血脉眼在手，常常告诉自己面对任何困难都不会害怕！但是秦寿心里十分清楚，如果这趟旅程一点都不还害怕的话，那是在骗人的……

秦寿担心的不是自己，更多的是身边的三个女人，还有自己的队友和朋友！

……

“小当家，我突然闻到一股酸酸甜甜，好香的味道！”嘟嘟突然停下来了手上的动作对着秦寿说道。

秦寿这才抬起鼻子嗅了嗅，果然有一股酸甜的味道从那边的厨房传了过来。

“哦？这么晚了，还有人在厨房做料理嘛？”

“我们去厨房看看吧！”雷雅提议道。

于是呼，秦寿和三女朝着厨房走去，当来到厨房的时候雷恩和解七也已经在哪里站在！在看看灶台上，居然是及第正在弄着什么料理！

“及……及第师傅……”秦寿有些意外，这及第怎么晚了在厨房忙活什么？

“爸爸……这么晚了你在作什么菜吧？”嘟嘟好奇的问着。

但是及第一句话没有说，继续低头专心的做着自己的料理！

只见及第拿起了一个小瓶子，然后朝着锅里倒了下去！

“这……这个作料酱是……”秦寿沉吟了一秒钟之后，便认出及第放入锅中的是什么了，“原来就是酸酸甜甜的香味来源啊！”

在看看灶台的一旁放着柠檬、糖、酱、果汁和醋！

“不真不愧是广州啊，有这么棒的作料酱……”一旁的解七留着哈喇子赞道！

再看看此刻盘子内，有摆着许多已经切好的东西：切成一口大小的猪脊肉、青椒、红葡萄、凤梨！

看到这些材料之后，秦寿终于明白及第要做什么样的料理了！

秦寿不由脱口而道，“我知道了及第师傅现在在做的这道菜是广州料理中的王牌，糖醋排骨！！”

“糖醋排骨啊……”光是听这个料理的名字就勾起了无数人的食欲，更何况是广州第一大厨，及第大厨亲自做的糖醋排骨！

众人现在有些迫不及待的想要尝尝了！

及第将所有的材料准备好之后，下一步那就是开始做糖醋排骨的料理了！！

秦寿也意识到了什么，对着嘟嘟三女还有解七雷恩提醒道：“各位看好了，及第师傅的【神奇火候工夫】，要开始了！！”

所有人都睁大了眼睛仔细的看了起来！

“开始了！！”在秦寿的惊叹声中，及第开始了他的【神奇火候工夫】！

“把打散的蛋和切成一口大小的猪肉一起腌一腌入味……然后……沾上钛白粉！！”

然后又见及第将这些腌制沾上钛白粉的东西放入了高温的油中去炸！

“接着是将切好的青菜炒一炒！！再把刚炸好的猪肉倒进去！！”

这一切的一切都电光火花只见完成，及第速度快的让人眼花缭乱！！这也是及第做菜被人称为【神奇火候工夫】的原因！

这时候连一旁的解七也忍不住的大声叫道：“最后淋上感刚刚的作料酱！！好快……居然就这样完成了……”

“哈啊！”及第一声大喝，开始了他的超级甩锅！！

只见锅里的所有材料被抛起了一丈之高！！然后又稳稳的落到了锅里，这个动作又引来了一旁所有热恩的惊叹！！

“哦哦~~”

看着及第的如此技术，秦寿还记得自己第一次来到阳泉酒家的时候，及第师傅也是用这招……把好几十片的鱼翅一下之就翻了过来，当时直接让秦寿目瞪口呆！！

秦寿还记得才来阳泉酒家的时候，那时候自己所有的刀工都是及第一手交的……虽然教的方式有点特别，让自己切了几百斤的南瓜和竹笋~~~

“菜是人用心做出来的……不过用心做菜是需要技巧的！”及第对秦寿说的话，至今他都没有忘记！

在及第的面前，及第都不记得切了多少的菜，甩了不知道你多少次锅！

正当秦寿在哪里回忆的时候，及第那严肃的声音传了过来，“拿大盘子来，小当家！！”

及第的这一句话才将秦寿从回忆中拿了回来！

“咦……哦，好的好的！”

秦寿这才屁颠屁颠的将一个大盘子拿到了及第的面前~

接过了秦寿的大盘子，及第将锅中的料理倒在了大盘内！

“【咕咾糖醋排骨】……完成！！”

看着这一盘的咕咾糖醋排骨，闻着其香味让人无法自拔！

望着眼前的聊料理，秦寿突然想到了什么，有些伤感的低下了头：“及第师傅……你该不会是……特地为我们做了这盘菜吧……”

第二百四十九章：师傅及第的心意（3

“及第师傅……你该不会是……特地为我们做了这盘菜吧……”秦寿有些伤感的说着。

及第低着头背对着秦寿，没有说话在哪里擦拭着自己的菜刀！

“快凉了，吃菜吧……”及第淡淡的说道，语气十分平淡看不出来他有着什么感情波动。

秦寿不由一笑，及第师傅不论何时都还是哪个样子啊！

所有人都拿起筷子，围在了桌子的面前，看着这盘【咕咾糖醋排骨】就食欲大增！

“我，我要开动了！”

“好像很好吃的样子！”

而解七这个吃货，直接夹起了一块蔬菜放在眼前留着哈喇子，“哇塞，你们看啊！这闪亮的光泽，把五颜六色的蔬菜像糖衣般的裹起来的酸醋酱！！”

秦寿、雷恩、解七还有嘟嘟三女分别将一块不同的菜放到了嘴里细细的品尝了起来！

当咬下的那一刻，他们的脸上都是震惊的表情！！

“哦呜！！这……这，外皮炸得酥酥脆脆，里面则有一咬即嘶的一股跑出来的肉汁甘美！！”

就连做过无数美食和吃过无数美食的雷恩，也是赞不绝口：“把肉味和青菜成功的融合在一起，这个作料酱看起来黏糊糊的，但味道确实初期的好吃，带有爽口的甘美和一点点的酸味……““不愧是闻名广东的超特级厨师，及第大厨啊！”

正当几人感叹的时候，而秦寿则是闭着眼睛细细的品尝了起来：多自然的口感啊！那酸酸甜甜的酱汁，仿佛要把人带向深不可则的境界一般……把肉和青菜天衣无缝的融合起来，再把加了糖和醋的甜酱浇上去，这味道……

“水，砂糖、果汁、番茄、柠檬、白醋、黑醋……还有……”秦寿的眉头微微一皱，有一味材料他居然半天没有吃出来！

……

脑海不断回忆着“曾经的味道”，突然秦寿猛然的睁开了眼睛！！

“！！”

那边的及第微微扭过头看了一眼秦寿，暗暗道：还是发现了吗？““这……这是……没有错的，这是山楂饼！！”

正在吃这盘【咕咾糖醋排骨】几人都不由停下了筷子。

“什么，山楂饼？”

而雷恩不知从哪里拿出了一大盒的【山楂饼】放到了秦寿的面前，“小当家，你说的是它吧？”

秦寿点了点头，拿起了一块山楂饼在眼前看了看，道：“山楂饼……这是鲜美的山楂果用糖一起煮，然后把它做成饼状的一种小点心……”

秦寿又将一块山楂饼放到了嘴里吃了起来，“原来如此，只要把它融了，淋在菜的上面，就可以把【甜味酱】的【甜味】和【酸味】巧妙的结合在一起了……这味道，实在是太棒了……”

正在此刻，及第走到了秦寿的面前，看着他正色，道：“小当家，只要你成为【山楂饼】，其他就没有什么可怕的了……”

说完之后，及第走到了门外！似乎就要离开一般！

秦寿一时半会没有反应过来，看着及第的背影不由问道：“及第师傅……你……你这句话是什么意思啊？”

而及第没有回答他，直接离开了厨房内。

“山楂饼……”秦寿正要被醒悟过来的时候，外面的角落里又传了一个十分熟悉切苍老的声音！

“呵呵，傻小子！【山楂饼】也就是在及第的糖醋排骨中发出了决定性的作用，他是味道的桥梁，是扮演角色的东西哦~”

众人闻声看去，这才发现不知何时十全大师已经在那边的角落悠闲的喝着酒。

“十全大师……”

十全大师的眼睛看着秦寿6人，又是一番感慨，道：“无论是炸猪排还是炒青菜，他们都是可以独立的使用的可口料理……不过一旦用含有【山楂饼】的甜味将它们连这个和结合起来的时候，它们就能发挥出比原来好上一百倍的味道……这比喻，不也刚好可以用在你们几个人身上吗？”

十全大师的一席话，直接让所有人赫然开朗！也终于明白，及第师傅在临别的前夜做出这【咕咾糖醋排骨】的用意了！！

秦寿的拳头握紧，心里的火焰正在燃烧着！

“我……为一定要成为山楂饼，把大家的力量合二为一的话……就不用担心【黑暗料理界】的威胁了，这就是及第师傅的……”

秦寿刚想到这里，那边的十全大师又缓缓的道来，“其实，原本这场旅途想去参加的人是及第……但是为保护【美食之都】广州避免被黑暗料理界的人袭击，所以我和及第只好流了下来，正因为如此，这道菜正是及第为出发的你们，鼓足干劲为你们做出来的饯别礼……”

“唉……你们也知道，他想来都是一个不善言辞表达的人……”说道这里十全大师都不由的一番感叹！

听到这里秦寿有些微微的伤感，望着远处及第离开的背影心中感慨万千！

“师傅为了抹去我内心的不安，而特地……师傅……”看着手里的山楂饼，秦寿嘴里吐出了三个字，“谢谢你……”

虽然只有短短的三个字，但是却表达了秦寿对及第的由衷的感谢，和师徒之间那种无言表达的情感！！

……

而此刻的及第却是站在另外一处，望着天空默默的祈祷着：“小当回家，你要负责夹起那道桥……一道能为广大中国大陆，打来幸福的【味道桥梁】！！”

翌日

第二天很快来临，天刚微微亮！阳泉酒家的外面又传了嘈杂的声音！

嘟嘟习惯了在阳泉的日子，虽然今天就要离开，但她还是将阳泉的正大门打开，当大门被打开的那一刻，她看到了在大门的角落里此刻堆满了人！！

“？”嘟嘟的脑袋挂着几个问号。

第二百五十章：治疗与告别（4

“不要抢不要抢，今天我特意做了很多啊！哈哈……”一个十分嚣张而又双爽朗的声音在阳泉酒家的外面响起。

带着疑惑嘟嘟走到了大门外仔细一看，这不是解七还有谁！原来这厮又在阳泉酒家的大门口摆起了他的烧麦摊子！

“快来啊，出血大奉送！！全国大陆最好吃的烧麦，今天统统的不要钱！！”

解七刚说出不要钱，又是一大波的人朝着烧麦摊子拥了过去！

“哎呀，不要着急不要着急！今天我做了很多啊……”

嘟嘟的额头流着汗水，真是受不了解七这个极品！！

看着解七和那些食客们聊得正欢，嘟嘟也不愿意打扰解七在阳泉门口摆摊！反正马上离开广州了，就让解七这厮任性一次吧！

“喂，解师傅啊！听说你不在开店了，这是不是真的啊？”

“不要那样啊，这样我们就少了一样乐趣了！！”

解七对着那些喜欢他烧麦的人竖起了大拇指，随后解释道：“不好意思啦各位！我只是暂时歇业而已！以后我一定还会再回来的，各位请忍耐一下吧……”

这意思很明显，以后还会在阳泉门口开烧麦摊~汗~

雷恩的屋内

雷恩正在收拾着这次旅行需要带的东西，正在用心之时，一个人影走到了他的背后。

“恩？”雷恩回过头一看，这不是十全大师还有谁！

“雷恩啊……”十全大师依靠在门口，望着雷恩缓缓道，“我来这里只是跟你叮嘱一句话……”

当说到这里的时候，十全大师的脸上十分的严肃，“千万……不可以太冲动……”

雷恩转转过身去，低着头在哪里！

“不要因为着急消灭黑暗料理界的人，而断送了自己的一条性命……你一定要活着回来……”

雷恩拿着自己的行礼默默的走到了门口，听着十全大师的话他居然有些不忍！

“你要活着回来，我还有很多东西没有要教给你呢……”十全大师说完抱着他的葫芦“咕噜咕噜”的畅饮酒起来！

“师傅……”走门门口的雷恩停下来脚步，“谢谢你对我的关心，还有少喝点酒……你的身体最要紧……我一定会活着回来的……”

听完雷恩的这句话，十全大师的脸上尽是笑容！

而此刻在另外一边

小兰的房间内

照理说在小兰的房间内，只有小兰一人才对！可此刻在房间内，却有2个人人影！

一个人自然是小兰无疑，另外一个……

“小兰，准备好了吗？现在我就用血脉眼为你治疗身体……”小兰的床上，秦寿盘膝而坐。

而小兰则是用背对着秦寿，而再看看小兰上半身居然赤裸着身体！

“我……我准备好了……”小兰此刻脸已经红到了脖子处，虽然只是用赤裸的背对着秦寿，但是即使这样也让她的脸快要熟透！！

面前佳人羞涩，而且还是以这种方式来跟秦寿相处，但此刻的秦寿完全没有去想其他事情的心思！

他现在一颗心都放了治疗小兰的病上！

“小兰，我现在就要开始为你疗伤！疗伤的过程中你一定要放轻松……我明白了么？”秦寿问着小兰。

“我……我明白了……”小兰的声音如蚊子一般的小声。

于是乎，秦寿又为小兰将上半身的衣物尽数退去，这下子小兰的上本身没有一缕遮拦的显露在秦寿的面前！

“血脉眼，启！！”秦寿的眼睛变成了六芒星状态，双手成掌的紧贴在小兰的背后！！

此刻整个房间内一片寂静，只有小兰和秦寿轻微的呼吸声，气氛十分凝重。

秦寿全神贯注，不敢有一丝的分神，但幸运的是，在用血脉眼帮助小兰治疗身体的过程中，并没有什么意外发生。

随着时间的推移，秦寿的脸上开始冒出了一层层的细汗，虽然是闭着眼睛但是秦寿还是觉得眼睛在隐隐作痛！

渐渐的小兰原本苍白的脸色，慢慢的变得红润了起来！就连背上也出现了几摸粉红！

大约在半个时辰后，秦寿才收起了血脉眼，停止了治疗！！

“好了……”秦寿终于收回了双手，此刻豆大的汗水从他脸上顺着脸颊流了下来。

睁开双眼，秦寿这才看到小兰用衣服遮住了自己胸前，一副含羞欲滴正对着秦寿。

此刻秦寿才看清楚小兰正面，没有穿衣服的样子，虽然她衣服遮住了最主要的部分，但是这样更有一番“犹抱琵琶半遮面”的感觉！

一头蓝色的长发散落在在小兰的脖颈处，小兰本身就很美，加上脸上的羞红和现在的这个样子，现在的她用沉鱼落雁来形容也再为之不过了！

这让秦寿微微的看呆了，这一刻他真的觉得小兰好美！

“阿昂哥（还是提示一下，小当家全名刘昴星~~）……我现在算是你的人吧？”小兰羞答答的问着秦寿，抬起头看了秦寿一眼又速度的低下头去。

秦寿笑了笑，伸手将小兰搂在了怀里，道：“现在你都这样在我面前了，难道你还想跟其他人好吗？”

“阿昂哥……我……”小兰在秦寿的怀里只觉得非常的温暖和安稳，半天才道：“你要对我好……”

“恩……”秦寿点了点头。

虽然两人的对话看起来苍白无比，但是这就是小兰和秦寿的交往方式！没有华丽的语言和辞藻来讨好对方，只有简单而温暖的怀抱！

这一刻屋内十分的温馨！

这时候在秦寿脑海的食神系统传来了提示的声音，“叮咚恭喜宿主与三号爱昧对象【吴小兰】的爱昧值提高至85点（现在等级【亲密爱昧】)请宿主再接再厉……”

因为这疗伤的事情，而小兰和秦寿的关系正式确定~来的有些意外也来得有点快。

……

第二百五十一章：福建鱼翅港（1

阳泉的大门口

此刻阳泉酒家的大门外，秦寿、解七、雷恩、嘟嘟、雷雅、小兰几人正在跟及第、十全大师还有阳泉的中众人告别着！

“你们就要启程了……”十全大师看着眼前的6人有不禁一阵感叹，“千万记住，一定要再度的回来平安踏上广州的这块土地，知道了吗？”

“是的……”为首的秦寿点了点头，“那我们走了……”

没有多余的语言，也没太多的话，因为临别的话都已经在昨晚说完，该交代已经也该交代了！

于是乎，这样以秦寿为首的6人组开始了以需找传说厨具之旅……

几天之后，秦寿为首的6人组终于来到了位于广东东北部的福建省。

虽然从广州到福建省只有几天的路程，但是才离开广州的这几天，嘟嘟就有些想念在广州的日子！换句话说就是想回家了……在外地的确有些不习惯！

“嘟嘟，看你这样子是不是开始想念广州啦？”雷雅不由打趣道。

嘟嘟吐了吐舌头，俏皮一笑：“我才没有啦~嘿嘿，这又不是第一次出远门了！”

“不过话又说话来……”这时候雷恩叫住了前面的解七，“喂，解师傅！我们这趟旅途赶路都来不及了，你为什么不让我们从广州上船呢？”

解七嘴里叼着一个很长的牙签，在哪里戳着牙齿，看了看前方不以为然的道：“啊……我都说了，从福建出发的话，不仅比较快！而且船只又多又好！再说……我随便想去个地方呢！”

秦寿听完不禁白了一眼解七这厮，他听出来了！解七说这句话前面不是重点，重点是在后面！

……

还是跟着解七这厮一路走过来，终于来到了一片海域。

“哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加美丽。

看着如此美丽的大海，6人都是神清气爽！不由舒展筋骨！

“总算来到海边了！！”

“哇啊！我闻到海水的味道……”

望着大海解七摸了摸鼻子，才道：“嘿嘿，其实大海都不算什么！！这个渔港的鱼翅才是最经典的东西，无论是数量还是质量，在中国都是第一哦！！”

“鱼翅？”

几人一听这东西，脸色又是一喜！这鱼翅可是好东西啊！

所谓鱼翅，就是鲨鱼鳍中的细丝状软骨，是用鲨鱼的鳍加工而成的一种海产珍品。由于鲨鱼处于海洋食物链的顶端，是沿海地域人们最喜爱的海鲜食物之一！

解七一看众人来了兴趣，也知道自己装逼的时候了！

只见解七摸着下巴，故作深沉和神秘道：“是啊！这里随时可以吃到又便宜，有好吃的鱼翅！而且还可以吃到饱……今天我就带你们去去那家店，大吃一顿上品的鱼翅吧！我请客！！”

解七拍着胸口，一副土豪的样子！

惹得一旁的三女不停的拍掌！

“太好了！难得解师傅请一次客啊！”说话的是小兰。

“……瞧你说的，说的我好像那么抠门一样！”

“解师傅你就是抠门好不好，为了卖你的烧麦，居然在阳泉的大门口摆烧麦摊！哼……”

“哎呀，嘟嘟啊！你们阳泉的生意这么好，给条活路啊~~”

……

就这样6人有说有笑的朝着解七说的那家管子走去。

“我已经想好了，吃完鱼翅之后我们在这镇上住一宿！然后我们明天从泉州港往上海出发……”解七擅作主张的说道。

一旁的雷恩一听这话，眉头不由一皱，“喂，解师傅，不是今天就该到泉州了嘛？”

“哎呀，别那么着急嘛雷恩~~~一开始就赶路的话，目的地还没有到就气喘如牛了！”解七拍着雷恩的肩膀笑嘻嘻的劝着。

雷恩拍掉了解七的手，冷哼一声朝着前面走去！

解七不以为然的耸了耸肩，他们都知道雷恩就是这种性格！

……

大约又走了半个时辰，秦寿6人终于来打了解七所说的那个海港！

刚刚进入海港就被眼前的景象给震惊住了！只见海港十分的宽广，地上居然随处可见被捕获的鲨鱼！！而人们也在哪里忙活着，不管走到海港的哪里都可以看到人们用刀割着鲨鱼身上的鱼翅！这种场面十分的难得！

“好……好大的鲨鱼啊……而且数量这么多？”嘟嘟吃惊的看海港各处，几乎每一处都有人在割鲨鱼的鱼翅！

秦寿一开始也微微的惊讶，随后开始为三女补给知识道：“看到了吧，其实我们常说鱼翅鱼翅的，而鱼翅着指的就是大鲨鱼的鱼鳍哦~他最后最高级的部分是背鳍、胸鳍，然后是尾鳍！总之，它是一种很费时间、很费事的食材！不仅要从鱼翅上去污，去腥，而且还要花上好几天时间才能让他复原……还有呢，鱼翅本身是没有什么味道的！”

听到这里，嘟嘟、雷雅、小兰都是一怔！

“既然处理那么麻烦，而且吃起来也没有味道！那干嘛还吃它啊？”

还没有秦寿解释，解七竖起了大拇指开始解释道：“无论怎么样的料理，都很容易入味，而且口感华润真是无可比拟的好滋味，当料理呈现在众人眼前的时候，他就是中原料理中最具有代表性的食材！美味一级棒！！”

……

一路看稀奇的从巨大海港看了一路，终于来到了解七所说的那家有很好吃鱼翅的店子！

但是当众人走道这家店的大门口的时候，直接愣在哪里！

第二百五十二章：曾经的鱼翅名店（2

但是当众人走到这家店的大门口的时候，直接愣在哪里！

只见一个歪歪斜斜名为【翅皇】的招牌挂在大门的上面，好像随时都有可能掉下来一般！在看看周围的窗户，更是有几个大洞好像是许久没有去管一般！

而且从屋顶也有几个大洞，所有人的人都在怀疑这家鱼翅店真的是解七口中所说的那家鱼翅店吗？

“呃……解师傅【翅皇】……这……这家店就是你所说的以鱼翅闻名的……名店？”秦寿十分无语的问着！

如此破烂的地方，会有上等的鱼翅？你在开玩笑吧！

解七的额头留着汗水，看着眼前面目全非的鱼翅店不由道，“奇怪啊！怎么会变得这么的破烂啊！以前这里是鱼翅料理的名店，店门口经常也是排成长龙！食客们可谓是络绎不绝！！怎么……”

带着疑惑，解七带着几人走进了这家破烂不堪的鱼翅店！

当走进鱼翅店的时候，迎接众人而来的是是一个女人，而且是个美貌少妇，看模样不过二十三四岁年纪，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹！

难怪了，难怪这解七以前会经常喜欢光顾这家店了！原来还有这个老板娘的原因在里面啊！

“几位客人，你们这是准备用餐吗？”老板娘笑脸相迎，但是这笑容秦寿看起来怎么有点苦涩呢？

看着风雨犹存的老板娘，解七十分的兴奋的走上前去，“喂，老板娘！好久不见……是我啊，我是老谢啊！”

“谢……解师傅……”少妇微微一惊，没想到居然是解师傅！

“嘿嘿……”解七摸了摸脖子，“老板娘，我带着我的朋友来吃你最拿手的【煮鱼翅】了！！麻烦你们跟我来6人份吧！”

少妇老板娘听后微微一怔，半天之后才点了点头，道：“好……你们稍等……”

说完就转身走进了厨房。

……

而秦寿6人找了一张桌子坐下，大约15分钟的时间过去，老板娘将几盘鱼翅料理放到了众人的面前……

但是鱼翅……

当所有人看到盘子里的鱼翅的时候，眉头不由一皱！

而解七直接低沉了声音，闷声道：“老板娘……这到底是怎么一回事啊？”

只见每一盘的鱼翅都是七零八落，这根本不叫鱼翅！根本就吃鱼翅渣啊！

“我……我的天……”看着盘子里的鱼翅，嘟嘟也是忍不住的说了出来：“鱼翅七零八落，散成了这样子，光是看就知道他吃起来一定没有什么口感……”

而秦寿也是皱起了眉头，心里却在暗暗想：一家鱼翅料理闻名的名店，为什么会用这种粗劣的散翅来做料理……这其中一定有什么原因次才对！！

看着众人一脸的严肃和皱眉，美丽少妇老板娘终于忍受不住的跪在了地上，使劲的朝着秦寿等人磕头道歉！！

“对不起……实在很对不起，解师傅……让你大老远千里迢迢的来到我这里……可是……依我现在的情况……我已经……我已经尽了最大努力做出这些东西了……”说着这里少妇的带有几分的哭腔！

秦寿一见此，就知道这里肯定发生过什么事情了！！

知人善解的雷雅连忙将跪在地上少妇扶了起来了！

“老板娘……你看起来怎么这么的憔悴……”解七有些心疼的问道，“到底发什么事情了？以前我来的时候你给我吃的都是上等的鱼翅料理，不是吗？刚刚我们路过渔港的时候，鲨鱼的捕获量并不是不好的样子，到底怎么了啊？为什么你的店会落魄成现在这个样子？”

良久，少妇老板娘才缓缓开口道：“结束了……一切的都结束了……”

说道这里，少妇的几滴泪水缓缓落下！

“啊？”

“不瞒你们说，这镇上各个财管对鱼翅的分配量，是以每年举办一次的【鱼翅料理审查会】的评比作为标准的！经由在该项【审查会】上大家互相的切磋厨艺，所以一直以来，我们镇上次能持续号称中国第一的鱼翅料理水平，可是在去年……”说到这里，美丽少妇的泪水再次的从眼睛了挤了出来！

“就在去年，有个唯利是图，仿佛如猎犬般的厨师，一个叫瓮擎柱的人出现了！他看准了这镇上获利客官的鱼翅市场，便向独占鱼翅市场的关键，【审查会】下手！他无所不用极其手段，收买了卖镇上厨师们，再将它们各个击破！最后把【审查会】据为己有，当成他自己所开的【佛跳阁】的护身符……所以到最后能分到手的，就只有这些散落的鱼翅而已了……”少妇越说越伤心，最后居然桌子上大哭了起来！

“今年的【审查会】就快到了，就在后天……”少妇捧着一些剩下的散落鱼翅，就像捧着宝贝一般在手里，“只要有像以前一样品质优良鱼翅，在我的手艺中难道还不能做出最棒的鱼翅料理出来吗？可是，巧妇难为无米之饮！！【鱼翅】原本是我们镇上百姓得以生存的财产，可是现在……它已经永远的属于瓮擎柱一人的了！！”

听完这段故事之后，所有人都是愣在哪里！没想到居然还有这样的厨师，一个人垄断了这里鱼翅市场根本不给其他人留活路啊！这厨师肯定不是什么好鸟！！

话说于此，此刻一个十分嚣张的声音传了过来，：“你们这里的低级厨师，就只适合那种低级的料理……”

“！？”所有人顺着声音完忘了过去。

当少妇看到来人时候，直接大叫了起来！仿佛是看到了什么可怕的东西一般！

“啊啊啊！啊！瓮……擎柱，居然是他！！”

众人这才看清楚来人的模样，也就是那个瓮擎柱！

第二百五十三章：魔人瓮擎柱？（3

众人这才看清楚来人的模样，也就是那个瓮擎柱！只见他脑袋留着上一个寿桃发型，脸肥而圆似乎吸收了许多油脂一般！脖子上面挂着几串珍珠项链，看上去土里土气！

最重要的是他的身高只有1米5左右，以此形象看上去就像个活生生的侏儒！！

这个叫瓮擎柱的家伙长的跟一个汉奸似的，惹得众人一阵疑惑之眼！

“啊……这个长得像侏儒的家伙是你说的那个翁……瓮擎柱？”解七眼神有着许多的鄙视！！

瓮擎柱直接走到了桌子面前，端起了一盘用碎鱼翅做鱼翅料理看了看，“啊……这啥玩意儿？该不会是煮鱼翅吧？”

“哎呀，这家店能以全镇最有名的鱼翅料理【翅皇】自居，也只有在我来这里以前吧！！”瓮擎柱说完将盘子倾斜，盘中的鱼翅料理全部倒在了地上！

不仅如此，这个长得跟烤乳猪一样的家伙还用脚狠狠的踩了踩地上的碎鱼翅！

“啊……”美女老板娘直接捂着嘴巴，泪水再次顺着脸颊露了下来：“你为什么要怎样做！！”

而秦寿的拳头已经握紧！！

“太过分了！你这个家伙！！”

解七也是愤怒不已，“你这个秃驴！！”

那个瓮擎柱似乎还没有意识到秦寿的愤怒，也不知道秦大帅发怒之后是一件多么可怕的事情！反而对着秦寿等人，吼道：“你们都给我听好了！！你们这些低级的厨师！！”

“噗噗噗……”瓮擎柱拿着烟杆吸了几口香烟，悠闲的吐出了一团白烟才缓缓：“鱼翅是中华料理的最高级的食材，最高级的材料就应该由最高级的厨师来用，你们这些不入流厨师，拿这么高级的东西只是一种浪费！！对了，有件事情我要告诉你们这些三流厨师，也是必须知道的事情……那就是人外有人天外天！”

“噗噗噗……”瓮擎柱又是装逼的吸了几口烟草，正准备继续装逼，“反正我呢……”

“唰”还没有等他继续的往下说，一只汤匙朝着他的冬瓜脑袋飞了过去！

“嘭”汤匙不偏不倚的打在了瓮擎柱的脸上，痛的让他将烟杆都扔到了地上！

“可恶！！你这是什么意思！！”瓮擎柱生气起来的样子也跟侏儒差不多！！

而朝着瓮擎柱扔汤匙的人，正是秦寿无疑！只见他的右手朝着前面伸出，还是刚刚用力扔出汤匙的动作，脸上有些几分冷酷之意！

“你听着矮冬瓜，后天的【审查会】！我们会代表【翅皇】参加的……”秦寿刚说完这句话话，脑海的食神的系统立刻传来了声音！

“叮咚，恭喜宿主成功获取拯救任务【来自翅皇店的拯救】！”

任务介绍：【翅皇】店，鱼翅港小镇上最著名的一家鱼翅料理店，但因为罪恶厨师瓮擎柱的到来让这个镇上所有的鱼翅店都不复存在！！而这个瓮擎柱还想要独占这里的鱼翅市场，还冒充以冒充特级厨师的名誉到处招摇撞骗！现在就请宿主代替【翅皇】店参加后天的【审查会】打败瓮擎柱，拯救镇上所有的鱼翅店吧！

时间限制：3天内

任务奖励：1000积分，15000点经验值，有机会获得神秘任务的好感度或者：爱昧值！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：宿主的等级下降8级！任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

那边的瓮擎柱重新捡起了地上的烟杆，转正个号若无其事的继续的抽起他的烟草来！

“年轻人，原来你也是低级的三流厨师啊？就你三流厨师？参加后天的审查会！！哼……”、瓮擎柱一副不把任何人放在表情，有种让人想要上去揍他一顿的冲动！！

美女少妇老板娘双手捧着一堆废鱼翅，对着秦寿大声泣诉道：“不行啊！不行的的，期限只有2天了而已，再说我们手上这种散落的鱼翅，不能赢的……”

“这就足够了……”秦寿双手接过少妇手中的散鱼，眼中透露出无比坚定的自信，“后天我就要把这些【散翅】统统的集结起来，把你的鱼翅一击即垮！！你等候着看好了！！”

“小子你说什么呢……”这时候又有两人从大门走了进来，只见是两个粗壮的大汉一左一右的站在翁请组的身后，不用多说这两人是瓮擎柱的狗腿子！！

“我要给你们这些不自量力、不知天高地厚低等的三流厨师一些忠告，在这个国家一流厨师的地位可是很崇高的！欠劝你们还是识相一点自己滚吧，免得惹了麻烦让你们吃不了兜着走！！”说话的是瓮擎柱背后的一个狗腿子！

一个狗腿子说完，另外一个人又立刻附和道：“还有你们看清楚了，我们翁大人他可是特级厨师！！”

说着瓮擎柱十分得意的将自己的左肩膀的一个徽章亮了出来，不过那个徽章怎么的看都是仿制的徽章！因为他跟秦寿的特级厨师徽章相差太多了！！

“你们看到了吗？只有这一位才是国家认定的福建省的特级厨师！【鱼翅魔人】瓮擎柱大人！！！！”

说完那个瓮擎柱矮冬瓜还故意的显摆了左肩膀上的特级厨师徽章！

秦寿直接闭眼摇了摇头，这是第二次遇到冒充特级厨师的家伙了吧！上次是四郎，这次是这个矮冬瓜！

而解七还有其他几人也一眼忍了出来这个家伙的徽章是个假货，几人就这样的愣在原，没有经过这种场景的几人实在不知道该说什么才好！

瓮擎柱看着一行人愣在哪里，还以为秦寿等人被他特级厨师的身份吓到了！

第二百五十四章：审查会=打狗会（4

瓮擎柱看着一行人愣在哪里，还以为秦寿等人被他特级厨师的身份吓到了！

“噗噗噗……”又是十分装逼的吸了几口烟草，然后道：“被吓唬的都说不出话来了啊！哈哈！如果你们坚持要参加审查会的吗，那我们后天再见面吧！祝你们好运……”

瓮擎柱在扔下这么一句话，带着他的两个狗腿子十分嚣张的离开了【翅皇】店。

解七看着瓮擎柱离开的背影，脸上带着几许的微笑，“小当家，看来我们要先把垃圾扫一扫再去上海了……”

两天之后。

两天的时间很快到来，这个小镇每年一度举行的【鱼翅审查会】还是如期的举行，照理说每年一度的审查会参加的人应该很多才对！可是却没有看到几个人来参加，而看热闹的人倒是有一箩筐！

此刻擂台上面坐着一个带着官帽穿着官府的中年男子！

男子叫杨志行，是这镇上的知县，人人都称他为杨知县！

“怎么搞的，今年都没人来比啊？”杨知县摸着胡子微微有些失望，他可是无时无刻都在期待这一天啊！

站在下面的瓮擎柱不由得意的一笑，“哈哈哈！没想到会有那么多家店弃权……”

瓮擎柱在看了看人群之中，根本没有发现秦寿等人的身影，在心里又是一番得意：哼，在【翅皇】遇见的那几个奇怪的家伙，一定害怕的逃走了吧！

站在杨知县身边的一个下手，见时间差不多了，对着下面的人群不由高声宣布道：“那么去年审查会冠军得主【佛跳阁】，就从你的鱼翅料理尝起，来上你的第一道菜！！”

“是！”瓮擎柱端着一个蒸笼得意万分的出现在了众人的视线里！

将蒸笼呈到了杨知县的面前，瓮擎柱缓缓的退了下去！

而杨知县将蒸笼打开，里面放着的居然是四个烧麦！

“喔~~是烧麦啊！”杨知县惊喜的看着蒸笼里面！

下面的瓮擎柱双手握拳，一副了不得的样子道：“是的杨知县，这是福建省特级厨师瓮擎柱特制的【鱼翅魔烧麦】还请你慢慢的品尝！！”

“恩恩……不愧是独占了去年整个鱼翅市场的人，看着烧麦不仅外形美观，而且香味扑鼻！看起来好好吃的样子！！”杨知县对着烧麦给予了十分高的评价！

瓮擎柱头抬得更高了，不由在心暗暗道：哼哼，这还用说吗！我做的烧麦可是一等一的烧麦，不过不愧是杨知县大人，连我的皮所下的功夫他都注意到了！！

下面围观的人群见此，都是大骂不已！

“可恶，瓮擎柱这个家伙又去哪里找的料理……”

“完了，今年的鱼翅市场又会被他独占！！”

听着人群的谩骂声，就知道这个家伙在这个小镇是多么的惹人厌！

擂台上

杨知县用筷子夹起了一个烧麦放在眼前瞧了瞧，随后又是一番震惊：“啊！这是【燕皮】！！就是把找猪的瘦肉部分绞碎后，加上一点点的鱼粉，把他擀的薄薄的……是一种薄的不能在薄的珍贵的皮了……”

“啊没想到在福州大门不出的你，居然能学的这么大的本领啊！”杨知县又是一番惊叹！

瓮擎柱还在哪里得意的不停点着头，“没错，没错！燕皮……”

“什么！！”瓮擎柱终于回过神来，想到了什么：慢、慢着……不对啊，我哪里用什么燕皮啊？

而此刻杨知县已经将一个烧麦放到了嘴里，再吃了这个烧麦之后，他直接从凳子上站了起来！

“啊！这……这味道，这种美味！这已经不是人类的手艺能办得到的料理作品了！！仿佛要在口中跳跃的鱼翅，再兼美味的馅料作为陪衬，这有燕皮鱼翅馅所扬州出来的富丽堂皇的三重奏啊！”杨知县吃完之后一副满足的样子陶醉在哪里！！

而瓮擎柱怎再也忍不住的走到了桌子面前，将一个烧麦放在眼里看了看，“这不对……这道菜不是我做的，是谁头像换日的换走了我的东西！！”

瓮擎柱激动的直接将其中一个蒸笼里仅有的三个烧麦摔倒了地上！

“是谁，到底是谁对我这个厨艺精湛的特级厨师瓮擎柱做的菜有意见，太卑鄙了啊！”瓮擎柱像个侏儒的在哪里大发雷霆！！

上座的杨知县头上也是几个问号，这是几个意思？

“理智点，瓮擎柱！”

“是谁，到底是谁！我要控告他！！我要宰了他！！给我出来！！”瓮擎柱对着人群大吼大叫！！

半天之后，一个声音在人群里响起：“大混蛋，是我！！”

人群之中，只见秦寿双手端着一个餐盘，上面用华丽的盖子遮住，其他人无法知道这里面放了什么料理！

而在秦寿的身后则是雷恩，还有解七两人！小兰、嘟嘟、雷雅则在最后面，而美女老板娘则拿着一个旗帜，在旗帜的上面赫然写着【翅皇】两个大字！

“啊！你们这些家伙！”瓮擎柱大惊，他万万没想到秦寿等人真的来了！！

“喂，矮冬瓜！不好意思啊，我们【翅皇】也来参加【审查会】了！”说话的解七，同时他还用指了指后面的【翅皇】的旗帜！

“你……你们是前几天的……那几个人！！”瓮擎柱拖着肥扭的身体走到了杨知县的面前，指着那边的秦寿几人大声道：“这几个人他们偷偷换下我做的菜，而把自己的菜端了出来！！这种荒谬、卑鄙无耻的鸡鸣狗盗厨师，你绝能答应让他们参加审查会啊！”

“而且你们看他做的是什么烧麦啊！只不过在皮上动了点自以为是的小功夫，做出来的卑贱的点心罢了！”瓮擎柱的口水狂喷，此刻的他就跟生气的乳猪一般神似！！

第二百五十五章：输不起的瓮擎柱（1

瓮擎柱的口水狂喷，此刻的他就跟生气的乳猪一般神似，只见他指着桌子上的烧麦不断喷着口水呵斥道：“而且里面所使用的鱼翅馅也是不足为取的散鱼翅，他们哪里做的出配得上【审查会】上等的名菜啊！”

“这个……”杨大人摸着下巴明显有些为难的在哪里！

这时候解七的声音又传了过来，“矮冬瓜别在那里废话了，吃了就知道了！”

瓮擎柱转过身来一看，只见解七的脸上挂着自信的笑容，很明显这个烧麦是解七做的！

“什么【鱼翅魔人】的，听了就让我倒胃口！！”解七右手竖起了大拇指，“如果你以为我的烧麦只是在皮上下功夫的话，那你就大错特错了！！矮冬瓜，你说你是特级厨师，一个烧麦到底有什么东西你会看不出来？”

瓮擎柱在听完解七的话后，脸上明显的流着汗水！

而下面的人群也产生了怀疑，对啊！一个特级厨师不可能不知道一个烧麦的程度到底如何！

“你……你在胡说什么！！”

上面的杨知县也是忍不住的开口道，“没错！一点都没错啊瓮擎柱！这烧麦可比我去年吃你做的鱼翅饺子还美味好吃！”

“啊？？”

瓮擎柱不信邪的走到了桌子面前，看着另外一个蒸笼的烧麦：“没想到舌下功夫无人可比的杨知县尽然会把这个烧麦当成宝？我才信！！”

想到这里瓮擎柱将一个烧麦放到了嘴里吃了起来！

当他将一个整个烧麦吃下去之后，他头上仅有的几根头发都竖了起来！！

“怎么可能！啊！这味道这种味道！！咬在口中时，卡兹卡兹那种的瞬间爆炸的感觉，和鱼翅本身的膨胀感觉……这，这种口感！！这真的是不用起眼的鱼翅所做出来的吗？”瓮擎柱不敢相信自己吃的就是那些散鱼翅做出来的动东西！！

下面的人群和他的那2个狗腿子也是愣在了哪里！

“而且，吃起来味道相当的富有滑润！！这……”瓮擎柱又将一个烧麦扳成两半看了看烧麦里面，“啊！原来是把猪的里脊肉一圈一圈的圈了起来！！一起包裹的严严实实包进了柔韧性极强的燕麦皮里！！”

“没错……”上座的杨大人也点了点头开口，“这正是它能够在口中蔓延开的美味关键所在！！因为他让在中心部分的鱼翅发挥出了最棒的味道来了！”

这时候解七拿着他的钢棍跳到了擂台上面，拿起了一个烧麦为众人细细的解释了起来，“呵呵，既便是看起来毫无用处可言的散碎鱼翅，只要大量的使用到平常所想不到的效果，就因为它富有膨胀里，而是使人得到一种难以想象的满足感！”

“恩……这个年轻人说的一点没错！”杨大人拍桌而起，“这真是一种颠覆常人思想和感受的鱼翅烧麦！！”

解七用大拇指摸了摸自己鼻子十分挑衅的对着那边的瓮擎柱挑了挑头，“懂了吗？你这个矮冬瓜智障！！”

“这……请等一下大人，这不是菜的味道的问题！！”瓮擎柱又像一只发疯了的野猪一般，指着解七狂喷：“而且这个野蛮人的卑劣……他们偷龙转凤把我的菜掉包了！！”

瓮擎柱本以为杨知县会为他主持公道！但是没想到的时候杨知县不耐烦的摆了摆手，“及时这样，又又什么关系！！”

“啊？”瓮擎柱的猪头一怔！

“我呢……只想吃到真正美味的鱼翅料理而已，能多一家鱼翅料理店，全心全意为研发鱼翅料理埋首苦干，然后让我吃到这种美味的鱼翅料理！这才是我的唯一所爱！！”杨知县的目的很明确，那就是吃好吃的鱼翅料理！

同时这句话也十分的明显，谁的鱼翅料理很好吃，他就倾向于那一边！！

“每年各店都是规定用2道菜来晋级……”杨知县的的眼睛盯着那边秦寿手里的那盘用华丽盖子遮住的料理，“既然【翅皇】重出江湖，那我就来评比他的第二道菜！以及瓮擎柱你的【佛跳阁】所准备的第二道所准备的鱼翅料理，最后再来一定胜负！！听到了吗？特级称厨师瓮擎柱！！”

“好的杨大人……”瓮擎柱一面回答着，同时心里也乐开了花：哈哈，对呀我还有赢的机会！拿出我最厉害的那张王牌出来！！

“来人！！”瓮擎柱拍了拍手，他的两个狗腿子将一个超大盘的鱼翅放到了众人的面前！~！

这鱼翅大的程度几乎快有半张桌子那么大！！准确的来说，眼前的这个是鱼翅之中的极品-【排翅】！

排翅又称鲍翅、裙翅或群翅，如五羊片、青片、牙拣翅等涨发而成，并且在涨发时采取某种保形方法，使翅针通过柔软的骨膜连在一起。发好的排翅呈扇形梳状，形状完整，美观大方，是制作鱼翅菜肴的首选原料。

而再来看看眼前瓮擎柱这排翅，几乎快成360的形状，而且大的程度已经有半张圆桌子那么大！可谓是极品之中的极品！！

上面的杨知县也是惊讶在了哪里！！

“哦呜！！多……多么美丽的鱼翅形啊！居然可以把这么大的排翅完全原封不动的调理出来，没有弄坏他原来的形状！真是技术惊人啊瓮擎柱！！”杨大人乐的已经找不到东南西北了，对于他而言只要吃到最棒的鱼翅就好了！！

而一旁秦寿也不由的点了点头，说实话这么大的鱼翅秦寿也是第一次的看到！

“哪里，哪里！杨知县过奖了！”瓮擎柱虽然嘴上这么说，但脸上却是得意无比的笑容！

杨知县迫不及待的拿起了一个勺子将鱼翅放到了汤匙的上面！

“哦哦哦……这鱼翅不愧是极品之中的极品！！”

第二百五十六章：【龙卷鱼翅】（2

“哦哦哦……”看着汤匙上面的鱼翅丝条，杨大人已经垂涎三尺了！

“看他光滑剔透的那种透明的感觉，还有它的厚实感觉……简直是鱼翅鱼翅料理之中极品！！简直是把鱼翅料理中的极品画在了一副画上！真是太棒了……”说完杨大人迫不及待的将汤匙里面的鱼翅送到了嘴里！

在吃完之后……

“啊啊！”杨大人居然直接泪流满面了起来！因为这超级大排翅实在是太好吃了！！

“啊啊！这料理……这鱼翅！！美味啊啊！将上上极品的鱼翅用足量高汤所煮出来的这种风味……完完全全的融入到了鱼翅里面，吃起来口感滑润又有馅的淋淋甘甜在口里面！仿佛有条活生生的鱼在嘴里生龙活虎般跳跃一样！！”杨大人拿着汤匙连续的吃了几口！

“恩……由于去年度的【审查会】你囊括了全部鱼翅，所以这次会有今天的这道排翅问世呢！真是太好吃了！！”杨大人脸上全是被料理带来的幸福之色！！

下面的瓮擎柱露出了小人得志的笑容！在心里窃喜，这场比赛他是赢定了！！

“啊……”【翅皇】的美女老板娘直接捂着了嘴巴！

“唉，还是不行啊……这……我们又要输了……”老板娘又要哭泣。

正在此刻解七却是站了出来，嘴角古挂着一丝丝的微笑！

“哼……现在言胜还太早了！矮冬瓜！让你目瞪口呆的事情还在后面呢……”解七说完，这边的秦寿已经将手中的用盖子盖住的料理放到了杨知县的面前！

当秦寿走过瓮擎柱面前的时候，这厮还忍不住的嘲讽秦寿，道：“哼……你前天在我的面前还夸下了海口，我倒要看看，你一个乳臭未干的三流厨师还能做出什么样的料理出来！！”

“哼……”秦寿不屑跟这种厨师中的垃圾说话，而是将目光放到了评审桌上。

“恩……”杨知县带着浓浓的好奇将盖子打开，引入眼前的居然是一排排被放整齐了香肠！！

“啊？这是……居然是香肠！！”杨知县大惊！

下面的人群一听秦寿端上去的料理居然香肠，都在那里议论纷纷了起来！

“啥？香……香肠？”

“不是吧！用鱼翅来做香肠？我打出娘胎都还没有听过这样荒谬的事情！！”

那边的瓮擎柱不由露出阴沉的笑容，站在秦寿的背后，奸笑道：“小子，你做出的是哪门子的怪菜啊？塞了一堆没用的散鱼翅来做成的香肠，就想我挑战！是不是太没有礼貌了？”

“礼貌？”秦寿冷冷一笑，转过身来藐视眼前的瓮擎柱道：“我再跟你说一次！你这个垃圾，要击溃你所做的什么排翅，只要这些散鱼翅就绰绰有余了！”

当秦寿说道这里的时候，那边的杨知县已经将一根吃掉了半根香肠！

“啐！我虽然不知道你的来临如何……不过……如果你还想当一名厨师的话就最好牢牢的记住，无论是一道料理或者是一个名厨师，都有他绝对超越不了的位置！！”瓮擎柱还在那里威胁着秦寿。

殊不知上面吃完半根香肠的杨知县猛然的睁开了眼睛！！

“啊！这是……龙卷风！！”戴在杨知县头上的帽子都直接的跳了起来，“整个口中有一股巨大的龙卷风在我嘴里扫过！！”

“什么！！”

擂台下面的众人神色各异！！

解七和雷恩还有嘟嘟、雷雅小兰都是一脸的惊喜！似乎都是意料之中的事情！

而【翅皇】的美女老板娘则是直接愣在了那里！！

这时候秦寿双手抱拳做出了自己招牌动作，“由我特制的【龙卷鱼翅】完成！！”

【龙卷鱼翅】介绍：把鱼翅、金华火腿和切成丝的竹笋编成一条辫子，再做成香肠！咬下的瞬间，在口中狂乱摆动造成“味觉的龙卷风”狂扫，这两种美食一起吃的滋味，创出了一种崭新的味道，即使是散翅，重新组合起来就是一种从没有人感受过的“幸福”的食材！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

侏儒的瓮擎柱直接愣在哪里，脸上全是不可思议的表情！

“口中有龙卷风扫过，那是你什么意思啊！”

再看看评审桌上的杨知县根本停不下来！用筷子又夹起了一根“香肠”分放到了嘴里！

“当我咬下香肠的那一刹那，哦！无尽的美味，简直是极品！！里面的鱼翅就像龙卷风一样咻咻的回旋起来，接着再把无上的美味塞在嘴里，让我感觉到了前所未有的幸福感觉！！”杨知县露出了喜色，站起身来好奇的问着秦寿，“为什么？区区鱼翅为何有如此惊人的力量呢！！”

“啊！什么连七八糟的龙卷风啊！我不相信！！”瓮擎柱第一个站了出来，表示他不服！

“小当家！！”雷恩从抽出了七星刀之中的一把小刀扔给了秦寿。

秦寿接过了雷恩的小刀，将香肠外部切开，内部的构造清清楚楚的呈现在众人的面前！

“大人，请看吧！！”

杨知县和瓮擎柱都将头伸到了桌子上面。

“什么！！”

只见在香肠里面鱼翅、金华火腿和切成丝的竹笋编成一条麻花状的鞭子在里面！

“居然……居然将散翅……金华火腿和切成丝的竹笋编成了一个鞭子！！”杨知县在短暂的惊讶声中终于明白了其中的道理。

第二百五十七章：瓮擎柱的悲剧时刻（3

（才回家，累死了~今天就三更啊，明天我5更补回来。今天就到这里吧，正好也写完一个故事了！）

杨知县在短暂的惊讶声中终于明白了其中的道理，“原来如此！！所以才会在咬下去的瞬间，有种爆裂的感觉，原来是辫子一下子就断掉了，在口中狂乱搅动造成的【味觉的龙卷风】狂扫的缘故啊！”

“呜……”那边的瓮擎柱已经吃惊的不知道该说什么才好！！

“包含金华火腿特有的甘美鱼翅，还有咬来清脆爽口的竹笋丝！这两种美食混合起来一起吃的滋味创造了一种新的味道！！了不起，真是了不起！居然能用散鱼翅做出了这样的料理！！”杨知县对着下面的秦寿竖起了大拇指！！

秦寿嘴角微微一笑，看着手中的散鱼翅缓缓道：“一般人都以为最上等的鱼翅料理就是把排翅完整的呈现出来不弄乱，不过哪怕是散鱼翅，也是一种不错的鱼翅！不，正因为他是散成七零八落的鱼翅，所以我才确信，只要把它重组组合起来，他就是一种没有人感受过的幸福满档的食物料理！！”

杨知县听完秦寿的话后，眼睛闪过一丝不为人擦觉的犀利之色！

“恩……看来我们这次【审查会】的真正精髓所在，就是在这散鱼翅料理上面呢……”杨知县又将一个“香肠”放到了嘴里细细的咀嚼了起来，“恩……太棒了！【翅皇】你们这两道菜都是颠覆一般食客观念，包富鲜美，让人惊喜不断的好蔡啊！”

“我说瓮擎柱啊……”杨知县瞥了一眼那边的瓮擎柱，道：“那么这第二道菜，也是【翅皇】略胜一筹哦……”

当听到这个消息的时候，【翅皇】的美女老板娘脸上终于露出了笑容！！

瓮擎柱额头的青筋暴起！！

瓮擎柱还不服输，还想做最后无谓的挣扎，他现在已经火冒山丈猪脑袋被气炸了！

只见瓮擎柱应右手指着上座的杨知县，大声道：“大……大人……你尽然舍弃我这个特级厨师！！而去相信这么一个来路不明的小鬼所做的菜？大人，你认为这样好吗？”

瓮擎柱的语气之中有这威胁之意！！

上座的杨知县则是十分淡定的拿起一杯茶喝了起来，“瓮擎柱！那可是两码子的事情，料理呢就是要好吃为胜！现在结果已经出来了……恩……这茶叶不错，是我们福建省的第一乌龙茶！”

杨知县那种淡定的深情，让下面的瓮擎柱整个脸都已经气红了！！

这时候解七走到了瓮擎柱的面前，嘴角带有几分的讥笑！

“喂，那个头上没有几根毛的矮冬瓜！你不觉得你臂上的那个徽章，和真的不太一样吗？”解七盯着瓮擎柱左臂上那假的特级厨师徽章道：“你那个徽章，怎么不见龙的尾巴和头呢？”

瓮擎柱汗水直流，他感觉西洋镜就快被揭穿了！！

“你……你这个毛年轻人懂什么啊，你们没有见过真正的特级厨师徽章就不要在哪里信口雌黄！！”瓮擎柱握着左臂强行的解释。

这时候站在秦寿身边的雷雅也看不下去了，“我说矮大叔，没看过真正特级厨师徽章的人是你吧！其实啊，我们每天都在看这个特技厨师的徽章哦~”

雷雅刚说完，嘟嘟十分配合的将秦寿左臂上的白布掀开！

“看吧！那个伟大的刘昴星特级厨师的徽章……”

“唰”的一声，秦寿特级厨师的徽章闪过金光，直接亮瞎了其他人的24K纯狗眼！

“哦！！啊！”瓮擎柱被震惊的鼻涕横流！

而杨知县的嘴巴足以放下这个鸡蛋！！

而雷恩、小兰则是一副淡然自若的模样！

不过，奇怪的是现在居然没看到了解七的身影。

“原来是这么回事啊！”杨知县再次的拍桌而起（貌似这是他今天第三次拍桌而起了~），“原来你就是，大家相互传颂广州阳泉酒家的天才少年厨师，史上最年轻的特级厨师，刘昴星！！”

“什么！！”【翅皇】的美女老板娘也是惊呆了！

看热闹的所有人也是震惊不已！！

“没错~还有这两位！！”嘟嘟指着背后的雷恩道：“还有七星刀的雷恩，以及大陆第一面点师解师傅……”

“咦……”不过当嘟嘟回过头的时候，却没有看到解七的身影，只有雷恩孤独的站在哪里！

“哦哦！！”人群传来了唏嘘不已的声音！

而此刻瓮擎柱的表情跟便秘一般！！

瓮擎柱在经过零点零一秒的思考之后，决定三十六计走为上夹着尾巴开了呢始逃跑！

殊不知一旁一直没有说话的雷恩和早就盯上了他！

“瓮擎柱他逃走了！！”人群之中不知道谁这么吼了一句！

瓮擎柱没跑几步，雷恩就直接挡在了他的面前！

“啊！”瓮擎柱直接吓得差点阳痿！

“哼……”雷恩冷哼一声，拔出了背上最大的那把七星刀对着瓮擎柱的左臂砍了过去！

“唰”瓮擎柱左臂上的假的特级厨师徽章直接被削在了地上，原来是这个假的徽章是他缝制上去的！

假的徽章被削了下来，而瓮擎柱手臂上真正的徽章却露了出来！

一个大大的“三”字出现在众人的眼前！！

“三……三级厨师？”杨知县的脸色不怎么好看！

人群里也是直接爆炸了！！

“三级……”

“这个家伙居然是一个三级厨师！！”

“可恶的瓮擎柱，居然打着特级厨师的名号到处招摇撞骗！！”

上座的杨知县直接暴怒，居然被一个三级厨师骗了整整的一年！！

“你这个家伙！！听好了瓮擎柱！！你居然冒充特级厨师！！这个罪名可是十分重的……”杨知县阴沉着脸盯着瓮擎柱！

而瓮擎柱现在已经被吓得屁股尿流了！！

第二百五十八章：离开与传说的海难（1

“喂，杨知县！！那个秃子的罪状可不只是一条而已！！”解七拿着钢棍煞是威风的出现在了众人的面前！

而在解七的的面前还有几个身上带着不同程度的伤，被绑着跪在地上的瓮擎柱的同伙！

原来解七刚刚消失了一段时间，是去收拾瓮擎柱的狗腿子去了！

“杨知县，瓮擎柱他用卑鄙无耻的手段，肚霸全城的鱼翅，害得这里的老百姓吃足了苦头！这家伙也可是罪孽深重啊！”解七的钢棍指着地上的被绑成粽子的几人大声道，“你可要好好的从这些他用钱雇来的人的身上，一一算清楚了才是！！”

“可恶！！”杨知县的大怒！

虽然他自认为不是像包青天那种明察秋毫的好官，但是既然作为这个镇上的知县，自然也要对得起这个镇上的老百姓才对！他平身也最讨厌这样欺压百姓的人！！

杨知县愤怒的一排桌子，大手一挥，“将瓮擎柱和他的同党全部带走！！”

“是！！”

一群衙役围了过来，将瓮擎柱和他的同伙都套上了绳子，准备全部带回衙门一一审问！！

瓮擎柱将要被带走的那一刻，解七不由站了出来，嘲讽道：“喂……三流厨师，我还有一件事情要让你记住……”

瓮擎柱此刻已经完全的歇菜，有气无力的看着秦寿几人一眼，然后又迅速的低下头去。

“那就是人外有人，天外有天！！哈哈！！”将这句话原封不动的还给了瓮擎柱，解七开心的笑着，仿佛是出了一口恶气一般！！

“啊……”瓮擎柱现在再心里肠子都悔青了，为什么回去招惹秦寿这一群“瘟神”！

见瓮擎柱被绳之以法，人群也是传来了兴高采烈的欢呼声！

“好啊！这个家伙早该得到这样的报应了！！”

“干得好啊特级厨师大人……”

正在此刻，脑海的食神系统也传来了十分熟悉的声音，“叮咚，恭喜宿主完成拯救任务【来自翅皇店的拯救】，获得1000积分（剩余积分），15000点经验值（EXp5815000/6000000，现在等级110级）！同时翅皇的老板娘【雨天】对宿主的友好度提升至75点！”

“雨天？”要不是这食神系统的提醒，秦寿到最后估计都还不知道这美女老板娘的名字叫什么呢！

雨天，雨天真是好名字！不过，雨天的友好度虽然达到了75点，可秦寿没准备将他拉近自己的帮会，因为让雨天进入了帮会，就代表着要与黑暗料理界为敌！如果那样的话只能跟她带来无尽的麻烦！

解决了鱼翅港小镇的时间，秦寿几人也不愿意在这里逗留，在第二天就来到了码头准备在这里乘船前往上海！

鱼翅港码头处

“解师傅，还有各位……你们的大恩大德，我没齿难忘！”雨天和他翅皇的一行伙计为秦寿几人送行着！

秦寿点了点头。

“小当家还有解师傅，往后我们镇上都会彼此的相互合作，永远的守护我们这城里的【诚实】！对得起这鱼翅港最美鱼翅的称号！”雨天在经历这件事之后，心性似乎也成长了不少，不在像以前的那么遇事就消极，而是乐观了不少！！

“恩……雨天老板娘啊，别忘了【翅皇】也要好好重新修整，因为下次我还会再来的！！”解七临别之前不忘交代！

于是乎，秦寿6人组在美女厨娘雨天的送别下，在鱼翅港乘坐一艘由当地水手驾驭的大木船朝着上海的方向驶去！

……

12天之后

在海洋的某处，此刻一艘断了桅杆的大木船在海面上缓缓的行驶着！

太阳高高的挂在空中，在大木船的四周还时不时的飞过几只海鸥，天气十分的好！照理说这种天气，而且还是在海面上，应该是值得高兴的事情……

可是在看看这大木船的上面，大部分人都是奄奄一息的在哪里！

秦寿站在甲板上眺望着远处的海洋，“看来，今天又是一个好天气呢！”

可是在秦寿背后的嘟嘟还有雷雅都是一副没精打采的样子，“我说小当家……你还有那个闲情逸致的在哪里优哉游哉啊？”

“你难道还不知道我们现在的状况嘛？”嘟嘟一副有气无力的说着。

“呃……”秦寿有些无语的扭过头去。

只见后面的桅杆下面，躺了一片的水手和船员！

“我说老兄啊！我们现在遇难了……你懂了吗？我们遇难了！！”说话的是一个水手！

他现在想死的心都有了！

“哎哎……”雷雅也有些疲惫，昨晚一宿也是没睡好！

而小兰脸上则是一直带着微笑，她表示是要有秦寿在他的身边，海难什么的都不会放在心上！

“我说小当家啊……”解七不知何时从那边的废墟里爬了起来。

只见他的脸上还有几处黑的东西，而且十分疲惫！

“你怎么还能够一副若无其事的样子在啊！我们这是遇难了啊！我们不知道什么时候才能到上海啊！搞不好在没有到上海之前我们就已经死掉了！！”

解七发泄完，又转过头来看了看雷恩，只见雷恩的表情也是和秦寿差不多，居然淡定的在哪里看着海景！

“喂，我说雷恩，你倒是也说说话啊！啊啊……”

……

事情是这样滴~秦寿6人组，在泉州搭船前往上海，到中途为止都还算顺利，当只剩最后一天航程的时候，船上的所有人被卷进了暴风雨当中，在船长和大家的合作下，一行人将船重新的修好，朝着上海缓缓的出发，但是……

第二百五十九章：上天给予的恩赐1/2（2

但是因为船的帆柱被分吹断了，因此前进的速度变得非常缓慢，他么的简直是在用龟速前进啊！就这样，船上的所有人在前往上海的航程上漂流了一个礼拜……而且最可怜，最让人着急的是水缸的水也终于见底了！！

正如解七所说，如果不是快点到达上海，这一船的人只有饿死和渴死的份！！

“船长……”

一个水手叫着这个船的船长，只见船长是一个中年男子，带着一个海洋上船长特有的长舌帽！

被叫的船长正色的走到了2个大缸的面前，然后将盖子打开！可是在大缸里面却是什么都没有！！

水，已经快要喝完了！

船长脸色沉吟了一会儿之后，然后抱着大缸居然哭了起来！与刚刚脸上的正色，刚毅的表情完全是2个样子！！

“哇哦哦，呜呜……都是我的错，一切都是我的责任！！都是我的不好！！”

一大群人朝着船长涌了过来！

“船、船长，这不能全怪你的，实在是因为暴风雨大厉害的缘故！！”所有人都这样的安慰着。

而解七可不管那么多，直接的问道，“喂，船长我们现在还剩下有什么食物吗？”

船长泪流满面的看着解七，然后从那边的食物库拿出了仅剩的一大袋的东西放在秦寿等人的面前！

“米……芋头、牛蒡、都是一些不煮就不能吃的东西……唉，想想也是，因为我们都把一切可以直接拿来吃的东西都想吃掉了！”解七有些头疼的说着。

嘟嘟看着汪洋大海，不由道：“那么，用海水来煮东西不可以吗？”

而船长望着碧蓝的海水直接摇了摇头，“小姑娘，不能的！用盐份含量这么高的水煮东西，会让喉咙更干渴，到了那个时候只会让人更难受……”

船长和解七是交情多年的老朋友，望着解七和秦寿一行人，有些苦涩道：“解师傅，就算你们再优秀的厨师，可是没有一滴水也没有办法讲这些食物调理了……”

“唉……这倒也是！眼前空有这么多多失误，却没有一样能吃的……这是什么，什么世界啊！”

“难道我们只能这样坐以待毙了吗？”

船上的所有人船员都显得死气沉沉的！

……

沉吟了半响，最后那个2B船长居然找了一根绳子居然准备上吊自杀！

这又让秦寿见识了一回这些人的疯狂，和脑残！

“求求你，让我去死吧……一切都是我的错啊……请你们至少让我以死谢罪吧！”船长在哪里愧疚不已，认为造成这一切都是他的错！！

“哎呀，我说船长老大啊！你就别闹了！要是没有了船长，那你叫我们这一船的人怎么办啊！”

“不要那么冲动啊大哥！！”

一大群人将船长按在地上，可是这个2B船长坏事在哪里嚷嚷着要自杀！

慌乱之中，不知是谁将一个用黑布包裹的东西踢了出来！

“噔噔”的几声传来，只见一个圆形中间带有小孔的金色铁锅被翻了出来。

秦寿走到了锅子的面前，看着这个圆形的锅子拿在手里看了看，这个锅子比普通的铁锅还要打上几号，如果用来做料理的话，刚好够这一船的人吃！

望着这奇怪的道具，秦寿的脑海不断的闪过，突然想起了什么！他记得在阿贝师傅下的菜谱里面对对这个锅子的介绍……

秦寿走到了锅子的面前，将它拿起了看了又看。

“船长，这……这个锅子是？”

当秦寿回过头来的时候，那个2B船长已经被解七还有其他的船员绑了起来，防止他自杀！

秦寿的后脑勺挂着一滴大大的汗水，这船长也是够极品的！遇到海难就自杀，如果每个船长都像他这个样子，这个世界上每天不知道该要死多少的人了~~

泪流满脸的船长虽然被绑了起来，但看着秦寿拿起了那口锅问自己，不由说起了这口锅的来临。

“啊，你说哪个啊！那是一个客人忘记到走的东西，我也不知道那是干什么的……那个客人一直没跟我联络，所以我们准备将他扔掉……”

秦寿再用洞察术看了这奇怪的锅子之后才发现这锅子可是一个宝贝啊！

【汽锅】（A装备，属性加成：MP增加10%、）

介绍：汽锅，在五十多年前云南省能将海水变成淡水的神器厨具！先将这个装满盐水的容器放在火上，再将摆好的材料的汽锅摆在上头，等他沸腾之后蒸汽就会从那个小孔冒出来！碰到上面盖子的时候，就变成了蒸馏水，这是一个神器的锅子！虽然品质是A，但是在关键时刻会起到让人意想不到的效果！

目前装备忍认主：无

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：5000

确定这玩意儿就是能将海水变成淡定的【汽锅】之后，秦寿唤来了解七和雷恩！

……

“解师傅、雷恩这是【汽锅】……”

“恩……没错……”雷恩沉吟。

而解七则更多的惊讶，“怎么会这样，没想到居然可以在这种地方碰到它！

秦寿将汽锅抱起，笑道：“各位，这是老天爷赐给我们的宝物啊！只有有了他，就算没有淡水也能够做出最棒的料理！！”

转头看着船长刚刚拿出了的那些材料，又道：“就那些才材料吧！船长别在哪里作死了，一起能帮忙！”

“啊？不是吧！”

其他的水手都是觉得不可思议和不敢相信！

“你们在说什么傻话啊，没有水的话能够搞出什么名堂出来？”

“再说了就算真的吃了一顿饭，我们也不能改变现在的状况！”

看的出几个船员们都是十分的消极！

第二百六十章：上天给予的恩赐2/2（3

而船长也是唉声叹气的在哪里低着头。

秦寿的脸上洋溢着强大的自信，“各位！我们现在就要起死回生！哪怕是在死亡深渊，只要还能多活一秒……说不定哪里就有无上的幸福未来在等着我们啊！”

“所以，船长！我让你来帮忙！！”秦寿脸上洋溢着笑容，竖起手指对着那边的船长说道。

“好！我也来帮忙！”解七脱掉了自己的上衣。

而雷恩也是没有说话的挽起了自己的袖子！

小兰也像个小女人的站在秦寿的身边，笑道：“我也要来帮忙！！”

没有丝毫的犹豫和停顿，秦寿、雷恩、解七三人分工合作开始处理着刚刚的那些料理！

而的一旁的嘟嘟还有雷雅则是愣在了那里！

“自从那个怪东西锅子出现之后，他们三人就动手做起菜了！”

“是啊……不知道他们打算做什么……现在可是没有一滴水可以滋润那些切下来的材料……”

看着秦寿几人自信，和处理料理时的兴奋，船长的体内的热情也被带动了起来！

只见他脱掉了上半身的衣服，拿着一个渔网跳到了海里！

不一会儿他从海里上来的时候，手里拿着一渔网的东西，这些都是海里海鲜！

“很不巧，都抓不到鱼！弄得到手的只有这些而已……”船长将自己的弄过来的东西拿到了秦寿的面前。

秦寿一看居然是【海扇】！

【海扇】属于双壳纲软体动物。它的壳由两个瓣膜形成。这两个瓣膜由一个相互连接的铰和部形成的关节相连，通过特殊的肌肉，这两个瓣膜可以关得很牢，也可以打开来伸展它们的身体部分！因此海扇的肉十分的鲜美，切富有营养价值，虽然比不上鱼翅和鲍鱼这样的海鲜珍贵，但是总的来说还是一种十分受人喜欢的海鲜食物！

“哇哦……厉害啊船长，居然抓到了这么的海扇，看起来好好吃的样子！”解七说着连忙从船长的手里接过了刚打捞的海扇。

“哪里哪里……”船长摸着脑袋有些不好意思。

……

在所有人的疑惑下，秦寿、雷恩、解七终于将一切的准备材料都弄好！

这时候秦寿抱着汽锅走到了灶台的这边。

“最令人兴奋神秘道具要登场了！！”

秦寿将【汽锅】放在了升火的炉灶上面。

“咦！那个东西原来是个锅子啊？小当家……”嘟嘟现在才看清楚，这东西居然是一个锅子！！

船上的其他人也是好奇的围了过来，“我还从来没有见过如此性怪异的锅子呢？：“还有最中间凸起来的那个东西是啥玩意儿啊？“秦寿微微一笑，没有说话的将所有米、海扇、还有芋头等材料放到了【汽锅】之中！

“额……你们当真要这样没有半滴水的拿去煮了吗？”船长到现在都觉得这一切都是那么的荒谬！

殊不知，秦寿早在汽锅的下面舀了一大锅的海水！

不管其他的疑惑的目光，秦寿又招来了一张纸，将汽锅中间的缝隙全部的堵了起来，这样是为了防止它的水蒸气外流！

“好了，准备工作全部就绪……再用最大的会火候！！”

做完这一切之后，秦寿拍了拍手，就闪人！

“好了，这样就可以了！”

“咦……小当家！你要去哪里啊，你这样将锅子丢在大火上，不怕海扇和青菜什么的都煮焦了嘛？”

秦寿神秘一笑，“嘿嘿，你们放心吧！我们现在啊！只需要慢慢的等就可以……”

……

大约过了一个多时辰，众人的情绪再度陷入低潮的时候，秦寿走到了灶台的这边来。

“好了，差不多可以将锅子打开了！！”

无精打采的众人听到要开锅了，都带着好奇心跑了跑了过来！

他们十分好奇没有用半滴水煮出来的东西到底是一个什么样子！！

“神秘一刻即将出现！！哈啊！”在众人的惊讶声之中，秦寿将汽锅的盖子揭开！

下一刻呈现在众人面前的居然是一大锅的汤，里面放着各式各样的材料！！这些材料不是刚刚的那些材料吗？

“什么……？明明在没有半滴水的情况下，可是现在……居然是一大锅满满的汤……”

“这……这根本不可能啊！这难道是魔术？”船长不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“到底一锅子的汤是在哪里冒出来的啊？”

秦寿微微一笑，舀了一碗的食物送到了船长的面前，“先别管那些，你想喝完这汤再说吧！”

船长有些呆愣的接过了秦寿为他舀的一碗汤！

看着碗里，用汤匙舀起了一点汤送到嘴里！

“我已经……2天没有喝水了……”

当船长将这一勺子的汤喝下去之后，整个人的样子都变了！

“哦~~~”只听得船长长长的一声呻吟，脸上赫然是幸福的表情！

接着船长的味觉犹如火山一般的爆发开来！！

“啊！这汤里面不但有干贝和牛蒡熬出来的甘美味道，而且还有一种说不出来的味道在里头！！它既没有井水、和水的铁锈味！也闻不出来泥土的味道，和和全是盐味的海水相比更是相差了十万八千里！！感觉他是像是用不同的纯物质当中抽出来的水一样！！我说啊，这搞不好才是真正的【甘露水】啊！”船长为这个汽锅做出来的料理点了几百个赞！！

而其他的船员也纷纷舀了一碗开始猛吃了起来，对于这些2天没有喝水的人来说，这种食物不管是好吃与否，他们都觉得这是比任何东西都还美味的东西，更何况这东西本来就出自几个优秀的厨师之后，不好吃才怪呢！

“太好喝了！！因为我已经好久没有吃到这么正点的东西了！”

第二百六十一章：魔都上海！（4

“太好喝了！！因为我已经好久没有吃到这么正点的东西了！”

“啊啊！感觉这美味好像甜到我的肠子里面去了！”

小兰、雷雅、小兰脸上也终于露出了喜色！！

“好吃，太好吃了！阿昂哥！！”小兰脸上全是幸福之色！

“啊啊！不愧是长时间煮出来的东西，把食物的美味一点一滴的全部都蒸了出来！！”

“啊，好吃啊！这是我吃到最好吃的料理！”

……

几分钟之后，所有的的碗里都空空无一！而再看看【汽锅】里面，所有的食物都被吃得干干净净！！

而在甲板上，则是扬天躺着所有的人！此刻所有的脸上都是一副幸福的表情，此刻的他们十分满足和享受，沉浸在料理带来的幸福之中！

“太幸福了……我总算活过来了！”船长，长长的一叹，脸上全是幸福之色，“小子，你是上天派来拯救我们的神啊！现在你快点告诉我们把，那个魔法的般的甘露水，到底是从哪里来的！”

船长发出了疑问，同时这也是其他人的疑惑！

“其实……刚刚的哪锅汤是海水做的！”秦寿说出了这汤的真正秘密！

不知情的众人一听居然是海水做的，直接愣在了那里！

“什么！！海水做的？不是吧！！”

他们都不敢相信，刚刚甘甜的汤水居然是咸的让喉咙难受的海水做的？

秦寿拿起了汽锅的下半部分，为众人开始解释道，“在这个简单的炉灶上，放进这个圆筒，就像这个样子！然后将圆筒里面装满海水……”

秦寿又拿起【汽锅】上部分，指着中间那个圆形的小洞，又道：“之后就把那些海水转变成汤的，就是这个有个孔的的锅的上部分了！把圆筒里面的水用大火煮开，他就会沸腾的变成水蒸气，而放在上面的锅子因为盖上盖子的缘故，水蒸气无处可逃，只有通过那个小小的洞孔一直往上面冲，然后碰到了上面的锅盖，变成了蒸馏水就一点一点的往下掉，就变成汤了！”

秦寿说完又将下面的圆筒打开为众人看，此刻原本在圆筒里面的海水全部变成了盐巴！

“哦！原来是这么回事啊！圆筒的底部国果然有一堆的盐的结晶在里面啊！”船长和其他的船员终于明白了过来！

“还有就是这锅子之所以圆的就是为了把上跑的对流方向引导得更加的顺畅，蒸得更透彻的缘故！！”秦寿提醒着。

“恩……这就是高纯正的水和这锅菜口感圆滑的由来啊！”

“哎呀，真是了不起的锅子！！”

看着眼前的【汽锅】秦寿微微一笑，其实他也没有想到会在这个地方遇到它！如果在过几个时辰都还么办法的话，他就只有借助食神系统的力量，来帮助众人了，不过那是万不得已的情况下秦寿才会使用的办法！

而现在没想到，会在这里碰到这东西！

“看来一切都是天意啊！其实这个锅子的名字叫做【汽锅】，是云南的秘密饮具！它的诞生是在五十多年前的云南省碱建水燚，是一个让人惊喜不断的厨具呢！因为我在云南游历的那对岸时间，曾经吃过这种【汽锅】做的菜，所以我才会知道这个东西的用途……”

众人听完都是点了点头，多亏了这个汽锅让众人吃到了一次十分难得料理！！

“等待蒸馏水一滴一滴的往下掉，这么痛苦、单调看似没有回报的空等时间里似是最折磨人的时刻，但是如果一直等待下去，竟然可以换来这种无上的幸福美味！！”

“现在的我，心里充满了哪怕是眼前一丝细微的光线，也要相信它的感觉……哈哈谢谢你啊小子，就连毫无用处海水，你都能带领我，找出未来！！是你过人的厨师魂魄正喝酒了我和这船上的所有人！！”船长发出了来自内心深处的感谢！！

船上的其他人因为这一道菜的缘故又恢复了最初的精神！

虽然秦寿用汽锅做出来的料理让众人恢复了精神，但是目前众人还没有脱离困境……

翌日

太阳跃出灰蒙蒙的海面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮，在一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

船长揉了揉眼睛，当他睁开眼睛的那一刻，就看到了远处的一片大陆！！

“喂！是陆地，我看到陆地了！各位我们得救了！！”

“什么！”所有人都被惊醒了过来，看着远处太阳升起的方向，就是一片大陆啊！

“是上海没错！是上海！！”

“我们死里逃生了！！哈哈！！”

秦也是欣慰的点了点头，看来老天爷还是向着自己这一边啊！果然是天无绝人之路，柳暗花明又一村啊！

“好！掌满舵！！”船长一声令下，所有的船员开始忙活，全力朝着大陆方向赶去！

……

终于在中午的时分，秦寿等人终于来到了上海的码头处！

虽然够倒霉，够衰！被那场暴风雨耽误了一个礼拜的行程，但是至少秦寿6人都平安无事的从泉州到达了伤害！！这就是不幸之中的万幸！！

上海，一个位于在长江河口逆流的黄浦江岸的港口都市，从前不过是乡下偏远的渔村，自从【南京条约】开放开口以来，有与海外资金的全部流出，和地理位置的优越性，它很快反掌成为世界性国际性的贸易的新都市！！

“哇哦，这里就是上海啊？好热闹啊！”望着来来往往好不热闹的人群，嘟嘟、雷雅小兰等三人发出了感叹！！

“哇塞，你们看！还有好多的外国人啊！这里跟广州比起来简直就是小巫见大巫！！”

第二百六十二章：上海料理！（1

面对繁华的大都市有着魔都之称的上海就连雷恩也忍不住的多看了几眼，望着四周的大大小小的洋房，不由感概：“话说回来，新式的洋楼多到了这种地步，还真是特殊少见……”

解七对上海也有一定的了解，望着这座繁华的都市也不由道，“上海以贸易港姿态取得的最大的发展，是最近的事情！他还是个新都市，新得就像刚出生的婴儿一般！和广州以及其他的大都市比起来，在传统和风格上，还不如其他城市……不过，要论起最有潮气活力的，还是属于这座都市啦！”

解七刚说到这里，那边的嘟嘟却是指着远处的码头上，惊叫了起来！

“哇啊，你们看水手在打架啊！”

随着嘟嘟所知的方向望去，只见两个水手正在那里赤手空拳的肉搏！你打我一拳，我给你一下的！两人身上都负有不同程度的伤！

对此解七又是咧嘴一笑，“嘿嘿，正因为这里是个年轻位未知的城市，所以血气方刚的家伙也是不少！像这样打架的已经算是温柔的……除此之外，还有从国外道这里做【上海梦】（发财）家伙因也是不少，以及来路不明的奇怪家伙也是在这里流连不去……”

而秦寿也终于见识到了一番，清朝时代的上海！如此的车水马龙和建筑物，让秦寿微微一沉！他想起了现代，那个自己待过17个年头的地方。

“唉……”秦寿微微一叹，望着远处最高的那个建筑物，喃喃道：“我们要在这个迷离的大都市找出传说的初九，这简直就像是大海捞针一般……”

因为海难的缘故，秦寿一行人在海上漂流了半个月之久！所以当来到陆地，一行人准备先去填饱肚子，等精力旺盛之后再去需找传说厨具的下落。

上海大饭店内

秦寿6人要了一桌子的好酒好菜在哪里吃着。

“对了，【上海料理】到底是怎么样的料理啊？”望着桌子上的菜肴，雷雅好奇的问着。

秦寿点了点头，看着桌子上的【清蒸海鱼】、【炒鳝糊】、【冰糖甲鱼】等菜肴缓缓道，“其实上海料理是一种包含上海江南地方（长江下游流域）料理的统称，有大河、长江、和大小数不清的湖泊和河流等！江南确实是个土地肥沃的地方，对亏这些才会有桌子上的这些【炒鳝糊】、【冰糖甲鱼】等……各式各样，家喻户晓的料理！”

解七也是点了点头，端起一杯酒，也缓缓的道来，“在肥沃的大地上，农作物的收成也是丰盛，所以自古以来这里和长江等地方就被人们称为是【鱼米之乡】！”

三女听后都是长了许多的见识，在哪里若有所思的点了点头！

再吃了一个桌子上的【炒鳝糊】嘟嘟连连点头，这味道的确是上品的美味！

“原来如此，那么调用料理的方法呢？感觉吃起来还十分的有柔韧性的！”

“这里的料理之所以会有那么的有【韧性】，那是因为这是为了让成长在温和气候下的四季作物发挥他最自然的味道，在饱受阳光的作物吃起来就是这个味道！！”秦寿解释道。

正在此刻，那边的店小二端着一大盘的料理朝着这边走来，嘴里还含着号子：“几位客观，让你们久等了！”

“嘿嘿……”解七看着店小二手里的料理神秘一笑：“说了一堆的话，其实来到上海最重要的还是他们的……”

“请慢用……”店小二将神秘料理放在了众人的面前。

这时候，众人才看清楚这盘料理是什么！

“啊！【上海螃蟹】！！”

【上海螃蟹】其实也被称为【大闸蟹】或者是【中华绒螯蟹】！又称河蟹、毛蟹、清水蟹，为中国久负盛名的美食。其螯足用于取食和抗敌，掌部内外缘密生绒毛，绒螯蟹因此而得名。中国境内广泛分布于南北沿海各地湖泊，其中以长江水系，其中以长江水系产量最大，口感极其鲜美。

众人看着桌子上摆着的几只【上海螃蟹】都是兴奋不已，只见这上海螃蟹头胸甲呈圆方形，后半部宽于前半部。背面隆起，额及肝区凹陷，胃区前面有6个对称的突起，各具颗粒！

“哈哈！我要开动了！！”看着端上了的【上海螃蟹】6人毫不客气的各拿起了一直放在碗里开始吃了起来！！

一边吃，几人都忍不住的感叹起来！

“肉又肥又甜，地道的上海螃蟹吃起来果然格外的好吃！”

“恩，因为他们绝不会用死螃蟹……所以吃起来就是这样……就这样直接的将它蒸熟，再放上一点点加油姜丝沾酱的酱油，这种口感恐怕只能在上海才能吃得到吧！！”

吃着这正宗地道的上海螃蟹，解七似乎想到了什么，不由仰天大笑道：“哈哈！小当家啊，我还记得我们那次比试的时候，你就是用上海螃蟹做成了烧麦的……”

“嘿嘿，解师傅啊！最后的烧麦比赛还不是你输了……没有什么好炫耀的吧……”嘟嘟毫不留情的打击着解七。

“喂喂，我说嘟嘟啊。你能不能不要提那件事啊……让人好难过的！”解七做出了一副十分委屈的表情，惹得众人大笑不已！！

众人一边吃一边笑着，但是也没有忘记传说厨具的事情。

雷恩一脸正色看着几人，道：“十全大师说第二个传说的厨具，的确是存在于上海的某个地方……”

传说的八个厨具，，散落在大陆的八大地方！守护着中国料理界！秦寿一行人要在八个厨具被黑暗料理界发现之前，一定要将它们全部的找出来！

第二百六十三章：暗流涌动（2

一听雷恩提起传说的厨具，几人心情顿时低沉了下来，这次的首要目的就是为了需找传说的厨具，可是现在传说的厨具确实一筹莫展！

虽然秦寿在知道解开这地图的办法，但是现在地图根本不完全，貌似还差了几张！简单的说，秦寿手中的地图只不过是几张局部地图而已！

“可是……我们手上有的，是一张没有字都没有的神秘局部地图，而且是不完整的底图……唯一有一个线索就是船长所说的，那就是【大联合】而已……”

当秦寿说完这句话之后，周围的其他食客立刻朝着这边投来了怪异的眼神，而且这眼神似乎有些不友好！

场景切换~场景切今天早上，船长对几人所说的话。

……

船长看过几张地图之后，一番沉吟道：“我来上海好几次了，可会光靠着这几张地图实在是什么也看不懂……总之，要知道有关于【上海料理界】的事情，就一定要去拜访【大联合】才行！”

“大联合？”秦寿一行人表示第一次听到这个东西。

船长一脸正色的点了点头，道：“是的，位于南京路偏远处的【上海厨师大联合会】，凡是所有上海吃的事情，全部都由他们在管理……小当家，我相信以你们的能力，一定可以有志者事竟成的！我衷心的祝愿你们几人成功！”

“船长，谢谢你……”

……

场景切换，回到现实

“大联合像广州的【厨师连】一样，是由厨师们组合而成的联合工会……有一点不同之处，是他比【厨师连】更富于机动性，能够发挥强大的权利！”解七这样的说道。

听完解七的话后，秦寿明显没有搞明白，这上海和广州难道厨师联会难道还有不同的权力吗？

“解师傅，此话怎么讲？”

解七一边将大闸蟹拨开，一面缓缓解释道：“知道吗，他和历史悠久的广州料理有着不同，上海是一种新的东西，他可以说是江南各地料理的大杂烩所发张的开发中国料理，不仅聚集在上海的菜馆历史十分短，而且有很多店面对外界人和对外国人时都不该如何是好！再说，有许多来自外国的食材，经由长江或者是海路进到这里，为了公平分配这些东西，大家无不迫不及待的希望能有一个很强的工会组织……所以……”

解七没有说话，下面的话自然很容易让人懂！

一旁的食客们也是将秦寿一行人的对话听了进去，都是用不同的眼神看着解七这边！

听完解七的话，雷恩再也坐不住的站起身来，脸上一脸严肃的表情，“走吧，我们没有时间了！！我猜黑暗料理界的人一定也在大联合那边了！他们就是那种人！！”

说完雷恩率先的走出了饭馆！

“喂，雷恩等一下啊！等吃完螃蟹再走也不迟啊……雷恩……”纵然解七使劲的叫，但是雷恩还是头也不回的走了出去。

因为对他而言，需找传说的厨具，打败黑暗料理界的所有人才是他的目的，也是他活着的唯一理由！

……

夜晚

一轮弯月高高的挂在天空。

在弯月的下面长江的直流源头处，一个小船缓缓的进入了上海地段。

划船的是一个白发苍苍的老者，他带着一个帽子！在船头也站在一个人，此刻穿着黑袍，整个人散发着一股杀气！

月光照耀下，可以清楚的看见此人脸上有着几道十分深的刀疤，而左手背上还有一个黑暗料理界的麒麟团！

船靠岸之后，黑袍人缓缓上岸，上岸之后，又有3个黑衣人跪在地上。

“我们已经等候多时了绍安大人……”

黑衣人目光直视着前面的三个在地的黑袍人，道：“结果如何？”

“启禀大人……第一阶段的计划已经完毕，现在的【大联合】已经一片的混乱……”

“为了不重蹈覆辙在广州夺取【永灵刀】失败教训，无论如何我们要设法在这里将上海的【厨具】弄到手！！”绍安的拳头握紧，“这是为了达到最终目的的必须手段！！”

“是……”下面三个黑衣人连连点头！

“对了，大人……今天早上我们收到消息说，上次阳泉的那些家伙在今天下午已经来到了上海！我们该怎么办？”

一听到这里，绍安的脸上露出了阴沉的笑容，“是嘛？我看……不把他们先击垮，是不成的……再说我和那个臭小子有着深仇大恨！！”

“是……”

黑暗料理界的人已经开始行动，而这次夺取传说的厨具的指挥人则是绍安！一场复仇和传说厨具的争夺战即将展开！

上海，南京路

不管是上海的那个地方，还是白天或者是夜晚！走到上海哪里都是热闹非凡！

“这里就是南京路了吧……”

上海这个城市里是没有黑夜的可言，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把关于乡村黑夜的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

秦寿微微抬起头，天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

暗淡的月光把天幕也衬托得灰蒙蒙的，由于视觉的影响，视线远处的天都消失在地平线上，让人错觉整个天空好像一个巨大的蒙古包，严严实实地罩着大地，压抑得让人无法呼吸。

望着这繁华的大都市秦寿从心底升起一种失落感！

而倒是身边的三女有些兴奋，毕竟她们很少来来逛夜市！而且是这种大都市的夜市！！

“咦，小当家！来到这里那家店是飞去不可的吧？”

嘟嘟一席话将正在伤感的秦寿从回忆里拉了回来。

第二百六十四章：老朋友（3

嘟嘟一席话将正在伤感的秦寿从回忆里拉了回来。

微微一怔之后，秦寿才明白嘟嘟话里的意思。

“哦，你该不会是说这里的【龙镇酒家】吧？”

秦寿可是记得在【龙镇酒家】可是可是有一位老朋友等着自己去拜访！

秦寿正想到这里，那边的雷雅也发出了兴奋的声音，“小当家，这个油炸包子看起来好好吃的样子！”

“阿昂哥快来看，这边居然有冰糖葫芦耶！”小兰也是一脸兴奋的在哪里左看看右看看。

秦寿不由失笑，这三个女孩无论走到了哪里都是那么兴奋啊！

而雷恩和解七则是走在秦寿和三女的后面，他们两人时不时的朝着后面或者是身后两边看去。

解七低声，装着若无其事走到了雷恩的身边，道：“喂，雷恩你发现了吗……”

“恩……有人在跟踪我们……难道说黑暗料理界的人已经来到了这里？”解七猜测道。

雷恩没有说话的看了看四周，道：“老谢，我想你说对了……”

正在此刻恰好秦寿几人走到了一个没有人的小巷子里，急促的脚步声传了过来，接着是一大群人将秦寿几人围了起来！

“啐……”解七将口中的牙签吐在了地上。

只见来人全是清一色的大块头，他们手里都拿着武器！

“……！！”

来人大约有十多个，为首的是一个光头大汉，只见他一脸低沉的看着秦寿6人！只见他脸上还有一个鹰勾鼻子，一双大而黑的眼睛，静时显露出沉思和热情，此刻却闪烁着最凶恶的憎恨的表情！

“怎么搞的……这些人突然就……”嘟嘟大骇。

为首的光头大汉闷不吭声的几步上前的抓起了雷恩的左手！

雷恩那手背上被划破的刺青立刻出现在了众人的面前！！

“啊！”

所有人都长大了嘴巴惊讶在哪里！！

“你果然……你是【七星刀】雷恩吧！！”大汉认出了雷恩的身份！

“没错，他果然是黑暗料理界的人！！”

这时候又有一大群人的围了过来，里里外外的将秦寿6人围了起来！

秦寿6人被围了起来被这些人围了起来，并且还听到这些人一直的喊着口口号！

“死刑，死刑！死刑！！

秦寿、雷恩还有解七脸颊都是留着汗水！

现在跟这些家伙接解释肯定也来不及，正当几人不知道该怎么办的时候，一个声音响起！

“慢着！！这些人并非是黑暗料理界人！！”

来人从人群之中走了出来，由于在黑暗的角落里，所以一时间无法看清楚他的模样，但是此人的大概轮廓还是可以看得清楚！

“你……你是……”秦寿觉得此人好生眼熟！

终于秦寿看清楚了他的模样，这家伙居然是……

“阿Q！！”

“阿Q！！”

居然是这个家伙！！

“哈哈！看到你们真是让我吓了一跳！！小当家好久不见了，你居然长得这么高了！足足比我高了半个脑袋啊！”阿Q挤过人群拍着秦寿的肩膀大笑着！！

“哈哈……”意外的碰到阿Q，这个昔日的还有让秦寿的情大好！

“你这小子，怎么带着同伴一起做料理的修业之旅吗？要来上海也不跟我说一声！！”阿Q和小当家就像多年没见的老朋友一般在哪里开始开怀聊了起来！

“阿Q！！”嘟嘟也是高兴的跑了过来。

阿Q看到嘟嘟，又是大笑，“哈哈，嘟嘟好久不见了！你已经不留凤梨头了啊？”

“哎呀什么跟什么嘛！！”

三人的欢笑声，直接让在一旁的解七还有雷恩以及刚刚的光头大汉等人愣在哪里！

这是什么情况？

光头大汉走到了阿Q的面前，指着秦寿还有雷恩道，“少……少爷，你认识这些黑暗料理界的人吗？”

“大混账！！”阿Q一声爆喝，直接将刚刚要判秦寿几人死刑的人给吼了回去！

“他们怎么可能是黑暗料理界的人……告诉你们吧……”阿Q拍着秦寿的肩膀道，“他就是闻名整个大陆史上最年轻的特级厨师，刘昴星！！”

“啊！”刚刚的那些家伙在听到秦寿真正身份后，直接崩了起来！

一群人连忙对着秦寿开始道歉，“对不起，我们真是太失礼了……没想到你居然就是我们少爷的大恩人！”

阿Q不由摇了摇头，对着这些呆萌的手下又道，“既然知道了他们的身份，你们就快会店准备宴席，还楞在这里做什么！！”

“啊……是是……我们立刻就去！”说完之后，一大帮人有风风火火的离开。

而阿Q也走到了秦寿几人的面前，“来来来，各位！到我店里来吧，我要实现我当初的诺言，摆一桌好吃的料理让你们吃个够！！”

而解七还有雷恩以及小兰和雷雅几人都没有反应过来，都还愣在哪里！

“阿Q？这是……”

几人都在猜测秦寿和阿Q之间的关系！

龙泉酒家。

此刻在龙泉酒家的厨房内，大大小小的厨师正在忙着不亦乐乎！

“【龙泉酒家】那不是少数名闻上海，历史悠久的百年名店吗？而且他的后继者还是个小有名气的名士……”解七微微吃惊的说道，他没想到秦寿居然认识【龙泉酒家】的继承人！而且两人的关系还是那么的友好！

而雷恩虽然没有说话，但是对于阿Q和秦寿两人的关系也是十分的好奇，不过在这之前……

“喂，我先走一步！往南京路的【大联合】去……”雷恩突然这样的说道，看得出来他比谁都有点急躁！

第二百六十五章：阿q的刀工！（4

而嘟嘟则是笑吟吟的拉着了雷恩，“哎呀别急啊，雷恩！吃过阿Q的料理再走也不迟！一定会让你大吃一惊的！”

雷恩狐疑的看了那方正在和秦寿聊天的阿Q！

嘟嘟这时候为众人开始解释着秦寿和阿Q的关系。

“阿Q以前曾经来到阳泉酒家学习厨艺的……也算得上小当家的同门师兄呢！”

“师兄？”

解七还有雷恩都是微微一惊！

“恩……阿Q以前在阳泉酒家经常偷懒，而且还经常找小当家的麻烦，因为他小时候因为受过严重的精神打击，所以连菜刀都拿不好，是一个非常无药可救的窝囊废……”嘟嘟自认为很小声的在哪里说着。

殊不知阿Q将嘟嘟全部说的话都停在耳朵里！

只见阿Q的额头三根黑线，几乎快要暴走，“喂，我可是听得一清二楚，嘟嘟……什么叫窝囊废，你说的太过了吧……”

嘟嘟吐了吐舌头，调皮了的笑了笑继续道：“后来家父认为他无心向学，就把他逐出了师门，所以阿Q那个时候心灰意冷的，认为拿不动菜刀的想自己没有未来可言，就像放弃当厨师的梦想呢……可是身为师弟的小当家，硬是将走投无路的阿Q拉近了厨房，后来在小当家刀工的齐心协力下，阿Q完后才能了家父给他最后一道广东名菜的课题……他最后才实现了当厨师的梦想，衣锦还乡的回到了上海的……”

嘟嘟将这一切说完之后，几人才对秦寿和阿Q的关系有着一定的了解！

这时候阿Q端来了一竹篓的竹笋，准备开始切这些竹笋。

“还是和以前一样吧，我来切竹笋吧！”秦寿怕这个家伙又有握刀恐惧症，所以提出了这个要求。

而阿Q却是闭眼一笑，脸上洋溢着强大的自信，“不，杀鸡焉用宰牛刀？”

这句话的意思很明显，阿Q准备自己动刀来切这些竹笋！

一旁的嘟嘟不由一惊，大呼小叫道：“哎呀，阿Q你行吗？你的刀工恐惧症已经好了吗？”

“哼哼……”阿Q直接拿起了菜板上的菜刀，“你看着吧小当家嘟嘟，看看我这些日子来的成果，这些都是托你的福！！”

“哆哆哆”菜刀在阿Q的手上飞飞快的切着！！

在阿Q的手中，竹笋全部被切成了大小一样，切十分均匀的方形长条！！

如此精湛的刀工的技术完全不在秦寿之下！！

阿Q将切好的竹笋还有其他材料准备好之后，开始架锅炒菜！而且做的菜大家十分的熟悉，那就是炒青椒丝！！而且是由秦寿和阿Q一起发明创造的特制青椒丝！！

一小会儿之后，一大盘的青椒肉丝发被放到了桌子上。

一行人围着桌子面前，对于刚刚阿Q的刀工还有甩锅的技巧都是赞叹不已！！

“真是太厉害了！我真是找不到什么词来形容了，阿Q，你的厨艺真是在突飞猛进啊！”秦寿看着面前的特制青椒肉丝由衷的感叹着！

“阿Q，看来你完全的克服了刀工恐惧症！！切的像丝一般的竹笋！”嘟嘟也是惊叹着。

而解七和雷恩对于阿Q的厨艺也是点了点头！

“嘿嘿还好啦……”阿Q十分的谦虚，“小当家这可是我们两人博得及第师傅赞不绝口的肉丝啊！能为我们久别重逢的料理，当然只有他了！”

“好！那我么不客气了！！”

包括秦寿在内的6人，都拿起了筷子夹起了一夹这特制的青椒肉丝放到了嘴里！

“啊~~”吃完之后，几人的表情都是那么的幸福和陶醉！！

解七直接是竖起了大拇指！！

雷恩的面瘫脸也终于有了变化！！

小兰和雷雅都表示是第一次吃到如此的青椒肉丝！！

“啊，清清脆脆，滑滑嫩嫩！我的从来没有吃过这么好吃的青椒肉丝啊！而且还有一点点的甜味在喉咙里面慢慢的扩散开来……这味道实在是妙不可言！！”雷雅大赞！！

解七吃了两筷子之后终于吃出了其中的味道，“我知道了！那种甘美的甜味来自是柿子，用一种熟透了的柿子所做出来的柿子酱，把青椒肉丝精髓“脆”卡兹卡兹的口感和“嫩”充分的发挥了出来！！真是好吃啊！”

而秦寿也是一个劲的点头猛吃，时隔那么久！这特制的青椒肉丝还是那么的好吃！！

这时候一旁的雷恩也终于开口说话了，“不，我觉得把“脆”和“嫩”的口感发挥到极致最淋漓的是整起的刀工……你说那你叫阿Q对吧……真是了不起的年轻人！”

雷恩将阿Q所切的竹笋丝堆积木的那样重叠在了筷子上面！

“在这种精确无比的刀工能耐的人，我倒从来没有见过！如此惊叹的刀工技术我是第一次看到！”雷恩叹道。

一旁的光头大汉也是引以为荣，摸着自己有些油腻的大肚子笑了起来，“嘿嘿，那是自然的，我们少爷现在可是上海料理界的明日之星呢！”

而阿Q都是保持着谦虚的态度，对着雷恩这“前辈”弯腰，道：“雷恩前辈过谦了，跟你们比起来我阿Q需要学习实在还有很多！！”

……

在阿Q的特制青椒肉丝之后，一行人坐在一张大桌子上开始叙旧起来。而桌子上也摆满了可口的料理，这些都是【龙泉酒家】的招牌名菜！

小当家和阿Q挨着坐，而小兰则是坐在秦寿的右手方，依次下来则是嘟嘟、雷雅、解七以及雷恩。

看着碗里的特制青椒肉丝，阿Q又是一番感叹，“这个柿子酱的味道，让想起了从前那段的辛酸往事，想想那时候跟你一起煮过堆得想一座山的这道青椒肉丝，就是我向着厨师之路的起点……”

第二百六十六章：真正的危险来袭（1

“嘿嘿，从那开始也是我第一次打从心底感到做菜的喜悦！”阿Q在哪里自言自语的感慨着，不过随后又想到了什么，疑惑的看着秦寿问道，“对了，你这次到上海有什么事情吗？小当家……”

解七和雷恩则是看了秦寿几眼，那眼神的意思很明显，要不要跟他说你看着办就是！

秦寿放下了手中的筷子，然后为阿Q说起了这次来上海的目的。

……

“传说的厨具？”阿Q听完秦寿这次来上海的目的之后，没有多大的惊讶，反而笑道，“原来你们也需找那个传说中的厨具啊，小当家……”

“其实不瞒你说，为了传说中的厨具这档子的事情，现在整个上海都乱的不得了了！”阿Q说道这里脸上微微一沉！

“咦……？”秦寿几人微微一怔！

秦寿不由问道，“阿Q，这话从何说起？”

“恩……有一个署名为黑暗料理界神秘集团，他们每个月都有一封恐吓信到【上海厨师联合大会】逼迫他交出传说中的厨具……所以……大家现在大家都变得非常的神经质……所以感刚刚他们这些人才会将你们团团的包围住……”说完阿Q看了看身边的几个下人。

几个下人微微尴尬，差点错把秦寿几人当做黑暗料理界的人。

阿Q又想起什么，继续道：“就在此刻，包含家父在内的【大联合】的干部，也正在黄浦江的船上，召开元老会议，商讨如何对付那些黑暗料理界的人……”

刚刚说道这里，突然从天而降一个庞然大物！

“咚”的一声不明物体直接砸到了桌子上，将一桌子的饭菜全部弄翻！

一行人被这突如其来的这一幕，直接惊吓住了！！

只见桌子上面一个人被绑成了桌子从屋顶上面扔了下来！

“呜呜……”被绑成麻花的人居然是一个大约50多岁的老头儿，只见他嘴巴被塞了一个东西，发出了痛苦的呻吟声！

“呀啊！什么！”阿Q认出了被绑成粽子的是谁，不由大骇：“啊，在这是锦江饭店的辛奇长老！！不会吧，他此刻应该在黄浦江开会的啊……”

“什么人！！”雷恩将背上的七星刀拔了出来。

此刻只见屋顶上面站在4个身穿黑袍蒙着脸面的神秘人！！

阿Q虽然已经感觉到了来人极有可能是黑暗料理界的人，但是还是忍不住的惊讶问道：“你们是谁……”

屋顶上的四个黑衣人，嘴角勾起微笑，随后每一个人朝着这边的桌子上扔出了一把菜刀，并将一面巨大旗帜扔在了桌子上。

“雷恩，你们看……这是……”解七大惊！

雷恩也是一沉，看着桌子上的那面黑色诡异的旗帜低沉道：“绝对错不了，这是黑暗料理界的徽章……【黒云麟】！！”

“黑暗料理界……”所有人一听这名字不由倒退了几步。

为首的黑衣人朝着阿Q伸出了右手，直阿Q道：“唐三杰（阿Q的本名），三天后，我在黄浦江上等你，这次要你以厨师的身份前来！”

为首的黑衣人看着桌子上还在痛呻吟的辛奇长老，威胁道：“劝你最好别想逃，否则【大联合】那些干部们就一个个都被想活命……自然包括你的父亲！！”

为首的黑衣人说完之后摘掉了蒙面！月光下一张美丽而又让人觉得阴毒的脸出现在了众人面前！！

“向恩……”秦寿狠狠的盯着来人！！

没想到居然是她！！

“呵呵呵……”向恩一阵阴冷的笑了笑，“特级厨师大人，没想到你还记得我！真是让我高兴呢……”

秦寿的拳头握紧，能够清楚的听得发出了“咯吱咯吱”声音！

“你们这群老鼠终于出动了……亚刊呢……那只大老鼠他怎么没来！！”秦寿嘲讽道。

向恩听完也不生气，反而勾起了邪魅的笑容紧紧的盯着秦寿，道：“对付你们这些小角色，还轮不到身为五虎星亚刊大人出手……三天之后，包括唐三杰在内，派出四名厨4名厨师，一定要手艺高明一点的……堵上传说的厨具的战斗……”

“刘昴星我们知道你手上有8张地图，但是那是不完整的底图……地图一共有10张，其余的2张在我们黑暗料理界的手里……你们要想救会人质和拿到剩余的两张地图，三天后就来黄浦江吧……我会派人去接你们的……”向恩将说完之后将面罩重新戴上，然后转身离去，临走之前还不忘看了秦寿一眼，“刘昴星，我很期待三天后与你的碰面……特级厨师……”

说完向恩带着她的手下们扬长而去！

“可恶，剩余的2张地图果然在黑暗料理界的手里……”解七也是愤愤不已！！

而秦寿望着向恩几人离去的方向，则是拳头握紧！该来的还是来了！！

秦寿也没有留下向恩几人，这倒不是秦寿没有那个能力！只要刚刚血脉眼将他们集体禁锢，这边的雷恩和解七一起出手，绝对可以将这些家伙生擒！

可是秦寿没有这样做，因为现在【大联合】干部全部在黑暗料理界的手里，贸然将她们留下的话，黑暗料理界这些丧心病狂的家伙极有可能会撕票！到那个时候后果不堪设想！！

三天之后。

上海郊外与黄浦江相通的码头处

秦寿6人组和阿Q还有他的一个随从，一共八人来到了码头处。

“小当家，不好意思……你们也都被牵扯进来了……我……”阿Q认为黑暗料理界这次的目标只是他而已。

秦寿心里也十分清楚敌人到底有哪些，还有他们的真正的目的！

第二百六十七章：【楼麒舰】（2

“阿Q，别这么说！其实这是我们求之不得的事情……这些老鼠我们迟早要消灭……还有不如虎穴，根本没办法查明真相……”秦寿刚说完，远处的黄浦江、江面上处渐渐的出现了一个黑影。

只见一个带着面具的家伙划着一艘不大不小的船靠在了码头处。

“各位，我带你们到约定的地方……请上船吧……”面具男用低沉而又沙哑的声音对着众人道。

秦寿为首的几人没有犹豫的上了船。

“各位，为了不让你们知道一些事情，我还必须将你们的眼睛蒙起来……嘿嘿……”面具男说着就将所有人的眼睛都用白布蒙了起来。

不过这对于秦寿来说却是形同虚设，在血脉眼的强大穿透能力之下！这根本不算什么，不仅如此就算在黑夜之下，秦寿也能透视几百米以外的地方！！

船只缓缓的朝着黄浦江上行驶而去，现在除了秦寿之外，船上的众人只能听到船桨划着水的声音！

夜，十分安静！圆月，高高的挂在天空之中！！

良久雷恩才冷哼道，“他们还真是不改变一贯抓人的作风……我想他们的目的恐怕是在我们手里的8张封印厨具的地图上面！”

秦寿也是虽然没有说话，但是拳头却握紧发出了“咯吱咯吱”的声音！！

黑暗料理界的这些混蛋，为了传说中的厨具不惜抓人质或者是动手伤人，简直就是把人推入不幸的深渊的恶魔厨师！！

四郎的仇，还有其他人的仇！！不能原谅在，这次我一定要让黑暗料理界的人付出代价才行！！

……

一行人带着不安的心里来到了黄浦江的海面上，划船的面具男终于对着几人道：“好了，到了！请各位拿下遮眼布吧！”

当众人取下遮眼布的时候，眼前一个庞然大物出现在黑暗之中！

由于海面上十分漆黑，只能看得清他的轮廓！但是从七轮廓看去这是一个十分巨大的东西漂浮在海面上！！

“咦，河边上还有有个很庞大的东西啊……”

“不过，暗暗的，好像看的不太清楚……”

但秦寿的血脉眼则是将这个看的清清楚楚！

“这……”秦寿虽然做好了心理准备，但还是直接愣在了那里！！因为眼前的东西实在太壮观了！！

因为眼前的这个东西就是黑暗料理界的成名建筑-【楼麒舰】！！秦寿隔着很远就能看见那艘庞然大物的身影！只见【楼麒舰】上画着一只巨大的黑色麒麟，顶端插着无数的无视迎风飘扬的旗帜！

当近距离的看着这【楼麒舰】的时候，秦寿被深深震惊了！这近距离的看着，跟刚刚远处的眺望的视觉感受完全不一样！！这艘【楼麒舰】实在太壮观了！！这完全可以称得上是一个小型的水上城市也不之为过，因为它是在太大了！！

“呵呵呵……”面具男看着众人的吃惊，不由笑了起来。

片刻之后，也许是收到了面具男的消息，突然面前的庞然大物亮了起来，除了秦寿之外，其他几人终于看清出来这是什么东西！！

“啊！”

“这是……这是……超级巨大的水上楼阁？”

雷恩也是吃惊的愣在哪里，“难、难不成这就是传闻中的……黑暗料理界花了无数的人力和财力所修建的【楼麒舰】！！”

听完雷恩的话后解七又是愣在哪里！

“什么！！你说这是一艘船……我的天啊，大的吓死人啊！”

……

在片刻吃惊之后，秦寿一行人跟着面具男的身后终于来到了【楼麒舰】上面。

“来吧，跟我这里来！”面具男在前面为众人开路。

走在后面的雷恩和秦寿看了看周围，才发现这上面全是黑暗料理界的人，“雷恩，看到了吗？船上全是我们的敌人……”

雷恩点了点头，缓缓道，“我们只有抱着四面楚歌的心态卵足劲的进行比赛了……黑暗料理界，无时无刻在找机会，企图用料理来折服“阳光界”的厨师们，驱使他们出动的就是那扭曲自尊的正义……至于他们为什么回想得到传说厨具的原因，我想我们很快就会知道……“……

跟在面具男的背后，一行人终于来到了一扇巨大恶木门面前！这是一扇跟曾经秦寿去过【斗味场】差不多大小的门！！

“嘿嘿……”面具男看了看身后的几人不由阴笑道，“佩服佩服！既然知道了这里是黑暗料理界的领地，你们居然都没有逃走！那就进到我们的主战场吧！”

说完面具男上前将大门推开！

而解七则是没过多的担心，摸了摸鼻子，缓缓道：“哼……在这扇大门的后面等着我们的该不会就是传说中的地狱吧？”

“嘎吱”大门缓缓的被打开，一个巨大的空间出现在众人的面前！只见这里是一个圆形的对决场，在正中间的墙壁上还有一个巨大的黑麒麟图案！！

看着如此的场景，秦寿立刻想到了特级厨师考核的【斗味场】！这里跟那个地方实在太相像，唯一不同的是圆形对料理决斗场周围全是观众台，而在个观众台上也是坐满了人，初步估计这些也是黑暗料理界的人！

感受着周围的人和环境，饶是雷恩和解七也不由的感觉到了一阵紧张感！

“这……没想到在船里面居然有这么棒的料理竞技场！”

“而且我觉得这里的人都妖里妖气的……他们全是都是黑暗料理界的人吗？”

小兰雷雅不由的朝着秦寿身上挤了挤。

在正中间上面站在四个厨师，这四个家伙不就是三前下战书的向恩还有谁？

知道这次的正主就是向恩一行人，秦寿带着众人超前走了几步！

第二百六十八章：水上大对决（3

知道这次的正主就是向恩一行人，秦寿带着众人朝着前走了几步！

还没有等秦寿几人说话，向恩就已经开口道，“我们的目的你应该知道的……就是得到传说中的厨具……”

顿了顿，向恩一脸正色的看着秦寿几人，道：“但我们也不能平白无故的就要上海料理界无条件的把传说的厨具让给我们，因为我们才正大光明的举办这次比赛，谁赢的人就获得厨具的使用权！！”

听完向恩的话后，所有人都一沉！这黑暗料理界的人真是太卑鄙了！！黑的在他们嘴里都可以说成是白的！！

最愤怒的还是莫过于阿Q，只见他对着向恩一声爆喝：“混蛋！！你们把人抓来当人质，还敢说是光明正大！！你们这群可恶的家伙，快点把我父亲放出来！！”

向恩不以为耻，微微低头反而一笑道：“说的太没有礼貌了吧！什么人质？那些长老我们请他们在另外一个休息呢……上好的茶水和料理好待着他们……等比赛结束之后，他们就可以和你们一起走……”

“你……”阿Q居然被反驳的无话可说！！

向恩拿出了2张剩余封印传说厨具的地图，道：“唐三杰，你父亲很爽快的将2张封印了传说厨具及的地图交给了我们……但是我们知道地图一共有10张，剩余的八张在你的好伙伴哪里……而且这上面写了些什么根本看不懂，听说要解开你的关键就在……”

说着向恩将目光放到了秦寿的身上，“而解开地图的关键就在这位特级厨师大人身上呢……”

秦寿不屑一笑从包里拿出了其余的地图！

向恩一看其余的地图就在秦寿手里，不由露出了贪婪之色，右手不由自主的朝前想要得到哪些地图！

“原来，哪些就是剩余的地图……”

正当向恩发愣的片刻，早就在暗中眼神交流好的雷恩和解七动手了！！

解七鼓足了全身的力气吸了一口气，然后用嘴大力的吐出！！

向恩一个没有留神，手上2张地图居然被吹掉！

“什么！！”

向恩回过神来想要去抢，这时候雷恩也出手了！

一把锋利的七星刀朝着向恩削了过去！！

“啊……”

眼看向恩就要抢到地图，可是雷恩的七星刀也朝着他的右手看砍了过去，如果向恩想要抢到地图，此刻的代价就是她失去右臂！

但是向恩不是傻子，立刻将手收了回去！

地图最终还是落到了雷恩的手里！！

秦寿从雷恩的手里接过了最后的2张地图，放进了空间戒指里面！

“向恩……”秦寿几步上前，盯着这个可恶的女人，大声道：“暗号、地图两样都得到的只有赢家而已，来一决胜负吧！！”

这时候脑海的食神系统也传来了声音：“发现挑战任务，是否接受？”

“是！！”

“叮咚，成获挑战任务【来自黑暗料理界宣战】！”

任务介绍：赌上传说的厨具料理决斗即将开始，现在就请宿主和自己的同伴们站出来一同迎战吧！粉碎掉黑暗料理界的所有阴谋！将他们彻底埋葬在这里！！

任务奖励：4000积分，等级提升一级，有机会获得神秘任务的友好度（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：传说的厨具落入黑暗料理界的手里！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

向恩用怨毒的眼神盯了秦寿几秒之后，才缓缓道，“没问题！！现在就开展【黄浦江楼麒舰宴席料理决战】！双方各派出四位厨师主厨，汤、点心、主菜两道，合集一共四品的料理……谁得到星星最多的一方，那一方就算胜利……”

秦寿和雷恩点了点头之后，解七才站了出来，道：“可以，可是您们说各派出4个厨师，那你们不是少了一位？”

向恩诡异的一笑，“不必担心，另外一位厨师他很快就到！”

“那么，第一战就是汤的料理对决！！”向恩说完，他们那边就已经展站出来了一个人！

只见来人挺着一个油腻的圆肚子的胖子，左眼睛处明显也有一道伤疤，这是黑暗料理界的基本的特征！

“看来，第一场该我上场了！！开工了！！”

来人直接将双手伸到了沸腾的锅里！！

“啊！”

这有人其他人不由大惊！！

这家伙居然直接徒手放进了锅里！！

更惊人的还在后面，这个家伙用手当做勺子舀了一点汤放在嘴里尝了起来！

“恩……今天晚上的汤，也煮的不错啊！”这家伙说完又将几根猪骨头拿在手里，然后用力一捏，这些骨头直接碎掉，全部的掉进了沸腾的锅里！！

“我就是黑暗料理界的【锦毛虎】洛可……”

“噶次”洛克脸上露出了凶狠之色，猪骨头在他嘴里直接被咬碎！这家伙看起来真的和野兽差不多一般！！

“谁要，谁要和我一决高下！！”

雷雅直接吓得脸色大变，“妖怪啊……这家伙还是人吗？”

嘟嘟也是站在秦寿背后，颤抖，道：“黑暗料理界的先锋，好像是那个怪胎啊！”

“那么我们要派上上场？”

解七朝着前面走了几步，脸上露出了笑容，“真是有趣……我……”

正要上前的解七却被一只手拦了下来。

“解师傅，还是让我上场吧……”

“……额，阿Q……你……”

此刻只见阿Q脸上一脸的严肃和一丝的愤怒！

“传说的厨具，是上海料理界掌握龙头的证明，这场攸关厨具落入那家的比赛，也是保证上海料理界的一场硬仗，所以就让我打头阵吧！！”阿Q看着对面的洛克露出了战役！！

第二百六十九章：锦毛虎-洛可（4

对面的洛可自然也知道的阿Q的身份，看着对面的阿Q脸上有着几分的笑意，“哼！名店【龙镇】的小伙子！你是我的对手吗？”

这句话明显包含了对阿Q的轻蔑！

阿Q只能双眼紧紧的盯着洛可。

“呵呵呵……在开展之前，我们还是先介绍一下评委吧！”向恩手指着那边评审台的桌子上的五个人！

只见这五个人长得各不一样，脸上却都是一副百无聊赖的样子各做坐姿的坐在那边！

不过从他们的身上，众人都看到了一副“大佬”的模样！

“不会吧……那些人……这些人是……”阿Q再次的惊讶的说不出话来，“天啊，不敢相信，居然是他们……”

“阿Q，他们是谁？”

阿Q抬起右手，从左到右依次指着这五个人缓缓道，“第一个是市场的龙头老大……”

只见这市场的龙头老大脸上也有一道伤疤，拿起一个烟杆在哪里抽着，果然有几分做老大的潜质！

“第二个是船员们的船老大，胡大人……”

“商店界的工会长，何大人……换句话说上面坐着的都是位居上海各阶级公会的顶尖人物！！”阿Q闭眼低沉，“由于在新都市上海，还有许多的制度未完全的成熟，市民们为了保护自己的街道，便发展出同公会这样的组织……厨师们的公会【大联合】也是其中之一……”

阿Q说完心里不能平静，指着评审桌上的五个龙头质问，道：“为什么！！你们为什么要和黑暗料理界的人联手？一直以来，你们不是都和【大联合】一起走过来的吗？

五个龙头老大在听了阿Q的话后，都是瞄了一眼阿Q！

“恩……三杰你要搞清楚，对我们来说管他主宰上海的是料理界的，还是黑暗料理界的也罢，还是【大联合】也罢，我们是一律不过问的！！”那个刀疤男毫不在乎的说道。

刀疤男说完之后，另外一个又继续道，“没错，谁拥有力量比较强，就由谁来领导，只要他能维持好上海的秩序就够了……而且我听说在黑暗料理界的里面多的是凌驾于特级厨师之上的特级厨师！说不定他们可以给我们和这上海带来更多的利益……”

“呵呵……”向恩在哪里得意的笑着。

秦寿听完一席话后，总算是听出了一点名堂了！原来这些家伙眼中只有利益，对于他们而言只要谁能给他们带来更多的利益，他们就向着那一边！正如他们所说的，不管是由谁来领导，他们只要更多的利益即可！！

其实这也不能怪这些家伙有这样的想法，因为他们毕竟是商人，在商人的眼里只有利益更多与否，他们不管自己利益的对象是谁！！

“好了，三杰你也别在哪里纠结了！今天就用我们这挑剔的嘴，来好好品尝一下双方的实力……”那个市场的龙头老大，将手撑着桌子上，盯着阿Q用提醒的语气，说道：“三杰，我再次声明，只有让我们觉得真正美味的好吃的东西，我们才把投票给他！你我虽然很熟，但也不会手下留情，该怎么样就怎么样！！”

阿Q听完心里又是一颤，这也让阿Q意识到了力量的重要性！！

“看来在上海……谁有力量，谁就是真正的正义罢了！！”

而秦寿也是微微一叹，看来不管是走道哪里，谁的拳头大，谁就是老大，谁就是NB！这是一个亘古不变的道理！

而雷恩此刻也似乎明白了什么，在心里暗暗道：原来如此，黑暗料理界……果然相随着得到的厨具，进一步主宰整个上海料理界！

那边的锦毛虎洛可已经迫不及待的站了出来，在哪里摩拳擦掌！！

“喂，大姐头！我已经迫不及待的要开始动手了，你就快点让我们开始吧！！”

向恩点了点头，走到了两队的中间开始宣布道，“第一战，【汤料里】竞赛，这周围的道具和石材任意的使用！！”

和斗味场的布置差不多，在竞技场的周围放着许多各式各样的新鲜食材！这些都是选手们任意使用的！

“比赛开始！！”随着向恩的一声零下，那边的锦毛虎洛可已经开动了！

只见他将几只上等的鸡粗暴的放到了灶台上！

随后这家伙伸出了右手，再看看的右手带着像指甲一般的东西！！但这又不是指甲，而是用特别的金属物质做的东西！

“快看！那个巨汉怪胎，他戴上了一种像指甲一样的东西……”嘟嘟惊讶的说道。

而一旁的雷恩微微低沉，缓缓道：“那是锦毛虎洛可的料理工具，也是他的武器-【坚甲指】！！用特助的金属做成一种和指甲差不多的东西，然后再戴在手指上！但是却又比菜刀锋利！！”

“啊！”还没等雷恩说完，那边的锦毛虎洛可一声大喝，“看我的【罗汉虎爪技】！！”

只见这家伙利灵活的利用他的武器，将五只鸡的羽毛瞬间统统拔掉！！而且连难拔的毛都拔的干干净净！！接着惊人的还在后面，只见洛可又将带着【坚甲指】双手插进了鸡的肚子里面，手速之快让人眼花缭乱！！

“什么！！拔鸡毛，挑骨头，切肉，不用刀而是光用爪就可以连用的这么好，这家伙的实力好强……真是人不可貌相！！”解七大惊的说道。

“哈哈哈！！”洛可发出了猖狂的笑声，“让你们知道我锐利的【虎爪】所切出来材料，煮出来的极致菜汤是怎么样味道！！”

说完这个家伙将五只鸡都放入了一个大锅之中！！

这时候就连评审台上面的五个家伙也是吃惊不已，“那个家伙的手术也太快了吧……”

第二百七十章：第一回合结束，二回合开始（1

“那个家伙的手术也太快了吧？在原先就煮好的鸡骨和猪骨头汤里面，又把整只鸡放了进去！！真是不得里了啊！这下子煮出来的汤一定鲜美无比，这一定错不了！！”上座的五个家伙在哪里惊叹声连连，同时也是十分的期待！

“哇哦！厉害啊！”在竞技场边的观众也是大呼小叫着，都在惊叹着洛可的厨艺高超！

锦毛虎洛可听到众人的惊叹声，更是得意忘形的起来！

“哈哈哈！！”洛可朝着他对面的阿Q大声嘲笑，道：“怎么样啊【龙镇】的小伙子，我看你打从刚刚开始，就动也不动的原地站在那里！你如果想投降，就趁现在吧！哈哈！！”

阿Q低着头在哪里，对于洛可的嘲笑声似乎充耳不闻！

“少爷……”

“阿Q……”

“那小子没事吧……”

秦寿一行人都是担心的看着那里一动不动的阿Q，都着急他因为父亲被抓走，还有那些各界的龙头老大居然在跟黑暗料理界的人来往，对他的打击太大！

秦寿不由一声叹息，这声叹息倒不是他怕了黑暗料理界的这些人，而是在担心那边的阿Q！

“小当家……你看你是什么表情……”阿Q突然的说话，让秦寿微微一怔！

阿Q望着那边的观众席上，缓缓道，“现在的上海……还有许多人，每天都来到我的店吃我做的菜呢……”

“？”

秦寿、解七、雷恩等人都是疑惑不已的看着阿Q，不知道他是什么意思，也不知道他要说什么！

“为了看到客人们的笑容，我每天都在把弄锅子……这些全都是因为你的关系，你让我领悟到了【做菜真好】的道理……直到那个时候，我才懂得如何去做菜，如何用心去做菜！”阿Q终于将头转了过来，看着秦寿，笑道：“用笑容制作料理，用料理创造笑容……”

听完阿Q的话，和看到他的笑容，秦寿等人脸上也终于勾起了微笑！

“阿Q，就是这样！！”

在众人的注视下，阿Q走到了放着海鲜的地方，将一个甲鱼抓了起来！

“哦……”解七摸着下巴，“端出了上海名产甲鱼啊！”

“甲鱼哎……那不是很高级的料理嘛？”

看到阿Q拿出了甲鱼，秦寿不由一笑，果然还是甲鱼啊！

（PS：下面的我就不写了……想看的去原动漫看看~）

最后和原动漫一样，阿Q用哈密瓜做容器【弹跳甲鱼汤】打败了锦毛虎洛可！

锦毛虎洛可输掉了比赛最后还被印上了难吃印！

……

黑暗料理界的人输掉第一场比赛，自然十分的不甘心！！

“哼……”向恩冷哼一声，走到了台阶上面高声的宣布：“宴席料理的第二场比赛的是点心，谁是出场的厨师，你们快些的决定吧！！”

第二场的面点对决，秦寿这边的队伍派出的自然是号称大陆第一面点师的钢棍解了！！

“喂！你们老眼昏花啊！”解七十分拽的站了出来，将钢棍往地上这么一放，地板直接龟裂！！

“我可是大陆首屈一指的点心师傅……让我钢棍解来会会你们！！”解七张扬的性格直接引来无数人的观摩！

“哦……他就是号称大陆第一的面点师，钢棍解啊？”

“不知道他会做出什么样的料理……”

向恩嘴角轻轻上扬，微微不屑的看了看台下的解七，“钢棍解，呵呵……好吧，你也算是小有名气！”

看着解七自信满满的走上了擂台，阿Q等人对于这场面点的料理对决也是势在必得！

“看来这场比赛是单纯消化赛……和大名鼎鼎的解师傅比谁的点心好吃，简直就是不自量力！”阿Q道。

而秦寿的则是一叹，不由暗暗道：如果事情真的有那么顺利就好了……

竞技场内

“喂，我的对手是谁啊，我的对手是那个倒霉鬼！！”解七不客气的朝着向恩那边几人吼道！

“嘿嘿嘿……年轻人，口气倒是不小啊！”终于从向恩的背后走出了一个黑衣人，听声音十分的苍老和嘶哑！

“简直……就想我年轻的时候一模一样！”黑袍人将戴在头上的黑袍打开，只见一头爆炸的白发，根根白发直至向上！在看看脸上条条皱文，好像一波三折的往事！

这是一个老得不能再老的老头儿了！

虽然在原著上看过这面点王罗根，但是现在近距离的一看，才发现这厮真长的跟一个老怪物差不多！！

由于对这个罗根一直很好奇，现在见到了本人，二话不说秦寿朝着这家伙扔去了一个【洞察术】！

姓名：罗根

等级：107

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：【白罗血脉】（对于面食料理有着特殊的感应，一定情况下能够将面食料理品质百分之百+1）

Hp：3450（包括技能、装备加成）

MP：1900（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：55（魅力最高为100）

已拥有技能：【百年老怪】（S技能）（HP+40%、）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：终于可以出来走走了，这次的对手好像是精通通面点的小娃娃，有意思！千万不要让我失望才好！

系统评价：曾经跟随蜀国丞相诸葛亮，南征北走的随军厨师“白罗家”的最后传人，其家族是包子的发明人，罗根拥有白罗家祖传的“蜀汉老面”，能让面团发酵膨胀到极限，以“镇魂”为精髓的点心拥有让人身心满足的强大力量。实力深不可测，还请宿主小心！

解七一看居然是一个白发苍苍的老头儿，直接得意了起来！

第二百七十一章：面点王罗根（2

“哈哈，你就是我的对手老先生！！哟，还处着拐杖，我劝你还是小心一点，等一下别吃到苦头然后一命呜呼了可就别怪我了……”解七十分轻松的戳着牙齿，话语颇有些嘲讽的说道。

罗根听了解七的话也不生气，同样的也将手中的拐杖往地上用力一放，也传来了“咚”的一声清脆的声音。

“年轻人，说话不要太嚣张！如果你还算是点心师傅的话，就应该知道……”罗根眼神看着自己拐杖上面的徽章，道：“就应该知道这个徽章是什么吧！！”

只见十分古老的中国龙形图案在那个徽章上面！

当解七和雷恩看完之后，直接大惊之色在哪里！！

“不会吧……那个徽章是……白罗家！！”解七这下子连话都使不出来！！

而评审台上面的五个龙头老大也是惊讶无比！

“怎……怎么可能……不敢相信，他们居然还有人活在这个世界上……”

这时候站在秦寿一旁的小兰不由轻声问道，“阿昂哥，那个白罗家到底是什么？”

秦寿看着那边阴笑不已的罗根，低沉道：“白罗家……是有名的点心世家！听说他们的始祖是世世代代服侍三国时代蜀国著名军事家的诸葛孔明！！据说人陈点心之祖的梁照明统太子，也是他们后代的子孙，葱香诸葛孔明征伐南中途中，为了弭平凶险的洪水，便已包子为代替作为祭品的头扔到了河里，据说这就是起源！”

“不过听说这也是白罗家始祖提出的建议，自从那次之后，白罗家就发展处多方面的点心技术，成了以后所有点心师傅的典范，造就了传说的一族……然后在五十年前，人称点心王的罗根，已经是租后一带，点心一族就这样断了香火……”秦寿说完之后，所有人都是用一副惊讶无比的表情看着哪里的罗根！

竞技场里面的解七这时候也终于认真了起来，看着眼前的罗根不确信的问道：“老先生，你该不会就是……”

罗根左手拿着一个古怪的瓶子，右手拿着拐杖，对着众人用他那独特而又沙哑的声音，道：“哈哈哈，没错！即使在黑暗料理界也很少有人知道我的真正身份，我正是白罗家最后一位传人，老人称‘面点王’的罗根！”

终于确定了对方的身份之后，解七只觉得必可思议！

“没想到，对点心之道的精髓了若指掌、甚至连皇帝都对他的实力赞不绝口的，传说之中的点心师傅，此刻就在我的眼前……”解七说完脸上还勾起了一丝笑意，但是随后有想到了什么，疑惑的看着罗根，“可……可是，他不是在五十年前就已经死了吗？为什么还活着？早就已经很超过了一百岁，那根本就是活化石！！而且，为什么，曾经所有点心师傅的典范的你，为什么回落到黑暗料理界来了！！”

解七有些不心甘，其实作为面点师的他，白罗家的传人也是他曾经膜拜的对象！可是万万没想到的是，这个白罗家的唯一传人居然加入了黑暗料理界！这让解七有些无法接受！

“嘻嘻嘻嘻……”罗根笑的十分难听，看着解七道：“这还用问吗？当然是因为在黑暗料理界，据说有连我都不知道的点心技术，我就是为了学那些技术而来的！！在黑暗界也好，在阳光界也罢，我的技术已经堪称炉火纯青，你这个毛头小子居然也敢挑衅我！！”

话说道这里，罗根的双手就动了起来，只见他迅速发好一团面团，用手中的拐杖旋转着将面团变成了一条超长的面条！

速度之快让雷恩等厨师都觉得缭乱！！

而唯独秦寿却将这一切看得清清楚楚！！

看到这个罗根所施展出来的绝技，秦寿不由暗暗点头：不愧是面点王罗根，这技术果然达到了面点师的巅峰！！

一分钟不到的而时间，面点王罗根将一碗面扔到了解七的面前！

“这就是【镇魂面】！！那是传说连乾隆皇帝盛怒的时候吃过都会消除怒气的面……小子就让你尝尝吧！！”面点王罗庚笑道。

解七双手端着面前的【镇魂面】将他一口吃完，当吃了第一口的时候脸上就出现了一丝诧异！但是很快就被解七掩盖住了！

解七内心有些不平静了起来，心里暗暗道：面点王罗根真的果然名不虚传，他对面点的掌握真的已经到达了炉火纯青的地步，这碗面真心的好吃……

面对短时间内做出的镇魂面的罗根，所有人又是愣在哪里！！

“他……他真的超过了一百岁吗？听说每个点心师傅都有自己的铁棒，那根拐杖就是罗根的……”

“真是厉害啊！没想到白罗家的传人居然还活着~”

面对周围人群的惊讶和惊叹，罗根也不以为然！

双手摊开不由喃喃的感叹了起来，“就像从前我们一族的始祖创造的包子，安慰那些阵亡将士的灵魂，评定阻军队前行的巨大洪水一般！点心的真正精髓，就在镇魂！！安定人高昂激动的身心波动，让他们呢恢复平静！”

“不切断它……就这样吃，可以安定人心，生吃可以带幸运……”正当罗根在哪里滔滔不绝的时候，背后突然传来了解七的声音。

“喂……看这里！！”

罗根回过头去，只见一蒸笼的烧麦朝着他抛了过来！

“啊……这个是……”看着这蒸笼的东西，罗根不由一惊，“这是……这是饺子技术的最高精粹，【晃顶饺子】！！”

“你……你什么时候做出来的！！”罗根转过头去惊讶的看着解七。

“真是受不了你这个老先生，居然将这镇魂的这招都搬了出来……”

第二百七十二章：点心大对决！（3

罗根回过头去一看，居然是解七笑吟吟的站在那里看着他！同时嘴里还在不停的咀嚼刚刚罗根的【镇魂面】。

将所有的【镇魂面】吃完，爽快的擦拭了一下嘴巴，解七盯着罗根才缓缓道：“老先生啊，点心之所以被称为点心，就是因为要点出、改变我们心胸，换句话说那就是要让一个人在身心疲惫时候可以放松心情的吃，藉此转换人们的心情！”

解七又指着罗根手上的饺子，道：“来来，吃吃那个我做的不是很拘谨的小玩意儿！放松一下心情嘛！”

罗根看了一眼蒸笼中的蒸饺，随后笑着道：“嘻嘻嘻，看到我在你们面前，居然感觉不到任何压力，真是一个很好的猎物啊！”

说完罗根拿起一个【晃顶饺子】塞到了嘴里，心中也是微微一惊，但是脸上却不动声色！暗暗，道：卡那里这大陆第一面点师不是随便叫叫而已！居然和我一样，在这么短的时间内做出了如此美味的饺子！这小娃娃的实力也不弱啊，有趣，有趣啊！

这时候上面的向恩看着罗根，提醒道：“罗根大师，比赛马上就要开始了！第二场，点心对决现在开始！”

点心指的是糕点之类的食品，包括的东西有许多，如：包类、饺类、糕类、团类、酥类、饼类等……

总的来说，点心包含的范围是十分大的！所以接下来应该是选取其中一种进行比赛！

向恩看了一旁的手下，对其吩咐道，“去把那个东西拿过来！”

随后向恩的2个手下将一个圆形的旋转盘推了出来！旋转盘被分割成为大小一样十多个的区域，每一个区域上面都写着字，代表着点心的名字。

一个大汉走过去，双手握着旋转盘，然后一用力！旋转盘就这样开始的旋转起来！

看着快速旋转的轮盘，向恩对着解七道：“解师傅，你可以把你嘴上的牙签射到选准盘上，然后牙签所在的地方就是这次对决的料理的题目……”

解七微微沉吟，然后轻轻吸气，将牙签朝着轮盘射了过去！！

秦寿这边的几人都在暗暗的祈祷，一定要射中烧麦！因为烧麦是解七最拿手的项目！！

“叮”牙签射在了旋转盘上，但是此刻旋转盘还在不停的旋转着，众人都还不知道结果如何！

“如何！到底射中了什么啊！“

“是饺子吗？”

“还是面？”

围观的人群都是迫不及待！

良久，旋转盘才缓缓的停了下来，而牙签所射在的地方如同命运一般，指针停留在了【包子】这个项目上！

向恩不由一笑，举起手对着周围的人大声宣布道：“都看到了吧！这次的题目是包子！~！”

秦寿不由摇了摇头，雷恩也是暗叫不妙！！因为射中了最不该射中的地方！

包子是白罗家的始祖所创造出来的东西，包子的诀窍真是白罗家人做拿手不过的东西！

雷雅、嘟嘟、小兰、三女微微失落，同时也觉得这场比赛变得十分艰难起来，因为众人都知道谢师傅最拿手的面点是烧麦，而不是这包子！

但是秦寿则没有过多的担心，因为不出意外的话接下来解七会做出让众人都无法相信的【黄金开口笑】！

秦寿则是将目光放到了那边的观众席上，因为从比赛一开始，就有一双眼睛一直盯着自己看！而这种感觉让他十分的不舒服，就好像是被野兽的眼睛盯住了那种感觉一般……

“到底是谁……”秦寿瞟了一眼观众席。

第二场比赛的的题目选中了包子，最高兴的还是莫过于黑暗料理界的这些家伙，他们也是到因为罗根最擅长的就是包子！罗根家族的祖先作为第一代包子的创世人，对于包子这项技艺有着千年的传承，这场比赛还不是手到擒来？

竞技场内

罗根走到了灶台这边，手上已经开始了行动，也不忘笑道：“狂妄的点心小子我十分慎重的告诉你，你这场比赛连万分之一的赢的机会也没有了！！”

解七也开始混着面粉，嘴上也反击道：“你这个老头儿！少在哪里耍嘴皮子了！！看我不把你这番话刻在我的钢棍上，到时候你想赖账你都赖不掉的！老家伙！！”

终于一场超时空的世纪包子对决即将开始！！

解七率先展开了他的绝技，只见他抽出了背后的钢棍！

秦寿见此，知道解七接下来要做什么，不由道：“开始了……解师傅的拿手绝技！”

只见场内的解七手持钢棍在空旋转了起来强大的的气流席卷而过！

而对面的罗根挨着解七最近，他被这股气流吹的东倒西歪。

秦寿和嘟嘟见过解七这种绝技，没有多大的惊讶！而倒是其他人第一次见识到解七这样的绝招，都不由的惊呆了！！

而对面的罗根则是直接坐在了地上，脸色不怎么好看！！

解七瞟了一眼对面的罗根，将钢棍放到了地上笑道：“刚刚那只是热身，真正的绝技在后面呢……”

说完解七双手开始对着灶台上的面粉开始了大力的揉捏！！

一旁恶罗根见此，不由一笑，“果然厉害啊，居然可以用两只手同是旋转和揉捏面团！大陆第一的头衔看来并且浪费虚名！！”

解七双手没有停下来，将一大团的面团用力的摔在了案板上，指着那边的罗根道：“嘿嘿，老先生你怎么在哪里一动不动的啊！能和传说的点心大王一较长短，这是我的荣誉，不过要是能早碰到你就好了！我但担心你年纪一大把了，恐怕没有那个能力把面团揉好……”

罗根自然知道解七这是在嘲讽他，也不生气，继续坐在地上捣鼓着他的东西。

第二百七十三章：1600历史的老面！

罗根自然知道解七这是在嘲讽他，也不生气，继续坐在地上捣鼓着他的东西，一脸轻松对着解七道：“嘿嘿，你当我是谁啊？我可是【白罗家】最后一位的传人罗根！如果你是大陆第一的话，那我可就是世界第一了！！”

“你叫什么钢棍解对吧？我说你如果想知道点心之道精髓的话，那我可以告诉你……那就是旋转！！”

说完罗根端起一个小碗，接着往面粉中倒入了清水，随后又见他将自己的拐棍一端放进了面粉中间（居然没洗就放到了面粉里，原动漫也似乎是这样，囧。），他开始用拐棍在面粉中搅动！

“不是靠力气在哪里揉啊捏啊！而是靠手指的画圆旋转，靠手腕的圆周运动以及手中的棒子的画圆运动，换句说，做到点心的最终技巧，那就是-画圆！！一个人能够画出多深多大的圆，就可以得知他的本领有多强……”

“看我的【白罗蛇转练】！！”

罗根一声大喝，生面团在罗根的拐棍搅动下发生了巨大的变化，生面团不断的在旋转中延伸开来，在众人的惊讶的目光中，面团就想是旋风一样的飞舞了起来。

这时候就连对面的解七也不由的停下了手指的活儿，看着罗根那如魔术般的表演！！

片刻之后偶，解七也终于明白了过来，在心里暗暗道：“原来如此，他是利用旋转的动力，把面团不断的延伸拉长，让面团滑溜无止境的一直绕圈，戳揉着……”

罗根虽然年纪过百，但是在旋转面团的时候身体的柔韧程度根本不下于解七的！！可见这个家伙能活到今天真是一个变态！！

“嘻嘻……我让寄宿在万物身上的悠久之螺旋，在融入我的祈祷……！！”在罗根的“唠叨”之中，最后一团完美的面团被罗根揉制了出来！

竞技场外

嘟嘟看着场内正在忙的解七和罗根，不由问着秦寿道：“小当家，话说过来，包子到底是什么玩意儿啊？感觉解师傅他们做的包子，跟我们以前吃的包子有极大的不同呢？？这跟饺子又有什么区别呢？”

看着场内，秦寿又为三女讲解了起来，道：“包子和饺子、烧麦最大的不同，就在于他们膨胀又浑厚的皮，如果说烧麦是天鹅绒，饺子是皮革的话，那么包子的皮就等于是羽毛被那样的东西了！如果把它的皮做得又软又膨，这是最重要的，因为包子的美味与否，有一半的就是靠它来决定！我们常说用酵母让他发酵，把马铃薯之类的东西让他发酵做成的酵母，在把他揉进面团里面，放上一段时间，他自然就会膨胀起来！”

“还有另外一个重要的地方，当然就是馅料，包子里面的馅料一定要多汁，让他能够在柔软的皮里面渗出似的，才算得上是成功！！”秦寿说完之后，三女还有旁边的众人连连点头！

没想到小小的包子里面居然包含了如此的学问，三女又是涨了许多的见识！

恰好秦寿刚刚的那一席话被罗根听到了耳力，他左手端着一个十分古老的小坛子，盯着秦寿笑道，“不愧是广东省的特级厨师刘昴星，果然有下功夫在学期，不过并不是你刚刚说的那些东西才能用来发酵！”

说完罗根从小坛子里面拿出了一个一块“小面团”！

“这就是我的包子的生命之源，老面！！”

当秦寿看到这个东西时候，不由脱口而道：“居然是【老面】！”

一旁的嘟嘟不由再次问道：“老面？什么是老面啊！”

秦寿再次解释道：“我们点心师傅，没做一次包子，就把面团保留一点下来，然后把它揉进下一块的面团里，让面团里面的酵母在新的酵母发酵，老面是越老越好，越是成熟的酵母，越能让包子的皮膨胀，让包子吃起来更有味道！！“罗根听完秦寿的话后，又是十分赞许的看了秦寿一眼，抬头道：“年轻人你说的一点没错！而我手上的这快面团，正是由我们白罗家的始祖从三国时代传下来的超级老面【蜀汉老面】！也就是说，他是历经一千六百多年的岁月演变而来的终极酵母！！”

罗根将小坛子高高的举起来，大喝道：“这世界上再也没有比他更老的酵母存在了！唯有用了这个的面团才做得出大陆史上最美味的包子！！嘻嘻……你们等着吧，看着这个有【蜀汉老面】的面团会有什么样的变化……”

罗根话音刚落，原本放在灶台案板上平坦的生面团开始以肉眼可见的速度快速的膨胀起来！整个生面团看起来就像是有生命一般蠕动着着！

这直接让在场的所有人长大了嘴巴，不可思议的愣在哪里！！

“呜……哇啊！”

“这……这！”

在场的所有人都露出了惊讶的表情，秦寿也被【蜀汉老面】的强大功效所震惊了，果然这经历了1600多年历史演变到今天的老面果然不是盖的！

“好惊人的膨胀力，这就是活了一千六百多年酵母的力量啊？”雷恩也是愣在哪里。

“加了这【蜀汉老面】跟没加的区别很明显了，这下子罗根可以做出十分美味的包子……解师傅……”秦寿望着解七那边。

只见解七在哪里低着头，不知道在弄着什么！

也许是感受到了秦寿和众人的目光，解七笑道，“不用担心小当家，说道这个皮啊，我的也做好了！！”

说完解七将自己的“皮”摆了出来。

只见解七的包子皮根本没有发起来，就是扁平的摆放在一个木盘子中！

这又让众人直接愣在哪里！！

就连外行雷雅、嘟嘟等人也看出了解七这个面粉团根本不行。

第二百七十四章：王牌点心大比拼（1

就连外行雷雅也看出了解七这个面粉团根本不行，不由道：“这……这可不是在做烧麦的皮啊，解师傅用这么扁平的皮怎么赢得了加了1600年的蜀汉老面的皮？”

观众席上面的那些家伙一看解七居然拿出了这样的面团，在看看罗根的面团一对比，这是多么明显的差别啊！

众人都以为解七因为自己对手太强大，又面对罗根拿出【蜀汉老面】害怕而破罐破摔了~

罗根看着眼前完美发酵的包子皮不由扬天大笑起来！他对于这发酵的包子皮十分的满意！！

随后又看了看解七那边的包子皮，居然根本没有膨胀的迹象！

“恩？”罗根狐疑的看了解七一眼，道：“小子你有什么企图我不知道，不过就算你使出了奇招，也绝不会是我的对手！！因为自古以来，向来都没有邪道战胜王道之理！”

“切……反正赢得的人就是王者，何必再说这么多的废话！”解七看着罗根有些不耐烦道：“你要是和小当家比试过，就知道这句话的意义所在了！老先生……”

说道这里，解七的脸上洋溢着强大而又自信的笑容！

一看解七这样子，对解七有一定了解的秦寿知道他认真了！

“解师傅，就让众人看看你的实力吧……”秦寿在心里暗暗道。

同时十分期待解七的黄金开口笑，等一下他一定高尝一尝那东西……

双方的包子皮都已经做好，那么接下来就是选择馅料了！大部分人都用绞肉的猪肉作为主料，然后在加上一点自己的创意做成饺子馅料，不知道双方在馅料上又会怎么样的选择！

果然解七这个家伙走的不是寻常的路，只见他走到了肉食区域选取了一大块的牛肉！！

“居然选择了牛肉……”

雷恩摸着下巴，微微沉吟道，“恩……的确选择牛肉的话是最好的选择！”

秦寿也不由一笑，接着雷恩的话继续为众人解释道：“是啊，说道真正美味多汁的馅料那就是用牛肉做成的东西了……如果换成我的话也首先考虑牛肉！”

本来以为接下来解七会用到他的武器【坠星的钢棍】，用钢棍把那块牛肉干净利落的捣成绞肉……

可是解七却又是十分意外的拿起了一把菜刀，将牛肉切成了牛排的形状！

“什么，切牛排？”

众人无法明白，同时也十分的诧异！

那边的罗根一看解七居然将牛肉切成了牛排，不由指着他笑道，“嘻嘻嘻，解师傅！没想到你竟然要用扁平的皮来包肉块，我可先跟你说，你不是能称之为包子的东西，根本就不用逼了！！”

但是解七没有理会在哪里BB的罗根，而是直接将牛排直接放到了油锅上面去炸！！

罗根这厮也是十分怪异的抱起了几根竹子！

突然，解七用手指着罗根呵斥道：“喂……我明明在做一个十分有趣的东西！！而且你却好像不知道我在做什么的样子！！看来你这个点心大王要名誉扫地了！！”

纵然罗根的脾气再好，一二再而三的被解七教训，也不由有些生气反驳，道：“哼，世人说很多点心师傅都是死鸭子嘴硬那种类型的人，这句话还真是亘古不变的道理！！”

说完这句话后，罗根抱着一捆竹子朝着自己这边的灶台走去！

而在灶台上面已经摆放着实现他已经摆好的八个砂锅！这次不仅仅是其他人看的一头雾水，就连向恩和黑暗料理界的人也是看的糊涂在哪里！

除了秦寿之外，谁也不明白罗根为什么会用到砂锅！

接着又在众人的惊讶声中，罗根将竹子全部竖立了起来，他又拿起了一把菜刀，在众人的注视下下将竹子全部劈开，珠子全部成了条状！

最后罗根开始用这个竹条在哪里编织着什么！

“哼，就让你们见识一下！白罗家代代相传的终极点心是什么样子！！”自言自语之后，罗根又开始低头忙活了起来！！

秦寿不由喃喃，道：“看来这家伙要做的就是传说中的神秘包子！白罗家代代相传，一直传承了1600年的神秘包子……”

大陆首屈一指的点心师傅和传说中的白罗家的最后继承人，他们在各自的厨师世界里发挥着自己的特长，到底究竟谁才是真正的赢家……

大约十分钟之后，解七和罗根居然同时大声喊道：“完成了！！”

只见在他们各自的灶台上都放着一个用白布盖着的包子料理！！

两人的灶台都挨着很近，解七和罗根就这样紧紧的盯着对方，似乎有什么深仇大恨一般！！

“小子，现在是你最后的机会，你就在真正的点心之道面前向我屈膝称臣吧！”这么自大的自然是罗根。

“我不会输给你的，点心大王我要打到你然后成为大陆第一！！”

一旁的评委们光是看着两人做包子的过程就十分期待两人的作品了！

终于两人将遮在包子上面的白布掀开，几乎同时两边的作品都发出了耀眼的光芒！！

颜色各异的光芒朝着四面八方飞射而去！！

只见罗根的包子被摆放在了用竹条编制的竹宝船中，包子拥有者四种不同的颜色而且在上面还刻着“朱”“虎”等字样，看上去十分高贵和华丽！

在再看看解七的这边，他的包子则是摆放在一条巨龙模型上，金色的包子在竞技场的光线下闪耀着让人觉得有些刺眼的光芒！

双方的包子作品都是让旁人睁大了眼睛，同时几乎快看花了眼睛！！

嘟嘟微微一怔，半天之后才高兴道：“解师傅好厉害啊！在【黄金烧麦】之后居然又推出了金色的黄金包子！！真让人万万想不到啊！~”

第二百七十五章：【四神海鲜八宝包】（2

谢师傅竖起了两根手指头，颇有些自豪的说道：“嘿嘿，你们现在就被吓到了，未免太早了！！我和哪位先手的虚有其表现可是不一样的！”

罗根一听解七又在黑他，顿时不爽道：“小子，我会让你对这中国点心未带的杰作感叹久久不已的！”

两人都是在嘴上不饶人！随后在向恩的一声令下，开始了试吃！！

“首先是【点心王】罗根的作品开始！”

五个龙头老大评委都迫不及待的站起身来，走到了竹宝船旁观察罗根所做的神秘包子。

经过他们一番观察之后才发现原来这个竹宝船并不只是摆设而已，这东西居然是的蒸笼！

“原来如此，他刚刚劈的竹子，就是为了做这艘宝船蒸笼啊……”

评委们发出了疑惑又看到竹宝船中四种不同颜色的包子上面居然刻着不同的文字，不由问道：“对了，你在四色包子上面刻着的那些字是？”

罗根脸色一正，十分严肃道：“绿色的包子（菠菜）代表的是青龙也就是东方；黑（黑芝麻）代表玄武也就是北方；红（人参）代表朱雀，也代表南方；最后的白色则是代表白虎，也就是西方！换句话说，是四方位的精灵，主司四神，镇平四海，缓和人心，这也是我组引以为豪【镇魂包子】！！”

同时这包子上面的四大神兽也代表了镇守四方的神兽，朱雀、玄武、青龙、白虎，而白罗家作为三国时期蜀国的随军厨师，他们做出的点心的精髓就在于“镇魂”二字身上！能够安抚阵亡将士的英灵，平息河神之怒，这是一个十分神器的包子！

五个评审之中的那个龙头老大，对于罗根的“歪理”听得有多些不耐烦！随手拿起了一个绿色包子放在了眼前。

“歪理说完了是吗？还不好吃才是重点，废话那么多……”

龙头老大之后，其他的四位评审一人拿起了一种颜色的包子，当他们将一个包子一咬了一大口的时候，脸上的表情十分的怪异，有幸福，有惊喜更多的是料理带来的喜悦之色！！

“啊！你们看评审的表情！！”观众席上，不知道谁这么的吼了一句！

刚刚还对罗根包子有些不屑的龙头老大，在吃了这个【镇魂包子】之后，脸上全是一副陶醉的表情！！

“啊！像海绵一般柔软的皮当然是不用说了，还有那种想料理源源不断的汤汁，带给舌头舌头无与伦比的柔滑感觉……”

另外一个评审又将包子的内部吃开，一看又是一惊，“啊……这个不是海参吗？这是多么高明还原技巧啊！真是太好吃了！！”

“哦……我这个是鱼翅呢……它和美味多汁的汤汁一起在我的嘴里跳舞，仿佛还在对我说吃我吧……这感觉实在太美妙了！！”

“我的这个是鲍鱼，口感真是不错！！上面飘着香喷喷的竹船的味道，真是人间至高无上的美味啊！”

“好吃啊！好吃啊！”

五个评审都是赞不绝决口的在哪里！！

海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、螃蟹、鞋子、乌贼、比目鱼，在罗根的镇魂包子里面加了八大海鲜！！包在澎湃轻松的皮里头，带给了吃的人们误伤的美味！

而众人这时候也终于明白，刚刚罗根会用到八个砂锅了！原来砂锅里面正是放入了八大海鲜！！

“用这些食材还用八个传热比较缓和的砂锅来炖，这样让海鲜的味道更加的发挥了出来，真不愧是面点王罗根……”秦寿这样的叹道。

“呼……”五个评审在吃完罗根包子之后，直接陶醉在了那里！

五个人脸上全是幸福的表情，不禁如此他们还端着一杯茶在哪里悠闲的喝着！

“你们看评审们的表情，居然陶醉成了那个样子……不可思议……”阿Q不敢相信，那个包子居然有那么大的魔力，“只不过是吃了一些很高级的海鲜而已，居然陶醉成了那个样子，这到底是怎么回事！！”

突然罗根的声音又传了过来，“哈哈哈！！它的秘密就在于包子皮上！！”

罗根一副老成的模样看着所有人，开始道：“这镇魂包子其中的奥妙让我来为你们解释吧！！青=东方，代表酸味；黑=北方，代表咸味；红=南方，代表苦味；白=西方，代表辣味；把配合【阴阳五行】各方面的味道放在皮里面，让他们有着平衡的美味……”

“也就是说，不仅仅是馅料里头的八种海鲜美味，竹船的芬香也会给人幸福的感觉，而且由【蜀汉老面】发起来的四色四味的皮，更会充塞人体，整个人体内的气让我们得到了阴阳调和，你们懂了吗！小娃娃！！嘻嘻，有关于四色、四神的传说中的恶酵母，又有味道美极了的八大海鲜坐镇，让【四海风平浪静、波纹不于】，这就是我们百罗家族代代相传的终极包子，【四神海鲜八宝包】！！”

罗根说完之后。所有人都是一愣一愣的看着他！半天都无法都无法回过神来！！

就连一向冷静和沉稳的雷恩这时候，也不由叹道：“人称白罗家秘中之秘的传说中的包子，没想到我尽然有这个福气活着看到……真是可怕的点心王……”

向恩嘴角也勾起了冷笑，“哼哼……包含罗根在内的，即便是在白罗家也只有少数人才把【四神海鲜八宝包】精髓掌握道，这种只有一千六百多年历史的东西，是没有人能够超越的……这第二场就由我们黑暗料理界拿下了！！”

“哈哈……小子，我说的一点都没错吧，你还是一点胜算都没有……”罗根对着那边低着头的解七大声笑道。

面对罗根的嘲笑，解七却是低沉着头在哪里！脸上始终保持着微笑。

第二百七十六章：【黄金开口笑】（3

面对罗根的嘲笑，解七却是低沉着头在哪里！脸上始终保持着微笑……

看着哪里勾起笑意的解七，秦寿也不由笑道，“看来解师傅对于自己的黄金开口笑，十分的有信心啊……”

“再来是解师傅作品！”向恩说完，五个评审又来到了摆放着解七作品的桌子旁边。

五个评审一面看，一面摸着解七所做的黄金包子，都是觉得十分的好奇！

“哎呀，是黄金啊！还真是大手笔！！哦哦，那个扁平平的皮，现在倒也膨胀得想挺像样的吗……”

而还是那个市场的龙头老大，只见他拿出了一个黄金包子在手里捏了捏！

“咯咯咯咯……！”突然包子里面传来了爽朗的笑声！

“我的妈呀……”龙头老大评审吓得直接将手中的包子扔在了灶台上！

“哦！！”竞技场两边的人都不由自主的伸长了脖子，看着灶台上面！

五个评审也是围在这个黄金包子身边，这个包子居然笑了！！

“咯咯咯咯……”黄金包子有着极好的弹跳性，即使被扔到了地上，依旧发出那种爽朗的笑声！

这笑声居然让罗根全身的不舒服，他也是第一看到会笑的包子！！

而在竞技场的所有人都吃惊的说不出话来，包子居然会笑，不要说是看到！这是根本就没有听说过的事情！

今天解七做出的金黄的包子居然可以发出爽朗的笑声！这是在太令人震惊了。

就连五个龙头老大评审，自认为走遍整个大江南北，吃过无数的高级美食，也没有看到任何一个包子会发出笑声的！！

他们在仔细的一看，笑声从黄金包子表面裂开仿佛是嘴巴的位置传了出来！

难道这包子是活的？有人在心里这样的想着。

“这啥？怎么可能啊……可是我的却从这个裂缝里面听到很大的笑声……这这，这到底是怎么一回事啊！”

罗根一看到众人吃惊的样子，比吃自己的【四神海鲜八宝包】还要震惊，心里就就得不舒服！不由朝着所有人大吼道，“你们这些门外汉给我安静点！！这个包子的本质根本就在于别的地方！！”

“别的地方？”

所有人不由听着罗根解密这会发出笑声包子的秘密……

罗根看着灶台上面的呈金色的包子，再看看解七灶台上面的油锅，道：“包子的裂缝，两锅子……身上的耀眼光芒……一切的一切，都是这么的愚蠢！！我还以为你是一个十分有能耐的人，没想到你居然将包子拿到油锅你去炸了！对不对！”

罗根盯着解七，看他做如何的回答！

解七脸上带着微笑，也不否认：“真是！这些是炸包子没有错！！”

“哈哈哈！不中用的小子！！你也许是想出人意表吧！但把包子用高温一油炸，里面的馅不就连汁带肉的流的干干净净了吗？而且连一点汁都没有，这样的包子根本就是空包子！！”罗根大声说道，同时语气之中带着几分的嘲讽！

谢师傅没有回答罗根，只是十分淡定的看评审台上的几个家伙！

终于五个评审开始将会笑的黄金包子咬开，出人意料的是包子里滚烫浓郁的肉汁一口飞溅了出来，每吃一口这样的包子都会有滚烫的肉汁喷洒了出来！

这些弄鱼多汁的肉汁直接喷在评审的嘴边和脸上，烫的他们哇哇大叫！！

“烫死我了……哇啊，好烫啊！”

“哇呵呵呵！！嘴巴里面……到处都是热腾腾的肉汁……”

“明明是浓浓稠稠的牛肉汁，可是给人的感觉确实如此的清爽而不油腻！！”

“而且在配上这炸的酥酥脆脆的包子皮，简直就是好吃的不得了啊！从未有过的无上美味，可以说是让人快乐到极点的超级点心！！”

下面的罗根直接大惊失色，照理说拿到油锅去炸的包子早就失去了本身的味道和肉汁才对！为什么这包子居然还有这么多的肉汁，多的可以溅到脸上！！

“怎么可能，为什么！！里面怎么可能还有肉汁在！！这……”

“哦！！好厉害……”

嘟嘟、雷雅、小兰也是惊叹不已！这是一个多么有趣的包子啊！

五个评审越吃越爽，不甘心的在拿了一个黄金包子一口咬下，还是一样的肉汁飞溅，五人吃的大叫好吃！不知何时巨龙模具上剩下的黄金包子一起放出了爽朗的笑声，在这样欢乐的笑声中，五人吃的更加愉快，与刚才罗根的镇魂的包子相出现悠闲的神态转变成了活泼开朗的的神情！两种不同的包子，带给了人们，不同的神情和快乐！！

而解七用手指对着几个评审道，“嘿嘿，各位不妨把包子搬开，看看里面的东西吧！“一个评审按照解七的请求搬开了了手中的黄金包子，这又让评审们一惊！

“什么……这，这……不会吧……”

包子内部居然是冬粉！！

“居然是冬粉！！”

粉丝是中国常见的食品之一，是一种用绿豆、红薯淀粉等做成的丝状食品，故名粉丝。往往又叫做粉条丝、冬粉！

谢师傅笑了笑对着众人，道：“没错就是冬粉！！我在炸包子里面塞了满满的冬粉，所以那些肉汁就完全的被冬粉吸收了！而我之所以用牛排是为了将肉汁的鲜美保持到最大极限！！如果我把它绞碎做成绞肉的话，那他刹那间那种真正的美味就化为虚无了……先把厚片牛肉考一下，将美味牢牢的封锁在里面！然后把他切成丁，包在包子里头，这样你懂了吗？那边的痴呆老头！！“罗根直接被解七弄得吃说不出话来！！

“原来如此……”众人都点了点头！

第二百七十七章：矛与盾（4

“原来如此……”众人都点了点头！

远处的嘟嘟不由朝着竞技场内解七发出了疑问，“解师傅，包子为什么又是金色的啊？”

解七又笑道，“包子成金色的原因很简单，那是因为我用了蛋黄……只要先把它涂在皮上面，然后拿去油炸，金色的颜色就会逐渐显现出来，而且香味倍增！！我做的一切都是为了炸包子！！”

罗根又是一沉，半响之后发出了自己最疑惑的地方，也是其他人最想知道的地方！

“我再问你最后的一件事情……为什么！为什么包子会发出笑声！！”

解七拿起了一个黄金包子，居然临下的对着罗根又道：“听清楚了点心王，在包子上面的那道裂缝不是他自己裂开的……”

“！？”

“而是我自己的割开的！！打从一开始就先在包子上面割出一刀，我的面团之所以会在那时候那么的扁平，是因为我用了只有在加热才会膨胀起作用的发粉（发粉是一种复合膨松剂，又称为泡打粉和发酵粉，主要用作面制食品的快速疏松剂），所以我利用这种特性以油炸包子的方式，做出了这道裂缝！！”解七说道这里又拿起了一个方块形的肉丁，“而这个肉丁，就是笑声的真正来源了！！”

“啊……那个是……那是……”

“在炸以前，肉丁里头的肉汁早就已经被冬粉吸收，而油炸裂缝里跑了进去，是肉丁炸的脆脆的，同时也罢包子皮给炸赢了，冬粉也经过油炸之后，而把肉汁完全的封在了里面！再来就是让炸的酥脆的肉丁在包子里头的空隙里【嘎啦嘎啦】的转来转去，于是爽朗的笑声就是从这个裂缝里面传了出来！！这就是我【黄金开口笑】，也就是我的会笑的黄金包子！！”说完解七还捏了捏手上的【黄金开口笑】，顿时又从包子里面发出了“咯咯咯咯”爽朗的笑声！！

罗根脸上一滴汗水缓缓的流下！

“就是要有这种快乐！才能叫做点心，你懂吗！老先生！！”解七说完又指了指那边的评审台道：“你看看吧老头子，你看这些上海工会的会长们个个高兴的和一个孩子一样，其实点心就是要这样开开心心的，你说是吗？面点王！”

“可恶……”罗根自然也不会认输，“少得意臭小子，最终的结果还没有出来之前，谁也不知道谁胜谁负！！”

秦寿算是亲眼见识了这惊人的包子对决，能够让心情镇定的【终极包子】，和让心情跳跃的【超级包子】！这场结果……

阿Q十分的激动，擅作主张的走到了评审台的面前，大声，道：“那么各位工会的头头们，请你们下结论吧！！”

评审台上的五个老家伙也是十分的纠结的样子，“恩……结果的话……好吧，那么我们就决定的干脆一点……”

于是乎五个评审在哪里商量了起来！！

竞技场外的嘟嘟等人也被勾起了浓浓的兴趣，都在猜想到底会是谁获胜！

……

在各位评审的纠结的脸色中，终于有了结果！

“好！我决定了！！”

“好！我也决定好了！！”

“嗯，我也是！！“

阿Q一听五人都决定好了，不顾向恩的抗议走道了评审台大声道：“那么那么请支持谢师傅的举起面前的红汤勺！支持罗根的举起白汤勺！面点王罗根制作的【四神海鲜八宝包子】，而号称大陆第一面点师谢师傅制作的【黄金开口笑】，各位评审请你们快宣布结果吧。”

“首先认为解师傅包子好吃的人，请把红色汤匙举起来……！”

但是半响之后，评审台上的五个家伙居然一动不动的在哪里！没有一个人举起红色汤匙！这直接让众人愣在哪里，难道说谢师傅的包子输了吗？

“怎么会……居然没有人举起红色的汤匙，骗人的吧！”嘟嘟和雷雅直接大惊失色！

观众席上面的观众们也是在哪里小声议论着，“百年的经验，和一千六百年的传承，果然不是一个而是出头的小伙子能够超越得了的啊，无论他的手艺再怎么的精巧……”

而解七也是愣在哪里，心里久久不能平静：真不敢相信……居然败得一塌涂地吗？

向恩一见此，顿时眉开眼笑！她认为既然评审们都不支持解七，那么就一定会支持罗根才对！！

只看到向恩推开了阿Q，对着评审们大声，道：“呵呵……那么现在……觉得【点心大王】罗根那【四神海鲜八宝包子】的请举起白色汤匙！”

和刚刚解七一样，五个评审没有肉任何一个人举起汤匙！

“这……这么一回事！！”

秦寿见此不由一笑。

“白汤匙没人举起，红汤匙也没有人举起……”

阿Q直接直接对着一个评审问道，“张、张大人，你们这是什么意思！！为什么你们谁都不支持！！”

听见那个张大人将自己的烟草点燃，在哪里缓缓的抽了起来，道：“我说三杰，在你年纪还小，脸上还挂着鼻涕的时候，我记得我曾经教过你韩非子的矛与盾的故事吧！”

“矛与盾？”

只听得那个张大人缓缓，道：“在很久以前有一个楚国人，既卖盾又卖矛。他夸耀自己的盾，说：“我的盾坚固无比，没有什么东西能够穿透它。”又夸耀自己的矛，说：“我的矛锋利极了，任何坚固的东西都穿得透。”有人问他：“如果用您的矛刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人张口结舌，一句话也回答不上来！”

“现在的情况就跟这个矛与盾的故事差不多……解师傅的【黄金开口笑】是把破天荒好吃的包子哪去了油炸以后让他发笑，不可言喻的，这可以说是胜过任何点心累的【什么都刺的过去的矛】！！”

第二百七十八章：过渡（5

只听得龙头老大评委缓缓道，“不可言喻的，解师傅的【黄金开口笑】，这可以说是胜过任何点心类的【什么都刺的过去的矛】。而点心大王罗根【四神海鲜八宝包子】无论是面团还是馅，都是名家经过1600年的指挥和智慧的结晶而来……无论什么样的点心和他相比，简直就是难望其项背，所以是他是【什么都刺不进去的盾】……”

“现在我们几个人的心情就像当时那个卖武器的人一样，在社会上人们把这个矛和盾的事情称作为不合理，也就是【矛盾】，不过我们难以在无敌的矛和无敌的盾只见做出谁优谁劣的选择，这也是不争的事情！~所以这场比赛的结果就是两个字【矛盾】……”

几个评委又顿了顿之后，五人齐声大喊道：“因此我宣布，这场比赛的结果是双方平手！！”

当所有人听到这个结果之后都是感到十分的意外的震惊！！万万没有想到居然是这样的结果！！

“啊？”

“不是吧？平手？”

对于这样的结果让心高气傲的罗根和血气方刚的解七都无法接受！

两人居然同时走到了对方的灶台这边，拿起了对方的包子开始大口大口的吃了起来！！

“啊？他们两人……居然在相互吃对方的包子啊……”

解七吃完几个包子之后端起一杯茶水在哪里喝着！嘴里还念念有词，“真是够怪的包子，而且吃起来一点的都不好吃！！”

罗根也拿起了一个【黄金开口笑】在哪里捏着！听着从包子裂缝发出的“咯咯咯咯”的笑声，心里虽然十分佩服这样的创意，但是嘴上却不故意不屑道：“哼，以为耍这种无聊的把戏，就可以胜过我了臭小子！！”

解七一听这话，“噌”一声从地上站了起来，脸上有着几分的怒色：“你说什么臭老头！！谁像你还在包子上面写字，看着就倒胃口，谁还想吃啊！”

“小子，都是你那什么炸包子搞的我一双手都是油腻腻的，你要怎赔偿我！！”

解七和罗根这两个家伙，居然像个孩子骂架一样的吵了起来！！

“可恶的老头，你干嘛弄一个船型蒸笼啊，就不会做的普通一点吗？”

“那是要让竹香气发挥到最高的境界而做出的形状，你懂什么啊你！！而我说你的龙才有问题咧！简直就是多余的废物一点用都没有！！”

“不想想自己老头子一个了，还搞什么怪发型啊！赶快去把双鬓部分的毛修理了！！”

“哼，我看你根本都没有用到那根废铁棒！！如果是只是看着好看的话，你就干脆带着他去少林寺去吧！！”

……

“2个大傻逼……”秦寿摇了摇头，索性不去看着2个人！两个家伙的岁数加在一起都快有130岁了，居然在哪里相互的数落着对方的料理的不好，真是够丢人的！！

两人终于在互相数落了对方之后，坐在地上同时发出了爽朗的大笑之声！！

这声音就像是解七做的包子，黄金开口笑的爽朗的笑声一般！！

“呃……”

这有人旁边的众人看傻眼了，刚刚互相揭短的两个人居然又笑了起来，这是一个什么情况？

“阿昂哥……那个解师傅和那个老爷爷没事吧？”心地善良的小兰还担心他们得了什么癫狂症呢~

秦寿白了一眼，场中2个一老一少的逗比，道：“你放心吧，他们2个好得很！只不过是在用那种方式表示内心的情绪罢了……”

果然在秦寿说完这句话之后解七和罗根又互相赞叹着对面的料理，相互感叹居然可以做出这么优秀的点心！

两个都是站在大陆最顶端的面点师，这场前无古人的点心对决让这一老一少的两人惺惺相惜！

而后来罗根被解七所感悟，决定离开黑暗料理界开始各地的修行，并且临走之极他还将自己白罗家祖传的拐棍留给了谢师傅，并说出了10之后再战的话，然后消失在了对决场。

罗根的这一走，又是让向恩气的牙痒痒的！！他没记错的话，这是黑暗料理界里面她所看到的第三个叛徒叛徒了！

最后【楼麟舰宴席料理大赛】第二场比赛结束，目前是的成绩是一胜一平！

以此同时，此刻正在黄浦一艘小船正在缓缓的朝着【楼麟舰】的方向所驶去。

而划船的那个家伙正是刚刚接秦寿几人去【楼麟舰】的那个黑暗料理界的面具男，而船头的另外一个人则是-绍安！！

“怎么了……”绍安站在船头眺望着已经可以看见点点荧光的【楼麟舰】道，“我叫你快点报告比赛的情况！！”

划船的面具男明显有些害怕绍安，唯唯诺诺才道，“就是……就是……”

“还在哪里吞吞吐吐的什么！快点跟我说！！”

“第二场比赛的宴席料理决赛，已经完毕！锦毛虎洛可输给了龙镇的三杰，点心大王罗根和钢棍解师傅达成了平手……不过罗根后来就跑掉了！现在……现在应该如何是好？绍安大人……”面具男小声的询问着。

见绍安许久没有说话，面具男继续道：“这场比赛我们不仅要拿到传说的厨具，还要向上海界牛耳的那些家伙展示我们实力……是一场只准胜不准备的一场硬仗……可是如果这样下去的话……”

面具男有些担心，并且继续的观察着绍安的脸色。

但是让他没想到的时候，绍安的嘴角居然勾起了一丝的微笑！

“那样不是很好嘛？”绍安突然说出了这么一句话！

第二百七十九章：刀工竞技（1

“哼……我早就猜到会有这样的结果，反过来应该说他们干的很好呢！”绍安神色颇为严肃，盯着远处的【楼麟舰】推测，并十分确定道：“接下来的第三场比赛，毫无疑问的会形成一胜一负，我们扳回一局，因为那个女人向恩……她是不能会失手的……然后到了第四个回合的比赛……将由我绍安，把那个阿昂打得体无完肤！！毫无招架之力！！”

绍安的拳头握紧，整个人像野兽一般的对着天空大声吼道，“刘昴星！！我已经准备好一个很适合这场血战的舞台了！你等着吧！！”

另外一边

黄浦江的码头处

月光之下，清一色金色的盔甲发出了耀眼的光芒！伊戈尔家族黄金忍者集体出动！！

引领这些黄金忍者的还是是伊格尔家族那个纵横沙场多年的十军！

“少爷，前方传来消息现在【楼麟舰】料理对决是以一胜一负，目前是刘昴星那队领先一局……”十军对着伊格尔说道。

伊格尔站在码头眺望着远处的【楼麟舰】，笑道：“接下来的2场比赛才是决定传说的厨具落入谁家手里的重要比赛……不过不管是黑暗料理界得到了千年厨具，还是刘昴星一行人得到了也好……他们都在为我们做嫁衣呢！我们此刻只要坐等收渔翁之利就行了……传说的厨具，我们伊戈尔家族非得到不可！！”

……

而此刻楼麟舰内

第二回合的比试结束，解七走下竞技场，秦寿一行人都是笑脸相迎。

“幸苦你了解师傅……”

解七有些歉意的摸着脑袋，“不好意思，没有把该到手的胜利确实的拿在手里，因为对手有些难缠……”

众人自然没有责怪的意思，而秦寿笑道：“解师傅能和号称面点王的罗根打成平手已经算是很不错的选择了！接下来只要我们在取得一个胜利，我们就稳赢无无疑了！”

解七也是知道，能和面点王罗根打成平手，而且还是在那种情况下，已经算是十分的不容易了！！

“如此一来，黑暗料理界的那些家伙已经没有后路可退了！下一场对决也是十分的重要啊……”解七看着秦寿和雷恩，又道：“接下来的2场比赛终于进入最后的总决赛了！小当家，雷恩，我想你们2个应该是完全没有问题的！！你们可要全力以赴啊！”

但是此刻同样身为女人的雷雅似乎已经感觉到了什么，看着那边的穿着黑衣袍子的向恩，道：“接下来……接下来要出场的应该就是那个属于领导的女人吧……我觉得她……”

这时候嘟嘟也是站了出来，缓缓道：“你也感受到了吧……那个叫向恩的女人，现在身上的气势和刚刚的对手的气势完全的不同，好像有一股十分危险的味道……”

两个女性已经嗅到了不好的气息！

那边的向恩却是直直的盯着雷恩，突然一声大喝道：“七星刀雷恩，出来迎战吧！！”

“什么……”

“雷，雷恩……没想到那个女人居然指名点姓的要跟雷恩进行对决！！”

向恩看了看，那边默不作声的秦寿，缓缓道：“特级厨师，虽然我很想跟你进行对决，但是我和雷恩的有着非战不可的理由！！”

“非战不可的理由？”

众人都是一愣！！

秦寿微微皱眉，看着雷恩有些担心道：“雷恩……你……你们同是黑暗料理界人，你们会不会不好施展，要不换我去吧……”

背对着秦寿的雷恩伸出了右手拦住了他，道：“小当家……还记得我以前跟你说过，身为一个人我犯了一项不可饶恕的过错，我期待那让我乱了步调的黑暗料理界，有朝一日我要将他全部毁灭！！而脱离了该组织，我不后悔离开那里，面对和黑暗料理界的战斗，我没有任何的犹豫不决！”

说完雷恩大步上前的走到了竞技场内，与向恩相对而望！

“哼哼……原来你就那个叛徒……”向恩看了雷恩许久，然后转过身去缓缓，道：“雷恩你还真是愚蠢，让我失望（GG，在原著不免看的出来，向恩其实对雷恩有意思~），像你这样的有那么高天赋的人，一定能够贯通黑暗料理界的精髓所在，迟早有一天黑暗料理界大干部的宝座还不是你的……而你却……”

“哈哈！！真是愚蠢之际！！”向恩说完之后，又对着身边的2个手下大声道：“船底槽给我打开！！”

“恩？”

只见两个大汉启动了那边的机关，竞技场地开始发生了变化，整个场地开始开始往下沉，接着地板自动的打开！

在地板下面居然有一个小型的海塘！！水清澈见底，里面有各式各样的海鱼！！

向恩指着海塘里面的正在游走的海鱼道，“呵呵……偷懒怠惰的叛徒，你的厨艺只会越来越退步……雷恩我就可怜你，用你最拿手的海产和你一较高下吧！！”

雷恩没有说话，似乎在思考着什么！

“呵呵……”向恩又是一笑，“不过话又说回来，你连我们总共有一天要称霸大陆的精神都没有继承到，这么肤浅的你，想要赢我恐怕比登天还难！！”

这时候的雷恩终于说话了，只听得他十分冷静道：“就是你们哪种连体内的血都被染成一片漆黑的妄自尊大，才让我过去犯下了那种错误的……”

一边说着，雷恩走到了海塘的地板的旁边！

雷恩的右手放到了背后的刀把上！

“我发过誓……”

“唰”雷恩将背后的七星刀瞬间拔出！！

“相同的过错，我绝不会再犯第二次！！”

“轰隆”雷恩双手握着最大的那把七星刀，一道朝着海塘的水面劈了下去！！

第二百八十章：两组七星刀（2

“轰隆”雷恩双手握着最大的那把七星刀，直接将海塘里面的水劈开，里面的海鱼顿时被劈飞！

这又让竞技场的其他人看呆了！！

雷恩借此机会抓住了海塘的一只墨鱼，“这是主菜前的开胃菜，就让你们尝尝吧评委们！！”

“唰唰”只听到菜刀的声音，根本看不到雷恩是怎么样将墨鱼切开的！

“【七星破军生鱼片】！完成！！”

这时候评审个个都被惊吓在哪里！！

短短的一分钟不到的时间在评审席上还是完好的乌贼，一瞬间变成了乌贼生鱼片！这诡异的刀法让所有人都是愣在哪里！！雷恩的刀法的技巧和七星刀的锋利实在太令人惊讶了。

“好厉害……刹那间就把刚捞起来的墨鱼切成一截一截的……连水都能切的断的那七星刀，还真是锋利啊！”秦寿不由这样的叹着，同时暗暗道：看来他真的是没有半点的犹豫！

雷恩此刻的眼神十分的坚定，拿着七星刀坚定道：“我对这个世界已经没有任何留恋，唯只有这把七星刀还在，我什么人也不怕！”

向恩一听，顿时不屑道：“呵，所以我说你这个实在是太肤浅吧，居然到现在还是为了心里的那件事，而又那疙瘩吗？”

似乎被提起了伤心往事，雷恩的脸色又是一变！！

“像你这么脆弱不堪的人，恐怕没有勇气看到……接下来要发生的事情！”向恩说着脱掉了身上的黑色斗篷。

“啊！”一大群人惊呆在哪里！

只见向恩的完美的魔鬼般惹火的身材展露了出来，一头头的紫蓝色头闪出耀眼的光芒，修长的大腿完全的展露出来！而向恩的上半身则是穿着露肩有点类似于旗袍的衣服，只遮住了胸部部分，下半身则是完全展露在空气和众人的眼中！

就连秦寿也不由的多看了一眼，知道小兰发出了不满的哼声才将目光从向恩的身上收了回来！

而且在向恩左臂上还有一个黑色的麒麟纹身！！

而最引人注意的不是她的身材有多火爆，而是她身上同样的七把菜刀显现在了众人眼前，居然也是【七星刀】！

“我可是黑暗料理界一丈青向恩！！”

解七这好色之徒，当看到向恩火爆的身材之后，脖子犹如牛鼻子一样的立了起来！

“哦哦！！好正点的女人！！”

当雷恩看到向恩身上也有一套和他一模一样的七星刀的时候，脸上全是痛苦的表情！声音有些颤抖，不敢相信的说道：“这……这不可能的……这怎么可能！你怎么会有【七星刀】！”

向恩的嘴角冷冷一笑，继续用言语刺激雷恩，试图让他在接下来的比赛受到影响！

“你说对了……这是和你一样，染了血的七星刀！！呵呵，你难怪你会感到惊讶！因为这对你来说，就好像看到幽灵一般呢！！“一边说着，向恩走到了地板的海塘边上。

“不过我告诉你，我身上的七星刀，才是如假包换的真正的七星刀！当你看到了这个你就算不信也不行了……”

向恩说完脸色一变，双手手中拿着一条锁链镖直接扎向了水底，一条鲟鱼被向恩直接拉了起来！

鲟鱼古称鱏鱼（xny），体长0.5-7米。鲟鱼是世界上现有鱼类中体形大、寿命长、最古老的一种鱼类，具有个体大、生长快、抗病力强、【怀卵量大】的优点，能在淡水和咸淡水中生活，是商品饲养中比较适宜的品种。

接着向恩将鲟鱼拉上了一个空白的桌子，只见她又十分熟练和迅速的从身上拔出几把小刀将鲟鱼牢牢的固定钉在了桌面上。

再来又见向恩抽出了挂在腰间的七星刀，一声大喝：“【七星破军快切术】！”

鲟鱼的肚子像被切豆腐一样的被切开，向恩手中拿着一个盘子将鱼腹中的鱼卵掏了出来！

再来让人无法想象的一幕出现了，只见她用手在大鱼的切口上轻轻的抚过，切口直接消失了！

向恩将装有鱼卵的盘子抛到了评审席位上。

“这是我做的开胃菜，虽然没有经过腌制，不过新鲜的卵味道更是胜过鱼子酱哦呢！”

评审台上的五个老家伙对着向恩一阵猛看，不知道是在看身体还是在惊叹她的刀工！

“多么灵巧细嫩……有大胆的刀工手法啊，她的技巧之高，将人叹为观止！！”

“哼……现在吃惊的还在后面！~”

向恩大喝一声之后，将钉住鲟鱼鱼鳍上的【七星刀】小刀拔下，她又将大鱼放生到了水里，刚刚肚子被切开的鲟鱼居然像个没事的一样在水里游来游去，直接让人不敢相信这是真的！！

“肚子被剖开的鲟鱼，居然若无其事的游了起来！！不是吧，难道这是变魔术？”

“什么！！”就连雷恩也是一惊。

秦寿不由喃喃道，“将万物瞬间砍断，在它们还没有察觉自己被剖开之前，伤口的细胞已经又回复如初，这种刀法，的确只有【七星刀】才能办得到！！”

一个是是满腔热血、背负着一身重担，发誓要击溃黑暗料理界的桀骜不驯的刀工超人-七星刀雷恩！

另外则是一个眉目清秀，与目中无人神情冷酷却有厨师技术高超惊人的刀工首屈一指的刀工女，七星刀雷恩！

一旁的解七在向恩的身上饱足了眼福之后，才感觉到了这场比赛的严重性，“没想到举世无双的秘密菜刀【七星刀】居然有两组，这场比赛，究竟会有什么胜负演变呢……”

……

雷恩看着那边拿着七星刀正在用一块干净的布擦拭着使用过的七星刀的向恩，缓缓道：“那样的锋利，还有那种光芒，毫无疑问的就是【七星刀】……”

第二百八十一章：雷恩的过去（3

“可我不明白……”雷恩盯着向恩，不由大声疑问道：“我不明白，你为什么会拥有它！！这世界上应该只有一组七星刀才对！！”

向恩不由一笑，“呵呵，雷恩！你应该知道在我们黑暗料理界不存在什么不可能的事情！还有……”

向恩说道这里，脸色一沉：“对一年前的那件事还有罪恶感的你，怕是无法理解的吧……”

这一句话又是直接说到了雷恩的心里去，他的脸上有着几分的痛苦之色！！

“愚蠢的背叛者雷恩……你最好的记住……就像你左手的那个【黑云麟】，绝不会消失一样！！无论你脱离黑暗料理界多远的地方，无论你用高山上凛冽的清水洗涤万变身体……”向恩阴沉着脸指着雷恩，一字一句打击着雷恩的精神世界，“你那占满血腥的双手是永远永远也洗涤不掉的！！”

“啊……啊！”雷恩听后果然受不了刺激，抱着头大吼起来！声音凄惨无比，这让竞技场外的众人直接吓了一跳！！

雷恩就像个空壳一样的跪在了地上。

秦寿、解七、嘟嘟还有小兰雷雅连忙的跑到了竞技场内！

“雷恩，你怎么了！”

“你振作一点！！”

嘟嘟看着眼前伤心欲绝的雷恩，突然想到了以前雷恩似乎有什么过去不愿意跟众人说。

“雷恩，现在时是时候了吧！告诉我，四年前你离开阳泉酒家，出去学习的路上究竟发生了事情！告诉我们啊！”

面对嘟嘟的关心无比的眼神，雷恩还是如同行尸走肉一般的在哪里！！

雷恩还是无法开口！

而解七看着眼前的雷恩，不知为何心里火大！直接揪住了雷恩的衣领，“可恶！！雷恩你这个家伙到底是怎么了！！过去的事情都已经过去了，如果你这都想不通的话，是不可能做出好吃的料理出来的！把你心里的话全部的说出来！”

雷恩带着空洞的眼神跪倒了在了地上，终于在秦寿还有解七嘟嘟等人的劝告和鼓励下说出了那段不为人所知的过去，还有一只藏在心里的话！

尽管这样，雷恩的脸上还是痛苦之色！

良久雷恩才缓缓开口道，“其实，我是个不该继续活在这个世界上的人……就像我在【神前刀工对决】那天，跟你们说的那样，我为了较真自己的软弱无能的自己而出外游历，一心追求更高的厨艺的我进入了黑暗料理界，【目标前方，向更高的前方前进，能够精通料理的人能立足于万民之上】，我毫不怀疑，那虽然是很苛刻的修炼，但是身为一名厨师能够荣登顶级厨师的喜悦，让我忘记了一切……”

“我在黑暗料理界的引导下，学了两年的厨艺，已经把一切的都学会了，轮刀工他们说无人能够超越我，但是我奔腾高昂的心并不以此得到满足，就在那个时候我听见了一件事情……那就是有关最棒的刀匠罗歇的传说！身为一个厨师只要拿到最好的菜刀，就可以得到无上的地位，对自己的厨技自视为甚高且深信不疑的我去拜访了，并拜托了刀匠罗歇把我打造了一组菜刀……”

说道这里了看了看手上的七星刀，“那组菜刀，就是这令人惊奇的【七星刀】！！终于我得到完美菜刀，这菜刀让我虚荣心得到了更大的满足！！我得到七星刀的喜悦不言而喻，因为我终于可以成为顶尖的厨师……但得到七星刀的那一刻，也是正是我滔天罪行的开始……因为罗歇居然说这七星刀还差的远，因为他对我说他要用毕生的精力还要打造一把更胜于七星刀的菜刀……”

“我……当我听了罗歇这话之后的我杀心大起，我怎么可能让他做出比我【七星刀】还要完美的菜刀，当时我的想法就是，怎么能够让他存货在这个世界上！于是我趁她不注意的时候，用我的七星刀捅了他一刀，将他推到悬崖下面……当我清醒过来时，我只看到了自己手中沾满鲜血的七星刀！我还记得那时候的我双手在不停的颤抖……我非常的后悔，几乎到了不可自拔的地步，当我把所有所犯的罪行想黑暗料理界高级首领报告的时候，他们不但没有责怪我，反而还夸赞我做的好，说像我这样的野心才是他们的表率……直到那个时候我才知道黑暗料理界真正恐怖的存在！！”

听完雷恩的话后，阿Q在心里大惊：就连像雷恩这样的人，也被黑暗料理界的人害得这么的惨，黑暗料理界真是恐怖的存在！！

“黑暗料理界他们就是那样的人……几个世纪一来，他们不知道制造出了多少第啊来不幸的厨师……小当家，我想我还是孤单一个人比较好，我没有资格和大家在一起！！”雷恩跪在地上低下了头。

而向恩看着雷恩，则是嘴角笑了起来，“咯咯咯咯……”

雷恩的信心丧失，这才是向恩的目的所在！

“哈哈！！哈哈！！”向恩看着地上的雷恩不由发出了幸灾乐祸的笑容，她还准备用言语打击雷恩，让雷恩彻底的失去信心！！

“哈哈哈！！”向恩鸡飞狗跳式的笑声回荡在竞技场内！

“呵呵，对于一个只会悔恨过去，还没有开战就丧失了斗志的你，根本就不是我的对手！！”向恩在哪里猖狂的笑着！

在听完雷恩的话后，在联系道那边向恩的七星刀，冰雪聪明的雷雅似乎发现了，盯着向恩不由问道：“向恩我要问，假如雷恩说的是真的，那你为什么还有会那组七星刀！”

向恩的眼睛里明显闪过一丝害怕的色彩，但是很快消失，眼珠子一转，她又对着众人道：“哼……你们可仔细的听好了……”

第二百八十二章：豪爽刀客雷恩1/2（4

“哼……你们可仔细的听好了，这组七星刀，到现在还有哪位雷恩杀了的刀匠罗歇的怨念在，听见没有！杀人凶手雷恩！！”向恩继续无情用语言打击着雷恩！

雷恩听完之后，头更加的低了下去，丧失了战意的他跟一个傀儡差不多！！

这时候另外一个笑声，却又回荡在了竞技场内！

“哈哈哈！真是有趣啊，有趣的很！！”秦寿盯着雷恩大声道，“雷恩你说你杀了罗歇，那么你身上的【七星刀】就应该是最后一组七星刀才对！那么，为什么向恩的手里还有第二组七星刀！！你仔细的想想，如果有第二组七星刀的出现，那么这意味着什么……”

秦寿身边的雷雅脸色不由一喜，大声道：“那就表示那个刀匠罗歇根本就还没有死，他不仅没死还打造了第二组的七星刀！！”

雷恩恍然大悟，“噌”的一声从地上站了起来，“什么！这怎么可能！”

虽然雷恩有些不相信，但是秦寿和雷雅说的并无道理！！

这下子向恩的脸色终于大变：“什么……你们在说什么……罗歇怎么可能还活着！他已经被雷恩杀死了！！”

看这向恩的那个神情，秦寿不由笑道：“果然……向恩你的表情已经出卖了你……一看你的表情我就知道了，果然和我我猜测的一样，罗歇还活着，同样的她也为你打造了这组七星刀。”

听完秦寿的话后，雷恩看了看那边的向恩，果然从她的眼神从看到了一丝丝的颤抖之意！

雷恩此刻仿佛看到了光明，他在仔细的斟酌了一番之后认同了秦寿和雷雅的话！

“罗歇并没有死……自己并并没有杀死他……”

一个是杀人，一个将人重伤这两者的区别实在是太明显！雷恩心中的负罪感顿时大减，同时心中的斗志正在一点一滴的复苏！！

为了让帮助雷恩消除心中全部的阴影，秦寿走到了雷恩的面前，正经道：“雷恩，而且那个女的说的也没错，虽然现在你已经知道罗歇不是被你杀死，但是如果叫你还拘泥于过去的话，是当不了一个真正的厨师……现在最重要的……是要做出最棒、。最美味的料理！！雷恩……如果你自认为因为以前高傲的缘故害了其他人，给他们带来了不幸，那么……”

秦寿的右手直指雷恩，“那你就该用同样的自信，带给千千万万的人类无比幸福好吃的料理来弥补你的过失！！”

“小当家……”雷恩听后果然燃起了斗志。

“带给人们幸福啊……谢谢你……小当家，你又让我明白了一个道理……”雷恩转悲为喜，脸上终于有了一点的笑容，“你年纪比我轻，可是却时时刻在提醒着我，几乎要淡忘掉的那身为一个厨师的基本原则……谢谢你小当家，你又让我找回了自我……”

“雷恩……”

见雷恩重新振作起来，所有人脸色都是一喜！！

向恩还不死心，走到了雷恩的面前，继续的刺激着雷恩，“哼，嘴巴上说的好听！依然抹杀不了你过去的！！”

可是这次雷恩根本没有鸟向恩这厮，十分粗暴的推开了向恩，“你快给我让开！！别挡路！！”

雷恩几步上前的来到了评审台的这边，举起右手脸上全是坚定之色，指着评审台上面的几个家伙大声问道：“说吧！！你们想要吃什么料理，我都可以满足你们！我以一个厨师的身份，用这把曾经占了血的七星刀带给你们快乐吧！！”

不管是评审还是其他的人都被雷恩这个恐怖的气势给吓到了！！此刻的雷恩给他们的感觉就是豪迈，就像行动于江湖之中的刀客一般！！

见几个评审还在有些木楞在哪里，雷恩拳头握紧，不由再次提醒道：“来吧，站在厨师的立场，你们想吃什么，我一定会让你们吃到快乐似神仙的料理……”

“呵呵……这个家伙终于想通了啊……”秦寿终于放下心来，将下来比赛应该就轻松多了……不过还不能大意，因为秦寿知道向恩这个家伙一定还会耍什么卑鄙手段才对！！

解七也是放下心来了，嘴角勾起微笑，“哦，雷恩这个不解风情的家伙口气倒是不小！要品审委员自己决定素材！真是……真是一个不得了的家伙呢……”

评审们相互看了一眼之后了，然后才一人一句的开始道。

“既然如此，哪还用说吗？”

“没错，那宛如宝石般橙黄色的卵，有点粘稠又不会稠的肉汁……”

“那随时都想让你来一口，含在嘴里的，那种白白嫩嫩的十分软的圆滑口感……”

“没错，少了它，上海料理上海料理简直就不足挂齿……”

之后五个评审异口同声，大声道：“那就是【上海大闸蟹】啊！”

“【上海大闸蟹】！”

当听到评委们提出这个要求的时候，所有人都是一怔！

“终于……终于要登场了嘛？我们刚到上海靠岸吃到的……那种极其好吃的材料吗？”嘟嘟一脸兴奋的说道。

可是精通海鲜料理的其他人则是知道，这个【上海大闸蟹】虽然十分鲜美，但是要做成高级的料理那可是很难搞的事情！！

阿Q这时候也不由道，“【上海大闸蟹】那可是很难做的很高素材……【上海大闸蟹】是很好吃的没错，尤其是那种蟹黄很多，我认为是中华料理最棒的最终，但是那和青蛙形蟹及其的不同，走个人一阳指，他是一种比较小的品种！”

解七也是点了点头，道：“恩，的确，体型大的螃蟹较长、肉多、壳又大，要吃里面的蟹肉不仅容易得多，吃起来也比较好吃，但是……”

第二百八十三章：豪爽刀客雷恩2/2（1

阿Q接着解七的话，继续道：“没错，上海大闸蟹原本体型就小，肉也不多！你就是拼命的想要把里头的蟹肉挖出来吃，很难让人有【吃过了】【吃过瘾】的满足感觉！打个比方说，就像浸泡在老酒里面的【醉蟹】一样，一定要趁着大闸蟹或者是直接泡在酒里，问题是，他非得浸泡一个礼拜到十天的时间不可……总而言之，要烹饪美味的上海大闸蟹和厨师本人的厨艺有很大的关系的！”

向恩盯着那边的雷恩又是神秘一笑，“呵呵，要吃上海大闸蟹啊，我就知道他们会这样说……”

扭过头来向恩对着自己两个手下大喝，道：“蟹槽，开启！！”

又是一个机关被打开，地板缓缓的自动被打开，一大群的上海大闸蟹出现在众人的视野面前！！

“哇哦！！”众人又是一声惊叹，这地板之下到底还有多少的机关啊！

“哈哈！”向恩又是得意的一笑，“看吧！青绿色的蟹壳，以及闪闪发亮的蟹毛，他们生长在鼎鼎有名的阳澄湖里，如假包换的真正上海大闸蟹！！而且是今天早上才刚打捞上岸，品质保证也是最新鲜美味的！！”

“呵呵……雷恩，你还在那里犹豫，优哉游哉！！难道你忘了，从选食材开始，这场紧急赛就已经开始吗？”说完之后向恩根本不给雷恩反应的机会，迅速的走到蟹闸旁将里面最大最好的上海蟹全部都挑走了，剩下的上海蟹个头就要小上了许多。

一见此，嘟嘟不由惊呼道：“那个女人太狡猾了！！她把又肥又大的螃蟹全部都抢走了！！”

向恩丝毫不在意其他人的眼光，反而还笑道：“呵呵，这叫先下手为强，后下手遭殃！懂吗！”

而雷恩却还没有着急的去选那些大闸蟹，而是站在蟹闸旁看着里面的大闸蟹转眼！

一旁的解七不由着急了起来，“那个混蛋小子到底在哪里磨磨蹭蹭什么啊！你还在婆婆妈妈做什么啊！”

秦寿淡淡一笑，“别着急解师傅，假如我没有猜错的话……雷恩要选择的大闸蟹一定是……”

在众人的疑惑的眼神下，雷恩在剩下的螃蟹中挑选了一些又小且颜色十分难看的螃蟹。

此刻小兰也不由道：“那么小……阿昂哥，雷恩他尽挑一些手下的螃蟹捡，而且还是那种颜色很差的……”

解七也是没有看明白不由道，“大闸蟹原本就已经很小了，他还尽选一些小的，这到底是怎么回事啊？”

秦寿至始至终都是十分的淡定，“没关系，你们看雷恩那清澈坚定的眼神就知道，他一定有自己的想法，你别担心了！”

“对啊，雷恩的神情和神前刀工对决时候一模一样，没有一丝一毫的彷徨和由于，多么清澈的眼神……”嘟嘟有些期待，期待雷恩将下来会做出怎么样的料理。

望着雷恩的背影，嘟嘟觉得他现在的样子实在是太虚幻了！是的他以前就是这样，个性太过认真的他，从不懂权宜变通！只是一个人在哪里傻傻的钻着牛角尖！

嘟嘟想到这里，泪水不由缓缓落下，看着从小一起长大的雷恩变成现在这个样子，她真的好不忍心！！

“一颗透明不懂伪装的心，甚是让人感到虚幻不真，雷恩他真的太单纯了！！单纯的可以……所以才……”嘟嘟再次黯然落泪！

而解七也是沉吟，望着雷恩的背影也是有所感悟，“恩……越是单纯的人，当他的单纯度又往上面提升的时候，往往会做出更出人意表的事情……不过正是因为雷恩是这样个性的人，所以现在才是他真正觉醒的时候！！这个时候往往也是能做出没有半点阴霾，让人含在嘴里可以感受到快活的新鲜无比的美味料理出来！”

此刻的雷恩站在灶台面前，而在灶台上面放着他的七星刀！

“举世无双的刀匠罗歇，我不奢求你能够原谅我……”雷恩拿起了一把小的七星刀。

“但……假如你能够让我多活在这个世界上一天，我要用心灵的十字架【七星刀】创造出无限的幸福，给人们的带来幸福的料理！作为对你英灵的汇报！！”说完雷恩脱掉了自己的上衣，拿出了一带的油炸粉放到了在灶台上面。

“油炸粉？”看着雷恩拿出了油炸粉，秦寿不由笑道：“呵呵，果然不出我所料……虽然被向恩那个女人拿走了大的螃蟹，但是我们的胜算还是十分的大！”

一听秦寿这样说，旁边的阿Q和解七都是没有明白过来！

“咦此话怎么讲啊？小当家……”

“什么叫做胜算很大啊……”

秦寿笑了笑没有做过多的解释。

而解七则是盯着那边一动不动，脸上带着微笑一直盯着雷恩看的向恩十分火大！

“看了真是不爽……那个女人选完螃蟹之后，就一动不动的坐在那里盯着雷恩……不知道她葫芦里到底卖得什么药！”

可是现在的雷恩没有管那边十分怪异的向恩，他将外衣脱掉，七把菜刀并列的插到了菜板上！

接着雷恩拿起了七星刀中较小的小刀子开始动了起来！！只见他他用小刀开始处理螃蟹了，雷恩的刀快如闪电，在外人看来居然还有阵阵的残影！在雷恩神鬼刀工下，螃蟹被一只只的去壳挑出了里面的肉。盘子中的蟹肉越来越多了。

竞技场两边的观众直接惊叹了起来，“经过雷恩贴上普度灵符后处理的螃蟹壳已经堆积如山，蟹肉也有了满满的一个盘子！”

阿Q直接失神叫道：“这就是往昔在阳泉酒家时，人称英雄少年的天才，甚至连黑暗料理界厨艺都学的炉火纯青的雷恩啊！”

第二百八十四章：另类的向恩（2

“这就是雷恩的实力吗？我那雕虫小技的刀工跟他相比，简直就是大巫见小巫！！剃过蟹壳的刀轨行云流水！！似乎连空气都要被分割一般！！”看着雷恩那堪称鬼神的刀工，阿Q震惊的同时也在自愧不如！

雷恩精准无比的刀工，如闪电般的手法几乎让人忘记了时间的存在！！错不了，传说的厨具【永灵刀】都承认的他是善良的，现在雷恩甚是放弃了自己的将来，只是为了给人们带来幸福而一味的在精益求精的料理世界里！！

这时候一个蟹脚弹到了嘟嘟的脚下，出于好奇嘟嘟将蟹腿拾了起来！

嘟嘟拿起蟹腿一看，却发现蟹脚里面的蟹肉一点也没剩下，她不可思议的说道：“啊，不是吧？里面居然没有半点肉！蟹脚明明这么细，可是里面的肉居然被掏的一干二净！！

“啊！不愧是雷恩，还有那边七星刀……”阿Q再次的惊叹起来！

雷雅也是点头叹着：“从大刀【破军刀】像【猛牛青龙斩】一样的大胆技巧，到用小刀做这么细微的刨肉处理，【七星刀】简直可以把生物体内的小宇宙，完完全全的刮干净！真是不得了的技术……”

不一会儿雷恩将所有的大闸蟹的肉都取了出来，只见他将大闸蟹身上的肉、头部的肉、还有脚上的肉，全部他们掏出来放在一口锅里里，快速的搅拌了起来！

“哦哦哦……居然将所有的蟹肉都放在了锅里，纯白色的精致细腻的蟹肉，这是多么豪华啊……”

随后又看到了将那些蟹肉和葱花、姜丝一起放在油锅里开始炒，再来又见雷恩将炒好的蟹末又装回了蟹壳，他在蟹壳上撒上了一层油炸粉！

当看到这里的的时候，阿Q也是兴奋的叫了起来，“我明白了！！小当家，我终于也明白了！我终于知道为何雷恩要选择那些色泽又糟糕又难看体型又小的螃蟹了……”

正当阿Q兴奋的时候，在评审席上却传来了一阵阵欢笑声！

只见向恩十分妖娆的躺在了评审席的桌面上，手里拿着一壶酒正向各位评审吃酒！

在向恩半裸半露的魅惑下，五个评审都被勾得神魂颠倒！！他们不定的朝着向恩露出的地方猛看，同时脸上带着红润在哪里喝着酒水！！

“哎呀，讨厌了啦！哪里不可以的啦~~”向恩还传来了娇呼声。

“喔……多么圆滑的皮肤，这是多么的柔嫩啊~！”

“来来来，喝一杯，帮我也满上……我也要我也要！”

向恩并么有组织有2个评审摸自己的肌肤的行为，而是在哪里故意笑道：“真是的，人家是让只要让各位评审员暂时休息一下而已……你们就是这么的爱闹啊~~讨厌了啦~~”

“哈哈！来来来，再来一杯，没想到你这个美女厨娘居然么是那么的可爱……”

秦寿不由摇了摇头，这个向恩果然和原著一样为了得到胜利，或者说是为了达到目的根本不择手段！！如此放荡的一个女人，让秦寿都不仅暗自摇头！这……这样的女人，真的没有意思……

“呜……那个女人子哪里做什么啊！”阿Q这没开苞的小男生直接哪里话都说不清楚。

而解七也是吹眉瞪眼，看着向恩的灶台上居然只是放着几个已经打好的鸡蛋！！

“那个臭娘们，只不过用七星刀挖了挖蟹肉而已！！敲碎几个鸡蛋放在碗里头……然后什么都不管的在哪里像个酒家女一样……混蛋，竟然鄙视这场比赛……”解七说道这里，顿时脸色红润了起来，看着评审们居然朝着向恩的那个地方摸了去……

“不过话说回来，我还真是有点羡慕那些评审……”

小兰也雷雅直接为向恩这种行为感到了羞愧，2人都是大家闺秀，都认为向恩的这种行为是红尘那种放荡女子才有的行为！同时也暗暗为向恩那么好的身材和脸蛋感到可惜……

而阿Q像个小孩子那样的脸色羞红，头上冒着几根黑线：“她那是什么态度啊！那又是什么意思啊！没看见雷恩那么真诚的在哪里埋头苦干吗？可恶这是明显的美人计啊，想要用美人计来讨好所有的评审们！！可恶啊……”

秦寿哑然一笑，对于向恩的行为感到羞愧！不愧向恩在耍什么小伎俩，她可是清楚的很！

“哼……这次就让你偷鸡不成倒蚀把米……”秦寿在心里暗暗道。

评审台这边

向恩从评审台上走了下来，有些厌恶的看了看被五个老家伙揉皱了的地方，不过眼中的厌恶之色很快消失取而代之的是一幅笑脸。

“好了……我也差不多回去做的料理了……”

“为什么，这样就走了啊！后续动作我们待会再来啊……”几个评审看着向恩火爆的身体，都是一副“没吃饱”的样子！

向恩对着评审又抛了抛媚眼，道：“倒是……你们刚刚答应我的许诺可不要忘记了哦……”

为首的那个龙头老大评审，嘴里敲着一个烟杆，一副自信满满的样子，道：“你放心，我们说到做到……”

向恩扭着腰一副自信满满的样子走到了灶台面前。

“哼，一副游刃有余的样子，我倒要见识一下，她到底能够做出什么样的料理……”解七冷哼道，看得出他对向恩这个人破有偏见，不知道是没吃找她的豆腐还是什么的，就不为认知了……

只见向恩开始动手了，只见她将事先处理好了的蟹肉倒入了装有鸡蛋的大碗里！她将鸡蛋和蟹肉搅拌在了一起！

向恩随后，开大火将两者一起下锅翻炒。

当看到这里的时候，除了秦寿以外的其他所有人直接愣在了哪里！！

第二百八十五章：揭穿阴谋（3

当看到这里的时候，除了秦寿以外的其他所有人直接愣在了哪里！！

只听叫向恩在哪里她娇声娇气道：“我要做的就是芙蓉蟹上桌啊！”

解七还有阿Q的脑袋上飞过几只乌鸦……

“就这样而已？用那么上等的大闸蟹结果就只做了【鸡蛋蟹肉】？太暴遣天物了吧！！”解七无法用语言形容现在的心情，他恨不得上去一棒子将向恩的脑袋敲破：“可恶，那个女人还是下战帖的家伙，居然这么无视这场比赛！！可恶……”

阿Q也是欲哭无泪，“那种富家千金做的菜，就连白痴也会做啊！不玩了不玩了，什么糜烂的比赛，快点结束比赛将我爸爸还回来啊！”

而那几个傻逼评审还对着向恩不停的吹着口哨，完全没有在意向恩用上等的大闸蟹做出来的【鸡蛋蟹肉】！

“哼……”见此秦寿不由冷冷一哼。

这时候那边的雷恩也完成了自己的料理，而他所做的东西无异于是做高等的，上海最高级的蟹肉料理！！

五个色狼评审看着远处的桌子两道不同的料理，不由点了点头，“向恩做的是芙蓉蟹……雷恩做的是上海做高级的料理【蟹斗】！而且他还是不是普通的蟹斗，炸成了金黄的面衣了！！光是让人看着就要流口水了……我看看，先吃哪一个呢！”

五个色鬼评审们正在商量着先吃谁的作品，这时候拽着摇曳多姿的魔鬼身材上前~

装着十分卡哇伊的竖起了手指头，对着几个评审眨巴了眨眼睛：“张大人~~别忘了我们之间的约定请先从我的料理先开始吃吧……”

“哦哦……对哦，你不说我还差点忘了……”张大人随后又故作正紧道：“那边先吃都是一样，反正都不会影响到我们的评审结果……不过，话说在前头，别以为你刚刚用酒招待了我们，就以为已经收买了我们！我们的审核是公正严谨的……”

向恩抚媚一笑：“呵呵……那是自然……”

评审们点了点头，“那么我们先吃向恩的作品吧！”

就在五个评审准备去拿筷子的时候，只听到秦寿站了出来，伸出了右手大喝道：“各位评审且慢！！我有话要说！！”

“恩？”几个评审狐疑的看了秦寿一眼，而向恩皱了皱眉头！

秦寿几步上前走到了到评审席，冷冷的看了向恩一样，道：“我恳请评审们先吃雷恩的料理，向恩的蟹肉炒蛋只是单纯的作品，根本没有什么可吃性！！”

向恩一听，顿时冷笑道：“特级厨师大人，你这是干什么？为什么评审大人们会听你的，而且就算我的作品枯燥单纯，可是这是我和评审之间的约定，你无权过问！”

秦寿的血脉眼瞬间被开启，狠狠的瞪了向恩一眼！

“啊！”向恩一声尖叫的退了几步。

秦寿随后很快又收回了血脉眼，冷冷的看着哪里留着汗水的向恩道：“你以为就凭你这样的下三滥手段就想赢的对决？你真是太天真了！！想用阴谋诡计来赢得比赛，如果你还是一位厨师的话，告诉我你的厨师魂魄和剩余的良知去了哪里！！”

雷恩一听秦寿的话就知道这其中肯定有问题，不由连忙问道：“小当家……这里面有什么问题吗？”

秦寿指着向恩揭穿道，“这个可恶的女人，想要用她的浓味蟹汤来掩盖住评审们的味觉！我说的没错吧！向恩！！”

秦寿盯着那边还在冒着热气的超高浓度的螃蟹汤道！

“什么！！”五个评审不是傻子，一听秦寿这样说，其中一个走到了向恩料理的面前，端起碗里的汤喝了一点！

“果然是这样……”戴眼镜的评审放下了汤，盯着向恩道：“这汤里面放了比平常更多吃好几倍的超高浓度的螃蟹汤！！如果我们喝了的话，一定会造成【嗅觉疲劳】！！”

“嗅觉疲劳？什么是嗅觉疲劳啊？”远处的嘟嘟不由问道。

站在嘟嘟身旁的解七，不由为众人解释道，“入芝兰之室久而不闻其香，入鲍鱼之肆久而不闻其臭，人们把这种现象解释为嗅觉疲劳！嗅觉疲劳……怎么说呢，这样举例虽然有点奇怪，就是上厕所的时候，如果前人先上了大号，你会觉得很臭对不对！可是如果自己也在哪里上大号的话，不知不觉间，就会对那个臭味道变得完全的不在乎（00，好恶心的比喻，对不对~）……这是因为我们的鼻子已经习惯闻到了这种味道的个庴，对这种味道已经感到麻痹了，这就是所谓的【嗅觉疲劳】！”

嘟嘟还有雷雅以及其他人都表示都没有听懂，虽然解七这比喻是那么的通俗易懂，而且还带着一点点的恶心！

看着众人一脸的疑惑，秦寿这才缓缓道：“味觉虽不如嗅觉，但也有类似的习惯性！我们会因为喝了这种浓得可怕的螃蟹唐，使舌头对螃蟹的的味道渐渐麻痹，之后再多好吃螃蟹也只是觉得突然没有味觉罢了！！可会是大家却感受不到只会觉得满是油腻而已，道理就在这里！！所以如果评审们喝了这个汤再吃雷恩的料理，不管雷恩做的再怎么好吃，就如同嚼蜡一般！”

其他的四个评审在听完这些话，直接拍座而起：“居然还有这样的事情！我说她怎么会这么好心的陪我们喝酒，原来是有目的的，这真是太阴险了！！既然这样我们就先品尝雷恩的【蟹斗】吧。”

向恩万万没想到自己精心布置的计划居然就秦寿的几句话揭穿了！！恼羞成怒的她居然拔出了七星刀向秦寿刺了过来！

看着向恩拿着七星刀冲着自己刺了过来，秦寿淡淡一笑，“呵呵……恼羞成怒了吗？”

第二百八十六章：【蟹斗】（4

面对向恩愤怒的以七星刀的袭击，秦寿丝毫不惧！

虽然手上并么有武器，但是在哪瞬间秦寿的血脉眼直接被打开！！

“唰”血脉眼的特有技能【禁锢】直接将向恩禁锢在原地！

只见向恩朝着秦寿好挥舞七星刀的手停留在了半空之中！！

就在这短短一两秒时间内，秦寿快速的闪到了向恩的面前，一个手刀将她手里的七星刀打到落在地上，不仅如此，秦寿还将她身上其余的七星刀被抢夺了过来！！

从向恩朝着秦寿刺过来，再到秦寿将她的武器夺过来总共不到5秒的时间，一切的一切众人都没有来得及看清楚！

秦寿又收起了血脉眼，眼睛恢复了常色，而向恩看着自己的空空的双手居然白天没有反映过来！

又将地上的七星刀捡了起来，秦寿盯着了向恩冷哼道：“哼……想你这种人，怎么配拥有【七星刀】！”

“可恶！！你……”向恩气的全身发抖！她还没有明白，刚刚自己的身体为什么会突然不动了！！

五个评审们在微微的失神之后，这才回过神来！

“那么……我们就先从雷恩的料理开始吃吧！”说完五个评审用筷子纷纷夹起了一个【蟹斗】。

他们没有着急的先吃，而是将蟹斗拿在面前看了看！

“恩……颜色十分的诱人，是这道菜不仅在蟹壳里面装了满满的蟹肉……”

这时候雷恩上前指着桌子上的炸酱又道，“各位评审，将【蟹斗】配合这个沾酱它一起吃的话，味道将更上一层楼！！”

经过雷恩这么一提醒，几个评审才知道桌子上还摆着一叠不起眼的沾酱。

“好……那么我们就来尝一尝……”说着五个评审将【蟹斗】蘸了蘸酱之后放在眼前，“这沾酱应该只有蟹黄和蟹汁吧，可说是把上海大闸蟹的美味浓缩在了一起！！”

“恩……”

几个评审终于将蟹斗放在嘴里细细的品尝了起来！

吃完之后，他们脸色先是一愣，随后整个人直接跳了起来！

“美味啊！好好吃啊啊！”他们直接捧着脸颊，手中的筷子居然全部都落在了地上！

雷恩见此露出喜色。

秦寿也是一笑，这雷恩没有人众人失望！

而向恩则是咬紧了牙齿！！

“啊，这味道实在妙不可言！！像丝绸般细嫩又肥厚的蟹肉，还有吃在嘴里不断崩出来、说有多豪奢就有多豪奢的蟹黄！！更有口感圆滑顺畅，浓浓厚厚的蟹膏！”

“这个炸的香香脆脆的蟹壳，一放在嘴里用牙齿咬下去的时候，仿佛所有上海大闸蟹的美味都弹了出来，要以怒放之势，洗净我们的舌头啊！是洪水，要把所有吃过的人都往天空的，螃蟹洪流啊！好吃啊，美味啊！”

看着评审们都露出了兴奋的表情，秦寿知道这场比赛不用自己出马，就可以赢得胜利了！这有点让他意外啊……那个家伙……不可能不来的……

竞技场外

看着评审们吃了雷恩的【蟹斗】料理之后露出的那种表情，惹得他们都好想上去吃一点！！

而小兰这是不由问着身边的解七，“解师傅，那个蟹膏是什么东西啊？”

“哦……你说蟹膏啊……不管是上海大闸蟹还是其他的螃蟹，剥开公蟹的壳，可以看到蟹壳和蟹坨坨当中有白白的、粘粘的东西，就是蟹膏。煮熟了以后，蟹膏变成了半透明状，蟹膏越多，说明这只公蟹越壮！”解七简单的解释道。

再来，几个评审他们又试吃了向恩的蟹肉蛋！虽然这蟹肉炒蛋出自黑暗料理界向恩之手，但是却极其的缺乏创意，和雷恩的蟹斗根本没有可比性！！

五个评审吃完双手的料理之后很快做出了评断，“我宣布宴席料理大赛第三场比赛，大闸蟹杜绝结果，由七星刀雷恩获得胜利！！刘昴星队伍这边已经取得了2胜一平的成绩，所以这场宴席料理对决是刘昴星的队伍获胜！！”

“好啊！好啊！”解七等人欢呼起了起来！！

秦寿嘴角也勾起笑意！终于打败了黑暗料理界的这些老鼠，不过……绍安那只大老鼠应该也快到了吧！！还有……

“可恶！！”向恩还不甘心，趁着秦寿分神的时候，夺回了放在灶台上的那组【七星刀】！

第二百八十七章：七星刀和罗歇的故事（1

向恩再夺回了【七星刀】之后这次攻击的目标不是秦寿，而是直接转向了同样拥有【七星刀】的雷恩！

双手拿着七星刀最大破军刀，向恩朝着雷恩快速的冲了过来，嘴里还振振有词：“雷恩！你我之间还有两组七星刀之间的对决还没有结束，你和我必有一死！！纳命来！！”

雷恩根本不惧，同样的抽出了自己的破军刀与向恩的破军刀撞击在了一起！！

“叮”的声音回响在大厅内，两人来回的过了七八招之后不分上下，最后双方相互拉开了距离，只能这样的盯着对方！

“向恩，这场宴席料理你们黑暗料理界已经输掉了比赛，快把那些人质放了吧！！”雷恩盯着向恩道。

一经雷恩这么的提醒，阿Q才想起自己的爸爸还被黑暗料理界的那些家伙当做人质关在这船上的某个地方。

“向恩，依照约定！你们快点放了我爸爸，还有上海料理界的那些高级干部！！”阿Q大声吼道。

向恩嘴角勾起一丝阴笑，“放了他们？哈哈哈！！你觉得可能吗，我们可是黑暗料理界的人！！这场料理决斗还没有结束！”

“什么！！你这个臭娘们，我早就看你不爽了，难道你还想耍赖不成！”解七直接跳入了竞技场内，要不是雷恩将他拦住，很可能他已经提着钢棍冲了过去！

面对气势汹汹的解七还有秦寿一行人，向恩丝毫不惧，依然用哪种十分欠揍的表情继续道：“让我们放了人质也行，交出藏有传说厨具的地图就可以了！”

“你这是在做梦！！”雷恩想都不想的直接拒接！

看着那里一直沉默不语的雷恩，向恩眼珠子一转似乎又有了什么诡计！

“雷恩……这个世界上只能存在一组七星刀，你和我之间今天必须有一个了断！呵呵，罗歇也不愿意看到这个世界上同时存在2组七星刀的……”向恩道最后的时候，故意拖长了声音！

雷恩不是傻子，自然听出了这句话的弦外之意！

“向恩……”雷恩十分激动的走掉了向恩的面前，大声质问道：“罗歇，罗歇他还活着对不对！！”

“哼哼……”向恩脸上又是挂着微笑，“你猜的一点都没错，罗歇他的确没有死……”

“啊！”雷恩脸上和额头全是汗水，又是一喜！

而解七和其他人也是一愣。

唯独秦寿却是没有任何的表情，此刻他的注意力不是在雷恩和向恩的身上，而是在观众席的两边，有一只老鼠从比赛道现在一直偷窥到现在！！

另一边

黄浦江面上，此刻二十多艘的船只正朝着【楼麒舰】缓缓前进，清一色的黄金忍者在月光和江面上相辉呼应！

“大人，已经可以看得到【楼麒舰】了！前方哨子传来消息，刘昴星等人已经在宴席料理上已经战胜了黑暗料理界！刘昴星等人已经拿到了藏有传说厨具的图纸……”一个黄金忍者对着伊格尔和十军报告着。

伊格尔听后微微有些意外，没想到居然是这样的结果！

“噢……居然在第三场比赛就分出了胜负……”伊格尔又转头问道，“刘昴星呢？他还没有出手对吧？”

“是的伊格尔少爷，刘昴星还没有出手，他们就已经赢得了比赛！”黄金忍者道。

“这一群人的实力果然不能小瞧啊……”一旁的十军不由感叹。

伊格尔不有失笑，“不过这样才更有趣，不是吗？传我的命令，所有船只全速前进！！目标【楼麒舰】！！”

“是少爷！！”

……

当伊格尔率领黄金忍者火速前往【楼麒舰】的时候，而准备第四场比赛和秦寿决一死战的绍安已经上了【楼麒舰】！

他也从手下哪里得知了向恩战败的消息，当场大发雷霆！！

“那个笨女人！居然失败了！真没有想到啊……”绍安拳头握紧，眼中的血丝赫然可见！！

站在他身后的面具男也是被绍安的盛怒吓得瑟瑟发抖，十分小心翼翼的问道，“绍……绍安大人，我们接下来该怎么做？”

“哼……放心吧，虽然他们赢得了宴席料理对决，但是……”绍安说着从怀里拿出了一本十分古老的书籍，道：“我还是有办法的，这就是我最后的筹码！！我们还是有机会的……”

“罗歇真的没有死，对不对！向恩！！”雷恩看着向恩再次的质问着！

向恩低头微微一笑，“没错，你说的对极了！！其实这是一年前的事情了……那一天很凑巧的，我为了得到世界上独一无二的菜刀，就到罗歇唯位在深山里的刀工房去需找他……在刀工房所在断崖的何川旁边，我看见了罗歇血迹斑斑的倒在那里！”

“哼……我就是那个时候遇到他的，你将他伤的很重，加上又从那么高的地方摔下来，本来是必死的！但是在精通【医食同源】的黑暗料理界的奥义里面，那些可以左右人类生死的秘书是不虞缺乏的，在我的艺术和细心照顾下，罗歇活了过来！后来罗歇为了报答我，如我所愿的为我再度打造了不可能再有的绝世名刀，七星刀！！”向恩说道这里脸上有几分得意之色！

向恩终于露出了笑容，颤抖的双手不在颤抖，心中的罪恶感再次大大减少！！

“原来……换来是这么回事啊，如果这是梦的请不要让我醒来，如果这是事实的话……罗歇他，他真的还或者！！”

看的出来，雷恩十分在意将罗歇重伤的事情，一直在心里是个梗！

第二百八十八章：七星刀之魂，罗歇魂魄（2

可站在雷恩身后的解七听到这里的时候，却是一番沉吟，“雷恩……冷静点，你冷静的想想这个女人的个性，还有黑暗料理界的方针……”

雷恩一怔，看着向恩脸上阴冷的笑容，意识到了什么！冷汗直流！

“不会吧……难不成……你……”

向恩嘴角露出了阴毒的笑容，阴沉着头，“呵……我才不像你！那么的不中用，雷恩……这一次，我是真的给了他致命的一击！彻彻底底的帮你杀掉了罗歇！！”

雷恩犹如被雷击一般的打击在原地！

“啊！”其他人都是被向恩的心狠手辣惊呆了！同时也在惊叹，这将黑暗料理界到底都是写什么家伙啊！

而解七的额头也是一滴汗水，盯着向恩冷冷道：“你从一开始就有杀她的念头，救他只是为了让你给你打造一副七星刀罢了！真是心狠手辣的女人！！”

而这次雷恩直接半跪在了地上，不得不说这几次的变化让他心里受到了严重的打击！一开始他认为罗歇是被他杀死，后面又发觉他没死，到后来的确定没有死，而到现在……

雷恩的心情可谓是大跌大起，对他的打击相当的大！！

“……”雷恩的嘴角溢出了鲜血，他心里万分的痛苦！

“我果然……不该苟延残喘的……活到今天……”雷恩低着头，拿着破军刀缓缓的站起了身来。

此刻的雷恩全身散发浓浓的杀气！！他低着头，心中只有无尽的悲伤！！

“等……等一下，雷恩……”解七似乎意识到了什么。

“我要你……我要你向恩……跟我一起下地狱去！！”雷恩睁开满是泪水的双眼盯着那边的向恩：“别担心，我送你下地狱之后，我随后就到！”

“唰”雷恩以闪电之势，握着破军刀朝着向恩冲了过去！

这次向恩没有像刚刚那次留手，而是刀刀直取向恩的要害之处！每一刀，使足了他全身的力气！！

“雷恩……你雷恩！住手啊！”

“叮叮叮”向恩被打的连连退后，面对有了必死决心的雷恩他毫无招架之力！！

“啊！向恩我要你的命！！”雷恩一声大，使出了浑身的力气，朝着向恩一个纵劈！！

向恩双手握着刀把用全身的力气挡住了雷恩的这致命的一击，可是饶是如此她还是被雷恩的气势压了下去，双脚缓缓的跪在了地上！

“雷恩……住手！向恩虽然可恶，但也不至于致死！！”解七大声的劝着。

两组七星刀碰撞在一起，这时候向恩的七星刀的刀刃上居然出现一个不起眼的裂痕！！接着在两刀只见突然发出了强大的光芒，光芒四射直接让众人无法睁开眼睛！！

“啊！这道光……这道光是……”

“唰”光芒到了最后直接冲天而起，这些光束最后居然直接集成为了一个人影，竟然是罗歇的虚影。

“啊！罗……罗歇……”

向恩和雷恩居然停止了手中的大豆！！

“啊！”这简直是大半天的见鬼，有些胆小的直接吓傻了！

“妈呀，这是幻影吗？”

不，这根本不是幻影！！罗歇的虚影居然缓缓的开口说话了，“雷恩啊……为什么到了现在还对人拔刀相向？”

“啊……”雷恩全身一怔，这是罗歇的声音！这是罗歇的声音没有错！！

“我应该跟你说过……北斗七星是圭司生死的司令神！七星刀上面所肩负的崇高使命，是把食材的生命益华成为人类之名，好让这至高无上的一刻，带领人类走向幸福之巅！自从那天以来，悔恨也就一直跟着你，而你也伴着七星刀一路走了，可是那绝非是是一条错误的路，不要让七星刀潸然人血，便利征途，我绝对允许你轻言死去……要继续活下去，伴着我的行到，多为一个西生命创造幸福的奇迹，你一定要活下去！！”罗歇的魂魄说完这话之后，就直接消失在了白光之中，来的突然却是走的匆忙！

当罗歇走的那一刻，向恩本来已经有些裂痕的七星刀，裂缝越来越多，最后直接完全的裂开，整把七星刀完全破碎了。

随着七星刀主刀破军刀的破碎，其余6把副刀也随之一切破碎！！

“我的七星刀！怎么可能！！我的七星刀！！”向恩大惊之色！！

而再看看雷恩的七星刀，相对的却发出了异样的光辉！！

每一把七星刀的光辉看起来比以前更加的耀眼了！！

秦寿见此不由一笑，“雷恩，这就是将魂魄寄宿在两组七星刀上的罗歇，他所给于我们的答案！已经认可沉浸在苦闷中，这一直不断为了人们幸福着想，手持七星刀不缀的雷恩，你才是七星刀真正的真正的主人！！”

解七这时候也是大叫痛快，指着地上抱着脑袋痛苦不已的向恩大声道：“哈哈！不配拥有七星刀的厨师是向恩你啊！哈哈！！”

而雷恩伸出了双手看着，他感到占满两手的血腥味居然消失不见了！

“罗歇……你当真原谅了这样的我……那么我发誓，我要一辈子背负着你的魂魄，为万民的幸福一路奋战下去，直到我死去为止！我雷恩发誓！！”雷恩将七星刀重新戴在了身上，此刻整个人也换更加有气势，更加的冷酷……

收拾好心情的雷恩知道了解七还有秦寿的面前，颇有歉意的道：“还要多加感谢你们，如果没有、】你们鼓励我，我恐怕已经不行了……”

失败的向恩怒火中烧，她不甘心！他不甘心就这样失败，居然又拿出了自己的锁链镖朝着秦寿射了过去，她认为造成这一切的都是秦寿的错！~

“小子，你去死吧！！”

第二百八十九章：绍安终现（3

只见向恩的锁链镖朝着秦寿掷了过去，并大声吼道：“去死吧！你这个该死的小子！”

这次秦寿真的是怒了，这个女人还真是不死心啊！

秦寿右脚朝着后面后退了一步，十分轻松的躲开了镖头一把，并且右手牢牢的抓住了锁链！秦寿用力一拉将向恩连人带锁的拉向了自己！

“啪”接着一记响亮的耳光直接打在了向恩脸上！

所有人被这一幕直接愣在那里，只见向恩白皙的脸上五根手指的红印清晰可见！而向恩也秦寿这一巴掌打懵了。

秦寿将锁链镖扔到了一边，站在原地看着摸着脸颊发愣的向恩道：“不知羞耻的女人，只会玩各种卑鄙手段！有这些时间玩这些时间玩这些小把戏，还不如把你的厨艺练好！！”

“你！！”向恩右手摸着被打的右脸颊，左手指着秦寿全身发抖！！

“哼……”秦寿冷哼一声，看着那边的评审还有竞技场两边的上海食客们道：“这场宴席料理比赛现在我们已经2胜1平，最后的一场比赛根本不用比了！向恩，如果你们黑暗料理界还有信义可言，就将阿Q的爸爸还有上海的各个料理干部放了吧！！”

“哈哈哈哈……”在原地的向恩听了秦寿的话后大笑了起来，“特级厨师刘昴星！！我已经告诉过了你，这场比赛并没有结束！！的确，我们输掉了这场宴席料理比赛！但是你要是知道了第四场比赛的选手，你应该十分乐意跟他对决的……”

当听到这里的时候，秦寿的眉头微微一皱！他自然知道向恩说这句话的意思！

“绍安那个家伙已经来到这【楼麒舰】上了？看来，这一站真的是在所难免了……”秦寿在心里暗暗道。

向恩盯着秦寿，笑道：“特级厨师刘昴星，别以为你打败了不中用的李严或者是雷恩，就能得意忘形了从前在你的故乡四川，以年轻的特级厨师闻名遐迩的哪位人士……就是你的对手，他已经在那里邓泽你了……三杰的爸爸也被关在哪里……”

向恩指着后面的一扇大门道，同时也是在心里的诡异的笑了起来：呵呵，看到他，就算你想平静的做菜也几乎是办不到的吧！虽然输掉了宴席料理的对决，但是我们还是有机会得到【传说的厨具】！！

“爸爸！！”阿Q听了向恩的话后，显得比谁的都还要激动，直接朝着向恩所指的大门跑去！

这扇大门是通往【楼麒舰】上部地方的通道！

“阿Q，等等我们！！”

秦寿一行人进入大门沿着阶梯来到了位于【楼麒舰】最顶部的地方。

当秦寿来到这里的时候，果然哪里已经有个人站在那里！此人穿着一身的黑袍，背对着秦寿一行人，所以一时半会儿无法看清楚他的模样！

由于这里是楼麒舰的最顶端，在这里可以黄浦江的一切尽收眼底！！

神秘人没有转过头，而是盯着眼下的江水感叹了起来：“你看这条河马上就要和长江逆流了！你不觉得很神奇吗，小当家！”

秦寿嘴角一笑，此人果然是绍安无疑！

“从前诞生在长江源头，四川内流地区的两个人，在共同经过十年的岁月里，现在居然在离长江四千里外的终点站，上海重逢了……”说到这里，绍安将头扭了过来，对着秦寿：“好久不见了，特级厨师刘昴星！！”

“绍安！！果然是你！！”秦寿的语气十分的平淡！

而当其他人听到绍安这个名字的时候，却是微微吃惊！！

“他不是阿昂的母亲，【四川仙女】阿贝师傅的大弟子嘛？”小兰在心里震惊道。

而阿Q则是直接吃惊道：“啊啊啊，这个家伙他不就是那个【菊下楼】的名厨所有店里财产全部带走的，逼得阿贝师傅过渡劳累而死的那个大坏蛋吗？”

解七也是破为惊讶，他没想到居然是这个家伙在这里等着几人！

“阿贝师傅死后，为了选拔国营餐馆菊下楼的下一任住处，在【梦幻的麻婆豆腐】对决中败给了小当家，依照规定，被剥夺了厨师的资格，后来下落不明的……在四川小有名气的厨师……”解七沉吟道。

而这个时候，雷恩也想到了什么，脸色十分震惊的道：“我想起来了……他就是那个在进入黑暗料理界之后，度阿奴单时间内就弄出了一番新名堂，扬名天下的四川天才厨师绍安，我也是听闻过，十分厉害的一个家伙……”

秦寿脸上没有多余的表情，看着绍安语气冷冷问道：“你果然还是回来找我了！而且还是在这里！没想到你居然会跑到黑暗料理界去……哼，还真是符合你的性格……”

“呵呵……”绍安不由一笑，盯着秦寿道：“几个月不见，没想到你居然长高了这么多！我在那场比赛中，因为败给了你，而失去了一切！你以为我还有其他的地哦欧方可去吗？当时只有在处在船上耀眼的【黑云麟】旗帜的黑暗料理界，对我伸出了友谊之手……我毫不犹豫的加入了他们！因为在哪里，有我所有可望实现的梦想……”

“梦想……你的梦想就是带给所有人不幸……我说的没错吧！你这个大混蛋！”秦寿毫不客气的揭穿道。

绍安嘴角阴冷的一笑，“让我来告诉你，我们重新再战究竟有什么意义！！”

说完绍安右脚用力踩在了一块地板上，地板慢慢的沉下去，原来是启动了机关！

随后地板之下，缓缓的升起来了一个木桩，而一个人被捂着嘴巴，用绳子紧紧的绑在木桩上面！而且这人脑袋上还留着鲜血，身上也有不同程度的伤！！

但阿Q看到这个人的时候，直接大叫了起来：“老爸！！”

第二百九十章：复仇者绍安

阿Q看到这个人的时候直接大叫了起来：“什么！！老爸！！”

看着阿Q的老爸全身伤痕累累的在哪里，所有人是大惊失色！黑暗料理界的这些家伙果然够残忍！

看着众人脸上害怕而又彷徨的神情，绍安不由得意的笑了起来！

“呵呵，就是这样子……哈哈！告诉你们吧，这场比赛不仅攸关传说厨具，连上海料理界的龙头老大全部的性命，也是赌注之一！他们的生死存亡全部都在我们这一场最后的较量手里！懂了吗，小当家！！”绍安十分嚣张的对着秦寿说道。

“真是好笑！宴席料理对决你们黑暗料理界以2负一平输掉了比赛！你有什么资格再拿这些赌注跟我谈条件！绍安，你还是没有变！还是那么的无耻！！”秦寿毫不客气的指着绍安的鼻子骂道。

绍安的脸色露出了狰狞之色，他脸上的伤疤与他的表情结合起来显得十分的恐怖！

“对，没错！宴席料理比赛我们黑暗料理界的确输了……但是，我绍安在这里再次的向你提出挑战！刘昴星，这场比赛的赌注就正如我刚刚所说的之外，再加上这个……”说着绍安从怀里拿半本书！

“那个是……”秦寿微微一怔。

绍安扬了扬手中有些泛黄的半本书，道：“这个东西你不可能不认识吧！阿贝师傅的亲笔日记，相信你十分的兴趣！而且你又是一个孝顺子……呵呵呵，哈哈哈……”

“原来那本食谱被你偷走了！绍安……”想到这里秦寿的怒火直线上升，要不是这个家伙阿贝师傅也不是心焦力瘁而死！！

原著里，就因为小当家和阿贝师傅的心软，才会导致了今天的大错！

“今天……无论如何，也不能让绍安这个家伙逃走了……”秦寿在心里暗暗的下定决心，放虎归山这种蠢事他不会在做第二次！！

绍安现在还不知道秦寿已经对他起了杀心，在哪里继续的颇为感慨同时用仇恨的眼光看着秦寿继续道：“用【料理支配一个人】，对于黑暗料理界所奉行的这句话，我打心底深深感到强烈的共鸣！攻略伤害是我自己的主动向上级提出的要求，万一我要是败下阵来，向恩那个女人将会把我的一切经过向黑暗料理界的高级干部报告，到那时我再度一无所有！但是如果我赢了这场比赛，不仅这里所有人的会没命，我还可以支配整个山海！靓仔黑暗料理界的地位也有了保证！！而且……”

说道这里绍安用手指着秦寿，一字一句道：“我还可以亲眼看到你因为自己厨艺不佳，而把龙镇主厨逼上绝路时，那羞愧、痛苦、悲伤歇斯底里鬼哭神嚎的嘴脸，哈哈哈！也就是说，打到你，让你羞愧的无地自容，根本抬不起头来是我最大的梦想！！”

说完之后，绍安整个人的脸色都变得狰狞无比！！

而这时候食神系统也也传来了声音，“叮咚，绍安对宿主的仇恨度提高至62点，现在的仇恨度（【血海之仇】）请宿主加倍小心，绍安对宿主已经起了杀意！系统建议，尽快将此人抹杀掉不然将为宿主带来无尽的麻烦……”

姓名：绍安（复仇者）

等级：103

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：无

Hp：3850（包括技能、装备加成）

MP：1600（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：64（魅力最高为100）

已拥有技能：【复仇之心】（S技能）（HP+30%、MP+20%，菜肴品质提升概率+80%）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：【豆腐三重奏】、【魔幻麻婆豆腐】、【黄金炒饭】等！

仇恨度：62（等级【血海之仇】）

当时想法：带着的复仇归来的绍安，在黑暗料理界的魔鬼训练之下等级和整体实力都得到极大的提高！！请宿主小心，此人十分的危险！！

听到系统的声音和看了现在绍安的资料之后，秦寿更是坚定了不能留绍安在这世上的决定！

“刘昴星！！”绍安直接大吼一声，将自己的衣服撤掉，上半身的就这样裸露在空气之中！

随后又是惊人一幕出现在众人的面前，只见在绍安的身上有着纵横交错、大大小小无数刀疤和伤痕！！

“那……那些伤口……和假面厨师李严一样的……”嘟嘟握着嘴巴不敢相信，“那些都是在黑暗料理界受到难以想象的极其严格的训练的结果啊……”

在看到绍安身上的伤口的时候，秦寿也是愣了半响！！

“呵呵……现在你懂了吗！我的这些伤痕，都是因为你！！光是要在黑暗料理界混下这本来就是一件不容易的事情……现在，我要让你尝尝那些痛苦！！”绍安再次的吼道。

不知何时，向恩和那个锦毛虎洛可也来到了绍安的身边。

向恩的脸上被秦寿所打留下的手印还没有消散，看着箭弩拔张的两人，有些幸灾乐祸的道：“好了！现在开始发表素材了！你们……”

还没等向恩说完，秦寿直接不耐烦的打断了向恩的话：“你给我闭嘴！！”

向恩被秦寿恐怖的眼神吓得后退了几步！

此刻秦寿眼神包含了坚定之色，脸上也是全所未有严肃和认真！！

一旁的解七和雷恩还有三女都是看的心惊胆颤的，他们不知道这是第几次看到秦寿如此可怕而又魄力的眼神了！！

“呼……”秦寿长长的叹了一口气，盯着绍安道：“好吧！你身上的创伤，还有我母亲被你害死的痛苦，过去的一切恩恩怨怨我们现在就来做个了结吧！！不过……我也要告诉你……”

第二百九十一章：最终对决！（2

秦寿指着绍安，大声打道：“不过……我也要告诉你……只要左臂还背负着这个徽章，还有为了光明界的所有厨师，以及我的亲人以及朋友们！！这场比赛，就一定不会是你梦想的起点！！在这距长江源头四千里远的终点站上海，它才是你那丑陋、卑劣、肮脏梦想的起点！你听到没有绍安！！”

秦寿的话，一字一句说到了绍安的心里面！这家伙在听完秦寿的话脸色大变！

而一旁的解七还有了雷恩等人，都是为这席话所震惊！

这才是秦寿认真起来的模样，如此的不一样，霸气十足！！

“你……你这个小子未免也太嚣张了吧！！”向恩只能在一旁愤怒的看着秦寿！

i秦寿抬起头手，又指着一旁的向恩道：“还有……你这个女人，我再次警告你！这场比赛你还敢耍什么花招，在我们比赛的食材里做手脚的话……这次……”

说到这里秦寿抬起冰冷的眼神盯着向恩：“这次会直接杀了你！！”

“你……”向恩当看到秦寿冰冷眼神的时候，再次倒退了几步，她已经嗅到了来自秦寿身上的强大杀气！！

向恩从内心心里对秦寿产生了深深的恐惧，在黑暗料理界天不怕地不怕的一丈青向恩，居然被逼成了这个样子！！向恩，只差没有坐到地上大哭了！

给向恩这个女人打了预防针之后，秦寿再次将目光转向了绍安的这边，“绍安，要来当做我们过去恩怨了解的食材，只有一个……”

绍安先是一怔，随后又想到了什么，不有笑道：“呵呵……你是指造成从菊下楼以来，纠结下梁子的这道食材……”

当初秦寿和绍安在菊下楼为了新任菊下楼主厨位置之争的食材，就是豆腐！！

“没错，就是它……就是豆腐！！【落败者将被国家永久不哦多身为厨师的资格】，国营餐馆菊下楼料理晋赛，当初就是在这种不合理的规矩下所进行的比赛！当初，来自京城的评审就是李提督所提出提出来的主题，正是从前先母所做梦幻般的麻婆豆腐的重现，如今你我之间要再次做这个对决，这场对决的食材恐怕没有再比豆腐更加合适的素材了！！”秦寿这样的说道。

秦寿刚说完，脑海的食神系统又传来了声音，“叮咚，恭喜宿主成功完成挑战任务【来自黑暗料理界宣战】，获得积分奖励4000积分，等级提升一级（现在等级108级），同时开起隐藏挑战仍无，【和绍安的最终对决】！！”

【和绍安的最终对决】！”

任务介绍：赌上传说的厨具料理决斗已经到了尾声！没想到到了最后复仇者【绍安】赫然出现，现在他以上海龙头界老大的生命和【阿贝师傅食谱笔记】为要挟，要去宿主展开最后的恩怨对接！！现在就请宿主站出来迎战，将绍安击败获得最终的胜利吧！！

任务奖励：【阿贝师傅食谱笔记】、唐三杰的父亲等人获救，失败惩罚：传说的厨具落入黑暗料理界的手里，唐三杰的父亲等人全部死亡！！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

接受完这个任务之后，秦寿微微一沉！这一场战斗是不得不面对的战斗！绍安就让我跟你在这里做个了断吧！！

“哦……居然拿豆腐当做素材啊！”这时候背后传来声音。

众人回头一看，这不是以张大人为首的五个评审嘛？

绍安自然也认得这五个家伙，“张大人……”

为首的张大人，拿着烟杆洗了一口烟草，嘴里缓缓吐出白烟，才道：“哼，既然如此！你们的这场比赛还是由我们五人来评定吧！你们没有意见吧？”

“哼……”秦寿笑了笑，道：“我没意见……”

绍安也道：“我也没意见！”

“好，既然如此！！难得还有一场如此恩怨的比赛，可谓是一场惊天的料理对决！！如果光是用现成的豆腐来比赛的话，就太扫兴了不是嘛？”张大人提议道，“倒不如……干脆从最基本的选黄豆开始，一切自己来！”

张大人说完，另外一个戴眼镜的胖评审又继续道：“……再说，我们已经吃了一肚子的美食了，再也撑不下去了！就拜托你们让我们肠胃休息一下吧！”

绍安盯着秦寿，又是点了点头：“那当然，我没有意见！！你怎么样？”

“好！我也没有意见！！”秦寿自然不会拒绝！

五个评审一听两人都毫无条件的答应了，脸上一喜！

“好，很好！那就这样么的说定了！呵呵……”张大人十分悠闲的吧唧了几口烟，又道：“这个时节，光是泡个黄豆少说也要花上九个小时……距离整个豆腐料理的完成，大约需要11小时的时间，另外字啊加上做菜的横思，以及休息和睡觉的时间，少说也是8个小时！所以加起来至少需要16个小时的时间……”

张大人拿出了一块怀表看了看时间，“现在差不多是晚上十一点，所以试吃最后料理的对决就定在距离16小时以后！也就是明天下午三点整！！听好，一定要守时！就算一秒钟也不能超过，不然我们不会等的！我期待你们明天的料理……”

“好了，我们就先去休息一下，补充一下睡眠……你们加油吧！”说完五个评审踏着悠闲的步伐离开。

留下的只有秦寿绍安等人！

“哼……要在长江的尽头身败名裂的人，一定是你！小当家，你最好觉悟！！”绍安对于自己百分之百的充满了信心！

秦寿绕过了绍安，背对着这厮，道：“你最好做好觉悟！这场比赛……是你身为厨师的最后一场比赛……”

第二百九十二章：豆腐、豆腐（1

楼麒舰船舱内

此刻秦寿、解七、雷恩还有嘟嘟、小兰、雷雅三女都在这里。

秦寿正在研究要做的豆腐料理，而其他人则是在哪里小憩补充睡眠，因为从来到【楼麒舰】开始，几个人都没有好好的休息过了。

而阿Q独自一人蜷缩在角落里，他想起他老爸被绑在木桩上的那个情景心里就无限的痛苦，根本无法入眠！！

“老爸！！”阿Q脸色十分的痛苦！

嘟嘟看着阿Q这样子，十分不忍！走过去不由安慰道，“不用担心的阿Q，你要相信小当家啊！”

说着嘟嘟还故意叫了一声小当家，“对吧，小当家！”

而此刻呢，秦寿正在准备明天的豆腐料理，而小兰在片刻休息之后在一旁照顾着秦寿，为他不停的擦着汗水！

“对啊，阿Q！你不必担心，我一定会做出你们没见过的豆腐料理出来！”说着秦寿双手又放在面前大盆子里面捣鼓起来！

嘟嘟走到小当家的跟前，看着大盆子里面的黄豆不由道：“可是小当家，还要从黄豆开始做豆腐，那不是要花很多的时间嘛？这样怎么来得及啊！”

秦寿看了看挂在那边墙壁上的时间，淡淡一笑：“这倒不必担心，嘟嘟……现在是晚上十一点多时间对不对？其实要做出美味的豆腐，受哦县要从挑选上等的黄豆开始，然后彻底的洗干净才行！这至少需要花费一个小时的时间！！”

秦寿说道不由开始为众人介绍起做豆腐的过程，“不过，最花时间的是要把黄豆拿去浸泡，让它充分吸收水分的过程，在【楼麒舰】上面，而且这里是黄浦江上面，这里十分的暖和！所以大约只要九个小时的时间就可以完成！！差不多明天早上九点以前就会好！！之后呢，再把柔软的还都磨碎，拿去煮了之后，用棉布袋过滤，在这过程就可也把都将和豆渣分开，那个时候九点半！然后就差不多的在豆浆里加一点点盐卤！”

“盐卤？小当家这盐卤又是什么东西啊？”小兰好奇的问道。

秦寿顿了顿，才缓缓解释起来，”盐卤是我国数千年来豆腐制作的传统凝固剂。卤块溶于水称为卤水，是中国北方制豆腐常用的凝固剂，现在呢这东西适用的范围十分的广阔！这东西能使蛋白质溶液凝结成凝胶。用盐卤做凝固剂制成的豆腐，硬度、弹性和韧性较强，称为老豆腐，或北豆腐、硬豆腐！“听完秦寿的解释之后，嘟嘟和小兰这才连连点了点头！

秦寿为2人解释了这盐卤是什么东西之后，接着刚刚的话题又继续道：”好吧，接着刚刚的制作过程，把盐卤到豆腐里面，让他慢慢的混在一起！如此一来，豆浆就会变成软绵绵的的半固体状，这就是半成品豆腐，正好十点！那时候的口感也是不亚于成品豆腐之下，味道十分的好！那种口感像丝绸一般！！清清淡淡的，在嘴里融散开来！接着再把豆腐的半成品倒进铺了一层的木河内，上面再放重物压着吗，十分钟合资后，再把盒子轻轻的拿起，然后就……”

“到了那个时候豆腐就差不多的完完成了！！那个时候差不多十一点，轻微的还都香飘四溢，说起来刚做好的豆腐的美味，以及那种华华润口感，那真是无法形容的美味！！“秦寿说道这里，一旁听着的嘟嘟和小兰都不由咽了咽口水！

秦寿继续道：“从刚做好的豆腐道试吃的三点钟为止，其实我们还有相当多的时间，这时候我就可以构思我的豆腐料理了……不过，在这之前我已经想好做什么了……等着吧，绍安……”

……

一个时辰之后，秦寿将所有的黄豆都洗干净。

拿起大盆子一颗晶莹剔透的黄豆，秦寿不由一叹，“黄豆都已经洗干净了！这个可画了我不少的心思，因为黄豆很容易坏掉，要是残留霉菌在上面，可就是不妙了……”

由于床舱内的温度颇高，所以洗完黄豆之后秦寿脸颊和额头都已经留着汗水！

“呼……”秦寿不由擦了擦额头的汗水。

小兰有些心疼的将秦寿脸颊的汗水擦干，“阿昂哥，你还是稍微的休息一下吧！在黄豆泡水的时间里，应该可以放着不管不是吗？”

嘟嘟也不希望秦寿太累了，也不由劝道，“就是啊，阿昂哥！为了打败那个叫人一看就不顺眼的家伙，你一定要好好的养精蓄锐才行……还有整个事件我已经听说了，那个叫绍安的人真是太过分了，他不仅害了阿贝师傅，还害了你……”

解七还有雷恩不知何时走了过来，也道：“就是啊！看到那个家伙我就倒胃口！要不是他的缘故，现在菊下楼绝对是全国数一数二的餐馆……可是现在……哎……”

秦寿听得这里，脸色也是不怎么看好，“哼……那个人，从小就开始傲慢，自以为自己天赋过人学到了很多的东西……可是，却不是道自己是一个井底之蛙！”

“总而言之，他就是个会让人想把他修理的惨兮兮的家伙，你说对不对，小当家！”解七问道。

秦寿的缓缓站起身来，望着外面的弯月道：“不只是那样子而已……更因为他是人称【仙女】我的母亲全心全意培养的第一大弟子，他的天赋不在于我之下！！所以我和他一较高低，其实就等与在和我的，母亲一较高下！！在菊下楼时候的我，更现在比起来十分的不成熟，那是我能够赢他有些侥幸！所以这次，我一定要和他真正的最做个了结……”

看着秦寿前所未有严肃眼神，所有人子再次一怔！

“既然如此，那你就更应该要休息才对啊！阿昂哥……”小兰在一旁劝道。

第二百九十三章：绍安的得意（2

小兰继续的劝着，“既然如此，那你就更应该要休息才对啊！阿昂哥……要是睡眠不足，那款是会让你最自豪的味觉变得迟钝，不是吗？”

“对啊，对啊！黄豆的事情，我会好好帮你看着的！这六七个小时之内，你就好好的休息一下吧！”嘟嘟也在一旁的劝着。

到了最后雷雅不知何时醒了过来，主动的走到几人面前道，“来来来您们这些累了的战士们，都快去休息吧！我和小兰还有嘟嘟轮流换班的看着这些黄豆！”

看着三女如此热情，秦寿也不拒绝，只好点了点头，“好吧！我就去休息一会儿！这里就拜托你们了吧！”

“去吧，去吧！好好的休息……”

于此同时另外在【楼麒舰】另外一个房间内

绍安看着大岗内上好的黄豆，嘴角勾起了微笑！

站在绍安旁边的锦毛虎洛可，则是有些微微担心：“绍安，那个特级厨师的实力不容小瞧，主动的指定食材这其中会不会有诈啊？”

“哼，不必担心！这样正中下怀……豆腐就可是我从在四川时，就熟练的不能再熟练的就最拿手的料理！！现在的我，已经非吴下阿蒙！就算阿贝师傅在世也可能是我的对手……我要用现在最得意的【豆腐三重奏】让你们见识一下，我邵安的真正实力！！”说完绍安发出了大笑之声！

【楼麒舰】不远的黄浦江上

“伊格尔少爷，十军主帅！前面就是【楼麒舰】！据摊子最新的消息，阿贝师傅的大弟子绍安加入了黑恩料理界向特级厨师刘昴星提出了挑战！！”一个黄金忍者对着伊格禀告道。

伊格尔听后又是微微吃惊，绍安这个人他也是略有耳闻，没想到他居然会突然的出现！

“噢？居然还有这种事情？那么他们这次料理比试的主题是什么？”伊格尔问道。

“好像是豆腐……”

“豆腐？呵呵……真是有趣……”伊格尔转身对着背后的十军又道：“十军叔叔，这么有趣的比赛我们还是看了再行动吧！”

十军微微摸着胡子笑了笑，望着巨大【楼麒舰】道：“少爷……其实我对这场以【豆腐】为主题料理对决我也是好奇的很呢……而且你不觉得对决的两人都十分的有趣吗？”

“哦？十军叔叔，此话怎讲？”伊格尔好奇问道。

“恩……少爷还不知道吧，在你游历的这些日子伊格尔家族对于外面的情况都是了若指掌！”十军笑道：“说来这绍安跟刘昴星的关系可是微妙的很，这绍安可是原来【菊下楼】的主厨，号称四川仙女【阿贝师傅】的大徒弟，也算是刘昴星的师兄！这个绍安傲慢自大，学到了一些本领之后，更是傲慢自大！呵呵……所以在后来学的一些本领之后的绍安，原本是因为自身在阿贝师傅的教导下烧菜认为无多少意义，再加上本来的傲慢又在厨房内烧瞎左眼而把怨恨加于阿贝师傅！后来与刘昴星在菊下楼的豆腐料理比拼输掉比赛，并且还被朝廷剥脱了身为厨师的资格，带着怨恨后加入了“黑暗料理界”！”

“所以他们的这场比赛也可以说是恩怨的决斗……”十军道。

伊格尔微微点头，“呵呵，真是有趣的比赛！如此……我更想亲眼看到这场比赛了……传我命令下去，所有的黄金忍者上船之后，隐蔽待命！没有我的命令不能轻举妄动！”

翌日【楼麒舰】的顶部，展望大厨师场。

在这里临时搭建了两个可以相对而亡的灶台！

五个评审已经做到了评审桌前，而现在距离约定好的三点钟只剩下不到一个小时！

秦寿和绍安已经各自站在一个灶台的面前，双方都差不多的已经把豆腐做好，现在开始调理最后的料理！

解七、雷恩、嘟嘟、雷雅、小兰都静静的站在一旁！

这场最终的大战，终于来临！！

失去厨师的资格的绍安和最年轻的特级厨师刘昴星的特级厨师的战斗！一场命中注定的四川料理同门对决！！

无论是哭是笑，这都是最后一次了！一场王见王的争霸赛！！两人的过节、传说的厨具还有上海的支配权，这一切都要在这一战做个了结！

而那边黑暗料理界的向恩，在经过一晚上后，脸上被秦寿打的地反终于看不见了！她又恢复了往日的阴沉，在哪里笑着：“上海沦陷倒计时就要开始……”

绍安此刻与秦寿相对而望。

“呵呵，小当家你就洗耳恭听一下自己的送葬曲吧！聆听我这首即将演奏的【豆腐三重奏】！！”绍安阴沉的看着秦寿说道。

秦寿一听【豆腐三重奏】心里也是一怔！

“【豆腐三重奏】？”其他人也是微微一怔！

“洛可，拿豆腐来！！”

“是！！”

只见锦毛虎洛可抱着一个木箱子走到了灶台案板这边！箱子打开，只见一大块闪亮着洁白如玉的豆腐出现在了众人的面前！！

“哇！！”这直接惹得评审台的五个老家伙一阵惊叹：“多么漂亮的豆腐啊！简直就像是一大块白色的大理石一般！！”

绍安看着众人吃惊的样子，觉得这是应该有的惊叹！

“哼，这是我已精心挑选的黄豆，以及不吝惜花舍时间用蒸馏水做出来的……超高纯度的嫩豆腐！！”说着绍安拿出了一把竹菜刀，高高的扬起。

“竹菜刀！！”众人又是一愣！

“啊！”绍安在一声大喝之后，开始切起豆腐！

“唰唰”落刀之时，绍安没有半点的犹豫，每一块豆腐被划得整整齐齐，而且速度之快让人眼花缭乱！！

第二百九十四章：豆腐三重奏（3

绍安将每一块豆腐被划得整整齐齐，而且速度之快让人眼花缭乱！！

“什么！！这……一刀一刀居然切的整整齐齐！！分毫不差的把豆腐分成了块状！！”五个评审们大惊道。

而解七也是微微震惊，“这个家伙果然不是盖的！！豆腐是一种极其细微的食材，要用一分的黄豆加上九分的水，好不容易才能把他们融合在一起！要是外形毁了，就等于味道的瓦解，这道理他一点都不含糊！！所以才能把它们切的四四方方，这身好本领简直和精密的仪器不相上下！”

“而且为了避免出现铁的的异味，所以该用了竹刀，可谓是相当有心得！”雷恩也是沉吟着，绍安的实力果然不亚于特级厨师的实力！

接下来更震惊的还在后面，绍安的实力还不只是这些而已！

这个家伙在切其他材料的时候居然用左右换刀再切，十分的熟练，这又让众人看的惊奇连连！！

“啊啊啊！”场内只听到绍安的大吼声！！

今天的绍安跟以往比起来的确有许多的不一样！！

“完全不吝惜让大家见识他一身的好本领，连流的汗水都感觉好像要被蒸发一般！！”

“太惊人了，居然会有如此执着的厨师！”

所有人都被绍安的实力所折服！！

阿Q的脸颊留着汗水，与之相比那么小当家又在做什么？

这边只见小当家也将自己做好的豆腐摆了出来，其如玉的豆腐光泽丝毫不亚于绍安的豆腐！

这边秦寿同样的拿起了一个竹刀！

“呼……”秦寿深吸了一口气，右手的竹菜刀毫不犹豫的出手！

“唰唰”【瞬间切刀法】再次使出，豆腐在一眨眼的时间被分割成大约3厘米的正方形豆腐块，豆腐块跟绍安的豆腐块想不略微偏大。

在分割豆腐的途中秦寿也是又快又准，没有伤及任何一块的豆腐，速度和刀工跟绍安相比，有过失而无不及！！

“真奇怪……”解七这时候摸着下巴，看着秦寿灶台这边。

“恩？”嘟嘟听到了解七的疑惑声，不由问道，“怎么了解师傅，小当家的豆腐有什么问题吗？”

“你难道还没有看出来吗？小当家的豆腐大小跟绍安的比起来都略微偏大啊……”解七发现了这十分奇怪的一点！

一听解七这么说，嘟嘟还有小兰、雷雅、阿Q都是仔细的对比了双方的豆腐，仔细的的看了看之后才发现正如解七所说的一样！！

“真的耶！难道阿昂哥有什么特别的打算？”小兰有些期待的说道。

雷恩这时候也开口道：“虽然我不知道小当家有样的打算，但是按照常理来说，不管是做麻婆豆腐还是其他的家常豆腐，豆腐块的大小切成绍安那样2厘米左右是做好的选择，因为那样可以让豆腐在烹饪的时候更加的入味！”

解七不由一笑，“嘿嘿雷恩啊，你难道忘记了小当家那个家伙从来都是不按照常理出牌的家伙呢……这场比赛我越来越期待了呢……”

正在这时候，评审台上又传了不停的惊叹声！！

五个评审根本不眨眼睛的看着绍安的灶台这边，“你们看啊！绍安他这次……这次！！”

所有人这才将目光再次聚集了绍安灶台这边，只见绍安这个家伙左手和右手都拿着锅，同时操作着2个火炉！！

“啊！他就然在用双锅啊！”

“这……同时使用两边的火炉，这是讲究火候的中华料理厨师最高深的境界！！”

不少人再次被绍安的惊人实力所折服！！

绍安两只手同时甩锅，根本不影响他的操作，锅中的东西被他高高抛起，众人这才看清楚锅里的东西，居然是面！！

“面！绍安做的是面啊！”

“这么说来另外一个锅就是勾芡了……的是豆腐勾芡面条吗？“所有都在猜测绍安所做的料理是什么！

……

于此同时，秦寿这边，再将豆腐切成比较大的块状之后，他开始准备辅佐材料！

秦寿案板上的放着有肉馅放入葱末、和已经切成丁的青椒和胡萝卜！

又将墨鱼丸切浅斜十字花纹，准备的虾去壳及头部，片开成相连的两片；鸡肉切片；鱿鱼去衣后切斜十字花纹；香菇泡软去蒂，加少许油煮5分钟，青花菜切成小颗，又将青花菜放进开水中稍烫后捞出，再将炒锅烧热，放回青花菜……

当秦寿一将切准备工作做完之后，只听到那边的绍安一声大喝：“好！我完成了！！”

秦寿听到这个声音不由撇过头去看了一眼，只见绍安的【豆腐三重奏】已经完成！！

这个家伙果然是做的豆腐三重奏啊……秦寿不由一笑，那么这样的话你输定了！！

绍安的豆腐【豆腐三重奏】立刻有引来了无数人的惊叹声！！

“奥奥！太厉害了！多么神奇而又好看的面啊！还有香喷喷的勾芡，以及白白亮亮像钻石一样的豆腐！！”

看着众人吃惊的样子，绍安闭眼不屑一笑：“呵呵，现在惊讶未眠有些太早了！！等你们试吃完毕之后，不晓得会被吓成什么目瞪口呆的样子！”

在绍安的豆腐停留了一会儿之后，秦寿也开始自己的最后的工作了！

“好！那么现在开火！！”秦寿架锅开大火，炒锅中倒入油，油温七成热时放入豆腐炸成金黄色捞出！

接着……

当距离三点时间只有10分钟的时候，只听得秦寿也是一声大喝，道：“好！我的也完成了！！”

“恩？”众人闻声望去，又是看到了惊人的一幕，只见秦寿的灶台上放着无十多个的小碗，在碗里面分别四块豆腐！豆腐上面还点缀着一些辅助材料，样子十分的好看！！

第二百九十五章：四喜豆腐（4

秦寿将十多个小碗端起来，纷纷的摆在了评审们的面前，几个评审这么近距离的一看这豆腐，更加觉得放在碗里的四块豆腐更加的好看，不但上面点缀的料理颜色形态各异，一旁点缀的青菜也是让人觉得胃口大开！！

这一刻秦寿又做出了自己的招牌动作，左手成掌右手成拳的这撞击在一起，道：“这就是我特制的川味【魔幻四喜豆腐】，完成！！”

【魔幻四喜豆腐】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创豆腐料理，在原【四喜豆腐】的基础上，将豆腐做的更加酥！味道特别好吃，可以当作待客菜，有豆制品，蔬菜，虾皮，肉类，可以说是营养丰富。味道咸味适口，老少咸宜。色泽鲜艳，看起来很有食欲，是一道不可多得的菜肴！！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]主料：草鱼/鸡肉/菜花/豆腐、辅料：鲜鱿鱼//香菇（干）/胡萝卜、调料：味精//料酒//酱油/蚝油/植物油“哎呀，四喜豆腐！！这……原来这是就是广东名菜【四喜豆腐】啊！以前只听得其名，却没有真正的看到过和吃过！没想到今天能够亲眼看见……”五个评审们都是惊讶的看着面前的豆腐！

每一个小碗都放着四块晶莹剔透的豆腐，在豆腐的上面还有鱼肉、虾皮、酱汁等作为点缀，色泽好看，看起来十分的有食欲！

这时候解七微微点头，道：“我现在终于明白了……为什么小当家的豆腐为什么会比较大一块了，原来就是为了做四喜豆腐！四喜豆腐要求豆腐的形状比较大，这样显得大气和其他的作料材料更加搭配……”

“恩……”雷恩也是点了点头，继续道，“【四喜豆腐】原本是广州汉族名菜，属于粤菜系，小当家却将他做成了川菜，味道肯定会有着巨大的变化……”

五个评审看着桌子上让人食欲大增的两道豆腐料理，都不知道该从谁的吃起！

为首的张大人看了看秦寿的四喜豆腐，然后对着其他评审道：“我已经有些等不急了，【四喜豆腐】听说只有厨艺特别高超的厨师才能做出来的东西！今天终于可以亲自评审一番，而且还是【魔幻四喜豆腐】，那么我们就从特级厨师刘昴星的作品开始试吃吧！”

“恩……好！”五个评审纷纷点头，然后各拿起了一碗秦寿特质的【魔幻四喜豆腐】！

五个评审同时将用勺子将【魔幻四喜豆腐】送去了嘴里，豆腐入口即化一般，五人的脸上先是一愣！

随后的味蕾处如同一座火山喷发，此刻他们的脑海之中只有2个字！那就是“美味”“美味”！！

“好吃啊！真是美味之极的豆腐！这又是一道滑滑嫩嫩，口感绝佳的让人惊奇不已的嫩豆腐，那种入口即化的感觉，加上有点刺激舌头的红辣椒给人仿佛天堂一般的感受！啊，而且看起来似乎没有感觉，可是吃在肚子里整个人都觉得热乎乎的……这，这简直就跟吃麻婆豆腐一般啊！”

张大人又用勺子舀起碗里的酱汁，“恩，让我来尝尝这酱汁的味道吧……”

张大人只是用舌头沾了一下碗里的酱汁直接跳了起来：“好辣啊！这酱汁单独吃居然这么辣啊！原来道地的四川酱汁居然这么辣啊！”

一旁的其他评审也是笑了起来，“哈哈！别傻了！这四喜豆腐就是要豆腐和酱汁、作料一起吃那才好吃，那才叫魔幻！对不对啊，小当家！”

秦寿淡淡一笑道：“是的，只有将豆腐和酱汁以及其他的材料一起吃，才是这【魔幻四喜豆腐】真正美味！”

“哈哈！好吃啊好吃啊！”五个评审脸上溢出了幸福的汗水，脸上全是喜悦之色！

他们越吃越过瘾，尽管脸上的汗水已经如雨下，可是他们却是丝毫感受不到！他们的脑海此刻只有【魔幻四喜豆腐】带来的无上美味！

这时候一旁的众人终于忍不住的大声叫道，“啊！你们快看各位评审……他们都汗如雨下的，一副【幸福极了】的表情！！”

“啊，本以为这四喜豆腐会是非常的平淡无味，没想到恰恰恰恰相反！！这个舌头感觉噼里啪啦的，辣地像火在烧一般！辣椒的辣，还有味觉都麻醉掉的山辣椒的【麻】，加上鱼肉虾肉等作料，就这样淋漓尽致的被拖出来，让人吃起来痛快极了的感觉！！这是我吃到最好吃的豆腐啊！”五个评审们再次大声的感叹着！！

看着评审们如此的神情还有极高的评价，绍安和黑暗料理界的几个人脸色都是不怎么的好看！！

“厉害啊小当家！！这次小当家又是打破了传统料理的新意，开创了料理的新河啊！”解七大叹道！

阿Q也是露出了喜色，“太棒了！这次我老爸也有救了！！”

几分钟之后，将近20多碗的【魔幻四喜豆腐】被五个评审吃的一干二净，而且众人的脸上都是一副“没吃够”的表情！

“真是不得了的料理，居然将原本清淡无味的四喜豆腐做成了和四川麻婆豆腐一般火爆辣的让人跳起来的豆腐！好啊，小当家！！你真是让我心服口服的，说实话我还是第一次吃到如此好吃的豆腐！而且最重要的是你居然做的如此的好……”张大人对这道菜可谓是赞不绝口！

第二百九十六章：豆腐三重奏的威胁（1

张大人对着秦寿直接竖起了大拇指：“作为宴席料理，这道菜的确称得上是无上美味，是一道终极好菜！！”

一听到张大人给于秦寿所做的【魔幻四喜豆腐】如此高的评价，站在秦寿这边的一行人都是高兴的跳了起来，“好耶！！”

不过绍安脸上却是扬起了自信的微笑，不由在心里自信满满道：原来你就只有这种程度啊，小当家……这场比赛，我是赢定了！！我的【豆腐三重奏】一定会打败你的【魔幻四喜麻婆豆腐】！！

而心细的雷恩则是发现了绍安脸上的得意的笑容……

能够让所有品尝的人脸上尽是神奇兴奋的和欢喜好吃的让人等动摇，以及如雨下班幸福的汗滴，小当家特制的【魔幻麻婆豆腐】，面对这道可以说全新而又独特的料理，绍安那个家伙尽然还能如此的不为所动，一副事不关己的样子……

看着绍安如此的表情，雷恩微微有些担心！

“好了，现在终于开始试吃最后一道菜了！！绍安，你还真是吃亏，在我们吃过那种攻击性极强的【魔幻四喜豆腐】之后，才来吃你的菜的话……”几个评审还觉得对绍安有些不公平。

绍安脸上全是自信之色，脸上也洋溢着自信的笑容，“请不用为我操心……”

绍安抬头看着秦寿，不屑道：“反正那个家伙只不过做出了阿贝师傅做拿手的麻婆豆腐而已，在我看来，就像是一直里巢穴不远的雏鸟，所玩的游戏罢了！”

秦寿听到绍安这话，也是不由一笑！

“现在就请各位评审，在我的料带领下，尽情的享受一趟异世界之旅吧！！”绍安的口气十分的狂妄！

“哦……是吗？”

五个评审将目光又放了绍安所做的料理上面。

“恩……勾芡豆腐，搭配炒面，看哪有棱角。屹立不摇的豆腐，还有仿佛把上头的勾芡弹开似的滑不溜秋的苗条，超绝的刀工和火候尽现其中，所有的色、香、味该有的都有了！！”其中一个评审做出了初步的评鉴。

不过这豆腐三重奏从外表看来的确看不出有什么名堂！

一旁少许围观的群众，也不由指指点点，道：“不过活说回来，这菜看起来只不过是在炒面上加了勾芡的豆腐而已……真是搞不懂绍安哪里来的自信啊！”

……

评审台那边，五个评审集体拿起了筷子将一夹豆腐还有面放在了嘴里细细的品尝了起来！

为首的张大人将面条和豆腐吃下去之后，微微一怔！因为这味道居然有种似曾相熟的感觉！！

“奇怪……这感觉，不会吧！这感觉怎么像是？”

为了确定心中所想，张大人准备再要一点【豆腐三重奏】，吃一吃再能明白到底是不是曾经吃过的那个东西！

可是当他回过头去的时候，其他的四个评审居然开始互相的抢着吃了起来！！

“嘿嘿……让我吃一点！”

“等一下，等一下啊！可恶让我吃啊！”

五个评审直接开始抢着吃那【豆腐三重奏】了！！而且都是一副陶醉的样子！！

“没错，这光景正是我之所以超越贝师傅的理由，还有……这全是我【豆腐三重奏】所展现出来的结果！”绍安此刻自信之意更浓，对他而言这是意料之中的事情！

“豆腐的三重奏……”

将一大盘的【豆腐三重奏】吃完，五个评审都悠闲的坐在评审桌的面前！

“我听见了……三种弦音器的灵音……和三选旋律而不同，就在这舌头上演奏出了深甜甘美的音色……他化成淡雪，因雪融合而成一体！！在雾中渐渐的小三，慢慢往喉咙深处而去……”

“蔓延在口中穿过了鼻腔，化成了立体的大地之香，那滋味喉咙的迷雾般的触感……让我听见了……”

“没错，我们最后都看到了深深的天府之国，四川的一片沃土！！”

五个评审的话又让所有人都大吃一惊！！

在两边密集的人群中，有两个人显得特别的显眼，此刻这两人也是勾起了微笑！

“呵呵……豆腐的三重奏……十分特别的东西呢……”伊格尔缓缓的说道。

而在伊格尔身边的十军则思神秘一笑，“少爷，难道你还没有发现这这豆腐三重奏的奥妙所在吗？”

“嗯？”伊格尔微微皱眉，仔细的想了一番：“豆腐的三重奏……勾了芡的豆腐，有三种不同的种类……豆腐的三种奏，首先是豆腐……接着是面，还有肉……就只有这些……”

“什么……难道还有……”伊格尔在半响之后，大惊道：“难道肉和面都是豆腐做的？”

十军点了点头……

这时候解七悄悄的从评审台上拿了一小碟【豆腐三重奏】到外面来。

“我倒要亲口吃吃，这豆腐到底有什么的不同！”说着解七当着雷恩、嘟嘟、小兰、雷雅、阿Q几人的面前，将一块肉放在嘴里细细的品尝了起来！

而雷恩也是带着好奇，将一根面放在了嘴里！

当两人吃完之后，身体微微一颤，同时都是惊讶的看着对方！

“呜呜……这……这块肉不是肉啊！”

“这面……面也不是面啊！”

雷恩大惊道：“这肉和面都是豆腐做的！！”

嘟嘟等三女表示没有听明白，“这……这到底是什么意思啊？”

阿Q也是愣在一旁……

解七又将一口豆腐放在了嘴里，喃喃道：“严格的来说，它应该是豆腐的浓缩过后的残渣，就是所谓的豆腐渣！！加点豆瓣酱、酱油来调色入味，然后和山芋一起炸的东西！他具有肉的甘美与口感，还豆腐滑嫩的特征！太厉害了，居然能够做出这样的口感！！”

第二百九十七章：无法改变的命运（2

当解七说道这里的时候，阿Q似乎也明白了什么！！

“这么说来……剩下的那个东西的真面目……也一定就是豆腐面了吗？”阿Q惊呼道。

而评审台上的五个评审也听到了解七等人的惊呼声，看着面前的“面条”和“肉块”他无法相信这些居然都是豆腐做的！！

“什么！你说这个超好吃、滑不溜秋的面条是豆腐？”评审们不敢相信的再次问道。

绍安得意一笑，“对极了！这面条是我用重石把豆腐压过脱水后，加以磨碎，在加点面粉，然后不同的柔和所做出来说的特制豆腐面！勾芡的豆腐、豆腐的渣肉，乃至于豆腐面……”

说道这里绍安竖起了三根手指头，继续道：“这三样东西在三次元中造成的立体食感，真是我的豆腐三重奏的真正面目！！”

其中一个评审这才微微镇定下来，但脸上还是有着少许惊讶的表情，“用豆腐来给豆腐加味，从头到尾都只有豆腐，话句话说……绍安你的料理就是……用豆腐来料理豆腐的——如假包换的豆腐料理！！”

“啊……”嘟嘟还阿Q几人脸上都是一副惊愕的表情，看的出有评审十分喜欢绍安做的这【豆腐三重奏】！！

如此一来这场比赛的就十分的悬了……

而为首的龙头老大张大人，则是闭眼微微沉吟：原来真的是那道菜……那么这场比赛的胜负已经八九不离十了……

而另外几个评审还沉浸在绍安【豆腐三重奏】所带来的美味之中：“豆腐的滑滑嫩嫩、肉的嘎吱嘎吱的软软有嚼劲，吃起来给人足够的三种食感！一滑过喉咙，就像淡雪般融化一样，立体化的大地分化，与相融散雾霭，让人瞬间产生的快感，然后我们的似乎在四川肥沃的土地上尽情的徜徉！！”

“这种淡中有淡的情景，不正是四川宴席料理中的精髓所在吗？”

为首的张大人一听这几个家伙居然还在留恋绍安做的料理的美味，眉头微微一皱，故意咳嗽了一番，对着几人道：“看来，我们不好好的商量一下，是分不出来的结果的！你们跟我来一下！！”

“哦……”

于是呼，几个评审跟着张大人的后面来去了评审台的后面，商议这场比赛的结果！

而秦寿则是勾起了微笑，从绍安做那个【豆腐三重奏】的那一刻开始，这场比赛的胜负就已经揭晓！

绍安，你永远无法逃脱阿贝师傅的手掌心！！因为你太自大了！！

而接着这个时间，绍安盯着对面的秦寿不由一番感慨，道：“小当家……你成精赤足走在沙滩上吗？”

秦寿淡淡一笑，却是摇了摇头！

“哼！在四川深山里面，出生长大的我，在离开四川第一次来到这广阔的海边的时候，就这样的做过！那种围绕在赤脚上海水的触感，扑鼻而来的潮汐的响起，以及拍打过来的海浪声，这三者虽然形状各不相同，但每个真正的墓地却都是海水，而且并非海水不能享受道的三种极端幸福的感觉！”绍安这样的说道。

秦寿笑道：“你是不是想对我说，这料理也跟你感受海水感觉是一样吗？绍安……”

“没错，唯有将相同的石材改变形状，再让其合二为一！！才能让人真正的感受到他的存在，一种极端的立体感觉！！这场豆腐料理的比赛，是你输……”绍安十分自信的说道。

“呵呵……绍安，现在未免太早了！这场比赛的结果会让你我都大吃一惊的！”秦寿这样的说道。

“恩？”绍安不明白这句话的意思，狐疑的看了一眼秦寿。

……

在众人紧张兮兮的情绪下，五个评审很快有了结果！

为首的张大人走到了众人的前方，脸上一副严肃的表情！

“让各位久等了……首先是宣布料理的结果……”张大人深深的吸了一口气，闭上眼睛：“获胜的是……”

绍安嘴角已经勾起了微笑，他认为这场比赛的结果非他莫属！

可是接下来的张大人的话，却是震惊了无数人！

“获胜的是特级厨师刘昴星！！”

“啊！”绍安直接愣在原地！

向恩，以及黑暗料理家伙们都无法接受这样的结果！！

而解七还有阿Q等人则是兴奋不已，人质还有传说厨具终于到手了！！

“因为这场【楼麟舰宴席料理的第四场】比赛是小当家这对获胜，也就是龙镇大联合军取得完美的胜利！！”张大人再次的宣布这场比赛的结果！

这时候秦寿脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，恭喜宿主成功完成任务【和绍安的最终对决】，接下来将获得【阿贝师傅食谱笔记】，还有唐三杰的父亲等人获救，获得积分2000分（目前剩余积分12000分）！”

“小当家……果然厉害！！”雷恩不由笑了起来，就连他也为秦寿捏了一把冷汗！！

“阿昂哥！太好了！！”小兰等三女抱着秦寿兴奋了起来。

“哈哈！我就知道小当家出手一定会马到成功的！！”

比赛获得胜利，阿Q也是将他父亲从木桩上解救了下来！！

向恩不敢相信，她本以为获胜的会是绍安，有些不甘心的对着张大人道：“张大人，你是凭什么做出这样的判决！！”

一旁的锦毛虎洛可也是用他的粗嗓门大声吼道：“对啊，绍安的【豆腐三重奏】难道还比不上那个小子的豆腐游戏料理啊！”

“就是啊，怎么可以这么的不公平！！你们应该依照最初的誓约，重新审查！！”一大群黑暗料理界的家伙对与这场的结果十分的不满！！

绍安的青筋暴起，他知道这样无理取闹是无法改变着几个评审的最终结果！

第二百九十八章：阿贝师傅的影子（3

“你们给给我通通的闭嘴！！”绍安一声爆喝，将那边不服气黑暗料理界的众人直接吼楞在原地！

绍安强制让自己镇定下来，转过头来盯着为首的张大人请求道：“张大人，麻烦请你……对于这场比赛的结果给我一个合理的说明好嘛？”

张大人点了点头，道：“这自然可以……那么让每一个评审都出来说明一番吧……”

首先是上海船舶联盟的胡盟主，“我推荐的是绍安的【豆腐三重奏】！他把这次竞赛的食材充分发挥，不禁给人带来三种截然不同的感受，更有奇特的【立体食感】！是豆腐料理中的最高杰作！！”

其后上海工会的程会长又站了出来，道：“我个人，是把这一票投给了小当家的【魔幻四喜豆腐】！他在这道中料理中表现了惊人料理功底，豆腐的滑嫩我就不多说了，他能够将原本是粤菜的豆腐做成了川菜，那好几种刺激着舌头的味觉的辣味，哪怕是四人恐怕都会因为的鲜美味道而死而复活！！”

“我也支持的是小当家的作品……”第三个说话的是上海街道的黄大佬：“独特的创意，和好看的外表的魔幻版的四喜豆腐！！给我的的感觉就是自己以前岁数都是白活了！打出娘胎，这是我第一次体会到原来【吃饭】是这么快乐的事情，唯有四喜豆腐带给我无上的美味和快乐！！”

第四位则是上海商店街公会的何会长，只见他对着绍安竖起了大拇指：“经过我反复左思右想的结果，我还是把票投给了绍安！他不对食材的特性了若指掌！而且还精通烹调，把食物的美味发挥的淋漓尽致！！这样的美食，要是我花再多的钱我也愿意去买……”

目前四个评审是2个支持秦寿作品，2个支持绍安的作品！那么最后的一票，就是在最后还没有说话的张大人哪里了！

绍安盯着张大人，语气有些冰冷，“这么说来，掌握胜负的关键所在的，就是张大人你了！！”

张大人微微抬头，才道：“没错！你说对了！你们两人的料理，都是挑战豆腐料理的极致巅峰所在！就作品的成果而言，你们可说是不分伯仲！不过……身为一个国际都市上海的主事者，在做最后评定的时候，我最注重的还是……”

“两个！那就是独创性和普片性！！”张大人的话让所有人一怔！

“小当家的料理，利用豆腐创造的魔幻四喜豆腐直接将粤菜做成了川菜，这种巨大的挑战性和传造型，无人能及！！他给了我们在用餐时看一眼严肃吃一种味道的乐趣和美味！就像阳光照耀大地一般！！刹那间带给无数世人一种温馨和快乐的感觉，这就是充满了普遍性！！”

张大人说道这里，绍安不有冷哼一笑：“呵呵……我离开四川到中国各地去学习厨艺，甚至连黑暗料理界的技巧也是炉火纯青！！我的厨艺不仅跳脱了四川这道门槛，更是超越了阿贝师傅！！而你却说我的料理欠缺创造性和普遍性，叫我有点难以理解！！”

张大人闭眼，微微沉吟！一阵风吹来，张大人才缓缓开口：“不！绍安，你的料理根本不具备创造性！！”

“什么！！”绍安大惊！

其他的评审还有黑暗料理界的其他人也是愣在原地！

“……！？？？这话是什么意思？”绍安大惊！

“因为你的菜……我以前就吃过了！”张大人说出了最后的实情！

“你……你说什么！！”绍安汗水布满脸颊！！

只听得张大人缓缓道来：“算算，那大概是七年前的事情了……现在的我虽然是整个上海市场的老大，不过在当时我却还只是一个来玩长江流域的食材商人！当我逆流常见源流而上，朝着四川内陆地区深入的时候，在某家店里我吃到了那种菜……那种似柔非柔，似面非面、吃一口就正嘴里满是大地芬香，那种绵绵无止境的温柔口感，我至今还无法忘却！！”

秦寿听到这里不由一笑，“张大人，你说的那家店就是我母亲所开的菊下楼吧！”

“没错！那家店正是四川菊下楼！其实换句话说【豆腐三重奏】，其实是你的老师阿贝师傅的料理，绍安！”

绍安不由后退了几步，他不敢相信张大人说的这席话！他根本无法接受！

“这怎么可能，这居然是阿贝师傅的菜！不……【豆腐三重奏】是我支持独创的东西啊！”绍安大声的为自己做着辩解，“那是离开阿贝师傅，穿越高山来到大海的我，才可能创造出来的东西，那真的是我创造的东西啊！”

张大人不由有些同情绍安起来，“真是太讽刺了绍安……想要远离阿贝师傅身边的你，所抵达的地方，既然是你从未向阿贝师傅承认学习过的料理！其实人的心到了最后，还是一定会归还到故乡去的……在这个长江四千里外的终点伤害，或者就是能力的极限也说不定！”

绍安愤怒的将头巾扯了下来，身体不由颤抖起来！！

“不可能的……这么说来我非但没有超越阿贝师傅，甚至到现在还是依然在他的手掌心里面！！不！！”绍安抱头大吼，他无法接受这个事实！！

张大人又转头看了看秦寿，道：“小当家，其实你从一开始就知道那【豆腐三重奏】就是你母亲阿贝师傅的料理对吧，所以你才大胆的选择制做那道挑战极限的【魔幻四喜豆腐】！”

秦寿淡然一笑，“算是这样吧……”

张大人不由再次一叹：“身为新都上海的负责人！我把票投给了这种足以与新都相匹配的精神上……伤害这个五光十色的国际大都市！”

第二百九十九章：伊格尔家族出击（4

张大人望着远处的黄浦江，悠悠道：“上海这个五光十色的国际大都市！他的大门已经对世界敞开，现在它所最迫切需要的就是独创性，和普遍性！！越是执着越是追求技术，越会在无意识中陷入内心的枷锁里！比起黑暗料理界的绍安所做的料理，小当家料理中潜藏的无限潜力，更能只有展翅飞翔！不仅仅已经超越了阿贝师傅，甚至飞出国际！他让我看到了上海，以及中国料理的未来！！这一点同样也是其他四个评审不可否认的实情！所以……这场比赛是特级厨师小当家获胜了！”

“好耶！！”阿Q等人直接跳了起来。

解七雷恩等人也露出了欣慰的笑容！

绍安不由的闭上了眼睛，心里在盘算着什么！

黑暗料理界的那些自信满满的家伙也没有想到居然会是这样的结果！

向恩也是无法接受这个事实：我苦心设计的结果……没想到最后居然落得如此下场！

“如此一来，传说的厨具就是我们的了啦！哈哈哈，所有人也有得救了！这次我们又战胜了黑暗料理界……”正当众人兴奋的时候，从人群中突然传来了一个声音，“传说的厨具恐怕不能就这样给你们……”

“谁！是谁在说话！”阿Q警惕性的看了看四周。

而雷雅全身一颤，她觉得这声音这么的耳熟？

这时候失败的绍安也不知道去了哪里，人群之中让出了一条道路，只见两人从人群之中走了出来！

只见为首的是一个20多岁年轻男子，国字脸脸模样，长得十分清秀！而站在他身后的居然是一个穿着黄金盔甲的中年男子，只见他他一袭金色的盔甲勃然英姿，如琼枝一树，栽于黑山白水间，终身流露着琉璃般的光彩，漆黑不见底的眼眸，如一潭深水直淹没得人无处喘息！

当雷雅和秦寿看到走在最前面的年轻人的时候，不由大骇，同时惊呼道：“伊格尔！！”

这两人不就是伊格尔和伊格尔黄金忍者的首领十军还有谁！！

伊格尔踏着缓慢的步子朝着秦寿等人走来，脸上尽是笑容！

“特级厨师刘昴星，还有他的伙伴们……好久不见……”伊格尔上来就笑着打招呼，在外人看来就像是老朋友会面一般！

但是秦寿知道这家伙绝对是来着不善！！

而十军则是乘着这机会，对着身边的几个黄金忍者吩咐一番，之后只见又有十多个黄金忍者不知从哪里走了出来，将秦寿一行人还有黑暗料理界的一行人团团的围了起来！

在他们的手上都有着雪亮的宝剑，清一色的金黄盔甲，看上去十分霸气！

为首的张大人当看到这些黄金忍者的时候，不由大惊道：“居然是伊格尔家族！而且还是黄金忍者护卫军！！”

“伊格尔家族……”

这次不管是黑暗料理界的人还是光明界的人，听到伊格尔家族的时候都是脸色大变，因为他们都知道这些家伙绝对是来者不善！

而秦寿也意识到了什么，从宴席料理比赛到现在，他就知道有人在暗中偷窥，他万万没想到这些人居然伊格尔家族的人！！而且这次还是伊格尔亲自的前来！！

“伊格尔……”秦寿冷冷的盯着伊格尔，表情看起来不怎么友好！！

而伊格尔自然也看到了秦寿的不友好的眼神，不由淡淡一笑：“特级厨师大人，几个月不见你居然长高了这么多……真是让我惊讶呢……你难道真的融合了血脉眼？”

“哼……”秦寿冷冷一哼，“从比赛到到现在，在暗中窥视的老鼠居然是你！真是让我没有想到！没想到你们伊格尔家族比其他四大家族出手更快……难道传说厨具的魅力就这么大？”

“哈哈哈！！刘昴星，你在说笑话了！传说厨具的力量相信在场的所有人都十分的清楚，得到它就等于控住了整个中华料理！”伊格尔说道这这里，不由一沉：“你也知道，这是我们伊格尔家族唯一的机会……我就不废话了，交出传说厨具的十张地图，我可以让你安全的离开！！”

威胁，伊格尔这是明显的危险秦寿！

秦寿扫了一眼周围黄金忍者，每一个都是充满了杀气！这些都是纵横沙场的杀手，如果不交出传说的厨具，很难离开这里……

“可恶……”秦寿暗骂了一句，没想到半路杀出了一个伊格尔！！

这时候黑暗料理界的一个小喽喽，不由站了出来指着伊格尔大骂道：“什么狗屁伊格尔家族！老子根本就没听说过！你这小白脸居然还敢出来抢传说的厨具……你……”

还没有等这个小喽喽说完，他只感觉喉咙传来冰凉之意，接着便是鲜血冲破了喉咙，这个叫嚣的黑暗料理界喽喽已经躺在了血泊里！

黄金忍者，只用了一秒的时间就将这个挑衅伊格尔的家伙送下了地狱！

几秒钟之中众人这才意识到了发生了什么事情，嘟嘟还有少数的几个女性直接尖叫了起来！！

“啊啊啊！”

“唰”伊格尔不耐烦的拔出腰间的宝剑，大喝道：“给我闭嘴！！今天我们伊格尔家族是为了传说厨具而来，并不想杀人！如果谁像刚刚那个家伙挑衅我们伊格尔家族，格杀勿论！！”

解七和雷恩又是一沉，没想到这伊格尔家族比黑暗料理界的这些家伙都还心狠手辣！！而且同样的还是冲着传说厨具而来，事情变得越来越棘手了！！

而秦寿也在犹豫纠结，已经在想办法！如果不交出传说厨具并安全的离开，这是最好不过的选择！那么……接下来到底该怎么做……

正在此刻，又是两个黄金忍者押着一个全身绑着绳子的家伙送到了伊格尔面前！

第三百章：剧变（1

“可恶！你们这群混蛋，快点把我放开！！”被绑成粽子的家伙在哪里大声的叫着！

众人一看，被黄金忍者押回来不是刚刚突然失踪的绍安还有谁！

“报告少爷，这个黑暗料理界的人想要引爆整个【楼麒舰】，被我现场抓住！如初处置这个家伙？”其中一个黄金忍者征求着伊格尔的意见！

伊格尔扫了一眼跪在地上的绍安，眼中尽是不屑：“哼！此人连续几次的败在刘昴星手里，而且又骄傲自大！留在世上只会是个祸害……黄浦江鱼儿们的肚子饿了，将此人扔到江里去！”

伊格尔的话又是让在场其他人一惊！！没想到他居然这么狠，将绍安绑着绳子扔到黄浦江，而且还是这么高的地方！那么扔下去之后，绍安肯定是必死无疑！！

“你……”绍安的额头也是留着汗水，他没想到伊格尔如此狠毒，简直就是杀人如麻！

“是！少爷！！”两个黄金忍者没有半点犹豫直接将绍安扛起，准备将绍安扔到黄浦江。

秦寿一开始也被伊格尔的杀人如麻气势所吓倒，片刻之后他才镇定下来！

“慢着！！”秦寿抬手，拦住了两个黄金忍者，然后转身看着伊格尔道：“伊格尔，时隔几个月不见没想到你居然变成如此……难道传说厨具的诱惑对你这么多强烈吗？将绍安放了，传说的厨具地图我给你！”

一听秦寿的话，伊格尔微微一怔！而那里的绍安也是愣在哪里！！

解七还有阿Q、雷恩嘟嘟等人一听秦寿居然用传说的厨具去换绍安大坏蛋的性命，都集体的大吼了起来！

“小当家，你在说什么啊！为了绍安这个大坏蛋你居然用传说的厨具去换他的性命！！你知道你在做什么嘛！！小当家！！”

“是啊！绍安可是对你恨之入骨，他不会因为你救他而回心转意的！！”

解七、嘟嘟、还有阿Q都是极力相劝！！

秦寿不耐烦的抬起了右手阻止了几人的继续说话，“你们都别说了！！都在那里安静的待着！！”

就连伊格尔也忍不住的笑了起来，饶有兴趣的看着秦寿道：“你居然会拿传说的厨具救你这个死对头……真是让我意外啊！”

还被两个黄金忍者扛在肩膀上的绍安也是不由讥讽秦寿道：“小当家，你以为你这样做我就会感激你吗？只要我绍安还有一口气在！我一定要不断找你复仇的！！”

“听到了吗小当家，绍安都这样说了！我们何必拿重要的传说厨具去救他啊！”解七再次苦苦相劝！！

“都给我闭嘴！！”秦寿一声爆喝，声音十分洪亮让所有人都愣在原地！

秦寿的脸上全是严肃之意，盯着绍安的眼睛道：“绍安，你听好了！我救你是出自我母亲之意，她在临死前还一直担心你过的不好，并且拜托我如果让你千万不要误入歧途……可是你还是加入黑暗料理界这个恐怖的深渊……而且我不能眼睁睁的看着会做出我母亲菜的人，而我还不能做出的料理，就这样在我眼前死去……母亲也不希望看到这一幕……”

秦寿说完两行眼泪不知何时已经留了下来。

这是秦寿第一次落泪，不知道是为何！当脑海里回想起阿贝师傅临死前那一刻所交代的话，泪水不由自主的挤了出来！

解七、雷恩、阿Q还有小兰等三女看着落泪的秦寿也是怔在原地，不知道该说什么才好！

当绍安看到秦寿的脸颊两行的眼泪，心里深处的某根弦也被拨动了！

“阿……阿贝师傅……”绍安嘴里缓缓的念叨着这个名字！

这时候脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，目标【绍安】对宿主的仇恨度变为友好度，仇恨度消除，绍安与宿主的关系暂时化敌为友！！”

秦寿从空间戒指拿出了藏有传说厨具的地图，率先打破了沉默，对着伊格尔道：“伊格尔，藏有传说厨具的地图在这里！放了绍安，我立刻给你！！”

“哈哈！！”伊格尔扬天一笑，笑完之后对着自己的两个手下挥了挥手！

两个黄金忍者会意，点了点头将绍安身上的绳子松开！

绍安身上的绳子被解，只见他从地上站起身来走到了秦寿的面前！

“刘昴星……我绍安欠你一个人情，欠阿贝师傅一个人情……这两个人情，我绍安发誓一定会还给你们……这次，我承认是你赢了！但是你记住……我们之间的战斗并没有因此结束！！”绍安说完这些话之后便转身离开。

绍安就这样走了，原著上他在这里藏身火海，现在因为秦寿让他捡回来了一条命……

秦寿不由摇了摇头，这也算是对阿贝师傅的一个承诺吧……做到这里，也算是问心无愧了！

“拿去吧伊格尔！这传说厨具的地图，就是你的了！”秦寿扬了扬手中的藏有传说厨具的地图道。

“哈哈哈……”伊格尔又是一笑，看着秦寿道：“特级厨师刘昴星，你将我伊格尔当成什么人了！我伊格尔家族还不至于这样来夺取传说中的厨具，而且……这样得到传说的厨具是无法正常使用的……”

说道这里，秦寿不由一怔！他已经猜到接下来伊格尔会说什么了！

伊格尔看了看那边上海五个龙头界的老大，又看了看周围的一行人，才道：“传说的厨具，是你们经过四场料理对决千幸万苦才得到的东西，那么……为了公平，我们再进行最后一场以传说厨具料理之争！你看如何？”

周围的人群，一听居然还要比，都不由微微震惊！

秦寿早已经料到他会这样说，心里不由觉得好笑！是为了让其他人认为他们伊格尔家族是公正的吗？

第三百零一章：火焰料理对决，佛跳墙1/2（2第三百零一章：火焰料理对决，佛跳墙1/2（2)

如果聪明一点的人，也知道伊格尔这样做，无非是做做样子给那些观众和百姓看，如果不这样做就算他们得到传说的厨具，也难以服众！

看来大家族都喜欢搞这一套啊，在暗地里不断的使阴招，又不断的装着十分正义的样子！想到这里，秦寿对伊格尔还有那些大家族的人更加的厌恶了起来！！

秦寿索性不去想，也不拐弯抹角直接问道：“你要怎么比，伊格尔！”

伊格尔走到了刚刚绍安使用的过的灶台旁边，然后笑了笑，一副豪气干云的样子，大声说道：“比赛规则很简单，一对一的比赛，赢得那方得到传说的厨具！你觉得如何？”

秦寿点了点头：“好！正合我意！！50年前最神秘的伊格尔大家族的唯一个开启血脉的继承人，居然主动想我提出挑战，而且还是以传说的厨具为赌注！哈哈……想一想都觉得刺激，这也是我的荣幸！”

这一刻秦寿身上的红色光芒又再次的若隐若现，这表示他认真起来了！

其实刚刚在和绍安的那场比赛，秦寿只用了6层的实力而已，因为他已经知道绍安会出做什么样的料理，结果也早就料到了！所以没有使出全力……

而这次，秦寿面对的是开启了伊格尔家族正统血脉的继承人，这一场料理战斗必将十分激烈，秦寿准备拿出全部的实力与其一战！！

“哈哈哈！好，很好！！其实我也早就期待与你一战了……这场比赛的评审，还是由上海的各位龙头老大们来吧……你们五位有意见吗？”伊格尔试问着。

“哈哈，没意见！做两位的评审荣幸之至啊……”

“是啊是啊！能够吃到神秘家族伊格尔的料理，这是在荣幸不过的事情……”

虽然五个评审嘴上这样说，其实在心里将伊格尔全家都问候了一遍！他么的我们不答应能行吗？如果说个“不”估计那些黄金忍者的宝剑就已经拔了出来，放在自己的脖子上了！

“很好！评审已经找好……这船上的食材也是十分的充分，完全够我们进行一场料理对决！！”伊格尔又将目光转向秦寿，“那么接下来，我们对决的主题是什么，由你选！选择你最拿手的，我什么都可以！”

伊格尔脸上洋溢着强大的笑容！！

而解七看到伊格尔臭屁的样子，顿时又觉得十分的不爽，怎么这些大家族的人都让人如此的讨厌呢！！

秦寿自然也看得出伊格尔对他自己格外的有信心，也难怪这家伙拥有伊格尔家族最纯正和强大的血脉，自豪也理所应该的事情！

不过要让他知道了秦寿融合伊戈尔家族的血脉而创造了最强的血脉，不知道会有什么样的感想！

这时候脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚开启神秘隐藏任务，是否接受？”

秦寿自然毫不犹豫的选择了“是”！

“叮咚，成获神秘任务【来自伊格尔家族的挑战】！”

任务介绍：50年前的神秘大家族，终于在这个时候出击了！他们的目标就是传说中的厨具！！现在伊格尔主动的发出了挑战，宿主也没有可后退的路！既然如此，就请宿主正面应对，粉碎妄想抢夺传说厨具的任何人！！

时间限制：1天内

任务奖励：4000积分，等级提升2级！

失败惩罚：失去传说的厨具，等级下降5级！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

接受完任务之后，秦寿知道更是不能退缩了！

前面四场料理对决对挺过来，如果在这场对决中败下阵来就真的万分的可惜！！所以这场比赛必须拿出全部的是实力与伊格尔一战！！

为了这场比赛的完全胜利，知已知彼方能百战百胜，所以秦寿对着伊格尔又投去了一个【洞察术】！

伊格尔的所有资料立刻出现在秦寿的面前。

姓名：伊格尔

血脉：【血继界限-等级之巅】（火属性）

介绍：SSS封印技能，伊格尔家族与生俱来的血脉！限制了本身的等级，但一旦封印解开，等级将大幅度提高！（封印解除状态）

所属家族：伊戈尔家族

等级：110

Hp：4000（包括技能、装备加成）

MP：2880（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【特级厨师】

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：【勤奋】（HP+20%、MP+20%、）【血继界限-等级之巅】(SS)

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：35（等级【点头之交流】）

当时想法：传说的厨具，我非得到手不可！哼，就算是史上特级厨师我也要将其打败！！

看完伊格尔的资料之后，秦寿微微一叹，这伊格尔已非昔日的吴下阿蒙！等级居然超过了自己几级！！而且他的血脉似乎也发生了变化，似乎增强了许多！！

再次的暗叹这场比赛将会是一场苦战！！

虽然心里十分震惊，但是秦寿表面还是装着若无其事，对着伊格尔微微一笑，道：“呵呵，既然伊格尔少爷如此有信心战胜我了，那么我就来选择这场料理的主题材料吧……那么看就用哪个吧！”

说道这里秦寿故意顿了顿道，“来吧，我们用一道高等级料理来一决高下吧！那就是曾经引起过美食风暴的【佛跳墙】！！”

“佛跳墙！！”

“哎呀，居然是最高级的食材佛跳墙！！”

一听到秦寿说出的主体，所有人都不由惊讶了起来！！

第三百零二章：火焰料理对决，佛跳墙2/2（3

佛跳墙，又名满坛香、福寿全，是福建福州的汉族名菜，属闽菜系。相传，它是在清道光年间由福州聚春园菜馆老板郑春发研制出来的，佛跳墙富含营养，可促进发育，美容，延缓衰老，增强免疫力，乃进补佳品。

伊格尔听后也是一怔，道：“佛跳墙吗？算得上最高级的食材，不错的主题，还有什么要求吗？”

众人都知道要做【佛跳墙】所花费的时间，比一般料理所花费的时间都还要多！所以，时间上肯定有一个明确得规定！

于是秦寿又道，“特殊的要求到没有什么！我们就将做【佛跳墙】的时间规定在为5个小时，你看如何？”

伊格尔点了点头，“好！那就这样吧……”

说完之后伊格尔脸上又是露着强大的自信！！

在各大家族的血脉之中，血脉又分为不同属性！其中伊格尔家族的血脉大部分都是火属性，火属性的血脉能够让持有血脉者拥有超触觉，而且双手伸到滚烫的油锅之中也根本不惧！！

因为做佛跳墙的所需要的时间很长，所以双方也没有片刻的犹豫，走到了各自的灶台一边，开始准备起来！！

说起【佛跳墙】这道菜，几乎所有的人都知道并且做过各种想象，但是真正吃过佛跳墙的人却很少，就连解七和雷恩这样的顶级厨师也没有做过真正【佛跳墙】！！

伊格尔和秦寿很快进入了对决状态，秦寿在正在灶台上摆弄着瓦罐，之后又将手中的瓦罐清洗了一番摆放到灶台上。

而对面的伊格尔则是不慌不忙的已经点燃了炉火，熊熊的火焰在燃烧着！看着眼前的熊熊大火，他掩盖不住脸上的微笑！！

场外

看着正在忙活的两人，解七不由一叹，道：“没想到小当家和伊格尔居然要用中华料理之中，最高级也是最为复杂的一道菜来决胜负！！”

嘟嘟、小兰、雷雅三人懂得不多，对于他们所知道的【佛跳墙】无非就是将十几种材料放在一起炖一炖罢了！

“解师傅，难道这【佛跳墙】做法很复杂吗？”嘟嘟不由这样的问道。

“那是自然了！！关于【佛跳墙】这道料理我也只吃过一次……那时候还是我刚成为大陆第一面点师的时候，我走到北方的某个地方所吃到的这料理，由于“佛跳墙”是把几十种原料煨于一坛，既有共同的荤味，又保持各自的特色。吃起来软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻；各料互为渗透，味中有味。同时营养价值极高，具有补气养血、清肺润肠、防治虚寒等功效，是不可多得极品料理！！”

解七脸上一副十分留恋的表情，就可以知道那个【佛跳墙】到底有多美味！！

解七顿了顿之后，继续道：“高级的【佛跳墙】美味和对身体的益处自然不容我多说，但是制作【佛跳墙】的过程却是极为复杂！不仅需要大量的时间和精力，而且需要大约几十种的高级素材！！如鸡鸭、羊肘、猪肚、蹄尖、蹄筋、火腿、鸡鸭肫、鱼唇、鱼翅、海参、鲍鱼、干贝、鱼高肚等几十种原料，还有其他的不同的辅助材料，加上一起所需的材料超过了50多种！原料与辅料分别加工调制后，分层装进坛中，就好像一部野心勃勃的贺岁片，大腕荟萃自然不同凡响！！”

解七说完之后，所有人对着【佛跳墙】都抱着无限的遐想，都想亲口尝一尝这高级美味！所有人不由将目光放到了双方灶台上。

灶台的两边

秦寿将瓦罐中放入清水，之后又将其摆放到了炉火上！菜板上几十多种的原料和辅助材料，在极短的时间内，都被秦寿全部处理完毕！！能够快速的将这些材料切好，自然也用到了【瞬间切刀法】这牛逼的技能！

之后秦寿又将处理完成后的材料全部放入了瓦罐中，动作行云流水没有任何一丝的拖泥带水！！

场外的解七还有雷恩等人都是瞪大了眼睛看着秦寿手上的动作，其实跟秦寿待在一起那么久，他们很少看到他做料理的全部过程！

不管是解七还是雷恩。今天终于看到了秦寿完全展现出来的实力，刀工【瞬间切刀法】这不用多说，处理食材的速度也是快的让人眼花缭乱！！

看到如此的刀工，雷恩不由一阵感叹，同时也在怀疑在【神前刀工对决】的时候他根本没有使出全力！！这样的刀工完全凌驾于自己之上了！。

而再看看那边的伊格尔，只见他处理食材的速度丝毫不必秦寿慢上多少！刀工堪称鬼神，惹得评审台上的五个评审一阵惊叹！！

“真不愧是伊格尔家族的唯一继承人……这刀工的实力居然如此出神入化！！““看来这场比赛将会演变成为一场龙争虎斗啊！”

大约花了15分钟的时间，秦寿和伊格尔两人一前一后完成了初步工序。

接着双发都进入了第二个阶段，只见两边灶台都同时冒起了巨大的火光！伊格尔和秦寿在完成对材料的处理后，他们同时掌控起了火势！

伊格尔拥有火属性的血脉，他不管是对食物的触觉，还是对火焰的温度的感觉都是异于常人！这家伙能够将炉火的火焰控制到最佳状态！！

“哈哈！燃烧吧！全部的燃烧吧！！”此刻的站在炉火旁的伊格尔似乎完全变了一个人一般，他的眼睛似乎都快喷出了火焰！！

他的右手的血脉阵法不知何时已经被开启，只见灶台上的火焰在他的控制下越发旺盛，瓦罐被火焰烧的传来了噼里啪啦的声音！！

灶台上已经开始冒着缭缭轻烟，瓦罐中的食材也在迅速的熟了起来！两边的火势都是十分的惊人！！

第三百零三章：燃烧的火焰！（4

但是仔细的一看秦寿的火势比起伊格尔相对而言来，稍稍要弱上一点，这也其中的差距自然就是血脉属性的的关系！伊格尔的右手的血脉阵法不仅能够让他拥有超触觉，而且还能将火炉的火任意的加大！！

但是秦寿这边的火势相对小一点，但即使这样火势已经相当惊人了，只见他用力一踩脚下的风箱，火势进一步边得旺盛了起来！熊熊大火在【楼麟舰】这样的燃烧起来！！

整个会场的空气因为秦寿和伊格尔两人的强大火工开始变得炙热了起来，原本是“秋意凉”的季节，却因为双方的火炉的大火变得热了起来，就连空气似乎也要被燃烧一般！！

而评审台上的五个评审，还有周围的围观的观众，都流出了汗水，可是这样，他们看着场中两人脸上都带着兴奋的神情！因为这的确称得上是一场惊天的大对决！！

场内的伊格尔看着秦寿灶台燃烧的熊熊大火，不由扬天大笑道：“哈哈哈！真是痛快！壮哉！这腾升的火焰仿佛快要烧到我的内心去了！自从血脉开启起来，我就没有如此痛快过了！！哈哈，真是太好了，没想到你居然也是善用火工的高手！！好，刘昴星我可要提醒你！刚刚那只不过是热身运动，现在真正的火工菜肴开始！因为戒定下来我会用到血脉眼！！看着吧！”

场外的众人听完伊格尔的话之后不由大惊！

“什么！！这个家伙居然没有使出全力？刚刚只是热身？”

“不是吧，灶台上的火焰已经燃烧成这样子了！！难道火势还能继续的上升？”

所有人都是目不转睛的盯着伊格尔这边！！

秦寿也丝毫不惧，脸上同样的带着微笑，“那你就使出你的全力吧！我可要告诉你，你如果不使出全力，你会败的很惨！！来吧，让火焰烧的更旺吧！！。”

说完秦寿的血脉眼瞬间被打开，眼睛的六芒星阵法开始迅速的旋转了起来！

“喝啊！”只听到秦寿一声暴喝，大力一脚踩在风箱上面，火势在血脉眼和风箱的双重威力下直接大到了不可思议，如同一道火柱冲天而起！！

高温、火焰、汗水！现在火炉上的火焰不能称之为是火焰了，而是变成了火柱！！高温似乎将空气都烧的扭曲了起来。

在一旁观战的十军，当看到秦寿六芒星状的血脉眼的时候，他的眼神闪过一丝凌厉之色！

而对面的伊格尔，看到秦寿居然爆发了如此的力量，他自然也不会在气势上输给秦寿！！

伊格尔右手的血脉阵法再次加强，也爆发了全部的力量，他操控的火势比及秦寿更加强大，宛如一条火龙冲天而起！！

这一刻整个【楼麟舰】似乎只剩下了伊格尔和秦寿两人，现场的对决成了两人在火焰和气势上的对决！！两人现在所展现出来的火工实力，几乎快和五虎星之中号称“爆炎厨师”亚刊有的一拼了！！

“唰”两团巨大的火柱中，两人眼中却是凝聚着比这火柱还要旺盛的斗志！！

由于评审桌摆在灶台的前面，五个主持人受不了这超级高温，都将桌子搬到了原因灶台几米的地方外！！

……

比赛还在持续，大约过了2小时。秦寿和伊格尔都脱掉了上半身衣服，此刻他们两身上的汗水已经如雨下！！

但是火炉上的火焰已经将恢复了正常的水平，几乎是同时，秦寿和伊格尔同时揭盖，瓦罐中的汤水被舀了出来，浓郁豪华的汤头，一股清香直接扑鼻而来！！

秦寿用手指尝了尝汤头，暗暗的点了点头！而伊格尔也是一样，在尝了尝汤头之后点了点头！~

原来两人将炉火的火势调小就是为了尝一尝这汤头的味道啊！

秦寿和伊格尔又相互看了对方一样，不由相互冷哼一声！！

几乎同时两人的血脉眼再次开启，消失了一阵子的火柱和火龙再次冲天而起！！

两人对胜负都融入了熊熊燃烧的火焰中。

燃烧，一切的东西都都在这炙热的火焰之中！！

夕阳将黄浦江面染成了一片血红，两股惊人的气势笼罩在【楼麟舰】的上方，炙热而又干燥的空气！还有现在围观群众们的的激烈好欢呼声！此刻在灶台的两边，依然是火焰冲天而起！

站在灶台两边两个人，已经感觉不地到身上如雨下的汗水了，一左一右的两人全神贯注用血脉眼操控这炉灶下的火焰，被火光笼罩的两人如同上古火神战胜向着凡人们展示着他们的无尽火焰！！。

两人的火工已经达到了极致，不管是伊格尔还是秦寿所展现出来的实力，都让在场所有身为厨师还有其他人，都臣服于他们的强大实力下！

终于到了这个时刻，两人的瓦罐在火焰的高温下同时被烧红！而且是红的十分明显，可想而知这火焰的温度是该有多强！！

两人见此又将火焰再次恢复到了正常状态，这种任意的掌握火势的大小，可能就追有拥有血脉眼的人才能做到！！

看到这里场外的解七终于忍不住的大叹道：“我完全没想到做这【佛跳墙】不仅需要几十到材料，对着火工的掌握要求程度居然如此之高！如果换成是我，我绝对做不出这非常人才能做出的【佛跳墙】！”

雷恩脸上也是震惊之色，“我在黑暗料理界的时候虽然看到过有人做【佛跳墙】，但是也不是现在他们的做法！他们两人仿佛是在用身体将火焰燃烧！真是太壮观了！！”

场内

由于将火焰调小了，瓦罐的温度渐渐降低，红光也开始退散！秦寿用手裹着湿抹布揭开了瓦罐的盖子，扑鼻而来的又是一股浓郁的香味！！

第三百零四章：终极料理【佛跳墙】完成（1

瓦罐里面的所有材料在经过2个多小时的高温中与汤水完美的融合在了一起，产生的弄玉味道让人垂涎三尺！！这用熊熊大火煮出来的东西，效果比秦寿想象中的还好好！

随后秦寿又朝着瓦罐中加入了高汤再次将盖子盖上！

前面的大火已经将这锅【佛跳墙】已经煮的差不多，剩下的2个小时时间内，只需要慢慢的炖煮就行了！

秦寿收起了自己的血脉眼，同时将火势控制在了小火，剩下的只需要等就可以了！

而在看看那边的伊格尔，只见他也往瓦罐中加入了高汤，双方前面的过程几乎都是一样……但是接下来的过程，终于有了分歧，只见伊格尔没有选择用小火慢慢炖煮，作为拥有火属性的血脉的伊格尔，在他眼里只有熊熊大火煮出来的东西才是最美味可口的东西！！

所以伊格尔再次将手中的血脉阵法开启，同时又将早就已经准备好的浓郁烈酒拿了过来！

只见他将其打开，深深的嗅了嗅坛子里的散发的香浓酒香！忍不住的喝了一口之后，伊格尔将剩余的酒水全部倒入了炉灶中。

接着伊格尔右脚再次踩风箱，“唰”的一声，火势再次变强变高！！与刚刚的火焰相比又上升了一个台阶！！

“不是吧……这个家伙居然还在加大火！！他究竟是多不怕热啊！”围观的众人大声惊叹着！！

刚才伊格尔灶台上的火焰如果被称之为是火龙或者是火柱的话，那么现在所呈现的火焰可以用“火墙”或者是“火海”来形容了！！

这一刻伊格尔仿佛融入了火焰中，在灶台下面的青菜也受不了这样可怕的温度，菜叶子菜叶开始发卷，最后直接被燃烧！！

耀眼的火光简直让人无法直视，此刻围观的众人也是汗如雨下！这场比赛到了现在才是对他们的折磨！！

火光中伊格尔身影也变得高大了起来，在强大的火光的相辉映照下犹如从天而降的火神一般！！

而这边的秦寿却是没有受到伊格尔强大气势的影响，只见他如同道观中炼丹的老道，手上的动作十分的缓慢，慢条斯理的用小火慢慢的熬制着他的【佛跳墙】！

当做【佛跳墙】的时间已经过去了一半，作为现代的穿越者的秦寿知道现在不能继续用大火煮了，现在必须以文火炖之，才能发挥【佛跳墙】所有材料的12分美味！！就像是做事情一样，操之过急只会让事情变得事倍功半！！大火与文火的交替使用做出来的【佛跳墙】才是最完美的，才能将材料的美味完全的融入在汤中！！

现在秦寿和伊格尔两人的气势完全不一样！

秦寿犹如一个炼丹老道，十分的稳重！而伊格尔则是犹豫天上的火神一般，似乎要将万物燃烧一般！！

----------------------------我是时间分割线

剩下的2个小时时间很快过去，秦寿和伊格尔两人先后将灶台上面的火焰熄灭！

双发的灶台的火焰被熄灭，围观的群众不由自主的送了一口气，并擦了侧额头的汗水，周围终于恢复了常温！！

“终于完成了啊……虽然汗水流了那么多，但是能够亲眼看到这【佛跳墙】的制作过程，也是值得啊！”

“是啊是啊，虽然不能像评审那样吃到两个厨师做的【佛跳墙】，但是能够看到就已经十分的满足了！”

围观的观众都是惊叹连连，只看场中两人的巅峰对决就已经值得的感觉！同时众人也十分期待两方的【佛跳墙】到底是什么样子！！

“好，那么现在进入试吃阶段！！”随着张大人的一声领下，只见穿着黑衣制服的四个家伙分别走到了伊格尔和秦寿的灶台面前！

两个男子带着防烫的手套将秦寿的佛跳墙顺利的呈了上去，但是另外两个男子在触碰到装有伊格尔佛跳墙的瓦罐时，发出了痛苦之声！

其中一个家伙脱下了手上的手套，触碰到瓦罐的部分已经红肿了起来，伊格尔的佛跳墙温度高的令人惊讶这就是两边【佛跳墙】的差别，终于用了四层打湿的手套才顺利将伊格尔的佛跳墙端到了评委席上。

将装有两边【佛跳墙】的瓦罐盖子打开，一股浓郁香味扑鼻而来，五个评审不由馋得流下了口水！

两边的【佛跳墙】看起来都十分的不错，但是伊格尔的佛跳墙汤的颜色明显更深更浓，而秦寿的佛跳墙看起来则是相对清淡一些！

但是从外表也无法判别两人的佛跳墙到底谁更好，只有试吃过后才知道结果！

“这……这就是传说中的佛跳墙啊！今天终于能够亲眼看到，亲口吃到了！那么我们就先从特级厨师刘昴星的开始吧！”张大人提议道！

“好！！”

五个评审将秦寿所做的【佛跳墙】围了起来，这么近距离的一看，发现这【佛跳墙】所散发的香气是如此的浓郁！！罐中深藏的香味全部涌出，酒香和食材的香味如同利剑一般刺入了评委们的鼻子里。

五个评审脸上全是惊讶之色，大叹道：“这是何等的香味！天啊！各种各样的高级食材扑鼻俄日来……鲍鱼、鱼翅多的让人无法分别的食材，完美的和汤融合在了一起！！”

一旁的伊格尔也是闻到了这个股独特的味道，眉头不由一皱！他在看看自己的佛跳墙，发现香味居然略输秦寿的佛跳墙一筹！！

五个评审在惊叹之后，迫不及待的一人拿着一个小碗，他们从瓦罐中舀出了满满一碗佛跳墙，看着碗里的各种高级食材，他们居然一时半会儿无法的下口！！

第三百零五章：胜负揭晓（2

十多种的材料，天上飞的、地上跑的，水里游的在这一刻全部都汇聚在了评委们手中的小小的碗里，这是多么豪放的一件事情！！一个小小的碗就容纳了这多多东西，想想就让人心动！！

怀着激动的心情五个评审终于开动了！！他们开始食用这些诱人而又香气四溢的的【佛跳墙】了。

当他们吃了第一口的时候，脸上的表情赫然产生变化！！震惊，除了震惊就是震惊！！

“啊，这味道！这味道……天啊，怎么会这么好吃！这样的【佛跳墙】，这样的滋味！！这是我第一次吃到如此美味的料理！真的我发誓，这是我吃过最好吃的料理！！这是上天给于我的恩赐啊！”

“鱼翅！干贝！鲍鱼！这些极品海鲜的味道完全和汤融合在了一起！！华丽而有美味的高级食材，味道和汤相互辉映，这道【佛跳墙】简直是极品之中的极品！！简直是不可多得的料理！！”

“再来是鸡！羊！猪！这些虽然是常见的食材，但是他的美味和其他的高级食材煮在一起，居然也能体现出另一种不同的味道，这些食材的味道完全发挥到了极致！！真是好吃啊！”

“这……居然还有鸽子，鸭子，这些飞禽的味道也是极致的美味啊！”

五个评审脸上全是幸福的表情，手上的动作根本停不下来！他们不断的将碗里的【佛跳墙】往嘴里送去，这惹得一旁的众人都惹不住的想要上去吃两口！！

“再来，加上各种海味山珍的豪华搭配，这样一罐佛跳墙真是达到了连佛祖吃了都会为之疯狂的地步，我是在找不到任何的语言来形容这【佛跳墙】的味道了！！这罐【佛跳墙】堪称人间最美味的食物啊！”

秦寿对于五个评审的反应十分淡然，因为这些都在意料之类，不由笑了笑对着五个评审缓缓道：“各位评审，这【佛跳墙】还不止这样！虽然几位能够能品尝出这18种材料的美味，不过大家都是逐个的品尝，味道是分散开来的！而这【佛跳墙】最美味的东西却在汤里！各位评审，你们试着将汤和食材一起吃看看，可能会有意想不到的新快感和新体验！！”

五个评审听了秦寿的话后，点了点头将所有的材料配合着浓郁的汤头一起入口！

当他们这样一试之后，只见几个评审眼中流下了无比幸福的眼泪！没想到这混合的味道远远胜于刚才单独吃一种食材任何的味道！这才是真正的无上美味，堪称得上无上美味的食物啊！

刚才进行四场料理对决所吃到的料理，都没有这【佛跳墙】的美味来的那么激烈，来的那么抖！！五个评委们全都被这样的无上美味激动的热泪盈眶！！

五个家伙将一罐子的【佛跳墙】吃完之后，纷纷竖起了大拇指：“这是我们吃到最好吃的料理！在吃了小当家的【佛跳墙】之后，我感觉我以前的日子都是白活了！！这无上的美味，我能会永远就将他记住！”

旁边的围观的众人，一听到五个评审如此的评价都开始沸沸扬扬了起来！！

刚刚看到五个评审因为【佛跳墙】的美味激动的泪流的时候，他们可以想象着【佛跳墙】的美味到底该是怎么样的味道啊！

一旁的伊格尔在听到评审们的如此评价之后，双手不由握紧了，他万万没有想到秦寿的火工实力居然如此的强悍，居然到达了如此的一个地步！！

“那么……接下来我们再来试吃伊格尔的【佛跳墙】吧……”

随后五个评审又开始试吃伊格尔的【佛跳墙】，因为伊格尔在炖煮【佛跳墙】的时候全部都是用的大火，做出来的【佛跳墙】味道虽然也称得上是美味，但是跟秦寿大火加文火炖出来的【佛跳墙】差了很远……

五个评审只吃了一口伊格尔的【佛跳墙】都纷纷的放下了手中的碗和汤匙！

“恩……！”张大人一番沉吟，之后对着其他四个评审道：“诸位，这次比赛的结果我想你们应该有个底了吧！。”

“当然！这两道【佛跳墙】的味道，我的味蕾已经清楚的告诉了我答案！”

“没错！小当家的【佛跳墙】才称得上无上的美味！！”

伊格尔长长的一叹，深深的看了秦寿一眼，这次的失败他很清楚！是自己轻敌了，他没想到秦寿的火工居然如此高超！隐约比自己高上一筹！！

伊格尔这次可是吃了一个大亏！！

“哼……刘昴星，这次我承认是你赢了！我没想到你的火工居然也如此的厉害……这次我认了！！我马上带领所有人离开这里，这次传说的厨具归你了……”说完伊格尔转身就走！

秦寿点了点头，没有多说什么！这个伊格尔还算耿直，至少没有像黑暗料理界的这些家伙一样的耍赖！！

伊格尔走了几步又停下来脚步，回头看着秦寿，又道：“刘昴星，这次虽然是你赢了！但是我可要提醒你，传说的厨具虽然有2个已经落到了你的手里，但是……你不要以为这事就算了结了，这只是一个开始而已……不仅是黑暗料理界的人不会放过你，还有其他四大家族的人也迟早会找上门来……你好自为之！！不要被那些家伙打败了，你可是我的唯一对手！！”

秦寿不由一笑：“谢谢你的提醒伊格尔……我十分期待我们下次的对决！！”

在身后的十军明显踌躇在哪里，而其他的黄金忍忍受也是十分不甘心道：“少爷，难道我们就这样无功而返吗？”

伊格尔大手一挥，“胜负已分，技不如人！继续留在这里还有什么意义，愿赌服输，走吧！”

第三百零六章：传说的厨具【转龙壶】（3

伊格尔留下几句算是威胁的话语之后，便带着他的黄金忍者大军匆匆离开！

待伊格尔走后，张大人将秦寿的右手高高举起，大声宣布道：“我们宣布这一场佛跳墙料理对决，胜者是特级厨师小当家！！”

这时候秦寿的脑海里也传来了食神系统的声音，“叮咚，恭喜宿主完成隐藏任务【来自伊格尔家族的挑战】。获得积分4000积分（现有积分1600），等级提升2级！（目前等级112级！）”

实力再次提高，这次五场料理对决可谓是十分不容易，而且十分艰辛！不过，值得庆幸的是这地图还是被秦寿拿在了手里！

“好啊！真是太好了！！终于得到了传说中的厨具了！！”解七、阿Q大人高兴的跳了起来！！

秦寿看着手中的地图，还有暗号地图，对着众人道：“【楼麟舰】的料理比赛终于全部结束，虽然发生了许多的意外，但是藏有传说厨具的地图还是落在我们的手里，事不宜迟我们立刻前往这里吧。”

上海郊外的一个小竹林里

秦寿、解七、雷恩、阿Q等一行人按照地图上面的指使来到了这里，终于走到了竹林的尽头，地图所指示的地方就是这里！可是出现在众人面前的居然是一尊小石像！

“呃……我怀疑这个地方真的有传说中厨具吗？”解七看着眼前的烂地方，严重的怀疑了起来！

这里除了有一尊小石像之后根本就没有其他的东西！！

“再把地图和暗号确认一遍吧，阿Q……”嘟嘟看着阿Q说道。

阿Q将地图高高的举起，仔细的看一番之后，道：“咦……不错不了了，这上面浮现的文字指的就是这个地方啊！”

而此刻的秦寿呢，则是望着周围的绿油油竹林甚是怀恋！

竹叶的香味，阿贝师傅的味道……根据其记忆，秦寿还记得在很小的时候，每当店里休息阿贝师傅总是带着自己带有竹叶香的山上去看熊猫……

不知道为何，现在每当秦寿看到这些竹叶就会想起阿贝师傅！

看着手中的终于完全的两个半本阿贝师傅的食谱笔记，秦寿微微一叹！

“阿昂哥，你在发什么呆啊！”一旁传来的小兰的声音，这才将秦寿从无尽的回忆之中拉了回来！

“呃……”忘记正事了。

“小当家，快来快来！”

经过几人的一番斟酌和将地图反复的对照了一番，几人将最后的目光放到了这长满了青苔的小石像上面！

“仔细的看个究竟，这不是灶神吗？原来从千年就在这里镇守风传说的厨具了啊……”解七看着眼前长漫青苔的灶神，颇有些惊讶道：“话说回来，真没想到他和广州的永灵刀差了这么多，千百年来这样的被放在这一个没人管理，也每天有知晓的地方……”

而阿Q则是拿着地图，继续在哪里研究着，“恩……上面写着说……【转动老天爷】啊？这是几个意思？”

当秦寿听到这里，就不在犹豫，走到了灶神石像的面前，蹲下了身子，并将双手放在了灶神像上。

“【转动老天爷】这老天爷指的肯定就是这灶神吧！那么这句话的意思就是是把灶神往右转吧，如此的话……”

说道这里，秦寿放在灶神像上的双手开始用力。这尊石像并不如想象般的那么沉重，十分轻松的将它转动了起来！

“轰隆隆”的声音传来，只见神像缓缓的转动着！

“啊！动了动了！！四周的岩石开始转动了！！”

看着缓缓转动的石像，所有人的心弦都被提了起来！！

“时候终于到了……”

“传说的厨具终于要问世了！！”

“到底会是怎么样的厨具？”

“一切的幸苦都只是为了这一瞬间！！”

终于在众人的期待的眼神中，隐藏在石像背后的暗格出现在了众人的眼中，传说中的厨具和赫然出现在众人的眼前！！

但是……

灶神像背后的暗格中只有一个十分陈旧的陶罐孤零零的摆在那里，这直接让众人愣在哪里！

“这……这是传说中厨具？”谢师傅脸上一阵抽搐说道。

“难道说，过了千年之久，它已经完全变成化石了？”阿Q猜疑道。

“我们看到的只是表面而已，它会自己挑选能够有资格拥有它的人……那么&……”

雷恩，唐三杰，谢师傅所有人的眼神都齐齐的看向了秦寿！。

“去吧，你应该是最有资格拥有它的人了。”雷恩对着秦寿道。

秦寿深深的吸了一口气，然后将想陶罐一般的厨具抱了起来！

当秦寿将陶罐抱起来的时候，异象发生了，一道金色的光芒环绕在了陶罐的四周！

接着光芒越来越强，金色的光芒顿时变作了耀眼的金黄色光芒！！直接将整个黑夜照亮！！

再来光芒转化成了一条金色的巨龙，巨龙伸出脑袋看着秦寿，巨龙的出现再次证明了秦寿是值得拥有他的最好人选！

“喀拉，喀拉。”

金色的巨龙消失，只见秦寿手里的陶罐居然自动裂开了！

“这个东西……要破了！”

破碎的陶片悉数掉落，传说厨具的真面目才出现在众人的眼前！！原来真正的传说中的厨具就隐藏在这层丑陋的表皮下。

“这就是修力师傅流传下来的秘密厨具【转龙壶】吗？”雷恩吃惊的说道。

这时候在秦寿脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，宿主成功绑定传说的厨具【转龙壶】，恭喜宿主再次获得一个神器（SSS装备），等级提高4级！（现在等级116级）”

第三百零七章：转龙壶的神奇（4

【转龙壶】（SSS装备，属性加成：HP增加30%、MP增加25%、唯一隐藏被动技能【转身即熟】）

介绍：专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟，当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”。

目前装备忍认主：秦寿

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：无消耗

厨师等级要求：特级厨师

其他要求：无

兑换所需要积分：60000

隐藏技能【转身即熟】：专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟！无论需要多长时间的食材，都可以在一瞬间将其化为熟物！

听着系统传来的提示声音，和看着眼前的【转龙壶】，秦寿也是激动不已，随着每一个传说厨具的到手，秦寿的实力也在逐步的提高！按照这个等级提升的趋势，如果八个传说的厨具聚集在手中，等级至少在现在的基础上加20个等级吧！

而且加上手中的这个【转龙壶】，到目前为止秦寿获得的传说厨具一共就有5个了！！八个传说的厨具，他就一个人独揽了5个！说出去估计又会掀起一番狂潮吧！！不过解七、雷恩等人目前知道的在秦寿手里的只有【永灵刀】和目前的【转龙壶】而已，并不知道他还有其他的三个传说的厨具！

也更不知一直戴在秦寿手上的居然是一个超出他们常识的空间戒指！！

……

与此同时，黑暗料理

黑麟旗帜下，坐落在是石凳上的亚刊一把捏碎了手中的情报，绍安、向恩等人果然还是失败了！

“还是失败了啊……这特级厨师的实力，恐怕不在我们好五虎星之下吧……”亚刊不由感叹着！

凯由脸上没有多大的表情，不由一笑道：“没关系，到目前为止出现的传说的厨具已经有2个！剩余6个传说的厨具还分散着这片大路上！现在就开始吧，小范围的失败不关大雅！只要中央依旧在我们的掌握中，那么一切都不会有所改变。”

“是！”

与此同时，四大家族的人也纷纷开始涌动！！

上海，龙镇酒家

一群人围在一张圆桌子面前看着这神秘的【转龙壶】！

“哦哦！哇啊！这就是沉睡了一千年的传说中的厨具吗？”

上海的五个龙头老头也表示也没有看过这传说中的厨具！

“这个壶的形状还真是怪异呢！”

“不过，话说回来，小当家把他拿到这里亮相不知道有什么打算啊？”

正当众人疑惑的时候，秦寿将已经成两半的阿贝师傅的食谱笔记摆在了桌子上面。

看着桌子上的食谱笔记，众人又是一愣，“什么？绍安将阿贝师傅的料理书……”

“恩……”秦寿点了点头道，“原我有半本，是我母亲所写的料理书的颁布，绍安在那场比赛用这个跟我作为赌注，这就是那本书的后半部……”

所有人听后不由一沉，这绍安还真是可恶！居然将这个东西作为威胁秦寿的筹码！不过现在绍安到底去了哪里，众人也是不清楚！

在短暂的沉默之后，那边的嘟嘟、小兰、雷雅端着红椒、黄豆等材料往这边桌子缓缓走来！

“各位大叔快快让一让，小当家要用传说中的厨具【转龙壶】做秘密酱汁了！！”

片刻之后桌子上摆满了各种材料，这是秦寿准备用了制造菊下楼特制酱汁而准备的材料！

看着满满一桌子的材料，围观的一行人又是一阵感叹：“真是厉害！这么说来，在那本书的后半部记载着阿贝师傅的秘传【菊下酱】的做法？”

秦寿点了点头，然后开始这制作这秘密酱汁！

“首先，在底部和叛旁边铺上竹叶……在放进豌豆！淋上香油、加点小虾米、倒入和各种香辛料！！再来……将所有辣椒放进去！！”

“最后倒点水进去！！”

秦寿做完这一切之后，拿起了一个木棍开始在【转龙壶】里面快速的旋转了起来！没旋转几圈之后，在【转龙壶】里面居然传出了一阵耀眼的白光！！

白光刺眼，直接让所有人都无法睁开眼睛！！

“什么！！这到底是怎么回事啊！”

秦寿站在转龙壶的最前面，他可以清晰的感受得到在【转龙壶】的内部有一股特殊的而又神秘的力量在萦绕！！

无数的材料在【转龙壶】里面开始快速的发酵！！

白光渐渐散去，秦寿可以闻到从【转龙壶】里面传来的阵阵清香！！这是【菊下酱】特有的香味！！

秦寿脸不由一笑，“好了！这【菊下酱】终于完成了！！”

张大人对于菊下楼的料理了解的甚多，对于这【菊下酱】也是吃过和见过，听到秦寿这样说，不由大惊道：“不是吧？这样就好了？等他发酵熟透至少需要半年吧！！”

“啊？还有感刚刚那道白光是怎么回事啊？”

秦寿和张大人用手指沾了沾这【菊下酱】放在嘴里尝了尝！

“……！！错不了的！！这酱汁确实是【菊下楼】招牌的味道！！”

张大人在尝了尝之后，不由点了点头：“多么圆滑的口感啊，还有扑鼻的芳香！！以及循环渐进的辣味……没有错的，这是阿贝师傅的【菊下酱】！！”

“哦哦！！”众人又是一番惊叹，这传说厨具的力量果然不是盖的！居然让半年才能熟的东西，在一眨眼之间就熟透了！！

就连阿Q的老爸，也是大骇道：“传说中在千年前，由修力用天空掉下的陨石冶炼出来的……传说厨具之一的【转龙壶】，他可以在瞬间凝结宇宙之气，化不可能的超高速成熟的发酵为可能！此传说原来是真的……”

第三百零八章：目标四川地区（1

秦寿在沉吟了一番之后，还是决定将【转龙壶】放在上海作为镇守上海的宝具！因为【转龙壶】已经和自己绑定，带不带在身边其实都无关紧要，不过在最后和黑暗料理界对决之时一定会拿回它！

在这之前，让上海的这些龙头老大暂时保管应该没有什么大碍！

“这个【转龙壶】是属于给上海料理界带来和平的……现在我将它放在【大联合】……还请各位务必看到这传说的厨具！”秦寿对着上海的各位龙头老大交代着。

雷恩看着眼前的【转龙壶】也是一番沉吟，“恩……只是总有一天当我们要和黑暗料理界对决的时候，可能还会用上它……到那个时候，还请各位带着这【转龙壶】相助！！”

“阿Q……单力大师（阿Q的父亲），在那之前，还请你们龙镇酒家还有大联合的各位大佬们，保护好这个传说的厨具！”秦寿拜托道：“转龙壶里面的东西就当是我家母阿贝师傅和我送给你们的礼物吧！”

单力大师慈祥的一笑，对着秦抱拳回应道：“谢谢你小当家！在你没有拿回他之前，我们会将它当成是上海料理界的镇山之宝的！”

阿Q也站了出来，拍着胸口向秦寿保证：“我也答应你小当家！我们一定会保护这个壶到底！！绝不会让他落入其他人的手里！”

--------我是离别分别线

阿Q站在十字路口望着秦寿、解七、雷恩、小兰、嘟嘟、雷雅不舍道，“真是舍不得你们……”

“阿Q……你又来了！这不是我们第一次离别吧！哈哈！”秦寿不由笑了起来！

阿Q拍着秦寿的肩膀，微微一叹，道：“我知道那！你们身上肩负着许许多多的使命在，我们一定还会在重逢的！而且我也会更加努力的前进学习厨艺！！”

“恩……”秦寿和阿Q相互拥抱了一番，然后终于挥手离别！

“加油啊，阿Q！！”

“嘟嘟，还有各位保重了！！”

阿Q就这样看着秦寿等人远行，当他看到秦寿手里拿着的那个锅的那时候，又是一怔！（因为不想让别人知道空间戒指的存在，所以一些东西秦寿还是放在外面~）

“那……那个锅子……”阿Q还记得，那个锅子是在他离开阳泉酒家的时候送给秦寿的东西！

望着秦寿渐渐消失的背影，阿Q嘴角勾起了微笑：“原来……在【饺子大赛】、特级厨师以及游历的时候，他都是用我送的锅子……小当家……你真的成长的比以前更加茁壮了……”

“阿贝师傅的精神，加上那本阿贝师傅的食谱，还有我的锅，肩负着许多人对你的期望，相信你会无止境的成长下去……”

就这样秦寿一行人以需找传说厨具为目的的旅程又开始了，他们下一个的目标就是四川一代！

一周后，安徽省内的某个山区地带

“你说什么！？身上的旅费全部被偷走了？”嘟嘟馒头大汉的问着眼前已经喝得摇摇晃晃的解七。

解七还拿着一个酒葫芦往嘴里灌着酒，那喝醉了的样子十分的难看！！

“恩……”八成是在刚刚的菜馆被偷的，哇哈哈哈，我真是太大意了！！对不起哦。各位~~”解七摸着脑袋，哪有不好意思的样子！此刻他的脑海里只有酒！！

雷雅和小兰还有雷恩这都是第一次看到解七这样子，本以为这厮会是一个严谨的人，没想到……这家伙居然在大白天的也能喝的烂醉如泥！！

“我们就觉得解师傅很可靠，所以才把所有的财产交给你和保管！可是你看你现在，你居然喝了酒就什么都不知道了！”雷雅有些无语的说道。

小兰看着周围满是担心，道：“天都要黑了，这下子你要加我们几个女孩子街头露宿吗？”

秦寿用白痴的眼神看了一眼解七，不得不说这家伙喝醉了的样子真的很难看，跟没喝醉的解七相比简直就是2个人！

原本在面点王罗根的对决竖立的高大形象，现在完全消失不见……这解七，秦寿找不到其他的词语开形容，只能送他2个字-极品！

雷恩也是极度无语，“真是……大白天的，就则么松懈的和的烂醉如泥！！”

……

带着对解七的无语，一行人继续朝着前方前进，这是一趟需找左右中国料理未来发张的传说厨具之旅的旅行……

而众人听到四川一带所流传的传密【厨具】的传说，一行人再度朝着四川方向，沿着长江一直前行！！

“你们大家瞧，那美丽的人间仙境！黄山的连绵群峰！！面对自古以来让许多画家都心醉不已的天下绝境，不喝一杯怎么说的说的过去！”一路走过去，解七就像和话唠的唠叨不停！

惹得几人都想上去揍他一顿！

“解师傅啊！这种玩意儿有什么好看的！！你就是把它们看死了对你也没有什么好处的！！”

“现在最担心的是住宿的为题吧……”

走在前面的雷恩不由停下了脚步，摸了摸怀里道：“幸好我自己的旅费还在这里！”

“哈哈！真不愧是雷恩，居然还藏有一手！”

正当众人期待的时候，雷恩在怀里摸了半天却是没有将他的旅费摸出来！

“咦，奇怪了……”

“嘿嘿……抱歉。抱歉，雷恩你的旅费在我这里……额……”解七将几个装满酒的酒葫芦放到了雷恩的面前！

“啊！”雷恩的头发都立了起来！！

“老谢，你这个可恶的家伙！居然将我的旅费全部拿去买酒了！！”

“解师傅你这个大傻瓜！！你为什么要多买那些无关紧要的东西啊！”

第三百零九章：九华山与传说的初厨具（2

最后还好，因为秦寿空间戒指还有几十枚金币，一行人才得以逃脱没有露天住宿！同时也逃过了原著之中那个马戏团的陷进，之那次之后所有人集体决定，不会再给解七一分钱！！最多给他买一壶酒就够了，这让解七又是泪流满脸的哭着要钱~

……

在一个无名小镇客栈住宿了一夜，恢复了精力的一行人准备再次朝着四川内陆地区为目标前往！

秦寿的屋内

正在收拾着自己行礼的秦寿，突然听到外面传来急促的脚步声！！

“小当家！快开门快开门啊！”

“恩？”

秦寿的疑惑的将大门大开，只见解七拿着一张泛黄的纸在手里！

“解师傅……一大早的你这是做什么！！”秦寿疑惑的问道。

解七连忙将手中的泛黄的地图拿到了秦寿的眼前，道：“你看你看，这张地图！！这是我昨天喝醉了，从那家酒店拿出来的！昨天喝醉了我没怎么注意，今天酒醒之后我发现了东西……你不觉得这张地图十分的眼熟吗？”

“恩？”秦寿在看了半天之后，微微一惊！似乎想到了什么！

“听你这么一说，倒是有点……在十全大师给我们的几张地图里面，还想也有这样东西……”秦寿变戏法一般的从空间戒指将所有的地图拿了出来一对照，果然发现了这两张地图有着十分相似之处！！

“啊啊啊！果然没错！和其他地图上的地形一模一样！”解七大惊道。

秦寿拿起解七给的地图仔细的看了起来，最后发现这地图所致的方向不正是九华山吗？

九华山，位于安徽省池州市青阳县境内，西北接安庆市天柱山风景区，南接黄山风景区，是安徽省三大名山之一（黄山、九华山、天柱山），传说是上古学仙修道圣地之一。

“这么说来，这个厨具封印的地图所致的地方就是九华山啊？”

住在隔壁的了雷恩、嘟嘟、雷雅、小兰等三女也是闻声跑到了秦寿的屋内！

“九华山，那不是远在天边尽在眼前了吗？我们现在所处的位置距离九华山已经不远了！！”

“哈哈！没想到第三个厨具居然在哪里！！”

真是喜从天降，对于秦寿等人来说这无异于是意外相当意外的惊喜！！

于是乎，在秦寿的带领下一行人马不停蹄的赶到了九华山！

九华山

九华山古称陵阳山、九子山，因有九峰形似莲花，因此而得名。方圆100公里内有九十九峰，主峰十王峰海拔1344.4米，山体由花岗石组成，山形峭拔凌空，素有“东南第一山”之称！在安徽省内是一个家喻户晓的名山峰！

因为着急传说中的厨具，所以秦寿一行人也没有心思顾忌看沿途的美景！

九华山、山顶之上！

“想到马上可以找到第三个厨具，大家就一口气的冲了上来！可是……”

但是眼前的一幕确实让他们微微一惊！、

只见大街上到处都躺着村名，一副懒洋洋的样子，感觉没睡醒的那种！一个村名是这样还不举得奇怪，可是一个村的村名都是如此那就不得不让人觉得奇怪了！！

“这是怎么一回事啊？”解七丈二摸不着头脑！

“阿昂哥，我记得的大家不是都说，开天辟地的九华山地区的村名，各个都是勤劳不已的居民吗？怎么大白天的大家都坐在那里发愣，睡大觉啊！”小兰也是一脸的不解！

带着疑惑，小兰走到了一个村名的面前将地图拿了出来，礼貌的问道：“啊对不起，请问你知道地图上的这个地方在哪里吗？”

可是对面的那个村名一脸的呆滞，嘴角还留着哈喇子！看上去跟那种好吃懒做的懒鬼相差不多！

他嘴里还念念有词，“想……想……想早点吃到那个啊……”

“！！”小兰看他这样子超级无语！！

“怎么都是这个样子啊，这样的话我们根本什么都不问不出来！”解七大伤脑筋！

就在这时，远处传来了巨大的铜锣响声，原本懒惰的村名在听到这铜锣声后想打了鸡血一样的站了起来！！

“时间到了！时间到了！！喝汤的时间到了！！”

秦寿一行人又被这一番景象给惊呆了！！

“这又是怎么一回事啊！”

只见所有的村名手里都拿着一个碗，拿起自己的钱袋朝着铜锣声的方向快速的跑了过去！！

“快啊！快啊！快道【魔神殿】，神的料理就要出现了！！”

“就要降临了！神啊！食物……”

看着那些想着了魔一样的村名，雷恩和秦寿等人皱起了眉头！！

“到底是什么跟什么啊！刚刚他们连一根手指提偶都懒得动的大家，这会儿跑起来比什么都还快啊！”嘟嘟大惊失色的说道。

秦寿看着远处，皱眉道：“总之，我们也跟过去看看吧！”

雷恩和解七点了点头！

……

终于跟着这些村名来到了前方，只见【魔神殿】的大广场上，早已经是人山人海！！这里已经集聚了九华山的所有村名！！

“这到底是怎么回事啊！好多的人啊！一听到钟声，全存在的人都统统聚到了这里来！”雷恩十分的搞不懂！

在看看前方，雷雅也是疑惑不已，“为什么在这样的深山里，怎么会有一座好像城堡，有这么富丽堂皇的建筑物啊？”

“而且打架受伤还拿着盘子和简直不菲的东西！都排成了好长的对队伍在哪里等着！”

解七再也忍受不了心中的疑惑，走道一个中年大叔的面前问道：“这位大叔，我看你们手上都拿着贵重的东西，那是要做什么啊？”

这个中年大叔脸上也是和其他村名的兴奋和痴迷。

第三百一十章：再遇瓮擎柱（3

这个中年大叔脸上也是和其他村名的兴奋和痴迷，双手捧着钱袋解释道：“这是进贡给神的东西啊！给的越多，就可以得到越多得【神汤】呢！”

仔细一看这个中年大叔，穿着一身的官服，不难看的出来他是本地的衙役！

“什么！连你这样的官差也……”嘟嘟等人毒无法相信！

连官差都是一副痴迷的样子，这里所有的家伙难道是疯了吗？

“到底你们口中所说的神汤是什么啊？那个神又是谁啊？”

看着这里，秦寿终于想起了什么，根据原来的记性，这传说厨具之一的【魔圣铜器】肯定就在这里！而现在，似乎在一个家伙的手里……

秦寿现在知道了一切，但是在解七等人的心里现在这里的一切都还只是一个谜！

几人的心里不由同时都在想：看所有村名如此的行为举止，他们口中所说的神汤到底之的是什么！！

“咚”又是一声巨大的铜锣声敲响！

“肃静肃静！！”只见两个凶恶的大汉走了出来，他们站在城堡的大门面前！

“哦哦哦！！”村名门更是激动不已！！

秦寿一脸的微笑！

而解七等人和其他村名一样的紧张兮兮看着城堡的大门处！

在众人期待注视的眼神下，城堡高大的木门“嘎吱”一声，缓缓的打开了！！

“哇哦！！”

只见一个巨大的推车，载着一个贴满咒符的大锅子缓缓朝着这边走来！！

随后惊人的一幕出现了，只见那些村名都拿着贵重物品上前，去换那个大锅子里面的汤！！

那些村名不但觉得不合理，反而十分的乐意！！

“果然好喝啊！这是神的糖啊啊！神仙今天又下凡道人间来了啊！哈哈！！”

看着村名一脸的幸福神情，解七又坐不住了！从秦寿手里接了几枚金币，跑到哪里去换了三碗【神汤】回来！

解七将三碗汤拿了回来，送到了众人的面前！

“你们看吧，这就是他们所说的神汤……”

“只不过是普通的鲍鱼汤罢了！！”

秦寿望着碗里的鲍鱼汤，不由一沉：的确，小小的，看起来没有什么鲍鱼，也不见他和其他料理有什么特别之处……论他的香味还有色泽还有曲折度，是在看不出这汤里到底有多浓厚的鲍鱼精华容灾里面……

“搞不懂，这鲍鱼汤有什么好喝的！！”解七将鲍鱼喝汤一起喝下去！

当喝下去的那一刻，解七的整个脸色都发生了变化！！

解七的表情似乎要凝固在哪里一般！

“喂，老谢！你干嘛一张僵硬成那样的脸啊！”

“解师傅！！”

解七还是那副样子，最后直接坐到了地上！

“啊！好喝！这汤……这烫好喝道全身的骨头都酥了！！”

“啊？”众人大为不解！

只见解七的表情和那些村名的表情差不多，双眼呆滞的看着前方：“那甜甜的……整个缠住了舌头，不禁咬起来嘎吱嘎吱的香脆，还有圆圆滑滑入口即化的口感……要把嚼过的重新泡软的饮用料理那是需要花上一番功夫和很长一段时间的，做出这个料理的真是太了不起！！”

雷恩和嘟嘟带着疑惑和好奇，也是将一碗鲍鱼汤往嘴里送去！当他们喝下去之后，表情也是和解七的差不多！！

“啊呜呜！！怎么会有如此好吃的东西啊！”

“就是啊好吃的快让人疯狂的感觉！！”

“而且吃下去感觉还很清爽可口，那种感觉好像把碗上空的空气也通通的吸了肚子一般！！哦，完全无法分析着中国味道是怎么做出来的！！”

看着几人的那种陶醉不已的表情，而秦寿将头望着远处的城堡处：“你们还没有看出来吗……这神秘的力量只有传说的厨具才能办得到！在这个地方，有人已经用了传说的厨具！！”

“什么！”解七等人终于回过神来，大惊道：“你的意思是说，在这样深山里，有个十分了不起的厨师！”

“也就是说第三个厨具，早就已经被人开封拿出来使用了！究竟是谁，到底是一个什么样的厨师！！”

这时候上面两个凶恶的大汉又是一声大喝，“大家安静！安静！！~~”

“哦哦哦！魔神就要降临了啊！”

“小当家，快看！那个家伙就要出来了！”解七提醒众人道。

而秦寿则是不由一笑，不出意外是那个家伙吧！

“咚咚咚”只见犹如地震办的脚步声从远处传来，仔细的一看居然是一只大象在哪里！而在大象的背上则是坐着一个手拿烟杆的家伙！！

村名见到这个家伙直接匍匐在了地上！！

终于这个被村名称为“神”的家伙出现在了众人的面前，但看到那个人面容的时候，秦寿一行人直接大惊了起来！

“那个人！！他是传说厨具的拥有者？不是吧……”

“不会吧，阿昂哥！那个家伙……”

“他不是在福建省毒霸整个鱼翅市场的恶棍厨师……鱼翅魔人瓮擎柱吗！！”

“居然是那个矮侏儒！！他怎么又跑到这个地方来作恶了！！“：瓮擎柱出现之后，他的两个手下，抬高了嗓门对着下面的人群大声吼道：“你们这些愚民们！回答我的问题！！”

“谁是你们的神父！！”

下面立刻传来村名门整齐的声音，“是伟大的鲍鱼魔神，瓮擎柱大人！！”

“何处是你们的归宿！！”

“我们的圣地是魔神殿！！”

坐在大象上的瓮擎柱又是得意的一笑，悠闲的吸了一口烟草将其缓缓吐出才道：“呜呼呼，没错！你们这些低贱的愚民们，除了神的我的怀抱以外，你们已经没有可去之处！！”

第三百一十一章：【魔圣铜器】（4

匍匐在地上的所有村名们还真把他当做了神，没想到瓮擎柱这个家伙居然跑到这里招摇撞骗了！！

“鲍鱼魔神？这个矮冬瓜不是上次鱼翅魔人吗！！”解七大怒道！！

“这个人还真是恶性不改，又在哪里做坏事情了！！”连小兰这样善良的女孩都看不过去了！

雷雅也是低声骂道：“那个大混蛋！！”

最火冒三丈的还是属于解七，他看着眼前的宫殿还有瓮擎柱身上穿的和戴的东西就是一阵火大！！

“这个家伙，居然又来这里压榨百姓！！不像话的神殿，华丽的装饰！还有大象……他这种没品、趣味低级的报复暴发户作风还真是越来越严重了！！我实在看不下去了！”解七爆喝道。

由于周围的村名都将瓮擎柱这个矮冬瓜当成了“神”，既然在“神”的面前他们自然不敢说说话，所以整个场面非常的安静，而解七的咒骂十分清楚的传到了那边魔神坛的瓮擎柱耳朵里！。

“呵呵……”瓮擎柱扫了秦寿一行人，先是一番惊讶，随后很快的恢复过来，“看来今天来了几个不相信本神力量的人啊！无知的凡人，就让你们见识一下吧！”

这个时候就连雷恩看着台上那个矮冬瓜，也是冷哼一声：“大白痴，一个草包厨师还能做出什么东西出来！”

瓮擎柱可没有理会秦寿一行人鄙视的眼神，故意清了清嗓子对着下面的村名又道：“今天就让你们看看笨魔神的力量！将你们肉眼睁大看好了，千万不要走神或者扎眼了！”

说完瓮擎柱又对着自己的两个手下吩咐，道：“好了，你们2个去跟本神将那个东西拿出来！”

“是！”瓮擎柱的两个手下很快他们就抬着一个古朴贴有符咒的箱子的走了出来，将箱子小心翼翼的放在了瓮擎柱的面前，两人随后又退到了他的身后。

瓮擎柱脸上带着得意的笑容，将箱子打开，从里面拿出了一个有些泛旧的铜鼎！

瓮擎柱将【魔圣铜器】高高的举起，并大声道：“呵呵，看到了吧！【魔圣铜器】，只有我鲍鱼魔神-瓮擎柱才能驾驭得了精世神器！~”

而这时候就连秦寿也忍不住的多看了几眼在瓮擎柱手里的【魔圣铜器】！

“这就是目前的第六个传说的厨具【魔圣铜器】！！”秦寿在心里微微震惊，同时一个洞察术朝着【魔圣铜器】甩了过去！

次郎惊讶的看着矮小侏儒手中捧着的那个铜鼎。

【魔圣铜器】（SSS装备，属性加成：HP增加50%、唯一隐藏被动技能【转身即熟】）

介绍：专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，将立即发好。当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”。

目前装备忍认主：暂无

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级）

使用消耗：无消耗

厨师等级要求：特级厨师

其他要求：无

兑换所需要积分：60000

隐藏技能【转身即熟】：专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，将立即发好。无论需要多长时间的食材，都可以在一瞬间将其化为熟物！

雷恩不由一惊，“那道说，那个就是传说中的厨具了吗？”

“呵呵呵！你们这群无知的人类，看着我的表演吧！！看好神的奇迹！”只见瓮擎柱将一壶清水倒进了魔圣神器中，接着只见他踩着脚下的风箱！

火焰立刻开始升腾了起来，不停的烹煮着铜鼎中的清水！随手这厮随手拿出了一块鲍鱼的干货，并且在在铜鼎边上敲了敲，干货鲍鱼敲击着鼎沿发出了一阵清脆的响声。

“看见了吧？这个鲍鱼是个在普通的不能普通的干货，平日里要花上三天三夜的时间，并且精心调制，精心烹煮，才好不容易可以恢复原来的味道……但是……”

瓮擎柱说道这里，高高的举起了双手做出了一副要发神力的架势！

“哦哦！！”下面的村名又是一阵唏嘘声，都在认为瓮擎柱发攻了！！

再来只见瓮擎柱将手里的干干货鲍鱼放到了【魔圣铜器】之中！

接着不可思议的事情发生了，当干货鲍鱼落入【魔圣铜器】的那一瞬间，一道耀眼的金色光芒从【魔圣铜器】才冲天而起！

解七还有雷恩等人大惊失色！

“什么！！哪是什么光啊！”

九华山所有的村名当看道这道耀眼的金光之时，他们对瓮擎柱的话更加深信不疑了！都认为他是上天派来的天神！

“神啊！瓮擎柱大人是上天派来的神啊！”

金色的光芒闪过之后，瓮擎柱从那【魔圣铜器】中取出了刚刚才放下去的干货鲍鱼，原本需要三天进行烹煮才能变得柔软的干货鲍鱼，却在这短短一瞬间就变得柔软无比，而且还是分有弹性！！

看着解七等人吃惊的样子，瓮擎柱不由得意的一笑，并捏了捏手中的鲍鱼：“哼……看到了吧！耀眼的色泽，超软的弹性！！鲍鱼在我神力之下完完全全复活了！！”

村名直接欢呼了起来，眼睛里居然还留着泪水，感动的热泪盈眶：“是神啊！这个是神的奇迹！哦哦哦，味道的魔神瓮擎柱大人！！”

秦寿不由喃喃道，“没错，这是传说厨具特有的力量！瓮擎柱手上的东西就是不折不折扣的传说的厨具【魔圣铜器】！！”

而解七在再仔细的想了想之后，却是摇头道，“不对！那不可能是传说的厨具！！传说的厨具不是能自动的选择他的主人吗？想瓮擎柱这样招摇撞骗的厨师，怎么可能成为具有神秘力量传说厨具的主人！”

第三百一十二章：得意的瓮擎柱（1

而细心的雷雅则是发现了什么，十分疑惑的问道：“如果那不是传说的厨具，那刚刚的金色的光芒是怎么会是？那不是只有传说的厨具才能发出的光芒吗？”

解七在想了想之后，不由摇动着手指，脸上写着一副我什么都知道的模样！

“我说你们真是太天真了！那个白痴他那怎么可能能拥有传说中的厨具啊！告诉你们，其实我早就看穿了他的那个骗局！！”

雷恩见解七一副了若指掌的样子，不由问道：“老谢，你倒是说说这是怎么回事？”

解七闭上眼睛神秘一笑，“他根本就是在耍诈！！因为那个锅子根本不是传说中的厨具，而那个锅子有两层！他先在底下那层事先放入已经发好的鲍鱼，然后他只要伸手进去将他拿出来就可以了！这个把戏只能骗小孩子罢了！！”

嘟嘟还是有些疑惑，不由问道：“那么，那道金色的光芒呢，那个如何的解释？”

解七竖起手指头，脸上一脸的自信，“那道光其实能发光的原因，一定是找到了九华山上一种会发光的草菇！将能发光的草菇事先准备好放在最底层，而锅子的上层肯定是旋转式的，只要他伸手去拿已经发好的鲍鱼，那么那种草菇也会发出金色的光芒……”

除了秦寿之外，其他几人都接的都觉得解七说的十分有道理！

“瓮擎柱这个家伙，还用山里面很少见的海中珍宝鲍鱼来迷惑人心，这种小人的的行径像极了他在福建省的作风啊！”解七条条是道，说的雷恩还有嘟嘟、雷雅、小兰三女使劲的点头！

解七又再次补充道：“而且啊，最重要一点！也是我刚刚说的一点，你以为他那种卑鄙的家伙用的了传说中的厨具？”

“恩……好像真的是这么一个理……”

而秦寿则是摇了摇头，道：“不对，那么鲍鱼那种无上的的滋味又如何解释呢？那种美妙的滋味，我自认为连我都不能百分之百的将他做出来……”

解七被秦寿这话直接问的语塞了！

“这个……这……”

而正在此时，一个衣衫褴褛、脸上有着点点皱纹的女人带着跪倒了瓮擎柱的面前，她手里捧着一些碎铜板。

“魔神瓮擎柱殿下，我家里上上下下只剩下这么一点铜板了，还请你施舍我一点鲍鱼好嘛？”

瓮擎柱低头看了一眼这个女人，一看居然是穿的如此破烂的人，再看看手上的铜板眼中尽是不屑！！

“哼……”居高临下的瓮擎柱俯视了一下这个女人，随后突然一脚将这个女人踢倒在了地上。

当秦寿一行人看到这里的时候，脸上都是愤怒之色！！

“瓮擎柱这个垃圾家伙！！”

“哼，门都没有！垃圾！你这一点铜板怎么能吃到神的食物！！没有供金的话，就把房契拿来抵押，像你们这些人渣！要是没有我的施舍，别想在继续的活下去！！”

瓮擎柱一边说着还一边把玩着手里的那块已经发好的鲍鱼，！

女人再次从地上爬了起来，又跪倒在了瓮擎柱的面前。

“瓮擎柱大人，请你赐点给我鲍鱼给我吧，求求你了！”

瓮擎柱抬着高傲的头颅走下了石台阶，他面带微笑的向着这个女人走了过去！

看了看手中刚发好的鲍鱼，不由笑道：“真是拿你没有办法啊……好，这个就给你们好了。”

像喂狗食一样的将鲍鱼扔在了地上，女人并没有嫌弃，就当他想伸手去捡起那块鲍鱼时。

瓮擎柱又是一声大笑一脚踩踏在了那块鲍鱼之上！

如此来回的戏弄，就好像是在逗一跳狗一样！！

这时候解七再也忍受不住了，站出来大吼道：“不可原谅！这个混账人渣！！居然用料理给人们带来了不幸，这个家伙根本就不配当厨师！”

而秦寿虽然没有说话，但是也是一脸愤怒的盯着那边的瓮擎柱！

没错，现在瓮擎柱的做法侮辱了这一行人心目中厨师的高贵，怒火已经在秦寿的心中熊熊燃烧了起来。

瓮擎柱可没有理会已经心生怒火的秦寿一行人，他还在那里笑着，收回了他的侏儒脚，然后指着地上那块已经脏的不能在脏的鲍鱼，又道：“哎呀，你怎么了？虽然已经有点脏了，但还是神的食物，快点拿去吃吧！！”

女人在迟疑了片刻之后，最终还是还是将手缓缓伸向了那块鲍鱼。

这时候解七再也忍不住的站了出来，一声大喝，道：“住手！你们千万不要被这个人所骗了！他根本就不是什么天神，他只是一个到处招摇撞骗的垃圾厨师！！”

当听到解七的话之后，虽所有的村名都愣在原地看着解七！而瓮擎柱脸上明显有着汗水几滴！！

但是瓮擎柱很快又恢复了常色，丝毫不惧的看着秦寿一行人，道：“你。你们又是什么人啊！看你们好像不是九华山的子民，不是我的孩子啊！这样可以吗各位，让会污染我们心灵故乡魔神殿在这里的话……”

瓮擎柱的几句话让所有的村民都对着秦寿一行人发出了不友好的目光，那样子似乎要将秦寿一行人吃掉！！

而解七则是拿起了手中的钢棍将那些想要上来的村名击退，那些凶恶的村民碍于解七手上的钢棍根本不敢上前！！

“哼，我可是大陆第一的特级面点师，钢棍解师傅！难道我还骗你们不成！！”解七直接说出了自己的身份！！

瓮擎柱自然认得解七，眼神不屑的说道：“我还以为你是什么人呢，原来只是个特级面点师而已，我可是上天派来的神！！特级面点师能够制造出神的食物吗！？”

“你这个矮冬瓜，跟我闭嘴！！”

第三百一十三章：彗星之下的土地（2

解七指着瓮擎柱大吼道：“你这个矮冬瓜，跟我闭嘴！！我一眼就识破了你骗人的把戏，看我来揭穿你！”

说完解七直接冲向了高台上的【魔圣铜器】旁边，瓮擎柱的手下还想要阻止两人，可是在身材高大一身蛮力的解七面前这两个人就是个傀儡一般，只见他大手一挥将其2人都推到！

解七走到了【魔圣铜器】的面前，并将其拿起来大声宣布道：“现在，我就为大家揭开这个骗子的骗局，大家仔细看好了，其实这个锅子是有双层底……”

解七伸手去摸，奈何却没有发现这锅底居然没有双层底。

“怎么会……怎么会没有双层底！！”解七直接愣在了哪里！

而台下的秦寿则是不由摇了摇头！

解七尴尬的摸着【魔圣铜器】底部，他没想到这居然是真的，事实就摆在眼前，这不是什么双底层的锅！……难道正如小当家所说，这是真的传说中的厨具？可是为什么瓮擎柱能够驾驭他！！

解七心里有着万分的疑惑，一时半会儿愣在了台上！

而瓮擎柱万分得意的瞥了一眼解七，在看了看下面的九华山的村民们，只见他张开了双臂大声呼吁道：“你们都看见了吧，这些人竟然玷污魔神殿，冒犯你们伟大的鲍鱼神！你们还楞在这里干什么，将他们赶出去！要不然惹恼了神，你们再也喝不到神的汤了！！”

果然瓮擎柱这话一出，九华山所有的村民们立刻暴动了起来！他们就像是行尸走肉一般，现在脑海中只有这位神的命令！！

面对像僵尸一般的村名，无奈秦寿等人只能暂时撤退！！

夜晚时分，一轮弯月高高的挂在九华山山顶

而此刻的秦寿一行人则是坐在村口的一间小庙门口里，一是休息片刻，二是商量对付这瓮擎柱矮冬瓜的办法！

“可恶！！气死我了！！那家伙到底是怎么搞的！”解七不甘心的握紧拳头朝着墙上狠狠的砸了一下！！

看着满腔怒火的解七，雷恩还有秦寿都是微微一怔，这还是头一次看到解七如此的愤怒不已，也难怪这瓮擎柱是第二次做这种事情了，第一次还是在解七最爱吃的【翅皇】店里，而这次还让解七出了这么大的丑，不生气才怪呢~~

“你们想想看，都是那个骗死人不偿命的矮冬瓜厨师，害得一个位于在山间的和平小村变成了这个样子！！可恶，什么传说中的厨具，以后再找吧！我发誓一定要将他彻底的打垮！！”解七异常的愤怒！

秦寿也不由的站了出来，缓缓道：“瓮擎柱这个家伙真的是死性不改！没想到上次在福建没有给他沉痛的教训，这次……我发誓也不会放过他！！而且我也答应及第师傅，要搭一座可以带给人们幸福的美味之桥，我也想那样的做，可是……你们看看，村里的人们都成了那个样子在这里……”

温柔的小兰不由拍了拍秦寿的后背安慰一番，出言劝解道：“虽然我们也很想这样做，将那个大坏蛋绳之以法……在这里，解师傅大陆第一面点师和你特级厨师的威严都是不管用的……因为他能够煽动那么多人，完全不跟我们讲道理！”

正在此刻，一个十分苍老的声音传了过来，“通通都变样了……”

苍老的声音传来，只见一个大约50多岁的老人从庙宇中走了出来，这老人家和其余的九华人不一样，他的脸色看起来相对于其他人十分的健康，但是眉宇之间却有几分忧愁！

老人走到了一尊佛像的面前，双手合拢祭拜着，并道：“从前大家都到这个神社参拜，每天过着勤劳精进的日子……而现在……”

老人微微一叹，这才转过身来看着秦寿几人道：“九华山这个地方是个圣地……传说中，在这块地是千年前飞来的彗星所开拓而成的，九华山之居民在这里种植各式各样的作为，彗星在他们的心中一直是个信仰神！”

雷雅微微一惊，道：“好难得哦！一般人听到彗星，都会认为他们是不吉利的！”

“彗星？”秦寿若有所思的低着头。

而嘟嘟还有小兰两人像听故事一样的听上了瘾，不由继续要求刀道：“这位老爷爷，可以麻烦你再说的象形一点吗，关于这块土地还有彗星的更多传说！”、“好……”老人也是十分乐意为几人说九华山的故事。

而秦寿嘴角不由一笑，这也许是解决事情的关键所在！要不要像原著跟他来一个天外飞仙炒饭？

翌日，魔神殿城堡里

“噗噗噗~！！哇哈哈~~”

瓮擎柱赤裸着上身，下半身穿着一个小裤衩，在堆满黄金而成的地板上不住的滚来滚去！

就像一个侏儒一般，样子要多丑就有多丑！！一边滚着，一边还在那里自言自语着什么！。

“哈哈，这里的村名还真是好骗！！没想到事情可以进展的如此顺利，只要有了它，我就可以大赚一笔了！！不过倒是那几个家伙出现，我差点没有捏出一把冷汗……哼，我就信不过，他们能过现在的我有什么办法！哇哈哈！！”瓮擎柱又开始得意了起来！！

正当瓮擎柱得意万分的时候，房间的门被打开，只见他的一个狗腿子手下走了进来！

“瓮擎柱大人……差不多该……”

瓮擎柱不耐烦的摆了摆手，缓缓道：“我知道，是施舍的时间到了对不对？”

一边穿着衣服，瓮擎柱又是得意万分，自言自语道：“愚蠢的老百姓，今天也让我鲍鱼之神为你们带来福音吧！！”

第三百一十四章：我就是彗星神1/2（3

穿好华丽衣服，并带好奢侈的首饰之后，瓮擎柱又骑着他的大象走出了城堡！

城堡之外，所有的村民已经匍匐在那里等候这瓮擎柱的带来！

还是和昨天一样的，在瓮擎柱两狗腿子的带领下村名和他又开始一唱一和了起来！

“谁是你们的神父！！”

“伟大的鲍鱼魔神瓮擎柱！！”

“何处是你们的归处！！”

“我们的圣地【魔神殿】……”

瓮擎柱不由连连点头，“恩……噗哈哈，没错，一点都没错，你们这群人渣们！”

正在瓮擎柱得意的之时，又是一个声音从远处想了起来，“不是那样的吧，你这个冒牌的神！！““恩？”所有人都是一怔，看着周围却是没有发现有任何人的身影！

声音不知从哪里继续的传来，“你用诈术欺骗的把戏，也该告一段落了！！不中用的厨师！！”

瓮擎柱扭着他的冬瓜脑袋，脸上流着汗水的四处乱看，他的心里十分的慌乱！

“是是是、是谁啊！是什么人！快点现身，这样闻而不见的人实在太卑鄙了！！”

“嘎吱”一声，另外一边的大门被缓缓打开！

“彗星神，现在就要来审判你了！！”

“用神奇的……彗星料理来审判你！！”

“你是什么人！”瓮擎柱吓得直接跳了起来！！

阳光下，三个身影渐渐出现在了众人的眼前！

为首的自然是秦寿，只见他右手成掌放在胸前，在他的手上还挂着一串的佛珠！发型也弄得十分的奇特，穿着一身的佛衣，看上去的确有几分天神的模样！而在他的身后则是解七和嘟嘟两人！

秦寿第一次“装神”，这感觉还是十分的紧张和刺激~~

秦寿脸上继续装作严肃，俯视着下面的村名道：“难道你忘记了吗？我就是一千年前降临在这里的彗星神是也！！”

距今一千多年前，一颗拖着尾巴的彗星降落到了安徽省九华山，在山间开拓了肥沃的土地，并给人们带来了丰富的作物的彗星，不就成了一项传说！九华山地方的老百姓，将其奉为神，也是大家信仰的对象！！

……

“不好了，不好了！那个、那个……传说中的彗星神……听说奖励到我们这里来了！”

“什么！！”

“他呀现在正在【大九华台】和鲍鱼神瓮擎柱大人对持……”：于是乎，一传十十传百的，彗星神降临九华山的消息很快传开了！在魔神殿，也就是【大九华台】聚集了无数的村名！！

大九华台上，此刻秦寿为首的三人正在和瓮擎柱这个矮冬瓜对峙而望！

“九华山之民啊，难道你们把传说忘记了嘛？你看看你们，受到冒牌邪神的怂恿，把天地都荒芜成了那样子！难道你忘记了你们生存的被本领了嘛？”秦寿用“神”的口语教训着下面的九华村的村名！

那些被瓮擎柱蛊惑的村名，这才微微的清醒了一些！

而站在秦寿背后，脸上了画了妆的解七忍不住的站了出来，大声道：“没错，这个矮冬瓜就是一个冒牌货！！你们可看清楚好了，他根本不是什么神！！”

瓮擎柱气的浑身颤抖，但是他却在心里告诉自己要冷静下来：这几个家伙，居然在哪里大发厥词！！你们休想破坏我一手建立起来的乐园，告诉你们门有没有！！

瓮擎柱想好了之后，丝毫不惧的指着秦寿大声道：“少在哪里胡说八道！！你根本及时前些日子被赶赶出魔神殿的家伙！！你绝对不能会是什么彗星神！！”

秦寿自然也不会承认，也不会慌乱，脸上一副淡然自若“神”的表情盯着下面的村名继续道：“你错了，我就是神！！因为……我可以制造真正的奇迹，【彗星料理】的奇迹！！”

瓮擎柱用他的冬瓜脑袋想了一番之后，在心里不由笑了起来：没想到他居然想用料理跟我一决胜负，这个白痴简直就是在自掘坟墓！！

在瓮擎柱眼里只要有这【魔圣铜器】在手，做出来的鲍鱼绝对是这世界上任何料理都比不上的东西，所以他才那么的有自信！！

瓮擎柱脸上又是洋溢起强大而又自信的微笑：“噗噗！跟我搞真正的奇迹这套玩意儿对吧！好吧，就在此证明一下，谁才能够引起战真正的奇迹！！”

瓮擎柱在心里打着如意算盘：趁着这个机会，刚好把我的地位稳住，让它不东乳山，虽然有点可惜……不过为了我的利益，还是将那个王牌拿出来吧！

“现在我就让你们见识一下，我鲍鱼魔神大人，不出门就能拥有空间绝后的奇迹，超级大干货！！”

瓮擎柱对着他的两个手下使了使眼色，他的两个手下立刻会意，只见他的手下拿出了一个大箱子，接着将箱子打开，从里面取出了一个巨大的干货鲍鱼，这个巨大鲍鱼的出现让所有人都惊讶了。

“天啊，这么大的一个鲍鱼啊！”

“简直就像是化石一样，真的好大啊！那到底是几百人的分量啊！”

瓮擎柱又是得意万分，然后又开始装神弄鬼起来：“唯有身为神的我，才获准拥有如此的巨大干货！当其他人得花上七天七夜的时间才能恢复原状……但是我……的话……”

瓮擎柱说完将巨大鲍鱼放进了【魔圣铜器】之中，然后装逼的嘴里念出了一些稀奇古怪的咒语！！

“哈啊啊啊~@#$%@#$……@$……”

从【魔圣铜器】之中依旧是一阵金色的光芒闪过，，巨大鲍鱼在【魔圣铜器】的力量之下瞬间恢复到了鲍鱼的最佳食用状态。

犹如从天而降，刹那之间只见所有村名的盘子里都放着几小块刚刚的鲍鱼！！

第三百一十五章：我就是彗星神2/2（4

“吃吧，你们这些愚民！！今天不需要任何的供金！！你们就可以享用到一顿丰盛的大餐了！！”

一听瓮擎柱的话，所有的村民们已经了的找不到东南西北了！！留着流水纷纷将眼前的鲍鱼端了起来！

“可以把那么大的鲍鱼在转眼的时间就煮好……果然是神啊！这是神无上的杰作……”

当村名门将鲍鱼吃下肚之后，脸上的表情又是一番丰富的变化，只见许多村名都快站不稳了，摇摇晃晃的在哪里！！

“哦哦！这味道，这较平常来的更浓、更稠、更香的味道，吃起那种无法形容的味道……呜呜，还有黏在周围挥之不去的滑润口感……”

看着群名门脸上的表情，瓮擎柱终于得意的笑了起来：呵呵，在福建省的时候，我虽然一时大意失去了荆州，但这一次我是百分之百赢定了！！

瓮擎柱再次展开双臂，对着下面所有的村名道：“没错，除了我的怀抱之外，你们这些人无处可去！”

……

一分钟不到的时间，所有的村名转眼之间已经将所有的鲍鱼都吃完！

吃完这鲍鱼之后，所有的村名脸上都是留着幸福的泪水，全部倒在了地上，享受这鲍鱼的美妙滋味！

“我已经不能呼吸了……甚至连重力现象都无法抵抗了！这果然是奇迹，神的恩惠啊！”

瓮擎柱大笑，十分嚣张的对着秦寿道：“看到没有了小子，只有我才能创造奇迹！这才配得上神的料理！”

秦寿轻蔑一笑，闭着眼睛不停的拨弄着手中的念珠。

“呵呵……你所谓的奇迹就是这么回事罢了……”

“恩？”在瓮擎柱的惊讶声下，嘟嘟和解七拿出了一个十分古而又巨大的箱子！

“就让你看看吧，我的神料理！！”

解七将箱子打开，从里面取出了一个巨大的空餐盘。

看着巨大的空餐盘，瓮擎柱一怔！下面的村名也是一惊！

“盘子？只不过是一个巨大的空盘子而已！”

不止是瓮擎柱，连附近的村民也嘀咕了起来。

瓮擎柱也之不屑，望着空盘子嘲讽秦寿道：“呵呵，你该不会要说料理会从盘子里面自己的冒出来吧！还是说你让大家吃空气？我们可不是在做小孩子过家家的游戏！！”

瓮擎柱说着准备靠近秦寿三人！

谁知秦寿伸出了右手大喝道：“别过来，你这个邪神！！你过只会玷污我的盘子的！”

“你！！”

而秦寿闭眼将右手缓缓抬起，手中的念珠赫然对准了天空。

“上天啊！请拯救我的九华之民吧！！再现千年的奇迹吧！！”

随着秦寿的呐喊声，天空之中传来莫名的声音！

“怎么回事！这是什么声音！！”瓮擎柱用他的冬瓜脑袋四处望着！

随后只见天空中一道极其耀眼的绿色光芒朝着九华台降落了过来，绿色光华拖着长长的尾翼，像极了千年前的那颗绿色的彗星！！

“咦？”

“啊啊啊啊！”

村民们瞪大了眼睛，他们震惊的眼珠子都快掉了出来！！

“那个是……”

所有人这一刻呈痴呆状的望着天空中坠落下来的绿色光芒！

“那个是……彗星，是彗星啊！”

“一个闪亮的绿色彗星朝着这边冲了过来！！”

“要掉下来了！！”

“唰”的声音响了过来，绿色的光芒离着九华台越来越近！

“轰隆”一声巨响，最后这颗“彗星”十分精准的的落到了秦寿先前准备的那个空盘子里。

盘子里赫然是闪亮的绿色米饭，发出了耀眼的光芒！！

秦寿大手一挥，高喝道：“由我彗星神特制，【奇迹彗星炒饭】降临！！”

【奇迹彗星炒饭】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的神奇料理！加了多得看不见饭的菠菜、青江菜、青葱下去炒的翡翠炒饭，然后用投石机让炒饭像慧星一样从空中划过，同时也使米饭不会黏在一起，令人想起生长的土地的芬芳！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]菠菜、青江菜、青葱等！

所有的村名都围着巨大的盘子，惊叹不已：“真让人不敢详细……既然有菜有饭！”

“而且是从天空之中掉下来的！！”

瓮擎柱的嘴巴直接长大，现在他惊讶的样子跟侏儒差不多！！

看着眼前从天而降翡翠色的神奇炒饭，许多村名都是新生畏惧！

秦寿单手合一，闭眼用十分平淡的语气道：“不用怕，你们尽管吃吧！然后再想一想孕育出你们这边大地的地方……”

听了秦寿的话后，终于有村名先后的拿起了一碗则绿色的炒饭！

“绿色，翡翠般的炒饭！”

“从天而降的炒饭……”

少数的一部分的村名用勺子舀了一勺绿色的炒饭放到了口中，他们的脸上又是震惊的表情！！

他们只感觉一股十分舒服、暖洋洋的阳光照在了他们的身上！！

“啊，真是太好吃了！！扑鼻的绿色蔬菜的芬香……清清爽爽，感觉好像大地的气息统统的吸进了肺里面！！”还有阳光的味道！““为什么呢，刚刚手脚还重的像铅球一样的，现在突然变得如此的轻盈！！”

这时候一旁的嘟嘟，双手合拢装着十分庄严的说道：“这是我用神力砼九华的田地中取出的石材，经过阳光的照射之后，在一瞬间全部做好，送到这里的彗星奇迹料理！！”

第三百一十六章：再次悲剧的瓮擎柱（1

在吃了这【奇迹彗星炒饭】之后的大部分村民都已经醒悟了过来！

“啊，果然这才是奇迹！！这是经过了一千年的岁月，彗星神再度制造出啦奇迹啊！”

“好啊，彗星神！伟大的彗星神！！”所有的村名都开始欢呼雀跃了起来！

瓮擎柱看着下面的村民如此模样，终于开始慌乱了起来！

“不可能的，你们这些愚民别上当了啊！快回到我的身边来啊！”尽管瓮擎柱在哪里大声喊着，可惜清醒过来的村名门没有几人愿意理会他！！

“菠菜，青江菜，青葱，翡翠的炒饭理由炒的香喷喷的九华山的青菜，多的几乎看不见里面的炒饭！！”

“那闪耀的绿光的彗星，几乎忘怀掉了这块土地的芬香……”

“对啊，我想起来了……我想起我们也是在这片彗星神所赐予的、这片充满绿意的土地环境上长大的啊！”

“哈哈，这种充满活力的感觉才好啊！”

在秦寿特制的【奇迹彗星炒饭】下，所有的村名都恢复了原来活力的样子！

……

看着哪里欢呼雀跃，又开始活蹦乱跳的村名，嘟嘟也是微微的疑惑：“原来看起来那样懒洋洋的村人们，现在一个个都生龙活虎了起来！这到底是怎么回事啊，小当家！！”

秦寿这才笑着解释道：“在山上长大的九华山百姓们，他们看到从来没有过的鲍鱼，就把他当成是“神的食物”一直吃个不停，鲍鱼这种东西虽然好吃，但是吃多了马上会让人营养维他命不足，而产生脚气病，全身变得像铅一样的重，一股疲惫的困意立刻就会涌了上来，所以我就给他们准备了一份黄绿色的超级健康饭，一口气满足他们所缺维他命！”

“而且之所以让炒饭在空中划过，其实是我为了制造彗星的效果，并且让他让他吸收阳光，这样一来米饭就不会黏在一起！”

嘟嘟听后连连点头，“看来小兰和雷恩还是十分聪明的吗！居然连【彗星】都能够制造的出来！”

另外一边

离魔神殿不远的山坡上，雷恩正在眺望着【大九华台】情况！

“呼呼~好像进展的十分的顺利！”

雷雅不由露出了微笑，并竖起手指笑道：“小当家就是这样，每次都是突发奇想，化不可能的为可能！”

“就是啊！”小兰也是兴奋不已，“刚刚我都被这投石机制造出来的效果吓了一跳呢！”

“嘿嘿，话说说回来这都是老爷爷的功劳啊……”小兰对着昨晚上遇到的老爷爷感谢道：“要拿上的野菜来烹饪，天下是就没有那个厨师能够比得上我们阿昂哥的！没有荒废田地，一直幸苦在耕作的老爷爷所种的蔬菜，一定能够解救九华山的任命的恶！！”

于是同时【大九华台】

所有的村名在吃了秦寿偶的炒饭之后，都慢慢的恢复了过来！

而秦寿特级厨师的身份也被解七和嘟嘟当做的揭开！这又让所有的村名小小的惊叹了一番！

“原来如此，原来你就是大名鼎鼎的特级厨师刘昴星师傅啊！我们已经都清醒过来了！！”

“是啊是啊，对亏了你让我们恢复了过来！我们会努力的耕种我们的荒废的田地，还要像以前那样的相信彗星神！”

看着渐渐恢复过来的村名，瓮擎柱跳着脚不停像个侏儒在哪里大声道：“你、你们给我闭嘴，你们这些无知的饭桶！！”

“闭嘴的是你！！”解七所有的怨气和怒气在这一刻大爆发，指着瓮擎柱一字一顿的大声道：“各位，你们听我说！这个人他以前在福建省等也曾以【鱼翅魔人】的身份欺骗大家，曾经被官府抓去坐过牢！！而其他所说的魔神铜器，根本就是用有底层的锅子来招摇撞骗的！！”

嘟嘟也是深色栗色的指着瓮擎柱大声道：“没错！这个家伙甚至还用鲍鱼把大家弄得偏食、营养不均衡，让的大家失去了体力、力气。他好随心所欲的操控大家！说什么自己是神，他根本就是级一个小恶棍！而且大家给供奉金，全让他中饱私囊去了哇！”

当村名们听到这里的时候，全部是用凶恶的眼神看着瓮擎柱！

而瓮擎柱也已经问到了危险的气息！！

“你这个家伙……敢骗我们！！”

“可恶啊，你这个差点毁了我们九华山的瘟神！！”

……

一大群的村名将瓮擎柱围了起来，并按在了地上狠狠的CAi了一顿！！

“啊啊！痛痛痛~你们这群没用的东西，快点住手，给我住手！”瓮擎柱现在还在哪里做所谓的挣扎！

“你才是没用的东西，大伙儿将这个矮冬瓜宰了！！”

在足足的K瓮擎柱几分钟之后，这家伙的鼻青脸肿的逃了出来！！

和他的两个手下逃到了远处，及时这样他还不忘威胁着所有人：“可恶的王八蛋，你们这些愚民！你跟我记住，等我回到魔神殿的时候，再想办法来对付你们！”

“轰隆隆”这时候只听到【魔神殿】传来了轰隆的惊天声音，仔细的一看是从天而降的大石头将整个【魔神殿】砸了一个西趴烂！！

而解七拿着钢棍又对着魔神殿补了几下！顷刻间，这华丽的魔神殿被毁灭殆尽！

“不会啊！我的心灵故乡，魔神殿啊！”瓮擎柱的鼻涕恒流，他知道这一切都完了！！因为他的所有财产都在里面！！

“嘿嘿，你这个可恶的矮冬瓜，你看看这就是你做的孽！”解七和雷恩拖着一大箱子金银珠宝走放到了众人的面前！

解七这时候只觉得出来一口恶气，看着眼前的瓮擎柱道：“人有多少的愿望，就有多少的神存在，如果你这个家伙是神的话，那么我们就是破坏神！！”

第三百一十八章：得到传说的厨具（2

瓮擎柱看着自己心爱的魔神殿还有一切的财产都被毁之殆尽，似乎还没有搞清楚现在自己的处境，青筋暴起指着解七还有雷恩大骂道：“你、你们这些可恶的混蛋！滚开啊，离开我的家远远的！你们这些野蛮的低等动物！！”

解七的眼睛变成恶魔般全白色，一钢棍朝着瓮擎柱打了过去，直接击中瓮擎柱的肚子上！

“看你好像没有搞清楚现在自己的状况的样子！你这个矮冬瓜，你已经无路可逃了！！滚吧！！”

解七用钢棍痛击了瓮擎柱几下之后，最后接就是一棍将瓮擎柱打飞了出去。

“啊~~~”

咻咻的几声，瓮擎柱化作了闪亮的星星消失在远方，估计这次之后这家伙再也不能作恶了吧！

解七看着瓮擎柱被打飞的方向，狠色道：“不成材的蠢东西，最好飞到大气圈之外，去做彗星，那就是瓮擎柱彗星了！”

将瓮擎柱赶走之后，众人再看看这已经变成废墟的魔神殿，又是一阵头疼，处理这些东西又是一件麻烦的事情！

解七和雷恩摇了摇头，上去帮那些村民帮忙！

“对这里的人来说，鲍鱼是老天爷的恩赐，没想到那个家伙居然会在深山里搞了这么一个帝国……”雷恩有些无法忍受和相信。

解七拿着钢棍在哪里敲着，似乎还非常的不满：“那个混账瓮擎柱，还真是小暴徒啊！”

嘟嘟白了一眼两人，“你们有资格说人家吗？雷恩解师傅，你看你们把人家的大神殿马上就变成了废墟，我说你们才是比暴徒更可怕的妖怪呢！”

解七不由尴尬一笑：“哇哈哈，那有什么关系！反正村人们也说，要把这里整顿干净，重新修建一座【彗星神】的祠堂了！”

雷恩也不由的开了一个小玩笑，“没错，我们只是把一个邪恶之城毁掉罢了！”

嘟嘟也知道这两人是在耍嘴皮子，不由摇头：“我看你们两个人要还行当武夫算了，厨师不适合你！~！”

而这时候雷雅从魔神殿废墟之中找到了那个【魔圣铜器】，并且放到了大家面前！

只有秦寿现在知道眼前的这个东西就是第六个传说中的厨具-【魔圣铜器】，而解七等人还以为这是一个烂铜鼎罢了！！

看着眼前的【魔圣铜器】，雷雅也看不出什么名堂，不由喃喃道：“造成这一切的都是这个锅子吧……”

看着眼前的“烂铜鼎”，解七又道：“据说山脚下一家专门制造金属的店铺原本要把他融了改作别的东西的，不过因为瓮擎柱看山了他，就把他接了过来！可是我到最还是有一点没有搞懂，那就是瓮擎柱做出的鲍鱼汤的味道……”

“对啊，那种把干干的鲍鱼，一下子就让他恢复到原来的模样的奇迹，还有吃起来圆滑、厚重踏实的口感……实在很难相信瓮擎柱居然有那样的本领！”嘟嘟也是觉得那鲍鱼的味道简直不可思议！

而解七这时候知道了“烂铜鼎”的面前，仔细的看了看之后，不由惊呼了起来：“哎呀呀呀！！”

“怎么了解师傅！干嘛发出那么奇怪的声音？”

“这锅子里面，居然没有任何机关啊！”

秦寿微微一笑，走到了解七这边来，此刻所有人都围着这“烂铜鼎”！

“解师傅，这是什么意思？”

解七指着【魔圣铜器】的底部，道：“你看他既没双层底部装置，也没有放置会发光的草菇，真是太奇怪了！！”

“可恶，太奇怪了！难道是我分析错了！！可是仔细的看来，这个锅子他只是个青铜鼑罢了！！”

秦寿终于微微一笑，道：“你们让开吧！让我来试一试！”

“恩？”所有人都是疑惑的看着秦寿，不知道他要做什么？

而秦寿蹲了下来，双手放到了【魔圣铜器】上面！

之后……

“唰”当秦寿双手碰到【魔圣铜器】的时候，又是一道金色的光芒从天而起！！光芒之强烈前所未有，远处的看去只见九华山的上空出现了巨大的亮光！！

一旁的嘟嘟等人完全没有搞明白！！

“怎么回事啊！”

“哇啊，这强烈刺眼的光芒到底是怎么回事啊！”

而雷恩遮着眼睛，也是震惊无比：“这青铜鼑，他对小当家产生了强烈的反应了！！耀眼的金色光芒，放佛是要把宇宙四分五裂的似得，朝着八方射了出来！！和【永灵刀】【转龙壶】时候一样，只要在厨具的继承人碰到的时候，就发出强大的光芒！！”

解七顿时大叫了起来，“这么说来，这该不会就是……”

秦寿将【魔圣铜器】抱了起来，笑道：“没错，这个东西正是如假包换，毋庸置疑的真正传说中的厨具-【魔圣铜器】！！”

这时候在秦寿脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，宿主成功绑定传说的厨具【魔圣铜器】，恭喜宿主再次获得一个神器（SSS装备），等级提高10级！（现在等级126级）”

得到第六个传说的厨具，秦寿的等级直接跨越了10个等级！这是一个什么概念，很相信等将八个传说的厨具全部找齐的时候，自己的等级会达到一个什么程度！！

嘟嘟、小兰、雷雅一行人都是兴奋不已，没想到在铲除瓮擎柱这个恶棍的时候居然还能得到一个传说的厨具，对他们来说的确是一个意外之财！

“太棒了！这真是太棒了，如此一来干鲍鱼在瞬间还原、还有那种味道，这一切都可以想得通了！”嘟嘟颇为兴奋的说着，随后又想到了不由疑惑问道：“可是，你们不觉得奇怪吗？传说中的厨具不是会选择使用者吗？那它为什么会选择瓮擎柱那种人呢？”

第三百一十九章：五虎星出动1/2（3

解七摸着下巴，又开始装逼起来：“嘿嘿，我想想啊！这大概是因为瓮擎柱那个大坏蛋对他有恩，让他免于被融掉的命运，所以它稍微的助他一臂之力啊！”

解七这么说，众人也觉得十分有道理：“对啊，我记得那时候的光芒根本没有现在的那么强烈！”

“哎呀，反正现在一切都变得不重要了！对不对啊，小当家！”

“哈哈！没错，传说的厨具，我们又得到了！！”秦寿抱着【魔圣铜器】也是一脸的兴奋！！

“我们真是太幸运了，简直就是喜从天降！”

“就是啊，这说不定就是彗星神的指引呢！”

雷恩也是一笑，“不过话说回来，幸好瓮擎柱他没有把厨具的功力完全的发挥出来，不然我们还真赢不了！！”

“哈哈！”解七拍着雷恩的肩膀笑道：“雷恩啊，你什么时候变得如此谦虚了，管他是怎么回事，反正只要我们只要得到传说中的厨具就行了！真是太厉害了，现在我觉得只有有小当家在，什么黑暗料理界的鼠辈我们都不会怕呢~~”

下面的村名也是大声的附和着，“没错，特级厨师大人！只有你才是所向无敌，最棒、最厉害的厨师！！”

雷恩也在心里点了点头，他现在对秦寿也越来越有信心了！

“令人敬畏的【舌】功……非凡的气度，还有一身料理之魂！的确你所的菜，甚至能够引发奇迹……说不定量已经在大陆盘踞生根的黑暗料理界的毒瘤，也能将它们一扫而空！！”

……

当秦寿得到【魔圣铜器】的时候，与此同时在黑暗料理界的总部黑暗料理界的大本营，梁山泊昏暗的山洞内几盏油灯在风中摇曳！此刻，黑暗料理界的所有人都聚集在了这里！！

“什么！！他们那些家伙已经得到了第三个传说的厨具了！！”山洞内所有人都惊讶不已！！

一个额头上印着蝎子图案，右手拿着菜刀的家伙站了出来，大喝道：“所以我当初就说反对的吧！什么李严、雷恩、绍安的！他们虽然有才华，可是却是修炼功夫不到家的半吊子！！接下来就让我去吧，我【麟厨师】双尾蝎赖贺出马！！”

在这个双尾蝎之后又是一大群人站了出来！

“不，让我去，一切交给我！让我【没羽箭】赵生去吧！！”

“慢着，我看还是让我【青面兽】杨士去去就好！！”

下面一大群的麟厨师个个都是气势高扬，都是信心十足想要邀功前往去打败秦寿一行人！！

“传说中的厨具，我们非得到手不可！！没有了厨具，我们的目的一个也达不到！！”

“是啊！这次我们飞让他们见识一下我们梁山泊正规麟厨师的本事不可！！”

面对下面一大群的麟厨师的愤愤不已的声音，在石阶上面的五个家伙却是没有说话。

“咕噜噜”石台阶上一口锅中还在沸腾着，似乎还在煮着什么东西！

沉默了几秒钟，石台阶上面的其中一个长发男子终于开口说话了，“一丈青向恩……”

下面的向恩脸上全是汗水，十分害怕的看着上面的五虎星，上次楼麟舰任务失败，她心里十分清楚回到这里肯定会受到惩罚！！

上座的亚刊阴沉着脸看着向恩，“要是你牢牢的监控绍安那小子的绳索，那上海的那场失败，就可赦免了！可是你却……”

亚刊的语气之中掩饰不住愤怒，“看来，我们不能再将重大任务交给你们这些麟厨师了！！”

“好了亚刊……”

“凯由！！”亚刊皱着眉头看着后面的凯由一眼。

凯由走到了向恩的面前，伸出了右手抚摸着向恩的脸颊，用十分温柔的语气缓缓道：“瞧，多可怜啊……她一张这么美丽的脸颊，都颤抖这颗这个样子，你就别责怪他了凯由。”

凯由将目光紧紧的放在向恩一张因为害怕而颤抖的脸上，“你不是有什么话想说的，向恩？尽管说吧！”

向恩看着凯由那嘴角的笑意，还是有着几分的害怕，最终还是战战兢兢道：“我……我有一个想法……”

凯由轻抚了头发，惬意道：“那就说来听听吧……”

“那个叫做刘昴星的特级厨师，年纪虽小！但身上确实有着一股仿佛跟神一般的力量……另外一边面，他身边还有钢棍解，以及叛徒的雷恩作伴！他们两人不仅是优秀的厨师，甚至还有一身以一敌百的好本领，说他们是豪杰也为之不过……有他们三人联手，那么棘手的程度可以说是超出了我们的想象……”向恩说出了自己心里所想。

而凯由听后脸上的微笑始终没变，右手拿着勺子弄着锅里此刻所煮的东西！

“然后呢……”

向恩艰难的咽了咽口水，继续道：“因为，我认为我们当务之急，是要他们各个击破……”

而凯由不由失望的摇了摇头！

这又让向恩大汗淋淋！

凯由右手撑着脑袋坐在石凳上，悠悠道来：“看来你还是没有搞懂嘛，一丈青！刘昴星他能把传说的厨具之所以发挥到极致，这是事实……每次比我们抢先，就发现传说厨具的踪迹，这也事实……简直就像是传说的厨具在吸引着刘昴星一样，我听说在九华山还用传说中的厨具把被煽动的村名又反煽动回来……他这种用料理来控制人心的行为，你们不觉得跟我么是同一个模子出来的吗？”

一听凯由的这句话，向恩直接愣在哪里！！

“凯由大人的意思是……”

凯由没有说话，淡淡一笑的从刚刚他一直弄的锅中舀了一碗热气腾腾的料理送到了向恩的面前！

“在上海你幸苦了……这个就给你吃吧！”

第三百二十章：五虎星出动2/2（4

“在上海你幸苦了……这个就给你吃吧！哈哈哈……”凯由笑着将一盘料理送到了向恩的面前！

向恩只觉得一股十分诱人的香气扑鼻而来，一看这料理居然是一碗汤料理！

“这是什么啊？汤里面居然还有羊肉，好呛人的味道，这里面还有葱块？”向恩不敢抗拒，拿着凯由拿递过来的汤料理直接一口将其饮下！

“没想到我居然有幸吃到凯由大人的料理……这到底会是什么味道！？”

当向恩将这碗汤喝下去的时候，整个人居然泪流满脸，居然激动了哭了起来！！全身的汗水也是直接流了出来！

全身似乎被一股魔力袭击！

“啪啦”向恩手中的碗不知不觉掉到了地上！

“呜呜！哇啊！胸口，胸口变的好烫啊！整个身体都快燃烧起来！！”向恩只感觉胸口快要燃烧起了一般！

凯由撑着脑袋，脸上露出淡淡的笑意：“葱药温和，可用之散热以为功，羊肉大热配以酒食，就能迷乱人心！”

当凯由说道这里的时候，向恩只觉得整个人居然无法动弹了，而且手臂上还有脸上，向恩的皮肤开始红肿了起来！！

“还有羊肉，属性大热，喝了这熬了七天七夜的浓郁精华，就会引起发热和大汗！再加上酒精的吸收力，那就还更不用多说了！”当说到这里的时候凯由忍不住的大笑了起来，“哈哈！！这是我的一番好意，是我对你爱的表现，看你皮肤被烫的整个人都肿了一圈！！你就好好的流汗，让身体好好的恢复一番吧！！你大概有一段时间会动不了身子，就趁着这个机会好好的繁反省一下吧！！”

“呜呜……”向恩还在哪里流着大汉！！

凯由也是微微一怔，“哼，不愧是【入云龙】凯由，做出来的料理就不用说了，与兵法、风水、易术都没有一样不精通的！真是让人不得不佩服的黑暗料理界的食医生！”

凯由没有在意亚刊的赞叹，而是看着哪里已经无法动弹的向恩缓缓道：“你呢，就无需再多操心了向恩！朱七、密拉、颜先凯由和我，我们五个人活跃的时间到来了！！”

向恩大惊，“什么！你说什么！！”

凯由站起身来，对着下面的所有麟厨师道：“听好了，你们这些麟厨师！！”

下面的麟厨师也是大骇，“不是吧，那些大人物……居然……”

“黑暗料理界最厉害的五个厨师，豹子头-亚刊、飞天大圣-朱七、浪子-颜先、入云龙-凯由，青眼虎-密拉这一刻集体出动！！”

“位居我们黑暗料理界总共五千多厨师顶点的五大干部，五虎星终于要出动了……”

亚刊全身爆发出一股强大的气势，居高临下的看着下面一群人，道：“我们既然亲自出马了，大家就没有好担心的了！先锋就有我亚刊来担当吧！毕竟我和那个小子有过几面之缘！！”

作为亚刊的倾慕者，一个妙龄少女也是站了出来！此人名叫李可，她是一个拥有“神舌”外号，也被称为“琼矢镞”李可味觉超强的少女，厨艺也是相当厉害，对五虎星亚刊一直有着爱慕之意！！

“亚刊大人这次让我跟你一起去吧，我好久没有看到你【爆炎厨师】的力量了！！”

亚刊点了点头，“恩，颜路你加入就等于添加了一千人的力量军一样！”

-------------------------、

另外一边，四川与陕西的交界处

“哈哈，干杯！为庆祝又找到了一个传说的厨具！！”

还不知道黑暗料理界五虎星出动了的秦寿等人，还在庆贺着！

“为了我们几人，虽然不是同年同月同日生，但求同年同月同日死！！”解七就这究竟说出了这么一句话！

小兰还有嘟嘟、雷雅浅尝了一下酒水！

“解师傅，你在说什么啊！什么死不死的，今天是个高兴的日子，别说那些啊！”嘟嘟笑道。

“哈哈！我是开玩笑的啦！”解七端着一碗酒水，开怀畅饮，“这种干杯誓约的感觉还真是不错，庆祝又一个传说的厨具到手，这是我们在九华山的意外收获啊！”

小兰是微微一笑，“明天我们终于可以到阿昂哥的故乡四川出发了！！希望在这之前不要遇到黑暗料理界那些坏蛋才好！”

“……”解七又将一碗酒水全部饮下，打了一个长长的饱嗝，缓缓道：“说道黑暗料理界，向恩也好，绍安也罢！他们那些人啊，设计的圈套都是越来越大，只要厨具和地图在我们手上一天，这种事情就永无止境，麻烦不断真是烦死了！！”

听到这里秦寿也是微微一沉，不由一叹，“的确，可是我最近也在想，李严也好、绍安也好！向恩也罢，他们这些人做起事情来的确有些胡作非为，可是……说到他们的料理和厨艺，却是丝毫不比我们差多少！每次做出的料理总能让我们大吃一惊！：“在和这些黑暗料理界顶厨师战斗的时候，我觉得我自己需要学习的也有很多……”

秦寿这样说完，对面的解七雷恩还有嘟嘟都是用一副怪异的眼神看着秦寿！

看着几人怪异的眼神，秦寿一怔，“怎么了，难道我说错了？”

解七白了一眼秦寿，道：“小当家啊，你真是太天真了！那是因为你不知道黑暗料理界的恐怖，所以才会那样说的！那些家伙残忍起来可不是我们能够想象的……”

“阿昂哥也是的，真是一个料理白痴……”小兰也打趣着秦寿。

秦寿不由摇了摇头：“你们几个家伙，干嘛笑话我！我只是实话实说而已……”

“哈哈！！”屋内的欢声笑语一直持续到了半夜！

但是殊不知，来自黑暗料理界新一轮的危险正在慢慢的逼近！

第三百二十一章：爆炎河（1

吃饱喝足之后，秦寿走出了门外望着天空之中的繁星不由微微的感慨！

“这段时间大家都过的十分的快乐，如果可以继续下去永远的这样子，那该有多好啊……几个人在一起旅行的话，还是一件十分愉快的事情……”秦寿感慨着。

秦寿也知道现在这个样子肯定是不可能实现，因为黑暗料理界的那些家伙随时都有可能出现！

“哦，原来你在这里啊！”正当秦寿感慨的时候，解七却走了过来，“小当家，好吃的春卷已经炸好了，你来一起吃吧！”

“解师傅……”秦寿不由一笑！

“恩？你在哪里傻笑什么啊！该不会是喝醉了吧？”解七打趣道。

“呵呵，才那么一点酒而已，还不至于！”秦寿淡淡一笑。

“你这幅样子可一点都不像特级厨师哦~~”解七望着天空，也是颇为感慨：“不过话又说回来了，这就是你与众不同和了不起的地方，不过……我告诉你我也是不会输的……”

看着解七那严肃的样子，秦寿微微一怔：“解师傅……”

随后解七又将他的钢棍拿了出来，指着上面一个昏暗的五角星道：“我山西省特级面点师解师傅，总有一天会把被你刻上去的这个黑星星给涂白回去的！！”

“我也是……”不知何时雷恩也在那边的墙角处，只见他正在拿着米饭喂着一只小狗。

“雷恩……”

雷恩也是严肃望着秦寿，“在那场神前刀工对决，还有这趟收集传说厨具之旅，小当家你做的料理还有大家的热情和，一点一滴的都融化了我冰冻的心……心中的十字架是永远消失不了的，不过，如果是现在的我，我已经有勇气踏出哪一步了！”

“告诉你吧小当家，我也不会认输的！我拿这把七星刀做赌注，绝不会输给你的……”

秦寿不由摇头一笑，这两个家伙不会是受什么刺激了吧！

“好了你们两个，等解决了传说的厨具和黑暗料理界的那些家伙，我们再来好好的比试一场！”秦寿对着雷恩和解七道。

“好！！”

正在此刻，天空之中突然乌云密布，明天似乎会有一场大风暴！！

翌日

长江两岸

秦寿一行人沿着长江继续的朝着四川境内赶去，对于解七等人来说的第四件传说的厨具，对于秦寿来说的第七件传说的厨具，需找传说厨具之旅的旅程再次开始！

“沉睡在四川的神秘的传说厨具一说，在上海和黄山我们都听过一样的话……所以说四川有传说的厨具的可能性性该十分大才对……”雷雅拿着一张四川地图一边看一面分析着。

而小兰将双手放在胸前，则是十分的期待，因为下一个去的地方就是秦寿的故乡！

“阿昂哥的故乡啊，我一直就想去！！”

嘟嘟脸上也是兴奋之色：“我们还可以看到小当家长大的菊下楼对吧！”

“那是一个怎么样的地方啊，阿昂哥？”小兰十分好奇的问着。

“在四川雾很浓，也是有点潮湿的地方，不过自然环境确实很美丽，只要住习惯了就会觉得是一个十分美丽的地方！”秦寿也是微微的感慨，因为自己也许久没有回去了！

……

一行人沿着长江没有走多久，就看到一个带着斗笠穿着蓑衣的妙龄女子出现在众人的面前！

那女子容色绝美，欣长苗条，虽然带着斗笠和蓑衣遮住了她的几分美貌，但及时这样也遮不住她优美的娇躯身体，在长江带着雾气江散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗。

妙龄女子看着秦寿一行人，用宛如黄鹂的声音对着几人道：“几位客观需要搭船吗？价格公道实惠……”

解七一看这妙龄女子，眼睛顿时冒出了两个桃心：“哦哦~好可爱的渡船姑娘！！”

“解师傅……”嘟嘟有些受不了解七这个样子，不由小声嘀咕：“又来了，这个色家伙……”

看着如此妙龄的女子，秦寿原本顺畅的心情更是变得大好，“你好，麻烦可以到我们去武汉吗？我们一共6人，还有一匹马！”

妙龄女子甜甜一笑，“当然可以！”

妙龄女子对着江边同样穿着蓑衣带着斗笠的年轻人道：“到武汉一共6位客人，外加一匹马！！”

年轻男子用十分粗狂和豪迈的声音回答着：“恩知道了！！”

“恩？”秦寿一听这个声音感觉有点耳熟，但是暂时又记不起来在哪里听过。

瞟了一眼那个背对着自己的年轻人，只见他的蓑衣上面挂着许多的小木罐！不知道是用来做什么的~

……

秦寿也没有多想，就这样搭上了妙龄女子和年轻人的船只！因为今天天气很好，加上沿途的风景更是美不胜收，众人直接沉浸在这风景之中！

“真是好天气啊！就是风强了一点……”

“哈哈，小心点，这风有点列，船可能会晃得很厉害！”

一路过去，倒也没有意外的事情发生，只不过秦寿发现了一个十分怪异的现象，那就是站在船头撑船的那个年轻人，不停的将挂在蓑衣上的小竹筒往嘴里灌！

不知道他在喝着什么，当看到这里的时候秦寿心里已经有种不好的感觉！！

……

太阳已经走到了天空的正中心，这也意味着已经到了中午时分！

“已经过了中午了，请问客官们需要点什么饭菜吗？”妙龄女子对着秦寿问道。

解七看了一眼在甲板处，果然有一个灶台！

“咦，难道你们要在这里做饭？“

妙龄女子点了点头，“是的！就在长江上做饭！”

“不好吧，这样可能有危险！风那么大，而且船身又摇晃的那么厉害……”

第三百二十二章：爆炎厨师-亚刊（2

解七看了看江面上，此刻江面上狂风大作，“不好吧，这样可能有危险！风那么大，而且船身又摇晃的那么厉害，要在这么一艘小船上操控火势，却是一件十分困难的事情！”

而秦寿也是没有想那么多的点头，“是啊，为了安全起见还是靠岸在做饭吧！”

而正在此刻，站在甲板上、穿着蓑衣挂着小竹筒的年轻人终于说话了！

“原来你只有这种程度而已啊，刘昴星！！”

秦寿还没来得及反应过来，“轰隆”一声，一团大火朝着他身边的灶台飞了过来！！

犹如火龙席卷灶台一般，大火在灶台上面冲起了几米余高！！

“什么！！”

“危险，哪里来的这么大的火焰啊！”

远远的望去，这江面上好像被燃烧起来一般！！

再来只见一个锅子飞到了灶台上面，转眼之间几米高的火焰被锅子硬生生的压了下来，随后那个头戴斗笠，身上挂着小竹筒的年轻人拿着勺子开始在灶台上做起了料理！！

解七不由一阵惊叹：“什么！！一转眼，一转眼就把那么高大的火焰给压下来了！！那个家伙不是刚刚在甲板上不停喝水的那个家伙啊？”

“火焰是料理的根本……刘昴星，没想到你居然却不会操控他！”年轻男子说完将头上的斗笠取下扔在了地上！！

随后一张熟悉的脸庞出现在秦寿的面前：脸上布满了火云纹图案，一张豪气冲天的脸！

“好久不见了特级厨师，刘昴星！！我是黑暗料理界的梁山泊五虎星之一，豹子头亚刊！！”亚刊如火神一般的降临在了众人的面前！

秦寿大惊，纵然十分淡定的他看到亚刊的时候也忍不住心里的巨大震惊，虽然知道迟早会跟亚刊还有五虎星对上，但是没想到他们居然来的这么的快！！

姓名：亚刊（“豹子头”亚刊）

年龄：30岁

等级：125级

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：【火图腾】

Hp：3900（包括技能、装备加成）

MP：2800（包括技能、装备加成）

厨艺等级：特级厨师

魅力：70（魅力最高为100）

已拥有技能：【爆炎厨师】（SS天生技能，HP+30%、MP+35%、菜肴品质等级提升的概率+20%、）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：35（等级【点头之交】）

当时想法：一决胜负的时刻到了，刘昴星！！

而那个妙龄少女也是摘掉了蓑衣，去掉了斗笠！

而雷恩望着妙龄少女也是忍不住的大惊道：“她正是……【琼矢镞】李可！可以把中华料理的生命之火如同手脚一样，伟大厨师！！”

姓名：李可（“琼矢镞”）

年龄：24岁

等级：100级

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：【火图腾】

Hp：2800（包括技能、装备加成）

MP：1800（包括技能、装备加成）

厨艺等级：上等厨师

魅力：81（魅力最高为100）

已拥有技能：【神舌】（SS天生技能，HP+20%、MP+25%、菜肴品质等级提升的概率+30%、）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：又可以看到亚刊大人的英姿了，真是太好了！！

“爆炎厨师！！”

雷恩还有解七下意识的不由后退了几步，因为亚刊身上爆发的气势真的实在太强了，配合着他背后的熊熊大火，此刻的亚刊犹如天神一般！！

“黑暗料理界的……爆炎厨师……五虎星终于出动了……”

李可看着秦寿等人脸上全是震惊之色，不由笑道：“没错，我们亚刊大人正是位于【黑暗料理界】五千多厨师之上的超级厨师，包括亚刊大人在内的一共有五名最厉害的厨师，就是五虎星大人！”

“黑暗料理界最厉害的厨师……”嘟嘟忍不住的退后了几步！

亚刊用牙齿粗暴的将小竹筒的盖子咬开，又是抬头将小竹筒中的不明液体一饮而尽！

“以前看你跟李严还有饺子兄弟比赛时候我还认为你是个多么了不起的厨师……现在看来……哼……我虽然很想用传说的厨具跟你做赌注的一决胜负，但是现在好像不需要轮到我出手了！！听说你打败了李严、雷恩和绍安，还把传说的厨具用的自由自在！！还号称是史上最年轻的特级厨师！！曾经的我以为你是多么的厉害……现在看来，你根本就是一个连“料理”二字不知道怎么写的新人！！”亚刊用教训的语气对着秦寿这样的说道。

秦寿虽然没有说话，但是眼睛里却有着微微的怒火，拳头也不由自主的握紧了起来！

亚刊一面喝着小竹筒的东西，一面继续道：“碰到这么点东火势就不会永火的厨师，就算在黑暗料理界的麟厨师也是不复存在的！以前我还把你归为跟我们五虎星一样等级的厨师，没想到你太让我失望了……看来我们根本没必要比试！！”

“嘎吱嘎吱”秦寿的拳头发出了声音！

“全是因为我不经意的一句话……居然被亚刊……”

这样一来，怎么对得起把一身火候功夫交给我的及第师傅，还有我的这双……眼睛！！

“咻”的一身，秦寿的眼睛赫然一下的变成了六芒星状态！！

六芒星转的眼睛在深邃的眼眸里转个不停！！

“啊！”秦寿一身爆喝！！

这次轮到亚刊还有立刻微微吃惊了！他们惊讶的看着秦寿的猩红的眼睛！！

而解七、雷恩、嘟嘟还有雷雅也是大惊！他们看到了秦寿那双猩红的眼睛！！

第三百二十三章：长江之上的大对决1/2（3

“五虎星亚刊！！爆炎厨师亚刊，我们对决时刻终于来临，就在这长江之上！！”秦寿身上也是燃烧起了滔天气势，与亚刊的“火神”气势在空气之中产生了强大的摩擦！！

而雷恩则是十分担心，据他在黑暗料理界所知道的这“五虎星”非其他的麟厨师能够与之相比的！！

“等一下，小当家！！别冲动啊！”雷恩想要叫住秦寿，可是秦寿现在与亚刊完全的对峙上了，根本没有将他的话听进去！

两人的身上都是爆发着强大的气势，让旁人不由心生畏惧！

秦寿的做出了自己的招牌动作，“现在就让见识一番，广州特级厨师及第师傅他亲自传授给我的火候神髓！！还有这血脉眼的力量！！”

亚刊看了秦寿眼睛微微吃惊了片刻，随后嘴角不由勾起了微笑：“呵呵……没想到……万万没想到你真的融合了伊格尔家族的血脉，而产生了这血脉眼！！真是有意思……你的意思现在要用你这血脉眼想我挑战火候吗，刘昴星？”

“对极了！！”

这时候秦寿的脑海食神系统的声音传了过来：“叮咚，发现终极挑战任务1/5务是否接受？”

“终极挑战任务？”秦寿先是一愣，随后十分肯定的点了接受！

“是……”

“叮咚，成获取终极挑战任务【挑战五虎星-亚刊1/5】！”

任务介绍：黑暗料理界五虎星终于来袭，五虎星的爆炎厨师亚刊主动已经来袭！但是他居然敢小瞧宿主，不可原谅！！这是对宿主和系统权威的挑战！！现在就请宿主正面迎敌，击败他吧！！

时间限制：1天内

任务奖励：4000积分，等级提高一级，亚刊对宿主的友好度随机提升！（提示：当友好度达到70点以上，将可以选择是否降对象拉近自己的帮会）

失败惩罚：传说的厨具落入黑暗料理界之手！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

而一旁的李可看着秦寿的气势跟亚刊的气势居然不相上下，心里不由的小小的吃惊了一番，朝着秦寿投去了异样的神情，同时暗暗道：哦哦~面对五虎星的亚刊大人，他居然能毫无惧色！还有那独特的血脉眼，真是的让人着迷~~听说他只有14岁，但是身高却和亚刊大人差不多的身高~~呵呵，真是有趣~~

深知五虎星恐慌实力的雷恩还是担心不已，他担心以现在秦寿的实力很难与五虎星抗衡！五虎星的实力早就超出了常人所知道的范畴！！

“别开玩笑了，小当家！！现在的你，要来和他们决斗是斗不过他的！你……”

雷恩还准备苦苦相劝劝，却被秦寿直接拦了下来：“雷恩，别说了！相信我，这次你们要相信我！这次就让你们看看这血脉眼真正的实力……”

“血脉眼……”

嘟嘟站在解七的身旁不由小声问道，“解师傅，小当家的眼睛是怎么回事啊？”

解七脸上也是这渗透着汗水，摇了摇头：“我也不是很清楚……我只知道在各大家族有着血脉一说……可是没想到小当家却拥有这血脉……这……”

雷雅也是十分疑惑，自从上一次伊格尔时间之后，她对血脉这一词就十分的敏感！

“血脉……那是一种可以让人体发挥出不可思议力量的东西！虽然不是很清楚，但是拥有这东西的人都十分的厉害！！”雷雅缓缓道。

“阿昂哥的血脉眼，其实在很早前就有了……”说话的是小兰。

解七、雷恩、雷雅、嘟嘟都是用疑惑吃惊的目光看着小兰！

“小兰……这是怎么回事？”

于是乎，小兰将秦寿如何得到血脉眼和具体的能力告诉给了雷恩一行人！

雷恩听后才微微沉吟，“原来如此……融合了伊格尔家族的最强血脉……小当家……你真的能打败身为五虎星的亚刊吗？”

……

而秦寿和亚刊再用眼神对峙“交战”了几分钟之后，又是听得秦寿一声大喝：“五虎星亚刊，哼！不要以为我的真的怕了你！为了传说的厨具、及第师傅还有大家这场比赛我非赢不可！！”

亚刊脸色也是坚毅之色，没有半点废话，直接了当道：“那好，一切都准备好了！李可！！”

“是，亚刊大人！！”

“恩？”秦寿微微一怔。

只见李可将一面巨大的标有黑暗料理界旗帜立了起来，并在空中挥舞着！！

片刻之后，只见在秦寿背后又是几艘巨大的船只朝着这边快速的行驶了过来，而且在船帆上还刻着黑暗料理界特有的【黒云麟】的旗帜！！

“这是……这……出现好几艘的船只！”

“什么船只之间都是相互相连接的！！”

秦寿众人还能看到，在船只的上面放着无数的食材！

缓缓前来的几艘大船将秦寿所在的船只围了起来，其中在最前方的三艘大船是食材船，在秦寿所在船只两则则是两个摆着灶台的船只，很明显这两艘船只是秦寿决斗的地方！

短短的几分钟，一个在长江所建成的料理决斗场被建成！！

李可看着一切准备就绪，右手高高的举起：“现在，将以【传说的厨具】作为赌注长江料理比赛，正式开始！！”

秦寿不由一笑，原来如此这一切的决斗都是在长江上面进行着！

“有趣，真是有趣！”

亚刊脸上还是一副镇定自若的表情，盯着秦寿这边的一行人道：“好了……关于这场比赛的的评审员……刘昴星……就让你的同伴来担任吧！！”

这边的嘟嘟还有解七被亚刊这豪迈的气势又是吓了一跳！！

“哇、哇塞！！这么有自信啊……”

第三百二十四章：长江之上的大对决2/2（1

“哇、哇塞！！这么有自信啊……”嘟嘟和雷雅都被亚刊这气势给吓了一跳！！

雷恩看着亚刊，只觉得其身影十分的高大~不由大汗淋漓，来自五虎星压力实在是太大了！！

“没错，和先前出现的黑暗料理界的麟厨师完全不一样，简直有着天壤之别！！绝对不败，这是五虎星的代名词！！”雷恩留着汗水说道。

而亚刊盯着秦寿一行人又开始说话了，“七星刀-【雷恩】！你是徘徊在阳光界和黑暗料理界情绪不稳定的因素，所以你不能胜任这评审员的位置……”

“及第的女儿嘟嘟，还有其他两个女孩，你们根本不成熟的味觉还不够格作为评审员！因此，这次比赛的裁判，就由尝遍天下大陆，具有评审舌功以及正确判断里的特级点心师傅……”亚刊指着解七大喝道：“钢棍解师傅，这次的评审员就由你来担任吧！！”

解七听后，不由自主的笑了起来：“好啊，这个听起来十分的有趣呢！！我突然觉得你们五虎星跟其他黑暗料理界的麟厨师大不一样呢……”

“哼……这样的设定你们没有意见吧？”亚刊冷哼道。

秦寿点了点头，自然是没意见，解七和雷恩自然也是没有意见！

李可举起右手，又是继续高喝道：“这次料理对决限时三个小时，为了看清楚谁才是具有真正火候料理的功夫的人，每一个人要准备三道不同的料理、分量三十人份，还有在食材船上面的材料，可以任意的取用！！双方听明白了吗？”

“明白！”

“那么，比赛开始！！”

……

比赛开始，秦寿从所在的船只走到了摆着灶台的船只上面！！

“小兰，雷雅你们来帮我一下！”秦寿还是习惯这两人帮助自己做下手，少了她们秦寿自然是十分的不习惯！

小兰和雷雅相互的对着对方点了点头！

“来了阿昂哥！”小兰和雷雅连妈来到了秦寿的身边。

秦寿点了点头，“很好，你们两人分工合作！先帮我准备高丽菜、蒜、葱还有姜！另外再帮我烧一大锅子的热水！”

“好！知道了！！我负责去准备高丽菜、蒜、葱还有姜！”小兰身体相对弱一些，所以只能干这些轻活。

而雷雅体质则是稍微比小兰好一些，所以烧水这工作自然落到了她的身上！

雷雅从江里面打了一桶清澈的水到船上，可是随后他发现了问题，纵然6大船是铁链子相互锁在了一起，但是奈何江面上的狂风大作，吹的船只摇摇晃晃！！

雷雅和小兰几乎是站不稳！

“伤脑筋……船身摇晃成这样子……如果要烧热水的话，可不能圆形的锅子，不然那样太危险了！！还是要用这种圆筒形，底部比较深的锅子比较妥当……”雷雅在解决了锅子的问题之后，刚要将锅子放到灶台上的时候，又发现了问题！！

“……风好大啊，开大火的话火被吹歪了……开小火的话，根本没有办法做啊！这样怎么跟人家比火工，小当家……”雷雅无奈只能求助于秦寿。

而此刻的秦寿则是在灶台面前拨弄着什么，听了雷雅的半响才站起身来，缓缓道：“不……做菜的火候，并不是只是在表面而已……放心……我山人自有妙计！”

而站子另外一艘船的李可从始至终对秦寿这“眼光男孩”都带着好奇之心，特别是在做料理的时候更让她觉得有一股新引人的气质！

“那个来自及第师傅的火工神髓，我“琼矢镞”李可，在这里从头到尾可要领教一下！！”李可在心里暗暗道，目光同时一直注视在秦寿的身上。

而秦寿的这边

在秦寿和雷雅的共同努力下，终于将一大锅的水烧开！这期间秦寿自然用到了血脉眼的能力！！

“水总算是烧开了！！”雷雅握紧拳头，一脸高兴！

“哈哈，谢谢啦！”秦寿将一大块的猪肉直接放到了烧开的滚水里面。

雷雅微微一怔，“小当家，那么一大块的猪肉就这样的放下去吗？”

“嘿嘿……”秦寿摸着鼻子一笑。

而另一个船只的解七看到这里的时候，已经懂了秦寿接下来要做的东西了，不由摸着下巴笑道：“哈哈哈，我懂了！！小当家，你是不是想做四川名菜回锅肉啊？是不是这样啊？”

秦寿对着解七竖起了大拇指，“不愧是解师傅，答对了！！”

“把煮过的猪肉和高丽菜等的青菜一起炒，也就是让肉重新回到锅里，所以叫做回锅肉！因为已经煮过一次了，所以主需要快速的炒一下，就可以把肉汁和调味料充分的调和，这样一来的话就能够做出清爽的口感~”解七道。

而远处的立刻则是嘴角一笑：原来如此，的确，若是先煮过一遍回锅肉的话，只来只需要稍微的过一下火就可以了！可是……他是怎么想呢，在过火的时候，从青菜里面渗出的大量水分，会破坏肉的原位，特别是在煮回锅肉的时候，就在段时间过火时间的同时，为了把打量从青菜里渗透出来的水分在一瞬间蒸发掉，没有压倒性的火力是不行的……特级厨师，你要怎么办呢……

时间过去了一小会儿，秦寿将煮好的肉切成片之后放在了一旁！现在就要开始进行最终要的料理部分了！

“小当家，差不多该准备铁锅了吧！”雷雅对着秦寿说道。

众所周知在做回锅肉之前都要用大火将锅烧的滚烫，这样做出来的火锅肉才没有半点水分！

“呵呵，不需要！”秦寿在说了这么一句话之后，继续的低头在灶台上弄着！

而现在雷雅还有小兰都没有发现锅子的影子，难道做回锅肉不用锅子吗？

第三百二十五章：大爆回锅肉（2

“啊？”这时候解七也是疑惑不已，“没有重新让肉下过下锅的过，这还叫回锅肉吗？没有铁锅的话，这要怎么样的炒啊？”

在解七还有众人的疑惑声下，秦寿继续开始自己心中的料理步骤！

“肉切好，所有的材料一切都准备好！！再来就是火候工夫了！”说完秦寿站在灶台愣了几分钟。

而李可的目光就一直没有从秦寿身上离开过，“在这么大的强风情况下，没有办法用火的，而且连铁锅都没有准备！让我看看你要变出什么把戏吧~昴星~~（好暧昧~）”

“……”秦寿一直盯着眼前的灶台看。

众人都是大为不解，因为秦寿盯着眼前的灶台看了许久！

眼前的临时灶台使用一块一块的砖搭建而成，在众人的疑惑声下，秦寿一脚叫砖头踢开！

“！！啊？”

上面的转头被踢开，只见在灶台的里面居然放着一口已经烧得通红的铁锅！！

“啊！”惹得解七还有李可一阵大惊！！

“这，烧得火红的红锅子！！原来在用砖达成的灶台里面居然有一个被高温烧得整个变得通红的铁锅，小当家你是什么时候放进去的啊！”解七摸着脑袋，眼中全是疑惑之色！！

细心的雷雅则是为秦寿递上了一块湿帕子：“小当家，这湿抹布给你！”

秦寿接过雷雅送来的湿抹布，将烧红的铁锅放到了另外一个灶台上，并道：“中华料理的火候，并非是全部需要火的！我们可以利用热水、蒸汽、空气等……各种形态的东西，来煮出素材的美味！但是其中……唯有锅子是才是具有火焰的化身，因为他正是有着锅子外形的火焰！”

当远处的立刻听到这里的时候立刻明白了过来！

“原来如此！这个家伙还真有一套！！既便是小火，只要是长时间的把它加热到最大极限，完全就能一口气的释放出来！！就能产生和大火一样的绝妙功效！！”李可惊叹的说道！！

而这边的秦寿也开始了自己回锅肉料理的烹饪工作！！

“好，现在开始了！！”

勺子在秦寿的手中飞舞了起来，“锅中不放油，将五花肉和姜蒜放入翻炒！”

“到五花肉有些微卷，油脂差不多都炒出来后，放入酱油和一勺菊下楼豆瓣酱！”这时候一股有人的香味从锅子里面飘了出来，惹得远处的解七还有一旁的雷雅和小兰都是垂掀三尺！！

“最后放入青、红椒翻继续的繁分翻炒！！看我爆爆爆爆……最后放入蒜苗，炒至断生出锅！！”秦寿将炒出来的回锅肉装盘，并大声道：“【大爆回锅肉】正式完成！！”

一盘的解七看着这一旁香喷喷而有着闪亮肉汁的回锅肉口水长流：“哦哦哦哦！！香喷喷，闪亮的肉汁，还有炒的香脆脆的高丽菜和青椒~~在不能用大火的情况下，居然还能做出如此的料理！小当家还真是有一套！这就是深的及第师傅真传的火候神髓吗？”

“好厉害，阿昂哥！！”小兰也是拍手叫好！！

而亚刊却是一动不动，依然拿着小竹筒往嘴里灌着东西。

而解七和嘟嘟则是看了一眼那边的亚刊，见他居然还在哪里一动不动，不由大惊同时也十分不：“这个家伙，他还在哪里不停的和谁！根本完全没有动手在做菜啊！那个家哪里搞什么！！”

而李可听了这话之后只是淡淡一笑！！

“到现在爆炎厨师都还没有展现出他的实力，而还在不同用冷水冷却体内的的一股火焰，这就是他还没有把比赛放在眼里的表现……”雷恩在一盘沉吟着。

亚刊远远的看着秦寿所做的【大爆回锅肉】，脸上的表情十分平淡，“从利用热的功夫到准确无误的刀工，在在看来都是一流的……但是，光靠用小火的话，是不能把他叫做火候的神髓的，刘昴星！”

“呵呵……这个我自然知道，不要以为能够用大火的就只是你一个人而已！”秦寿刚说完，身后的长江里面突然“轰隆”一声，大火冲天而起！！

这时候就连亚刊也不由一惊，脑袋上面挂着一个大大的问号！！

“啊啊啊啊！”嘟嘟突然的指着秦寿的背后大叫道：“隔壁的小船，什么时候……什么是时候燃烧起来了！！”

“什么！！”亚刊和李可同时大惊！

而秦寿的血脉眼早就已经变成了猩红之色，盯着对面的亚刊大声道：“亚刊，这一次我会让你见识道真正的大火的神髓的！”

“烧起来了，隔壁的那个小船居然燃烧起来了！！什么时候的事情……”

亚刊盯着秦寿的血脉眼，脸上挂着一滴汗水：原来如此，是血脉眼的在作怪！！

李可不由脱口而道：“难道，在那个船上有着他的第二道料理？难道第二道料理他已经准备好了？原来如此，既然船上没有办法用大火，就干脆连船一起烧了……果然是闻声不如贱人的大手笔！！”

最后立刻的目光落到了亚刊的身上，又是一笑：“事情似乎变得越来越有趣了！！”

“恩？”

这时候在秦寿做好料理，放着那盘【大爆回锅肉】的桌子上面，解七那个家伙不知何时已经拿起筷子和盘子开始吃着这【大爆回锅肉】了！

那样子跟恶狗抢屎差不多！！

“啊！解师傅！！你干嘛啊，现在就在那里吃起来了！”嘟嘟有些受不了的说道。

“解师傅，你太乱来了！！就算你是评审也不能这样啊！”雷雅也是出口教训着解七这吃货！！

而解七的嘴巴根本停不下来，“我哪有办法！！他的香味四溢，我不动手也不行啊！身体似乎有一股魔力一般让我吃着盘【大爆回锅肉】！！”

第三百二十六章：燃烧吧小宇宙！（3

解七手上和嘴上根本停不下来，因为秦寿做的这【大爆回锅肉】实在是人间美味！！

“这【大爆回锅肉】美味让我无法抗拒，再说这种炒的东西，就是要趁着热的时候大口的咬下去，才是做好吃的时候……”解七说完又是将几块回锅肉放到了自己的小碟子里，大口的吃了起来！！

而那边的李可微微一怔，暗道这解七也太不正经了吧！

李可用手指戳指那边的解七，“亚刊大人……那家伙……”

亚刊还在那里喝着什么，淡淡道：“无妨……”

而解七呢，还在哪里猛吃着这【大爆回锅肉】！短短的一分钟内，这【大爆回锅肉】被他吃去了一大半！

看着“埋头苦干”的解七，一旁的嘟嘟不由着急的问道：“喂，我说解师傅啊！这味道到底怎么样啊，你别老是吃啊，小当家的【大爆回锅肉】好吃吗？”

“呵呵呵……”解七在傻笑了片刻之后，将他那幸福已经扭曲的脸庞扭了过来，脸上居然泪奔~~

“好吃极了！！火辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生肉一下子拿去炒的那种干涩感！！吃起来油嫩嫩的，放佛要在嘴里融化一般！！最重要的是……青椒和高丽菜咬起来脆脆的，真是棒极了！！”解七泪奔，脸上全是幸福的泪水，“哪怕是用的小火，只要是加热到极限，然后让整个锅子都烧红到这种程度的效果，甚至连厨房的大火都比不上！！”

“哈哈！你是想用这种料理的大热火把我的心脏也一起给烤熟了嘛？你这个特级厨师啊！”解七对秦寿的【大爆回锅肉】赞不绝口！！

面对解七的惊讶和赞不绝口，秦寿微微一笑，对着他又道：“解师傅，要是那个【大爆回锅肉】就把你吓到了的话，那么我看你就是再多心脏也是不够吓唬的！”

说完秦寿不由将目光放到了那艘被燃烧的小船上面！！

“小当家，你的口气倒是不小，你到时做给我看啊！哈哈……”解七大笑！

望着那艘燃烧着熊熊大火的小船，所有人心里的好奇心都被勾了起来：在那个船上到底藏着什么宝贝呢？

那艘被燃烧的小船在江面大风的作用下，燃烧的更加旺盛！火焰之势似乎要将整长江都燃烧起来！！

……

大约过了一刻钟的时间，小船的火势渐渐的小了下来，秦寿见差不多不由点了点头！

秦寿叫来了雷雅，只见两人一起拖着一块大石头！

“那么，要开始了雷雅姐！我们要把这块大石头扔到那艘船上去！”秦寿对雷雅道。

“好！”

在众人的惊讶和疑惑声下，秦寿开始倒计时：“三……二……一！”

“轰隆”大石头直接将整个燃烧的小船砸沉，小船慢慢的沉入了江底，燃烧的火焰慢慢的消失！

众人这才注意道原来在秦寿所站的那艘船上与刚刚燃烧的小船上绑着一根铁链子！！

“什么！那根铁链是什么时候有的！”

“快看，船上好像还有什么东西！！”

秦寿蹲下身子，来到船边右手抓紧铁链这样用力一扯，刚刚小船所沉的地方一个东西慢慢的浮出了江面！

“什么！！啊啊，那个是！！居然是……居然是一头整牛！！”

“哇呀，还是一头全身燃烧着火焰的巨牛！不是吧……”

一大群人直接看的惊呆了！！

秦寿嘴角一笑，随后算手握紧铁链子！

“啊！”一声大喝，秦寿将燃烧着火焰的整头牛都拉到了船上！

“轰隆隆”整只牛被拉上来，船上立刻传开始要摇晃了起来，这头牛从江里拉倒船上的时候，身上还冒着火焰！

一头被绑着铁链子整牛从江里拉倒船上，身上还燃烧着熊熊大火！这是多么让人震惊的场面！

“哇啊，小当家你今天是受什么刺激了，这表现也太不同凡响了！一头整牛，这是多么豪爽的场面啊！整个牛都被烤焦了！”

解七的筷子直接触着门牙，惊讶在哪里：“呜……喂，我说小当家，你这是……”

而李可似乎明白了秦寿接下来想要做什么，不由笑了起来，“呵呵，一心只为了用大火，刘昴星……没想到你却犯下了一个不可饶恕的错误呢！那头牛，整只被烧的乌漆墨黑，都烧焦掉了！而且光把一头整牛丢到火里面去的话，就能变成一道料理的话，世界上就不会有那么多厨师为了这个料理那么辛苦了……”

而嘟嘟也是看出了整头牛的都烧焦了，还以为这道菜做失败了呢，在心里不由暗暗道：“没想到，小当家居然也有失手的时候？”

就在众人以为秦寿将整头牛烧焦做失败了的时候，秦寿却是对着身边的小兰突然道：“小兰，把我的菜刀拿过来！”

“！？”一听到于此，众人又是一番疑惑！

秦寿在众人的疑惑声下，将牛皮全部划开：“如果你们认为这只是一道牛料理的话，那就大错特错了！！”

“唰唰唰”秦寿将那烧焦的牛皮抛开，里面的东西又让众人大吃一惊！！

“什么！！不是吧，整只的烤牛的里面，还有一头小猪，而且是烤乳猪？这……”众人直接愣在了原地！！

秦寿竖起手指笑道，“从牛皮里面融化出来的油脂，更让烤乳猪散发出一种比炭火有过之而无不及的香味，可以说是名副其实的【特制烤乳猪】！！”

原本还是有些担心的雷恩看到这里脸上终于放松了一番，“原来如此，果然是了不起的火候工夫，做回锅肉的时候，是化小火为大伙，这次刚好反过来，把大火当做小火来使用，真是有一手！！”

第三百二十七章：亚刊的实力1/2（4

看所有人如此惊讶的模样，秦寿又摇了摇手指头，“如果你们认为这只是单单一道烤乳猪的话，您们又错了！”

“！？”在众人的疑惑声下，秦寿又拿着菜刀对着烤乳猪的肚子划开了一刀，一个东西在烤乳猪的肚子若隐若现！！

“哇塞，在烤乳猪的里面居然还有东西……那是什么……居然是烤鸭啊！”嘟嘟大惊道。

秦寿将藏在烤乳猪肚子的烤鸭又取了出来，只见整只烤鸭已经被炸成金黄色，香溢四起，又让众人惊讶的说不出话来！！

“没想到，万万没想到！在烤焦了的牛里面藏着一只烤乳猪，在烤乳猪里面还藏着烤鸭！这，真叫人意外啊！”解七大吃一惊！

“如此一来，就同时完成了两道料理！！阿昂哥真是厉害啊！”小兰的小脸上也是激动之色！！

这时候秦寿也做出了自己招牌动作，右手成拳左手成掌的撞击在一起，大喝道：“小当家特制【火焰烤乳猪】和【火焰烤鸭】同时完成了！！”

嘟嘟这时候才恍然大悟，这烤乳猪不就是及第最擅长的料理嘛？

“原来如此，广东料理的【大横纲】-烤乳猪和最出名的烤鸭，这都是我爸爸的拿手料理，这正是火焰的神髓啊！”嘟嘟感叹着！

秦寿这才开始解析着众人的疑惑，缓缓到来：“要是直接把猪和鸭子放在大火里烧烤的话，的确是会烤焦烤黑没有错，所以我们就要做好保护措施才行！所以用整只牛将烤乳猪放进了进去，在烤乳猪的肚子里将烤鸭放进去，所以就算是大火考，既可以得到和用小火烤的差不多的效果，也可以让烤乳猪和烤鸭牛肉的味道三合一！这就是这两道菜的精华所在！”

“可是，小当家你为什么要用牛肉来做保护罩呢？”雷雅有些疑惑的问着。

“这个问题问的很好！”秦寿竖起手指头缓缓道来，“因为牛肉的味道是所有肉类最棒的，而且他的肉质可以烤乳猪更具风味！广东料理是所有中国料理最具有讲究的火候的，而最具这些特征的代表性料理就是烤乳猪和烤鸭！！”

秦寿再说了这么一通，而在一旁的解七看着那闪闪发亮的烤乳猪和烤鸭早就垂涎欲滴了！这家伙已经等不及的拿起了筷子！！

“浑身燃烧着火焰的牛！生出了一只小猪，一只小猪再生出一只烤鸭，小当家这个家伙高强的本事，我看他是连谁都能打败啊！”很明显解七这句话是说给李可和亚刊听的！

解七拿着筷子走到了烤乳猪被烤鸭的面前，用鼻子使劲的嗅了嗅，一股香气扑鼻而来！！

“哇啊，多么香的味道啊！而且色泽也是美丽！金色、浓稠、地下还事先浇了糖水，再看看这恰当好处的皮……这滋味，这不用我吃，这下子就已经知道了结果！！”解七装逼的刚说完这句话，殊不知李可不知何时已经拿起筷子站到了解七的身边！

“你不吃的话，就让我来吃吃看……”

众人还没有反应过来，李可已经将一块烤乳猪夹起放到了嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来！

“呜呜……”

李可嘴里发出了低沉的声音，随后脸上有着两朵红晕！

“还真是有两把刷子呢……”李可说了这么一句话！

秦寿看着那边的亚刊，不由一笑：“这就是火候的神髓！！”

亚刊有些不屑的看了秦寿一眼，然后扯开小竹筒继续的喝着自己的水！

又将2个竹筒的水喝完之后，亚刊抹了一把嘴巴，豪迈道：“难怪那些麟厨师不是你的对手……你真的很强！我不得不承认这一点！！”

“嘿，还在那里看一副优哉游哉的样子，该不会是看到小当家的料理放弃了比赛了吧？”解七望着亚刊不由狐疑道。

随后解七又看了看时间，发现时间已经过去了一大半，不由用带着讥讽的语气对着亚刊道：“看吧，时间已经快到了！拜托你也差不多该动手了吧？豹子头……虽然你已经不可能赢了……”

而雷恩则是站在船上，一阵大风刮了过来，但雷恩的心却是还在担心不已！

“怎么回事……到底怎么回事！！小当家他已经使出了浑身解数，用了一种无懈可击的火候功夫，一直在进攻着亚刊……这样下去胜利唾手可得！为什么，为什么我的一颗心却是这七上八下……为什么……难道……”雷恩心里有种不好的预感！

……

又过了大约半个小时，在半个小时的时间亚刊还是一直在那里不停的喝水！

这时候不仅仅是雷恩感到奇怪了和担心，就连秦寿心里也在跳个不停！

距离约定的三个小时时间只剩下不到15分钟的时间，亚刊终于这边终于有了动静！！

亚刊将小竹筒的水再次饮下，最后将其捏碎！

碎竹片成了粉末的缓缓落下！

“李可，还剩下多少的时间！”亚刊问道。

李可低着头，十分恭敬的回答道，“还剩下15分钟不到！”

“还有一点的时间……够了吧……”亚刊说完这句话手，拳头握紧！全身的似乎有什么在爆发一般！

“咻……”一股热气从亚刊的嘴里缓缓吐出。

远处的正在长江水里栖息的成群野鸭子，似乎也感受到了什么正在爆发！不由吓得呱的一声飞走！

似乎有什么东西要爆炸了！！

这时候在秦寿脑海的食神系统也发出了红色警报，“嘟嘟，请宿主注意，亚刊天生血脉【火图腾】已经开始发挥！接下来在在做火工料理等级将提高20级！并且菜肴品质必定提升一个等级！！”

听到系统这个声音，秦寿大骇，没想到亚刊的血脉在这一刻居然开始发威了！！

第三百二十八章：亚刊的实力2/2（1

“唰”的一声，亚刊身直接爆发出一大股的热气！

“啊啊！”亚刊一声大喝，双手不停的捶打着自己的胸口，众人可以明显看到从他周身冒出来的升腾的热气！！

巨大的热气直接袭击了整个江面，一时间秦寿等人好像置身于蒸笼一般！！

嘟嘟还有解七直接大惊之色，“什么意思！怎么回事啊！他全身冒出热气来了！！”

这时候又看到李可手里双手拿着十多个小陶灌，不知道放着什么东西！

“这就是豹子头亚刊大人的【爆炎蒸汽】！！亚刊大人随身附带的那些用小竹筒装起来的饮用水，就是为了封住体内超过常人数倍的超高体温用的冷却水！！”

李可说完之后，又将手里十多个小陶灌朝着亚刊所在的船只扔了过去！

“啪啦”所有的小陶灌仍在船上碎裂开来，当到了亚刊的脚边之后居然燃烧了起来！！

火焰在亚刊的脚下燃烧着，此刻穿着全身盔甲的亚刊犹如天神降临一般，又如同火神，让人心生畏惧！！

“现在就让你们见识一下，全大陆最大的火焰！！”亚刊又是一声爆喝，拿起几个大桶扔到了江面上！

在大桶内装着的是具有高浓度酒精的烈酒，这一刻江面上上的水立刻变了颜色！！

但看到这里的时候李可也是微微吃惊，“亚刊大人的那个封印一旦解开时，所有他碰到的东西全都会被火焰包围！！”

只见亚刊拿着手里握着一块木头，木头立刻燃烧了起来！而且还是熊熊大火的那种！

亚刊的封印完全解开，眼睛也是全白色，犹如一个火焰恶魔一般！！白色的双眼紧紧的盯着对面船只上的秦寿，道：“原来如此，你果然是这个世界上少见，而且拥有血脉的特级厨师刘昴星……不过……”

说道这里，亚刊将手中已经快要烧成焦炭的木棒扔到了远处的江面上！

“不过，要轮规模和见识的话，你这个毛头小子是比不上我的！！如果你是烧船的话……那么……”

“轰隆”一声秦寿所在前面的江面居然燃烧起了熊熊大火！！而且是冲的几米之高！！

亚刊又是一声爆喝，“看我的【天雄爆炎河】！！”

“轰隆”整个长江直接燃烧了起来，大火接着大火越烧越旺！！

这时候就连秦寿也是大惊了起来，“长江，长江……”

“长江居然燃烧了起来！！”

亚刊此刻盔甲已经变红，封印解开的他，似乎就连是水都会被他燃烧！！

“刘昴星，如果你烧的是船的话，我就让整个长江成为一片火海！！”

“这……这……”秦寿脸上流着汗水，这是他来到这个世界上第一次感到如此壮观的景象，心里开始对五虎星产生了一丝的畏惧！这就是五虎星的实力，这就是爆炎厨师亚刊的真正实力！！

李可叫来了一个小船来到自己的身边，上了小船之后就朝着亚刊所在的船只划了过去！

这时候李可也忍不住的对着那边已经愣在原地的秦寿，道：“【大爆回锅肉】和【火焰烤乳猪】以及【火焰烤鸭】，昴星，你的厨艺果然不是盖的……十分厉害……但是……”

李可话语一转，脸上露出可爱之色，俏皮笑道：“可是呢，亚刊大人也许比你还要厉害一点！！”

“李可走了……”亚刊跳上了李可的小船。

而站在秦寿身边的嘟嘟则是吃着李可的飞醋，因为她注意到了从刚刚一开始这李可就对秦寿大抛媚眼！！

“那个女人怎么搞的，叫的那么亲热！！”

而解七则是愣愣的看着远处离去的亚刊和李可，“……食材和调理厨具都不拿，就直接上了小船！而且又在长江上面放出了这样的火焰，他到底想要做什么！！”

这在此刻，长江上面又发生了巨大的变化！只见无数的水柱冲天而起，接着在江面上浮现出了无数的鱼儿，而且是各式各样的鱼类！！大大小小的，各式各样的都有！！

原来那些水柱是因为炸药的缘故！！刚刚李可放长江里面放了炸药！！

解七也发现了这惊人的一幕，指着江面上大惊道：“你们看江面上，好多鱼统统的浮上来了！！”

李可站在小船上，双手拿着一个长杆渔网！眼睛犹如猎鹰一般的一直盯在江面里！

随后李可出手了，只见她快速的将长杆渔网挥出，几只上好的青色雨被捞到了船上！！

李可指着船上躺着的几只青色的鱼，道：“亚刊大人，就这些了……”

看着眼前上好又新鲜的鱼，亚刊不由点了点头，“恩，选得好！你果然和平时一样的好眼力！！”

远处的秦寿一行人也是将这一幕幕看在眼力！

“那个蓝黑青色的背，他们选的居然是活跳跳的青鱼！！”解七惊呼道。

嘟嘟拿出了一个食谱快速的翻了起来，很快就找到了这个青鱼的资料！

“【青鱼】中国四川鱼之首，属于鱼料理大型鱼，是中华料理的高级食材，主要分布于我国长江以南的平原地区，长江以北较稀少；它是长江中、下游和沿江湖泊里的重要渔业资源和各湖泊、池塘中的主要养殖对象，为我国淡水养殖的“四大家鱼”之一……而且青鱼最好吃的地方在于他强力的下巴，以及经常在活动的尾巴……”嘟嘟这样的解释着。

雷雅和小兰听完也是若有所思的点了点头！

嘟嘟将食谱书关上，又不禁疑惑不已：“可是，为什么会有那么多多的鱼浮出水面呢？那个火焰的威力也不至于那么的夸张吧！！”

“因为火药和烈酒的关系！那个水柱冲的那个么高，是因为他在水里放了炸药！”

第三百二十九章：【天雄炙青鱼】（2

“因为火药和烈酒的关系！那个水柱冲的那个么高，是因为他在水里放了炸药，江底下的鱼受到了冲击直接晕了过去！”解七脸上留着汗水，他也是被亚刊这样的手法给吓到了，又道：“我是有听说过这样的钓鱼手法，不过我也是第一次亲眼看到！！真是不可思议……”

不管是解七还有雷恩，还是这边一直没有说话的秦寿，都是震惊在原地！这就是五虎星恐怖的实力！

解七看着江面上浮起来大大小小的鱼，又道：“原来如此，这种方法对于大量的捕获常待在河底的青鱼，是一个十分有效的办法！但是它的威力未免也太惊人了吧！！居然一下子可以炸上来这么多……”

这时候天空灰蒙蒙的一片，乌云开始聚集在长江的头上！

“轰隆隆”的雷鸣声开始响起，天空开始下着起了小雨！

“哎呀……”嘟嘟抬头一看，天空居然飘起了小雨。

“我就觉得这天怪怪的！果然还是下雨起来了……”

小兰望着阴霾天空，心里扑通扑通的跳个不停，缓缓道：“阿昂哥……我心里……怎么有一种不好的预感……”

看着众人都是一脸低落的样子，雷雅则是勾起了微笑对着众人道：“你们别担心，应该觉得十分的幸运才对！如果下雨了，这样一来他的火焰将会被雨全部的浇灭的！！他的料理也完全的泡汤了……”

雷恩和解七脸上还是十分凝重的表情，摇了摇头道：“不……这样的小雨无法将会将火焰熄灭的！！反而现在的情况，像是他的火焰在迎战天空的雨水一般！”

这时候，站在小船上的亚刊左右手分别拿着青鱼，他用铁链将青鱼的尾部牢牢的绑着，不知道他接下来又会做出什么惊人的举动！！

亚刊的眼睛盯着前面燃烧的熊熊大火，道：“开始吧，李可！”

秦寿也惊奇的发现亚刊用铁链绑着青鱼，青鱼不知道何止被他处理完毕，表面被隔成了十分均匀的小口子，而且内脏已经完全的取出，在肚子上面也划开了一个长长的口子！

亚刊的小船还在朝着前面行驶而去，再往前面就是熊熊大火燃烧的区域！！

“这个家伙，完全不把这场雨放在眼里！！居然有这样的事情！！这个家伙……而且还是亲自往火里面跳，他是想寻死吗？”

亚刊在众人的震惊之下，走到了长江燃烧的地区，只见他做好了一切的准备工作！

“现在就让你们见识一下……我的……”

“啊！”亚刊一声大喝，双手在空中挥舞着绑着青鱼的铁链！

“看我的【炎之舞】！！”

而周围就是熊熊大火，让这样子好像是在间接的烤鱼一般！！

而李可则在身边俏皮一笑，手里还拿着一个罐子和勺子！

“嘻嘻，亚刊大人开始发威了！！”

“轰隆”以亚刊为中心，手中的铁链开始旋转起来，就好像是在熊熊大火之中跳起了死亡之舞一般！！

“啊啊！看我的【天雄火炎车轮】！！”

在亚刊旋转青鱼的同时，李可用勺子不停的将罐子的调味料往青鱼的身上撒去！！

远处的解七还有秦寿，又被这一幕给惊呆了！！

“哇……这是……亚刊在火焰中挥舞起绑起来的青鱼束，那个叫李可小女生不知道在对鱼做撒些什么东西！！”

小兰也是愣在原地，看着亚不停旋转的亚刊道：“说是在做料理，不如说是一场盛大华丽的表演一样！！而伴奏她的立刻，手法也是未见一丝一毫的错乱，还真是了不起！！”

“不，最让人不敢相信的是，这家伙将七八尾超过六尺（一百四十公分）的大青鱼拿在手上不停的甩，那个家伙的臂力真的可以吓死人！！简直就是……怪胎！！”解七看着亚刊也是心生一丝的畏惧。

亚刊还在不停旋转，手里绑着铁链的青鱼似乎要将火墙割开一般！！

“我没有看懂，小当家！到底算什么啊，也不过是在火里面将青鱼耍来耍去而已……这也能够做料理？”雷雅不由问道。

而一直没有开口的秦寿终于说话了，脸上的留着的不知道是汗水还是天空之中的雨水！

“不，那是有道理的！！因为有他把大型青鱼的重量，所产生的巨大离心力，发挥到了最大极限的关系！”

“离心力？”众人疑惑。

“恩，那个叫李可的女孩不停的洒在青鱼身上的恐怕是一种酱汁，因为鱼身上的那些切痕，都一刀都是朝着鱼头的方向深深的割了过去！所以因为离心力的缘故，酱汁会既深又快速的渗透到鱼身，之后在过火烤！！如此就可以把多余的酱汁从鱼身上弹开了！洒酱汁、烧烤，再洒酱汁、再烧烤，如此一遍接一遍，反复再反复，这样的味道也会更加入味的！！”秦寿沉吟道。

……

大约过了2分钟，小船又从火焰燃烧的那边返回来，亚刊端着一个巨大的盘子从走到了大船上！

“来吧，你可以是吃了，钢棍解！！”亚刊将考好的几尾青鱼放到了解七等人的面前！

“【天雄炙青鱼】完成了！！”

远远的看去，这青鱼似乎就拿到火焰上烧烤了一番而已，跟普通的烤鱼没有什么区别！

“看起来很大的手笔样子，结果还不是只把鱼放在火焰里面烤了一番而已……是这样子嘛……”嘟嘟疑惑的问着。

“不……”雷恩立刻否定了嘟嘟的这个说法，“烤鱼在中华料理中，是很少见的！！因为那是一种太过原始的调理方法，不过合理调理本国生长在水质不佳状况下的鱼，除非是对自己火候功夫有相当的自信，否则根本做不下来……”

第三百三十章：深不可测的亚刊（3

解七嘴里叼着筷子，低头看着眼前的【天雄炙青鱼】，不由暗暗点了点头：味道十分香……简直要让人连鼻膜都给融掉了……

解七拿起筷子往青鱼的背上戳了一下，只听见一声“咯吱”的声音！

当筷子插进入那一瞬间，鱼身就像花瓣一样，一块接一块的散开了！

“没想到亚刊那样豪爽的调理方式，居然能够做出这样细腻的口感……”

解七一面在心里感叹，一面又夹起了一块青鱼肉放到了嘴里！

当青鱼肉进入解七嘴巴之时，只见他的嘴巴居然冒起了蒸汽！！

而解七那陶醉的表情，简直让人无法相信！！那表情就好像是一夜来了十多次一般！！

“解师傅……他的那个表情……是……”

解七双手握着筷子，闭着眼睛“嘭”的一声将它放到了桌子上！可以看得出他十分的激动！！

“好吃……好吃极了……”解七一张扭曲且流着幸福泪水脸扭了过来，对着秦寿道：“虽然十分的不甘心！！但它真的好吃到了让人全身起鸡皮疙瘩的地步！！”

“！！”嘟嘟、雷雅、小兰三女都是用震惊的表情看着解七！

而雷恩的脸色也不不怎么好看！！

只听得解七继续缓缓道：“因为是刚捕上岸的鱼，新鲜度这就不用我多说了！！利用离心力让最基本的酱汁充分渗透到了鱼的身体里面，让人不敢相信在这么短的时间内做出了让人流出眼泪的和口水的料理，而且不知道是不是因为离心力的关系，把那些泥沙什么的，全部都给抖掉了！！吃起来一点泥腥都没有！”

解七又将一块青鱼肉连皮带肉的夹了起来，放在眼前又道：“不过，最让人不敢相信的是……是它的火候功夫！！虽然火势都那么的猛，但烤出来的颜色却是像用小火慢慢的烤出来的一样，完全没有烤焦的地方！！而且你无论从鱼神的那个部位下筷子，他都一样马上就会散开来！！均一性！！”

“什么！！均一性！！这……这怎么可能！！”雷恩不由叫出了声来，“那是不可能的事情！！”

“雷恩，为什么这是不可能的事情？”嘟嘟问道。

而秦寿也是皱起了眉头，看解七的样子也不想是在乱说，为什么这个青鱼会烤的那么有“均一性”？

雷雅脸上全死震惊之色，看着盘子的青鱼道：“没错，在做烤鱼这种东西的时候，它的特征就是一定会有烧焦，烧黑的情况出现！更别说在那种烈火里面，哪来什么均一性！！反而会因为火势分散，出现更多、更严重的烧焦迹象才对！！”

但是摆在眼前的【天雄炙青鱼】却有证明了这“均一性”，就算雷恩不愿意相信，但事实就摆在眼前！！

而秦寿也还是没有相通，为什么！！为什么这在那种大火下，居然完全的没有将青鱼烤糊，烤焦！这亚刊到底用了什么样的火焰技巧！！

当比赛进行道这里的时候，秦寿心里顿时有一种感觉，现在的自己跟五虎星的任何一个都还有一定的差距！如果没有食神系统，自己更是不堪一击！！

而且在火候功夫上面，自己不得不承认相对亚刊而言，相差太多了！！

秦寿头一次，在心里升起了一种失败感……

亚刊从船上拿起十多个绑着绳子的小陶罐在手里，问着李可：“李可，现在还剩下多少时间了？”

李可又是俏皮一笑，“还剩下8分钟！”

“二道菜，8分钟！绰绰有余了！！”亚刊说完这话之后，嘴角勾起微笑的转过头去看着秦寿：“刘昴星，为了回应你做的两道菜，现在就让我来做……我的最后两道菜了吧！！”

秦寿没有理会亚刊的话语，而是走到了桌子的面前，拿起筷子插进了青鱼的皮上，正如解七所说的一样，不管你用筷子插进哪一处，青鱼都会立刻松散开来！

看着眼前的青鱼，秦寿一直在想一个自己没有想通的问题！

“到底要怎么样……要怎么样才能青鱼这样的东西在那样的大火直接烧烤下，还能烤的这么的细腻！！这样的均衡，统一！而没有半点的烧焦味！这个【谜】团，光是用他一个火候炉火纯青的人来解释，完全的说不过去！一个人火候功夫再怎么厉害，也不能让一个一鱼烤成这样！！只有解开这个谜题……才能真正的打败亚刊这个家伙！！”秦寿在心里暗暗道，同时也下定决心一定要打败这亚刊和其他的五虎星不可！！

秦寿将一块青鱼肉放到了嘴巴，吃过之后，不由全身一颤！！

“什么！！这味道……”

而亚刊看着脸上吃惊和若有所悟的样子，心里也是微微一怔，不由在心里暗暗道：真是个有趣的年轻人，他好像已经开始察觉到了！！这么快就发现青鱼没烤焦的秘诀了啊……

亚刊抬头又看着天空之中，此刻雨越下越大！

“不过，刘昴星我有一件事情需要确定……”亚刊心里也是久久不能平静！

……

于此同时，这边的评审桌子上，嘟嘟越想越不求过，对着解七不由不满道：“喂，解师傅啊！你身为一个评审，到底谁的料理好吃，你到时说句话啊！”

解七用牙签戳了戳牙齿，闭眼故意一副吊儿郎当道：“嘟嘟啊，不是我不说话，你没听见亚刊他说还要做第二道和第三道菜吗？菜都没有吃完，你要我说什么……”

当解七睁开眼睛的时候，李可不知何时出现在他的面前！

“啊……小妹子，你别神出鬼没的啊！”解七直接吓了一跳。

李可脸上尽是顽皮的笑容，“嘿嘿~~我也很想知道呢~到底是亚刊大人的好吃，还是昴星的好吃！”

第三百三十一章：一样好吃？？（4

“嘿嘿~~我也很想知道呢~到底是亚刊大人的好吃，还是昴星的好吃！”说完李可不管解七的抗拒声，将解七的右手搬开，然后“拍”的一拳砸到了他的手掌心上！

“！？你干什么啊小妹子！！”

李可将那边正在计时的沙漏暂停了下来，然后调皮的一笑对着解七道，“嘻嘻，暂时把调理时间中断一下，来吧！请谢老大、谢评审告诉我，亚刊大人做的【天雄炙青鱼】和昴星做的【大爆回锅肉】到底谁的更好吃？”

其实解七很不愿意去面对这个问题，脸上流着汗水，同时眼珠子也在不停的打转！

解七激动的一巴掌拍到桌子上，大声道：“别开玩笑了！！天下最年轻的特级厨师他可是做了三道天下一品的料理，你家那位做吃了一道菜，能和他相提并论吗？要这样比的话，肯定是小的小当家占据优势！！”

“是……嘛？”李可笑着盯着解七。

解七脸上不停的留着汗水，同时眼睛不敢直视李可的眼睛！他心里十分清楚，【天雄炙青鱼】和秦寿的【大爆回锅肉】到底谁更好吃！而且大家心里都有个底！

解七之所以这样说，完全是为了拖延时间和有些偏单秦寿，但是作为一个评审又要做到公正公道不能偏袒任何一方，所以现在解七的心里也是十分的纠结……

“……抱歉……暂时让我考虑一下……”解七双手敷于胸做到了板凳上，心里万分的纠结！！

“解师傅……”

而李可则是一直盯着解七。

这时候的解七不由闭上眼睛，在心里暗暗想了起来：嘿……嘿嘿，这想一想就知道了嘛！小当家的那个【大爆回锅肉】！利用小火慢慢的把整个锅子烧成高温的滚烫红锅子，还有少的香香脆脆的高丽菜以及青菜的无上美味！滑滑嫩嫩，入味极了的猪肉，在超辛辣的味道之中隐约有一点甘甜和浓浓的味道……更有那道出人意表的【火焰烤乳猪】和【火焰烤鸭】，把整只猪塞到牛肚子里面去，连船一起的烧毁，这只有小当家的脑袋才能想得到如此大手笔的动作……再让到啊呢个和甘醇牛油成为浑然一体的乳猪和烤鸭，它让人吃了仿佛就要升天一般！！大小火的精华，通通浓缩在了这三道菜里面，这世界上那有什么料理可以比的上……

当解七想到这里的时候，脑海之中不由浮现了一个天平，秦寿做的三道料理压在天平的右边，似乎没有任何一道料理能够将他持平或者超过它的重量！

“哼，再看看那个爆炎厨师家伙的什么粗暴料理，在大的可以烧死人的火焰下拿着青鱼在哪里胡乱的甩着……虽然说酱汁是完全的渗透到了青鱼里面没错，而且味道也香喷喷的……这么说的话……”

解七又将亚刊做的【天雄炙青鱼】在脑海的天平一放，他发现亚刊一道【天雄炙青鱼】就可以媲美秦寿做的三道料理！

脑海之中的天平居然持平了！！

“恩？怎么可能……这样的话……不……不会吧……”解七十分不愿意相信这结果！

解七又将紧闭的双眼睁开，却又惊愕的发现李可这小女子又靠近了自己，而且距离解七的脸只有几公分不到的地方！

“啊啊啊！”解七又是被吓了一跳！！

李可脸上又是俏皮一笑，“嘻嘻，解老大我从你脸上看到了结果哦，【一样好吃】对不对！！”

“啊啊啊！你别胡说啊！”解七十分的心虚！！

李可竖起了小指头，似乎看穿了解七的心思一般，道：“论昴星的三道菜和亚刊大人的一道菜谁好吃，结果应该都是比较好好吃对吧！解师傅~~”

解七的脸色顿心虚了起来，眼睛更是不敢直视李可这小丫头！

“你你你……你给我闭嘴……臭丫头，不可能的……小当家从来没有失败过……这……这是不可能的事情……”解七这时候是说话底气不足！

李可又将大眼睛对着解七的眼睛，咄咄逼人：“是嘛？解老大，你可要凭着良心说话啊……”

终于，解七受不了李可的那眼神，和内心的纠结！

站起身来大吼道：“可恶啊！~可恶！没错，你说的没错！！对，都是一样的好吃啊！”

当听到这个结果的时候，秦寿没有感到意外！而是心灵万分的不甘，万分的不甘！！

这应该是自己第一次失败！而且败的如此狼狈，虽然是亚刊没有时间还剩下8分钟，亚刊只做出了一道菜，但是只要这家伙在剩下的时间内做出2道料理，秦寿必输无疑！！

秦寿现在才明白，自己跟五虎星这些家伙相比还是差了许多，不仅仅是经验上，还有料理技术上面也有一点差距！！

秦寿的拳头握紧，心里如刀绞！！看着远处的亚刊，只觉得身影犹如一座高不可攀的大山！自己现在根本无法潘越他！！

而当雷恩、雷雅、嘟嘟小兰听到这个结果的时候捂着脸大惊了起来！这让他们根本无法接受，在他们心中无法战胜的小当家，今天居然就要败在这里？

“不会吧，小当家他做了三道菜啊！解师傅你可不要被哪个小女孩迷惑住了啊！”嘟嘟大声嚷嚷着！！

解七的脸上也全是痛苦之色，“我才没有被迷惑！混账东西！！我也很想让小当家赢的比赛啊……可是，光明正大的我钢棍解，一直都是秉承光明正大！身为一个厨师，我岂能对自己的舌头撒谎！！”

“那个由料理传达出来的热气和美味，若用小当家的一道菜来比的换，那是比不上亚刊的那道菜的！！”解七痛苦的说出了自己也不愿意接受的这个事实！！

第三百三十二章：被神眷顾的秦寿？？（1

以前的秦寿在众人的心中就是不可战胜的神话，现在这个神话被打破，众人一时半会儿无法接受！！

“解师傅啊，为什么！！你干嘛给黑暗料理界那么有利的评价啊！”嘟嘟忍不住的大声质问道！

嘟嘟无法接受这个事实，对她来说这打击太大了！！

解七脸上也是万分痛苦，“体谅我一点啊众位！！我才是最痛苦的人！我也不想小当家输掉比赛！！但是这是个事实！”

秦寿的低着头，站在原地！没有说话……

“怎么会这样……”雷雅看着远处的亚刊，再看看秦寿心里万分的难过！

亚刊也没有说什么，他对自己的火候功夫有着绝对的信心！这结果，也是他意料之中的事情！

“让剩下的沙子——继续计时吧李可！”

“是！”亚刊说完，李可立刻让沙漏继续往下漏着！

时间现在还剩下8分钟，对于亚刊来说这剩下的8分钟完全可以做一道菜了！

亚刊在解七还有雷恩众人的甚是担心而又惊恐的眼神下又上了小船！

在小船上还放着几尾还没有用完的鲜活的青鱼，在鱼的旁边则是放着许多的辅佐材料！

小船再次缓缓的驶向了前面火焰燃烧的区域，亚刊终于要做第二道菜和第三道菜了，众人都不知道这个家伙到会做出什么样让人惊奇和震惊的料理！！

“第二道菜是主菜，第三道菜是收尾菜！最后两道菜的重点都在这【烧】上面，那么现在我们就来煮一道鱼吧……”亚刊望着前面燃烧的长江说道。

“煮鱼？”这边解七一听顿时又愣在原地！

“根本连锅子都没有准备，这是要怎么样的煮法啊！”

李可不由一笑，拿出一个小罐子朝着长江扔出了一些不明物体！

随后亚刊又端起两盘辅助材料扔到了长江内，接着又见他将双手伸到了江水里！

“咕噜噜”亚刊的双手就像一个发热棒一般，一分钟不到的时间长江的水居然开始沸腾了起来！

“什么！！亚刊的爆炎蒸汽，让整个长江水都沸腾了起来！！不……不是吧！”

解七越看越心惊，越看越胆颤！！

“这……这怎么可能，不可能的而且时间已经快来来不及了……”

雷恩也是满脸汗水，摇头道：“不！豹子头亚刊这个人，他说的到就一定能够做到！黑暗料理界大干部的实力，不是我们所能够想象得到的……”

雷雅脸色苍白，“三道菜对一道菜的结果是平手……那么要是对方只要在做出任何一道菜出来……”

“不会吧……无敌的阿昂哥……他……”小兰捂着嘴巴，不敢说出将下来的话。

“五虎星不败的神话……难道，连小当家他……也打破不了吗？”雷恩感到前途一片黑暗。

秦寿此刻也丢了魂一般的站在原地，无助、失败各种感觉涌上心头！

抬头望着天空，仍由雨水扑打在脸上，“难道……难道我就败于此地了吗？”

“轰隆隆”这时候天空一道炸雷劈到了正在燃烧的长江之上！！

雷声轰鸣，吓得小兰和雷雅嘟嘟三女躲到了角落里！

一开始只不过下着小雨，转眼之间却变成了瓢泼大雨！！雨水之大，前所未有！！

“呀啊！”

天空落下的滂沱大雨这才将秦寿给淋的清醒一点！！

“居然下大雨了……这……”

“这么突然下的这么大！！”

“刺啦啦”的声音不断传来，这时候雷恩发现在前方，也就是亚刊制造出来的燃烧的大炎壁，慢慢的被雨水淋了下去！

“天啊，你们看！快看！！亚刊的长江大炎壁，已经快被雨水熄灭了！！”

雨越下越大，根本没有变小或者停下来的迹象！！

“看来，一直维持这种雨的话……就算是那个爆炎厨师亚刊的再厉害的话，也好似英雄无用武之地！！”

亚刊望着天空，不由一沉！

“看来是平手了……”

李可用不由低下了头，双手戳着衣角，就像是做错了事的小女生一般！

“很、很抱歉……都是因为我的关系浪费了时间……才眼睁睁的让已经到手的胜利就这样的飞了……”李可十分自责，认为这一切都是自己的错！

“不过话说回来来，昴星他们的怎么会那么的好呢？”

亚刊嘴角却是勾起了不为人知的笑意，“呵呵，如果你这么认为的话你就错了！直到现在，我终于明白了一个道理……在刘昴星的背后，为他们撑腰的是什么东西了！”

“！？”李可听得十分糊涂，“啊？亚刊大人这是什么意思，难道他们背后还有人？”

“【孟子】也说过，顺天者昌逆天者亡，中国大陆四千年来的历史，自古以来决定这个国家之事的就不是人！而是天！因为可以在大陆掀起一片风云的人的条件只有一个——无论秦始皇也好，还是刘邦也罢、或者是刘昴星也罢！你们都受到了上天的眷顾！！”亚刊望着天空，不由感慨：“这也正是为什么，论实力在你之上的绍安，在一场决定命运的比赛之中，两次败在你的他的手里！！”

亚刊的从小船重新回到了大船上面，将他的头盔重新戴在了头上！

在亚刊的心中无论是谁，都抗拒不了天命……从这场戛然而止的比赛之中，亚刊知道了秦寿一行人是受到了上天眷顾的人！

亚刊来到了秦寿的面前，与他相对而望！

“亚刊大人……”

良久，亚刊才缓缓开口：“刘昴星，这场比赛就到此为止……不过，下次你就不会有这么好的运气了！！在哪之前，好好的加强你的厨艺吧……”

说完亚刊便乘上另外一艘船离开！

第三百三十三章：意外的袭击，系统的惩罚（2

看着亚刊缓缓离去的背影，让秦寿心里久久不能平静下来！

“这次是我输了……”秦寿不得不承认这个事实！

【黑暗料理界】的五虎星亚刊，一个本领深不可测的厨师，我想要赢他！我要打败他！！

这是秦寿第一次来自内心深处的呼唤，如此的强烈！不仅仅是为了打败亚刊而已，还有五虎星的其他人！！

“我发誓，一定会打败你的……亚刊……为此，有关你的【谜底】，我一定会把它解开的！！”

不过，话说回来！幸亏这场及时的暴风雨，被逼入前所未有劣势的秦寿才以平局收尾，但是秦寿心里深知这场比赛其实是他输了！

雷恩望着天空之中，不由喃喃道：“这是否就是天意，并没有一个定论……但是……虽说是保住了传说中的厨具，但是无敌的小当家，居然差点吃了败仗！”

“话说回来，那个叫亚刊的家伙……他给人的感觉和先前黑暗料理界的那些家伙完全不一样呢？”嘟嘟说出了对亚刊的感受。

解七同样也是点了点头，“这倒是，不仅有实力，而且不耍小伎俩，堂堂正正的跟我们比赛，看他走的那么干脆，要是和他这样的大人物为敌的话还真是糟蹋了这样的人才……”

“恩……因为他是黑暗料理界最厉害的五虎星……”雷恩沉吟。

至此，五虎星在众人心中的恐怖程度又上了一个台阶！

这时候秦寿的脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，由于宿主没能够完成【挑战五虎星-亚刊1/5】，任务失败，传说的厨具随机失去一个……”

当听到脑海的这个声音的时候，秦寿直接愣在哪里！

“什么……这……怎么会……”秦寿不由的交出了声音来！

由于情绪激动，这时候他感觉双眼疼痛万分！

“呜……”秦寿蹲下身子去，不由捂着双眼。

原来是刚刚和亚刊对决的时候，使用血脉眼的次数太多，超过了眼睛的负荷，现在开始产生副作用了！如果再继续的使用血脉眼，将会对眼睛造成伤害！

“阿昂哥，你怎么了！”

看着突然跪倒在地上的秦寿，所有人都是着急的问着。

秦寿摇了摇头，道：“没事……刚刚血脉眼开启了太多次，眼睛有点痛而已……呵呵，估计这几天都能使用它了吧……”

“恩……”

正在此刻，意外又发生！一个十分熟悉的声音布不知从哪里响了起来！

“哼，你们真是太自天真了！！豹子头亚刊，他那个人最大的弱点，就是他高傲的自尊心！！”声音十分熟悉，但是众人又不知道是从哪里传来了的！

嘟嘟微微一惊，“那个声音是……”

众人惊呼的时候，声音继续传来：“居然放着眼前的传说的厨具就这样的走了！看我的……”

这时候从另外一艘船飞过来一个锁链标，锁链标将放在地上的【魔圣铜器】把柄固定住，然后就看着【魔圣铜器】被直接拖走！

“糟了！！魔圣铜器！！”

“是谁！可恶！！”

另外一艘船上，此刻赫然站在一个人！蓝色的头发，勾起毒蝎般的笑容，此人不是向恩还有谁！！

“可恶，居然是一丈青向恩！！以为你从那次上海败北之后就下落不明了，这个不怕死的居然又送上门来了！！”解七和雷恩气的青筋暴起！！

而此刻的秦寿在小兰和嘟嘟的搀扶下，勉强的站了起来！没办法，今天血脉眼连续的使用，已经产生了后遗症！现在秦寿没有昏迷过去，都算是幸运的了！

抢走【魔圣铜器】的向恩站在秦寿等人的对面穿上，她手里拿着【魔圣铜器】并没有第一时间的逃走，而是盯着秦寿还嘲讽了起来：“呵呵，刘昴星！你这是怎么了！血脉眼使用过度了吧！哈哈，什么老天爷偏袒你的，告诉你，我现在就要用我的力量改变你的天命！！”

“可恶！！”秦寿大怒，眼睛顿时又变成了猩红之色！！

“【血脉眼】-禁锢！！”

刹那间一股诡异的力量将对面的向恩所包裹，向恩惊奇的发现她的身体有无法动弹了半分！

“什么！居然又是这招……刘昴星在上海的时候也是你搞的鬼，对不对！！”向恩身体无法动弹，只能嘴巴说话，脸上也有几分的害怕！

再度开启强行开启血脉眼，让秦寿的整个身体都在颤抖，“解……师傅，雷恩……乘现在快点将魔圣铜器抢回来……”

解七和雷恩这才反应过来！

解七拿着钢棍直接朝着向恩跳了过去，“你这个死狐狸精，你到现在都还没有搞懂嘛！凭你那种浅薄的厨艺和意识，无论挑战几次都是白费功夫而已！死八婆这次让你好看……”

秦寿急忙的将血脉眼关掉，但饶是这样眼角的已经有鲜血从眼睛里缓缓的渗出……

“阿昂哥你怎么了！你的眼睛……”

“小当家！！”

三女大惊，他们只看到秦寿的双眼在不停的流血。

秦寿脑袋开始昏昏沉沉，他倒在了雷雅的怀里，意识渐渐的模糊……

在最后昏迷的时候，他似乎听到了解师傅的惨叫声！

……

“哈哈哈，锦毛虎洛可偷袭成功！！哈哈，现在我要来讨回上海那次债了！！”

“【双尾蝎】-赖贺也来了！交出传说的厨具……”

……

在那之后，秦寿就不知道发生了什么事情，昏迷的时候他却做了一个很长的梦。梦里他看到了传说的厨具被黑暗料理界的人抢走了，而解七和雷恩为了保护传说的厨具和那张地图也受了重伤，最后为了雷恩和解七为了保护嘟嘟、雷雅、小兰，还有自己，将几艘连在一起的船的铁链斩断了！最后雷恩和解七一同沉入了长江江底……

第三百三十四章（上）：大战之后（3

不知道是过了几天，是一天还是两天，还是三天……

当秦寿醒过来的时候，发现自己躺在一张床上，在床边还有正在趴着睡觉的小兰和雷雅！而嘟嘟同样也是趴在那边的桌子上睡着了……

“头好痛……”秦寿摸着脑袋，记性顿时涌了上来。

“传说的厨具……还有解七和雷恩他们……”秦寿心里有种不好的预感。

由于刚刚的动作过大，将小兰和雷雅给惊醒了过来！

“阿昂哥，你醒了啊！真是太好了！！”小兰高兴的说道。

“真是太好了！小当家你已经昏迷了两天两夜了，我们担心死了……”雷雅说着泪水又不禁开始往下掉。

而秦寿现在最担心的是传说的厨具和解七、雷恩他们的安全！

“解师傅和雷恩呢？他们去了哪里？还有传说的厨具【魔圣铜器】还在吗？”秦寿着急的问道。

他还记得亚刊走后，向恩突然的袭击，虽然自己强行使用了血脉眼将她控制住了，但是后来的事情就一无所知……

听秦寿问起这个事情，不管是小兰还是雷雅脸上都是一副伤感之色，她们都低下了头去！

屋内一片沉默，空气之中弥漫着一股悲凉之意！

……

后来秦寿在三女的口中得知，原来他强行使用血脉眼昏迷之后，雷恩和解七为了保护传说的厨具和自己，都受了不同程度的重伤，最后【魔圣铜器】还是被黑暗料理界的人带走了，而雷恩和解七为了保护三女和昏迷的自己，强行将船的铁链隔断，而由于狂风和突然出现的漩涡，解七和雷恩跟着船只一起沉入了长江江底，至今生死未卜……

秦寿这才知道，原来那一切都是不是梦，原来都是真的……

带着沉重的心情，秦寿和三女继续的朝着四川地区前进。

“雷恩、解七……你们一定要没事啊……”秦寿在心里暗暗的祈祷着。

四川省，川西地方

在蜿蜒的川西长道上，一男三女还有一匹马在这蜿蜒长龙的道路上唱着歌儿缓缓前进着。

“赢了好开心、花儿处处开；输了好伤心，花儿照样开；我想要他……我想要他……”长长的道路上，响起女子黄鹂般的歌声。

“好奇怪的歌儿哦，雷雅姐……”

原来刚刚在唱歌的是雷雅。

“呵呵，这是在我很小的时候我母亲交给我的歌儿，小时候她经常唱给我听呢……”雷雅笑着道。

听着雷雅的歌秦寿的本来阴沉的心情，微微转晴！

看着看着心情明显转好的秦寿，雷雅也是暗暗点了点头，这几天三女都在想尽办法让秦寿的忘掉长江之上的那件事情……秦寿也自然三女的用心良苦，及时这样还是忍不住的去想起这些，同时也是十分担心解七和雷恩。

想到这里，秦寿的脸色又有些阴沉的转变。

心细的小兰注意到了秦寿的这个转变，立刻又转移了话题，道：“不说这个了，对了阿昂哥！这里距离你的老家菊下楼还有多远的距离啊？”

秦寿笑了笑，“再过一会儿就到……”

嘟嘟不由嘟起小最，故意小声嘀咕道：“嘴巴一直在说再过一会儿再过一会儿，刘大爷你这话已经说了三天了哦~~”

“哈哈哈！”听着嘟嘟这话，秦寿还有雷雅和小兰都忍不住的大笑了起来！

“最棒的厨师会被任命为大主厨，四川省首屈一指的餐馆，国营餐馆菊下楼，阿昂哥在在年纪轻轻的十三岁就已经拿到了大主厨的资格了呢……”小兰有些自豪的说着。

“是嘛……”嘟嘟听到于此，又不由问道：“如果是这样的话，小当家要是不在的话，就没办法开业了对吧……”

秦寿点了点头，“没错，现在菊下楼还处于歇业状态……店里的事情我交个了姐姐，这些我都交代过，有我姐在菊下楼应该没有什么问题……”

……

一天之后，秦寿和三女终于回到了老家，也就是菊下楼所在的小镇上！

菊下楼的正大门

当看到菊下楼大门口络绎不绝的客人的时候，秦寿微微发愣！

这是一个什么情况？菊下楼开业了？秦寿记得自己没在的时候，没有主厨师是无法开业的啊？这怎么会……

足足的愣了一分钟，秦寿才反映过来！

“这是一个什么情况？”秦寿的脑袋上挂着一个大大的问号！

“阿昂哥，你们店里不是歇业吗？为什么这食客络绎不绝啊……”小兰奇怪的问道！

秦寿也是不明所以，“怎么变成这样了……不应该啊……”

正当几人正在门口发愣的时候，一个十分声音传了过来，“这不是小当家吗？”

秦寿扭过头一看，酒红色的头发穿着一身浅黄色的衣服！这不是自己姐姐阿玲还有谁！

“姐姐！！”

“小当家！！”

看到自己的这个亲姐姐，秦寿顿时忘记了一切，立刻冲了过去来了一个大大的拥抱！！

两姐弟抱在一起在哪里高兴不已，“我说你这个死孩子，回来了也不知道提前说一下！你这个料理白痴！！”

秦寿只知道一个劲的傻笑，看着阿玲烦恼似乎都忘掉了！

“好久不见啊，嘟嘟……”

“阿玲姐你好……”嘟嘟十分有礼貌的问候着。

“咦……这两位是……”当阿玲看到雷雅和小兰的时候不由疑惑了起来。

秦寿一拍脑袋这才想起阿玲姐没有见过小兰和雷雅！

但是还没有等秦寿介绍，雷雅和小兰就已经走到了阿玲姐的面前，自我介绍了起来！

“阿玲姐你好，我叫雷雅是小当家的助手……”雷雅说完还行了一个大家闺秀的小礼。

而小兰也是甜甜一笑，“阿玲姐你好，我叫胡小兰，你叫我小兰就行了，我也是阿昂哥的助手……”

第三百三十四章（下）：新的危险-飞天大圣朱七（4

“原来是阿昂的助手啊……都是美女啊……”阿玲大有深意的看了秦寿一眼。

“呃……”秦寿看着阿玲这有些暧昧的眼神，有些无语！

随后阿玲拉着嘟嘟、雷雅、小兰三女一路上聊个不停！

“阿玲姐长得可真漂亮呢！”

“哪里的话，你们三个才是漂亮呢……”

不一会儿，阿玲就拉着嘟嘟、小兰、雷雅打成了一片！这又让秦寿感叹这女人是一个神奇的物种，这才几分钟？聊的那么欢，不知道的一位是失散多年的亲姐妹一样！

刚走到菊下楼的厨房大门口，秦寿又听到一阵急促的脚步声传了过来！

一大群本镇上的人和菊下楼打杂的厨师将秦寿围了起来！

“啊！~是真的，小当家回来了！是小当家回来了啊！”

“哈哈，真的是小当家，小当家回来了啊！我们镇上之光，小当家啊！”

而秦寿则是和这些热情的友人们打起了招呼！

面对镇上人的热情，秦寿嘴也笑得合不拢！

“这就是如假包换的特级厨师徽章啊！哈哈，小当家你可真是厉害呢！”

“哎哎……别急别急，让我也看看这徽章啊！”

“你真是越来哦越厉害了小当家，我们真是为你感到高兴啊！”

“小当家，你长高了！真是不得了，居然比我还高了！以前我记得你比我还要矮啊啊……哈哈……”

一大群人围着秦寿，这样子就好像是一个有作为衣锦还乡的游子一般，众人都在为秦寿这最年轻的特级厨师感到高兴！

……

和镇上还有其他的熟人闲聊了一会儿之后，秦寿和阿玲带着嘟嘟、雷雅、小兰三女来到了菊下楼的厨房内！

推开菊下楼厨房的大门，一股厨房特有的味道扑鼻而来！

“好怀念的地方……已经有一年半没有回来了吧……”秦寿看着四周说道。

看这眼前的这一切，熟悉的一切！秦寿本来不安定的心，居然出奇的平静了下来！这也许就是家的味道吧……

“小当家，你就是在这里长大的对不对！”嘟嘟一脸喜欢的样子。

“好棒的店哦！原来你还是一个有钱的少爷啊，阿昂哥！”小兰不由笑话起来。

秦寿带着之一行人在店里逛了一圈，发现一切都没变！

来到大堂内，突然发现一个十分奇怪的现象，那就是在大厅内有个厨房！

看着这一幕，秦寿不由微微一怔：“咦，这是怎么回事？怎么在大厅内还有厨房？他变成了一个开放式的厨房了？”

“哦哦，你说这个啊！”阿玲不由解释了起来，“是临时的大主厨说，要把它改造的比较好做菜才这样弄的！”

“临时大主厨？”当听到这里的时候，秦寿皱起了眉头！

“姐，我们现在应该是修业期间才对的，不是吗？店里面是不是发生了什么事情？”秦寿有些疑惑的问着、。

阿玲点了点头，道：“恩，其实不瞒你说……我们现在菊下楼分发生了一些事情。所以无论如何吗，一定非得开店不可！”

“哎呀！！”正在此刻一个声音响起，一个人影冲到了正厅内！！

只见来人是一个长着长发的，年纪大约15的小孩子。整个人有些微廋，脸上长着一对调皮的大眼睛，眼帘忽闪忽闪的，那两颗像黑宝石随时的转着！

此人虽然是只是一个少年，但是给人的有一种精干的感觉！而且身上有一股气势，一股让秦寿有些有些讨厌的气势……

一种似曾相似的感觉……

自发生了四郎的事情还有长江与亚刊的事情，秦寿已经暗自的多了几个心眼！

暗暗的凝聚着一个洞察术朝着这少年扔了过去，少年的资料立刻浮现在了秦寿的脑海里！

姓名：朱七（“飞天大圣”朱七）

年龄：15岁

等级：106级

所属帮会：【黑暗料理界】

拥有血脉：【超嗅觉】

Hp：3100（包括技能、装备加成）

MP：2200（包括技能、装备加成）

厨艺等级：特级厨师

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：【超嗅觉】（SS后天技能，HP+28%、MP+26%、菜肴品质等级提升的概率+30%、）

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：这三位姑娘都好漂亮！！

系统评价：五虎星之一，外号“飞天大圣”！拥有超嗅觉的少年，可以仅凭闻判断料理的口味。因为父母双亡想要自尽时被凯由救下加入黑暗料理界，但因高烧失去味觉，为了在黑暗料理界活下去拼命锻炼嗅觉来弥补，无论做什么都用两双银质长筷当厨具，料理时表现得非常活泼，但内心其实因为失去味觉的关系非常讨厌制作料理。如今被凯由派往四川菊下楼成为临时大厨，假装一位天真的料理少年，目的是为了破坏菊下楼和摧毁宿主的对料理的信心！

当看完这少年的资料之后，秦寿足足的愣了几秒钟才回过神来！！

“五虎星！又是五虎星！这黑暗料理界的家伙居然将魔掌伸到了【菊下楼】……这些家伙……而这次来的居然是也五虎星！！”秦寿看着眼前的朱七，拳头不由自主的握紧了起来！！

“第一次败在你们五虎星手里……这次，说什么要让你吃不了兜着走！！”秦寿在心里暗暗的发誓！

而朱七还不知道秦寿已经将他的一切底细都查清楚了，还在那里卖弄着！

朱七装作天真的样子跑到了嘟嘟的面前卖弄了起来！

“这位小姐，你长的可真漂亮！交给朋友如何？我是这里的主厨，裘七！”说完还做了几个自认为是搞笑的动作~

第三百三十五章：卖的一手好萌（1

“这位小姐，你长的可真漂亮！交给朋友如何？我是这里的主厨，裘七！”说完还做了几个自认为是搞笑的动作~

朱七以为凭借他的风骚，一定会夺得嘟嘟的一笑，谁知道嘟嘟冷哼一声，直接给了他一个大白眼，然后扭过头不在理会这朱七！

“呃……”朱七有些尴尬的愣在了原地，摸着头又把目光转向了那边小兰和雷雅！

雷雅和小兰都是20多岁的人了，自然不会将朱七小毛孩当做一回事（当然除了某个姓秦的禽兽外~），摇了摇头根本没有正眼看他！

而秦寿嘴角不由一笑，看着朱七犹如看小丑一般！

朱七在片刻的尴尬之后恢复了嬉皮笑脸的常色，对着众人行了一个礼开始自我介绍起来！

“幸会幸会，恕我冒昧的自我介绍一下！我是临时受托担任菊下楼厨师一职的人，我的名字叫做裘七！！”朱七瞎编道。

朱七，裘七，秦寿在心里想一想都觉得好笑！这黑暗料理界的人都是奥斯卡影帝出生的啊！

而朱七还知道在笑什么，还以为在觉得他这个人有趣！

不由跑到了秦寿的面前，十分献殷勤的将秦寿的手握在手里，并道：“没想到今生有幸的见到和我同龄的，不过却已经名震天下的特级厨师刘昴星师傅！！真是叫人感动啊！”

秦寿不由一笑，“你就是裘七啊！还请你多多指教……”

“嘿嘿……”朱七故意的让自己表现的十分的开朗活波，尽量的装成一个天正可爱的小男孩！

在和秦寿打完招呼之后，又转过头去对着所有人大声道：“对了！为了庆祝小当家师傅回来，今天让我们来举办一个盛大的晚会吧！！”

说完朱七又以心迅雷不及掩耳之势拿出了一块木牌，在上面赫然写了四个大字“本日包租”，然后挂到了菊下楼的正大门，将门关了上去！

“好了！！”做完这一切之后，朱七又拿出了一个长长的卷轴，在卷轴上面写着十多道的菜肴！都是菊下楼的招牌菜！

朱七将写着菜肴的卷轴高高的举了起来，并道：“现场的七十位嘉宾，在下裘七！现在就要用我的全部精神，把这上面的十多道菜肴，独自一人做出七十份出来，好献给伟大的小当家师傅！！”

裘七此言一出，在大厅内的十桌子的人，都拍手叫好！发出了欢呼雀跃的声音！

“一个人要做出七十道菜啊……真不愧是五虎星……”秦寿在心里暗暗的叹着。

虽然秦寿肯定认为朱七有这个能耐一个人做得出七十人份，但是在嘟嘟的眼里却是在装腔作势一般！

“真是的……小当家，你们菊下楼怎么找了一个爱说大话，装腔作势的人来做大厨呢……”嘟嘟不由的摇了摇头。

而这时候阿玲来到了秦寿的耳边，低声道：“他啊，可能是你以前没有见过的类型的厨师也说不定哦……裘七这个人十分的开朗呢！而且是一个十分阳光和向上的男孩……”

正在此刻，那边的朱七已经开始了他的的表演！！

只见他从背后的竹筒里抽出了两双有大约一米长的银色筷子（银色的筷子，不是银筷子！）！！

“嗨！！让大家久等了！！”裘七嘴角勾起笑意。

而秦寿已经闻到了空气之中有一股强大的装逼气息！！

“好啊，裘七的表演开始了！好啊！”大厅内的食客又是连连叫好！！

“是银色的筷子啊？”秦寿有些意外，难道这就是朱七的做料理所使用的武器？

而嘟嘟等三女则是微微的惊讶，“好长的筷子啊……”

接着在大厅内的圆形灶台上，朱七架上了市口锅！！接着同时将十口锅的火都点燃了！！

“那个家伙，一下子将所有的锅点燃了，他真的忙的过来吗？”

“而且，你看啊！他已经把所有的菜都准备好，盘子堆得像山一样的高！~！”

朱七的脸上露出了得意的笑容，“哈哈！我要开始了！！””

只见朱七做分别拿着银色的筷子开是了他的料理制作！这家伙的实力果然不是盖的，在众人的惊讶声中，他光是用筷子就接着4个盘子，还能将食材一一放进不一样的盘子里面！好一双灵巧的手！！

裘七就像个拿着筷子的猴子一般在哪里表演着，技巧既熟练又利索！这不是一两天能够练出来的本领，看着的朱七在这方面一定下了不少的功夫！

“哈哈，我要大展神威了！！好戏呢，马上就上演了！！”

说完解七将脚下的风箱大力踩下，十个灶台的火焰开始升腾了起来！！

朱七站在正重点，他的左右手的筷子分别放到了锅子里，筷子如同勺子一般的灵活！翻炒，甩锅都不是问题！！

……

朱七就像是表演厨艺一般，一个个菜肴在他的银色筷子下很快被完成！！

“这是炒面！！”

“这是油条！！包子！！”

当看到这里的时候，秦寿忍不住的感叹了起来，“两组的长筷子，开开关关。敲敲戳戳，就可以同时的对付10口锅子所有的料理！！真是了不起的技术……而且不只是这样子而已……我还在筷子看到了一股喜悦，似乎敲出了动人的节奏和音符！真不愧是……真不愧是裘七啊！”

“宫保鸡丁！”

“麻婆豆腐！”

“鱼香茄饼！好耶，香味已经出来了！！”

朱七的脸上尽是微笑，就连在一旁看的观众都跟着手舞足蹈，被卷进了这做料理的快乐漩涡之中！

而朱七还时不时的往秦寿这边看！！

秦寿不由低头一笑，真是卖的一手好萌啊……可惜了，在秦寿的洞察术下朱七所有的鬼心思都被秦寿看在眼里！！

不到半个时辰，十多道名菜，其实人分的量全部被他做了出来！！不得不说，朱七的实力真的很强！！

第三百三十六章：揭发身份1/2（2

只见每一张桌子都摆着十多道的菜肴：清炖牛尾汤、怪味烧面、宝烧鹅、鱼香茄饼、三鲜锅巴、回锅肉等！

小兰微微的惊叹着：“十多道四川名菜，他居然在这么短的时间都做出来了！！真厉害啊……”

而其他的食客看着桌子上摆着的十多道四川名菜，也是忍不住的拿起筷子开始猛吃！！

“呜呜，哦~好吃~真是好吃啊！每一道都上上等美味佳肴啊！”

而秦寿则是走了过去，拿拿起一盘【怪味烧面】准备尝一尝这五虎星朱七的料理！

用筷子夹了一夹炒面放到眼前看了看，“恩……这烧面不但没有粉味，也没有焦掉！用筷子夹起来的时候，盘子里一点油都不剩！恰当好处火候和油量……乍看之下，看他好像是随随便便在耍杂技一般，这里敲敲那里打打的！其实，他把时间一分一秒的算的十分的仔细……哼，真不愧是五虎星……”

秦寿不由望着那边正在对着嘟嘟嬉皮笑脸的朱七，但是嘟嘟似乎连正眼都没有看他一眼！而小兰和雷雅则是对着朱七笑了笑，但是那笑容就是一个阿姨对小弟弟的笑容~~

这让朱七十分的尴尬，平日她逗女孩子这招都是百试百灵，今天居然失效了？

“我说……裘七你的厨艺相当不错啊，以你的厨艺在一些比菊下楼更大的大酒楼中做个大厨完全是绰绰有余，你为什么会选择来【菊下楼】当一个临时厨师呢？”秦寿故意这样的问道。

对于秦寿的问题，朱七在来着这里之前早就已经想好如何对付了！！他早就准备了一系列的说辞！

朱七表面上还是一副天真的样子，缓缓道：“啊，你说这个啊？嘿嘿，我自认为我的厨艺还欠缺点什么！我以前也在一些大酒楼做过大厨，不过其实我最讨厌做菜呢~~哈哈，后来听说了四川-【菊下楼】是四川仙女阿贝师傅所开，而且阿贝师傅的厨艺更是出神入化，而前几个月路过四川的时候就随便来到这里了……当时呢……菊下楼正好出了一点事情，所以我才会做这临时大厨的……嘿嘿……”

当朱七说道这里的时候，一旁的阿玲也走了过来，对着秦寿道：“啊对啊，我忘记跟你说了……说来呢，裘七帮了我们菊下楼一个大忙呢……这是一个月前的事情了……大约四十天前，京城的姜亲王到西域各国视察，亲王此行顺便要到这个地方来游览，这件事情你们应该知道才对……所以洛安知县要求我们【菊下楼】再度开业，而且要我们一定好好的款带亲王……而且还说，如果我们招待不好亲王，就要永远的关闭菊下楼……”

“当时你又不在四川，李提督又去打仗了，周围也没有什么可靠的出事了……正在烦恼的时候裘七的及时出现帮助了我们【菊下楼】……总而言之在亲王到来的这段时间内，我们就请裘七担任临时主厨，后来街坊们都听说他是菊下楼的救世主，什么手艺高超之类的……不过，我们裘七真的很厉害呢！！”阿玲说完还对着朱七竖起了一个大拇指！！

“嘿嘿……阿玲姐过奖了，帮助菊下楼是我应该做的事情……”朱七十分“谦虚”的说道，同时心里已经乐开了花。

秦寿不由神秘一笑，“原来是这么回事……裘七你果然是一个热爱厨艺的好厨师呢……对了，恕我多嘴，裘七你是打哪里来的啊？”

秦寿故意的这样问着，就是要看他会有什么样的反应！当朱七听到秦寿这话的时候，脸上明显一愣！

随后很快的回过神来，脸上微微伤感：“我嘛……是内蒙古的人……从哪里，自然是从内蒙古来的啊！哈哈哈！”

很显然朱七再说谎，说的那么吞吞吐吐！！

而聪慧的小兰和雷雅早就发现了秦寿的不对劲，因为他们十分了解秦寿的性格，一般情况下是不会去问别人的身世的……但今天……

“其实，我更加钦佩小当家你呢，这么年轻就已经是特级厨师了！而且手艺肯定在我之上啊！我要是能有你这么好的手艺就好了。”朱七故意的转移了话题。

“呵呵……当上特级厨师只不过是运气好了吧！好了，不过说回来今天谢谢你为我做了这么多的菜！下次我一定奉还一桌给你！！”

……

夜晚时分，秦寿的屋内

屋内秦寿、嘟嘟、雷雅、小兰、刘阿玲都在屋内！一男，四女大半夜在屋内，很难会让人想入非非~

但是……此刻的秦寿几人似乎在商讨什么十分重要的事情！

“什么！你说裘七是黑暗料理界的人？而且还是五虎星之一！！”嘟嘟大惊，不敢相信的捂住了自己的嘴巴！！

刘阿玲、雷雅、小兰也是愣在哪里！她们曾经怀疑过朱七的身份，但是万万没想到裘七居然是黑暗料理界的人！！

秦寿一脸正色的点了点头，对着四女道：“裘七……哼！装的那么的天正无邪！！他的真名叫朱七！！号称【飞天大圣】-朱七，五虎星年轻最小的一个，这家伙拥有超嗅觉，可以仅凭闻判断料理的口味，但是很可惜的是在小的时候失去味觉，你们别看这他做料理时表现得非常活泼，但内心其实因为失去味觉的关系非常讨厌制作料理！”

“难怪了……我经常听裘七……不对，是朱七说，他非常的讨厌做料理……原来是因为他没有味觉啊！”阿玲终于明白了一些曾经疑惑不解的事情。

“那……这朱七独自的前来菊下楼是做什么啊？他该不会是想谋取这菊下楼的主厨的位置，将将小当家你挤出菊下楼吧？”嘟嘟担心的说道。

第三百三十七章：揭发身份2/2（1

秦寿点了点头，“这来抢夺菊下楼主厨的位置是原因之一，然后想要在亲王的面前陷害于我这是其二！”

听完秦寿的话之后，几女都是一沉。

“小当家，那现在我们怎么办啊！不如我直接叫人将他赶走算了……这黑暗料理界的人真的是太恐怖了！”阿玲心有余悸的说道，对于四郎的死他可是也没有忘记！

秦寿淡淡一笑，“姐……不用如此！我曾经说过黑暗料理界【五虎星】，每一个人都有着自己特殊的技能，都有着各自有着自己不同寻常的一处！而这个朱七虽然从小失去了味觉，但是为了在黑暗料理界活下去拼命锻炼嗅觉来弥补，所以他的拥有超嗅觉，可以仅凭闻判断料理的口味！！”

听到这里的时候，嘟嘟不由捂住了嘴巴惊呼道：“凭闻判断料理的口味……真……真厉害啊！”

秦寿点了点头继续道：“没错，这就是五虎星的过人之处……但是这朱七的特殊技能却有些特别……那么我们就可以从这里去下手……那个家伙不是是以鼻子的超嗅觉而闻名，他的嗅觉是常人的十几倍！那么他一定对食物的香味或者是臭味十分的敏感，欢聚欢说我们可以光明正大的用一些特殊的食物去对付他……比如……嘿嘿……”

秦寿不由的贼笑了起来！

“阿昂哥，你的意思是用一些气味特殊的料理刺激他的嗅觉，让他不好受！”冰雪聪明的雷雅一猜即中！

“没错！就是这样子，比如臭豆腐啊，还有香菜之类的……我们要做的不仅仅用一种味道刺激他，我们需要长期的用异样的气味不断攻击他的嗅觉，我看他能够撑到几时！！”秦寿脸上露出了少见的阴沉！

小兰也是点名了点头，“我明白了，小当家你这个主意可真是……真是有些狠啊……”随后又是调皮的一笑：“不过我怎么总是觉得好刺激啊……”

秦寿随手又继续道：“如果说起味道异样的食材，那可就有多些多了！比如臭豆腐、咸鱼、榴莲……如果我把这些统统变成菊下楼的特色菜，然后每天在厨房让那个临时大主厨朱七做这些菜，你说那个家伙能忍受到什么时候。”

听完之后房间内的四女都是忍不住的大笑了起来！

“哈哈哈！我猜他绝对撑不过三天。”

“三天太长，我要他立刻露出马脚！”

翌日，圆形灶台大厅内

今日这里又有七十多位的食客，因为今天秦寿宣布了一个消息，那就是请众人吃特别的料理！

秦寿走到了大厅点的正中间对着所有的食客高声宣布道：“各位，昨天临时大厨裘七为了给我接风特地做了一座子的酒席。今天呢，我为大家准备了一些特别的食物，就当是再请大家吃一顿吧！！”

下面的食客们一听又有东西可以吃，当然是连连的拍手叫好！！

“好啊好啊，真是太好了！！”

“哈哈，我终于可以吃到特级厨师小当家做的菜了！！”

秦寿笑了笑，又道：“不过我可要实现提醒众位，这些食物可是特别的食物！而且可能让你们的鼻子有一些不适应，但是我可以保证它们绝对是可口的美味！那么现在就请大家揭开面前食盘的盖子吧！”

听完秦寿的话，大厅内的食客们早就已经等不及的解开了桌子上的盖子，盖子终于被揭开了，每张桌子上瞬间都冒出了一股相当难闻的气味，甚至有些食客都捂住了鼻子，餐盘内摆放着一块黑黑的豆腐，和一个油炸包子，散发出来的臭味的源头就是这两个东西了。

“好丑啊！这些是什么东西啊！”

“啊啊啊！我说阿昂啊，你在搞什么鬼啊！又黑又丑的东西，真的能吃吗！”

秦寿早就料到了众人会有这样的反应，也不着急，淡然的解释了起来：“这东西自然能吃！他的名字是臭豆腐！你们应该听说过的！而那个包子也是相当有名的咸鱼包！大家千万不要有顾虑，请放心品尝吧，我可不是自己砸掉菊下楼的招牌的。”

“既然特级厨师小当家都这样说了，那我就豁出去试一试。”

其中一个桌子的食客，夹起了看上去没那么糟糕的咸鱼包，只见他屏住了呼吸，一口就咬了下去。

当吃下的那一瞬间，他脸上的表情瞬间发生了变化！！

“啊！这个口感！！外脆内软，咸香美味，外面那层脆皮，除了提供丰富的口感之外，一刹那将里面的咸香和肉汁封住了，一口咬下脆皮的时候，肉汁爆出来，真是太棒了！这是无上的美味佳肴啊！”

随后这个食客又将一块臭豆腐放到了嘴里吃了起来，吃完之后也是忍不住的大赞！！

“还有这个臭豆腐，虽然闻起来奇臭难闻！！但是入口之后的感觉就完全不一样了，外酥里嫩配合着菊下楼的酱汁，真是好吃啊！”

一个人说好吃，其他本来犹豫的食客拿起了筷子纷纷吃了起来，对着这两道特别的料理，众人都是好评如潮！！

……

于是乎秦寿的特别异味类美食就这样在菊下楼中通过！故意的让朱七一起跟自己回到了后厨，厨房里制作这么多带有臭味的食物，味道还未消除，即使是秦寿这厮站在里面都有点受不了这个味道！

而朱七的脸色苍白，及时捂住了鼻子看的出来他在这个待得很痛苦，看着朱七这样子，秦寿在心里忍不住的冷哼，“哼，这下子我看你能撑到什么时候！！”

下午时分

食客们都走了，这时候秦寿才对着菊下楼的其他伙计和朱七宣布一个消息。

第三百三十八章：新的出发点，阿飞加入（2

下午时分

食客们都走了，这时候秦寿才对着菊下楼的其他伙计和朱七宣布道：“恩……今天各位都辛苦了，这些异味食物的一开始确实让人有些受不了！不过能够看到菊下楼的食客吃的那么开心，这也是值得的！料理就是要给人带来幸福的才对！所以，我觉得在接下来的一周里，我们将要继续制作这些异味食物，而这件事就交给我们菊下楼第二大厨求职来做！！”

当听到秦寿这宣布的时候，朱七面如死灰……

两天后

菊下楼的厨房里放着一封信，还有两双的长长的银色的筷子！！

“哈哈，我说什么来着！朱七绝对熬不过三天，这不！才第二天就走了！”嘟嘟大声笑着！！

秦寿也是哑然失笑，“这朱七果然还是受不了啊……”

……

随后秦寿又在菊下楼待了一个月，一个是休息调整自己的心态，二来是为了迎接那个姜亲王的到来！！

……

姜亲王来到菊下楼的那一天

随着姜亲王一起到来的居然还有那个昔日的对手，兰飞鸿！！这让秦寿多多少少有些意外！

这家伙后来不知道为何也得到了特级厨师的徽章，而且还一直跟随这姜亲王，在得到了姜亲王亲自发布的特级厨师之后他就一直在宫廷的御膳房里来工作！

这次他随姜亲王一起来到菊下楼，一个是为了拜访昔日的老师阿贝师傅，而另外一个就是和他认定的唯一对手秦寿打招呼！！

菊下楼大厅内

今天的菊下楼的大门紧紧的关闭着，在正大门挂着一个小竹匾，上面又赫然写着四个大字“今日包租”！！

“阿飞，这菊下楼的菜肴和传闻的一样的好吃！这道菜是那个厨师做的！”带着官帽的姜亲王对着身边的阿飞问道。

阿飞双手抱拳，十分的恭敬的如实回答：“是广州特级厨师，刘昴星……”

姜亲王听后又惊又喜，“什……什么！！那不就是你曾经很难得……被打败的对手吗？而且实力在你之上？”

阿飞不由一笑，“是的……在广州的时候就是差一步，败在他的手上！他可是这个世界上我唯一认可的强敌！！虽然很不愿意承认这个事实，但是我不得不说他的厨艺在我之上……”

当姜亲王听到这里的时候，直接站起身来，大声道：“我要他（好有歧义的话……）！！这么好的厨师我要定了！阿飞想办法把他请道宫里来！”

阿飞的眼珠子转个不停，“大人……你确定？请他到宫廷的御膳房里去做事吗？”

“对！！”姜亲王十分的肯定！

“好吧，总之我先和他去说说看看吧……”

“恩恩……花再多天的时间也要说服，实在不行你就一直跟在他身边！一直把他说服为止！”

阿飞有些为难：“可是，我没有完全把握成功的，他表面和善，使劲上却很顽固……”

与此同时

在秦寿的房间内

“好耶，太好了阿昂哥！！”小兰兴奋的拍着手，看着桌子上已经拼好的传说中的地图！！

“既然知道这是成都的地图，那么事情就好办多了！没想到十全大师那两张厨具的地图，真的是传说厨具所在啊……”嘟嘟道！

秦寿点了点，“恩，神秘的秘藏所在的地方成都，真的是天助我也！！”

“小当家……”突然门外传来了阿飞的声音，“我说，需找传说厨具之路，可以让我稍微同行吗？”

“阿飞……”

对于现在的情况来说，少了解七和雷恩这两人队伍显得有些弱！如果能够加上阿飞，不管是三女的安全还有找到传说厨具的几率都会提高很多！！

秦寿有些意外，不确定的问道：“真的？你确定要跟我们一起去吗？阿飞！”

“恩，亲王大人准我休息几天，跟你们一起前往！！”

“太好了！有阿飞这个年轻的特级厨师帮忙，就等于增加了千人之力！！”

龙是中华文化里的四灵图腾之一、主要象征中华主族都自称龙的传人。龙也是明清时期中国等东亚各国帝王的象征，而在神话传说里龙是神异动物，能行云布雨、能大能小、能升能隐、大则兴云吐雾、小则隐介藏形、升则飞腾于太空之间、隐则潜伏于波涛之内。

而据说，从前在中国——龙并不是像现在这么遥不可及！在那个时候是很普遍的动物，历史上甚至有人挤在，说中国人民曾经饲养过【龙】，并且食其肉！

那时候大家都认为，龙具有全能的法力，并且坚信吃了龙肉之后酒瓯神奇的功效！！传说之中龙肉甚至能治疗绝症！人民对此都深信不疑……

2天之后

以秦寿为首、阿飞、嘟嘟、小兰、雷雅以需找传说的厨具之旅再次踏上了旅程！

而这次的目的就是四川最大的地方，成都地区前行着！

“阿昂哥，我要喝水……好渴啊……”小兰不停的擦着额头的汗水。

“好了，小兰！刚刚我们几人将最后的一桶水都喝完了……没办法四川的天气就是这样……”

“而且又是夏天……”

“不对，应该是这座山特别的热！”阿飞看着脚下滚烫的岩石说道。

秦寿将身体有些虚弱的小兰扶起，继续的朝着山顶前行：“越过这座山，就能够看到成都平原了！！再忍耐一下就好，加油！！”

“好的阿昂哥……听说传说的厨具就在哪里了……”

……

一行人沿着山腰不停的潘越，终于来到了山顶上！

第三百三十九章：屠龙英雄，天才厨师组合1/3（3

一行人沿着山腰不停的潘越，终于来到了山顶上！

来到山顶上方，这里的视野变得十分的开阔，而呈现在众人面前的居然是一片绿草地，而在草地的前方居然还有一个池塘！

照理说，在这么热的天气下和温度如此高的山顶之上，不改存在着池塘才对！

“奇怪了……这里怎么还会有池塘？”阿飞也是奇怪不已。

而小兰和嘟嘟则是没有管那里多，看到面前的大池塘直接兴奋了起来！

“水，是水啊！阿昂哥，我们要到那边的水池区去！！”

一行人来来到了池塘边，秦寿双手捧起池塘的水放在眼前闻了闻，顿时一大股的腥味扑鼻而来！

“这……这个池塘的水，怎么好像有一股腥味？”

正在此刻，池塘里突然有一个黑影若隐若现！！

而正在洗手的三女顿时被吓了一大跳！！尖叫声划破了山顶！！

“啊啊啊！这个是什么东西啊！这池塘里有奇怪的东西啊！”三女吓得躲到了秦寿的身边。

而在仔仔细的看看岸边，居然有着许许多多的外观类似长条蛇形身体椭圆形的生物，似鱼，但又不是鱼！似蛇，但无鳞！

“这……这些到底是什么东西啊！”

看着岸边许许多多不停蠕动的不明生物，三女看着浑身起鸡皮疙瘩！！

阿飞和秦寿的脸色也微微泛白，这些不明物体真是太恶心了！！

“什么啊！真是讨厌死了！不但水有腥味，而且里面还有奇怪的生物！！好奇怪的池塘……”

秦寿一行人急忙的远离了那个池塘，然后继续的朝着前面前行，但没走多久的时候，在池塘的对面又发现了一个十分奇怪的现象！

只见无数的人正在那里搬石头，伐木，似乎正要准备修建什么！

看着这一现象，秦寿一行人不由停下了脚步！

“咦……这里似乎在修什么工程呢？”

忍不住心里的好奇，嘟嘟走上前去不由问这一个女子，道：“对不起，你们在做什么工程啊？”

女子一听嘟嘟这样问，迟疑了看了看身边的一个男子，显得十分的犹豫！好像不太愿意透露现在正在做的过程是什么……

正当女子犹豫的时候，从他们身后站出来了一个秃顶扛着锄头的的老大爷，只听得他缓缓道：“我们这是……为了捕捉【龙】所做的工程！！”

“什么？”

“龙？”

秦寿一行人听后大骇！这尼玛，这世界上真的还有龙？

老大爷脸上一副严肃之意，点了点头继续道：“恩，正如你们所见，我们要把流往池塘的河川全部的堵住，让池塘的水流干，然后好抓里面的龙！！”

雷雅不由惊呼的捂着小嘴，“你是说，这个池塘里面居然有龙？”

“是啊，这个个池塘叫【龙神沼】，自古传说就有【龙】在里面栖息于内，是严禁接近的地方……”老大爷这样的说道。

而作为一个现代人，并且接受了高等教育的秦寿来说，从来不相信这世界上有什么妖魔鬼怪的东西，更别说龙这种生物！！

“我没听错吧，这这个世界上根本就没有想象中的龙的那种动物吧？！那只是人们假象的而已……”

秦寿刚说完，又一个赤裸着上半身的大汉走了出来，而且这大汉还用面布遮住双眼，似乎是一个瞎子？

蒙眼大汉对着秦寿一行人又道：“对，其实我和你一样！以前也这么的认为！！不过这次我真的亲眼看到了……看到了那龙……”

蒙面大汉开始说起了自己的亲身经历过的故事，“十天前，我甘冒触怒龙神的危险，不顾大家的反对，独自驾舟道池塘中央，想要把那条我认为不是龙的龙带个正着！！那家伙的现身的时候，已经是半夜……又长又巨大的身体，他的外形和传说的龙一模一样！延绵不绝的背鳍！慌张之下，我连忙将手上的枪扔了出去……结果正中他的身上，结果……我被那个家伙的鲜血淋到了双眼……”

说完蒙面大汉摘掉了眼睛上的面巾，他的双眼周围的地方已经红肿，看上去十分的吓人！！

“哇呀！！”当嘟嘟、雷雅、小兰，三女看到这恐怖的双眼的时候忍不住的后退了几步！！

而秦寿和阿飞也不由的倒吸一口凉气！

“灼热和刺痛到现在都不退，双眼肿胀不消根本连眼睛都无法睁开……大家说的没错，我一定是触怒了龙神！！”大汉在哪里后悔不已！！

“好吧，我姑且暂时相信你们所说的话这池塘里有龙，可是你们为何如此大费周章的抓龙啊？”秦寿好奇的问着。

“这……这是因为……”还没等大汉说出来，一个粗暴而又焦急的声音又传了过来！

“你们这群混球……想死吗，还在哪里偷懒啊！”

只见一个脑袋上青筋暴起，穿着官府的家伙出现，不过这家伙切将官府掀开露出了他十分瘦弱的人胸膛！而且脸上也是留着大汉！！长长的胡子，跟鲶鱼的胡子一般！！

“哎呀啊！潘……潘大人……”

原来长得像鲶鱼的家伙是这个地方的知县！

仔细的看一下这潘知县发现他的眼睛无神，脸上的血管吐出，嘴角留着口水，似乎得了什么不治之症，而且走起路来也是一瘸一拐！！

“现在……现在没有时间……让你们扯蛋了……快去堵住池塘，给我把龙抓起来！！动作快，我要速度……”潘知县大力的挥动着手里的鞭子！

可会由于动作幅度过大，只见这家伙两眼白眼一番，手中的长鞭落到了地上，接着这家伙也倒在了地上！

一大群的衙役快速将其扶起！

“潘大人，潘大人！！大人你快振作一点啊！”

第三百四十章：屠龙英雄，天才厨师组合2/3（4

“潘大人，潘大人！！大人你快振作一点啊！”一群衙役围着那个潘知县大声的叫着。

“咳咳咳……”潘知县不停的咳嗽，但是嘴里还是忍不住的大声骂道：“你们……你们这些大笨蛋！！工程不在加快的我的体力就快消耗殆尽！”

其中一个衙役将几颗药丸送到了潘知县的嘴边，“潘大人吃药……”

面对他手下送来的药，潘知县这家伙却一把打掉了衙役手中的药！！

“我不要吃那个东西，根本没效啊！快……要快点抓到龙，再拖下去，我真的会死掉啊……没有龙肉，没有龙肉的话，我只有死路一条啊！”潘知县说完自顾痛苦了起来，那扭曲的样子要多难看就有难看，而且样子也十分的丑陋！！

潘大人本来长得就像鲶鱼，他这个样子更是让人觉得恐怖！

小兰十分害怕的挤到了秦寿的怀抱里！

“那个家伙……那样子还真的让人害怕呢……请问，那个家伙到底是怎么回事？”秦寿问着刚刚那个被【龙】弄瞎的男子。

男子走到了秦寿一行人身边，低声道：“他是这里的知县……叫做潘唯！听说他好像是的得了夏季型的感冒，然后恶化成了这样子！他的病情一直反反复复的，一直拖了二个多月都没有治好，导致他对大夫及药物都失去了信心……到了最后只剩这个村子流传神传说，是他的唯一精神依靠！！他每天都一心渴望吃到龙肉！”

“吃龙肉？小当家，你听过了龙肉吗？”嘟嘟不由问道。

秦寿摇了摇头，表示没有听说过！

而站在秦寿背后的阿飞，这时候却突然道，“龙肉与蛇肉相似，白而软！是吃了可以可以长生不老的极品美味！距史书记载，龙肉的文章自古以来都被认为是真的！从前宫里面还有养龙的管制，甚至还有杀龙的专家！不过，这些都只是传说而已……我个人根本不相信这世界上有什么龙！”

“恩……我的观点和阿飞的一样！”秦寿点了点头！

而站在蒙面大汉身边的女人，脸上却有几分痛苦，只听得她又道：“……潘大人，很神经质，想法激烈！一旦说出去的话说出去的事情，不达到目的是绝不会罢手的！！”

“触怒龙神，虽然很可怕！但是这潘大人却是比龙神大人的愤怒还要可怕……”蒙面大汉心有余悸，“没办法，为了潘大人我们必须抓到龙神！”

“龙神村的男女老少……为了他一个人全员出动，做着惨无人道的苦工！然后而成的进度却缓慢无比，在这下去，还没有等到池塘的水干涸之前，恐怕全村的人都已经病倒了……”说道这里，女人的泪水不由顺着脸颊流了下来！

正在此刻，秦寿的脑海的食神系统也传来了声音！

“叮咚，发现随机任务是否接受？”

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【来自龙神村的求救】！”

任务介绍：龙是神异动物，能行云布雨、能大能小、能升能隐、大则兴云吐雾、小则隐介藏形、升则飞腾于太空之间、隐则潜伏于波涛之内，而龙却只有神话传说之中才有的东西！而【龙神村】一直流传下来神话，有龙之说，到底是不是真的？现在请宿主去解开这个谜团吧！！

时间限制：2天内

任务奖励：3000积分，等级提升一级。

失败惩罚：等级下降5级！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

接受任务之后，对于这件事情秦寿不管也不行了！

转过头去看着那边正在抛着石头，有些百无聊赖的阿飞道：“阿飞，我们就去一看究竟吧……这龙的传说我也好奇的很呢……”

“真是无聊……”阿飞闭着眼睛继续的抛着手里的石头，在哪里开始自言自语道：“历代都在欺压百姓后灭亡，其原因就是无理的自大！不顾人民的死活……还有那些无知的迷信！！”

说完阿飞对准了那边正在装病半死不活的潘知县，石头准确无误的击中了潘知县的狗头！！

“啊！谁啊！痛死了！”正在作死的潘知县摸着脑袋一下子就活了过来！

阿飞十分淡定的盯着潘知县！

“你这个小鬼，居然对着一个半死的病人丢石头！要是砸死我，你该怎么赔偿！！”潘知县大怒，准备叫人将阿飞抓起来的时候，阿飞却突然开口了！

“喂，你那么想吃龙肉吗？半死知县……”

而秦寿也立刻接口：“正好，我们是旅行厨师……就让我们去抓池塘里的龙吧，并在这里作者料理给你吃好了！”

“什么！”潘知县的眼睛直接瞪的老大！

夜晚时分，一轮圆月高高挂在天空之中

【龙神沼】，时间晚上12点整

皎洁的月光照耀在龙神沼上，此刻一艘半大不小的的小船正在缓缓朝着【龙神沼】中心地带划去！

在【龙神沼】两岸边，则是龙神村的村名，和那个自认为得了绝症的半死知县！

“阿飞君……和昴星君……他们正的去了……”蒙面大汉说话都变得有些颤抖，因为他在眼里这样一定会引起龙神的愤怒！！

而那个半死知县潘大人则是幸灾乐祸，“呼呼……外地人才有的匹夫之勇啊，不知想天高地厚的小鬼们！

【龙神沼】

在船上此刻放着五个大木桶，而在大木桶的旁边则是放着几把长枪！还有一些十分扎实的长绳子！

一切准备工作就绪，现在位于【龙神沼】中心的地带，而此刻在秦寿头顶上方的乌云遮住了月亮。

第三百四十一章：屠龙英雄，天才厨师组合3/3（1

天空黑漆漆的，仿佛刚刚被墨汁染过了一般，偶有的几颗星星似是圆润的明月划过天际时洒落的几点光辉！

湖面两岸地上的一切都笼罩在微微黯淡凄静的月光下，如时间卡壳一般寂静，只是间或传来一阵树叶摩挲的细碎声。时间似乎从未这么安静过，又或许本就该是这般的安静……

而在湖面中心的船上的秦寿一行人，更是感受到了周围的气氛安静的可怕，这是暴风雨的前兆！

“太安静了！安静的好可怕啊！”嘟嘟小声的嘀咕着，但是即使这样在安静的湖面上也能够听得清清楚楚！

“龙真的会出现吗？”

乌云被吹散，天空中的圆月再出出现，这时候的月光愈发的更加皎洁了！

“今晚的月光如此的皎洁……这是怎么回事？难道真的是龙在作祟吗？”嘟嘟有些害怕的朝着船的中心挤了挤！

“传闻是龙有两个杈角、长须、蛇身、四足、鳞片满身！会呼云唤雨，也能够腾空飞翔……”雷雅的刚说完，天空之中又开始乌云密布，而且开始刮起了阵阵旋风！！

而秦寿和阿飞两人点了点头，然后开始用绳子将长枪的尾部绑上了绳子，而绳子的另外一段则是绑上了几个大桶！

“一切准备就绪……”

大约过了2分钟在湖底的深处明显有一个东西的身影缓缓的出现！！

当看到水中巨大的身影的时候，嘟嘟等三女直接吓傻了！！

“我的……我的天啊，水中的影子未免也太大了吧！！”

虽然三个女人吓得不可开交，但是秦寿和阿飞却是一点也不好害怕，因为他们深信这根本不是龙，而是……

“小当家！！”阿飞提醒秦寿。

“我知道……来吧！”

“嗷呜嗷呜！！”水里的“龙”眼睛有灯笼那么大，一声野兽般的嘶哑声，接着一个庞然大物从水底深处钻了出来！！

一个几米高的怪物从水底冲天而起，亦似蛇，但是却无鳞，腹色偏黄！由此可见这家伙根本不是龙，因为龙可是有厚厚的鳞片和爪子！！

“就是现在！！”

秦寿和阿飞的两只长枪直接朝着“龙”的脖子处射过去，长枪的枪头全部的插进了“龙”的身体里面！

“吼~呜呜~~啊啊啊~”

“龙”发出了痛苦的声音，然后开始一头扎进了水里！！

由于长枪上面绑着绳子，而绳子却有和几个大木桶绑了起来，随着它的逃跑大木桶也被拖到了水里！！

在大木桶的里面放着许许多多大泡沫，五个大桶的里面全部塞满，这浮力足足可以承载几顿的重量！！

“龙”现在根本无法潜入水底，只能拖着水桶乱跑！！

“木桶的位置就是它的位置，把它赶到浅滩，再撒网将它活捉了！！嘟嘟、小兰、雷雅，全速划桨！！我们负责撒网！！”

将事先绑在岸边巨石上的渔网开始朝着岸边收拢，“龙”被赶到了岸边浅滩的位置！！

……

岸边的潜伏老百姓和那个傻逼知县也听到了湖里传来的声音！

“什么声音，发生什么事情了！！阿飞君他们好像在对面岸边，好像在追赶什么！！”

而那个知县则是从草丛里探出了一个脑袋，看着落网的鱼大惊道：“抓到了！抓到了！真的抓到了！！那些小鬼，漂亮的将龙抓到了！！”

而来到浅滩处，看着渔网的“龙”阿飞和秦寿都不由一笑！

“啊啊啊！这是……”

“恩……小当家，你准备这么煮……这条龙？”

秦寿微微一笑！

嘟嘟、小兰、雷雅这才看清楚这龙的模样！

“这……根本不是龙啊！原来是……”

翌日

龙神村小广州

秦寿将一盘用盖子盖好的料理放到了那个装死知县的面前！

“啊……这里面，这里面……这里面是传说中的龙肉吗？”

秦寿闭眼，脸上十分的严肃：“是的，没错！这里面正是你要的龙肉！？”

“啊啊！啊啊！”潘知县只差叫亚美爹了，“快点，立刻给我打开！争取每一刻！！”

秦寿将盖子解开，里面赫然放着白嫩神似龙肉的料理！！

看上去十分美丽，跟传说中的龙肉简直一模一样！！

“龙肉”在清汤中的中游泳，泛着光芒，白银一般的龙肉！

潘知县将一块“龙肉”用筷子夹起，放在眼前哈喇子早已经流了出来！！

“哈哈哈！每晚每晚，我连做梦都在想的龙肉，终于到手了！！好好，好！我会好好的，温柔的轻轻的，恩……好细嫩的肉质，我已经受不了了！！”潘知县将传说中的“龙”肉放到了嘴里嘻嘻的品尝了起来。

“啊啊……这味道，简直不能形容！！在也没有比这个更高贵的美味了！！适当的油分，滑润爽口！！牙齿就没有咬，肉已经在嘴里几乎就快融化了！！这感觉……啊！”

看得出来潘知县十分享受这味道！！

接着潘知县的筷子落到了地上，他全身一颤身体犹如被雷击一般！！

“啊，感受到了！从刚心里到四肢末端都充满了这种感觉！！浑身超强的经历，将致死的病源全部的弹出了体外！！没错，这正是吃了可以长生不老的龙肉！！”转眼之间潘大人已经变了一个人一般，整个人都变得神采奕奕了起来！

“哈哈，我又活过来了！哈哈！！”潘知县抬头昂胸，刚刚那病怏怏的样子完全消失不见！！

“潘大人……潘大人复活了啊！”

“恭喜潘大人，贺喜潘大人再度的复活！！”

“哈哈！就算是日行千里，现在我也能够跑得动了……”

接着潘大人带着他的一群衙役，又蹦又跳的离开了龙神村！！

第三百四十二章：五重汤（2

看着那以为自己吃了龙肉和高兴离去的潘大人，阿飞不由摇了摇头有嘲讽道：“这个就是所谓的病由心生吧！”

秦寿也是一笑：“不过，他那种例子也是极度罕见的！”

而龙神村的村名看着潘大人离开了村子，对他们来说这无异于是天大的好事啊，这相当于救了全村人的性命！！

“我们虽然搞不懂是怎么回事！但是，阿飞君、昂星君我们从抓龙过程中解救出来了！！真是万分的感谢你们！！”年轻女子对着秦寿和阿飞连连的感谢。

一大群的村名，围着秦寿和小当家一直感谢！同时也是的好奇，这碗料理到真的是龙肉吗？

“不过话说回来，这龙肉的效果也真是太吓人了吧！”

“还有阿飞君他们能够打败龙神，甚至做成了料理！这样都没有受到天罚，真是不可思议啊！”

秦寿和阿飞又是一笑！

“的确，我们是抓到了龙神！不过龙神，其实并不龙神！！”

所有的村名听了秦寿的话后，都是大惊失色愣在原地！

“这是什么意思啊？”

秦寿神秘一笑，“你们跟着我来就知道了！”

……

于是乎，在秦寿带领下，所有的村名来到了放“龙神”尸体的仓库！

将盖在“龙神”身上的白布扯开，龙神的正面目赫然出现在众人的面前！！

“啊，这个是？天啊，这个居然是鳗鱼啊！”

众人这才明白过来，这根本不是什么龙神，而是一只超级大鳗鱼精！！

“龙神的真面具，居然是一只鳗鱼精啊！”

“到底是怎么回事啊！”

而在一旁的盆子里又放着在【龙神沼】岸边的那些让人看了全身起鸡皮疙瘩的生物！

村子的众人也不是第一次看到这玩意儿了，但是也不能叫出名字，到底是什么！

“这个又是什么东西啊？我记得在【龙神沼】有许多这样的生物！”

秦寿也开始为众人解开这背后的一切谜题，指着木盆里的奇怪生物解释道：“其实这个是鳗鱼的幼鱼！鳗鱼的幼鱼本来应该是非常的小，但是因为这个鳗鱼的母体太大的缘故，所以生出来的幼鱼几乎是普通鳗鱼幼鱼的三十倍他！”

“啊，原来如此！啊，这……”

“其次，【龙神沼】的特性，因为他位于内陆极为罕见的火山活动地带，这湖泊池塘可以从从前巨大的逐渐变幻的鳗鱼就被人们认为是龙，在温暖的池塘、湖泊里，生物随着时间的增长长的十分的巨大，所以才会产生了那个的传说！！”

秦寿解释完后，阿飞又指着那个被误认为是受到了“龙神”惩罚而瞎掉的蒙面大汉，道：“还有害得你双眼红肿胀痛的睁不开眼睛的也不是触怒了天神什么的！而是因为鳗鱼的血液中有溶血性的蛋白毒素，人的眼睛或者是伤口沾到了这种血液，当然会产生极其激烈灼热感，所以不用担心，你的眼睛放在那里不管，自然也会好起来！而至于他会在夜晚出没，那是因为他只是白天潜伏在池底，夜晚才出来活动的夜行鳗鱼！”

村名听完之后这才将以前所有的疑惑都解开了！

“原来是这样啊！哎呀……”

“龙神居然有这样的秘密！！”

“龙，只不过是人们过渡的恐惧及其愿望所孕育出的幻想罢了！所以你么不要认为这世界上真的有什么龙的存在！”阿飞对着村民说道。

但是作为龙神村的村名，从小就受到了这个世界上有龙的说法，肯定不会就这么轻易的相信这个事实！

几个年迈的老村名，不由站出来问道：“可是，如果真的是鳗鱼的话，没吃起来应该有鳗鱼的味道啊！为什么潘大人吃的时候没完全以为那是龙肉啊！

“而且，你如何把浓腥腻有土臭著称华丽而清淡的味道的？还有那么巨大鳗鱼，那个肉应该是硬的嚼不动吧？”村民们都发出了自己的疑惑！

秦寿竖起了自己大拇指，坐起了自己的招牌动作，“让不可能的事情变成可能的法宝就是……”

“秘诀，五重汤！！”

“五重汤？”

“没错，在料理之前先把鳗鱼的皮剥掉，然后等距离的割开刀口在口子里放入猪肉，加入酒、盐、呼叫、花椒搅拌均与！！蒸煮十分钟，猪肉片可以吸收泥土味，调味料可以去除腥臭喂！而利用蒸笼加大碗这种二重，鳗鱼肉可以充分的蒸软！！”

秦寿说道这里，阿飞又立刻接口道：“等到泥土味腥臭味完全的消除掉的时候，将事先以干货熬煮的极品的高汤滚开，再把鳗鱼肉放进去使其入味，经过一段时间再把汤倒掉，用五种不同口味的汤，同样的程序重复五次，就是这【五重汤】了！就算是巨大的鳗鱼，臭味也完全的消失笑了！！”

“阿飞说的一点也没错，而且因为高汤里的精华会被鳗鱼充分的五次吸收今次，所有这种五十石鸟的功效！！”

有些村名听到这里的时候，已经明白了过来！

“原来如此，难怪鳗鱼的怪味完全的消失不见了！还增加了细微而高级的口感对吧？”

“恩……”秦寿这才继续道：“最后把鳗鱼盛放好，倒入汤汁，上面仿写葱屑及香菜，魅力如白银特制鳗鱼汤，【清蒸大河鳗】就完成了！！鳗鱼对身体极为滋补，对的了夏季型感冒的潘大人说，最最合适的食疗了！！所以，他才会吃了一块就好的那么快……不过这最主要的原因，还是他的心病！”

那些本来不相信这“龙神”是鳗鱼老人们也是不得不接受眼前的这个事实了！

“了不起，真是太了不起了！！居然能够在一夜之间将鳗鱼化为龙肉！！真是让人惊讶的手艺！！”

第三百四十三章：麻婆豆腐大战1/3（3

“请问你们两位到底是谁？”年迈的老人好奇的问着。

而嘟嘟则是将秦寿左肩膀上的白布揭开，而阿飞的也将自己的上衣脱掉，两个特级厨师的徽章赫然出现在众人的眼前！！

“恩，你们真的很幸运！”嘟嘟指着秦寿和阿飞道，“这两位就是史上最年轻的厨师，一个史上最年轻特级厨师刘昴星！另外一个则是直属皇帝的龙厨师！！兰飞鸿！！他们是保护中国料理的天和地的双龙厨师！！”

秦寿和阿飞特级厨师的身份被揭开，人群顿时传来了欢呼和惊讶之声！！

“奥奥奥！！哇塞！！原来【天上兰飞鸿，地上刘昴星】，你们的大名现在已经威震天下了！！原来两位就是最年轻的特级厨师啊！”

“谢谢，太感谢你们了！！”

龙神村的所有百姓都匍匐在地，不停的对着秦寿和阿飞磕头！

“是你们解救了我们全村……太感谢了……谢谢你们！！”

“哈哈，为了庆祝龙神村所有村名都得救了！我们把剩下的龙肉一起吃了吧！！”嘟嘟兴奋说道！

而小兰则像个贤内助，走到了龙神村所有人面前宣布道：“那么接下里……请两位特级厨师大人为大家做这道丰盛而且顶级的料理！各位因为做苦工而虚弱的身体，用这鳗鱼肉好好滋补一下！！”

……

另外一边，太阳已经西下

那个潘知县带着他的一帮手下还在不停的奔跑着！

“哈哈，你们真是没用啊！你们的体力真是太差劲了！！”潘知县跑在最前面，跑了一整天，这家伙似乎有用不完的力气！

而他的一一群手下已经累的气喘吁吁的后面，“潘大人……你还跑得动啊？天啊，大人你的体力还真不是盖的……”

而此刻潘知县路过的地方正好是一个大湖泊，在大湖泊的中心位置此刻有一个不明生物是正在窥探着精力十足的潘知县！

这个不明生物只是在湖面上露出了一个头，所以只能看得清楚它的脑袋的情况，头上是两个杈角、长须！眼神炯炯有神，且威严十足……但是和可惜，此刻没有人看到它的出现，只是短短的几秒钟这不明生物又潜入了湖泊的深处……

在龙神村停留了3天左右，一行人为了需找传说之中的厨具，继续的朝着成都地区前进行着……

一个礼拜之后……

四川省，省会成都

四川成都，不管是古代还是现在，都是世界闻名的地方，同时这里也是著名四川名菜【麻婆豆腐】的故乡，而在这里据说住着一对吵吵闹闹，水火不容的姐妹！

有一句话说，想要征服麻婆豆腐就要先征服成都，而受到成都人民喜欢的料理麻婆豆腐，其中著名餐馆，也是城里话题最广的参观……

而秦寿一行人传说厨具的地图所指示的地方到了这里就没有了反映，后来在当地人哪里打听到在【凤凰麻婆】和【麻婆宫】两个餐馆的老板手里各有一张和秦寿现在手里一样的地图，也就是传说厨具所在的地图！

不过说来也巧，这两家餐馆也是这两个水火不容的姐弟两人分别所开……为了得到这传说的厨具的地图，在这里又要发生一段曲折的故事……

镜头转移，【凤凰麻婆】餐馆里

【凤凰麻婆】厨房内

“今天一共卖了多少钱？”一个打扮的十分时髦，而且长得十分年轻的女子问着她面前半跪在地上的厨师。

在看看这女子手里拿着一根烟杆正在那里抽着烟草，能够抽烟的女性在这个年代都不是省油的灯！

没错，此人就是【凤凰麻婆】的老板娘，瑜莉！

“是……回禀老板娘，五百二十个金币，一共卖了5210盘！”

“恩……”瑜莉吸了一口烟草，然后悠闲的将其吐出，脸上全是尽是一脸的享受之意！

“桥对面的那家店相比如何……”瑜莉继续问道。

“恩……如果跟桥对面的【麻婆宫】相比的话……相差了600盘，也就是35金币……”

当听到这里的时候瑜莉的脸色瞬间变红，一副火山大爆发的样子！

看到瑜莉的脸色发生了巨大的变化，已经到了火山爆发的边缘，厨师急忙的解释道：“开店以来，今天卖的最好，店里的所有豆腐都卖完了……我们……”

“住嘴！！”瑜莉一烟杆将墙都打碎了！！

“你们这些笨蛋，从明天开始一律减薪两层！！而且工作时间全部延长2个小时！！”

“啊啊啊，老板娘你怎么可以这样啊……不……”下面的厨师立刻传来了抗议声！！

而瑜莉脸上的盛怒还没有完全的消失，“你们都别叫冤了！能输给别人任何一家店，就是不能输给【麻婆宫】！！”

正在此刻又是一个十分嚣张的声音传了过来，“哈哈，没用的没用的！！”

只见门口迎面走来一个穿着西装打着领结，嘴上叼着雪茄的光头大汉！！一看此人的模样，就让人觉得他是那种爆发富类型，没错此人就是【麻婆宫】的老板，也是瑜莉的弟弟-陈空！

“哈哈，现在才想到垂死挣扎，已经太慢了！！老姐……”

“陈空！！”

光头陈空拿出了一把扇子在哪里悠闲的扇着，“嘿嘿，老姐啊！料理对决就在明天……【麻婆宫】已经找到最厉害的厨师……”

“哼……别得意，其实我们也找到了高明的厨师……”瑜莉硬撑的说着，其实她根本没有找到合适的人选！

而陈空和瑜莉从小就是姐弟，对于相互自己也是熟悉的不能再熟悉了，自然也是知道瑜莉在死要面子硬撑！

“哈哈，哇哈哈哈！我们可说好了！谁要是输了就必须滚出城外！！”

第三百四十四章：麻婆豆腐大战2/3（1

陈空用脚十分嚣张的踢着【凤凰麻婆】的大门：“哈哈哈！！哇哈哈哈！我们可说好了！谁要是输了就必须滚出城外！你这家骗人的麻婆豆腐店，招牌也只能挂到今天晚上为止了！”

“走吧，伙计们，我们提前庆祝先去喝一杯！”陈空十分嚣张的带着他的手下离开了【凤凰麻婆】！

“这个家伙他是皮痒了！！让老娘跟他松松皮！！”

“老板娘不要啊啊，会出人命的！！“

而留在原地的只有已经气的将菜刀都拿出来的瑜莉！！要不是他的伙计拦着她，估计她已经拿起菜刀和陈空拼命了起来！！

“再会了，可爱的姐姐诶~~哎呀，好重好重，腰部的钱包太重了，我都走不动了~~恩，你们几个来扶我一下！！哈哈哈！！”陈空这是典型的挑衅，赤裸裸的打脸！！

“可恶的别走，死老弟！臭胡子！老娘要宰了你！！等老娘杀了你，我再自杀！！”

而此刻在【凤凰麻婆】厨房内，有一个小女生正在洗盘子，看他的年纪不过16岁的样子！此人也是陈空和瑜莉的妹妹，也是他们几姐弟最小的一个！

在厨房内听着外面的吵闹声，美玲不由长长一叹：“呼……真是的，哥哥和姐姐每天都这样……真是讨厌……”

“去跟我请师傅！！我们也要提前庆祝，妈的！给我弄个好看的宴席，老子就是倾家荡产也要和那个死老弟拼到底！”瑜莉这是下定了决心！

时间：中午时分

地点：【凤凰麻婆】

此刻在【凤凰麻婆】内，一大群的伙计正在围着一个大约40多岁，国字脸的厨师捏腰捶腿！而且还不停的对着他使好脸色，就连老板娘瑜莉也在一旁为她不停倒酒~~

这个国字脸的厨师是四川省小有名气的特级厨师，名曰：虚高！

“来来来，师傅多喝一点！！”伙计们不停的给虚高碗里倒酒。

而一旁瑜莉也是挤眉弄眼，不停的抛着媚眼：“师傅，明天就幸苦你了！！让他们见识见识，什么叫做一流厨师的手艺……”

虚高脸上一脸得意的表情，十分享受现在的这待遇！

“恩……放心，明天看我的……”

正在此刻，大门传来了一个声音，“不可能的……”

“恩？”

不管是老板娘还是虚高都扭过头看着大门外。

只见大门外站着一个带着墨镜，穿着西服的带着圆帽的年轻男子！手里还拿着一根雪茄，一看他身躯凛凛，相貌堂堂。

虽然带着墨镜，但是也遮不住他双眼光射的寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，仿佛有万夫难敌之威风。

而在男子的身后则是站着一个女子，蓝色的头发从中间分开，红润的脸庞上嵌着一双明亮的大眼睛。她有一张不太大的嘴，虽然在哪里没有说话，但是脸上却挂着微笑，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，毋庸置疑这女子也是美得不可胜收！！

“呼……”墨镜男子吸了一雪茄将其吐出，然后悠悠道：“这个男子人对不不可能打败【麻婆宫】新雇的厨师的……只有我，只有才能帮你的忙，才能打败【麻婆宫】！”

男子语话轩昂，吐千丈凌云之志气！

瑜莉则是没有观察的那么仔细，看着眼前的俊男俏女微微不屑，“你们这是干嘛，你们又是谁啊？想找茬的话我告诉你，门都没有！！”

墨镜男子听后也没有多的反应，只是淡淡道：“老板娘，明天的比赛……你不想输的话……”

说完男子将墨镜摘了下来——此人不是秦寿还有谁！！

而在他身后的自然是秦寿最喜欢的小兰！！

“要我们，出借厨艺给你如何……”

“啊？”倒是瑜莉听到这里直接震惊了起来，明天的比赛打死她也不想输啊！

而那边的虚高听到这里就不乐意了。

“料理乃攸关生死的学问，又不是扮家家酒！！年轻人……”说完虚高十分装逼的走到了大厅的临时灶台边，将几根黄瓜放到了菜板上！

虚高将菜刀缓缓的拿起，“我要让你们充分体会，自己是夺门的肤浅无知！！今天就让你们见识到，我这个四川公认的一级厨师，真正的绝妙之厨艺！！”

“啊！”说完虚高开始将黄瓜切成薄薄的薄片，黄瓜被切的十分均匀！不一会儿一盘以黄瓜为主的拼盘就被做好！！

一盘的瑜莉很少见到这样的手艺，不由拍手叫好！！

“哇啊，好高级的料理！真不愧是一级厨师啊！”

而虚高脸上的装逼之气更浓了，不屑的看着秦寿道：“厨艺的入门，首先就是要看到切功，年轻人你们看了我的手艺，相比已经害怕了吧？”

而秦寿的脸上则是一副淡然自若的表情！

“回合，马马虎虎……”

小兰十分懂的秦寿，将他的西装脱掉！

而秦寿这时候也走到了灶台的面前，将菜刀拿起。

“水桶和水，豆腐七块借用一下……”

说完秦寿双手放在了木盆里，开始以迅雷不及掩耳之势将七块豆腐做成了一道超级料理……

而在一旁观看偶的瑜莉和那个厨师虚高差点被这秦寿这刀工和手工吓傻……

“天啊……这怎么可能的！！”

秦寿将菜刀倒擦在菜板上，然后指着桌子上已经完成的料理道：“完成了！！”

而那个虚高嘴角抽搐，“这难道……这难道就是满汉全席之中秘中之秘……豆腐之雕刻的竹林七贤！！”

秦寿重新的将帽子戴上，然后直接坐到了那边的椅子上！！

第三百四十五章：麻婆豆腐大战3/3（2

转眼之间，瑜莉将那个四川省一流厨师直接给赶出了门外，取而代之的是秦寿坐到了刚刚虚高的那个位置，被瑜莉还有他的伙计们大酒大肉好酒好菜的招呼着！！

“师傅，你的手艺是我见过厨师里最厉害的一个！！请告知你的大名可好？”一个伙计谄媚的问着。

而秦寿故意做出了一副趾高气扬的样子，“哼！我没有名字！”

“师傅，来喝一杯酒吧！”

“这个年代的酒不喝也罢！！”

……

瑜莉心中一狠，走进了自己的房间用端餐盘的餐具直接放了1000个闪闪发亮的金币在上面，恭恭敬敬的呈到了秦寿的面前！

“师傅，这是1000金币的酬劳，还请你务必收下！明天的比赛就拜托你了……”

瑜莉以为只要自己出了血本，这1000枚金币完全可以将秦寿收买，但是……

秦寿还是那副趾高气扬的样子，抬头看了一下眼前的瑜莉还有眼前这1000的金币！微微不屑，秦寿什么都缺，最不缺的就是金币了！

“老板娘，这哪里够啊？不要小看我了我的厨艺，在这大陆之上没有几人的厨艺是我的对手……我要一万金币！！”

瑜莉听了秦寿的话后直接石化在原地，半响才回过神来，心中又是一狠心，道：“恩……对……对你说的一点都没错，而且十分有道理！！来人，在跟我拿4000金币来！！”

“师傅先收下这5000金币，其余的一般比赛之后……”

秦寿对小兰试了一个眼色，毫不客气的将这5000金币收下！

“恩，没问题！明天的比赛交给我吧！”

在瑜莉老板娘盛情的款待之后，秦寿这才听她说起她和桥对面那【麻婆宫】的故事！

“先父陈建，是……麻婆豆腐的始祖，陈家的后代……也是将麻婆豆腐的美味推广到四川的各个角落的麻【婆之王】！我是他的长女瑜莉，父亲在三年前将正统的口味传授给我，并允许我用老字号的旗帜开店，但同时他也允许我弟弟陈空开店……而正如你所见的，两家店子隔着一条何川，在同一天开店……但是没过多久，两家店的生意就好的不得了……但是……”

当说道这里的时候，瑜莉脸上全是愤怒之色！

“我那个骚包弟弟，居然到处的宣传，说完的【凤凰麻婆】是假的，只有他的【麻婆宫】才是继承先父的老店，这家伙真的是……居然到处散布谣言，我和【凤凰麻婆】全体员工都不能原谅他！！最后，两间店在竞争之中逐渐演变成了对立的关系，伙计们也是彼此之间看不顺眼，纷争不断！！而明天我们将在连接两家店之间的桥上进行料理的大对决！！而赢得人就是取得集成本家的资格，所有的问题都得到了解决！！”

“至于输掉的人，就要把店结束，并且离开本城！！”瑜莉说完，脑海就忍不住的想起他弟弟陈空那傲慢不可一世的脸……

“可恶啊！弟弟的店才是最应该关掉的，滚出城外！！别的不说，他们的豆腐切的太大块，就是十分低级没有品位的！！”瑜莉气的不行！

而她的妹妹，美玲不知何时已经站在她的身后，刚刚的话也听得一清二楚！

“我说，姐姐……不要那样说吧……毕竟都是兄妹……这种说法太过分了吧……”

还没有等美玲说完，瑜莉直接又是对着她大喝：“美玲，不懂就不要说话！！这次说什么我也要打垮他！！”

“师傅，你知道吗？这产个比赛，其实还有另外一个赌注……”瑜莉对着那边闭着眼睛的秦寿道。

而秦寿点了点头，“恩，你说吧，我在认真听……”

“那就是，当双反分分出胜负之后偶，败者要将右手砍断！！”

秦寿的嘴角勾起微笑，“砍断右手啊……老板娘，如果我不慎输掉了比赛……”

“刺啦”一声，秦寿将右臂的特级厨师徽章直接亮了出来！

“我的这两只手都可以给你！！”

“啊啊啊！”当瑜莉还有其他人看到这徽章的时候都是愣在了那里……

翌日

位于【凤凰麻婆】和【麻婆宫】中心地带，也就是桥头上！

【凤凰麻婆】和【麻婆宫】两边的老板带着他们的手下已经来到了桥上，此刻的桥上站满了人群！

但更多的是来看热闹的食客和路人！

两边的老板瑜莉和陈空已经面对面的站到了桥上，两人站在一起就是水火不容，这不又开始嘲讽对方~

“我等今天已经等了好久了！简直是一日如秋啊，死老弟！！”

“我现在就可以想象，你在晚上哭着逃走的蠢样子！！白痴姐！”

“【又便宜又好吃，平民的麻婆豆腐】你忘记了父亲的精神，浪费高级食材而篡改口味~~只会骗客人的钱，毫商德的混蛋厨师！！土鳖弟弟！！”

“到底是谁篡改了口味啊！用料理来掩饰便宜的烂材料，而且还虐待员工，迫使他们薄利多销，斤斤计较，嗜钱如命的女狐狸！！““你这个混蛋！！”

……

“哼，我倒要看看，今天你会派谁做菜！！你根本就没有像样的厨师！：瑜莉长长的吸了一口烟草，做出一副十分悠闲的样子：“我要是将这个厨师请了出来，估计会把你吓死的陈空！！我们【凤凰麻婆】的厨师是……”

瑜莉指着那边坐在椅子上，抽着雪茄的秦寿道：“他就是我们的特级厨师大人！！”

“哈哈哈啊啊！怎么样啊！”

陈空不但没有惊讶，反而又是一笑：“嗤……这还真是巧啊！我们这边也是，特级厨师大人！！”

第三百四十六章：假戏真做？（3

“哈哈哈，十分的不巧！我们这边也是特级厨师大人！！”陈空说完，出现在众人面前的居然是一头咖啡色长发，长得风度翩翩的年轻男子！

而且在他的右肩膀处也有一个十分显眼的特级厨师徽章！！能有如此特征的人除了阿飞之外，别无他人！！

秦寿没有半点的惊讶，嘴角不由一笑，站起身来站到了阿飞的面前，与他相对而望！

……

“听说了吗？万福桥那边今天聚集了好多的人啊！我们正要去看热闹呢！！”

越来越多的人群朝着这边赶过来，几乎镇上的所有人都在朝着这边赶来！因为听说了这里有一场两个特级厨师的料理生死对决！

“一向不和的【凤凰麻婆】和【麻婆宫】，据说要用料理来做最后的了断啊！嬴者就是正统，失败者就要离开，将店铺关掉……”

“而且双方都雇佣了手艺顶尖的厨师啊！一个是广州史上最年轻的特级厨师，另外一个听说是北京宫廷龙厨师！简直就是惊天的大对决！！”

还没有比赛人群开始闹得沸沸扬扬，都在议论纷纷了起来！

“我支持又便宜，又好吃的【凤凰麻婆】，因为可以吃的饱饱的……”

“我最喜欢能尽情享受奢华风味的麻婆宫了……”

桥头之上，现在换成了秦寿和阿飞的对决！！两人装着都不认识，把对方都当成了敌人一般，开始交谈了起来！

“以右手为赌注啊，你要有心里准备……我是不会留情的，长头发的家伙……”秦寿的语气似乎不怎么友好！

“想说大话的……就要用菜刀来证明……”

秦寿和阿飞相互对着对方冷哼了一声之后，就退到了灶台这边！

这时候瑜莉凑到了秦寿的耳边悄悄道，“师傅，我们店的中的卖点电信是庶民味道，也就是平易进民又便宜又好吃的料理，所以在做料理的时候一定要突出这个主题……”

秦寿不耐烦的摆了摆手：“老板娘，我还没有蠢到需要你来告诉我这一点的地方……你就好好看着吧！”

……

【麻婆宫】那边

陈空也谄媚的将脑袋凑到了阿飞的面前，低声道：“师傅，请你要做出华丽而又有高级感的昂贵料理，一定要突出我们店的主体-大气，奢华！！在众人的面前，只要抢眼就能致胜，胜利者就是正统！！”

阿飞沉吟的点了点头！

站在人群中的美玲看着自己的哥哥和姐姐为了体现谁是“正统”，居然做到了地步，她不由摇了摇头！

“难道哥哥姐姐忘记了父亲的话了吗？”

……

“咚”一声铜锣声敲响，人群立刻安静了下来！

“现在开始进行【凤凰麻婆】和【麻婆宫】的料理对决，烹饪的时间到中午为止，现在我宣布比赛开始！！”

……

当宣布开始的那一刻，对面的阿飞已经开始了！只见他将背后的铁锅放到了灶台上，然后从包里拿出了一块用布包裹的豆腐！！

一旁的主持人看到这一幕，立刻开始大呼小叫了起来，“大家快看！！麻婆宫的龙厨师要开始切豆腐了！！”

而这边的瑜莉可不是料理白痴，一看那豆腐的样子，便知道哪里是豆腐，阿飞拿出了的东西根本就是豆腐干！！

“什么啊！居然用那种布来包裹豆腐，在像他这样的强压，挤出水分后的豆腐干啊，硬成了那个样子，如何能做麻婆豆腐啊！”

“是啊，那样硬度的豆腐干根本无法下口吧？”

在众人的疑惑声下，阿飞拿起了菜刀！然后将菜刀横放于豆腐上面，他的这个动作是准备横切豆腐干？

接着阿飞的速度变快了起来，将豆腐干切成了一片片很薄的豆腐片之后，又转成了纵切！！豆腐块在一瞬间变成了一条条、细长的豆腐条！！

“哇啊！这是何等手速的刀工啊！”

“豆腐在他的手中，好像……好像是羽毛！！”

“精细的刀工，把豆腐干切的如毛发般细！！简直就像是孔雀的羽毛一般！！”

而陈空则是兴奋的不得了，高声大笑道：“哇哈哈哈！！以【豆腐干丝】闻名全国的扬州，我曾在哪里欣赏过名厨师的刀工，但和龙厨师根本不能相比！！”

阿飞本来就帅，特别是在做菜的时候，更是让一些花痴女为止疯狂！！

“好帅……好帅的宫廷龙厨师啊！”

远处的秦寿摘掉了墨镜，嘴角勾起笑意：“哼，真不愧是阿飞……就是不一样，这才是有趣啊！’

说完秦寿脱掉了上衣，全身的气势入火山一般的爆发开来！！

“好！！看我的【瞬间切刀法】……”

这边秦寿也展开了这特级厨师的威力，白如玉的豆腐在秦寿诡异的刀工下完好无损的别切成了丁！

“哇啊！好厉害，凤凰麻婆的特级厨师也十分厉害！双方简直是棋逢对手啊！”

……

而此刻在人群的雷雅则是愣在哪里！

“……？？等……等一下，这是怎么回事啊？这两个人好像没有按照剧本在演啊？”

看着两人脸上认真和爆发出来的气势，雷雅渐渐的意识到了秦寿和阿飞两人真的较真了起来！真是不服输的两个家伙！！

“而且，菜色和原先说好的根本完全不同，这样一来岂不是成了真正的对决……这两个大笨蛋，输了的人可是要砍掉右手，这可不是闹着玩的！！”

……

“时间到！！”随着主持人的一声令下，不管是【麻婆宫】还是【凤凰麻婆】这边都停下了手上的动作！

而秦寿和阿飞都在同一时间完成了自己的作品！！两人将自己的作品用盖子盖好，都放到了评审桌上。

第三百四十七章：【麻婆春卷】（1

而此刻站在评审桌面前，则是10名拿着汤匙的评审，这十人是陈空暴发户特别招来的评审！

“哈哈……今天我们特别从成都请来10名麻婆豆腐的专家，我们现在就请这10位女士先生为我们进行试吃！！首先就从【麻婆宫】的试吃开始！”陈空说完所有人的目光都放到了阿飞所最做的这盘料理上！

盖子被揭开的那一瞬间，只见一个白黑分明，十分有层次感的东西放在了盘子里，而且十分的华丽和漂亮，从外表看来这东西好似点心一般，跟【麻婆豆腐】的主题相差了十万八千里！

当几个评审还有其他人看到这“点心”的时候都是微微惊讶！

“什么！！这……这是麻婆豆腐？”

“太美了吧！不对，这应该是点心才对啊！我们要吃的是麻婆豆腐啊！”

几个评审都在哪里嚷嚷着，认为阿飞的这玩意儿这是一个点心，而并非麻婆豆腐！

阿飞十分冷漠的将帽子戴在了头上，微微不屑这些评审的眼光！

“乡巴佬，请你们先吃过之后在做评论吧！！并不是只是有加了麻婆酱的才叫做麻婆豆腐！”

10个评审听完之后觉得有些道理，然后纷纷的来到了桌子面前！

其中一个评审拿起了筷子，准备动手的时候，阿飞却叫住了他：“喂，不是用筷子！应该从叉吃这才对……”

“什么嘛！还说不是点心，居然用到了叉子！”其中一个评审也是微微不屑，虽然如此那是按照阿飞所说的拿起了一个叉子，轻轻的划了一块黑白分明的“豆腐点心”放到了嘴里。

随后其他的四个人将“豆腐点心”放到了嘴里。

当入嘴的那一刻，所有人的脸色都是一变！！

“啊啊！这是……天啊，这正的是如假包换的【麻婆豆腐】啊！”

“而且，这豆腐，犹如丝绸般入口即化，高贵而又清新的感觉……不，他把麻婆豆腐的原味道，提升到了难以想象的地步，而又能保有弹性的嚼劲！！”

10个评审都是赞不绝口，他们吃过无数的麻婆豆腐，这种口感和样式都是第一次的见到！

“不过，原本这么硬的豆腐干，为什么还能有如此嫩细的口感呢？”

其中一个评审忍不住的将这黑白分明豆腐点心拿起了仔细的看了看！

“错了，你看仔细了！！唯有较硬而富有含弹性的豆腐干，才可能产生这种口感！！虽然不敢置信……但是这豆腐……真的是一块一块的拼出来的！！现将豆腐干切的想丝绸般那么细，在拼成为一张豆腐皮！！”

人群中当听到这里的时候，直接大惊了起来！这根本不是人类能够完成的料理啊！

“这，这……龙厨师是妖怪吗？”

“而且，在豆腐皮和豆腐皮之间的固态麻婆酱！！使用最高级的燕窝的蕉质所凝固而成的，简直就是宫廷风味啊！难怪……”

“层次分明、极度高级的新口感，凝固再凝固，这真是千锤百炼才有的结果啊！好啊，这是【麻婆宫】麻婆豆腐的大革命啊！”

而此刻的阿飞不由挑衅看了一眼秦寿，那意思很明显：小当家，我看你怎么办！

……

“接下来是【凤凰麻婆】的料理！！”

餐盘的盖子被揭开，只见盘子里放着许许多多炸成金色的长条的东西，眨眼一看好像是春卷一般！！

“哇啊，这哪里又是【麻婆豆腐】啊！怎么看起来像是春卷啊？这回不用汤匙，用筷子吗？”

秦寿站在一旁，嘴巴里吊着一根上等的雪茄，看着这10个水的不行的评审不屑道：“笨！这次的料理不需要汤匙们也不需要筷子，直接用手拿起来吃！！并不只是只有在屋子里做着吃的才叫料理！！”

几个评审听完之后，都是用手直接拿起来开吃！

“呼呼……”几个评审拿着手里还不停的吹气，因为这类似春卷的麻婆豆腐太烫了！！

几个评审在吃下秦寿的料理之后，又发出了感叹！！

“啊！这……这个不是……那个吗？”

“对啊……这……这里面居然包着米饭和麻婆啊！好像是同时咀嚼着白饭与麻婆豆腐，两种美味紧密浓缩在了一起！！的确，麻婆和白饭要一起吃才能发挥出最高的价值啊！不过，这诱人的饭香，究竟是来自何处！！”

秦寿对于这群水货评审也是极度无语，指着桌子上的【麻婆春卷】缓缓道：“你们还真吃不出来吗？这些春卷皮的材料是来自米，也就是米纸！为了方便食用，将料理切的碎碎的，和豆腐丁拌炒！再用米纸厚厚的包起来，在在蒸过一次，在炸过，这就完成了！这就是特制的【麻婆春卷】！！”

【麻婆春卷】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的包回家吃而风味不减，随时享受用餐的乐趣，这是……朴实刚强的麻婆维新！并不是只有在屋子里坐著吃的才叫做料理！将麻婆料切得碎碎地和豆腐丁拌炒，再用米纸当春卷皮将其包起来，然后先蒸过一次，调和两种味道，再炸过，即可完成的料理。

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

“原来如此！！从香香的米饭米饭中溢出来的味道，而且能随时随地的带在身上的麻婆豆腐，真是让人乐趣十足啊！哈哈哈！我也是第一次吃到如此的料理！！”

10个评审对秦寿的料理也是赞不绝口！！

第三百四十八章：魔幻的麻婆豆腐1/2（2

一旁的瑜莉看到秦寿居然做出了如此的料理，直接兴奋的高兴的跳了起来！！

“这是……这维新啊！全新的维新麻婆豆腐啊！横式刚强的“麻婆维新”啊！”

秦寿嘴里叼着雪茄，墨镜微微的往鼻梁放下，露出了两双眼睛看着那边的阿飞，眼神也是十分的挑衅：嘿嘿，阿飞怎么样？

阿飞瞧瞧的对着秦寿竖起了一个大拇指！

既然试吃阶段都结束了，那么现在进入了最后的评委审查阶段！！

这边陈空和瑜莉两姐弟又开始对战了起来！！

“好，可以让他们裁判了吧！死老弟！！”

“正合我意啊，你这个白痴姐姐！！”

两人在相互瞪眼之后，然后又开始大声宣布道：“好！十位评审餐盘，如果你们觉得【麻婆宫】豆腐比较好吃，请不要客气的将金色的筷子挪到我的面前来！！”

而瑜莉也是十足劲，高声宣布道：“那么认为我【凤凰麻婆】比较好吃的，千万不要忍耐的将红色的筷子扔给我啊！”

十个水货评审在相互看了一眼之后，做出了一个十分胆大的决定……

于是乎，桌子上有着无视的红色筷子和金色的筷子！！

陈空和瑜莉争先恐后的跑到了桌子面前！

“快给我闪开，我要数筷子！！”

“白痴姐，你给我去死！！”

两人将各自的颜色的筷子拿手手里！，两人一看，脸上都是笑开了花！！

“哈哈！！赢了赢了！！我十只筷子全拿到了！你可以关门大吉滚蛋了！！”陈空大笑道。

而瑜莉也是一阵鸡飞狗跳式的大笑，“哈哈哈！！住嘴，我也有十根！！”

笑了半天，两人这才了愣在原地，放映过来，这意思是？平手？

其中一个评审走了过来，看着瑜莉和陈空有些歉意的说道，“嘿嘿，对不起，因为双方的作品都十分的好吃，是在难分高下，所以我们只好将两方的筷子都……”

“这场比赛难道就算是平手？”

陈空和瑜莉都是愣在那里，这个结果是让他们万万都没有想到的！！

“平手！！可恶……我才不要！！死老弟！”

“你这白痴姐！我也不要这个结果，今天必须分出一个胜负来！！”

正在此刻，有一个声音从人群里响起，“哇哈哈哈哈！真是笑破肚皮了！！”

“噔噔”接着是高跟鞋踏着地下的声音！

“你们那个根本不算【麻婆豆腐】，顶多也只算是烹饪过程繁杂的狗饲料！就有我，来告诉你们什么才是真正的麻婆豆腐！！”

众人循声望去，只见一位手里拿着帽子女子出现，她身着黑色紧身衣服，在脖颈处还挂着一条毛绒围脖，一头酒红色大波浪卷发成熟又不失干练，一双深邃的美眸仿佛能看透一切，性感薄唇上抹着艳丽的口红，昂贵的香水使她的气质更显高雅迷人。

当看到这个女人打扮的时候，秦寿嘴上的雪茄掉到了地上！

“我靠……虽然是演戏，嘟嘟这打扮也……也太时髦了吧……”秦寿的小心肝表受到很大的刺激！

而站在秦寿背后的小兰小眼睛也是一眨一眨的！

而阿飞也是微微一怔！

没错，来人正是嘟嘟和陈空瑜莉的妹妹，美玲！！

而陈空和瑜莉当听到嘟嘟嚣张的话后，额头上的青筋又是暴起！！

“哪里来的丫头，居然说我们的料理……是狗饲料？”

“就是你这个脑袋坏掉的女人？？”

而站在嘟嘟身后的美玲，扭扭捏捏的终于开口说道：“因为……因为姐姐和哥哥都请了新厨师，所以我也……我也请了她是……”

“？！！美玲……”

“因为……因为我也想，请她帮我参加这场麻婆豆腐比赛！！”美玲说出了自己来的直接目的！！

陈空和瑜莉听到这里的时候，再次的愣在哪里！

当着这么多的人，美玲年纪尚小，所以难免有些紧张！

“各……各位评，你们只要每人各吃一口，我相信大家一定会想起真正的传统的美味！！”

十个评审听到这话的时候，微微一怔！似乎有点明白过来……

而陈空和瑜莉对于小丫头片子的美玲自然是万分的不屑！！

“区区【凤凰麻婆】的小跑腿，还敢说什么大话啊！”

瑜莉也是十分紧张，生怕美玲在众人面前给她丢脸，着急道：“美玲，你这个傻丫头！！你没有资格在这里说话！！”

一看到陈空和瑜莉如狼似虎的神情，美玲不由后退了几步！

“哎呦喂，哎呦~~”嘟嘟将美玲护住，十分嚣张的扬了扬手中的帽子，对着中那边陈空和瑜莉，还有秦寿和阿飞道：“嚣张什么啊！你们对自己的料理那么没有信心吗？还是说害怕了？试吃一下又不会死人！！”

“嗤……”

而秦寿则是故意在一旁煽风点火，做出一副不愿意服输的样子，盯着嘟嘟道：“瞧不起我吗？哼，我做的料理怎么会输给你这种人！！”

嘟嘟不顾陈空和瑜莉的意见，将自己的料理端到了十个评审的面前！

“那么……就请你们仔细的品尝这道菜吧！”

说完嘟嘟将盖子打开，一盘漆黑的料理出现众人的视线里！！

“广州特级厨师，及第师傅的女儿嘟嘟特制的麻婆豆腐！！”

所有人看到这个麻婆豆腐的时候，第一反应都是好黑！好他么的黑啊！

“啊啊啊？这东西能吃吗？”

嘟嘟头发一甩，十分高傲的俯视着众人：“你们吃一口就知道了！其实这些年来，这个地方的人们所吃的麻婆豆腐都是假的……”

十个评审看着桌子上黑漆漆的麻婆豆腐，在犹豫了一小会儿之后决定吃吃看！

“我们……我们吃吧……”

第三百四十九章：魔幻的麻婆豆腐2/2（3

几个评审拿起了汤匙，将一勺子漆黑的麻婆豆腐放在了嘴里细细的品尝了起来！

而嘟嘟对着陈空还有瑜莉也眨巴了眼睛，“嘿，那边的两位呆头姐弟也不要客气，请吃吧！”

陈空和瑜莉带着不屑，也是拿起勺子将那漆黑的麻豆腐带着酱汁一起放到了嘴里！

当他们将豆腐吃下喉咙的时候，只感觉喉咙快要喷火一般！！这辣味，这股酸爽的味道……

“啊啊啊啊！”

“咿呀……”

“唔唔唔……”

“吼吼吼……”

“喔~~”

十个评审加上陈空瑜莉姐弟俩，吃下麻婆豆腐的时候都是满头大汗，脸上已经被辣红，而且发出了各种的怪叫声。

“辣，好辣啊！”

嘟嘟看着所有人被辣的汗如雨下，这才缓缓道来：“这才是地地道道的【玉衡麻婆豆腐】，最极致的连用！！极辣，辣的让您们“啊咿唔吼喔”的料理法！！“那边的十个评审被辣的脸上不仅留着汗水，整个人都想在燃烧一般！

“豆腐入口的瞬间，嘴巴整个麻掉！！不由的发出了啊的一声【啊】的一声！”

“辣度经由舌头，传到了舌头体内深处，喉咙为之咿咿的大叫！！”

“豆腐、辣椒、花椒的三种味道浑然的融合在一起！犹如燃烧般的美味，令人忍不住的【唔唔唔】发出肯定声！”

“再来，辣度又涌会了喉咙，让人【吼吼】的发出了吼声……”

“最后，连嘴巴都闭不起来，只能喔喔的用力呼吸……”

“这正是【啊咿唔吼喔】五个步骤，麻辣的最高境界啊！而是用的呈现的漆黑的秘诀是……这是四川两千年的极品花椒，川椒啊！”

而美玲则是乘着大家回味起真正【麻婆豆腐】味道的时候，在一旁又道：“对了，记得从前我们经藏被川辣椒辣的失去味觉、汗流浃背的时候，而沉醉在这麻辣的快乐之中！”

美玲这话自然是说给他的姐姐瑜莉和哥哥陈空听的。

“啃食身体的四川阴湿地气，被这辣椒一扫而空！！心情既爽快身体又舒适，这道菜让食欲完全恢复了！！只有这样的滋味才是几乎难以忘怀的，正宗的四川麻婆……”

当陈空和瑜莉再次吃这漆黑的麻婆豆腐的时候，脑海突然闪过无数的片段，似乎记起了以前的事情！

瑜莉不由的捂着嘴巴，双眼的泪水不由的流了下来！

而陈空虽然没有落泪，但是脸上也是一副痛苦的表情！

“爸爸……爸爸……”

陈空将手中的汤汁放到了桌子上面，望着这正宗的麻婆豆腐，记性一点一滴的涌了出来！

“没错，这正是老爸的麻婆豆腐……【麻婆王】陈建的麻婆豆腐……我回想起来了，爸爸……爸爸以前总是拼命的在餐盘里面加入漆黑的东西，那漆黑的东西正是川辣椒啊！对了，妈妈在生前一直未关节炎痛苦，严重到了卧床不起，最后又引发了胃炎死在了床上……”

陈空说完，那边的瑜莉也记性了在他们很小的时候，所放发生的事情。

她还记得那时候她和陈空都还在10岁，美玲6岁！

父亲陈建跪在他们母亲的坟前所说过的话，“对不起……我只是一个厨师，没有办法帮上你任何忙……害得你得了关节炎，是潮湿而温差剧烈的四川人民常常遭受的疾病……为了让你不要死的毫无代价，我发誓要研究出对关节炎疾病，对人们有着真正贡献的料理……”

“父亲的着眼点是，有大量发汗作用，对关节炎症状有着改善效果的食材，也就是自古以来被誉为北斗七星第五星【玉衡星】之神，其神通力广受尊敬的花椒父亲，亲自栽种最好的花椒的品种川椒，并研究出了完美的而极辣无比的麻婆料理【玉衡麻婆豆腐】……然后将其推广到了整个四川……”瑜莉说道这里的时候居然泪如雨下。

而陈空接着瑜莉的话，才继续道：“当时才是我们立志做厨师的最初原点……”

看着已经有所觉悟的两人，嘟嘟这才正色道：“你们还记得这些就好，你们为了无聊的虚荣，忽略了口味的传承！使出各种办法，贪求客人们荷包里面的钱，不仅如此，你们还在城镇里恶性相互争斗，陈建先生如果泉下有知，看了这种情形不知道该有多难过……”

说道这里嘟嘟又顿了顿，看着那边的美玲又道：“只剩一个人没有忘记父亲料理的滋味，并且决心利用你们这场争斗唤醒你们的回忆，就是幺女美玲小姐了……”

说完之后嘟嘟，便不再说话，将最后的发言权交给了那边十个评审，虽然这十个评审有点水，但是权威性还在那里的说……

“评审结果好像出来了吧？”

“恩……”十个评审里，一个最年迈的白发老头儿走了出来，对着众人高声宣布道：“万福桥麻婆豆腐比赛，胜利者是……美玲小姐！！”

当听到这个结果的时候，秦寿阿飞不由的笑了起来！虽然剧本的经过和被篡改了一下，但是这结果似乎还是没有改变呢？

“美玲，你才是……陈家麻婆豆腐的正统继承人啊！”

人群里发出了激烈的欢呼声！！美玲得到了镇上所有人的认可！！那么这也意味着，到了最后陈空和瑜莉的店都将关闭，不仅如此他们还得离开这里！

“陈建先生的【陈麻婆店】会重新开张吧！美玲，我去帮你的忙！！”

“我也去，我们大家都去啊！这才是正统的麻婆豆腐啊啊！拜托了，让我们再次品尝一次那种麻辣的滋味好嘛？”

而陈空和美玲不知何时已经悄然的离开了桥上，远远的望着那边收到人民拥护的美玲。

第三百五十章：过渡（4

而陈空和美玲不知何时已经悄然的离开桥上，远远的望着那边受到人民拥护的美玲，虽然有点不甘心到了最后是这样的结果，但是他们也知道这是自己没有遵循父亲意愿的结果，一切都是咎由自取！

“哈哈哈，突然还是觉得美玲更加乖巧一点……”

“是啊是啊……我也是这么觉得！”

看的出美玲得到了所有人的拥护，而陈空和瑜莉则是准备选择低调的离开。

“老姐，你以后打算怎么办？”陈空问着瑜莉。

瑜莉垂头丧气的一叹：“输了啊，还能怎么办！依照约定，只能找别的城市从头干起了……”

“唉，也只好如此了！这是我们罪有应得啊……这也许是老爸对我们的惩罚吧！”

就在陈空和瑜莉准备选择默默离开的时候，一个声音叫住了他们：“等一下！！”

在陈空和瑜莉的疑惑声下，美玲将被大家公认的【陈麻豆腐】的旗帜送到了陈空和瑜莉的手里！

“怎么了……美玲，这不是陈家家传店旗吗？”

“哥哥，姐姐，求求你们！我们再像以前那样合作好不好！”美玲的话虽然简短，但是却深深的感动了陈空和瑜莉！

“美玲……美玲……”

最后所有食客还有人民的掌声下，三姐弟抱在了一起！

“我们三个人要像爸爸从前那样，将心理所有的苦痛都寄予在对料理的热情之中，做出一道属于我们的麻婆的豆腐……”

这件事情最后以大圆满的结局收尾，陈空和瑜莉都从这件事情中顿悟了过来，相信在以后这个小镇上会出现一个更加团结的“陈家麻婆豆腐店”！

“对……对了，师傅他们呢？”三人这才回过神来，发现了周围根本没有了秦寿阿飞还有嘟嘟的影子……

另外一边

已经走到远处的秦寿一行人回过头来眺望着陈空、瑜莉还有美玲这三姐弟，他们几人都不由笑了起来！

“恩，这样正宗的麻婆豆腐就不会失传了！而且他们三个也和好！这场戏演的真是太好了！”雷雅看着桥头那边笑着！

“唉，阿飞哥哥和小当家收的20000金币酬劳，全部都给了美玲，真是太可惜了……哎哎~！！”嘟嘟想到20000闪闪发亮的金币就觉得一阵可惜！！

秦寿无所谓的耸了耸肩：“呵呵，他们重新开张需要用钱啊！就当是免费演了一场戏吧！”

“不过，现在回过头来想想，还真是出人意料……”

……

话说那天秦寿一行人按照传说中的厨具的地图走到了一家破旧的名曰【陈麻婆店】店里，也就是美玲一直守护他爸爸的那家店！

过去很有名，如今却已经成了废屋的【陈麻婆店】！在厨房内，坐着一个伤心失意的孩子，他很沮丧，因为父亲首创的料理滋味已经快要失传了，这个女孩子就是美玲！

于是乎，雷雅和嘟嘟可怜心泛滥……

场景切换，画面回忆。

“小当家，阿飞，她一定和我们很有缘，我们要像个办法帮他才行！！”嘟嘟在见了可怜的美玲之后，说出这样的话，而且语气十分坚定不容置疑！

雷雅也被嘟嘟突然的气势吓了一跳：“没想到嘟嘟还真有气魄呢……我觉得也可以帮帮那个可怜的女孩……”

“……陈建师傅年轻太太就去世了，不知为何我就想到了我的父亲……”

场景切换，回到现实。

“……当时正好他们姐弟的店将要举行料理对决，我们就决定去演一场好奇，大家表演的虽然很精彩，但是还是让我看的心惊肉跳的……”雷雅说道这里，将目光放到了秦寿和阿飞的身上继续道：“原先按照我们的剧本计划是，阿飞哥和小当家只要做出……没加花椒，口味接近，难吃的麻婆豆腐就好！结果你们还真的认真的比赛了起来！”

“不管是那一方输掉，都要砍掉右手的啊，多么可怕啊！”

“雷雅，你担心过过头了~~反正我们两个都会输，所以不可能会被砍掉手~哈哈哈~~”

……

在解决了美玲的事情，告别了小镇，秦寿一行人继续的前进着，而目标就是传说中的厨具，后来按照地图上的提示来到了地图所标的的地方，但是十分遗憾的是传说的厨具已经不在了！

这让秦寿以外的几人都想不通！都在猜测难道传说中的厨具被黑暗料理界的人先下手了？

可是他们万万没想到其实在成都这里的传说的厨具已经落到了秦寿的手里，而藏在这里的传说厨具也就是【迦楼罗刀】！

对此秦寿也没有做多过的解释，现在也不想解释，因为现在还不是时候让众人知道其实传说的厨具已经有5个在他手里。

而阿飞也在成都地带和秦寿一行人告别，因为阿飞还有他的使命没有完成。

……

又在成都逗留了几天，虽然没有找到所谓的第四件传说中的厨具，但是秦寿等人也得到了一张地图，而且一张十分珍贵的地图，那就是藏有传说厨具的地图！！

根据地图上所显示的地方，第七件传说的厨具居然是在山东省的泰山！！

于是乎，秦寿和三女又朝着素有五岳之首的泰山前进着！！

与此同时，黑暗料理界的大本营-梁山泊

“打探到惊人的情报了！！亚刊，下一个厨具就在泰山！！”

桌子上，凯由指着一张地图上面说道！

在凯由的身边站在拿着方天画戟的亚刊，而在亚刊的身边自然站着李可这小女子！

亚刊一听是泰山这个地方，不由一沉：“居然是泰山……历代皇帝举行封禅仪式的地方，也是中国五岳之中的名山！凯由，那个地方距离我们梁山泊似乎不远……”

第三百五十一章：浪子颜先的恐怖实力（1

“哈哈！没错，简直就像在隔壁一般……”凯由笑道。

李可听后脸上也是一喜，暗暗的为黑暗料理界高兴！

“不过，别高兴的太早了！”凯由又继续道：“听说山顶之上【碧霞祠】里有【七重之封印】，将厨具保护的密不透风，难以接近！！优秀的厨师必须使出最大的智慧技术和实力，才能突破这一关！！”

“意思是，要我去吗？”亚刊问道。

“你去还不够亚刊……”凯由说完对着台阶下面站着的两人道：“上级麟厨师赖贺、杨士你们也一起去，哼……不能在任由那些宝物被刘昴星给抢去了，这次我们绝对要将厨具拿到手……”

凯由刚说到这里，只听到“咚隆”的一声，好像是什么金属撞击地板的声音！

“！？什么？”

凯由、亚刊、李可同时回过头去一看，只见眼前放着一个金色的壶，在金壶上面还贴着许许多多的灵符！！

“这……这是……”

这时候一个声音悠然传来，声音有些懒散与玩味不羁：“这就是你们刚才在嚷嚷的泰山厨具吗？”

“！！”接着直接一个大酒缸放到了地上！一个喝得有几分醉意的不羁浪子出现在几人面前！

“啊啊啊！你是……五虎星的浪子颜先……”

当凯由看到这个家伙出现的时候脸色也是微微一惊！！

“颜先……难道你……你将……”李可看着眼前的厨具惊讶的说不出话来。

凯由看着扛着酒缸还在那里喝酒的颜先不由问道：“泰山的七重封印，你一个人突破了所有的难关？”

“呃……”颜先打了一个酒嗝，才点了点头道：“没错，虽然多花了我一点的时间……”

“……！！”

而亚刊听了颜先的话之后不但没有高兴，反而皱着眉头的走到了颜先的面前！

“颜先！！你又我行我素，开始胡作非为了！你去了泰山都不跟我们事先说一下吗？”

颜先缓缓的站起了身来，挠了挠自己的耳朵，道：“哎，亚刊，别生气吗？你的脑袋怎么还是顽固的不行啊？”

“颜先……”凯由看着颜先的脸色也是不怎么好，也在暗自责怪这家伙太鲁莽了！

“泰山的情报，你是怎么知道的？”

颜先扛着他的大酒缸，踉踉跄跄的朝着凯由走了过去，“这已经不重要了吧，凯由……”

“你想要的传说的厨具中的一个，我都已经弄到一个了，还放到了你的面前，你有什么好抱怨的……”

颜先说完，正好将一碗酒给满上，然后放到了凯由的桌子旁边！

“拍”的一声颜先的右手拍着凯由的肩膀处！

“你也来喝一杯吧，凯由！！”颜先对着凯由流出了两排洁白的牙齿，有着几分恶搞的模样。

但是凯由的脸色丝毫没脸，还是和刚刚一如既往的严肃！！

“真是没趣……”颜先见凯由不鸟他，拧起了他的大酒缸踉踉跄跄的转过身去，道：“太久没有下厨，做个菜肩膀都僵硬了！抱歉，我先回去小憩一番~~”

颜先打着哈欠离开了大厅内，留下的只有那里微微发呆的亚刊和凯由一行人！

“……”李可的脸上有着几滴汗水。

“……真是搞不懂他……”亚刊摇了摇头，“他的实力虽然名列五虎星之冠……但是这脑子里，一天到晚到底在想些什么啊？”

凯由对这问题也是百思不得其解，将桌子上刚刚颜先留下的一碗酒水一饮而尽！

“高泽莫测的人，浪子颜先……真是……哼……”

……

颜先走后亚刊又不禁问着凯由，“凯由，怎么没看到密拉？”

凯由又是神秘一笑，“呵呵，照着向恩从刘昴星哪里得到了的地图，密拉已经前往另外一个厨具的封印地点了……”

“喔？”

“那是位于沙漠中的炎热都市……”

一片沙漠之中，此刻有两个年轻人在烈日之下缓缓的前行着！

“唉，热得挂了……我们干嘛这么倒霉，非的跑到这个沙漠来不可！”其中一个青年男子不停的抱怨着。

“快赶路，有力气抱怨的话，就快点走！”

“你个混蛋，连一滴汗水都没有流，还在那里说着风凉话！”

“你这是活该，自己水喝的那么多！！”

没错，这两人正是在长江和秦寿一行人分开的解七和雷恩两人！此刻他们两人正在沙漠里艰难的前行着！

雷恩看着眼前一望无际的沙漠，也是头痛不已！

“解师傅，在这样下去也不是办法！！我到那边的村子弄两只骆驼或者是马来，你先出发道敦煌，我马上就赶上追你……”雷恩在说完这么一句话之后就离开，去远处的村庄需找代步的工具！

雷恩走后，留下来的是几乎快要脱水的解七！

解七一人又在沙漠里潜行了几个时辰，葫芦里的水已经喝完，他已经到了脱水的边缘，如果再找不到水源，他很可能会因为脱水而死掉！！

“可……可恶，喉咙都快烧起来了……太阳太强了，就连眼睛……眼睛也快睁不开了！！痛死了，火辣辣的痛……”

解七是跌跌跄跄的一人走在沙漠里，那样子随是都有倒下的危险！

一个时辰之后

“雷恩，这个家伙为什么那么慢啊……脚完全的不听使唤了……已经走不动了……一步也走不动了……”

解七正要倒下去的时候，却突然看到前方有一片绿荫，那正是沙漠里面绿洲！

秉持最后求生的信念，解七一步一步爬了过去！

“水……我要水……”

解七艰难的朝着湖泊爬了过去，当他的手就快摸湖水的时候，从湖水里赫然出现了一个人影……

第三百五十二章：不知名的女子（2）

当解七的手就快摸到湖水的时候，从湖水里赫然出现了一个人影！

解七不由抬头看去，当看到这一幕的时候他就惊呆了！！因为出现在他眼前的居然是一个全身螺体的女子！对，你没看错，就是一丝不刮的出现在了解七的眼前！！

光滑如瓷的皮肤，这白色的皮肤与这沙漠射进毒辣的阳光相映成辉，解七虽然处于脱水的边缘，但是对于这种美景还是能看在眼里，简直不相信她的皮肤有这么白高雅、细嫩。特别是那傲人的双峰，和那圆滚滚、线条优美的双臀，雪白的乳峰是美不胜收的风景！！但是唯一让人不解的是，女子蓝色的大眼睛却在不停的流着泪水，但脸上却看不出她有什么背上之意……

解七不知道的看了许久，直到他再次觉得喉咙在喷火一般的才回过神来！虽然他的嘴已经干的不能说出话来，但是此刻他的还是忍不住的感叹了起来。

“嘿嘿，老天爷啊这场演出未眠太美了吧，健康有弹性的白如玉的肌肤，闪亮着白玉的光辉，大而清澈的蓝眼睛，仿佛是能透视全世界的水晶一般……从这对眼睛源源不断的露出泪滴，好像是滋润大地的雨水……这片绿洲，难道就是她的泪水所形成的湖泊吗？”解七在心里这样的想着。

“嘿嘿……”

解七傻笑一番，“这景致……真是太美妙了……”

说完这句话之后解七就缓缓的倒了下去，身体再也承受不住脱水的状态！！

……

昏迷之中，解七只感觉嘴唇传来揉软感觉，接着是他渴望已久的水进入到了他的嘴里！！

原来是这个全身赤螺的神秘女子再用嘴喂他水……

有了水源的补充，解七没过多久就醒了过来！！

当他睁开眼睛的时候，却发现那个蓝色大眼睛的女子还在他的身边，而且还是一样的全身赤螺着……

当看到这美景的时候，解七忍不住的又是一怔，出奇的脸上出现了几多红晕！

“啊……你在照顾我吗？”解七盯着女子问着。

神秘女子只是点了点头，没有说话！

随后女子站起身子，看着解七！似乎并没有因为自己全身赤螺的在一个大男人面前而感到拘束，那样子似乎一点都不介意解七看着她……

这让解七心里微微有些奇怪！

“嘿……谢谢你救了我……不好意思……”

解七对着女子尴尬一笑，但是女子脸上却没有多大的表情！

“真的是……太麻烦你了……”

女子还是用她那蓝色的大眼镜看着解七！

“你的眼睛好美……这是我第一次看到如此美丽的大眼镜……”

女子听完之后就点了点头，转过身去，看那架势是要离开这里！

解七见此，心里居然开始慌乱了起来！

“等等……你现在，要去……要去哪里啊？”

蓝眼睛的女子对着她微微一笑，只说出了两个字：“敦煌！！”

解七听后又是一惊，“什么敦煌！”但是很的脸上又是一喜：“太巧了，我也是一样……”

但是蓝眼睛的女子说完就转身离开，因为解七已经脱离了危险，她也没有必要继续的留在这里！

“喂……喂，你等我一下嘛？想问你一件事情……你刚才，为什么要哭啊……”

解七想要站起身来，但是脑袋再次传来眩晕之意，下一刻右手一软，便又倒在了地上晕了过去。

当解七再次醒过来的时候，一张脸出现在他的眼前，他以为还是那蓝眼睛女子的脸……

可是，他仔细一看赫然是雷恩蹲在他的面前！！

“！！”

“啊啊！这会是雷恩你这小子！~！”

雷恩一听这话，额头上顿时三根黑线，“我来找你你很不爽是吗？”

雷恩也是醉了，自己急忙的追上来，还遭到了解七的嫌弃！！

“不是……等等，咦？雷恩，那个女人呢？她去了哪里？”

雷恩一听变得更加糊涂了，看了看周围鬼影都没有一个，哪里来的女人？

“老谢，你大白天的做什么蠢梦啊？哪里来的女人，胡说八道的家伙！！”

解七摸着脑袋一阵头大，仔细的想一想也觉得很对：虽然在沙漠十分的炎热，但是也不会有女人一丝不刮的出现在自己面前啊，而且还用那种方式救自己……

“什么！我靠，难道刚才是幻……幻觉……”但直觉又告诉解七那不是幻觉。

“他的双唇揉软而滋润！！这触感，绝对错不了的！！我是如此的清晰……”

正当解七还在哪里想的时候，雷恩却站起身来，道：“出发吧老谢，敦煌的事情可慢不得……”

“啊……好……”

甘肃省，敦煌

敦敦煌有悠久的历史，灿烂的文化。早在原始社会末期，中原部落战争失败后被迁徙到河西的三苗人在这里繁衍生息。他们以狩猎为主，开始掌握了原始的农业生产技术！

而在西元前111年，汉武帝讨伐匈奴后，在河西走廊上设的四郡之一，这里是甘肃西部的中心非常的繁荣……他犹如沙漠中的绿洲，是东西文化最初交流地，各种不同的名族、宗教都聚集于此，是充满风土人情的都市！！

而雷恩从进入敦煌一来，都在四处的留意着，“这附近的地形，我记得在地图上好像也出现相似的地方，把地图拿出来，谢……”

第三百五十三章：五虎星密拉1/2（3）

当雷恩转过身去看的时候，解七那家伙居然又在……

“这位老大爷，你看过一个女孩吗？她的肌肤很白，眼睛是蓝色的大眼睛，十七八岁的样子，身材也很好看！！”

原来解七还在对那“梦中”的女子念念不忘，他还记得那女子也说要去敦煌，所以他想问问这里的人看过那女子没有！

看到解七的还在对“梦里”的女人念念不忘，而且还不只是一次去这样问路人了雷恩就气不过，但最让雷恩生气的是，还是在这种紧要关头，对于雷恩来说现在最主要的就是需找传说的厨具啊！

雷恩顿时气打不出来，此刻头冒青筋，大力的抓住了解七的肩膀喝道：“混蛋！！你节制一下好嘛？别忘了我们还有重要的使命！！那种无关紧要的女人，你要追到何时才能罢休！！”

解七听完之后，整个人都是一沉，但是还是这样背对着雷恩。

“……”

看着解七没有说话，雷恩不由继续问道：“那天在风雨的长江上，我们对小当家他们发的誓言你难道忘记了？解七！！”

解七也知道，也明白现在紧要关头是找到传说中的厨具和秦寿一行人，但是自那天出现的女子他永远无法忘记，在他心里根本挥之不去！！

这女人跟解七遇到的女子完全不一样，而且心里的感觉也十分的强烈……

“我没有忘记我说过的话……雷恩……”

“既然如此，你就更应该明白！黑暗料理界的那些家伙随时都有可能出现！！我们必须争取每一刻！！”雷恩再次大声的吼道！

“我知道……这些事情我都知道……雷恩……可是我……”解七语气之中有些痛苦之意，“可是我发现……我已经爱上他了……”

雷恩一听整个人顿时焉了下去！他认为解七又在哪里无理取闹，跟以前一样，见到漂亮的女孩子就是这幅德行。

可是雷恩殊不知，这次解七的确懂了真感情！

“无聊，你这笑话太无聊了！！你这个老是这个样子，做事情顾前不顾后的！！到目前为止，你做这种事情你知道我为你擦了几次屁股了吗？”雷恩十分不爽！

解七扭过头来对着雷恩也是一声大喝：“啰嗦！！”

看着解七那严肃认真的脸，雷恩不由一怔！这家伙今天有些不正常……

解七的拳头不由握紧，发出了咯吱咯吱的声音！！

“可恶！我想见她，无论如何我也要见她！就算是一次也好，你这种人怎么会了解，我现在的心情！！我心里这股难以压制的感情……你在黑暗料理界那种地方地待过，早就变成冷血人了！！”解七说这话也没有故意雷恩的感受，直戳他的心窝！

“！！你说什么！！”雷恩一听这话，真正的心中的火立刻升腾了起来，“你有胆再说一遍……”

可是在此刻，那边的人群传来了沸沸扬扬的声音！

解七抬眼望去，终于看到了一个人影，那个让他朝思墓想的人！

“水晶玉的耳环……蓝色的大眼睛……找到了！！”

“我找到你了，我找到你了！！”

解七不顾完全的不顾雷恩朝着那个神秘女子冲了过去，但是奈何人太多，解七一时半会儿根本挤不过去！

“喂，你们这群人快跟我闪开！！想吃我一记钢棍吗？“雷恩的拳头握紧，终于受不了解七这个样子！！

“混蛋，可恶的老谢！！我受不了你了！！把我惹火了，这个白痴你自己去找好了！！”雷恩牵着马匹自行离开！

……

而此刻就在远处的山崖边，一个全身被黑袍包裹着的人正在用望远镜看着解七和雷恩这边的情况！！

女子在黑袍里面，一时半会儿看不清楚她的模样，嘴角露出了阴谋的微笑。

“看来……我们黑暗料理界的运气还真是不错呢……”

女子说完将自己的黑袍掀开，如果解七还有秦寿在这里就会认得出此人是谁！这不是他们的老对手，一丈青向恩还有谁！！

“真是没有想到啊，钢棍解和雷恩居然会和我们同时出现在我们敦煌……而且更巧的是……钢棍解居然已经遇到……呵呵，钢棍解你的厨师命运就到此为止了……因为你遇到的人是五虎星中最强的——青眼虎【密拉】，号称镜子密拉！！”

……

另外一边解七继续高兴的追着他梦寐以求的女子，那有着一双蓝色大眼睛的女子！

看着就在前面的蓝眼睛女子，解七兴奋不已，“喂，等等我啊……”

终于追到了这蓝眼睛的女子！

蓝眼睛少女扭过头来看着解七，微微疑惑，“咦？你是？”

“找到了！终于找到你了！！哈哈！！”解七激动的将蓝眼睛少女抱到了怀里！！

而少女微微一怔，脑袋还没有反应过来，就这样的被解七抱在了怀里！！

“我再也……不会让你逃走了，蓝眼睛的美女……”

蓝眼少女在解七的怀抱里，这才回过神来！但是居然没有推开解七的怀抱，反而她觉得在解七的怀抱里有一种前所未有的温暖感觉……

“哈哈！！”解七从来没有这样高兴过，他抱着蓝眼少女的那一瞬间就好像抱着整个世界一般，他心里十分的满足！

“谢谢你在绿洲哪里救了我，托你福，我现在又活蹦乱跳了起来！！你想吃什么东西，鱼翅还是满汉全席？今晚……我想把你，预约下来……可以吗？”解七说出了自己内心最想说的话。

蓝颜少女在微微一沉之后摇了摇头，道：“不行！”

解七一怔。

“为什么啊？”

蓝眼少女朝着前面的石塔走了几步又道：“今晚在这个石塔，我还有工作要做……”

第三百五十四章：五虎星密拉2/2（4）

“今晚在这个石塔，我还有工作要做……”

工作？在这悬浮在山崖边的石塔边，能有什么工作可做？

解七微微失望，“这样啊，真是可惜了……”

正当解七失望的时候，蓝眼少女语气又是一转，用蓝色的大眼睛盯着解七道：“不过，我觉得你好温暖……戴在你的身旁，就好像是被太阳拥抱的那样的舒服……明天我有空，整晚都可以陪你哦……”

“啊！”解七的脸上顿时露出了笑脸，再次兴奋的从背后搂住了蓝眼少女！！

“哈哈哈！真是太好了！！哈哈哈！”

要不是双手搂着蓝眼少女，估计解七现在就要在原地高兴的跳了起来！

“好高兴，真是好高兴啊！”

而蓝眼少女居然就这样顺势的躺到了解七的怀里，一切都是那么的顺其自然！！

“在他的怀里……我感觉就像是被太阳拥抱一般的微暖……”蓝眼少女在心里这样的想到。

和解七温馨了一会儿，蓝眼少女的嘴唇终于动了起来，“……对了，我还没有请教你的大名呢？”

“解七……山西省的钢棍解就是我！我可是小有名气的特级面点师哦~”说道这里解七的脸色有着几分自豪之意！！

蓝眼少女的头明显向下一沉。

“解师傅，我可以请你帮一个忙吗？”

“啊？好啊，你说说看！只要是我能帮助的，我一定会赴汤蹈火在所不惜！！”

“请你把传说的厨具的地图让给我好吗？”蓝眼少女说出了自己的请求。

沉吟在美人乡的解七还没有反应过来！

“好啊，没问题！”解七神经大条的居然伸到怀里去摸出厨具的地图。

“什么！！”

解七终于回过神来，将蓝眼少女身子扭过来，正面惊愕的看着她：“什么！你刚才说什么！！”

面对解七惊愕的表情，蓝眼少女将自己的发束解开，一头的黑色的长发散落在肩膀上！

“我说，传说厨具的地图，请你让给我好嘛？“

解七脸上的汗水长流，他已经意识到了什么，身体不由自主的颤抖了起来，“难道……天啊，难道你是……”

蓝眼少女将头发的束缚解开，整个个人完全变成了另外一个人，身上爆发出十分强大的气势！！

“今晚我的工作，好像就是你……我是……黑暗料理界的五虎星的一点红，青眼虎密拉！！”蓝眼少女终于说出了自己的身份！！

蓝眼少女的身份被揭开，犹如一个晴天霹雳直接砸到了解七的身上！踉踉跄跄的倒退了几步，“怎么会！怎么回事这样！不！！”

解七的声音回荡在断崖之上，声音凄惨无比，带着几分绝望！

“你……你是那航脏无耻的黑暗料理界的大干部，让人闻风丧胆的五虎星？难道，这一切……这一切都是你的圈套吗？”解七痛苦的望着站在面前的密拉。

他十分不愿意相信这一切！自己朝思暮想的女子居然是黑暗料理界的人！！

“大干部的事情……我不是很懂……我只是在这个地方等待，等一个自称是钢棍解的人出现，在敦煌的地图被撕成了两半，任何一方持有这种不完全的地图都没有任何的意义，不是吗？”密拉说完还用她那双蓝色的大眼镜看着解七。

他能够感受的解七的痛苦，虽然只有一点点的痛苦……但对于她来说都有些意外，因为长期被关在黑暗的密室里进行香料训练，导致其内心空虚，失去情感，变成了人工雕琢的“器皿”！现在心里居然有几分难受，这好像是不应该的事情！

万分痛苦的解七闭着眼睛，大吼：“你……你……你不要再用那美丽的眼睛看着我！啊啊啊！”

又是一番大叫发泄之后，解七捏着传说厨具的地图下定了决心：“……好吧……真有趣，反正我们做了断的方法只有一种……”

解七将撰着地图的伸了出去：“用地图做赌注！！进行料理对决！”

“是……这正是我的工作……”密拉眼睛盯着眼前痛苦不堪的解七机械般道：“不只是地图，堵上生命也是其中之一……黑暗料理界，永远和【死】字脱不了关系！！”

解七再次踉跄的倒退了几步，后面就是深不可测的悬崖，只要掉下去小命难保……

而此刻另外一边，站在断崖上的向恩还在跟踪着雷恩的踪迹！

“呵呵，雷恩这个家伙……没想到这么早就来到敦煌了，而且还是得来全不费工夫，钢棍解和雷恩都分开了，各个击破是最好的办好！那个解七蠢货还找上了五虎星的密拉大人！！钢棍解和密拉达人硬碰硬的话，密拉大人败北的几率不到万分之一！！敦煌的另外一半地图终于要到手了……”向恩在那里看自言自语得意着，而忘记了继续监视雷恩。

“呵呵，剩下来的只需要监视被困在哪里的、让我极度讨厌的雷恩就行了……一切的一切都就这样搞定了……”

向恩天真的以为这一切的一切都在自己掌握之中，不由的得意的拿出了一个肉夹馍在哪里啃着！

正当向恩啃了几口肉夹馍的时候，一个人影突然出现在他的背后！

“啊！”向恩根本始料不及，手中的肉夹馍直接都给吓掉了！！

“雷恩啊！什么时候的事情！！”向恩大骇，来人这不是雷恩还有谁！！

刚刚监视雷恩的时候还在闹市里，转眼之间就来到了自己身边！！

“啊啊啊！什么时候！？”

当向恩反应过来的时候，冰冷的刀尖已经顶在了向恩的脖子出！

第三百五十六章：雷恩vs密拉1/2（2）

“哈哈哈！！笑死人了！地图已经被我们赢了回来，照理说你手上的地图也是我们的，我们完全没有义务跟你在比一次！”锦毛虎洛可带着几分嘲讽之意，似乎没有打算要和雷恩比赛！！

洛可正要上前将雷恩赶走的时候，密拉直接拦住了他！

“站住！”

“！？密拉大人……”锦毛虎洛可不知道她要做什么！

密拉双手放在后脑后，将散落的头发重新束缚了起来，看着雷恩道：“我接受了……再战一场吧！““啊！密拉大人，为什么！为什么啊！”洛可显得比谁都还激动，“别忘了我们的第一使命，是要把传说的厨具带回梁山泊啊……”

“洛可！！”密拉的语气有些冰冷，“五虎星是绝对不败的神话，你这是怀疑五虎星的实力吗？”

“啊……对……对不起，对不起，是我太多嘴了！！”密拉这一句话直接吓得洛可连忙的道歉。

一旁的雷恩在心里十分佩服这密拉的胆气，居然那么有自信，不败的神话那是只有神才能陪得上的称号吧！

“真不愧是五虎星密拉，请带我去战场吧！”

密拉点了点头，将雷恩带到了石塔的内部！在这里有着两个灶台，而在灶台的一旁有着各种各样的食材，而且都是美味、新鲜上乘的食材！！

看着这十分陈旧，而充满古老气息的石塔，密拉缓缓道：“这里就是厨塔的第二房——这里被称为【敦煌大战厨塔】……追溯道七百年前，打从宋朝就有名厨师再此地，进行着不计其数的东西对战，是料理的圣地！传统式的【敦煌式料理对决】都在这里进行，也是厨师们的墓碑……那些在塔下无名的木乃伊都是……”

“在这里的光荣战役中不幸败北的人惨样，不久之后这些战败者的尸骨都将挥洒这敦煌的沙漠之中，随后消失在风中！！”密拉这样的说着！

雷恩也知道这一场战斗，如果他输了的话，他跟解七极有可能变成这敦煌砂砾中的一粒！！

想到这里，雷恩身上爆发出了前所未有的气势，“解师傅，不会化为沙粒的！！我也绝对不会让伙伴白白的败北！！”

看着雷恩这股强大的气势，密拉微微一怔！随后又摇了摇头，将一些扰乱她内心思绪的东西抛开，又对着那边不的向恩和洛可道：“那么裁判人选……刚才解师傅比赛时，是洛可做的裁判……”

向恩听到这里，不由插嘴道：“那么既然如此，那就让洛可继续做裁判……”

“不，向恩！这次由你来做裁判好吗？”密拉的语气十分平淡，但是不容任何人欲拒绝！

向恩在微微一怔。

密拉似乎看穿了向恩在想什么，不由又补充道：“要公正的判决……”

“啊……是的密拉大人……”向恩连忙抱拳答应。

“这样可以吗，雷恩？”

“可以，谁做裁判都是一样！！”

而此刻向恩早就在心里乐开了花：呵呵，密拉大人绝对不可能会败给雷恩的，让情势位置逆转的……所以这次比真是个绝佳良机，正好也可以解决掉讨厌的雷恩！！

……

雷恩和密拉在短暂的休息了几分钟之后，作为裁判的向恩则是站到了两人的中间！

“现在开始选择食材……”向恩指着那边的食材区道：“如你们眼前所见，凡是敦煌生产的、敦煌卖的、这里全部都有，但是这次比赛主体限定为……”

向恩将目光放到了眼前一个用白布遮住的东西！

“这次的主体是……”向恩将白布掀开，一头羊赫然出现在众人的眼前！

“这次主体就是羊肉！！”

羊肉——羊对恶劣的饲养条件的适应力十分强，对中亚的游牧民来说，是极具价值的家畜，羊肉吃起来类似牛肉，但闻起来有种独特的味道！其特微是水分少，脂肪多！

“羊肉……”

雷恩一沉，密拉的脸上没有多大的表情！

“开始！！”向恩终于宣布的比赛开始！！

而雷恩拿着破军刀走到了一头羊的面前，而对面的密拉则是用蓝色的大眼睛一动不动的看着他，但是在她的手上不知何时已经也拿了一把菜刀！

雷恩额头上渗着少许的汗水，在心里不由暗暗道：“果然和像的一样……五虎星密拉的特殊能力那就是复制对手的一切技术和动作！！”

这一刻密拉的蓝色大眼睛将雷恩的一切动作还有神情都看在眼里，那怕是手指轻微的动了一下，她都能完全的看在眼里！！

一旁的洛可和向恩看的也是兴奋不已。

“他要使出看家本领了，大姐头……”洛可看着雷恩道。

“是【猛牛青龙斩】……瞬间将巨大食材直接完毕，不益处任何一滴血或是肉汁，唯有绝技传人雷恩能做到这一点，这个正是所谓的神技！！呵呵，但是密拉大人却有着更厉害的本领……大家都说【凡是照过此镜子之厨师必定会走上灭绝的道路】，她又致命绝杀技能！！”向恩阴沉道。

场内

只见雷恩缓缓的将七星刀之中最大的破军刀缓缓的拔了出来，而对面的密拉也是一样，手里虽然拿着的不是七星刀，但是却也是一把锋利无比的大刀，她的动作几乎和雷恩一模一样！！

“哈啊！”雷恩一声大喝，【猛牛青龙斩】瞬间使出！！

“唰唰唰”几道过去，一头整羊被瞬间肢解，和向恩所说的一样，没有益处任何一滴血或是肉汁！这就是七星刀雷恩的实力。

但是，在看看密拉那边，居然也是一样，将一头整羊完全的直接，也是没有益处任何一滴血或是肉汁，看到这里雷恩更加确定了心中所想。

第三百五十七章：雷恩vs密拉2/2（3）

当看到这里的时候雷恩更加确定了心中所想，“难怪……解师傅会败在她的手上……这种完美的复制对手技能的绝技……只能用两个字来形容，那就是-恐怖！！不过，我想我已经找到了破解的办法！！”

看着密拉完美的复制出了雷恩的绝技【猛牛青龙斩】，向恩不由一阵得意！！

“……呵呵，看到了吧！雷恩，这就是镜子密拉的外号由来，简单的说……就是对眼前的绝技【瞬间复制的能力】！！她像赤子般清澈的心，犹如空悟一切的容器！！当她将全部神经集中于那对蓝眼睛的时候，她的瞳对着眼前的人！将对方全身的动作情报，完全的填入容器之中，然后在瞬间内，像弹簧般快速的反射到四肢，将对方的绝技完全的重现出来！！”向恩在哪里得意的说着，脸上尽是微笑！！

场内的雷恩用【猛牛青龙斩】将整只羊肢解之后，开始切割羊身上的各个部位，各个部位都被切的公正无比，大胆的舍弃掉不用的肉块，真不愧是被称为刀工超人的雷恩，几乎没有多余的的动作，手法太熟练了！

不过，在看看密拉这边，也是做到了和雷恩一样的技术！！无论雷恩使出多细微的蔬菜刀工，还是在炒菜的动作和技巧上，密拉居然可以丝毫不差的完全重现出来！！

此刻的雷恩就像是站在一面镜子面前，而动作完全的被复制出来一般！！如此诡异的一幕，如果不是雷恩亲身体验，估计还真的无法相信！！

时间已经过去了几分钟，而雷恩和密拉都将一些材料下锅翻炒了！

“原来如此……”向恩盯着雷恩锅里的料理，暗暗道：“为了将带腥味的羊肉其最细腻的口味完全的呈现出来，所以和蔬菜一切切成细丝，炒出这道【青椒肉丝】……”

“不过……”向恩又对着身边的洛可问道：“洛可，雷恩用鸡油炒出来的香味蔬菜，再加入酒之后成了一道汤，你觉得那是做什么用的？““嗯？我想想看，应该是用来做配汤用的吧……”

洛可刚说完这句话，那边的雷恩却做出了一个十分惊人的动作，只见他将全部的汤直接倒进了放着【青椒肉丝】的锅里面！

“什……什么！！”向恩大惊，“居然把汤就这样的全部倒进了青椒肉丝里面！！怎么能这样……”

而密拉也是微微一怔之后，没有多余的停顿同样的也将汤全部的倒入放着青椒肉丝的锅里。

向恩想了半天还是没有相通雷恩这样做的目的！

“搞不懂……真是搞不懂，把炒的香气十足的青椒肉丝浸泡到水里，这岂不是……他到底在想什么！”

“我知道……”洛可不由猜测道：“这八成是汤，这肯定是一道做汤的新手法！”

听了洛可的话后，向恩微微点头，“真是可怕而大胆的料理手法！！就连外号【汤皇帝】的洛可也没见过的东西……呵呵，不过也没有关系，就算他在耍任何招数，密拉大人也会将他的一切招数给破解的！！而且密拉大人的真正的本领现在菜肴开始发挥出来……”

这时候又看到密拉将挂在脖子上的一串大玻璃珠子取了下来，这些大玻璃珠子都是空心的，在里面放着各种各样的香料，这就是密拉致胜的第二个法宝！！

“没错，密拉大人单单以复制的话，是难以和对方分出胜负的！密拉大人身怀另外一个不可思议的力量，另一种常胜不败的技巧！！那就是密拉大人身上流着香料王国—印度的血液！”

香料，能够消除食材中的臭味，以气特有的香味及口感，使料理风味为之一变，再加上香料本身的五颜六色，更是刺激食欲的万能特殊效果！！

而且香料能决定食材料理的生或死，能掌握香料的人，就能掌握整个料理！！

密拉就是这样精通世界万国的上千种不同的香料，她能够在瞬间之中根据料理的特性，调出适合的香料理，她的另外一个称号，那就是香料女帝！！

向恩作为裁判，不由继续的在哪里故意分析道：“同样质量的二分料理完成，密拉大人再将调好的完美香料放进去，她的料理当然会凌驾于敌手之上，这也是密拉大人永远立于不败之地的重要原因！！”

当说到这里的时候，向恩直接大笑了起来，居然直接指着那边雷恩威胁道：“雷恩，你懂了吧！事情很单纯的，正因为单纯所以也难以攻破！！钢棍解和你都注定要败北了，毫无逆转的可能！！

雷恩一阵沉默，随后只见他将右手的汤勺直接给扔到了地上！

“真是有道理，我猜的没有错，五虎星密拉就算我使出了任何的绝招也不是其对手……”但是雷恩说出这话的时候，却是面带微笑！

……

比赛进行到了这里，时间也过去了一大半，雷恩将青椒肉丝和汤混合在一起炒了一下之后，就没有再去理会。

而密拉这边此刻则是在往锅里放着她引以为傲的香料！！

向恩更是得意的笑了起来，“呵呵，看到了吧？密拉大人的绝对不败的公式！！以她的完全复制术，再加上无人其左右香料极其正确的调理方法，就成了制敌必胜的绝招，这就是不败的香料不等式！！”

“过去已经有不计其数的厨师，因为破不了这招而走上了思路，及时神仙也破不了这招的！！雷恩，你的败北已经注定了！比起那边即将西沉的夕阳，还要更加毋庸置疑！你输定了！！”向恩大声的盯着雷恩说着。

但是雷却是背对着他，一句话都没有说！

向恩见雷恩这样子，以为他又在哪里耍酷，心里顿时又是一阵不爽！

第三百五十八章：谁在掌握方程式（1）

看着雷恩的这个背影，向恩心里十分的不爽，在她眼里看来这雷恩又在装逼了！！

“这是不爽的背影，而且还晓得那么诡异……”

……

时间一点一滴的过去，这场敦煌式料理对决也达到了规定的时间，不管是密拉还是雷恩都停下了手上的动作！！

“接下来就到了恐怖的……【敦煌式料理对决】的评审时间了！”洛可显得有些激动。

根据敦煌式料理对决的规则，裁判在试吃之后，会踩下胜利者那边的石块，双方所踩的石块会变成悬浮状态，裁判只需要轻轻踩下胜利者那边的石块，失败者连着石块一起掉到三百尺（70米）下的地方，失败者将光荣的死亡，而且没有退路可言！！

而作为裁判的向恩也是微微的激动，走到了位于密拉和雷恩灶台的中间部位，道：“首先是试吃密拉大人的料理……【印度式的青椒羊肉丝】！”

看着眼前放过被浸泡过水的【印度式的青椒羊肉丝】，向恩在心里也是微微的激动：切的细细的羊肉青椒肉丝，完全的浸泡在汤汁里面……密拉大人把雷恩可怕大胆的烧汤新手法完全复制成功了，这道菜品尝起来到底会有多棒呢……加上密拉大的香料术，它肯定是这世界上无双的天上料理！站在位于边境之敦煌，品尝这道全大陆尚未有人吃过的极品美味……

想到这里向恩再也忍不住的拿起了筷子，盯着那边闭眼沉思的密拉道：“密拉大人我要试吃了！”

说完向恩将青椒和羊肉一起的放入了嘴里，但是当她在嘴细细咀嚼起来的时候，但却是忍不住的将所有的东西都吐了出来！！

“这……这到底是什么回事！！天啊……”

向恩的表情有些复杂，有惊愕似乎还有一副“难吃”的表情。

一旁的洛可也是看的大为不解！！

盯着眼前的【印度式的青椒羊肉丝】，向恩心里久久不能平静：没错，米拉达人调出来的绝妙香料，的确……除去了羊肉的腥臭味，让其香味完全的突出俄日来，其清爽的刺激感觉，将肉、汤、蔬菜完全的华为一体！！在味道方面的确毫无挑剔！！

“不过，炒过的食物整个泡在水里，吃起来黏糊糊的这种口感却让人难以忍受！！为什么……”向恩万分的不解，将目光到了雷恩的身上，继续想道：“以雷恩这种层次的厨师，为什么会做出这样的菜……”

这时候密拉似乎也回过神来，已经发现了有什么不对劲的地方！

尽管这【印度式的青椒羊肉丝】十分难吃，但是向恩还是忍不住的在心里安慰自己：不过，没关系！及时雷恩把菜做失误了，菜完全的做失败了，但是……密拉大人的香料不等式，我们是铁定必胜，是一定会赢的！

正当向恩正在想如何偏袒密拉这边的时候，那边洛可却是像发现新大陆那般的尖叫了起来：“啊啊啊！大姐头！！你看你看那边！！”

向恩这才微微会过神来，看着洛可所指的方向，只见灶台上放着密拉复制雷恩刀工所剩下不用的废肉！

“大姐头，你看！！密拉大人肢解的羊肢后，拾舍了不用的废肉……居然……是漂亮的菊花雕工！！”

只见那些不用的羊肉都成了精美的雕工！！

向恩又是一怔：“密拉大人，在废肉上雕花？”

洛可也是发现了什么，但是有些地方也是想不通：“等……等一下，密拉大人的刀工完全都是复制雷恩的……为什么，为什么……”

“所以我也就是说……为什么……”向恩心里升起一种不好的预感，“这也就是表示雷恩也在废肉上雕花了？”

“啊！”洛可又看了看雷恩那边的灶台上，却发现根本没有废肉雕刻的刀工！！

“没有！雷恩的料理台上没有废肉，废肉都不见了！！为什么啊！”

此刻向恩的额头已经留着汗水，“难道……难道……”

雷恩这时候终于动了起来，“把炒过的菜放到水里怎么可能会好吃！！”

说完，雷恩将料理台上哪用水浸泡过的【青椒羊肉丝】直接扔到了地上！！

“什么！！这家伙……”

雷恩从灶台拿出了一个陶罐，陶罐里面赫然放着精雕细作的羊肉料理！

“这才是我真正做的料理【扒羊肝】，也就是大家所称呼的【羊肉什锦煲】！！”

雷恩将【羊肉什锦煲】直接放到了向恩和密拉的面前！！

“你……什么！这道料理你什么时候做的！！”向恩大骇！

锦毛虎洛可的嘴巴足以放得下一个鸡蛋，而密拉脸上也是一副惊愕的表情！！

“呵呵……”雷恩不由一笑，缓缓道：“我只是装作将这些废肉不用，实际上我把羊肉内脏等主要的材料，以极致的刀工全部雕了花，这些为了要让材料能够完全的入味！！然后假装丢掉，实际上是丢进了我准备的的陶罐之中，表面上我继续的炒着青椒肉丝，暗地里我利用调理台的死角，趁着密拉眨眼及滚烫的时候，蒸汽冒起的瞬间，偷偷的将汤和调味料倒入了这罐子之中，我把陶罐放在灶台的下面，持续焖煮就完成了这道【羊肉什锦煲】！”

听雷恩说完之后，向恩顿时气得全身发抖！！

“可谓！怎么……怎么会是这个样子！！密拉大人……”

而密拉则是没有多少的表情，淡然自若的看着向恩道：“向恩试吃吧！！”

向恩十分不情愿拿起了汤勺，将一个羊肝缓缓的放进了嘴里！

当吃下去的那一瞬间，向恩的整个脸色都变了！！

“啊啊啊！好吃，真好吃！！全身……全身都仿佛要被为止融化了！！”

第三百五十九章：意外的结果

向恩脸上的神情十分的享受和舒服，这美食所带给她的味觉刺激是前所未有的感觉！！

“酸、甜、辣、苦、咸，羊肉独特而又浓郁富有变化的口感，让人无法言语这种感觉！这些味道充分的混合在一起，慢慢的闷墩之后所想成的无上美味，舌头和身体都位置溶解的滋味！！”向恩又看着灶台上那菊花雕刻的刀工，忍不住的一番赞叹：“无疑的，雷恩令人无解的刀工，已经披荆斩棘为味觉的精髓开发出一个前所未有的领域了！！”

洛可一听向恩居然这样说，忍不住的上前拿起了汤匙将一个羊肝放入了嘴里，脸上的表情也是和刚刚向恩的差不多！！

“这……这种滋味……雷恩耐心不断的加入香菜汤汁及其调味料，不但将羊肉的扫尾完全的去除掉，其香味也是漂亮的突显了出现！！”

当洛可说道这里的时候，那边的密拉微微的低着头不知道在想些什么！！

“居然让我【汤皇帝】忍不住的叫出了声音来，这种不利的情况下，还能将腥臭的内脏调理成这样！！真是可怕的一个人……”洛可心里已经开始担心起来。

雷恩脸上不由露出了微笑，计划比他原来想象的还要成功！！

“哼……充分连用所有的石材，本来就是我的主意！！更何况在食用肉之中，唯有内脏才是最富有营养价值奥妙的部分！！脖子肉滑口而又嚼劲，脑和脊髓甘甜入口即化！！眼、胃、肠、则是顺口！再加上使用得当的汤汁和调味料，这道菜没有理由不好吃！！”

“……这……”

洛可和向恩都是语塞，一时半会儿根本说不出话来！！

密拉终于将眼睛闭上，缓缓道：“向恩，请你宣布比赛结果吧，要正确的判断……”

向恩脸上一副痛苦的表情，十分不愿意接受这个事实，如果按照他的意愿来说出谁做的菜更好吃，无异于是雷恩的更胜一筹……可是……

密拉的猛然的睁开了眼睛，冷冷的盯着那边犹豫不解的向恩道：“向恩！！“密拉的声音十分冰冷，带着几分逼迫之意！！

向恩心一横，终于挥手下定决心将右手高高的举起：“敦煌式料理对决……厨塔第二房羊肉比赛，胜利者是……七星刀，-雷恩！！”

当听到这里的时候，雷恩的心微微的松了下来！！

密拉盯着眼前的雷恩，还是面无表情道：“你赢的漂亮……没想到你居然破了我五虎星密拉的绝技……”

雷恩摇了摇头，看着的石塔外面的悬崖下缓缓道：“其实，这都是拖老谢的福……”

一听到解七的名字，密拉的脸上明显的一怔！说不出的是什么表情！！

“因为看了老谢的露在桌子上的【无影面】，我才能在比赛之前，事先得知你复制的魔术和香料绝技，也是因为如此我才能利用你的必胜的不等式，来反将你一军！！”雷恩右手两根手指头指着密拉道：“密拉，你为太过于完美的魔术，当场成了你失败的原因！！”

“而且除此之外，在羊肉内脏的处理上，我不断的加入了各种香菜除去腥臭味，在我力所能及范围之内，尽量的修正这些味道，这种耐心……代表对料理有爱的……是考虑道食客的心情的时候，厨师所萌生的体贴之心……这就是我在小当家，从阿昂哪里写到的哲学道理……老谢、阿昂，你们是我脱离黑暗料理界之后最重要的朋友……”雷恩不能忘记，他们做料理的样子！在这密拉的这场的战斗之中，他感受到了自己并不是一个人在作战！！

雷恩微笑而自信的抬头看着天空，道：“没错，这场战斗我并不是一个人打赢的！还得感谢朋友们，他们对我的精神支柱……”

雷恩双手拳头握紧，刚毅的脸庞看着天空之中，道：“老谢，阿昂你们看到了吗？我赢了！！”

“从前我在黑暗料理界只不过是微不足道的小干部、小厨师……离开黑暗料理界的我，和小当家他们一起生活的日子，给于了我力量和天运……我所选择的道路果然是正确的……”雷恩在心里再次坚定了自己心里所想！

密拉输掉了比赛没有耍赖或者做其他的，将手中的俩张传说料理厨具的图纸扔给了雷恩，并道：“胜负已分，敦煌的地图已经是你们的了……”

而向恩在心里还是无法接受这个事实，在心心里就是神的密拉大人居然输给了雷恩！而且还是他最讨厌的雷恩！！

“怎么会变成这个样子，千辛万苦追到敦煌，都是枉费心机了嘛？”

正当向恩还在那里想不过的时候，密拉的声音再次的传了过来，“向恩，请你宣布【敦煌式料理比赛对决】告一段落吧！！”

向恩脸上的表情都快哭了出来，因为她深知如果宣布了这比赛的结果，这意味着什么！！

“我……我……密拉大人，我做不到……我……”

踩下这块石头密拉就会掉到300公尺的下面，难逃一死！！

“要夺取黑暗料理界甚至是五虎星的性命，这是多么可怕的事情……我实在是……”向恩闭着眼不想去接这个事实！！

“……”密拉一阵沉默之后，做出了一个决定，“是嘛？”

只见他走到了石塔的尽头处，也就是悬崖边，她的脚下就是高达70米的悬崖！！这也是刚刚解七跳下去的地方。

向恩大骇，“密拉大人，你……你要做什么！！”

“这是比赛的轨规矩，规矩就必须遵守！！”密拉说完，直接跳了下去，根本没有半点的犹豫！！

“不！！密拉大人！！”

第三百六十章：密拉的过去

当密拉跳下去悬崖的那一瞬间，时间似乎停止在那一刻……

啊，夕阳……好温暖的太阳，我总算从冰冷的五虎星诅咒之中解放了出来。

我是密拉，人人都怕我，称呼我为“镜子密拉”，可是我一直都是空虚的……空荡荡的心，空荡荡的身体，就连那吹拂的微风都能将我吹透，不过……当我的蓝色瞳孔里一旦映上对手之后，对手的动作、神经、肌肉，会立刻将我空虚的身体填满……然后，我就将对方的所有举动完美的复制下来，是的没错，我就像活生生的镜子一般，照着眼前别人的料理，完全做出一份不同的料理，这就是我的复制术！

是的，从前我被关在黑暗的单独的房间内，日复一日年复一年！每天都是香料特训的生活，经过几个月之后我的心变得空虚，我成了人工精心雕琢的“器皿”，后来我升级为黑暗料理界的【料理达标】经过生死一线的料理对决，次数多的令人昏厥！！我所使出来的绝招，也就是黑暗料理界的总司令，入云龙凯由令我所学习的香料不等式！！

先复制对手的厨艺，然后在连用香料给予对手致命的一击，这单纯而胆大的绝招，不知道让多少黑暗料理界的厨师们败在这招之下，然后就这样死去，随着比赛经验的累计，我的技巧也越来越高明！！我成了人人都害怕的五虎星！

只要我在周围的视线空气之中，一定都是冰冷、紧绷的冻结状态！！可是，这一切当遇到那个人的时候，一切都改变了！！

我还记得钢棍解对我说的话，“你的眼睛好美，我是第一次看到如此美丽的眼睛……太高兴了真是太高兴了！！”

这是怎么回事呢，甚至在比试之后他战败的那一刻……然而他又对我说，“就算你是五虎星，我对你的感情还是没有变！”

说着他就从悬崖跳了下去，之后就更奇怪了，我心里怎么突然冒出了一股无法言喻的失落感，我真的不懂我自己……

不过现在都已经不重要了！！因为从冻结宿命中解放出来的我，已经投入太阳温暖的怀抱之中了。

钢棍解，现在我要复制你的命运了！！

……（自述完毕，切换回来！）

“密拉……”

“密拉大人！！”

密拉已经抱着必死的决心，从这高达70米的地方算下去肯定必死无疑！！

但是当密拉落到半山腰的时候，却被一双有力的大手直接搂在了怀里！！

密拉不敢相信这一刻出现在她面前的人，居然是……居然是……

“解……解师傅……”

只见解七，满头鲜血的出现在她的眼前，虽然解七的右眼睛已经无法睁开，但是还是掩饰不住眼中他对密拉的爱意！

“嘿嘿……太过分了吧……你接受我了我的预约，又想溜到阴间去，这怎么可以呢……”解七嘿嘿的笑着，但是在密拉眼里看来却是那么温暖的笑容！

“我……”

在站在悬崖边上的雷恩还有向恩一行人也看到了赫然出现的解七！！

“钢棍解！这家伙居然还活着……什么时候……”

密拉的泪水终于忍不住的再次流了出来，直接钻到了解七的怀里哭了起来。

这一刻，密拉终于有点懂了，原来解七就是她生命中无可替代的人，足以改变她的命运！！

看着密拉在解七的怀里痛哭着，就算是料理白痴对感情不怎么懂的雷恩，也明白了一些道理！

“仔细的回想，如果密拉的复制术发挥出十层的功力，那么我在灶台下偷偷的做料理的时候，他也一定能够复制下来，她之所以没有发觉，可能是因为打败老谢之后，心中的后悔的让他的镜子在不知不觉中变得模糊了起来……”

正当向恩思考沉吟的时候，解七的声音从半身腰传了过来，“喂，我说雷恩！”

“你这个家伙还是一点都没有变啊，把女人逼到跳崖！真是个不解风情的家伙！！”

雷恩不要冷冷一哼，但是嘴角还是掩饰不住一丝丝的微笑，“哼……我才不会像你，真是的……因为一旦被女人迷住之后，该看到的东西也会看不见了！”

解七丝毫没有在意雷恩的话，“嘿嘿，这算是你的功劳吧！看在地图夺回来的份上，我就既往不咎了！！”

……

之后雷恩将解七和密拉从半身腰救了上来。

而此刻向恩和洛可也是慌慌张张的准备下山，既然计划已经失败也没有留在这里的余地！！

“洛可，赶快会梁山泊！！禀告现在的情况！！”

“是啊！”

向恩和洛可跑了几步之后，有是一个懒洋洋的声音传了过来，“没有报告的必要了，向恩！！”

“这……这个声音是……”向恩大骇。

顺着声音的另外一处望去，只见悬崖的另外一处又站着一个扛着大酒缸的家伙！这不是浪子颜先还有谁！！

“五虎星……浪子颜先大人！！”向恩惊呼的说出了来人的名字！！

“什么！！”

雷恩也是感觉不妙，“怎么回事？位于敦煌的这里，居然一下子出现了两个五虎星！！”

颜先从另外一边的悬崖走了下来，然后又朝着解七、雷恩、密拉这边走了过来！

当颜先踉踉跄跄走到密拉面前的时候，所有人都是屏住了呼吸！！

“呃……”颜先打了一个酒嗝，惹得解七和雷恩冷汗连连！

“没想到……密拉你，居然么会输掉……既然地图都被抢走了了，敦煌厨具等于是这两个家伙的东西了……”颜先说道这里故意顿了顿，盯着解七和雷恩继续道：“钢棍解的特级面点技巧和七星刀雷恩的超绝刀工，

第三百六十一章：前往梁山泊（3）

颜先用他那诡异让人无法捉摸的眼神盯着解七和雷恩继续道：“钢棍解的特级面点技巧和七星刀雷恩的超绝刀工，我刚才都仔细的欣赏过了，所以钢棍解雷恩你们的绝招已经完全的被我摸透了！！”

当听到这里的时候，雷恩还有解七全身的肌肉都紧绷了起来，因为在他们看来接下来肯定要和颜先进行料理对决才行！

颜先摸着下巴，眼睛眯成一条线的看着雷恩和解七！

解七只感觉亚历山大，这颜先的身上所爆发出来的气势真的让人觉得十分诡异，诡异的让人害怕！！

雷恩也是心头一沉：入云龙凯由唯一害怕的人……五虎星浪子颜先……神秘实力强的离谱的男人！！

但是颜先接下来的动作却是让解七和了雷恩直接愣在了哪里！！

只见颜直接坐到了地上，拿起他的大酒缸倒了两碗酒放在解七和雷恩的面前！！

“来！喝杯酒吧！！”颜先露出了一排洁白的牙齿，盯着解七和雷恩。

雷恩和解七直接愣在原地，这家伙的转变也太快了吧！这表情跟刚刚的严肃高深莫测的样子完全是是两个人！！

见解七和雷恩两人站在原地没有去动脚下的那两碗酒，颜先自顾拿起大酒缸“咕噜咕噜”的喝了起来！

而雷恩和解七对颜先的敌意和警惕还是没有放松！

颜先停下了手中喝酒的动作，望着那边还一副警惕的样子看着他的雷恩和解七道：“喂，我又不是凯由！是不会下毒的了！更何况我也还不想和你们交战！既然你们打败了密拉，敦煌的厨具就送给你们好了！！”

“颜……颜先大人……”向恩想要说点什么，但是颜先却丝毫不理会他！

颜先摸着下巴又是一笑：“不过，泰山的厨具，我已经在刘昴星几人之前已经先到手了！！”

“什么！”

雷恩和解七都是一怔！

“哇哈哈哈！！”颜先豪放的笑了起来：“这就算是扯平了吧！！”

向恩万分的不乐意，她怎么能看到即将到手的传说的厨具又被最可恶的雷恩夺了去！！

“颜先大人，怎么可以！！怎……怎么可以这样……”向恩大声的吼道！！

向恩还准备在哪里大声的嚷嚷，但是颜先一巴掌已经打在了她的脑袋上！

洛可也没有逃过被打的命运，脑袋直接被颜先砸了一拳，直接痛的他叫了出来！！

颜先又恢复了那高深莫测的样子，冷冷的盯着向恩和洛可：“你们两个蠢蛋，给我安静一点！真是什么事情都办不好的笨蛋！！”

不顾向恩和洛可的抗议，颜先用铁链子直接将俩人绑了起来！！

“回到梁山泊，处罚绝不是如此而已！！亚刊的拳头会等着你们的……”

颜先又扭过头来，脸色一沉的盯着密拉又道：“密拉，下次见到你的时候，我会……”

“杀了你！！”颜先说完便牵着洛可和向恩转身潇洒的离开！

回头的那一瞬间，颜先的话还回荡在三人的耳朵边，“因为绝对无敌的【五虎星】，是不容许任何失败的！！”

……

走了几步，颜先又停下了脚步，撇过头来对着解七和雷恩道：“对了忘记告诉你们一件事情了……刘昴星他们，正在前往黑暗料理界总部梁山泊的路上！”

雷恩听到这个消息直接大惊失色，“你说什么！！”

颜先摸着下巴又是诡异一笑，“因为我在泰山留了言-【想要夺取泰山的厨具，就到梁山泊来取！】……哈哈！那个愣头小子现在可能已经亲眼见识到黑暗料理界……五虎星首领凯由真正的恐怖了！！”

“不好！小当家！！”

……

而此刻，位于梁山泊脚下的村子里

秦寿还有嘟嘟、雷雅、小兰四人终于来到了梁山泊的脚下，在这里的一个村子里他们看到了一个诡异的现象！

整个存在都荒无人烟一眼望去根本看不到一个人，而且到处都能闻得到尸体腐烂的味道！！这里到底发生了什么事情……

“一片死丑……到处都是文坟墓，这是怎么一回事啊？”嘟嘟望着这个诡异的村子大惊。

“这个村子到底怎么了……”

秦寿也是微微一皱眉，这里到处都是坟墓和死人的气息，难道是……

一行人带着疑惑准备走进村子去看，但刚没走到几步，一个苍老的声音传了过来，“只剩下我一个人了……”

秦寿随着声音望去，只见一个大约70岁的老婆婆跪在地上对着面前的一个坟墓，脸上的泪水不断流出，他的上眼微微下垂，显得无精打采，眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹，瘦长的脸上长满老人斑！老人在风中打着寒彻，泪水不断的涌出！

嘟嘟还有雷雅小兰看着这个老婆婆如此样子，心里大为难受！如此一个高龄的老人居然在这里哭泣，难道村子就剩下她一人不成？

“老奶奶，请节哀……这里到底发生了什么事情这么这么多坟墓！还排着这个样子真是太奇怪了……”嘟嘟问道。

因为眼前的所有坟墓，都是紧紧挨着一起！密密麻麻的，哪有人会将坟墓弄成这个样子？

老人继续的流着泪水，指着眼前的一个坟墓道：“请看……这是我儿子和儿媳妇的坟墓……”

“啊？”

秦寿也不由开口问道：“这村子怎么好像都没有人在，到底发生过什么事情了？”

老人抬头看着天空，眼中全是泪水，喃喃道：“中国四千多的历史，出了五万个坏蛋奸雄，没想到还会有这种恐怖的恶人出现……”

第三百六十二章：凯由的恐怖（1）

“啊？”

秦寿还有三女都是没有听懂这句话，这老人话里到底是什么意思？

随后老人终于说起了这个个村子所发生的故事，只听得她慢慢哭诉。

“去年这个村子发生了大饥荒……无数的村子受到饥饿的痛苦，甚至有人被饿死的……然后有一天……”老妇人指着远处那带着阴森恐怖气氛的山头，道：“从那座梁山泊带了大量米和粮食，一个自称是入云龙凯由的恶魔，来到了这个村子……”

“凯由！！”当听到这个名字的时候，秦寿也是微微一沉！

“那座山在宋朝时是盗贼栖息的地盘，至今已经在哪里生活了七百余年，被人们成为是凶域！我们对那个地方都十分害怕……可是……那个入云龙居然每天叫部下带下山的食材做料理给我们吃，村子里的人才得以免于饥饿，死里逃生！！我们也是因此，对他奉若神明！！”老妇人说道这里停了下来，身体明显开始恐怖的颤抖了起来！！

“可是……可是……我们万万没想到这是恐怖的开始！！凯由将我们村子里所有的人都关在了水牢里面，还带走了那些婴儿！！他是个恶魔！！他想要将那些婴儿带走，目的就是为了将他们培育成自己的手下！！成为黑暗料理界的麟厨师！！而我们这些大人也没有幸免……”

“他每天把我们村子其中一个人拉出地牢，然后将他和他的同伙男人做的奇怪的汤强迫管灌这个喝！！里面放着不知道是什么东西也许是毒药，也许是其他的东西……凯由将记录喝下去的人所产生的症状，所有的人在死前都成为凯由人体试验的牺牲品！！他是个恶魔，比恶魔还可怕的人！他就我们全村的人就是为了他的实验，而这些坟墓都是全村的人……只有我一个人活了下来……”

“咳咳咳……”老妇人说道这里又剧烈的咳嗽了起来，泪水似乎已经流干：“不过，我的日子应该也不多了……因为没有人在喝了他的汤之后能够活下来的……”

当嘟嘟还有小兰、雷雅听了这件事情之后，身体都忍不住的打了一个冷颤！这黑暗料理界的首领入云龙凯由，是一个十足的恶魔！！

“入云龙凯由……这个名字……”

“没错，他就是让亚刊都害怕的人……”

“咯吱咯吱”秦寿的拳头不由握紧，发出了响声，不知为何在心里有一团火焰在燃烧！！

“凯由，你这个家伙！！原来你就是中国料理界的元凶！！这次，不将你黑暗料理界连根拔起，为四郎还有哪些死去的人报仇，我誓不为人！！”

秦寿知道这次梁山泊之行，将和亚刊做一个最后的了断！！还有凯由，五虎星的其他人！！

另外一边，梁山泊

凯由的秘密试验内，这里摆着各种食材还有厨具以及……刑具！而在另外一边则是摆着许多被摊开的书籍！

而此刻的凯由则是在几个煮的沸腾的锅里面前弄着什么，四个锅里都是不知名的汤，闻起来香气十足让人忍不住的想要喝上那么一小口！

“呵呵呵……不错，不错……这种汤从开始喝下去之后，十天之后将会失去意识……”

凯由一边说着一边又走道一个被绑在木桩上，喝了他的汤已经成了死人的身边人道：“20天之后，人才会死掉！！能成就我辈打大业的毒膳料理-【破魔八阵】，终于快要完成了！！”

“哈哈哈……”凯由手持羽扇，来到了山洞外面眺望着外面，远远的望去一艘小船正朝着梁山泊这边缓缓的驶来！这不是秦寿一行人还有谁！

“刘昴星……还有他的三个女人，欢迎你们来到我们的城堡……哈哈！！”凯由的笑声似乎回荡在整个梁山泊的天空之中！

黑暗迷宫，梁山泊

秦寿一行人下了小船，站在梁山泊的山脚下，也是就是黑暗料理界的总部！一面诺大的黑暗料理界的旗帜【黒云麟】迎风飘扬！

梁山泊，以通青郓之漕。它的形成，是从五代石晋开运初至北宋，因黄河在滑、郓、水库澶、濮等地多次决口，河水汇集梁山周围，与源于梁山东南的张泽泊连成一片，形成了以梁山泊为中心的巨泺，统称为梁山泊。

而这黑暗料理界的老巢就在中心地带，是一个地势险要能够容纳上万人的大本营！！

望着眼前高耸如云的黑暗料理山峰，秦寿心里微微震惊，“这就是黑暗料理界的总部梁山泊吗……还真是……”

“还真是让人心身畏惧！”

“以前雷恩也在这个地方……在这个山里面学习和受罪的地方……”

在小小的感叹的了一番之后，秦寿带着三女直接走进了黑暗料理将大门！

推开大门，发现里面居然没有一个人，而且十分的安静，阴森森的让人觉得十分恐怖！

大约绕过了几个路口，走到了更深入一点的地方，秦寿问到了一股血腥的味道！

随后只见一个十分空旷的厨房出现在众人面前，在地上还有许多破碎的碗以及无数的废弃的菜刀，在看墙角的一旁，居然还有无数的镣铐！地上和墙上还有无数的血迹，有些血迹还没有凝固，可见是才留下不久的！

而在大厨房的正中间还煮着几口锅！

看着诡异让人害怕的一幕，三女都是紧紧的靠拢秦寿瑟瑟发抖。

“天啊啊，这里到底发生过什么事情啊！怎么到处都是血腥……”

秦寿皱着眉头来到了几口锅的旁边，顿时一股刺鼻的味道往鼻子里钻！

带着好奇，秦寿伸出了食指沾了沾这汤放入了嘴里。

第三百六十三章：梁山泊的大对决1/3（2）

秦寿在尝了这个汤之后，身体一颤：“这……莫非这就是……”

“这个是什么汤啊？小当家……”嘟嘟带着好奇也准备伸手去尝一尝这个汤，但是却被秦寿当场呵住：“嘟嘟！！别碰那个汤！！”

“啊？”嘟嘟一脸疑惑的看着秦寿。

而秦寿没有做过多的解释，摇了摇道：“这里血腥味太重！！离开这里吧！”

“我也是这么觉得，我们朝着前面赶去吧！”

秦寿一行人继续朝前走去，这时候4人又来到了一大块空地，而这里居然有着许许多多倒塌的墓碑，在墓碑上面也没有名字！

看着眼前的墓碑，众人又是一番震惊！

“这一定是那些死于非命，在训练中受不了非人折磨的无名黑暗厨师们的墓碑吧……”

秦寿点了点头，黑暗料理界这种极其残酷的训练，每年死的人不计其数！！真是一个恐怖的组织！

“不过，好像怪怪的耶……阿昂哥，我们潜入进来也未免太不费力气了吧！！”小兰这样疑惑的问着。

雷雅也是点了点头，“对呀，怎么一个看守大门的小杂兵都没有！真是让人奇怪啊！”

看着眼前的墓碑，秦寿微微摇了摇头，这里死于非命的人不知道有多少，黑暗料理界七百年的历史，究竟不断制造多少惨绝人寰的悲剧呢？

“小当家……”

正在这时候，只听得“轰隆”一声，突然原本四周漆黑的山洞亮了起来，四面墙壁上的火焰居然就这样被点燃！

接着十多个锅子扔到了灶台上，熊熊大火再次燃烧起来！！

再来在秦寿的正前方，赫然看到了一群长得齐心怪异、凶神恶煞的家伙！

而为首的则是一个坐在石椅上长头发的家伙，一脸阴沉的样子，脸上带着阴笑、不由的让人觉得毛骨悚然！！

秦寿看着坐在石椅上的那个家伙，心里不由一沉！

“这家伙……就是凯由吧！”秦寿对着凯由一个洞察术扔了过去！

姓名：凯由（“入云龙”凯由）

年龄：50岁

等级：135级

所属帮会：【黑暗料理界】（首领）

拥有血脉：【毒料】（天生精通各种毒膳料理）

Hp：3000（包括技能、装备加成）

MP：4000（包括技能、装备加成）

厨艺等级：特级厨师

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：【破魔八阵】（SSS后天技能，HP+35%、MP+40%、菜肴品质等级提升的概率+20%，额外效果：控制人心）

已习得菜肴：暂时无法查询

仇恨度：35（等级【不解之仇】）

当时想法：终于来了啊，哈哈！今天就让你们几个葬身在我们梁山泊吧！

系统评价：拥有超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉，更兼博览群书、精通中医与气功，其绝技破魔八阵甚至可以控制人心。小时候用毒蘑菇掺入料理中毒死同龄孩子，认为料理的真正力量是能随意控制人命，于是开始研究毒料理！心狠手辣，为了达到自己的野心可以不折手段！！

“等级135级……”秦寿看完凯由资料之后再次一沉！

凯由摸着额头，一脸阴沉的看着秦寿和三女，只见他嘴唇一动缓缓道：“欢迎来到……梁山泊！”

“哈哈哈！小娃娃们你们好啊！欢迎来到梁山泊做客！”

站在凯由身后的一群麟厨师都是虎视眈眈的看着秦寿还有三女！！

“啊呀啊！”三女吓得直再次躲到了秦寿的背后！

秦寿丝毫不惧的看这石椅上的凯由，明知故问道：“你就是黑暗料理界的罪魁祸首，入云龙凯由对吧！！”

凯由用右手撑着脑袋，玩味不羁的看着秦寿：“你就是贝仙女的儿子……刘昴星对吧……”

说道这里凯由对着身边的人使了使眼色，接着一个被绑成粽子的家伙扔到了秦寿的脚下！

一看此人，这不是在菊下楼冒充天真少年的朱七吗？如今他昏迷不醒的被扔到了地上，而且头发已经全白！

“朱七……这家伙是朱七啊！他怎么了……”

“喂，你醒醒！！”

“怎么回事，他的头发怎怎么全部变白了！！”

上座的凯由又是一笑，“哈哈哈！没用的他已经昏迷不醒了！！”

“凯由，你这个家伙！居然对你的同伴也下手，你还是人吗？”秦寿心中的怒火燃烧到了一个极点！

凯由终于站起身来，拨弄了自己的长发，闭眼不屑道：“五虎星可是不败的神话，朱七既然任务失败了，就应该受到相应的处罚才对……”

秦寿蹲下身子看了看朱七现在的样子，双眼紧紧盯着凯由又问道：“凯由，你是不是……灌了大厨房的汤给他喝！！”

“咯咯咯……”凯由一阵阴笑，“佩服佩服，你的味觉果然够灵敏！那正是我在山脚村落所煮的——【破魔八阵】！！开始喝下这【破魔八阵】之后，十天便会失去意识，二十天后才会死亡，这是梦幻的【毒膳料理】，既便是五虎星的朱七，拥有绝佳的嗅觉，也没有闻出汤中有问题！他是最好，也是最后的实验对象！哈哈哈哈，我的【破魔八阵】！总算是完成了！！”

秦寿听到这里心里一沉，在系统哪里兑换的【破魔八阵】，他到现在为止也没有使用过一次！没想到这技能居然如此恐怖！！

上座的凯由不管秦寿脸上有何表情，继续缓缓道：“现在我们的最后计划终于要开始了，目前为止么我们已经培养了一千一百零八个精锐的【麟厨师】！囊括了“吃”的最高技术和学问，再加上身怀【破魔八阵】的高手厨艺的厨师们，派兵工大整个大陆的时机已经来临了！

第三百六十四章：梁山泊的大对决2/3（1）

凯由手持羽扇，看着秦寿缓缓道：“现在时机已经成熟，派兵攻打整个大陆的时机已经来临了！我要占领整个北京城，传说的厨具收集之总就在那里！！八个厨具能够牢固的掌握我辈之鸿源，使它想磐石那样般的坚硬……”

凯由将自己的所有野心都说了出来，这家伙的意思很明显，那就是利用料理来统治整个中国料理界，乃至于所有人！！

秦寿虽然也已经料到黑暗料理界和凯由的野心，但当听到从他口中说出来的时候，还是难免震惊不已！！多么可怕的野心啊！

“这就是你的野心？不仅用料理会给人们带来痛苦，而且还要控制他们！你这样的家伙算得上是厨师吗？”秦寿冷冷的盯着凯由。

可是凯由却丝毫不惧秦寿那冷酷的眼神，反而用一副十分怪异的眼神看着秦寿，道：“【义】！我们只在行义罢了！！”

“义？”

凯由又是扬天一笑，“咯哈哈哈！！从梁山泊这名字还看不出来吗？我辈乃继承古代英雄【及时雨】宋江的大志！！在宋朝，宋江等一百零八将好汉，盘踞在这梁山泊把腐败的大陆改造成了理想的王国，然而却被可恶朝廷用北鼻的奸计给剿灭了……”

“不过宋江陆营厨师团的残党，将这强国之魂传给了梁山泊的子子孙孙，这块大陆虽广，但民以食为天让人民能够温饱，人民就信服谁！所有最适合开创理想王国的……正是我们这些技术高超的厨师吗？所以说，厨师才是同时天下的人！而天下之道大，唯有我们黑暗料理界才有如此本领！！刘昴星，你觉得我说的如何？”

凯由话虽然让人听了觉得是在诉说他的野心，但是也包含了一定的道理在里面！有一种不得不让人信服的感觉！

秦寿不由一阵沉默，如果从历史的角度上来看，他对着清王朝的统治也是万分的不满，可是尽管如此也不能用料理为媒介为了达到了自己的野心来随便控制人心带给人们痛苦！这样的人不是厨师，而是恶魔！！

看着秦寿没有说话，凯由越说越大声，似乎在所有人诉说着他伟大的理想一般！！

“刘昴星，成千上万人民的性命，都掌握我们的鼓掌之间，你不觉得这是一件很美好的事情吗？”凯由朝着秦寿伸出了右手，又道：“刘昴星，你一人之力打败了我们黑暗料理界如此之多的厨师，也算得上是一个天才！来吧，加入我们黑暗料理界，我们迟早统一这天下！！如果你加入我们黑暗料理界，朱七五虎星的位置就由你来代替！”

凯由居然朝着秦寿抛出了橄榄枝，这让秦寿身边的三女都是微微一惊！

站在凯由身后的麟厨师也是没有想到凯由居然能够做出如此决定，但没有人敢说一句话！此刻在山洞里，所有的目光都放在了秦寿的身上！

“掌握人们的性命……呵呵，用料理吗？真是可笑……我母亲阿贝师傅，还有及第师傅……旅途中饥饿时候能吃的粽子；家人团聚，一起共享的麻婆豆腐；用体贴之心为病人煮一碗粥……能将这些看起来毫无起眼的，微不足道的小小幸福带给其他人，才是我们厨师最大的幸福！”秦寿缓缓的说着。

秦寿这是间接的拒绝了凯由邀请！

凯由也不生气也不觉得意外，重新坐回了石椅上，摸着额头闭眼道：“咯咯咯……你这些话怎么听起来是反过来在说服我喽？你刚才根本没将我的话听进去啊……不愧是贝仙女的儿子，真是顽固不灵！爱吃罚酒……”

凯由看着秦寿，眼中流露出了不屑的眼神，道：“我们虽然可以当场杀了你，抢走你的厨具和地图，但是我们却不能这样做……因为，有一个人不同意！”

凯由望着秦寿的脚下的镣铐缓缓道：“而且你的理想，和我们的理想！到底那一方会获胜，你要不要用性命和厨具作为赌注，来证明看看……”

“小当家……”

“阿昂哥……”

这时候脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，发现最终任务【梁山泊的最后决战】是否接受？”

秦寿毫不犹豫的选择了“是”！

“叮咚，成获最终任务【梁山泊的最后决战】！”

任务介绍：和黑暗料理界的最后大战已经来临，和黑暗料理界的所有仇恨将在这里全部算清！这次请宿主拿出全力，以黑暗料理界的BOSS展开最后决战吧！！

时间限制：1天内

任务奖励：10000积分，等级提高6级，得到所有的传说厨具，开启下一个隐藏任务【抉择】！

失败惩罚：宿主和嘟嘟雷雅小兰直接被抹杀！

任务难度：SSS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

当将这个任务接受完毕之后，秦寿没有半点犹豫的将镣铐自行戴在了脚上！！

“最后决战了，黑暗料理界！！”

秦寿的这一自行带上脚镣的动作，让所有人都是一惊！！

“你！你干什么小鬼！！”

“居然自己带上了脚镣！！”

凯由又是闭眼一笑：“呵呵呵！！我很想称呼你有勇气，不过这勇气也将你扼杀在这里！！刘昴星啊，你的对手将是……”

说着凯由打了一个响指！

接着一个全身穿着盔甲，脸上涂着火云纹图案的家伙走了出来！！

“五虎星之中最接近完美的厨师……每个人都敬畏不已，黑暗料理界的大台柱……爆炎厨师亚刊！！”

没错，从黑暗走出来的是那个秦寿的老对手，也是唯一一个能喝秦寿抗衡的厨师-亚刊！！

第三百六十五章：梁山泊的大对决3/3（2）

看着眼前的亚刊，秦寿不知为何，心里居然燃烧起了一股前所未有的斗志！！熊熊大火在心里燃烧，和亚刊的爆炎之气似乎要撞击在一起！

“亚刊，没想到我们这么快就见面了……而且还是这里！但是我有些话不得不对你说……”秦寿撇头看着上座凯由道：“【天理】，绝不会站在黑暗料理界那边！”

凯由没有说话，嘴角不屑一笑！

亚刊也是一脸稳重沉稳的表情，盯着眼前的秦寿也道：“黑暗料理界到底能不能统治天下，我们战过就知道了-阿贝仙女的儿子……”

亚刊又指着山洞道：“我们今天的对决，就在这梁山泊排场最大的战斗场-这就是宋江长眠之-【呼保义洞】！！”

说完，亚刊又在心里掀起了不小的震惊，因为他体内的爆炎真气居然又在蠢蠢欲动！！

“哼，真是不可思议的家伙！！长江对战以来，已经这么久了，你还是让我血脉和体内的真气沸腾！！”亚刊眼中已经流出了深深的战意！！

“上次由于暴风雨而终止的比试……这次就让我们来分个胜负吧！！”

而嘟嘟则是在心里暗自担心了起来：亚刊……五虎星亚刊的实力，高出我们太多了！！初次对决，幸亏暴风雨打断了比赛，才勉强以平手收场，而这次……

这时候，洞口的另外一边走出了一个熟悉的身影，只见长的小巧妙龄的李可出现在了众人的面前！！

“哈喽，好久不见了！昴星，许久不见，我真是好想你哦~~”李可一出现就对着秦寿眨巴眼睛！

这又是嘟嘟大吃飞醋！

而秦寿不由摇了摇头，这李可还真是有几分顽皮啊！

李可还是和上次一样做起了这次比赛的主持人，只见她左右手分别拿着一把折扇，站在秦寿和亚刊的中间！

“好的，首先是发表这次比赛的内容！最富有容荣耀的主题——”

说完李可将左手的折扇打开，只见在折扇上面写着两个粗体黑字“炒面”！！

“炒面！！”

“还有另外一个……为超级一流对决增添色彩的特别题目！！”李可又将右手的折扇打开，上面也是写着四个大字“大陆英雄”！

李可将主题公布之后，然后开始简单的解释道：“也就是说要把你心目中中国大陆心目中的英雄，巧妙的用炒面来表现！！”

上座的凯由一听这次对决的主题不由一笑，“真是一个充满【爱】的主题啊！这回要考研料理的外形和气势了！”

嘟嘟一听这个主题，不由想起了在特级厨师测验时候的哪个主题——面非面！

而秦寿也是微微沉吟！

“接着，在本【呼保义洞】比试的败者必须遵循传统规则——那就是和七百年宋江一样，饮下毒酒自尽而亡！！”李可指着旁边桌子上已经准备的一碗酒！！

“那么，我宣布比赛现在开始！”

随着李可的一声大喝，亚刊将手上的小竹筒直接捏碎！！

“啊啊啊！”亚刊全身的气势爆炸开来，这时候秦寿才看到在他的右手上居然绑着一根铁链子，铁链的另外一段居然牢牢的拴着一直活生生的牛！！

亚刊使出了全身的力气将牛拉过自己的身边，接着使出了全身的力气对着牛的脖子处就是一拳！！

“轰隆”活牛的脖子直接被亚刊一拳打碎，整只牛被他一拳打成了两半！！

牛的尸体躺在地上，鲜血躺了一地！！这又是让人震惊的一幕！

“我会击溃你的，刘昴星！！坚决不负爆炎厨师之傲名！！”亚刊身上爆发出来的气势叫人震惊不已！！

一拳头打死了一头活牛，而且还是将其击成两半！这是一个多么恐怖的实力啊！

“亚刊……”看到这里的时候，秦寿心里一沉！！

嘟嘟则是捂着嘴巴，不敢相信道：“天啊，这个家伙把一头巨牛直接击毙了！！”

站在凯由身后的麟厨师们则是欢呼雀跃了起来！

“啊！这……这正是爆炎大料理的开始信号！！

“啊啊啊！亚刊大人厉害啊！生在梁山泊、长在梁山泊高超的厨艺极其魂魄，总是站在前锋位置！是鼓舞我我方军心的大守护神！！”

“万岁，属于我们的大时代就要开创出来了！！”

上座的凯由也是用手撑着脑袋，脸上掩饰不住笑意：咯咯咯……如此的威猛……真不愧是亚刊，有吞天知气焰，掘地之狂力！这家伙果然是震撼厨界的狠将！！麟厨师的士气都被他给提高了！

“炒面……”

炒面，可以先炒好面，再淋上配料，在或者是面和配料一起炒，此两种方法皆为主流！炒面最注意的就是面条不能粘成一团，炒的颜色均与而且要漂亮！这是乃之高难度，不过，若要以配料的方式，材料的选择就尤为重要了！

“如果是炒面的话，现在肯定会知道亚刊所用的材料一定有牛吧……真是期待双方的料理！”

远处的李可看着亚刊，脸颊微微的渗透出一滴汗水，因为亚刊今天的样子前所未有的认真！

“亚刊人的样子……好认真……还记得上次在长江的时候走的是那么的干脆，可见亚刊大人的心中，昴星的威胁度一定达到了让人无法置信的地步了吧……”李可在心里这样的猜测着。

在短暂的沉吟之后，亚刊来到了呼保义洞的鱼池，只见他将一壶酒倒进了鱼池里，随后在手上也沾满了烈酒！

“轰隆”亚刊的双手居然就这样的燃烧了起来，接着呼保义洞的整个小溪都燃烧了起来！！

“喔喔！！”麟厨师们门兴奋的叫了起来！！

亚刊和长江之战一样，又将这鱼池整个都燃烧了起来，鱼池已经化成了火海。

第三百六十六—三百六十七章：亚刊的实力（1）

亚刊和长江之战一样，又将这鱼池整个都燃烧了起来，鱼池已经化成了火海，在鱼池里面的鱼因为高温也直接跳了起来，亚刊的目的似乎在煮整个鱼翅的鱼！！

“鱼池……整个鱼池都沸腾了起来！！他在煮整座鱼池啊！”嘟嘟惊讶的说道。

“原来，亚刊的炒面是具有豪放、浓郁口感的牛肉鲜鱼炒面啊！”雷雅也是惊讶不已，这亚刊的实力果然还是强大的离谱！

而小兰则是回过头来看了看秦寿，却发现他整对着食材区发呆！

“奇怪……这次阿昂哥选择食材似乎花费了很多的时间啊……这样的慢慢挑选食材，时间上来得及吧？”小兰在心里担心道。

回过头来再看看亚刊，只见他拿起了一个小罐子朝着鱼池倒了进去，从小罐子流出来的是浓郁的酱汁，当流进鱼池里面的时候，鱼池水的颜色都发生了变化！！

站在远处的麟厨师们一个个都闻到了一股味道，这股味道来源于亚刊正在煮的鱼池里！

“这……居然从鱼池里传来了一股浓郁的香味！！这股香气的味道……让人食欲大增啊！”

对于亚刊而言这鱼池就是做料理的锅子，只见他拿起了长长的面条居然这样徒手的在鱼池的火焰上开始炒面起来！！

“哇啊，看啊亚刊大人居然用鱼池的大火，就这样炒面了起来！！果然不愧是为火候之神啊！此种神技，只有亚刊大人才能做得出来啊！”

“厉害啊！亚刊大人加油啊！”

而再看看秦寿这边，只见他在小的角落里开始准备着炒面所需的材料！

嘟嘟走到到了秦寿所在灶台的外面，因为堆积如山的料理还有竹篓，使得嘟嘟只能看到秦寿的一个脑袋，而不知道他究竟在做什么！因为灶台四周的材料已经将秦寿围了起来！

远处的小兰也是不解，“居然拿了这么多的食材……小当家究竟想要怎么样的表达【大陆英雄】啊？”

而站在灶台外面的嘟嘟则是对着秦寿道：“小当家……那个家伙太厉害了！他外号爆炎厨师真不是随便吹的们这次到底该怎么办？”

秦寿脸上没有任何的表情，直直的看着眼前所在做料理，半响之后才缓缓道：“恩……那个家伙的确十分厉害！他和上次长江火候对决的相比，根本完全没有进步！他只不过在重复同样的手法罢了~”

嘟嘟听后微微一怔！

“但是……小当家你忘记了嘛？亚刊的能力还是个谜……那时候在长江，他用大火居然把鱼烤的漂亮和均与，居然一点都没有烧焦！他有令人惊讶的能力啊……而炒面最难的做的到就是颜色均与，以那个家伙的火候，这次必然也会炒的十分的漂亮！”嘟嘟对亚刊的恐怖爆炎实力还是十分忌惮！

听完嘟嘟的话，秦寿不由哑然失笑：“嘟嘟……我已经不再是当初在长江上那个小当家了！与黑暗料理界的战斗还有和亚刊的战斗，我似乎找到了自己的想要打答案……”

“想要的答案？那是什么？”嘟嘟疑惑。

“亚刊、朱七五虎星这五位成员他们其实都有着共同的特点，那就是超脱常人的无感之一，就是说他们拥有超人的感觉！！”

秦寿说道这里，嘟嘟很快的就意识到了这句话的意思，不由接口而道：“让我想想那么亚刊的实力……八成是……”

“触觉！！”秦寿眼睛里透出了寒光，“他非比寻常的脾胃，像一部测量机器，能精准的测量火焰部分的温度，也因为如此，他才可以随时掌握最适当的火候！！”

“天啊，既然如此！小当家，你能赢得了他吗？”

“呵呵……”秦寿对着嘟嘟够了勾手指，十分神秘道：“嘟嘟，你过来一下……”

因为堆积如山的食材，所以让嘟嘟看不清楚秦寿在里看做什么，带着疑惑将头伸进去一看，结果让她大吃一惊！！

“什么！！天啊，如瀑布一般的面条！！全都是整齐的挂着……小当家，你这是……”

秦寿变戏法的拿出了2把小刀，嘴角露出了不为人知的笑意：“这一次，我要打败亚刊！从里到外的彻底打败他！！嘟嘟，这次恰恰是我最好的良机！！”

而与此同时，亚刊这边

“哇哦哦！！好啊，亚刊大人威武！！”麟厨师们的加油声和欢呼声不断响起！！

“伟大的亚刊大人真是厉害啊！看着看着，面条居然就成了金色的了！！”

只见亚刊正在火焰里，拿着苗条不停的甩着，远处的望去亚刊犹如在火焰之中跳舞一般！！

亚刊的超触觉，能够精准的测量出猛火的热度，挥动手臂用风压完全的控制住了火候，然后是当的调节！中华料理乃是永火的料理，在这方面亚刊真的是天才之中的天才，他可谓是控制火候的，地上最强的厨师！

随后亚刊见将金色的面条烧的差不多的时候，在众人的惊讶目光下面条全部放入了一个蒸笼之中！

“什么？亚刊大人将苗条放入了蒸笼里面？”

“真是为了让味道顺口，所以再蒸一次吧！”

接着亚刊又拿起了一把菜刀，对着灶台上的辅助材料青菜等开始切了起来！

“哆哆哆”菜刀敲击着菜板发出独特的声音十分刺耳，在亚刊的刀工之下这些辅助材料居然被切的整整齐齐，而且速度十分快，刀法也十分的利索！这不是做菜一两天就能有的刀工！

这一幕又是让嘟嘟惊讶不已，不由感叹：“亚刊……长得那么彪悍的一个人，刀工居然这么细腻！！居然将菜切的那么的细！！这火候和刀工都是炉火纯青，简直是毫无缺点的厨师！！”

第三百六十八章：自信的秦寿

“怎么办，怎么办！！小当家这次真的有办法吗？”嘟嘟在心里万分的焦急！

而此刻秦寿的呢，则是哼着小调调在哪里用小刀继续的雕刻着什么！

“……？小当家……”嘟嘟一脸疑惑的看着材料堆里面的秦寿。

大约一分钟之后，又听到秦寿的声音传了出来，“终于完成了！！”

“啊？小当家，完成什么了！”

秦寿将用2把小刀雕刻好东西放到了嘟嘟的面前，“我用红薯雕刻了一头熊猫，怎么样？十分的可爱吧！”

嘟嘟刚刚看到秦寿用小刀在哪里雕刻着，以为会弄出什么东西出来，结果居然是一个跟比赛毫无用处的手工品！这……

“小当家啊，现在是什么时候了啊！你怎么还在做这么无聊的东西啊？认真一点，做菜啊！你的对手是五虎星的亚刊啊！”嘟嘟在哪里大为着急，这可是生死攸关的比赛！！

秦寿不由一笑，脸上的自信显而易见！

不过秦寿用红薯雕刻熊猫这个过程恰好被那边的闲下来的亚刊看到了。

亚刊脸上没有多大的变化，在看了一眼秦寿之后继续低头弄着自己的料理！

……

时间一点一滴的过去了，在沙漏里面的沙终于都漏完，这也意味着料理的比赛时间已经结束！

李可的小脸上又是一喜，“调理时间到了！请双方立刻停手，开始评审！！亚刊大人谁来做评审呢？”

双手附于胸，闭着眼睛的亚猛然的睁开眼睛指着旁边嘟嘟大声道：“阳泉酒家的嘟嘟，你来作为评审！！”

雷雅一听，顿时又是一惊！！

“嗤……这又是跟在长江上一模一样，又指明我们这边的人作为评审，太狂妄了！真叫人受不了！”雷雅有些不满的说着，但是亚刊的实力却叫人不得不佩服！！

亚刊说完之后，又故意的看了对面的秦寿道：“刘昴星，你没有意见吧？”

“哼……我有意见！！”

“啊？”

秦寿抬起右手指着远处的李可，道：“李可，你也来作为评审！！”

狂妄、嚣张！秦寿的话回荡在整个呼保义洞内！！没有人料到秦寿居然会让李可来作为评审！！

那些麟厨师们先是一怔，随后又是大呼小叫了起来！

“什么！！这个小鬼！！”

“居然如此的嚣张狂妄啊！”

上座闭着眼睛养神的凯由也是睁开了右眼盯着下面，嘴角掩饰不住的笑意，“还真是不服输，这性格也有贝仙女的遗传！”

下面的亚刊在听完秦寿的话之后，一开始也是震惊！随后双眼紧紧的紧着秦寿，一字一顿道：“刘昴星……你等于是……自己把脚下的梯子给踢掉了！！你在自掘坟墓！”

秦寿嘴角一笑，“那又如何？”

“既然如此，那么就进入试吃阶段吧！”

“正合我意！！”

……

嘟嘟和李可先手的入座评审桌子，在桌子上面已经摆着亚刊的料理！

“首先，是亚刊大人的料理！！开始进入试吃阶段……”

嘟嘟将一根亚刊所做的炒面夹了起来，放在眼前看了看，发现这炒面跟其他的炒面大为不同！

“哇呀！这个炒面……好粗啊！”

亚刊这炒面，比普通的炒面至少大了3倍左右！

李可看着眼前的炒面，没有着急道的吃，道：“【大陆英雄】的标题……亚刊大人要用这十分粗的炒面，表现出哪位英雄呢？”

一旁的亚刊在哪里悠闲的喝着竹筒的水，一面喝着水十分自信且不屑的解释道：“我心大志！我辈战魂！试吃之后，一切自见分晓！”

于是乎，嘟嘟和李可两人同时将十分粗的炒面放进了嘴里，细细的品尝了起来！

“真是奇怪啊……阿昂哥……”小兰眨巴着眼睛盯着评审桌上的炒面，疑惑道：“炒好的面里面完全看不到牛肉和鱼，而且也没有淋上料理，只有单纯的炒面……”

秦寿没有说话，但是心里已经猜到了，亚刊的炒面之所以会那么粗，那是因为……

“啊！”正在此刻，那边的评审桌上发出了嘟嘟和李可的尖叫声，只见从两人同时伸出了舌头一副受到了惊吓的样子！！

看着嘟嘟和李可的样子，所有人又是一怔！！

“啊？这又是干嘛啊？”

随后嘟嘟和李可都是被吓得趴在了桌子上！

……

良久，李可才将一根粗面放到了眼前细细的看了起来，只见从面里面流出了白色的液体！！

“真是太可怕了！！居然把面卷成了螺旋状，炸成空心而又粗的面条！而且……在这里面还有像岩浆般滚当的淋料！！”

李可说完，两边的麟厨师又是震惊不已！！

“什……什么啊！淋料居然不是淋在面上，而是……”

“而是直接灌入了面条里面，真是厉害啊！亚刊大人威武！！”

李可和嘟嘟忍不住再将一夹粗面放到了嘴里，这次两人是将这面的职位完全的体味了一番！

“材料是……切碎了比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝，是既双开有有浓稠的滚烫料理！！”

“吃进去充满于整个口腔的，是清爽而又高级的口感，再加上面条的强劲的案情，将一切巧妙的综合起来，这能将面和淋料搭配的这么好，这其中究竟是什么秘密？”嘟嘟表示没有吃出来这面的奥妙！

李可被誉为“神舌”料理功夫自然比嘟嘟更深一筹，只听得她闭着眼睛细细的体味道：“面条中带有的……浓稠的口感是……那应该是牛肉！！亚刊大人，一开始就把整头牛都切碎了！！”

第三百六十九章：恒河炒面1/2（一）

“那应该是牛肉！！亚刊大人，一开始就把整头牛都切碎，再拌入面粉之内，揉捏出来这种特制面团，面条本身原来应该调好口味，但亚刊大人却用灌入淋料来完成！”李可说出了这粗面的奥妙！

在听了李可的解释之后，那些麟厨师们再次发出了兴奋不已的声音！！

“这……这种料理，天啊！以前还真是没有见过！！不愧是亚刊大人！”

“这种面的【力量】，一定可以领导我们席卷整个大陆料理界！我们跟着亚刊大人走准没有错！！”

亚刊所做的特制粗面再次让那些麟厨师们的士气高涨，由此可见亚刊有着领导人的“气势”，可以提升众人的士气！

“万岁，万岁！豹子头亚刊万岁！！”

这时候又听得李可，问道：“亚刊大人料理太完美了！不过，它和这次的题目【大陆英雄】有什么关系呢？”

“恩……李可，连你你看不出来吗？是这样子的李可……”亚刊抬头望着远处，颇有感慨正要准备的说这粗面的来历，怎么样的与这次题目大陆英雄相吻合的时候，那边的秦寿却已经抢先说话了。

“战国七雄！”

亚刊远远的看着秦寿，只见他背对着所有人！

在亚刊的眼里，此刻的秦寿的背影显得是那么高大，而且给人一种神秘莫测的感觉，当看到这里的时候亚刊心里不由一怔！！

“从前的这块大陆被分为七个国家，也就是所谓的战国七雄，所谓的战国七雄指中国历史上战国时期的七个最强的诸侯国，经过春秋时期的无数次兼并战争，诸侯国的数量大大减少。到战国时期实力最强的七个诸侯国分别为秦、齐、楚、燕、韩、赵、魏，这七个国家被历史学家称作“战国七雄”。除战国七雄外，还有越、巴、蜀、宋、中山等大国。小国尚有郑、卫、东周、鲁、滕、邹、费等，但其实力与影响力皆远远不及战国七雄，只能在强国的夹缝中生存，且最终均为七雄所灭……不过，在两千年前，历史上第一个统一中国的男人诞生了！”

当说到这里的时候，秦寿扭过头正对着着众人，一股指点江山的气势，只听得他继续道：“而这个英雄就是秦始皇！！”

亚刊心里又是一怔，没想到他的【大陆英雄】面居然被秦寿看的一清二楚！！

“这个家伙……是如何看出来的？”

“若是以所有的食材作为比喻，比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝一共六种材料，就代表着【秦】以外的六国，而包住了六种材料的牛肉面条，当然就是秦始皇所在的秦国了！这就是这粗面包住了所有酱汁和材料的寓意，我说的没错吧，亚刊？”秦寿脸上勾起微笑的看着那边的亚刊。

听完了秦寿的话后，亚刊心里久久不能平静下来：……难道一切都被他看穿了吗？既然将这一切看的如此的清楚，他究竟又做了什么样料理？究竟是如何的炒面？

“该我的料理了！！”秦寿几步上前将自己做的炒面料理的盖子解开，顿时七色的金色再次从盘子里射了出来！

“唰唰”金光将整个呼保义洞都照亮，亚刊凯由和所有人都盯着盘子里的料理！

终于金光散去，出现在众人面前的是一盘十分平淡无奇的料理——面十分的平淡，看上去跟普通的炒面差不多。

在微微的震惊之后，那些麟厨师不由捧腹大笑了起来！

“嘿嘿……哈哈！！嗤……这炒面一点都不特殊啊？这小鬼……”

“果然只是一毛头小子，怎么可能是我们五虎星大人亚刊的对手！！”

李可用筷子将秦寿所做的炒面料理夹了起来放在眼前仔细一看，不由大失所望！

“真的耶……跟普通的炒面根本没有什么区别，有点让人失望啊……”

嘟嘟却是白了一眼李可，“这是你根本不了解小当家！！这种大比赛，他怎么可能只做出普通的炒面呢！”

远处的亚刊也是目不转睛的盯着这眼前平淡无奇的炒面：乍看之下，的确是一般的炒面，但是……这里头究竟藏了什么秘密！我也不相信这只是普通的炒面！！

……

还是那句话老话，在料理不能用肉眼看而已，要用自己的嘴巴去品尝才能给他一个正确的评价！

李可和嘟嘟两人同时将炒面放入了嘴里，当吃在吃在嘴里的那一刻他们终于发现了这炒面有些不同，味道有些怪怪的~

吃完一筷子的炒面，李可和嘟嘟根本忍不住的又开始吃着第二口！

当第二次吃这炒面的时候，他们脸上的表情又是一惊！！因为这味道又有点奇怪……

“怎么……这炒面的味道……不一样了！跟第一次吃不一样了！！”

上座的凯由睁开了紧闭的双眼，狐疑的看了一眼嘟嘟和李可！

李可和嘟嘟的手上的动作越来越快，他们根本停不下来这吃面的手速！！

“什么！！这……虽然只是区区的一盘炒面，但是没吃一口，散发到嘴巴的却是不一样的感觉！似乎每吃一口都有不同的感觉……这面……”

“这面，仿佛正在享用千变万化不同的炒面似得！！”

当亚刊和凯由听到这里的时候，脸上终于露出了吃惊切惊讶的表情，因为他们发现不管是立刻还是嘟嘟不但没有将筷子放下，而且还动的飞快，不停的吃着小当家做的炒面！！

那些麟厨师们不由的叫出声来，“什么！！李可虽然是麟厨师，但是实力是麟厨师的佼佼者，舌头也是十分的厉害！甚至有神舌的外号，现在居然……居然吃那个平淡无奇的炒面根本停不下来！！”

“这到底是怎么回事，这炒面里面究竟放了什么东西！”

第三百七十章：恒河炒面2/2（一）

看着眼前吃着秦寿所做的炒面根本停不下来的李可，亚刊脸上也是挂着一滴汗水！心里极为震惊！！

“这……心情不定，容易厌烦的李可，居然会如此！！居然吃个不停！为什么……”

李可此刻就像着了魔一般，右手夹着炒面不停的往嘴里塞去，似乎有一种魔力让她不停的吃着这炒面！因为这炒面每吃一口味道完全不一样！！

尽管嘴里塞着面，她还是忍不住出声道：“根本停不下来，每吃一口，嘴里都有着一种全新的味道！！千变万化的炒面，让人沉醉其中！这究竟是什么面……”

一直低着头没有说话的秦寿，终于将头抬起笑着对着众人道：“没错，这就是我特制的-【恒河炒面】！！”

【恒河炒面】介绍：伟大的主角，我们秦大人独创的【炒面料理】！其灵感来自于特级厨师考验的“非面”主题，而这【恒河炒面】就是每吃一口，扩散到整个嘴巴的感觉却完全不一样，简直就像正在享用几千种不同的炒面似的！每根面条的粗细虽都一样，但根根都雕刻成不同的花样，且每一根面条都是混入不同的食材后揉制成的，而将这些面条做成炒面，则口味和嚼感有无限的变化，是∞的滋味！

创始人：秦寿

菜肴本身品质：S（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：S+1（装备技能提升概率）=SS

厨师等级要求：【一流厨师】以上！

做法：（省略，详见美食大楼！）

[需要材料材料]（省略）

“什么！！恒河……”

“炒面？这是什么样的炒面啊！”

博览群书的凯由一听这名字，顿时想起了书上的一段话，“恒河沙……为佛教用语，也做恒河砂、恒砂、恒沙等！恒河，为印度五大河之一。发源于西藏的雪山（喜马拉雅山），向东南流，注入孟加拉湾。其源高且远，其河宽且长，河中的沙，因细故多，为阎浮提诸河所不及，又为大家所悉知悉见，所以佛说法时，常以譬喻极多之数！”

望着远处的秦寿，凯由不由道：“难道，你的这个炒面料理是想表达料理无限的意思吗？”

秦寿笑而不语。

而那边的嘟嘟和李可看着桌子上仅剩无几的【恒河炒面】再次伸出了筷子，这时候李可拦住了嘟嘟的筷子！

“等一下！！”

“怎么？这炒面如此的好吃吗，不吃掉太浪费了！”

“我想证明一件事情！”李可盯着桌子上的【恒河炒面】似乎发现了什么！

只见李可将几根的炒面全都整整齐齐的摆在了桌子上：“横切！麻花！直切！斜卷！每一根的面条的粗细虽然都是一样，但是根根都有着不同的雕刻切刀，难怪吃起来口味如此的丰富！！”

这一刻不仅仅是李可发现了其中的奥妙，嘟嘟也忍不住的大叫了起来：“原来如此，因为亚刊的亚刊的绝技是……控制火候，做出颜色均匀的料理，所以小当家就改变面条的形状，大胆的使炒出来的颜色不同，并创造了颜色上的不一样！！”

李可又将一根绿色的面条吸到了嘴里，道：“而且……这根面条是菠菜！！”

李可没有停下来，又将一个泥土色的面条吸入嘴里。

“这根是皮蛋！”

“还有蟹黄、龙虾、山芋、甲鱼、紫薯、乌骨鸡！！这里面每一根苗条都是放入了不同的石材之后，揉捏而来的面啊！”

李可说完说完之后，那些麟厨师们都是一副震惊的表情！！

“什么！！开什么玩笑！每一根，都是不同的材料？”

雷雅和小兰也是震惊不已，没想到秦寿这次做出的料理直接超出了众人的想象，每一根面条都放入不同的食材这是如此大胆的想象力和手笔啊！

“这简直就是……小当家，脑海中所有食材的大合集！！怪不得吃起来的时候，每一口都那么的不同！！”

秦寿竖起手指头，嘴角勾起笑意：“没错，举一个很简单的例子！例如虽然同样是【龙虾面】，但是可能和咸咸的【皮蛋面】夹着一起一起吃，也可能和甜甜的【南瓜面】混入嘴里，其所感受到的口味印象完全不同！再加上面条本身的形状的不同，咀嚼感上也有不同的变化！！没吃进一口，都是不同的滋味的组合，口味和咀嚼感无限的变化，诚然是无限的滋味！”

最后一句话秦寿说道特别大声“无限的滋味”这句话回荡在整个呼保义洞内！黑暗料理界的所有人都是惊呆在原地！

李可和嘟嘟将所有的面都吃完，在哪里擦拭嘴巴。

放下手中的餐巾，李可才缓缓道：“一般来说，就像是炒面这种口味重的料理，即使第一口再怎么好吃，但是只要多吃几口就会感觉到油腻而且单挑，筷子也就越夹越慢，不过这炒面却完全的不同，而且让人食欲膨胀到无限大，这是了不起！但是……”

李可用他那大而闪亮的眼睛盯着秦寿问道：“昴星，这炒面和特别题目【大陆英雄】要如何的凉在一起呢？”

秦寿微微沉吟，脸上的表情颇为严肃：“中国大陆四千来年，出现过的历史人物就像天上的繁星之多，虽然有人成功也有人失败！但是凡事努力过的人他们都是主角！只要全力以赴，完成自我使命，你就是英雄！”

“因此这【恒河炒面】所具有的无限滋味，就代表着中国大陆的人民，每一个人都是自己的英雄！！”

秦寿的一席话那些麟厨师们居然一句话都接不上！！

第三百七十一章：料理的出发点？（二）

听完秦寿的话之后，李可也是微微一怔，半天之后才摸着下巴沉思道：“恩……全部的……人民，如果是这样的话……天啊，这料理实在是在不可思议了！！”

那边的麟厨师们也在小声的议论了起来，“赢的人，可以获得厨具和地图……输的人服用毒酒自尽，裁判判决是？”

“到底亚刊大人获胜，还是……”

李可闭上了眼睛，让自己置身于黑暗之中，仔细的想了起来：该怎么形容呢，仿佛……内心的桎梏完全为之解开的感觉！亚刊大人的料理，以六种食材和牛肉代表着秦始皇，其目标是统一；而昴星的料理则是象征着解放，统一和解放……

统一和解放……

李可猛然的睁开了眼睛，心里一惊，她心里已经意识到了什么！

“亚刊大人……我……”

而正在此刻，亚刊不知何时已经走到了李可的身后拍着她的肩膀，“李可，评审裁判结果用不着你来了！”

“亚刊大人！！”李可大惊，她似乎料到接下来他会做什么事情了！

上座的凯由脸上也是挂着汗水！！

那些麟厨师们也是一个都惊讶不已！！

亚刊高大的身影走到了正中间，只听得他高声宣布道：“我宣布【呼保义洞炒面决战】比赛结束，获胜者是刘昴星，你赢了！！”

这时候秦寿的脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成任务【梁山泊的最后决战】！获得积分奖励10000分（现在积分26000），等级提升（132级）！！同时即将开启神秘任务【抉择】！”

凯由一沉，他也没有料到居然是如此的结果！

那些麟厨师们也是不愿意接受这个事实！！

“怎么可能……亚刊大人，居然输了！怎么会……无敌的亚刊大人居然输了！！”

“绝对不败的【五虎星】亚刊大人怎么会……自己发出败北的宣言！不会吧！”

亚刊一样不发的朝着那边放着毒酒的小桌子走了过去，这一举动又是让所有人一惊！

亚刊盯着秦寿，脸上的表情还是那么坚毅，“刘昴星的料理，无论在口味还是思想上都是无懈可击！！这一次，是我输了！立刻，你的舌头已经证明了这一切，这次的败北其实是天命！！”

将这碗毒酒端了起来，亚刊又对着凯由道：“凯由以后，梁山泊的是事情就交给你了！！”

说完之后，亚刊真的就端着毒酒准备将其饮下！！

凯由心里也是吃惊不已，他没想到亚刊会输，更没有想到亚刊真的会饮下毒酒，这倒不是他关心亚刊的生死，而是他担心亚刊死后将会让所有的麟厨师士气大幅度下降，在如此的节骨眼上凯由不希望有这样的事情的发生！这将他对他统治全世界的计划有着重大的影响！！

“不要啊！亚刊大人！！”

就在亚刊生死一线想要将毒酒喝下的时候，一个小石头直接击中了毒酒碗！

“嘭”的一声，酒碗直接被打掉了地上，毒酒撒落了一地一堆白泡泡在地上还发出了“刺刺”的声音。

“什么！”

所有人一怔，亚刊回头看去，只见秦寿右手超前伸出，很明显刚刚的石头是他扔出的！！

还没有等亚刊说话，秦寿便先开口道：“为什么，你手艺如此的超凡吗，如此伟大的厨师为什么非要选择在输掉比赛自杀！！为什么非要以死谢罪！！告诉我，这是什么破规矩！！”

“将来你，说不定能造福千千万万的人，为什么轻言放弃生命！！还有你们这些麟厨师，为什么在输掉比赛之后就要选择死亡！！你们在可怕的厨房里，拼了命学来的词语，为什么要让这一切染上鲜血！！”

秦寿一声爆喝，拿起灶台下的一根大木棍，将灶台上所有的锅碗瓢盆都打翻在地，“什么以料理支配人人民，开什么玩笑！！”

“小当家！！”

“阿昂哥！！”

看着如此激动的秦寿，不管是嘟嘟等三女，还是刚刚想要服毒自杀的亚刊和那些麟厨师们都是愣哪里！！

秦寿越说气愤，他不由想到了四郎的死！

“为何……人……厨师……这根本就不正常！都一定要成为料理的牺牲品吗？蠢货，都是大傻逼！！你们这些人太奇怪了！！为什么非要在要成为料理的牺牲品！！饺子兄弟、绍安、李严还有其他的人！真是混蛋透顶，许许多多的名厨师都是在这【黑暗料理界】这鬼地方走上绝路的！！”

“可恶！！”

秦寿拿起一把菜刀，对着那面黑色大旗帜，黒云麟飞了过去！菜刀直接将黒云麟旗帜砍断，黑暗料理界的旗帜直接被砍断在地。

“该死的东西！！”秦寿对着【黒云麟】踩了几脚，然后看着那些麟厨师们再次大喝道：“你们最初学料理的目的是什么！！好书我！！”

呼保义洞内的所有人又是一怔，没有人能回答秦寿的话！

“好！既然你们都不说话，我来告诉你们！！料理，那是给人们带来幸福的东西！！可是你们，却把这料理当成了什么！！害人性命的工具？”

呼保义洞再次沉默，终于有个粗眉大汉，留着长长胡须的麟厨师受不了这气氛，走到了秦寿面前大吼道：“你这个小子，你不懂还在那里胡说八道！！告诉你好了，凡是出身于梁山泊，或者是逃到梁山泊的人，大家早就放弃正常人的幸福了！凯由大人教导我们，要藉由增进厨艺和生死对决，让自己存活并得到兴奋的成就感等，待梁山泊登峰造极之后，回归天野的时候，全体的人民将是我们的仆人……”

这个粗眉大汉还没有说完，站在他身后的亚刊手已经搭在了他的肩膀上。

第三百七十二章：统领梁山泊1/2（1）

这个粗眉大汉还没有说完，站在他身后的亚刊手已经搭在了他的肩膀上。

粗眉大汉回过头去一看，站在眼前的不是亚刊还有谁！

“亚刊大人……”

亚刊走到了秦寿的面前，看了看身边的粗眉大汉，再看了看秦寿缓缓道：“刘昴星……他叫花和尚鲁达，在【冷盘】方面他是无人能比的高手！”

冷盘，在饮食业俗称冷荤或凉菜。它是具有独特风格，技术性强的菜肴，食用时数都是吃凉的，称之为凉菜。凉菜切配的主要原料大部分是熟料，因此这与热菜烹调方法有着截然的区别，它的主要特点是：选料精细、口味干香、脆嫩、爽口不腻，色泽艳丽，造形整齐美观，拼摆和谐悦目。

“而鲁达因为在济南杀死了超收赋税、中饱私囊的贪官，才亡命到了梁山泊来的，像这样的罪人你觉得他……还能让别人感受到幸福吗？”亚刊这样的问着秦寿。

秦寿不假思索的回答，道：“他可以逃啊！只要选择从济南远远的逃走，逃到万里之外！！他可以远方用精湛的厨艺给当地人带来幸福的料理，这样还会有谁说他是一个罪人！！”

秦寿的一席话直接让鲁达张大嘴巴愣在原地！

鲁达之后，有一个拿着书卷的文弱书生走到了秦寿的面前。

“我……我是擅长中国茶的【智多星】吴用，因误闯官员所有的林地采茶叶而被通缉逃至梁山泊，像我这样人还有资格为别人带来幸福吗？”

“吴用，你只要你每天不断的烹饪万千人民喝了都会叹息不已的幸福之茶，光是如此完全就可以了！！那种无聊的小儿科根本不算什么，忘掉就好了！！你们是厨师啊，厨师的出发点就是给人们带来幸福！！”秦寿再次大喝道！

那些麟厨师虽然心里受到了极大的震撼，但还是有少数的麟厨师“顽固不灵”！

“可恶，你这个家伙根本就是乱说一通啊！”

“没错，都是些不负责任的蠢话，反正犯罪的又不是你！！事到如今你让我们这些人怎么回头？”

面对那些麟厨师们的质疑，秦寿脸上的坚定表情还是没有改变，“只要你们心里有心，一颗为人民带来幸福的厨师之心，属于大家的十代，可以从现在开始创造！！”

听了秦寿这句话的梁山泊众人，这次直接愣在了那里，整个呼保义洞这一刻都变得鸦雀无声！

良久那些麟厨师们才回过神来，嘴里念叨着秦寿刚刚的那句话！

“属于大家的时代？”

“属于我们的时代？”

这时候亚刊终于发现了到了那边的秦寿所使用的灶台上堆满的食材还有竹篓！他发现了什么……

亚刊脸上一怔，“什么！原来如此……”

“你们还没有发吗？”

麟厨师们都是一怔！

“这小子虽然拖着脚镣，还流着血！还不顾痛楚、来回的在食材区和烹调区间拿了一大推的食材……一共一百零八个……一百零八个，是我们老祖宗是，义贼头目的忍术！也是我辈用的数字！”亚刊解密了秦寿灶台上那些堆积如山食材！

“你把我们比喻成大陆英雄，是嘛？刘昴星！！”

秦寿扭过头去没有说话，算是默认了！

麟厨师们的心地防线再次受到了冲击！

“我们都是大英雄……”

亚刊再次看着秦寿，脸上的表情有些伤感，他也被秦寿的话给说动摇了！

“虽然，你的说的话！的确是乱七八糟不太符合逻辑！但，不知为何却能够动摇人心！当年令堂阿贝师傅在梁山泊料理对决的那天，她的任性强的可怕，厨艺也好的没有话说！！到了最后，我们打成平手，不分胜负……她却对我说了一句话，她说【太可惜了亚刊，你有这么好的厨艺今后不晓得能够正好就多少芸芸众生，你一定已经明白了吧！料理的目的并不是束缚人们！而是解放人们，让人们幸福！！】”

“生于黑暗，长于黑暗，从小就在梁山泊接受黑暗的训练，但是无法明白那些话，不过这次跟你比试完毕之后，我已经开始觉得我好像一点点懂了……人们究竟希望从料理得到什么，有带给了他们什么……那就是幸福，我们做出来的料理，真的能，带给人们幸福！！”

亚刊的话让在场所有的麟厨师都沉默在原地，他们都在沉思！这一刻他们也明白，自己的料理也是能够为人们带来幸福的料理！！

正在此刻，秦寿的脑海的食神系统也传来了声音：“叮咚，宿主成功动摇亚刊还有【黑暗料理界】一百零八位麟厨师们的心灵深处！成功开启隐藏神秘任务，【抉择】！”

“叮咚，成获拯救任务【抉择】！”

任务介绍：黑暗料理界的所有麟厨师已经被宿主动摇，现在宿主有机会将会他们纳入自己的帮会，今后以宿主为中心！！但是【黑暗料理界】的头目凯由，已经对这里所有人起了杀心，欲将这里全部人杀死-炸开洞穴，让湖水涌进呼保义洞后离！现在宿主可以有以下两个选择。①：直接杀死凯由，黑暗料理界从此消失在这个世界上，但是麟厨师们将不会加入宿主的帮会。②：阻止凯由炸掉洞穴，宿主不能将其杀死！麟厨师们加入宿主的帮会。

时间限制：1天内

将这个抉择任务看完之后，秦寿在仔细的斟酌了一番之后选择了第二个！

“系统，我选②！”秦寿对着脑海的食神系统道。

“任务确定中……请宿主稍后……成功开启隐藏神秘任务-【抉择②】！请宿主尽快完成！！”

……

此刻上座的凯由额头挂着汗水，心里也是震惊不已！！

第三百七十三章：统领梁山泊2/2（1）

“危险！！这个小鬼太危险了……”凯由撑着额头，他万万没有想到在秦寿的劝说下这些麟厨师们居然开始动摇了！！

“我花了毕生岁月努力建立所有的一切，他居然在顷刻之间就将他破坏殆尽了！！一群蠢货……完全不了解我对他们的爱啊！”说完凯由瞧瞧的站起身来，他现在已经对这里所有的麟厨师们都起了杀心！

“既然你们对我的【爱】不了解，那么你们就跟这个小鬼一起下地狱吧……”

正当凯由暗自得意的准备离开的时候，秦寿将这厮的一切都监视在眼底！！

“凯由哪里走！！”秦寿一声爆喝，眼睛瞬间变成了六芒星写轮眼状态！全身的红色的气势如泉水一般的爆发，将亚刊和自己脚下的脚镣都全部震碎！！

“什么！”亚刊见此大惊！！

这脚镣是凯由专门用来对付死刑的囚犯所设计的，为了防止他们逃跑而特意用稀有玄铁打造！！现在居然被秦寿直接震碎了！怎么会不让他震惊！！

而凯由听到秦寿爆喝声，下意识的回过头来一看！秦寿在震碎了脚镣之后直接一跃三丈直接跳到了凯由的面前！

“哪里走！！凯由，你又想做什么坏事情！！”秦寿眼睛冒着寒光盯着凯由。

“小子，让开！！不要挡道！！”凯由虽然心里震惊秦寿眼睛的血脉眼，但是还是故意装着镇定。

秦寿嘴角不由冷笑，“哼……凯由你这是想去做什么，想炸掉山洞让湖水流进来，让我们全部的人都葬身于此吗？”

秦寿故意将此话说的很大声，一百零八个麟厨师们都听得清清楚楚吧！！

一听到秦寿的话，和看到凯由的脸色有几分阴毒之色，麟厨师们都知道秦寿所说的不是假话！！

“什么！凯由大人，想杀死我们？”

“凯由大人……我们做错了什么，要致我们于死地！！”

“凯由大人，凯由大人……”

下面的麟厨师们都开始沸腾了起来！

“凯由，这真想你的做事风格啊！眼看呼保义洞一百零八位麟厨师们都找到了自己的料理幸福，你却要将他们扼杀在这里！！你才是中国料理界做大的败类！！”秦寿的话犹如利剑，一字一顿的刺穿着凯由的心！！

凯由不由后退了几步，对于如今众叛亲离的他！他已经知道现在无法继续呆在这里，不过……他还有最后的筹码！

“刘昴星，你不要以为你将这些蠢货们说动摇了，我的霸业就会中断！告诉你，只要我还有一口气在，我用料理控制人心的目的就不会休止！！等着吧！！哈哈哈！！”凯由扬天大笑！

面对已经疯狂的凯由，就连亚刊也看不下去了。

只见凯由站了出来，皱着眉头盯着凯由道：“凯由，我与你从小长大！深知你的性格，我也不想劝你，如果你要继续你口中所谓的霸业，抱歉现在的我无法跟你一起……凯由，我还是要对说最后一句，顺天者昌逆天者亡！这是恒古不变的道理，刘昴星他们几人是顺应天命，你这样是在逆天而行！！”

还没有等亚刊说话，突然又是一个浪荡的声音回荡在呼保义洞。

“哈哈！！亚刊，没想到到了最后连你也叛变了！真是让我始料不及啊！”

一听到这个声音，不管是秦寿还是亚刊都是将眉头皱起，因为这个声音让他们熟悉不已！！

“咚”的一声，还没有等那些麟厨师反应过来，人还没有到一个大酒缸直接落到了石台阶上！

“浪子-颜先……是你！！”

众人这才看清楚来人，这不是五虎星最为神秘的一人，浪子颜先还有谁！！

“刘昴星，没想到你居然能打败亚刊，更没有想到……”颜先说道这里目光放到了那些麟厨师的身上，声音变得阴沉，“没想到你们这些蠢货也会跟着动摇！”

这时候，在众多麟厨师里，拿着一个铁棒的家伙站了出来，道：“颜先大人……我们……我们只是想体验一下给人带来幸福那种感觉……我们……我们想做回正常人啊！”

“蠢货，给我闭嘴！！”颜先暴喝一声，直接吓退了无数的麟厨师！

“你们这些蠢货，今天算你们走运！凯由，我们走！！”颜先不在废话，和凯由一起离开了呼保义洞！

而秦寿也没有去阻拦这两人，看着凯由和颜先就这样的离去！！

颜先走了几步，又停了下来扭过来看着秦寿道：“刘昴星，不要以为这样子就你赢了！我相信过不了多久，你和我们还有一场战斗！呵呵，这【贪狼壶】是凭借我一人之力夺来的，我就带走了！你们没有意见吧……”

秦寿拳头握紧，差点忍不住的就出手了，但是秦寿心中的理智还是压制了心中的怒火，因为其原因有2个：一、颜先的实力高深莫测，刚刚和亚刊一战已经消耗了不少体力，所以现在和颜先战斗根本不理智。二、还有那个神秘任务的要求就是放走凯由，如果和颜先开战，这任务也将会受到影响！！

“亚刊，刘昴星！再会吧！！”颜先和凯由就这样离开了呼保义洞，留下的只有秦寿、亚刊还有那些麟厨师们！

这时候脑海的食神系统又传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成神秘隐藏任务【抉择】，【黑暗料理界】所有麟厨师将加入宿主的帮会！！”

“叮咚，【亚刊】（男）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

听到这个提示声音，秦寿肯定选了接受！

“叮咚，【亚刊】成功加入帮会【美食幻想乡】！！繁荣度增加70点！恭喜宿主，请宿主再接再厉！！”

第三百七十四章：紫禁城全国料理对战（2）

“叮咚，麟厨师【鲁达】（男）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

“接受！”

“叮咚，麟厨师【吴用】（男）正在申请加入帮会【美食幻想乡】是否接受？（提示：宿主5分钟的考虑时间，5分钟过去系统将自动默认为拒绝！）”

“接受……”

……

脑海的不停的传来申请加入帮会的声音，秦寿全部统一点了接受！一百零八个麟厨师都申请加入了帮会！由于大量的人员加入了秦寿的帮会，现在帮会情况如下。

帮会名称：【美食幻想乡】

帮主：秦寿（小当家）

帮会等级：5级（繁荣度2500/5000）-注意：帮会经验值增加的主要途径是由帮会成员跟其他厨师进行料理对决来获得！而经验值增加的多少的成都是根据做出菜肴品质和获胜方来决定！

帮会技能：暂无（注：帮会的技能可以通用，技能的兑换请找【食神系统】）

当前人数：112/500

帮会成员：秦寿（男）、彦丽（女）、胡小兰（女）、雷雅（女）、雷恩（男）、解七（男）、（男）亚刊（男）……

敌对联帮会：【黑暗料理界】。

“亚刊大人，现在我们……该怎么办？”李可看着呼保义洞一百零八位麟厨师问着亚刊。

亚刊一叹，对着秦寿点了点头。

秦寿会意，走到了石台阶之上，面对着所有的麟厨师！

“各位梁山的厨师们，我宣布从现在开始你们不再属于黑暗料理界的人！你们是是自由的了！！从今天开始，你们将是为人们带来幸福的厨师，各位离开这里！去需找属于自己的厨师之路吧！！”

秦寿的声音回荡在整个呼保义洞内。

三天之后、阳泉酒家

星空之下，阳泉居家屋顶上

十全大师躺在屋顶上，手里拿着一张信封缓缓的看着。

“这……玉玺啊！是皇上主办的全国料理大赛啊？【不问男女老少、不分国籍和人种，一切资格都不受到限制，凡是自认为手艺不错的厨师，都可以到帝都北京来！】！”

十全大师将看完的信封放到了一边，“呵呵……我可以听到……也可以看到，全国的孽星、凶星，都将前往帝都，做最后的了解！冠军将被任命为【龙厨师】，而且可以得到收藏于宫廷之中，御膳房内秘中之秘的宝物，最后的传说的厨具【玉龙锅】！！”

“以传说的厨具为赌注的最后战斗，终于到了最后的决战时刻了！小当家，这是考验对你最后真正的考验时刻到了！！”

七天之后，清朝帝都北京

北京不愧是中华这大土地的都城，北京的街市上和其他城市都大为不一样！不仅仅是气势磅礴的紫禁城而已，那些繁荣的街道也是一派欣欣向荣的景象！

一座热闹的虹型大桥，桥上人头攒动，游客行人如织，只见桥上两侧摆著许多小摊，有卖各类杂货也有卖小点乾果的，还有算命的，以及卖茶水的……大桥中间的步道上是熙来攘往的人群，有坐轿的，有步行的，也有挑担的，还有马车与运货的……这都城真如听闻中的一样热闹非凡！

而今天这这北京帝国却比以往几日还要热闹！

此刻，皇宫紫禁城内。

一大群的人正聚集在这里，不！准确的说是无数的厨师聚集在这里，他们此刻正在做的事情那就是报名！！

在一张大桌子面前坐着厨师们都十分熟悉的人，李提督和朗文大师！

“河南省【少林馆】埽包报名！！”

“江西省【金港饭店】哈流报名！！”

“浙江省特级厨师思敢报名！”

看着前来报名的无数厨师，上座的李提督微微一叹：“看着这些报名的人潮，简直让人可怕！”

“呵呵……”朗文大师不由一笑：“因为参加条件不受限制，所以来了很多人啊！”

李提督又望了望人群之中，“不知道四大家族的那些家伙有没有来，那些大家族的人……应该也抗拒不了这传说厨具的诱惑吧！”

“这是世上初次的御前料理大赛，全国各地不知道会有优秀的厨师前来参加，真是令人期待，李老弟！”

“是……”

正在此刻，从远处传来了马车的声音，由于马车十分的华丽，加上声音和大顿时吸引了无数人的视线！

马车里似乎坐着一个不得了的大人物，在马车的四周还有穿着奇怪服装的家伙，其中一个家伙走在最前面，拿着一个大酒缸，脸上尽是玩味的笑意！

人群的众多厨师也不由回过头去看着马车和来人！

“什么声音啊？”

“谁啊？这些家伙还真是嚣张啊！”

人群不由为这些怪异气势不一般的家伙让开了一条道路。

“山东省梁山泊，五虎星凯由前来报到！！”

“我是五虎星颜先-颜先！！我们是前来报名参加【紫禁城全国料理大赛】”颜先的嗓门十分大，周围的人群都可以听得清清楚楚！

李提督一听，顿时大惊：什么！梁山泊五虎星！！不正是黑暗料理界的最高干部吗？

朗文大师的脸上也是掩饰不住的震惊，“啊！真是没有想到，黑暗料理界居然会堂堂正正的来参加比赛啊！”

人群之中的厨师们也是震惊不已！

“中国黑暗料理界的黑道-黑暗料理界原来真的存在啊？”

“恩，听说他们为了达成目的，甚至不惜杀人！！”

“他们大言不惭的宣言要以料理支配人类……真是可怕……”

第三百七十五章：群英荟萃（1）

“他们大言不惭的宣言要以料理支配人类……真是可怕……”

“不过听说最近他们的总部被解散了……听说是一个年轻人所为的！不过即使这样，这两个大干部也让人害怕啊！”

听着人群的议论声，哪里的颜先还忍不住的开着玩笑：“哈哈哈！！凯由，我们的名声，似乎很差啊~”

车里的凯由一听颜先这玩味不恭的话，眉头微微一皱，道：“嗤……说什么鬼话！！从今天开始，我的【爱】将会覆盖整个大陆！！而且传说的厨具我们已经有一个了……并且我要在这次比赛之中使用！！”

“然后……取得胜利！京城的龙厨师……哈哈哈！”

凯由对这次的比赛可谓是势在必得！

看着颜先和凯由，朗文大师顿时有种不好的预感！没想到这次不限条件的比赛居然招来了黑暗料理界这可怕的对手！

“我说李老弟，如果传说的厨具【玉龙锅】被他们夺走，利用【玉龙锅】然后其他的传说之中的厨具也和可能落入他们的手里……”

李提督脸上也是挂着几滴汗水，“恩……那中国料理界的只秩序就要奔溃了！！”

真是糟糕，有实力打垮五虎星的厨师，到现在一个都没有出现！！

“如果他在的话就好了……”李提督在细腻这样的想着。

正在此刻，意外又出现！只听得人群传来一声吼声，声音所发出来的方向不正是凯由和颜先带领的黑暗料理界方向吗？

在仔细一看，在凯由所乘坐的马车面前，居然有一个小孩子躺在地上，在马车的周围还有一滩的稀泥！

为凯由牵马车的一个黑暗料理界的家伙恶狠狠地盯着地上的小孩子！

“臭小鬼，真是活腻了！！你居然敢把泥巴贱到凯由大人的衣服上！！凯由大人面临胜负的重要宝贵衣服，被你这个小鬼头给弄脏了！！你不想活了吗？”

“对不起……真的对不起！我也不知道是怎么回事！！”凯由的狗腿子直接将小孩子吓得跪地求饶！

“我要宰了你！！”狗腿子说完一根大木棍朝着小孩子的脑袋敲了过去！

旁边的许多人都不敢上去帮忙，只能将眼睛闭上不忍心看接下来发生的一幕……

良久都没有听到木棍敲下去和孩子的惨叫，众人疑惑的睁开了双眼，只见一个大汉将狗腿子的木棍直接握在了手里，无论他怎么使力都无法动弹半分！！

大汉裹芝麻罗万字顶头巾，脑后两个太原府纽丝金环，上穿一领鹦哥绿丝战袍，腰系一条文武双股鸦青绦，足穿一双鹰爪皮四缝干黄靴。生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉胡须，身长八尺，腰阔十围。

“哼！”大汉冷哼一声，将狗腿子的木棍轻松夺过来仍在地上之后，又是一个过肩摔将他摔到了地上！

大汉将小孩子抱了起来，看着车里的凯由皱眉道：“这些少年厨师可是我们国家至宝，你们这样吓唬他们甚至夺其性命，真是乱来！！”

“什么，这个人我认得他！他就是四大家族的之中，欧阳家族的人啊啊！”突然人群之中有人这样的吼道。

人群立刻又传来了其他的声音，“对啊！我记得了，他是广西的特级厨师-欧阳锋！我在比赛之中跟他交过手！！原来他也是四大家族的人啊！”

大汉听着人群的议论声，不由摇头：“这么快就被认出来了啊……真是的……”

被称作欧阳锋的特级厨师随后又将目光盯着马车里面，眼神是那么的凶神恶煞！

“我不管你们是五虎星，还是什么小星星！！以为自己是谁啊？拽成那样子？在你欧阳大爷面前，你们屁都不是！！”欧阳锋不屑一顾的说道。

马车里的凯由带着一个帽子，遮住了他的眼睛部位，只露出了鼻子以下的部位，显得有些神秘！

沉默了片刻，凯由才缓缓道：“呵呵……广西省的特级厨师？欧阳家族？当年你们老子都不敢这样跟我说话，你算老几！！快滚，这里还轮不到你们这样的垃圾角色出现！！”

欧阳锋听了也没有生气，脸上的表情十分的淡定。

“哼……凯由，不必将50年前的事情重提，当年要不是四大家族和伊格尔家族之间的矛盾，你早就和其他四个老一辈的五虎星下地狱了！哪里还能活到现在……”欧阳锋又将车里的凯由仔细的打量了一番，又道：“呵呵，听说你最擅长毒膳料理，现在看来真的如传闻一样，居然能够让你在50年后还能保持20多岁的样子！”

凯由低头一沉，没有说话！而在马车身边的颜先则是像没事人一样的，在哪里自顾的喝着酒水！

“哼，看你们黑暗料理界每个人的表情，好像在说只要厨艺高明就可以主宰这世界的一切似得……不过啊，你们这种想法还是跟以前一样，这种想法真是大错特错！丢脸死了！这些道理，是几个月前在广西一个游历的小厨师教会我的东西……的确这里或许轮不到我这个去去特级厨师来插手，但是我相信只要那个小子在这里绝对可以打败你们！！”欧阳锋十分坚定的说道。

“真是无聊透顶……”凯由继续用那不可一世的语气缓缓道：“以我们的力量，再加上和我们现有的厨具，所有的其他的厨师都是垃圾，废物，不久之后的全国还有那些愚蠢的任命，都将臣服在我们的脚下……”

还没有等凯由说完，突然从凯由所座的马车右边飞来一个人影，神秘人直接将凯由的马车棚直接拆掉！！这一刻仅仅发生在一瞬间！！

“什么！！”凯由大惊！！

“大胆，是谁！是谁将凯由大人马车的的车棚掀开了！！”

第三百七十六章：满汉全席（1）

“大胆，是谁！是谁将凯由大人马车的的车棚掀开了！！”凯由的狗腿子在哪里大声的嚷嚷着！

可是沉默半响，都没有人理会他！

“可恶！把凯由大人的车棚拆掉就想逃走吗？到底是谁……”

还没有等这个狗腿子骂完，又是一个脸盆那么大的泥球朝着凯由这边分飞奔而来！！

“嘭”的一声，在众人的惊讶声下，泥球不偏不倚的打在了凯由的脸上，这才是真的打脸！！

凯由吃痛的捂着脸，脸上全是稀泥，狼狈不堪！！

“！！”

一旁的行人们都是愣在哪里，就连欧阳锋也是愣在原地！

这时候一个熟悉的声音飘扬而来，“如何？凯由，广州特级厨师特制的【大泥丸子】好吃吗？”

“谁！！”

凯由顺着声音望去，来人不是秦寿一行人还有谁！！站在秦寿背后的还有朱七，只见他手里正抛着一个泥球，样子看上去十分的玩味不羁！

凯由和颜先愣在原地！

“小当家！！”欧阳锋一怔，随后脸上变成喜色：“哈哈！你终于来了！好小子！！”

（PS：欧阳锋和主角怎么认识的，这里就不介绍了，番外介绍。）

“小当家！！”李提督的脸上也是喜色！

凯由的脸上挂着汗水，盯着秦寿还有朱七脸上有积分的畏惧之意：“刘昴星，朱七……你们，你们果然还是来了！！还有朱七，你为什么还活着！！中了我的破魔八阵，不可能生还才对！！”

望着凯由那不可思议的脸色，朱七确实闭起一只眼睛盯着凯由道：“嘿……凯由，你失算了啦！是小当家用传说的厨具救了我！！”

“什么！！传说的厨具？”凯由不由看了看放在他身边的【贪狼壶】。

朱七继续道：“除了你身边的【贪狼壶】和放在御膳房那个【玉龙锅】之外，其他的6个传说厨具都已经落到了小当家他们的手里！凯由，这次你无论如何也赢不了的！！”

“你们……什么时候……”

“凯由！！”朱七脸上的笑容全部消失不见，取而代之是严肃之意：“这是奇迹！！小当家是名副其实的不死鸟！！”

当听到这里的时候，那边的颜先却是摸着下巴只顾在心里笑了起来，“呵呵……真是有趣的很啊……刘昴星，听亚刊说你是受天而行，你的力量当真是惊人！不过，鹿死谁手现在都还不一定呢，何况我们手上还有一个传说的厨具和凯由的那一招……”

凯由虽然在心里震惊秦寿不知何时将其他的厨具找到手，但是他深知自己还有机会，还有和秦寿一战的筹码！只要在这一战打败秦寿，这天下的一切将会成为他的囊中之物！！

想到这里，凯由不由一笑：“哈哈哈！！真是顽固的小子，不过到了这紫禁城你的好运也用完了……”

秦寿低头一笑，根本就没有理会凯由的话，对着身边的三女道：“走了雷雅、嘟嘟、小兰……”

凯由见秦寿居然不鸟他，心头漠然一沉！！

而秦寿走了几步之后，突然停下了脚步，扭过头去对着凯由道：“凯由，这次的紫禁城对决，是你身为厨师的最后料理对决，好好的享受这最后的一刻吧！！”

扔下这句话之后，秦寿就大步流星头也不回的离开！留在原地的是那些还在指指点点的厨师和发愣的凯由！

几天后

夕阳之下，紫禁城宏伟的建筑在夕阳的之下照的血红！

故宫的所有宫殿，都是沿着南北中轴线排列，并向两旁展开，南北取直，左右对称。这条中轴线不仅贯穿在紫禁城内，而且南达永定门，北到鼓楼几乎贯穿了整个紫禁城，它的气势宏伟，规划严整，极为壮观。

以天地之名，举行的空前未有之的全国料理比赛，在帝都北京即将拉开序幕！！

黑暗料理界、四大家族、许许多多的厨师们都聚集在了这里！！

地点：太和殿

太和殿又俗称金銮殿，为汉族宫殿建筑之精华，东方三大殿之一。位于北京紫禁城（故宫）南北主轴线的显要位置，在太和殿外面是巨大的广场，面积可达近万米！！

而在这里巨大的广场上，此刻已经聚集了密密麻麻的人群！！这里人山人海，人声鼎沸！！

“来自中国的一流厨师们！！欢迎各位来到北京城！！”一个中年男子走到了太和殿石台阶上面，对着下面全部的宣布着：“为了庆祝西太后娘娘华诞，当今皇上做主板的【紫禁城全国料理大赛】由我们宫廷厨师负责策划，进行！！我是内膳房总料理长，同时也是龙厨师的统领，我的名字是朱元！！”

“这次【紫禁城全国料理大赛】优胜者，将被任命为龙厨师！！并可以获赠宫廷御膳房的宝中之秘宝，传说中的厨具【玉龙锅】！！这次比赛和特级厨师的考验差不多，分预赛和决赛两场……那么，我现在就来宣布预赛的主题……”朱元说完，对着他的几个手下点头示意！

只见一个皇宫侍卫将一个巨大的卷轴从石台阶退了下去！

只见四个大字清楚的呈现在众人的面前！

“满汉全席！！”

当看到这个主题的时候，所有厨师都是小小的吃惊了一番！！

“居然是……居然是满汉全席！！”

满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界！！

第三百七十七章：各显神通（1）

这次【紫禁城全国料理大赛】，为了考核厨师们的厨艺，御膳房决定将“满汉全席”作为这次预赛的的主题，的确名是不伤大雅而又民智之举！！“满汉全席啊……一共一百零八道料理，做出来了可以让宫廷的所有人都吃上三天三夜的东西！”

“居然是这么难的题目……”

当一些厨师听到是满汉全席的时候，已经开始渐渐退缩。

……

站在原地的秦寿不由一笑，这预赛的题目跟他实现想的差不多。

“满汉全席啊……这是先帝为了要让满、汉两个名族和睦相处而举办的巨大宴会！当时厨师们做出的菜色，结合了两个名族料理文化的精髓，可说是名副其实的满汉全席！！因为，所谓的满汉全席必须是在质量上必须是顶级的材料才行，犹如【料理之大万花筒】！”秦寿这样的为众人解释说道。

一旁的朱七也不由道：“满汉全席，是最适合这次北京决战的主题了吧，小当家……”

秦寿点了点头，“是的……”

站在太和殿外面的朱元继续的宣布着这次的比赛主体，只听得他继续道：“全中国一切可能又的食材，都被收集在了这里！！食材，调理台，厨具，这些一切的一切全部都可以自由的使用！！从预赛之中，我们将选拔出三个人，这个三个人要进行最后的具塞分出胜负！！满汉全席一百零八道料理，先做好的先赢！！烹调的方法还有过程和一概不过问，也是没有限制的！！比如你请别人帮忙，都不算犯规！！是要你能做出满汉全席即可！！”

“只是，每一道菜均需要经过龙厨师们的试吃，若是口味不含标准一律视为未完成！！”

朱元将比赛规则说完，下面又开始沸沸扬扬了起来！！

“什么！！从这成千上万的厨师里面选出3个人？”

“这竞争也太激烈了吧！！”

“天啊……”

一血厨师们还在那里慌张不知道该怎么办的时候，只看到上面一个赤裸着上半身的肌肉大汉拿着一根铁棒，对着一面巨大的铜锣敲了下去！！

“咚”只听的一声巨大的声响，朱元将手高高的举起并道：“比赛开始！！”

比赛一开始，所有的厨师已经拿着菜刀行动了起来！！一时间广场的灶台上，菜刀到处的飞舞着，被切好的食材在空中翻腾！！

没一个厨师都开始大展身手，各种做菜的技巧都在这里出现，一瞬间这广场成为了厨师们的战场！

而秦寿也没有丝毫的犹豫，将6个传说的厨具全部摆在了地上，传说的厨具发出了耀眼的光芒！！

秦寿将【迦楼罗刀】拿在手上，菜刀的“凤瑞纹”立刻出现在刀身！！

“朱七，嘟嘟、小兰、雷雅你们先休息片刻来帮忙，我先来将这些材料切好！！”秦寿说完，拿着【迦楼罗刀】开始切割一些飞禽走兽的材料！

看着菜刀在秦寿的手上飞舞着，朱七微微一叹：“小当家是……中国料理界顶尖的厨师，这一点是不容置疑的！！不过这次的预赛，五虎星那两人却是暂时暂居了一些优势……一个是因为他们人手多，另外一个就是……他们也开始使用了传说之中的厨具啊！”

顺着朱七的目光可以看到，那边的凯由已经使用了【贪狼壶】的神奇功能！！

只见所有的食材全部的放到了壶中，接着一道光芒冲天而起，转眼之间这些材料已经完全的被切割完成，切割完全在一瞬间！！

在【贪狼壶】的帮助下凯由开始完成着有一道的料理！

而颜先根本没有动手只见这个家伙百无聊赖的谁在地上，不知道的以为他实在睡大觉，其实不然……

只见他闭上了眼睛，突然耳朵开始动了起来，颜先睁开眼睛指着旁边的一个黑暗料理界的厨师道：“喂，那口锅的料理可以了！立刻猪装盘！！”

“是！！”

“然后那口锅，也好了！！”

“是！”

“再来是旁边那口锅！”

颜先不由打了一个哈欠，“把盘子里的肉，全部放进那边的锅里~~嘿嘿泰山的厨具，【贪狼壶】这东西还真是好用呢，只要把材料一股脑的全部放进去，无论剁碎还是要切丝，他都可在一瞬间完成！！”

站在朱七身边的嘟嘟微微一怔，“没想到颜先和凯由也能够使用传说的厨具！！虽然他们只有一个，但是用处却比我们其他厨具的好用的多！！”

朱七脸上严肃无比，看着那边正在飞速做菜的颜先和凯由，低沉道：“不仅如此而已，今天我还是初次见到颜先的“超音厨师”，只靠些微弱的声音，就能够判断食材的烹煮状况，这是颜先的“超听觉”！！以前只是听说煮、炸是他拿手的，但其实那只不过是他不道二层的功力……”

“入云龙凯由，浪子颜先！这点两个人虽然是黑暗料理界厨师，但有了传说的厨具，实力就更加的上一层楼了！！而且小当家这边虽然有了6个传说的厨具，但是他一个人根本使用不过来！！”朱七感觉有一点的不妙！！

“好过分，居然使用传说中的厨具，而且还是那么实用的传说之中的厨具啊！”嘟嘟有些不满的说着。

“嘟嘟，这是没有办法的事情……因为预赛的规矩就是这样，【烹调方法不受限制】……”雷雅道。

“雷雅姐，这次的比赛我们不仅要打败凯由和颜先，更是要夺回其他的传说的厨具！我们现在去帮助小当家吧！！”嘟嘟有些着急的说着。

朱七伸手拦住了嘟嘟还有雷雅，嘴角勾起一丝微笑：“不必担心嘟嘟！决赛的名额虽然有三个……”

第三百七十八章：超级大组合-百花齐放1/2（2）

“不必担心嘟嘟还有雷雅姐……决赛的名额虽然有三个，虽然要我们让出其他的两个位置，让人有些生气，但是只要能的第三名就好了！以小当家的实力绝对没有问题！！”朱七对秦寿的实力还是十分的相信和放心。

正在此刻，在秦寿所在的灶台旁边，突然发出了十分刺耳的吆喝声！

“哟哟！切克闹~~看我们的！！”

秦寿听到这个声音也不由的停下了手上的动作，随着吆喝声望去，只见一群赤裸上身的家伙正在那里奋力的做着菜，而且速度也十分的快！！

“看啊！还有一群的奇怪的家伙，速度简直惊人！！他们到底是……”

所有的大汉都是身长八尺有余，更奇怪的是在他们额头上都分别刻着一个大写的数字，有“一”到“十二”不同的数字！

正在此刻人群之中不知道是谁突然冒出了这么一句话，“指挥着这些壮汉做菜的，这小个子侏儒男人到底是何方神圣？”

“这个……小个子的男人？”

“侏儒？”

当嘟嘟、雷雅、小兰听到这里的时候，不由自主的将头扭了过来一看，只见一个老熟人装逼、装神的坐在那里！！

“噗呵呵……属于我们的时代似乎就要到来了，告诉那些肮脏的家伙，我是谁！！”侏儒十分嚣张的说着。

其中一个罗汉盯着秦寿这边，大声道：“这位先生正是传说的厨具【玉龙锅】真正的持有者！！是降临中国料理界拯救乱世的救世主-魔勒如来，瓮擎柱先生是也！！”

“啊！”

嘟嘟等三女，还有秦寿听完嘴角的肌肉都在抽搐！！这不是先后被秦寿两次打败的侏儒瓮擎柱吗？原来这个家伙还死性不改的，来参加了这次北京料理大战！看来先前的两次教训，还没有将他作恶的习性改过来啊！

秦寿菜刀重重的插在了菜板上，头上的青筋暴起：“这个大笨蛋！搞什么飞机啊！什么【如来佛】都来了！！”

“噗哈哈哈！！”瓮擎柱还在那里装神弄鬼，将自己弄得跟如来佛差不多的样子。

“这些人就是在我的坐下，忍受30年抗拒性修炼的最强夜叉，【魔勒十二神将】！！“瓮擎柱大言不惭的说着。

朱七以前没有见过瓮擎柱，但是从秦寿口中得知这家伙就是个十恶不赦的大坏蛋！

“小当家，那个家伙搞什么鬼啊！”

“别理他，一个傻逼而已……”

“鱼翅魔人，鲍鱼魔神……这回有变成了的魔勒如来！真是不要脸的家伙！！”小兰忍不住的捂着脸，都在哪里替他脸红。

嘟嘟也是爆开了粗口：“这个白痴大笨蛋，两次的教训完全没有学乖，现在又来挑事了！而且助手还用了十二人之多，根本就是犯规，太不要脸了！！奸诈的小人！”

听到嘟嘟的骂声，那边瓮擎柱不由吸了一口烟草，一副我是【如来佛】的高傲模样忍不住的想要上去揍他几下！

“噗呼……又是你们，烹饪的过程一概无限制，你们这些杂碎，都给我乖乖的闭嘴！！”瓮擎柱反而咬了嘟嘟一口！！

“可恶……那些臭光头，明明什么都不知道，偏偏做菜速度确实奇快无比！！而且居然全数通过了龙厨师的审查，真是让人生气……”嘟嘟气呼呼的说道。

而小兰则是看了看四周，似乎发现了什么，不由惊奇道：“可是……你们看其他人……似乎，大家都有助手，就算请在多人也不算犯规的样子！”

当听到这里的时候，朱七已经挽起了袖子！

“这样啊……呵呵，既然如此，事情就变得简单的多了！”朱七摸着背后的银色筷子，大手一伸：“小当家，我五虎星飞天大圣朱七，自愿助你一臂之力！！“银筷十锅返，现在再次复活！你们给我看清楚了！！”

朱七一声大喝，将十口大锅放到了灶台之上！

“朱七！好，谢谢你了！来吧，是时候发威了！！”有了朱七的加入，秦寿也是干劲十足！！

朱七五虎星的实力不是盖的，在朱七的帮助下，其实年后的做菜速度又提高了一倍之余！！

“好，我们也来帮忙！雷雅姐，小兰我们负责将菜端到评审台哪里去给龙厨师们审查！”

……

“现在发表目前领先的前三名，五虎星凯由和颜先组合，一共是85盘，伊格尔78盘！！魔勒如来瓮擎柱69盘！！”裁判宣布着目前领先的前三名！！

嘟嘟一听，不由又是一阵着急：“天啊！我们才做好十二盘，按照这个速度根本追不上去啊！输给五虎星也就罢了……怎么可以输给那个瓮擎柱那个侏儒白痴啊！”

“不行了~~头晕，我的病刚好，所以……”朱七已经开始摇摇晃晃，“太难了，特级厨师加加上五虎星，这样要怎办啊，小当家！！”

朱七抱怨的回过头来一看，秦寿确实一脸的微笑！！

只见长长的灶台上和菜板上放着十多把菜刀！整整齐齐的插菜板上！

“啊？小当家，你干什么啊？把不用的菜板排成这样子，现在已经忙到要死人了……你还……”

秦寿望天边，将头高高的抬起道：“仔细的想想，已经够了……料理对决的临场感，我已经充分的感受过了，以前对决厨艺尚未达到火候的我，宗师能逢凶化吉！这完全是因为并非是我一个人作战……嘟嘟小兰还有雷雅姐宗师不停的鼓励我，帮助我……”

“还有朱七你，现在又多了一个你……”

“其他……我还有……”

朱七一时半会儿还没有明白秦寿这话里的意思，愣在原地！

这时候阳光之下，出现一个身材高大，背负着一把巨大菜刀的你出现！！

第三百七十九章：超级大组合-百花齐放2/2（3）

这时候阳光之下，出现一个身材高大，背负着一把巨大菜刀的男子，他的眼神犹如利刀一般，棱角分明的脸庞，在阳光下显得那么耐人寻味！

秦寿将头抬起，嘴角一笑：“来了吗？”

“我是来实现我的承诺了，小当家！！”男子的脸还是那么的坚毅，那凌厉的眼神还是没有变！

“等你好久了……七星刀-雷恩！！”

没错，来人正是在雷恩，正是和亚刊在长江之战后就失散的雷恩！

“小当家，只要你有危险！我一定前来帮忙，这是上次在暴风雨长江上我答应你的承诺……”

雷恩走到了秦寿实现放好菜刀的菜板面前。

“满汉全席……”雷恩将七星刀全部插在了菜板上，全身的气势完全的爆发了发来：“就是把满族和汉族最好的料理，全部做出来就行了吧！！”

嘟嘟望着雷恩强大的气势不由一怔！

“雷……恩！太好了！幸好你没事！！”嘟嘟庆幸着。

“呦呵，如此一来我们的最强的人员到齐一个了！！”

有了雷恩七星刀的加入，秦寿这边做菜的速度有快上了不少，雷恩的超级刀工可不是盖的，刀工无人能及在他诡异七星刀之下一个个海鲜料理被全部完成！！

一旁的朱七看着这一幕，不由大叹起来：“真是漂亮！！不愧是七星刀雷恩，刀工真如传说中的那般精妙！！我仿佛看到了一线曙光！！”

雷恩手上的动作没有停下来，抬头一看颜先和凯由的那边，不由一沉：“情况还十分的危机……现在不是高兴的时候……”

雷恩刚说完，那边的龙厨师裁判将一面画有“龙”图案的旗帜插到了颜先和凯由的身边。

“五虎星凯由、颜先组合成功晋级决赛！！满汉全席一百零八盘全部完成！！”

“伊格尔家族-伊格尔成功晋级决赛！！同样的一百零八盘全部完成！！”

连续的两个声音响起，又让秦寿这边的所有人的心都是一沉！！

“现在决赛的名额……只剩下最后一个了！！”

转眼之间三个名额就已经有2个被抢走，厨师大潮已经开始慌乱了起来！

“动作快，动作开！！最后一个名额了！！”

“噗呵呵呵……杂碎们，你们都放弃吧！！”瓮擎柱故意装成如来佛的模样，右手成兰花指道：“看看我们这边，已经完成就九十盘了！早就遥遥领先四名以上，看来我们赢定了！噗呵呵，能够晋级决赛的人，肯定是我率领的十二神将的……本魔勒如来，瓮擎柱大师！！”

嘟嘟一听这话，又是气得不行！！

“呃呃……加上雷恩还朱七，我们才完成四五十盘而已，如果我们也有那么多人帮忙就好了！！”

瓮擎柱用小拇指扣着鼻屎，在哪里放声大笑了起来：“哇哈哈！！只不过多个援手而已，根本没用的！这次我要打败你这个大扫把星刘昴星！哇哈哈哈！！”

还没有等瓮擎柱笑完，一声马啸声从远处奔来！！

“嘭”骑马之人直接踢了瓮擎柱这矮侏儒一脚，直接将他从高凳上踹了下来！！

“噗~~”瓮擎柱这个矮冬瓜顿时鼻血喷起三丈！！

“小当家！我来了！！”随着一声豪迈的声音来到，一个背着钢棍的大汉从马背上跳了下来！！

看着如此熟悉的身影，嘟嘟不由一喜！！

“龙出师们，我会让各位知道没有我做的点心，真正的满汉全席就不能算是完成！山西省，特级面点师钢棍解前来帮助！！”

来人不是解七还有谁！！

“解师傅，你果然还是来了！！谢谢你！！”

正在做菜的雷恩不由瞥过来来小声的嘀咕了一句，“来的这么慢……”

“太过分了！！解师傅，把我丢下自己就跑了……”一个娇声从解七的背后传来！！

从背后跑过来的不是五虎星密拉还有谁？她和钢棍解一起，从敦煌一起的赶了过来！

“……密拉，因为上天通知我，说小当家又危险，我就赶了过来……很抱歉……”解七摸着脑袋不好意思的解释道。

“哼，小当家比我还重要吗？”密拉小声的嘀咕着。

朱七一看是密拉，大老远的就打着招呼：“嗨，密拉姐！！”

“哎呀，是朱七！好久不见！”

朱七坏坏的摸着下巴，大有深意的看着解七和密拉道：“咦，你怎么变了怎么多……哎呀，变得比以前开朗多了……解师傅！你们两人……嘿嘿。”

“哎呀，被看出来了啊~~”

秦寿走到解七还有雷恩的面前，几人的手掌击在一起！

“好，如此一来，伙伴大集合！！全部到……”

雷恩没有说完，一个声音又从左手边传了过来，“中国的满汉全席，少了四川的特色菜怎么称的上是满汉全席！就让我绍安来助你一臂之力吧！小当家师弟……”

“什么！！”

秦寿微微一惊，回头一看居然是绍安来了！！

“绍安……你……没想到你也来了！！”秦寿脸上一喜。

“黄浦江上我欠你一命，阿贝师傅又是我的恩师！我如今已经相通，因此特地前来帮助你！你不会嫌弃我这个曾经的同门师兄吧……”绍安难得一笑。

“哈哈！好！好！谢谢你们！！绍安，母亲现在一定在天上看着我们两人，来吧，让全天下所有人看看我们菊下楼师兄弟的厉害吧！绍安！！”秦寿将【永灵刀】朝着绍安扔了过去。

绍安随手接过【永灵刀】，当右手与【永灵刀】接触的那一刻发出了强大的白色的光芒，霸龙纹图案再次出现，这也代表【传说的厨具】也认可了绍安！！

第三百八十章：中国料理界的梦幻组合（4）

看着刀身上出现的霸龙纹图案，绍安不由闭眼一笑：“呵呵……事实再次证明我以前的行为都是错的，而我现在的选择将会是厨师的生涯的全新开始！！”

“全国的料理大赛，而且是满汉全席！少了我怎么可以！！”在绍安之后，又是一个豪迈的声音来到！！

人未到，火焰和气势已经先到！只见从远处飞来一团火焰朝着秦寿这边的灶台袭来！

“哇呀！！谁啊！”

众人回头一看，只见亚刊整拿着一个小竹筒在哪里悠闲的喝着水！而在他的身边则是小女子李可~~

“嘻嘻，昴星好久不见！！我也前来帮助你了！！”李可对着秦寿俏皮的一笑！

“亚刊……”

朱七和密拉已经，解七和雷恩还有秦寿也是愣在原地！！

“刘昴星，让我爆炎厨师亚刊也来助你一臂之力吧！满汉全席少了我的【火候神髓】怎么可以！！”亚刊说完将左手的小竹筒捏碎，爆炎蒸汽顿时散发开来！！

“而且，我还带来了曾经黑暗料理界的几个特级麟厨师！急先锋-羧基！！无障碍-亚索！！”亚刊指着他背后的两人道。

众人这才看到原来在亚刊的身后还有两个人，这两人眼神十分犀利，手上也拿着自己的厨具，这两人都是曾经麟厨师之中的佼佼者，厨艺的高超不用多说！

“太好了！我们这边的五虎星就占据了三人，这下子真是如虎添翼！！我们就一口气冲上去吧！！”嘟嘟兴奋说道。

还没有等嘟嘟说完，一阵急促脚步声又从从远处传来！！

当秦寿看到这个身影的时候，手中的菜刀不由的落到了地上！！

“彦丽……”秦寿不由的叫出了这个名字！

“什么！！”嘟嘟吃惊的回过头去一看，只见彦丽背着锅拿着厨具来到了秦寿的身边！

“彦丽姐……你……你怎么也来了……”如果说雷恩、解七等人回来是在秦寿的意料之内，那么这彦丽的到来却是超出了秦寿的意料！！

彦丽还是那张不变的笑脸，看着秦寿温柔一笑：“我在家里听说你要参加北京的最终决战，我根本坐不住！连夜的赶来过来……你不会怪我吧！那么久不见，你已经……长大了那么多……”

彦丽看着秦寿的眼睛里尽是柔情！

秦寿现在的身高已经比彦丽足足高上了半个脑袋，轻轻的揉了揉她的脸颊，柔声道：“傻瓜……我怎么会怪你！你来了，我高兴还来不及吧！如果你真的要帮忙的话，等一下就和嘟嘟他们一起帮大家短做好的料理去龙厨师那边！！”

“恩……”彦丽点了点头。

……

“好！！现在该到齐的都到齐了！来，我的手已经痒了！！我们开始一道一道的做料理吧！”解师傅已经开始兴奋了起来，“喂，小女子青眼虎密拉都来帮忙调味吧！！”

“李可，我们也开始吧！！”亚刊已的爆炎蒸汽已经涌动四方！！

“喂，等一下！少了我的帮助，你们还是赢不了的！！”又是一个声音从远处传来！

“这个声音是……”

秦寿抬头一看来人，又是一笑！

“阿Q！！”

“三杰！！”

阿Q对着众人点了点：“上海【龙泉酒家】唐三杰前来帮忙！！”

“阿Q！谢谢你，我就知道你会来忙！！”秦寿和阿Q空中击掌！

“嘿嘿，那是必须的！！”

一旁的嘟嘟将这一切看在眼里，心里暗暗惊讶道：居然连三杰也来帮忙了……为什么？

“喂，小当家我就用这个菜板了！！”阿Q走到了一个菜板的面前，将菜刀拿起，也开始他拿手的料理！

雷恩、解七、阿Q、绍安、亚刊等，这些简直都像是约好了一般，但是众人知道秦寿根本没有通知他们！到底是什么力量让这里所有的如此的默契！

……

“我放弃比赛了！龙厨师，我弃权！！”只见欧阳家族的欧阳锋将勺子扔掉，朝着秦寿这边飞奔而来：“小当家，让我来助你一臂之力！！”

“欧阳大哥，谢谢你了！”秦寿连忙感谢。

雷雅看着秦寿实现准备好的菜板都被前来帮忙的人征用了，不由自言自语道：“等等雷恩、解师傅、亚刊、三杰、欧阳锋、朱七、密拉……”

“可是那边还剩下2个菜板……那么……”

雷雅刚想到这里，一个声音又传了过来。

“料理的目的为何？小当家！”

秦寿听到这个声音的时候全身一怔，下意识的扭过头来一看。

“师傅！！”

没想到及第也亲自前来了！！

“师傅！！”秦寿半跪在地上，一日为师终生为师秦寿十分明白这个到道理，及第不仅教会了他许多的东西，更教会了他做人的道理，所以他对及第格外的尊重！！

及第盯着秦寿，又看了看那边许多前来帮忙厨师，道“小当家……在旅程能够认识这些不可多得的好友，你已经是独当一面的好厨师了！！”

说道这里的时候，及第的面瘫脸难得的笑了起来！！

“及……第师傅！！”秦寿感动的说不出话来。

微微沉默了片刻，一个声音打破了这温馨的局面。

“我说及第，现在可没有时间看你在这里感动了！在不快点开始的话，真的就来不急了！！不过话又说回来，几十年了，难得看你笑的这么开心啊！哈哈哈！！”来人十分不客气的用手搭在了及第的肩膀上。

“李严……”及第拉长了声音，有些不爽。

“李严！！”当听到这名字的时候，秦寿又是一怔！抬头一看，站在及第背后的不是面具厨师李严还有谁？

“小子，我和你师傅也前来祝你一臂之力了！一口气冲上去吧！！”李严对着秦寿竖起了大拇指！

第三百八十一章：大反击，强势杀入决赛（1）

“各位快点拿出各自的真本事吧！！白痴瓮擎柱的料理越来越多了！抓紧时间！”解七对着众人大声的喊道。

嘟嘟看着及第和秦寿，还有周围的许许多多前来慢慢帮忙厨师，她这一刻明白了一个道理……

“我懂了，爸爸……这一切的一切绝对不是偶然的，现在对小当家来说是最重要的时刻，为了这一刻！分散在全中国各地的朋友，大家都不约而同的聚集在了这个地方，他们是并肩作战的伙伴，也是命运中的同时！而这正是小当家与生俱来的天命！”

小兰望着前来帮助变得数不尽的厨师，感动不已：“这一刻……真的是太不可思议了！！”

不管是昔日的对手，还是昔日的朋友都聚集在了这里：解七、雷恩、阿Q、朱七、亚刊、密拉、李严、绍安、欧阳锋、李可等，这些中国大陆顶尖的厨师……

诚然是，中国料理界最强的梦幻组合，此刻大家正在一起共同创造一个属于料理的王道乐土！

……

看着秦寿这边的众人以强势的姿态追了上来，瓮擎柱这个矮冬瓜彻底的慌乱了！！

“只剩下最后五盘了，我的十二神将们速度再快一点！！”

当瓮擎柱在回过头来的时候，却发现他的十二神将都倒在了地上，其中好几个已经口吐白沫！！

“啊……如来大师，我们是在没有办法再快了，不好意思……我们实在没有力气了……”

瓮擎柱见此直接头冒青烟，口吐白沫的倒在了地上~

“我的……十二神将……全毁了~我厨师梦~~”

……

瓮擎柱的倒下丝毫没有影响秦寿这边超级厨师组合的做菜速度，十多个顶尖厨师以不敢让人相信的速度做菜，一盘盘的美丽精致的菜肴出现在龙厨师评审台的那边！直接亮瞎了其他的参加比赛的厨师！

“好快的速度！！这些家伙一下子就追上了魔勒如来，反败为胜了！！”

“这群人，是妖怪吗？？”

十多个超级厨师，每一个个人做了2盘菜左后，就已经完成了这满汉全席一百零八道菜的组合！！

龙厨师评审台上，只见一个龙厨师评审将右手高高举起宣布道：“刘昴星，完成了一百零八盘！！而……而且……一百零八盘在口味上都无可挑剔！！实在让人不敢相信啊，朱元大人！”

朱元将筷子放下，脸色一沉：“恩……不得不佩服这些家伙的实力，还真是有一套！！没话说，合格！！刘昴星晋级决赛！！”

一旁的颜先还有凯由不由一笑：“算计们行……那么，最后的总决赛再见吧！”

预赛已经结束，获胜的前三名已经诞生！及时这样，还有99%的厨师选择继续留了下来，因为他们都想亲眼目睹接下来的最后决战！

太和殿，大门外

朱元站在石台阶的最前面，对着下面密密麻麻的人群宣布道：“【紫禁城全国料理大赛】预赛，满汉全席108道比快之预赛，参加人数一共特有五千名的厨师，其中一个有三名厨师成功晋级！第一名是梁山泊的凯由和颜先，第二名是神秘的伊格尔家族-伊格尔！第三名是……”

朱元说道这里的时候明显一顿，“第三名是山西省特级面点师钢棍解、刀工超人七星刀雷恩、前黑暗料理界高级干部飞天大圣朱七，青眼虎密拉、豹子头亚刊、欧阳家族欧阳锋、神秘面具厨师李严，上海龙泉酒家名门子弟三杰，广州特级厨师及第，还有绍安……以及，广州特级厨师刘昴星！！这群背负着中华料理未来使命的一流厨师，现在他们居然折服于一名少年厨师，纷纷从各地前来帮助他！！叫人太不可思议了！！”

“小当家！！”

“干的好！！”

李提督和朗文大师也是为秦寿感到高兴！

“哈哈哈！太好了小当家！！我的锅子发挥作用了对吧！！”阿Q抱着秦寿兴奋说道！

“哈哈！谢谢你阿Q，大老远的从上海赶来这里，！！”

“小当家，当【龙泉酒家】收到宫廷寄来的邀请函，我立刻知道……只要到北京来，就一定能够见到你！！”

……

“哈哈！小当家我说过了，只要你有危险，我就一定会带着厨具来帮助你！！”

“解师傅，谢谢你！”

一旁的雷恩不由的拍了肩膀上的灰尘，故意打击解七道：“算了把那，还不是靠我才能脱离危险，这家伙在敦煌只会追着女人的屁股后面跑！！”

“你胡说！！只不过矫情打赢了密拉一次就在那里得意成那样！”

“老谢你说什么！我是凭实力！！”

众人的额头挂着一滴汗水，这两个家伙这时候也忘不了斗嘴！！

……

“恩……那个家伙叫瓮擎柱吗？你居然差点输给那种家伙，小当家看来你还需要更强的特训才对！！”及第拿着几个馒头在哪里一面吃着，一面又这样的说着。

“及第师傅……不要了吧……”

正当秦寿几人还在兴奋的时候，朱元的声音又继续的传了过来，“等等，晋级者居然还有一位！并列第三名……”

“啊！这是怎么回事！！”

希望其还有朱七等人一听，直接怒了！

“搞什么飞机啊，能完成一百零八道菜之后，除了我们这的梦幻组合外，还有其他人？”

“究竟是谁！！”

在众人的惊讶声中，一个带着面具的长头发女人走了出来！！

“并列第三名的是慕容家族的慕容贝仙和贝蓝！！”

“啊？！！”

雷恩和朱七不由一怔，“女厨师？而且是两个？”

“嗤……谁呀，这个带着恶心面具的人？”

第三百八十二章：6人的入围赛，神秘女厨师（2）

“嗤……谁呀，这个带着恶心面具的人？”

密拉和亚刊一怔，“二个人就完成了一百零八道菜？她们是怎么做到的！”

解七的额头流着汗水，满脸震惊道：“中国果然很大啊！厨师中居然有这么厉害的女厨师存在！真是让我大开眼界！”

“慕容贝仙和贝蓝？贝仙？”秦寿的心，不知为何久久不能平静下来！！

“没想到到四大家族的人居然也杀入了决赛！而且还是两个女厨师？”

“凯由、颜先、小当家、伊格尔，再加上这2个女厨师的话？比赛不是成了6个人了嘛？现在算一算第三名成了3个人，这算是什么样的比赛啊？”

“是啊是啊！”

下面的观众们都开始喧闹了起来：“喂！这到底是怎么回事啊？到底该怎么办啊，龙厨师们！！”

“到底是能够进入决赛，快点说清楚一点！！”

“干脆让第三名的二个队伍再比试一次算了！”人群中有人这样的提议。

听着下面人群的吵闹，朱元眉头也是一皱，“恩……到底该怎么办才好呢？”

没有办法，朱元只能请求于当今的太后！

朱元转过身去，恭敬的走到了一个轿子的面前，请示道：“属下请示太后，到底该如何是好？”

西太后，同时皇帝的生母，光绪皇帝的伯母，清末的实际掌权者，今天的全国料理对决就是因她而起！

由于西太后在轿子里面，根本看不清楚他的真正模样，只能听得到她的声音！

“七件传说的厨具【永灵刀】、【转龙壶】、【贪狼壶】、【魔圣铜器】、【楼罗刀】、【灵藏库】！没想到，厨具居然全部都出现了！！真是让哀家想不到……”

朱元双手抱拳，“是的！这些厨具封印了有千年之久……本次大赛举办果然有价值！”

“没错……哀家要找的是会使用八个厨具的厨师，所以宁可多让一些人参加比赛，找到这样的厨师！并列第三名的三个人，就让他们同时参加比赛！也就是凯由、颜先、伊格尔、刘昴星、慕容贝仙（面具女，身份不明）、贝蓝（面具女，身份不明）这六个人一起晋级！然后参加最后的入围赛！”西太后对着朱元勾了勾手，示意让他到自己的跟前来。

6人一共分为三组进行对决，然后再由最后的三人进行最终的决赛，也就是最后的【龙厨师】之争！！西太后将6人随性的分成了三组，并告诉了朱元！

朱元听后点了点头，拿起一张纸走到了6人的面前。

“遵照太后的旨意，决赛将由6位入围者举行淘汰赛！！来选出最后的冠军！！”

比赛对手：刘昴星VS凯由、颜先VS贝蓝、伊格尔VS慕容仙贝（三组对决同时进行）

然后获胜的三人再进行最后的对决！（最后决赛是三人的大混战）

这个消息一宣布，是有人欢喜有人愁！

嘟嘟不由拍了拍胸口：“……呼，还好，还好！能进入决赛就好！”

“啊啊！一点都不好，第一战就遇到凯由，真是让人讨厌，真是倒霉！”朱七在哪里大声抱怨着。

第一名晋级者——凯由：【黑暗料理界】的最高领袖，五虎星的首脑，脑力惊人！读过万卷书，真正的实力是未知数！传闻他已经有70多岁，却能因为精通毒膳而保持了青春！

第三名晋级者——“刘昴星”：实则已经是另外一个人，来自21世纪的穿越者秦寿，拥有超级无敌的“食神系统”，史上最年轻的特级厨师，具有天生的才华和器量，是不断开拓中华料理的天才少年，风度翩翩拥有四位红颜知己！

第二名晋级者——伊格尔：神秘大家族伊格尔家族的唯一继承人，开启了血脉之后其实力无人能及，但是在黄浦江【楼麟舰】与“小当家”佛跳墙比赛之中却败于他，这是他开启血脉的第一次败仗！

并列第三的晋级者——慕容贝仙：神秘的女厨师，带着一个面具，具体身份不明！

并列第一位的晋级者——颜先：【黑暗料理界】的大干部，以过人的听觉，能够将分辨食材的好坏，常年酗酒但是身体却壮的(ˇˇ）像一头牛，谜一样的男子！

并列第三的晋级者——贝蓝：神秘的女厨师，带着一个面具，具体身份不明！

“此外，入围赛的地点是在……人类史上最伟大的建筑——中国古代的长城！！请6位厨师，你们的实力已经通过了预赛，能晋级就表示你们根本不简单！！决赛就快开始了，决赛时，你们可以带一名助手，要用助手的手，请向大会申报！！”朱元解释道。

当听到这里的时候，颜先不禁拿起酒缸又在哪里喝了起来！

“咕噜咕噜”将一大口酒痛饮之后，颜先才瞥眼看着角落的两人道：“向恩，洛可！！”

“是！！”洛可和向恩下意识的站直了身子！

“虽然你们不一定能够到来好结果，但起码任劳任怨，好吧给你么一个戴罪立功的机会~~”颜先摸着下巴做出了决定：“洛可你来做我的助手，来帮我！向恩，你做凯由的助手，记得放机灵点！”

凯由也是趾高气扬的看着远处，缓缓道：“如此重要的战役，要是敢连累我，你就没命了向恩！！”

“是！！”向恩又是绷直了身子！

……

“小当家，这次你要请谁当助手？”及第盯着秦寿问道。

雷雅不由笑道：“嘿……小当家，这真是丰富的选择阵容，中国料理界最厉害的厨师们都集合在这里，仍由挑选耶~~”

秦寿看着眼前的一行人，嘴角也是不由自主的露出了笑意。

第三百八十三章：最终的决战1/3（3）

秦寿看着眼前的一行人，嘴角也是不由自主的露出了笑意。

解七、雷恩、绍安、朱七、亚刊、密拉、李严、欧阳锋，还有……

秦寿微微沉吟之后，抬起了右手：“……我要选择……”

只见秦寿缓缓的走到了嘟嘟的面前，对着她伸出了自己的右手！

最终他还是选择了她。

众人都是点了点头，选择嘟嘟他们都没有多大的意外！因为嘟嘟毕竟是秦寿的第一个红颜知己，对他有着重大的意义，换句话说嘟嘟就是秦寿料理的起始点！

嘟嘟有些受宠若惊，没想到秦寿居然选择了她，她以为秦寿会选择小兰或者是雷雅的，没想到。

“小……小当家，选我……选我真的可以吗？”

虽然嘟嘟心里十分的想问为什么会选择我，但是聪明的切善解人意的嘟嘟知道在这种场合不是问这个的时候！

秦寿十分坚定的再次点了点头：“没错，我一定会要选择你，非你不可！！我需要你陪伴我，就像当初只有我一个人来到广州的时候，你默默的陪伴在我的身边……”

嘟嘟听后眼泪不由的流了下来。

在拭干了眼泪之后，嘟嘟主动的对着秦寿伸出了右手，秦寿十分配合的牵起他的右手。

“谢谢你……”

一旁的雷雅、小兰、彦丽也是偷偷的擦拭着眼角的泪水，暗暗的为秦寿高兴！

……

秦寿牵着嘟嘟的手，一步一步得到踏上了长城的石台阶！

“这是最后的战斗……四郎还有母亲，今天在这万里长城，我要为这持续了了近百年的战斗，划下休止符……而敌人最强的——黑暗料理界的首领，入云龙-凯由！！”

“这一年，真的过的好漫长！从广州出发，一路磕磕碰碰一直到了这里，与一直垂涎传说厨具的黑暗料理界的长期战斗……但是在这些战斗之中我遇到了我一生之中的四位红颜知己，还有那些陪伴在我身边的朋友！无法忘记……今天就把这长期的战斗，划下最后的【末章】！”

而凯由已经走到了长城之上，手持羽扇默默的的等着的秦寿的到来，在他的身后则是那对手向恩！

带着昔日的回忆，秦寿终于走到了长城之上，此刻的他与凯由相对而望！战斗，即将爆发！

另外一边，秦寿的后援团

“啊！小当家忘记拿东西了！！传说的厨具一个都没有带上！”阿Q看着一旁的传说的厨具这样的说道。

众人一怔！

而小兰和雷雅则是不由摇了摇头。

“三杰，你说错了！阿昂哥他绝对没有将厨具忘记，他是故意不拿的！”

另外一边，凯由的这边

“咦，凯由大人和颜先大人也没有拿传说的厨具？他们都不打算使用厨具？”

这边只听到小兰用有些柔弱的声音继续道：“有自信的高手厨师，以真功夫徒手对决时，那股排山倒海的气势，就连传说的厨具也要甘拜下风！！”

及第墨墨的点了点头，他没想到弱不禁风的小兰居然对料理有如此正确的见解！

“看来，在这趟旅行之中，获得成长的人！并不只有小当家一个人而已！！”

长城烽火台之上

颜先不管何时都是那玩味不羁的样子，抱着他的大酒缸在哪里悠闲的喝着酒！

“咕噜噜，哈哈！！大家伙儿紧张的都冒出火化了！其实不用那么认真的对吧，贝蓝？”颜先故意试探着自己的对手，也是就是那个神秘的女厨师。

但是面具贝蓝却是没有说任何一句话，微微动了一下头盯着颜先。

一言不发……

颜先见贝蓝根本不鸟他，不由摸了摸鼻子：“嘿嘿，不说话啊？那么我们两人就用愉快的表情来比试好了！”

另一边，伊格尔和慕容仙贝对决的烽火台

伊格尔盯着面前的慕容贝仙总感觉有一股莫名的压力！！

“这个面具女厨师……身上居然散发着一股让我害怕的气势……她，究竟是谁！！”

……

朱元走到了一个烽火台上，举起了右手吸引了所有参赛者的眼球：“现在发表决赛的主题！要请……各位做的菜，是西太后陛下从来没有吃过的料理！！”

“！！”其他人在听了这个主题之后，又是一怔！

“对啊，这次大赛是为了庆祝西太后的生日而举行的……所以才会与这个主题！”

不对解七却是皱起眉头道：“以西太后之尊，单单是专门为他做菜的厨师就有数百人了，光是他一餐的料理足以有数百道，也可以让庶民吃上一年了，传说她已经吃遍了所有的料理！”

及第也是十分赞同解七的观点，不由道：“没错，想做出她没有吃过的料理，就必须有相当独创性的才行……”

……

“各位做的料理……将有西太后陛下亲自试吃，亲自判决！！”

当听到这里的时候，凯由的嘴角莫名的勾起了微笑，心里不由暗暗道：破魔八阵，终于能够派上用场了！

朱七和亚刊一看凯由的诡异笑声都是一沉，“凯由那个家伙……难道要……”

“比赛的时间到午后的十二点为止，现在比赛开始！！”朱元一声令下！！

秦寿的调理台上

秦寿一言不发的盯着眼前的灶台，嘴角勾起一丝微笑！

“凯由……你一定会使出那一招吧……不过，你万万没想到我对你的【破魔八阵】早就了若指掌了！我说过，这次的料理对决，是你厨师生涯最后一次！！我要亲自除掉你这个隐藏在中华料理界的蛀虫！！”秦寿拳头握紧。

凯由的烽火台调理台上

凯由背对着向恩，他摸着头不知道在笑什么！

“凯由大人，属下随时听后差遣！！请吩咐！！”向恩主动的请命。

第三百八十四章：最终的决战2/3（4）

良久，凯由才转过身来走到了向恩的面前，右手放到了她的裸臂上，用难得的温柔声道：“不用了，你下去吧！向恩，我将开创出人类史上从没有人能够达到的料理领域！你就慢慢的等着吧！”

刚刚当凯由的右手摸到向恩的肩膀的时候，向恩的整个身子不由的一颤！！

“为什么！！只是被他摸了一下，就心跳加速了！好可怕，好像整个人都要被吸进去了！这凯由的魅力的真是太不可思议了！”向恩在心里久久的不能平静，在她心里凯由就像是神一般的存在！

“不只女人，连男人也一样！只要是有志气的厨师，胸口都被点燃……这就是入云笼凯由的领袖气势。生于黑暗，长于黑暗的的豹子头亚刊也一样！在短短的一代时间内，就重新统一了黑暗料理界，并将其组织成为最强的军团！让他做到一切的——是那个极其稀有的高超能力，而凯由的能力是——触觉、嗅觉、视觉、听觉，其他五虎星的超感觉，在他的身上全部都有！而且他博览群书，是精通一切学问的博学家！！在料理，中医方面的技术更是一流！”向恩在心里这样的想着。

与此同时

秦寿的后援团正在听着朱七的说话。

只听得朱七继续道：“凯由不但厨艺和中医一流，拥有五虎星的全部特殊能力，而且他还有一个特殊的、且不为人知的可怕秘密！！”

一旁的密拉和亚刊也是赞同的点了点头！

“凯由拿好食材了！！”密拉的眼睛一直盯着凯由的烽火台上。

虽然隔着很远，但是密拉的眼睛却能看的清清楚楚，这是朱七和亚刊无法做到的特殊能力！！

“密拉，凯由用了那些食材？”就连亚刊也有些着急的问着。

密拉眼睛射出了点点蓝光，几百米远的距离在她蓝色的大眼睛下却能够看的清清楚楚！

“凯由一共用了四个菜板，在菜板的上面各方放着二种食材！鲫鱼和猪肉；鲶鱼和牛肝，小红豆及羊肚；颜色恶心的米和马肉！”

其他人一听凯由所用的食材，都是微微一怔！

雷雅微微疑惑不由道，“咦，这个家伙想做什么样的料理啊？完全的看不出来耶~~”

阿Q也是点了点头，“的确，怎么看都是奇怪的组合！！”

而朱七则脸上露出了惊恐的神色：“糟糕！！”

“怎么了朱七？有什么不对劲的吗？”

“这……这些食材，只要身为厨师的人一定都不会搭配成这样子，而且不能这样搭配！因为料理古书【食经】里面有着记载，这些都是相互克制的食物组合……”

阿Q听完之后更加的疑惑，“啊？既然如凯由为什么要这样做啊？”

这时候亚刊又说话了：“那是因为……凯由想使用那一招了！！”

亚刊刚说完，烽火台上的凯由已经将上半身的衣服脱掉！！

“呼……”

只见凯由长大了嘴巴，深深的吸了一口气，又将其缓缓的吐出！而且双手还做着各种姿势！！好像是在打太极一般！

“什么！！凯由那个家伙将上衣脱了，他到底想做什么！！”

“啊啊！凯由的白皙皮肤……开始变得潮红，而且越来越红了！他到底想做什么！！”

朱七在几番震惊之后，完全的冷静了下来，这一招他曾经亲自的领教过！！

“没错，凯由的确正在……正在练气！！不会错的，他打算做那道料理，那道谁也反抗不了的料理！！”

“什么！！不能反抗的料理？”解七和雷恩微微吃惊。

“终极奥义——破魔八阵！！”

秦寿这边的烽火调理台上

秦寿站在烽火台上，一眼望去，长城犹如一条巨笼，翻山越岭，此等壮观美景让他心里有一种滔天的气势升起！

“小当家，敌人凯由好像正在一件可怕的事情……他等会儿做出来的料理一定十分可怕吧？”嘟嘟微微担心道。

而秦寿听后则是没有多大的反应默默的、慢慢的切着菜。

望着眼前雄伟的万里长城，秦寿干脆停下来手上的动作，走到了墙边，不由一叹：“这还是我第一次攀上这长城吧！以前在四川一直没有机会，万里长城的确让人惊讶！数千年前的古人，居然能够建造出这样的建筑，人类的决心其力量之大是不容忽视的！”

“怎么了，小当家……”嘟嘟不明白秦寿为什么会如此的感慨，而且还是在这个节骨眼，如此重要的比赛上！

秦寿的目光还是望着远处，缓缓道：“嘟嘟……既然已经到了这里，我想做唯有万里长城才能做出的料理！”

望着秦寿那温柔的眼神，嘟嘟居然失神片刻。

“小……小当家……”

另外一边

“五虎星朱七，你说，凯由亲手做的破魔八阵，究竟是什么样的料理？”

朱七沉默了片刻，心有余悸道：“那是凯由经过常年研究，发明出来的！就算有食谱，也只有凯由一个人才能做出来的料理！！是顶级的【人格支配毒膳】——也即是破魔八阵！！”

“什么！毒……膳”

“这是什么意思？”

朱七继续道：“这是我国自古以来的本根思想，五行秘术！凡是世间万物都有着自己的属性，而属性则有金、木、水、火、土五种！由于属性的不同，万物之间彼此会相生相克，这就是所谓的【五行说】！！金、木、水、火、土五类物质各有不同属性，如木有生长发育之性；火有炎热、向上之性；土有和平、存实之性；金有肃杀、收敛之性；水有寒凉、滋润之性。五行说把自然界一切事物的性质类别纳入这五大类的范畴！”

第三百八十五章：最终的决战3/3（1）

众人只听得朱七继续道：“例如牛肝和鲫鱼，如果煮在一起吃的话，会难吃到无法入口！这是因为牛肝的属性是【木】，鲫鱼的属性是【土】，根据五行的法则来看，二者是相克制的！（木克制土），而且就算吃了下去，有时候还会严重的破坏人体的均衡，造成危害！所谓的食物的相互克制组合，就是这样子！而凯由所使用的其他三种食物也是最糟糕的，在料理古书【食经】里面有记载！”

在黑暗料理界的时候，雷恩对于【毒膳】也是略懂皮毛，不由摸着下巴分析了起来：“但是危害人体的食物组合，这种【毒】，正常人的身体是都有防御本能的，在吃到难吃的东西的时候，及时勉强的吃进去也是会吐出来的！”

听着雷恩和朱七的分析，一旁的小兰也是越来越疑惑，不由开口：“等等……你们在说什么啊？又难吃又有毒？这种东西根本不能叫做料理才对吧！！”

朱七额头流着少许的汗水，又道：“能够让毒物变成料理的，是一种能力，在所有的厨师之中，唯有凯由所拥有的能力……那就是……”

及第点着头，继续的接着朱七的话道：“没错，那正是……气！！”

“气？气是什么啊？”

“所谓的【气】，是指蕴藏、流串于食物之内的【力】！！凯由能从体内运用起一股强的【气】，然后以其天生的素质和后天的修炼，将其收集并放出，这种气，能改变食材【金木水火土】只见的排列，这也是【气】！！使其把表面的特性，也就是【味道】，产生变质！变得好吃，而内在本质既毒素，不但还在反而变得更强！！”

及第解释完之后，所有的人又是愣在原地！！

“什么！！居然还有这种事情！！这根本不是人类能够做的到的嘛！！”

“可是，凯由却做到了！！你们看……”朱七指着远处的烽火台上。

只见原本泛黄的米，居然被凯由飘成了纯白色了，而且其他的几个食物也是一样，都变得比先前的更加鲜艳，更入味！！

“真是不敢相信，凯由居然能有射这样的能力！！”

没错，凯由的破魔八阵就是江湖所有的食材，都将变色！鲫鱼和猪肉，鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚，黄米和马肉，这正是他连用自己本身的力量和超级厨师所提炼出来的八种材料！！

“……用八种食材做出来的【四毒】，还会互相增幅，然后产生巨大的变化！保持着原来的毒性，又有美味之极的杰出顶级料理！！破魔八阵，就是这样完成的！！”朱七进一步的解释着凯由和【破魔八阵】的恐怖！

“那……如果是那样子的话，岂不是……”

“对，如果西太后吃了的话，就会完全的丧失意识，如同行尸走肉一般！！”

解七拳头握紧，低沉道：“可恶，黑暗料理界的首领，行事果然胆大而且凶狠！！”

“这样一来，岂不就让凯由称心如意了？”

所有人再次意识到了这次比赛的严重性，而作为凯由的对手——“小当家”，究竟应该如何应对！

在众人的漫长等待下，时间一点一滴的过去。

突然，凯由的烽火台上，只见凯由将右手高高的举了起来！！

“龙厨师，我完成了！！”

“喔！不愧是预赛第一名的凯由，居然这么快的就完成了！”朱元微微惊讶，随后又转过头来对着西太后恭敬道：“西太后陛下，想必你也饿了吧！请你从完成的料理开始，先行试吃好嘛？”

西太后没有说话的点了点头！

凯由将四盘盖着盖子的料理送到了西太后的豪华轿子面前，及时这样子凯由也无法看清楚西太后的模样，这西太后到底长得是丑是美人人都无法分辨！

“我一共做了四道菜，每一道菜都是西太后未曾吃过的！前所未有的珍贵料理，这一点我十分的有信心！！”凯由神秘一笑，将第一道菜的盘子揭开，“首先是第一道，【川式牛肝双拼】！”

朱元亲自将一小碟的【川式牛肝双拼】撑到了西太后的面前。

西太后端着小碟子点了点头，“恩，的确是前所未有的双拼！”

“嗯……味道果然十分的鲜美！！鲶鱼的味道十分的爽口，以高明的手法去除腥味的牛肝，其绝佳的鲜味和咀嚼感，都以川味的辛辣将其完美的突现了出来！！”看的出来，西太后对这第一道菜十分的满意！

“呵呵……”凯由露出了虚伪的笑容，“西太后喜欢就好，这是小民的荣幸！”

“那么接下来第二道主菜-【酒糟鲫鱼猪肉】！！”

西太后又将第二盘菜吃了下去。

当凯由看着西太后吃下去的那一刻，心里已经在暗喜：我的桃花源之梦，就要看到了！！红原开花结果，爱的桃花就要出现！！

“恩，甘醇的绍与酒、华丽的丹桂香之下，香浓的猪肉和清淡的鲫鱼，搭配的天衣无缝，真是一道风雅的杰作！”

“第三道菜——清爽不油腻的特制【马肉粥】，请品尝！”

西太后又将又将这一碗粥一口吃下！！似乎十分满意凯由的料理！

西太后吃了之后，又是赞不绝口：“这是以马肉熬出来的粥？真不错，在享受过刚才带有浓郁口感的美味之后，这正是一道爽口的清胃菜！”

……

“不好！！西太后不停的吃着凯由的毒膳！！糟糕，这真是太糟糕了！！”

破魔八阵的魔力，再四道菜全部的吃完之后才会完全的发挥出来！西太后已经吃了三道菜，这最后的一道菜西太后即将试吃！！

第三百八十六章：发光吧-母亲太阳球（2）

【破魔八阵】的魔力，在四道菜全部的吃完之后才会完全的发挥出来！西太后已经吃了三道菜，这最后的一道菜西太后即将试吃！！

凯由的三道菜已经被西太后吃掉，而凯由已经将第四道菜放到了西太后的面前，并道：“这第四道菜是甜点，我又甜又香的【烧饼】，作为最后一道菜，塞入羊肝之内的豆沙，吃起来更为顺口，并有一种深奥的滋味！！”

西太后将一个像夹心饼干的【羊肝豆沙】放进了嘴里，并且吃了下去！！

“啊？啊啊啊！”

解七大惊，这样一来的话西太后将凯由做的【破魔八阵】料理全部都吃了下去！

见此，凯由的眼睛成了血红之色：“哈哈哈！我用料理统治天下的大业就快完成了！！”

就在凯由得意的时候，一道金光从另外一边朝着凯由和其他的人方向社了过去！！

这金光让众人居然睁不开眼睛，但隐约模糊众人看到似乎是秦寿正端着一个巨大的金球站在长城之上！

“哇！！这是什么东西！”

“天啊，好刺眼！！又是什么发光料理？”

秦寿的嘴角露出了意思微笑，“请太后慢慢的品尝吧，这才是——西太后陛下从来都没有吃过的料理！！”

“啊！”

这时候金光才消散而去，只见秦寿双手拿着一个巨大的盘子举在头顶，在看看放在盘子里的居然是一个金色的大球体！！

看到这一幕，不管是凯由还是西太后都是震惊无比！！

“小当家！！”解七大骇，“这金色的圆球到底是什么？”

在众人的惊讶和疑惑之下，秦寿将巨大的盘子放着的金色圆球放到了西太后豪华轿子面前。

“做好了！请你慢慢品尝吧！西太后陛下！”

一旁的笼厨师都是未曾见过着金色的神秘圆球料理，这种发光的料理虽然他们不是第一次见，但这种神秘的发光料理他们还是头一次见！

“！？什么啊！这个黄色的巨球，这是料理嘛？”

秦寿右手拿出了一把小刀，道：“我现在就将这神秘的金球剖开！”

“唰”只看到秦寿就挥了挥手小刀一下，金色的神秘球体瞬间被划开，而且是整整齐齐的八瓣！！

神秘的金色球体的内部即将呈现在众人的眼前，到底里面装着的是什么东西，立刻就能知晓！！

“哇呀！！这是……这是……”

“我以为是什么呢？”几个笼厨师都是微微失望，“原来是……仔细一看，只不过是把炒饭用蛋皮包起来而已嘛！”

“恩，为了制造形状上的震惊，这牺牲未眠也太大了吧！因为把饭捏成这么大的圆球，炒饭最好吃的那种最好吃的柔软咀嚼感，也会跟着消失不见的！”有一个笼厨师这样的说道。

但是秦寿的脸上却是挂着自信的微笑：“好不好吃，吃一口就知道了！来吧，请西太后就把他当成点心那样吃下去吧！”

所有的笼厨师心里一阵，同时暗自不屑：这小子，好大的口气！！

西太后没有说话的拿起了一瓣金色的蛋包饭飞看了看，然后吃了一口，细细的品尝了起来。

良久，西太后都没有说话！

站在他面前的朱元不由一沉……

“太后，你不喜欢这道菜吗？”朱元擅作主张的走到了面前，“我马上就端走它！”

说着朱元伸手去拿盘子，想要直接撤掉秦寿的金球料理！

“啪”的一声脆响，西太后的筷子打在了朱元伸出的右手！

随后西太后整个人直接站了起来，“好像太阳一般！！哀家刚才吃了哟口，太阳呢……好温暖的感觉！”

西太后直接从饺子走了出来，出现在秦寿的面前，此刻秦寿可以清楚的看见他的模样！

只见西太后将发挽成垂云髻，其间斜插了一支如雪玉钗，另戴了一弯皎月饰，清亮含情的凌波目，含丹如花的樱桃唇，肤若凝脂，眉似墨描。不施脂粉，却美得那样纯粹，那样动人心魄。上穿玉白羽纱水袖衣，袖边带着细小的刻丝金细纹，构成飞云的样式，脸上挂着几分慈祥，乍眼一看她跟20多岁的女子差不多！

秦寿此刻心思没有放在西太后的身上，因为他一颗心都在这神秘的金色料理身上，为此又是仰天一笑，做出了自己的招牌动作：“刘昴星特制的【母亲太阳球】完成！！”

【母亲太阳球】（发光料理）介绍：伟大的主角，我们秦大人独创料理！这道料理唯有在气势磅礴的万里长城之上才能完成，”好像太阳！好像吃了一口太阳呢！……是孕育大地、传宗接代的母亲及太阳的料理！“创始人：秦寿菜肴本身品质：SS（菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

最高品质：SSS

做成条件：需要体力150

这道菜做成品质：SS+1（装备技能提升概率）=SSS厨师等级要求：【特级厨师】以上！

做法：于万里长城斜坡铺上炒面用的铁板，在铁板上放一块浸过猪油的长布，再把炒到七分熟的炒饭平均地铺在布上，铁板吸热快，一晒太阳立刻滚烫，然后把乾货铺在饭上，排成一格格的，接下来，拉起布条，炒饭即在布上滚动，滚出一个圆饭球，再滚至后方另一个斜坡上，此坡上是铺著蛋皮，饭球滚上一层蛋皮，而成了巨大的蛋包饭，在滚动中，蛋和炒饭充分吸收了阳光，也滚进了空气，使饭吃起来松软，真所谓聚集了“太阳”食材的黄金组合！

[需要材料材料]（省略）

当看到西太后以真正面容出现在秦寿面前的时候，朱元在心里暗暗吃惊：什么，这正是史无前例的……

第三百八十七章：母亲太阳球的秘密（3）

“什么……这真是史无前例！！西太后以往是从来不曾直接让厨师见到她的尊容的！今天居然……而且还是这么天正无邪的表情！！”朱元long厨师在心里吃惊不已！

“造成这一切的，想必就是那个被叫做【母亲太阳球】的料理吧……”朱元扭过头看着【母亲太阳球】道。

西太后在秦寿面前显出了真容之后，继续的拿起一团“蛋包饭”吃了起来，而且嘴里还有念念有词：“如此巨大的蛋包饭，它的滋味里头的炒饭，把蛋香完完全全的强调了出来，每一口炒饭都有切得细细的洋葱，再加上切成小块的鲍鱼、海参、干贝、虾子、香菇等！这些材料在经过阳光充分沐浴之后，积蓄了鲜度，是真正的顶级干货！”

在听了西太后的解释，朱元不由点了点头，他现在有些明白这【母亲太阳球】其中的奥妙。

“原来如此，令人们联想到太阳的蛋，以及吸收了太阳温暖的干货……这果真是聚集了太阳食材的，【黄金组合】啊！”朱元感叹道！

秦寿的后援团一听，立刻发出了欢呼雀跃的声音，没想到秦寿居然做出了如此的料理！！

“好耶！相对于凯由的【相克的食物组合】，你也做出了这道【黄金组合】！！”

西太后嘴巴根本没有停下来，只见她一吃还一面分析着这【母亲太阳球】其中的奥妙。

“——吃起来的感觉呢？这香甜的蛋里头，吸收了好多好多的空气，咬起来有一种软绵绵的感觉，吃起来也像棉花一样，每一粒米都好弱软！完全不会黏在一起！那么这股无法阻挡的芬香和太阳的芬香，完全一样啊！我还记得在很小的时候，裹在妈妈睡过的软绵绵的棉被里，鼻子里闻到的……就是这又暖又香的太阳的芳香！这种令人怀念的记性，每个人都一定有吧！！所以，只有这道料理才是孕育大地，传宗接代的母亲以及太阳的料理！！不愧是是【母亲太阳球】！！”

朱元见此又是暗自一惊，“……西太后的表情能够变得如此的柔和，也是因为这个原因吧！呵呵，能够让太后想起母亲，这揉软的食感极其芬香，其秘密似乎是……蛋和炒饭，可是竟然一起被卷成了好几十层！”

想到这里朱元再也忍受不住，着急的上前走道了西太后的面前，请示道：“对不起太后，容我吃一口这料理吧！”

还没有等西太后点头，朱元就已经拿起一瓣【母亲太阳球】一口咬下，当咬下去吃在嘴里的那一瞬间，他的整个表情似乎都要被融化了一般！！

“喔喔喔~~~”朱元发出了舒服的审吟声，“奥，真不敢相信……捏饭手劲之轻柔，而且力道完全一致！！咬一口，立刻就扩散道整个口腔的那种无法比拟的膨胀感，难以想象这会是出自于捏出来的！这手法真的是太体贴了！！”

“小当家！你究竟是怎么做出来的！”朱元终于问到了这【母亲太阳球】做法，这也是其他人最想知道的，众人都是用期待的眼神看着秦寿。

秦寿不由一笑，慎出了自己的右手神秘道：“这是因为我借助了太阳和地球的——【力】！！”

秦寿将所有人带到了长城的长石阶梯上，在石台阶的这正中间有一个沟壑，也是统称为的斜马坡！城楼旁边，靠内檐墙一般都有一条倾斜的，从地面通向城墙顶面的通道，它是人、马上下城墙的通路，叫做马道。马道宽约五至六米，道的内测一面砌筑有一米上下的宇墙，起栏杆作用。由于马道一般都是三十度上下的倾斜面，为了防滑，道面全将青砖侧面朝上，砌筑成十字形的嵌缝。有的城墙较高，马道还修城二次阶形，在地面马道的入口处，还建有门楼，像嘉峪关东西两城楼的北侧，均筑有宽敞的马道。

而秦寿所做的料理就是巧妙的利用了这一个地理优势！

“请看！”秦寿指着斜坡。

此刻只见斜坡处已经被铺上铁板，在阳光的照耀下铁板还闪闪发光！

朱元微微一怔：“这是什么？在我们视线的死角，南侧的长城斜坡上，你居然做了一个这么大的道具？”

“是的！！我在长城的斜坡上铺上了炒面用的铁板，同时在铁板上放一块浸泡过的猪油长布，然后把炒到七分熟的炒饭，平均的铺在地板上！！当然这长布，是我的助手嘟嘟缝制的！！”秦寿道。

西太后和朱元以及其他的long厨师都被吸引了过来，都是看着这铺满了铁板的斜坡，此刻正午的太阳正值火热，铁板已经被晒得发出了高温！

朱元望着长长的斜坡若有所思的点着头：“原来如此，方才调理时刚好是正午的最热的时候，铁板吸热快，所以一旦碰到太阳就会立刻发烫！”

秦寿不由接口道：“……而且由于猪油的沸腾点很高，让铁板的温度再度的上升，虽然斜坡不是很陡，不过因为有长布所以猪油不会往下流，米粒也会黏在布上，七分熟的炒饭慢慢的吸收了戴亮的阳光的芬香后，熟透了之后就是一道香喷喷的炒饭了！！”

“真是不可思议！你居然把干货铺到反伤，排成一格格的呀……”西太后也被这料理勾起了浓厚的兴趣！

“为了让大家更能明白，我就演示一遍这【母亲太阳球】的做法……”

之后秦寿将制作【母亲太阳球】当着众人又掩饰了一遍，这又让在场的所有人都是又惊又喜！因为这道料理是在太有趣了！

远处

那个神秘的女厨师慕容贝仙则是一直盯着秦寿这边看，不！准确的来说她的目光是一直放在秦寿身上！

“孩子，你长大了……”

第三百八十八章：人类最大的“气”（1）

“正是如此！这就是吸取天地之精华的【母亲太阳球】的制作工程！有趣而又充满生命力的料理！！”秦寿笑道。

西太后一脸温柔的看着秦寿。

而朱元心里只有一个想法，那就是眼前的这个年轻真是太不可思议了！！

秦寿的后援团们也高兴了起来，没想到秦寿的这个料理居然这么有来头！

“哈哈！！这个小子，竟然不按常理的出牌，做出一道怪料理！！”解七兴奋道。

“恩，以小当家的才能，这世界上已经没有任何一个厨房能让他尽情的是施展了……”雷恩沉吟，望着这雄伟的万里长城道：“因为小当家他把整个长城都当做炒饭锅用过了啊！”

“哈哈哈！！”到了最后，西太后也是忍不住的大笑了起来：“真是一道愉快之际的料理！！阿飞果然说的没错，你是一个神奇的厨师！深具个人风格的独创性的厨师！！”

“太棒了！！厉害啊，小当家！！”

……

看着前面烽火台传来了的欢笑声，向恩顿时又是不爽，而凯由则是安静的坐在地上看着医书，这个家伙表示十分的淡定！

“凯……凯由大人！！他们……”

还没有等向恩说完，凯由打断了她的说话，眼神撇过西太后那边：“向恩，你还不明白吗？现在料理做的成不成功已经完全的不重要了！！”

“啊？”

“因为我的【破魔八阵】，那四道料理太后都已经吃下去了，你仔细看看，太后身上的【气】已经开始运行了！”

听了凯由的话，向恩这才仔细的看着西太后，她终于发现了一个让他惊讶的地方！！

“啊！什么！！西……西太后的头发，开始一点一点的变白了……凯由大人？”

凯由露出了一丝阴笑：“一切尽在我的掌握之中……西太后的意志，已经完全的在我掌握之中！！”

……

烽火台上，西太后正坐于上方，在她的面前摆着全部的传说的厨具，她的左右手则是站在朱元等龙厨师。

在西太后的下面则是站着凯由和秦寿，而在秦寿的背后几米的地方则是站着他的后援团，解七雷恩等人！

西太后对着朱元点了点头，朱元这才上前2步宣布道：“由于颜先和贝蓝；慕容贝仙和伊格尔的料理都还没有做好，所以请西太后先裁定凯由和小当家这组的胜负！”

远处的解七和雷恩还有及第眉头一皱！

“看到了吗？雷恩？”

雷恩重重的点了点头，“看到了！西太后的头发，变白了！！”

朱七心里不能安宁下来，有些害怕道：“这表示凯由的毒鳝料理-【破魔八阵】已经开始发挥作用了！”

“什么！”

“因为我曾经也被当成破魔八阵的试验品，幸好那个时候凯由的毒鳝料理还有缺陷，加上小当家的救治我才能有幸逃过一劫……不过，这次凯由的【破魔八阵】，恐怕是用了毒性最强的石材，浓度也最强！正是因为这个是【完美版】，所以毒性正以可怕的速度在腐蚀西太后的身体，等到西太后的头发完全的变白之后，就是他的死期了……”朱七低沉道。

……

此刻西太后的眼神已经变得有些奇怪，头发白了一半不说，就连眼神也变得空洞无神，直愣愣的看着前方，好像活死人一般！

只见西太后眼神直愣愣的看着前方，用有些机械的语言缓缓道：“……宣……宣布比赛结果……小当家的料理里面，满是温暖的感觉！甚至让我想起了我的母亲，而且大胆外形和烹饪手法，令人惊讶，也充满了趣味！”

一听西太后这样说，解七不由暗暗松了一口气，并大声道：“对！！说的没错，绝对是小当家赢，只要看西太后吃的时候的反应，就一目了然！！”

“不过……”西太后的话语又是一转，“凯由的食材的组合是我根本没有见过的，而且烹调的手法也是无懈可击，这四道菜的精纯度，又似乎超过了小当家……”

“什么！！西太后，别乱说啊！”解七差点就冲上去了！

“不过，西太后的样子好像怪怪的……难道……”阿Q意识到了什么。

凯由在心里狂笑了起来，“哈哈哈！一切都太迟了！！西太后的体内，已经没有她自己意志了，我的破魔八阵已经完全的控制了他！！所以，我确定她会无条件的宣布我的料理获胜！！”

西太后双眼无神继续的看着前方宣布道：“因此……因为获胜者是……特级厨师刘昴星！！”

“什么！！”

西太后说出这话之后，凯由脸上顿时变得苍白！！

“怎么会！！”

当宣布秦寿获胜的那一刻，西太后的头发居然有恢复了原本的黑色，而她突然感觉到身体有些不适，脸上有着少许的痛苦之色！

朱元观察细微，刚刚也发现了西天后头发由黑到白，再由白到黑！

“太后，你怎么了！没事吧……”

“没事没事……”

及第将这一切都看着眼里，他仔细结合凯由和小当家的料理，仔细的一想便弄明白了西太后为什么会这样的原因！

“原来如此……【破魔八阵】，只不过是凯由一个人练出来的气，和人类拥有最大的【气】太阳相比，根本就是微不足道的！”及第这样的说着！

解七一拍手，也反应了过来，高兴道：“我懂了！！因为小当家让【母亲太阳球】充分的照射了打量的光芒，所以才打败了凯由！”

“对，小当家在料理中所使用的太阳的【阳气】，无巧不巧的正好是凯由他所使用【阴气】的克星！真是奇迹……或者说是上眷顾小当家！！而这广大的料理领域，单单想要凭借一个人的力量根本无法达到的！所以凯由注定失败！”

第三百八十九章：凯由之死（2更）

不过事实证明……人类最大的气之孕育者——太阳，以及人类的血汗所孕育出来的最大遗物——万里长城，给了秦寿两股最强大的力量，在这万里长城之上秦寿用自己的双手成就了人类的幸福！竭尽全力的努力着！

失败的凯由像丢了魂一样的坐在地上，他的头很低很低，不知道在想什么！

秦寿瞥眼看了看身边凯由，不屑道：“凯由！！你想永远掌握人类和国家的这件事情，事实证明是天地所不容许的！！身为厨师，双手能够掌握的事物，应该是发至内心哪一瞬间，幸福的微笑！！”

“……”凯由听了秦寿的话后，又是一沉，低着头道：“你认为，所有的事情就这样了结吗？刘昴星！”

凯由还不死心，扭过头对着另外一个烽火台大声吼道：“颜先……”

凯由想要将最后的希望放到颜先身上，可是当他会回过头来的那一瞬间，颜先已经坐在的面前，低沉头在哪里！！

“颜先……你！你！！怎么了……”凯由看着颜先的表情，心里又是一怔！

颜先第一次流露出了这样的表情：不甘，无奈！！

“对不起，凯由！当我听到流动于风中的声音，就明白了……轻快无比的菜刀律动，轻细之际的油锅美声。这个名为贝蓝的女厨师和我们根本是不同次元的厨师！我就算尽全力了，也根本赢不了她！！”

不知何时，那名面具女厨师贝蓝也走到了秦寿和凯由所在的烽火台！

还有那叫慕容贝仙的女厨师居然也来到了这里，伊格尔居然在中途就弃权走掉了！！

这让秦寿还有其他人都是吃惊了一番，但是众人现在没有心思去管这些事情，都将所有的目光放到了凯由和颜先的身上。

“颜先，你……你放弃了吗？”凯由不甘的问道。

颜先拳头握紧，不甘心的捶打着地上，道：“凯由死心吧！！我们已经输了！！”

远处的雷恩看着这一幕，心里不由一怔感叹：黑暗料理界的最高干部，绝对不败的【五虎星】就要完全的崩溃了！！

凯由双眼无神的望着前方放着八个传说厨具的地方，这一刻谁也猜不透他到底在想什么！！

“我的桃花源！我的理想王国……我的理想王国！！”

凯由站起身来，突然眼睛变成了白色，犹如疯掉了一般！！

“哈哈！我的理想王国！我的理想王国！！绝不能这样失败！！”凯由居然朝着八个传说的厨具跑了过去！！

所有人大惊！！

“糟糕！！凯由去抢传说中的厨具了！！”

秦寿不由摇了摇头，暗骂了一声：大笨蛋！

先不说秦寿会阻拦他抢夺传说的厨具，在西太后身边的那一群弓箭手肯定会出手的！！

由于八个传说的厨具就放在西太后的正前方，凯由一心只想要传说的厨具，直直的朝着它们冲过去，但是在那些保护西太后的弓箭手看来，凯由这是想要伤害她！！

“啊啊啊！危险，危险！快点保护西太后啊！”

颜先大骇，似乎意识到了接下来会发生什么一般：“凯由！等一下！别去啊！”

“凯由大人！！”向恩也是叫出声来！

凯由脸已经扭曲变了一个人，他现在已经疯疯癫癫！

“不行，决不能让我这一切就这样结束了！！我的梦想一定要实现！！”

“唰唰唰”几支弓箭毫不留情的射在了凯由的胸口各处。

“啊啊！”

所有人都是大惊失色，他们万万想不到结局居然会是这样！！

“凯由大人！！”向恩痛苦的叫出了声来！

看着眼前距离自己只有几步之遥的传说的厨具，凯由的脸上居然还挂着微笑，又朝着前面走了几步！

保护西太后的弓箭手毫不留情再次将弓箭射出，这次弓箭直接射穿了凯由的身体！！

此刻的凯由已经被射成了筛子，但是这家伙居然还没有倒下！！

“嗤……哈哈，别开玩笑了！！我的梦想，怎么可以就这样结束了！！”凯由伸出了双手朝着前方伸过去，“传说的厨具……厨具，我的理想王国……”

凯由每朝着前面走一步，都会有弓箭射穿他的身体！！

“天啊！”

“好可怕的意志力……”

凯由的身体已经开始大量出血，可是这家伙却没有倒下，不仅如此他的双手还将他胸口前的弓箭都抓到了手里！

“决不能让别人拿走……任何人都不能……都是我的……全都是我的！！”

“我的……”

凯由最后直接倒在了7个传说厨具的身上，他的鲜血将所有的厨具都感染，几个传说的厨具已经开始慢慢的石化！

颜先上前为凯由把脉，发现他已经没有了心跳！！

“呜呜呜……凯由大人！！凯由大人！！”向恩抱着凯由的身体大声的哭了起来！

凯由就这样的死去了，但是死的的时候他的嘴角居然还在笑！！黑暗料理界的大BOSS死在了这长城的烽火台上！！

“糟了！！传说中的厨具……全部都失去了光泽，变得跟石头一样暗淡无光了！！”解七大惊道。

及第摇了摇头，道：“传说的厨具在淋到人血的时候，就会失去它的功效，想必是刚才凯由飞散的血液，八个传说的厨具给封印起来！”

就连西太后和朱元也走到了凯由尸体这边来，看着消失了光泽的传说的厨具，他们都是一阵心疼！！

“怎么会变成这样之！就连传说【唯有此物之人，才能持有全部八样厨具】的双锅，【玉龙锅】也一样失去了光泽……”朱元单位可惜道。

而解七和雷恩相互看了对方一样，也是一叹！

第三百九十章：大结局（小当家世界完结）

“没想到，到了最后居然会是这样的结果，好不容易传说的八个厨具都齐聚了，却连他的神力都没有揭晓，就失去了功效！！可惜了我们的一番苦苦需找……”解七摇头道。

颜先望着眼前八个传说的厨具，终于说出了一个不为人知的秘密！！

“长生不老！！”

“什么？长……长生不老？啥情况？”

颜先看了秦寿一眼，沉吟道：“【长生不老】这就是八个厨具传说的效力！传说若有人能吃到超能厨师用八个厨具所做出来的料理，那个人便会长生不老！！”

西太后听了明显一惊，“什么！！”

颜先继续道：“据说一千年以前，全国都在进行大搜索，闹了好一段时间……”

解七摸着下巴，道：“原来如此【长生不老】不正是中国自古以来，从未间断过的名族之争吗？”

秦寿点头，接着解七的话继续道：“十全大师说过，八个传说的厨具曾经在这块大路上卷起的风云，原来就是指千年前的大搜索之乱！”

“只要拿起了全部的厨具，全国人名就会听命于自己！凯由以前经常这样说……”望着凯由的尸体，颜先一沉：“而今天，一身之血将八个厨具封印的凯由，由某种意义来看，或者这正是他的夙愿也说不定……”

颜先将凯由的尸体扛在肩膀上，“事到如此，既然最重要的厨具都被封印了起来，再也没有必要去追究真相了！”

“喂，刘昴星！”颜先将目光放在秦寿身上：“我浪子颜先和凯由、亚刊一样，都是长于黑暗生于黑暗，但我却一直不明白！凯由做的事情，到底有没有意义？说老实话，我真的不知道……但是我有一件事情可以确定，那就是世上只要向你们这样的厨师存在，就一定会站出来，全力的去阻止他的计划！”

颜先看了秦寿一眼，扛着凯由的尸体就这样墨墨的离开！

“也好……反正以后我们……应该再也不会见面了！走吧……我们到黒云麟去埋葬凯由的尸体……”

向恩和锦毛虎洛可紧紧的跟在颜先的身后。

而向恩还不死心，“凯由大人的梦想，我们要继承下去啊！再一次的集结其他人揭竿而起啊！”

“向恩！！到了现在你还不明白吗？现在，黑暗料理界的八百年的历史，已经完全落幕了！我们，已经不是黑暗料理界的人！！”

颜先扛着凯由的尸体，带着向恩和锦毛虎洛可离开了这万里长城！！

凯由、颜先、伊格尔都战败，晋级的就是秦寿、贝蓝、慕容贝仙三人了！！

“要和谜一般的强敌贝蓝还有慕容贝仙展开决战了，小当家！！”嘟嘟有些担心道，“话说回来，预赛时满汉全席一百零八道菜，她们两人居然能够完成……就连狂妄自大的五虎星颜和伊格尔都被她们气势吓得不战而逃！！”

“真是一个怪物，她到底是何方神圣！！”

此刻所有的目光都放在了那个叫“贝蓝”的女厨师身上。

这时候，秦寿的嘴角不由一笑，“嘟嘟、小兰、雷雅，你们到现在都还没有看出来吗？贝蓝是你们都十分眼熟的人！！”

“啊？”

这时候名叫“贝蓝”的女厨师终于将他的面具摘了下来，一张英俊而又熟悉的脸出现在众人面前！！

“啊！阿飞！！”

没错，这名叫做【贝蓝】的女厨师居然是兰飞鸿伪装的！！

“什么！居然是阿飞！”那些宫廷龙厨师都是惊讶不已！

“天啊，居然是阿飞！！阿飞女扮男装？”

秦寿这才竖起手指，笑道：“刚才我在紫禁城的龙厨师团队阵容里面没有看到阿飞的影子，所以我就猜测阿飞一定也来参加了比赛！！”、朱元看着阿飞一沉，道：“龙厨师是大会的执行委员，没有参赛的资格，所以你才隐藏身份前来比赛的吗？不过阿飞，是什么原因让你宁愿假装也要来参加比赛？”

阿飞双手抱拳，回答道：“朱元大赛，我是为了实现朋友之间的承诺！”

“承诺！！”

“没错，我曾经在广州特级厨师考验的时候败给了他，曾经也说过要再比试一次！而且一定要以这全国顶端的大舞台，作为我们的比赛场地！！”阿飞眼睛盯着秦寿，已经燃烧起了熊熊战火。

秦寿不由一笑，“我和你一样，这个称承诺我无时无刻都在我的心底深处沸腾！未曾忘记过！”

“好啊！好啊！两雄的最终决战终于要来临了，想不到决赛会变成这样子……呃……等等，不是还有一个人吗？那个叫慕容贝仙的厨师，差不点把他忘记了！”

众人这才将目光放到了那个被叫做慕容贝仙的女子身上。

“啊……”阿飞一怔，随后十分恭敬的对着慕容贝道：“师傅……”

“啥？师傅？”所有人又是一惊！！

秦寿愣在原地，虽然心里已经有些猜到这女厨师的身份，当时当阿飞这样叫着的时候，更加确定了他心中所想！！

“慕容贝仙”缓缓的的摘下来自己的面君，一张绝世容颜慢慢的呈现在秦寿的面前！！

“啊！”

及第、亚刊最为震惊，因为眼前此人他们都认识，而且还交过手，居然是……

“阿贝师傅！！”

“贝仙女！！”

广州阳泉酒家

此刻在阳泉酒家的大门外，挂着一个巨大的横幅，只见上面写着一排大字：恭喜刘昴星成为龙厨师，庆贺阿贝师傅归来！

大厅内，此刻已经摆好了宴席。

为首的秦寿、阿贝师傅、绍安、刘阿玲、及第师傅、十全大师、阿Q、嘟嘟、雷雅、小兰、彦丽，五虎星的朱七、密拉、亚刊、解七、雷恩、李严，李提督，阿飞等，都聚集在这里！！

“恭喜小当家成为【龙厨师】！！同时也庆祝阿贝师傅能够再次回来这里！大家一起干杯吧！！万里长城上的决战，真是好激烈啊！”

“哈哈，阿昂哥恭喜你成为龙厨师，终于爬上这个位置了的！！不过最让人干高兴的是，阿贝师傅居然回来了……”

秦寿望着近在咫尺的阿贝师傅，这“异界”母亲，心里感到一阵温暖！还有这群陪伴道自己最后的好朋友，还有这几个红颜知己！！

“谢谢大家！我真的很高兴，能有今天都是大家的功劳……”当然还有那个一直无敌的外挂——食神系统。

“凯由，还有黑暗料理界！总算被我们打到了！小当家……”

“是的，雷恩！”

“而且，你还在天才龙厨师阿飞的面前毫不逊色的完成了的一场漂亮的料理！真是了不起啊，小当家！！”阿Q高兴道。

解七看着自己的【坠星钢棍】不由摇头，在无数颗闪亮的星星之中有一颗暗色的星星十分显眼，“哎哎，我都还没有雪耻，你又创下了新的几率，你简直领先我太多了！！”

李提督走到了秦寿的面前，也道：“恩……记得，在四川菊下楼第一次见面的时候偶偶，你还只是个口口声声要替母亲报仇的小孩子，小小当家……而如今阿贝师傅就在你的面前！！”

“不过，自从入门阳泉酒家之后，就快速的成长了！对吧，及第！！”十全大师笑道。

“的确……”及第淡淡的说了一句之后，继续的吃着他的面条。

阿贝师傅走到了秦寿的面前，右手轻抚着他的脸颊：“阿昂，你终于长大了！！”

“母亲……我也终于可以继承你留下来的梦想！！”

……

“嘿嘿，各位我们请龙厨师做几道料理给我们吃如何啊？”十全大师提议道。

“好啊好啊！”

“你想吃点什么菜，及第？”

及第故意咳嗽了一番，故作正紧的走到了秦寿的面前道：“那么……首先第一道菜，来个【炒青江菜】吧！！”

秦寿的嘴角抽搐，“师傅……”

后续

值得一提的是那天凯由将所有传说厨具污染之后，秦寿将八个已经石化的厨具拿了回来，而后来阿贝师傅告诉秦寿，传说的厨具还有复原的办法，只要用这世界上最纯净的水将其慢慢的进化，还是有复原的可能！

可是“食神系统”又告诉秦寿，进化厨具还有一个更简单的方法：那就是花费8W积分（每个厨具1W），传说的厨具立刻能恢复原状。

10年之后

亚刊和李可走在远方的道路上，两人看着对方的眼中都充满了爱意。

“亚刊大人，我们要去哪里？？”

“天涯海角，哪里的人民需要我们的料理，我们就去哪里。”

……

“喂，老头子！十年的期限已经到了，你的祖传的棍子我还给你！你倒是起来跟我一决胜负啊！”

谢师傅和密拉站在一座连墓碑都没立的坟前，解七将手中那根面点王家族拐棍插在了坟面前，然后将自己最新研发出的点心摆放在了墓碑前。

跟解七有着10年约定的‘面点王罗根’，在第七个年头的时候就去世了，不过在最后的几个月时间里，面点王将自己毕生所学和百罗家族的全部技术传给了解七。

……

“雷恩，我们就要在这里待一辈子吗？”

九华的深山小村中，向恩问着雷恩。

雷恩放下手中的锄头，擦了擦额头的汗水道：“等你和我手上的血被净化的时候，我就带你离开这里……去过我们的世界……”

……

兰飞鸿最终成为了宫廷御膳房的总管大厨，但是至今他无法忘记和秦寿在长城上的哪一战！

……

而秦寿将传说的八厨具净化完毕，已经中国神话的他已经有了四个孩子。

嘟嘟小兰都为他生了一个男孩，彦丽和雷雅则是为他生了一个女孩！

一座不知名的山峰上

秦寿将八个传说的厨具放在地上，此刻天空开始乌云密布，接下来似乎有什么恐怖的事情要发生一般！

脑海的食神系统传来了声音，“宿主想好了吗？八个传说的厨具的力量你能够让你进入下一个世界！你可要想好去那个世界，一旦确定就不能更改！！”

“我想好了！我要去的世界，是哪个世界……带我去吧系统！！”

“叮咚，成功选择下个世界，确定完毕，开始传送！！”

“唰”八个传说的厨具放出了金色的光芒，最后形成了一道光柱冲天而起！！接着秦寿被金光扯了进去……

良久乌云和雷鸣才渐渐消失，原本放在地上的八个传说的厨具已经不复存在，而秦寿也消失在了原地，消失在了这个世界……

（小当家世界完结）

第二卷《食戟之灵》第一章：我叫幸平创世

医院内

幸平城一郎焦急的手术室外面等待着，手术室内时不时的传来女子撕心裂肺的嘶吼声。

“用力，再用力一点啊！就差一点点就出来了！！”

“看到了，看到了！是男孩！！”

终于手术室内传来了一阵阵洪亮的哭声！

“什么！居然是双胞胎，哦天啊！真是太幸运了！！”

手术室的大门终于被打开，医生们推着刚刚生下两个孩子的妇人走了出来！幸平城一郎急忙的冲了上去，看着满脸汗水，脸色有些苍白的女子着急问道：“惠子，你没事吧！真是辛苦你了！”

女子苍白的脸上挤出了一丝丝幸福的微笑，用十分虚弱的话语看着幸平城一郎道：“一郎，我们终于也有孩子了！你终于也当爸爸了！”

“孩子，我的孩子！”幸平城一郎这才望向放在惠子身边一左一右的两个孩子。

左边的那个婴儿还在“哇哇”的嚎啕大哭，而右边的婴儿则是安静的躺在那里。

这时候主治医生也是笑道：“幸平先生真是恭喜你了，这次你家夫人产下的是双胞胎，而且母子都平安，宝宝都很健康呢！”

秦寿努力的睁开眼睛之时，惊讶的发现自己已经变成了一个婴儿！！

“啥？这是什么情况！我怎么会在这里？搞什么飞机啊！谁能告诉我这是怎么回事！”秦寿心中在抓狂，他还记得自己正在小当家那个世界过着滋润的小日子，怎么一觉醒来发现居然出现在了这里，自己还变成了婴儿？

脑海十分熟悉的声音传了过来：“宿主，你现在所处的位置是平行世界《食戟之灵》！是我将你带到了这里！”

“我靠，又穿越了啊！这次直接变成了婴儿，系统你这也太坑爹了吧！！而且我对这个世界不是很熟悉啊（观众：才出来的动漫，你知道了全部那还得了！）”秦寿愤愤不满道。

脑海的食神系统尴尬咳嗽了一声，才道：“咳咳，由于时空转化的时候出现了一点点物误差，才会导致宿主变成了婴儿！不过这没关系，宿主在小当家世界所学到的厨艺还有能力都保留了下来！”

“啥？传说的厨具呢？你别告诉我你将它们都弄丢了？”秦寿心里有种不好的预感。

“那个啥……八个传说厨具也一起掉进了时空隧道……宿主，节哀顺变！！”食神系统说完就使用潜水大法，消失不见。

“太阳你个叉叉！！”秦寿在心里将这系统鄙视了千万遍，之后才将仔细打量着周围的情况，旁边一个躺在床上脸色略显疲惫，而洋溢着幸福的笑容的应该就是自己的母亲了，而在她身边的则是长着一头的红色的长发，连眼瞳也是红色男子。

“这应该就是自己的父亲了吧！长得挺帅的！”

……

“一郎，你说我们给孩子取一个什么名字好呢？”惠子躺在床上看着身边的两个婴儿道。

幸平城一郎摸着下巴想了一会儿，才道：“名字我已经想好了，先出生的叫幸平创世，而另外一个叫幸平创真，你看如何？”

惠子点了点头，微微笑道：“一郎，很不错的名字啊，就这样这两个名字吧！”

秦寿听到这里，心里却在暗暗惊讶，原来眼前此人居然是幸平城一郎，这个世界料理界的传奇人物！难怪秦寿看着他会觉得那么的眼熟。

没想到自己居然成为了幸平城一郎的儿子，幸平创真的哥哥！（PS：以后食戟之灵主角的名字就叫创世！）

……

一般来说婴儿都是一岁或者2岁的时候才能开口说话，但是对于拥有2世重生的某个怪胎来说三天之后说话了！

一个奶瓶放到了创世的面前，“嘬嘬”创世拿起了奶瓶喝了两口之后，脸上的表情一变，顿时苦着个脸。

“这牛奶不够浓啊！”这是创世第一次说话，也是将其母亲惠子和幸平城一郎吓得不轻，才出生三天的孩子居然说话了！

之后，三个月创真也开口说话，也同样的在喂奶的时候开口说话！不过有了创世的前车之鉴，这次惠子和幸平城一郎没有过多的惊讶！

“嘿，不愧是我的儿子，刚出生不久就有超乎常人的味觉，就连说话也比别人快了几个月！说不定以后他们能够超越我呢……”幸平城一郎看着眼前的创真和创世露出了不为人知的笑意。

5年之后创世和创真两兄弟纷纷长大，天刚微微亮，此刻后院之内，传来“唰唰”的声音！

镜头慢慢放进，只见院子内有两人正哪里不停的挥舞着铁锅！

两人正是创世和创真两兄弟，只见他们的右手端着一个铁锅，而铁锅里装了不少沙子，由于年纪太小两人的手臂臂力明显不足，拿着铁锅的双手都在不停的颤抖！！

两人动作几乎一样，甩着铁锅中的沙子甩到半空，然后又用铁锅将沙子接住！如此重复循环的训练着，其目的就是为了增加臂力！！

虽然创世是经历2世转生的人，厨师的手艺和技术达到了顶尖水平，但他发现自家的老头子居然也是一个超级厨师，做出的料理都是闻所未闻的，味道也是一级棒！创世知道，这老头子实力绝不亚于自己，惊叹老头子厨艺的时候，同样也让创世觉得十分有趣，至少生活不会那么无聊了！

一个厨师，能不能做出好的菜肴不仅仅是看厨师的技术，这体力和耐力何时厨师的一大考验！！

就比如现在这个甩锅来说，如果你臂力不够，连锅都拿不起，想要做出美味佳肴那只是天方夜谭！！

“一百八十二、一百八十三……马上就要到两百了！哥哥，我要完成今天的训练了！！”一旁的创真兴奋的对着创世叫道。

第二章：修行-10年

“你还差的远呢，就这点臂力怎么能够赢得过那可恶的老头子！！”创世咬牙切齿道！

创世每次和那个老头子对决厨艺的时候，老头子都是专挑他弱点来比。

比如前几天和老头子比试题是做出50人份的“蛋炒饭”，众所周知做蛋炒饭都需要厨师甩锅才能让饭粒和蛋均匀，臂力和体力要求极强。

但创世做倒20人份的时候因为不能甩锅，而无奈弃权，这也是创世每天坚持练习甩锅的原因！

创真有些疑惑不解，用有些稚嫩的声音问道：“哥哥，我就不明白！你为什么非要打败老爸不可呢？”

“那个老头子整天一副拽样子，我看着就不爽！还有，你还想继续做他的小白鼠吗？”创世气打不出来的说着。

创真一想到幸平城一郎每次做出来的稀奇古怪忍不住的打了一个哆嗦，这家伙跟原著一样，有着强迫症喜欢让别人品尝他发明的料理，而且每次都是叫创世试吃。虽然他发明的那些稀奇古怪的料理不算难吃，但是每次都是创世做小白鼠，有时候创世深深怀疑自己是不是充话费送的！更何况创世上一世可是大名鼎鼎的特级厨师，居然被当成了小白鼠，这口气怎么能忍！所以，创世决定一定打败那个邋遢而又可恨的老头子！

“哟，两位少年那么早啊！”一个懒散的声音从创世背后传来。

创世和创真头也没回，装着没听见继续的甩着手中的铁锅！

城一郎也不在乎创世和创真对他的不理不睬，而是绕过两人身后来到了其正前方，露出一排洁白的牙齿笑道：“甩锅啊，加强臂力！嘿嘿，创世啊，如果光是练习甩锅的话可是赢不了我的哦~~”

创世将锅中的沙子高高抛起，然后将其全部接住，大力的放在地上才道：“可恶的老头子，你别得意！！等我体力追上你了，一定打败你！！”

创世知道，现在跟老头子的差距这体力是最大的问题！！

“你还差得远呢~体力和耐力可不是一天两天就能赶上来的！”诚一郎贱笑着！

“好！我决定了！！我要出去修行！！”创世突然做出决定道。

一旁的创真和诚一郎听后都是一惊！

“修行？你要去哪里？”诚一郎看着创世好奇问道。

“嘿，这世界上有那么多我没见过的料理，我要出去开开眼界，顺便做一些增强体力的锻炼！而且一直待在这里肯定无法赢过你这个老头子！”创世盯着诚一郎道。

诚一郎听后也没有多大的惊讶，反而嘴角勾起笑意的看着创世：“少年，志向很远大啊！可是你才5岁，你只是一个孩子而已，还是老老实实的呆在家里吧！”

“你见过出生三天之后就能说话的小孩子吗？”

“额……”创世这句话还真把诚一郎给问到了。

“没见过！”

“那不就得了！”创世白了一眼诚一郎。

诚一郎这才想起眼前的两个小祖宗都不是一般的人，不过5岁就出去修行，这也太让人惊讶了吧？

“好吧少年，那你准备去哪里！”诚一郎又问道。

创世想都没想的回答道：“这第一站我已经想好去哪里了，就是离我们这里最近的-华夏！”

“我也和哥哥一起修行！”创真也是着急的说道。

“创真，你就留下来跟老头子一起看着饭店吧！这修行的事情我一个人就行了！”创世自信道。

“可是……”

“没有什么可是的！”创世直接打断了创真的话，然后转身便离开！

“老头子，帮我准备一下吧！我马上就出发！哦，对了！”创世想到了什么又转过身来看着诚一郎道：“老头子，待我学成归来的那一刻，也是我打败你之时！嘿嘿，你最好做好心里准备吧！”

这一刻从创世身上爆发出来强大自信和气势，让诚一郎微微一惊，他没想到如此强大的气势居然出现在5岁散发出来！

诚一郎也收回了平日的嬉皮笑脸，点了点头！

十年时间说长不长，说短不短，一眨眼十年过去。创真和创世纷纷长大，今年刚好都是15岁！

一家十分普通的餐馆内

此刻一个红发少年正坐在一个烤箱面前，右手拿着鱿鱼须，左手捂着脑袋，嘴里还叼着半根没有吃完的鱿鱼须，脸色微微难看！

“好难吃……味道不搭配呢……花生酱和鱿鱼须，呵呵呵，真是可笑！如果是创世哥哥的话，应该会有更好的办法将鱿鱼须和其他食物组合起来吧！”创真叹道。

“老头子，今天我们在比试一场！材料就是这鱿鱼须！！”创真站起身来对着厨房内的诚一郎吼道。

懒散的声音慢悠悠的从厨房内传了出来：“少年，你还差的远呢！你已经输给我500次了哦~~”

“哈？别高兴的太早，在创世哥没有回来之前我一定要赢你一次！！而且我才输了489次，哪里有500次！！”

“哈哈哈！不是马上就快到了吗？对啊，你哥哥现在应该在回来的路上了吧！”诚一郎的嘴角勾起笑意。

“是啊！我也有几年没看到他了，上次见面的时候是三年前吧……不对，老头子别转移话题！跟我决斗吧！”

之后，创真和诚一郎围绕这鱿鱼须又进行了一场料理对决，结果显而易见……以创真完败而告终！！

翌日，饭店内

“老头子你说什么？你要将饭店歇业三年，为什么啊？哥哥不是明天就回来了吗？”创真一脸一脸疑惑的看着诚一郎。

“哎呀，我还得跟常客们道歉去才对啊！”诚一郎没有正面回答创真的话。

第三章：创世归来。

“喂喂喂，老头，要道歉也要先跟你儿子们道歉才对啊！你该不会是真的怕输给哥哥才选择离开吧……”创真望着背对着自己的诚一郎，狐疑道。

诚一郎听完这句话之后，果然停了下了脚步，转过身来用恍悟表情道：“哎呀！对啊，那个臭小子说今天就回日本了，那小子在亚洲各国待了几年，以臭小子三岁就能说话的天赋，说不定实力真的超过我了，要是再找我比试料理，还真说不准谁胜谁负！不行，我更得要走了！”

“我的老爸，你怎么就那么没骨气啊！”创真捂着额头，一副被他打败了的样子，有这样的极品老爸他认栽了！现在创真有些明白当年老哥创世外面修行是一件多么明智的选择！！

“啊，那不是最重要的！”诚一郎马上又道：“其实是我以前的同伴问我要不要跟他一起干，那边暂时会比较棘手，没时间会店里来，所以……”

创真又惹不住的投去几个白眼：“你也太随便了吧……就这样草率的做出决定，都不经过我和哥哥的意见！”

“哎呀呀，不要在意那些细节嘛！”诚一郎一脸的嬉皮笑脸，然后朝着留上走去：“我去收拾一下行礼，生活费到了那边我会打给你的！”

“我说等等！！我……我说等等老爸！我一直想在这间店待着……就是为了超越老爹和哥哥啊！”创真突然严肃，认真的吼道！

听到这话的诚一郎再次转过身来看着创真，刚刚的嬉皮笑脸也消失不见，取而代之的是一幅严肃之意。

创真也不由一愣，在他的印象中这没正经的老爹很少那么严肃过，还记得上一次这个神情的时候是妈妈离开的时候……（PS：离开，而不是挂了~关于创真的妈妈原著到现在也没提，所以我也等等，现在暂时不写~带过一下。）

诚一郎左手成拳的顶在创真的胸口，语重心长道：“你们两兄弟是时候出去转转了！对于你来说更需要如此，去试试你们的能耐吧！去哪所料理学校！”

“啥？料理学校！？”

“恩，这是你的入学申请书，这是你哥哥的，入学申请书我都跟你们办好了，你们直接去学校报道就行了！喔~还有，这封信你也记得拿给你哥哥！”诚一郎拿出几个信封袋交给了创真。

一切来得太突然，创真被诚一郎的突如其来的几件事搞得不知所措！

“为什么啊老爸！为什么我和哥哥还要去那所学校啊！哥哥在外面修行了几年，根本没必要去料理学校吧！”

“嘿嘿，小子说你笨你还不相信，在学校学到的东西能跟外面的相比吗？而且，这所学校还能拿到高中课程的学分，一举两得！最重要的一点，哪学校有很多的美女啊！我希望和你们两兄弟在那所学校能遇到一位能让你想要把自己的料理全部献给她的那样的女性！嘿嘿~~”诚一郎淫荡的一笑。

创真头上又是挂着三根黑线：“老头子，我们都还没成年好嘛！”

“好了，不跟你啰嗦了！我必须赶在那臭小子回来之前离开，不然就麻烦了！你就跟你老哥去那个学校学习三年吧！！”诚一郎笑呵呵的说着，与刚刚的严肃判若两人！

与此同时，由中国开往日本的飞机已经快要进入日本的机场。

飞机之上，一个少年靠窗而坐，少年穿着很普通，也可以说十分老土，因为全是地摊货。但少年却拥有光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。一双眼睛紧闭，虽然闭着眼睛，但是也能看到少年脸上始终挂着坏坏的笑意，连两道浓浓的眉毛也浮现柔柔的涟漪！这让坐在他旁边的一个小女生忍不住的玩他脸上看！

“长得还真帅呢……”坐在少年一旁的小女生红着脸笑道。

这时候飞机传来了即将抵达的提示声音：“女士们，先生们，我们即将降落在theXX（日本国际）机场，请做好你的位置，系好你的安全带和锁定yourtable到，谢谢你……”

当听到这个声音的时候，少年猛然睁开了双眼，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽！

“终于到日本了啊！老头子，等着吧，这次我非要打败你不可！！”少年说完没有在意一旁还在羞红脸的小女生，拎着自己的一包东西就下了飞机。

这个包里装的不是别的，居然是一口铁锅和一把菜刀，只见铁锅已经不再是原本的黑色，而是带着点点银白色，这正是长期联系甩锅的结果；而另外一把菜刀本来应该是五指宽，结果硬是因为长期切菜和磨损变成了现在的三指半宽，这是要切多少的菜和经过多少次磨损才能达到啊！可见用刀之人的刀工极高！

而这个少年不是别人，正在在外修行接近10年的创世，这几年来创世针对自己体力不足的问题进行了刻苦的修炼，因为对于拥有2世厨艺的他来说，厨艺等已经到达了一个无人能及的境界！

所以现在创世虽然只有15岁，但是体力远远超过普通人的2到3倍，力气也是大的不行！

……

“这个饭店跟几年前相比，还是没有多大的变化呢！”创世站在自家的饭店门口，感慨道。

“恩？今天饭店没有营业吗？”带着好奇创世走进了饭店之内，发现一个人也没有！

见此，创世更加奇怪了！老头子平时这个店都在饭店的啊，到底去了哪里？难道在二楼休息？

“喂！老头子，我回来了！这次我非要打败你不可！”创世对着二楼吼道。

随后二楼传来一阵急促的脚步声，只见一个十分熟悉的大男孩出现在其面前。

第四章：远月学园。

随后二楼传来一阵快频率的脚步声，只见一个十分熟悉的大男孩出现在其面前。

“你是创真？”创世看着眼前的大男孩狐疑问道。

“老哥！你终于回来了啊！”创真兴奋的冲了过来，和创世来了一个大大的拥抱！！

“呵呵，没想到几年不见你小子长高了不少啊！”创世拍着创真的肩膀笑道。

“哪有，跟老哥比起来我还是矮了不少啊！”创真笑道。

的确，这几年创世针对体力方面进行了严格的训练，所以身体也跟着长高了不少，才15岁的他身高已经有180CM，比同龄人高上了不少！

两兄弟几年没见，自然难免一阵嘘寒问暖，聊了许久之后都没有见老头子出现，创世这才问道：“这样啊，这几年你输给老头子快500次了，这也是不奇怪！老头子的料理水平这世界上没有几个是他的对手！不过这次我非打败他不可！！”

创世的眼神之中闪过犀利之色，不过很快便消失，随后看了看四周疑惑道：“创真，老头子呢，去了哪里？还有今天饭店为什么不营业啊？”

“老爸已经走了！”创真叹了一口气，有气无力的说道。

“啥？老头子走了？去哪里了！！”创世微微吃惊。

“说什么要跟他朋友去做一件十分棘手的事情！”创真一边说着，一边将诚一郎嘱咐交给创世的信递了过来：“诺，这是老头子给你的信，他说上面写的很清楚，让你一定要看！！”

创世默不作声的接过信封拆开之后，慢慢的看来，只见上面写道：臭小子，当你看到这封信的时候我已经坐上前往印度的飞机啦，至于什么原因你创真应该跟你说明白啦！我会在各国工作一段时间，所以没有个2、3年是不会回日本了，所以借着这个时间你和跟你弟弟去料理学校“远月学园”学习吧，如果连在那所学校存活下来都做不到的话，说什么要超越你老爹我，也只是笑话！

哈哈哈，你还差得远呢！想要赢过你老爹我，可不是一件那么容易的事情！好了少年，加油吧！等你从那个学院成功毕业之后，我们再用料理一决高下吧！

落款写的是“你伟大的老爸”，然后时间写的是7月20日！

创世信看完之后，右手将信纸捏成了一团，吼道：“可恶的臭老头子，居然敢耍我！！”

一旁的创真也已经猜到自己的老哥会有这样的反应，也没有多大的惊讶，将头凑了过来道：“老哥，老爸在信上怎么说？”

“你自己看吧！”创世咬着牙将揉成一团的信纸递了过去。

创真看完信之后，不由微微疑惑：“咦，今天明明是7月30日，这落款的时间怎么是7月20日呢？”

“哼！你还不明白吗！！这封信是老头子提前十天写好的，他让饭店歇业和安排我们去远月学园都是事先计划好了的！！这个该死的老头子，居然把我两耍的团团转，等他回来我一定要他好看！！”创世咬牙切齿的说道。

而且还有一点创世没有说出来，这老头子让自己和创真同时去远月学园，其目的恐怕不只是磨练他们的厨艺，而是间接性的在考研两人之中到底谁适合做他的继承人！

“老头子，你这一招玩的还真阴啊……也罢，我对着远月学园也十分的好奇，就让我去会会连你都只能拿到第二首席的学院，到底是什么样子的！”创世在心里暗暗道。

“事先就将事情安排好，这还真想老爸的作风！”创真又是一叹，“老哥，现在我们要怎么办？”

创世嘴角勾起淡淡的笑意，看着桌子旁边上放着的两个入学申请书，道：“我们就去远月学园，我倒要看看这是一个怎么样的料理学校！！”

与此同时，另外一边

“这是最后一道菜了，大小姐！”

一个中年男子将一碗汤送到了一个女子面前，只见女子紧闭着双目，浓密金色的微微发卷的长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！

女子一身国中生服装，只见她睁开了双眼，缓缓的端起了眼前的这碗浓汤，魅惑的眼神、性敢丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风qing！

被唤作为大小姐的女子将汤缓缓的送到了嘴巴，浓汤缓缓下肚，一开始还是一副享受的表情！随后只见她眉头一皱，直接将整碗浓汤扣在了送汤之人的脑袋之上！

“啊！汤汤死了……”被“大小姐”用浓汤扣在脑袋上的那个人，发出了惨叫声。

“好难吃！！……真是够了，全都是一路货色！！”大小姐站起来来，插着腰指着下面一群厨师大声的呵斥着：“全都是一路货色！！特别最后那个牡蛎粥，简直就像和低地大猩猩在一起混合沐浴的味道！！”

那些被教训的所有人全都是敢怒不敢言，全都在心里暗暗的胆寒：果然这大小姐的“神舌”和凡人的不太一样啊！好难懂……

这些人都不是在校的学生，相反的他们已经是踏入社会的人，他们现在做的这些事情就是为了得到远月学园的认可，而眼前这个盛气凌人就是“薙切绘里奈”！被称为神舌的天才美少女！！

“真亏了你们敢把这么难吃的东西端过来呢！！据我催侧，你是在准备准备阶段省了一道程序吧！我知道你们的集团正在扩展视野，所以为此要提高效率，但是……”当说道这里的时候薙切绘里奈身上阴冷的气势散发开来，下面的一群人不由的打了一阵哆嗦！

“但是，你们居然用这种东西来玷污我的舌头，你觉得会被饶恕吗？”

薙切绘里奈这一阴冷、傲人的气势直接将下面一群人吓得趴在地上只管道歉，根本没有反抗的念头！

第五章：入学风波

薙切绘里奈转过身去没有理会这些人的苦苦哀求，而是淡淡的将目光看着一旁道：“下一个预定是？”

薙切绘里奈秘书绯沙子半跪在地上，十分尊敬的朝着她递来一份清单道：“请你过目！”

薙切绘里奈从绯沙子的手中将清单拿了过来，过了一眼。

“哼！进入评论会之后也会有这种工作呢……入学考试！哼，马上准备一下，我们即刻前往！”薙切绘里奈语气不容任何人反驳！

“是！”

……

与此同时，另外一边

创世和创真两兄弟来到了后勤部将一系列的入学手续办好之后，准备进行最后的考试，也就是进入远月学园的第一个测试-入学考试，考试的方式当然也是做料理！

不过，这远月学园占地面积比创世想象中的还要大，至于这个学院到底有多大创世不知道，他只知道从后勤部走到事务处要走3公里！！

“天啊，这远月学园到底多大啊！”一路上创真忍不住的感叹着，还东看看西看看，对于这远月学园的一切都十分的好奇。

而创世则是双手插在裤袋里，对于这圆月学院也没有多大的惊讶，依然穿着一身的地摊货，肩膀上挂着一个包裹，包裹里面自然放着的是那口被磨的不像样的铁锅和那把菜刀！

一路过来创世也看到了不少的场景：有哭着因为自己升学考试落榜而在地上大哭的学生，也有因为自己儿子被劝退学还在苦苦哀求老师的老头儿！

各式各样的人都他们在这远月学园出现，他们来远月学园的目的只有一个！那就是得到这学校的认可或者在这里毕业！！

“老哥，这学校比我想象中的还要牛逼啊！”创真忍不住的叹道。

“恩！远月学园在日本可是首屈一指出了名的料理学校，毕业率不到10%的超级精英学校，这也是老头子让我们要在这里毕业的原因，其目的就是为了考核我们料理水平到底达到了一个什么样的程度！”创世淡淡的说着，但嘴角却勾着笑意，因为创世十分期待在这个学校会遇到怎么样的厨师，和自己从来都没有见过的料理！

……

终于将入学所有的手续都办理好，现在创世和创真只要坐等下午的入学考试就行了！

不过在教务处办理手续的时候，创世个传真又看到另外一番景象：只见在远月学园的大门口听着许许多多的各路豪车，前来考试的学生们几乎都带着管家和保镖，这些家伙都是料理界的望族子弟，不是什么全国连锁店的继承人就是什么有名西餐店的儿子，他们穿的也是高大上的世界牌子衣服！

相反创世身上穿着的地摊货在众多人群之中显得特别“碍眼”，不少考生都朝着创世投来了异样的眼光，这些眼光自然多半是鄙视和不屑！

终于有个穿着西装，打着领结的家伙，挡在了创世创真的面前，十分不屑的对着其冷哼道：“哼！一个乡巴佬也想进入远月学园，像你们这样的低俗的平民大概在资料审核时就会删掉吧！”

显然这家伙的话是针对创世说的，因为创真虽然衣服不是什么世界名牌，但是跟还不至于会被认为是地摊货！

创真和创世两人感情从小极好，现在见有人出言侮辱自己的哥哥，自然不能忍：“你这家伙，刚刚你说什么！有种你再说一遍！”

创真准备冲去上教训这个家伙的时候，却被创世强有力的右臂拦了下来！

“老哥！”创世双手握拳看着创世，不知道创世为何将他拦下来！

创世嘴角露出一丝邪笑，并没有说话！

“哼！乡巴佬，识相的赶快滚出远月学校吧，这里不是你们这种低等的平民能待的地方！”自以为是的贵族子弟说完便转准备身离开！

但是没走几步，后来就传来了创世的声音！

“喂，借着！！”

“什么！”这贵族子弟一听这声音，下意识的回过头来，只见一个东西在自己视线不断变大，朝着自己飞了过来！说时迟那时快，这贵族公子急忙伸出了右掌挡在飞行物的面前！

“恩？”这贵族公子将不明飞行接住了之后，摊开一手看居然是一个雪莉！

“你这个乡巴佬，居然用梨子砸我！可恶……”

贵族公子暗暗庆幸自己反应够快的时候，创世嘴角又是一笑：“请你吃雪莉呢！让我为你剥皮吧！！”

“？”

还没有等这贵公子放映过来，创世已经拿着一把水果刀朝着他冲了过来！

“唰”的一声，创世对着右手平摊伸出并握住雪莉的贵族公子挥了过去，这一刀不偏不倚的从梨子身上划过，之后又以丝毫不差距离从贵族公子的手缝穿过！

贵族公子只感觉自己的手缝一凉，瞪大了眼睛看着自己的右手之上！

这一刀看似飞快，但是却显得那么缓慢。创世的第一刀就像是放慢电影一样的从贵族公子惊愕的目光中划过他的手缝！

“握紧了！”

创世嘴角的笑意更浓，接着第二刀再次划过梨子身上，溅出了点点肉汁，最后又从贵族公子的手缝落下！

如此来回十几刀之后，创世终于收回了水果刀，虽然这十几刀在贵族公子眼中显得是那么缓慢，但是在旁人看来其实创世剥开这雪梨只用了几秒钟的而已！

“刨切完成！！”创世淡淡一笑，伸出右手从已经木楞在原地贵族公子手中，轻轻将一张已经剥成螺旋状的梨子皮抽了出来！

这梨子皮从头到脚都没有没有断开过，取出一整张皮之后，只见一个完整无皮白晶晶的梨子出现在贵族公子的手里！

不过完成这一切之后，那个贵族公子已经木楞了哪里，眼睛直直的看着前方，还没有从刚刚的情景之中回过神来！！

第六章：薙切绘里奈

创世面带微笑走到这贵族公子跟前，右手轻轻拍了拍的其肩膀道：“少年，这雪梨就当是我请你漱口用的，希望下次嘴巴别那么臭啦！！”

“走吧创真，入学考试要开始了！！”创世说完大步流星的走在前方，不回头的叫着同样也有些发愣的创真。

“啊，好！”创真微微失神，刚刚那一幕还在他脑海里挥之不去，刚刚创世使出的那刀法让他震惊不已！

“没想到老哥的刀法居然达到了这种地步！”创真不由在心里叹息着。

待创世和创真两人纷纷走后，那被创世教训的贵族公子这才有些机械的扭着脖子看着右手已经去皮的梨子！

这时又是“咔嚓”一声，被包剥皮之后的雪梨在他的手中居然又整起的碎成了8份，每一份都是均等，没有多，也没有少！

“这……这家伙是人吗？！！”良久这贵族公子才冒出这么一句话，眼里全是惊骇之意！！

……

创世和创真跟在入学考生大部队后，便来到了一幢教学楼，在教学楼的门口前还贴着一个告示语“入学考试处”！

“我们的考场是在303教室！老哥，好像在三楼！”创真指着楼上道。

创真又拿着入学申请书一阵乱瞧，又道：“不过这次入学的审查老师倒是没有写是谁！”

创世只是淡淡的点了点头没有说任何话，不管在那个教室或者那个老师审查，对他来说都不重要了，因为只要能做出能让他们赞不绝口的料理就可以了！！

之后，创世创真两人走进了考试的地方，也就是303教室。走进教室之后创世扫视了周围一番，发现这个测试的地方是一个大约有300平米的地方，而里面所设置的东西基本都是厨房用品。

在创世正前方则是摆着一排排琳琅满目的食材，从色泽上很容易看的出这些都是新鲜和上乘的食材！

创世也随便扫视了一下周围的人群，光是这教室前来参加入学考试的人大约100多人，而这次设立的考试教室就有几十个，可见想要进入远月学园的人有多少！

大约等了一刻钟的时间，见这次入学考试的考官迟迟未现，人群已经有些坐立不安，也有些人开始无聊的猜测这次主考官到底是谁！

没过多久，教室的走廊外面传了一阵轻盈的脚步声。

“来了来了，主考官来了！！”

这一刻所有人不仅将目光放到了门口，就连创真也是！唯独创世却没有转身，依然紧闭双目养神！

但是出乎意料的是，这次来的主考官既居然是一个黄色头发的女孩，而且还穿着学生制服！！

“呀，居然是女考官，而且还长得那么正点！”

“不知道有是不是单身，没有男朋友！”

人群之中有不少人开始指指点点，议论纷纷。也有人在暗暗窃喜，这次的考官居然那么年轻，那么经验也一定十分欠缺吧，入学考试一定能顺利通过，至少相对其他年纪大一点的考官更容易通过吧！

听到人群的小声议论，创世紧闭的双目也终于缓缓的睁开，抬头一看眼前披着金发的女子不由眼睛一亮！

这女子看起来年纪大约17左右，一头有些卷曲的金色头发披在腰间，挺秀的琼鼻，白皙的脸蛋看的让人忍不住的想要咬上一口！

穿着一身国中制服装扮，不但没有失掉她的魅力，反而为她增添了一份可爱的气质！

不过这女子全身上下无时无刻都透露着一份高贵、盛气凌人的气势，仿佛拒任何人于千里之外！

在金发女子的身后还跟着一个短头发的女子，这女子手里拿着一叠资料，不难测出这些资料都是这教室考生的信息和今天考试需要的资料！

“好了，我是担任即今天入学考试的考官！我的名字是薙切绘里奈！”

当听到这“薙切绘里奈”几个字的时候，人群之中的有不少人脸色一变，脸色极为难看！！

而创世虽然对这个世界剧情什么不是很熟悉，但是基本的人物资料还是了解一些！

“原来眼前的金发少女，就是被称为“神舌”的天之骄女薙切绘里奈啊！呵呵，果然和传说一样的漂亮可爱！”创世在心里暗暗的想着，这次主考官居然是她，事情好像变得很有趣了呢！

不知道这薙切绘里奈的“神舌”跟同样拥有“神舌”外号的李可想必哪一个更厉害一些呢！（李可，中华小当家里面的人物，同样也是妹子，拥有神舌之称！如果没看过小当家的可以无视这段话！）

站在创世身边的创真也跟其他人一样微微疑惑，不由道：“咦，居然是女孩子……还穿着制服，难道说……她也是这个学校的学生？”

“入学部的通告呢？”薙切绘里奈问道身边的女秘书绯沙子！

“是！我现在就读！”绯沙子拿出了一张纸就开始读了起来：“首先根据申读资料以10人一组进行集体面试，之后是三道菜左右实际测试！合格者将进行……”

还没有等绯沙子念完剩下的规定，薙切绘里奈却直接打断了她的宣读。

“哼，无聊！”薙切绘里奈走到了放有新鲜食材的食材区，拿起了一个鸡蛋道：“今天主要食材就是鸡蛋！用这个做一道菜，能够满足我舌头的人，我就允许他进入远月学园！而且……”

说道这里薙切绘里奈脸色变得十分阴沉：“而且，只允许在接下来的一分钟之内放弃考试……”

当薙切绘里奈说完这句话的时候，大部分的考生都纷纷转头朝着教室门口逃去，此刻留在原地的居然只有面带微笑的创世和不知所以的创真！！

“啊！唉唉唉，怎么都走了！！”

第七章：蛋料理

“啊！唉唉唉，怎么都走了！！”创真搞不懂这是什么状况，随手抓过一个正要从自己身边逃走的家伙问道：“等下，你们为什么跑啊！”

“啊，放开我！！难道，你连哪位大人都不认识吗？”被创真抓住肩膀的男子用看外星人一样的眼光盯着创真。

创真一脸茫然的看着此人：“不认识耶，她是谁啊！不也是这学校的学生吗！”

看着创真一脸茫然，又不是像是装出来来的，这人才用畏惧的眼神看着那边的薙切绘里奈道：“她可是从初中直升高中首席合格者！！”

“啊，然后呢？”

“啊！”被创真问话的人快要崩溃了，他完全没有想到在这个学校居然还有不认识薙切绘里奈的人！！

“她可是史上最年轻就加入学园最高决策机构【远月十杰评论会】的天才啊！她拥有着人类最高的水准的神之味觉，她从小时候就被全日本各大知名饭店委托担任鉴定味道的职务，料理界的泰斗们可全都是薙切绘里奈的老主顾呢！！由她给出的评价会传的整个料理界人尽皆知，万一……万一，把做得不好的菜呈现割了她，被她盯上了且打上【无能之辈】的烙印的话，在料理界再也没有立足之地了啊！这可是攸关厨师职业生涯的问题啊！”被创真抓着问话的家伙，怕创真继续问下去，将自己所有知道的都一口气的说了出来。

“哦，原来是这样啊！”创真只是淡淡的点了点头，随后放开了那个问话男生的肩膀，并走到了创世的面前，道：“老哥，那个叫薙切绘里奈的女生好像有那么的厉害！”

“这样才更有趣，不是吗？”创世的嘴角勾起一丝笑意。

“嘿嘿……”创真也是嘿嘿一笑。

一分钟不到的时间，整个诺达的303教室只剩下了创世和创真两兄弟！

薙切绘里奈对于这样的结果似乎不感到意外，一直将头扭向一边的她还以为人都走完了，不由对着自己的女秘书绯沙子道：“你也看到了吧，全都是一帮没用的废物！我的时间不可能浪费在这些人的身上！今天没有别的预约了吧？接下来去我的房间实验一下新菜好了！”

女秘书绯沙子一听是薙切绘里奈的新菜肴，顿时嘴角溢出了一点唾液，心里已经开始期待了起来：啊，薙切绘里奈大人的新菜肴，那……肯定肯好吃吧！！

薙切绘里奈也看出了绯沙子一脸的期待，干脆转过走到了女秘书的面前，用右手指将她嘴角的一滴唾液按住，十分挑逗道：“想得到试吃我的新菜的权利吗？”

“啊！薙切绘里奈大人，我想要！我想要……”绯沙子一脸含羞欲滴的看着薙切绘里奈！

“哼哼……真是贪婪的孩子！”

薙切绘里奈十分自信一个转身，随后拿起入学考试清单，笑道：“好了，在哪之之前得向上面报告一下呢！！合格人数的话……0人！”

但是就在薙切绘里奈转身想要离开的那一瞬间，创世嘴角终于一动，道：“只要做出让你满意的蛋料理就算合格了嘛？”

“恩？”薙切绘里奈听到还有其他人的声音，这才转过头来一看，居然还有2人没走？有点出乎她的意料！

薙切绘里奈扫视了创世和创真两人一眼，在创世的身上不由多停留了一会儿，因为创世的穿着太显眼！在远月学园能找出穿这种地摊货的人，估计创世是第一人！！

但偏偏创世却丝毫不在意其他人鄙视的目光，相反的脸上还挂着一副自信，全身散发着一股强大让人心生膜拜的气势！

薙切绘里奈眉头微微一皱，又恢复了那副拒人以千里之外，不将任何人放在眼里的神情，用极为不屑的眼神看着创世道：“……只要使用鸡蛋做的菜都行，不过你真的要做吗？”

薙切绘里奈再次扫视了一番创世！

创世嘴角始终带着坏坏笑容！

薙切绘里奈看到创世嘴角挂着的坏笑，不知道为什么心里有些想要发火！

“要放弃的话，趁现在！”薙切绘里奈再次提醒创世。

“呼呼，真是担心死我了！还在想要是莲菜都没有做出来的话就被淘汰了，落榜该怎么办呢！一定会被老头子嘲笑死的！”站在创世身后的创真送了一口大气道。

薙切绘里奈眉头一皱，暗暗一惊：这两人在知道是我监考不但没有害怕，反而十分轻松！

“有趣！我再问你两人一遍，你真的要接受我的考试吗？”

创真手里不知何多了一把切菜用的小刀子，随手朝着空中一扔之后，刀子在旋转了1080之后稳稳借助刀柄，同样也是自信的看着薙切绘里奈道：“只要让你说好吃就行了嘛？这很简单！”

同样的，这边创世也终于将背后的挂着的包袱放在了地上，然后从里面拿出了自己的那把只有三指半宽的特别菜刀！！

这把三指半宽的菜刀已经跟着创世有10个年头，切过的菜已经不计其数，各式各样的料理也从这把菜刀下做出，经历了无数的风风雨雨，虽然比不上那已经丢失的【永灵刀】，但是也是一把不可多得、拥有灵气的菜刀！！所以创世给他取了一个特别的名字-【永恒刀】！！

创世紧紧盯着眼前的【永恒刀】，大拇指在刀身拨弄着，喃喃道：“蛋料理啊，我好久都没有做那道菜了啊！创真，想要试一试我的修行成果吗？”

说完创世转头看着创真，眼中的斗志已经被点燃！

“老哥！！”创真转过头来与创世相望，两人的目光交织在一起交，这一刻两人都从对方的眼神之中看到了正在燃烧的斗志！

第八章：绘里奈的吃惊

薙切绘里奈见两人完全将自己忽略了，心里微微发怒，低头之时正好看到桌子上放着的考生的资料信息。

“幸平创真，家里经营着一个小饭店，看来只是一个一流厨师……”

“幸平创世，幸平创真的亲哥哥，5岁就离开家乡到各国进行料理的修行……其他资料暂缺！什么！”

薙切绘里奈在看完两人的资料之后不由一惊，更多的惊讶来自于创世！！他没想到创世5岁的时候就已经离开家乡到各国去进行料理的修行！

“哼！再怎么修行，土鳖的性格还是无法改变啊！也不能理解我的高贵呢！就好像野狗啃着钻石，却不能理解它的价值一般啊！”薙切绘里奈在心里极为不屑，认为创世和创真两人只不过是装腔作势罢了！！

薙切绘里奈不由一笑，看着创世和创真两人又道：“好啊，既然你们两人都说到这个份上了，我就尝尝看好了！料理界最底层的味道……”

创真的斗志早就已经被创世点燃，这场以蛋料理为主题的入学考核，不仅是薙切绘里奈对他们的考验，也演变成了两兄弟之间重逢之后第一场厨艺较量！！

“荣幸之至，就做一道我们店的招牌菜好了！”创真说完将一块白色的头巾绑在了额头上！这是他的每次做菜之前必须的一个程序，带上这块白头巾说明他要开始做菜了！

“请稍等片刻！薙切考官大人！！”创真脸上勾起自信的笑容。

“老哥，那么我就先开始了！！”创真说完走向了那边的灶台，开始做他的蛋料理。

鸡蛋，无论是中和式、西式还是中式料理都是最基本的食材，这也是考验厨师基本功的料理。

“这两人到底要做出什么样的蛋料理，来满足每天都吃着各式各样高级鸡蛋料理的薙切绘里奈大人呢！”绯沙子也是万分的好奇。

这边创真已经开始他做的鸡蛋料理，只见他将一枚枚鸡蛋依次打碎放入了一个容器之中，接着以熟练的刀工切碎了一些辅助佐料！

之后创真还在炉灶上升起了一口大锅，大锅没一会儿升起了袅袅白烟，不近距离的一看，还真不知道里面装的是什么！！

薙切绘里奈也是极为好奇的看着正在灶台上忙活的创真，虽然她吃过和见过的鸡蛋料理无数，但一时半会儿看不出来他到底要做什么料理！这已经勾起了她的好奇心。

而更让薙切绘里奈好奇的是，10分钟过去了，创真的哥哥，那个叫创世的男人居然居然还在洗着那口已经有些泛着银白色的铁锅！

“这个男人好奇怪，随身带着菜刀也就算了，而且连锅也带着！”薙切绘里奈望着创世的背影颇为好奇。

背对着她的创世，仿佛听到了薙切绘里奈内心的话一般，居然转过身来对着她道：“那是因为这口锅和这把菜刀，都是具有灵魂的厨具，无论走到哪里做什么菜，我都会用到它们！”

“呀！！”薙切绘里奈不由一声尖叫，朝后退了几步，没想到创世居然猜出她心里说想！

“你……你为什么知道我刚刚在想什么！！你明明……你明明是背对着我的……”薙切绘里奈用看怪物的眼神看着创世。

创世嘴角一笑，指着薙切绘里奈脸上道：“你脸上的表情和身上对散发出来的味道，已经告诉我你对我十分的好奇！好奇我接下来会做什么样的蛋料理！！”

“这个家伙……”薙切绘里奈还是一次遇到如此怪胎，一时半会儿说不出话来。

“等着吧，马上就让你见识我的蛋料理！带你尝尝天堂的美味！”创世说完拿起自己的铁锅，准确无误的扔到了那边的灶台上！

这时候创真也不由停下来手上的动作，转过身来看着创世！

“老哥终于也开始了！不知道他要做什么样的蛋料理……是饭店的，还是……”创真也是极为好奇。

“开始了！！”

“噌”一道红色的光芒在创世身上若隐若现，强大的厨师气势瞬间爆发！！

只听到创世大喝一声，随后将几个鸡蛋高高抛起，再用炒菜的勺子在空中但全部敲碎！

蛋准确无误的都落到了那边的容器里，没有一滴的浪费，而蛋壳则是全部落到一旁的垃圾桶里！

看着如此神技，薙切绘里奈和创真再次愣在原地！

“速度好快！！动作没有丝毫的拖泥带水，打碎蛋只用了一瞬间的时间！”薙切绘里奈心里再次被震惊了。

“这就是老哥的实力……”创真在微微的失神之后便恢复了过来，随后不敢有停留继续的弄着自己未完成的蛋料理！

而从这一刻开始，薙切绘里奈目光就一直落在了创世的身上，不知何时当创世拿起厨具做菜的那一刻，整个人的气势发生巨大的变化，似乎有某种气势吸引着薙切绘里奈，让她不由自主的深陷其中！！

就连绯沙子也是紧紧的盯着创世，连眼睛都舍不得眨一下，深怕错过了某个细节！

“首先是炒蛋！！”

创世将刚刚打好的蛋全部放入了已经有8成热的油锅中！

“必须快速搅拌均匀！炒蛋半熟！接着是加饭！”创世左手握锅，右手将事先准备好的白饭倒入了锅中！

随后继续的翻炒！！

“饭必须炒到一粒一粒的分开！然后再轻轻与蛋混在一起！！等到饭与蛋搅拌均匀之后……”创世勺子在空中飞舞，一眨眼的功夫将那边的盐和胡椒适量的放入了锅中！

这一个动作让薙切绘里奈震惊，因为创世的速度极快，勾盐放其他调味料也只是在一眨眼的功夫！！

“再用盐和胡椒调味！！在这一瞬间闷住所有材料的味道和香味！”

第九章：发光料理-黄金蛋炒饭

“再用盐和胡椒调味！！在这一瞬间闷住所有材料的味道和香味！”

当创世做到这里的时候，锅中犹如火山爆发一般的炸开，并且朝着四周射出了几道色彩不一光芒！

刺眼的光芒让薙切绘里奈和绯沙子忍不住的闭上了眼睛，神圣的光芒实在太强大，太耀眼，他们根本无直视！

“这就是火焰料理，中华料理的精髓所在，发光料理【黄金蛋炒饭】正式完成！！”

创世右手将铁锅拿起，然后将做好的【黄金蛋炒饭】全部放进了事先准备好的盘子里，并用盖子将其盖住，不让它的美味流失！

而与此同时，创真那边也听到一声大喝：“幸平饭店隐藏菜单之8，【生蛋拌饭】完成！！”

创世和创真两人同时将自己做好的蛋料理薙切绘里奈的面前，因为创世的料理用盖子盖住，而创真生蛋拌饭则是直接放到了薙切绘里奈面前！

薙切绘里奈一眼望，自然看到的是创真的【生蛋拌饭】，粗略一看，上面一层的蛋将下面所有的材料都遮住，似乎跟普通的生蛋拌饭并没有什么区别！

薙切绘里奈和她的女秘书脸色都是一沉！

“这是什么啊！”

“果然是在拿我当白痴在糊弄我！！”

而创世看着眼前看似极为普通的生蛋拌饭，“超触觉”和“超嗅觉”早就已经展开！

“原来如此……”创世不由一笑，居然是这样啊！

而薙切绘里奈的女秘书绯沙子还有些不敢确定，上前几步打量了一番，不由一阵失望！

“真……真的只是普通的蛋拌饭而已……用这种三流货色就妄想得到薙切绘里奈大小姐的认可，他是不是在开玩笑呢？不过，另外一个人又做的是什么？刚刚居然让锅中发光了！！”绯沙子想到这里，将好奇的目光投到了那边创世所做的料理上。

薙切绘里奈看着桌子上的看似极为普通的【乔装生蛋拌饭】，然后一个华丽转身。

“考试到此为止了！！没有什么可说的了！”薙切绘里奈有些失望道，没想到等了那么久居然还是那么普通的料理，弟弟做出来的菜是这种三流料理，那么哥哥的也好不到哪里去吧！

“你们的料理，都没有试吃的必要！”薙切绘里奈不屑一顾。

薙切绘里奈心里又开始高傲了起来，被人们称为拥有“神之舌”的她，从小时候起就被委托帮一流大厨们鉴定味道，档期都已经预约出去一年的日式餐厅、以及在巴黎开设店铺的三星名店的看看家菜，在薙切绘里奈菜单里全都是些高级料理，对于这生蛋拌饭的普通料理自然是极为不屑！！

“对于处在哪个极乐世界的我，这两人居然想用什么三流的普通料理来打发我。”想到这里薙切绘里转身过来，不由看着创世和创真道：“终究是二流厨师做的呢，我现在一点试吃的欲望都没有，连筷子都不想动呢！”

“是吗？”创世的嘴角勾起笑意，道：“我看你的厨艺也不过如此，居然连这道菜的正面目都无法看清，还只能停留在表面的现象！”

“什么！你说什么！”薙切绘里奈一听这话，顿时犹如踩到尾巴的狐狸一般跳了起来。

“你仔细看看在这些蛋下面是不是还有什么东西！”创世指着桌子上的【生蛋拌饭】道。

经过创世这么一提醒，薙切绘里奈惊讶的发现在蛋下面居然铺着一层半透明散发着淡淡金色光芒的东西！

“那……那是什么东西？”

创真的脸上也露出了笑意：“原来老哥早就看出来了啊！”

“其实这道菜的真面目，马上就要揭晓哦~”说着创真右手拿起了放在四四方方容器未完成的【生蛋拌饭】！

薙切绘里奈一脸疑惑，看着创真：“什么意思？”

创世知道，其实到现在为止创真的【生蛋拌饭】还并没有算正式的完成，因为还需要接下来的最后一个步骤！

创真从那边砂锅里舀了一碗热气腾腾的白米饭放在桌子上，然后拿着右手来到了白米饭的上方。

“看好了，拌饭的真正价值，是要求搭配米饭才能体现的！！”说完创真将右手容器里的东西全部倒进了还冒着热气白米饭的碗里。

一时间无数的蛋黄和方块状半透明且像果冻一样的东西从那四四方方的容器里落到了盛着白米饭的碗里！！

这一刻薙切绘里奈清楚的看到那半透明状像果冻一样的东西居然被米饭的热气融化了！让人吃惊的更在后面，只见融化的同时把鸡蛋都镀上了一层金色的膜！！

“完成了，这才是真正的【乔装生蛋拌饭】！！”

这时候一股诱人的香味从那边碗里飘了过来，当薙切绘里奈闻到这股味道的时候忍不住的一阵沉醉！！

“这个味道……就像是一点一点的把味道充分的炖出来，鸡肉的那种醇厚的香气，在这一刻飘散出来了啊！这就是【乔装生蛋拌饭】？”

现在呈现在薙切绘里奈和众人眼前的的才是完完全全【乔装生蛋拌饭】！刚刚方容器里面的果冻鸡蛋没有跟米饭融合起来，放眼一看的确跟普通的生蛋拌饭没有什么区别！

这时候创世也不再停留，上前几步，右手放到了盖子上道：“好了，现在我就让绘里奈大考官看看我的作品吧！”。

“来了！老哥的料理！”

“在这【乔装生蛋拌饭】之后，又会让我见识到什么样的料理呢？好期待！”

不管是薙切绘里奈还是创真，都是目不转睛的看着桌子上被盖子遮住的神秘蛋料理！！

创世脸上勾起自信的微笑：“现在就让你们见识，中华料理精髓-【黄金蛋炒饭】！”

创世说完，立刻将盖子掀开，当盖子掀开的那一刻，一道金色的光芒冲天而起！

第十章：无上佳肴！

创世说完，立刻将盖子掀开，当盖子掀开的那一刻，一道金色的光芒冲天而起！

“唰”光芒朝着四周绽放，整个教室都被这金色光芒所包裹，光芒让所有人都闭上了双眼，太刺眼了！这究竟是什么样的料理！

“啊？那道光芒是是什么啊！那还是炒饭嘛！！”女秘书绯沙子终于受不住这金光惊讶的叫出声来。

而创真和穿薙切绘里奈也被这诡异的金光，惊呆在了原地！

良久，强大的光芒才散去，而众人终于看清楚了眼前这道神秘的发光料理！

呈现在众人面前居然是一盘像麦子一样金黄，但又晶莹剔透的炒饭！

作为薙切绘里奈的秘书，绯沙子虽然没有亲自吃过中华料理，但是自然在料理书上见识过一些中华料理！所以一眼就认出了这道炒饭是什么炒饭，不由道：“这……这难道就是中华料理，【黄金蛋炒饭】吗？？”

创世嘴角笑意十足，盯着身边还有些木楞的薙切绘里奈道：“没错，这就是中华料理之中的火焰料理，【黄金蛋炒饭】！”

“黄金炒饭？”创真良久才回过神来，有些不可思议道：“虽然只是一盘普通的炒饭，但好像看到一些光芒绽放耶！真的让人难以置信啊！”

薙切绘里奈也是揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信居然是一盘简简单单的蛋炒饭而已！！

不管是薙切绘里奈还是创真以及对中华料理有一定了解的绯沙子，他们都不知道这道料理已经超过他们所知道的范畴，中华料理之中的顶级发光料理，真正能给人们带来快乐和幸福的无上佳肴！

“居然是连我都很少吃的中华料理……黄金蛋炒饭……虽然说是黄金炒饭，只是听起来好听，表面上看过去说只有加蛋而已，没错就是一碗炒饭……”但是刚刚那道金色的光芒却告诉薙切绘里奈，这却不是一道普通的料理！

“黄金蛋炒饭……到底是什么味道呢……”薙切绘里奈忍不住的伸出了舌头舔舐着上嘴唇。

“我就……姑且尝一口吧！！”薙切绘里奈说完对着创世和创真大声道：“好，我决定了！你两人的料理都要试吃！！想让我审查的话，那就赶紧将你们的料理给我吃吧！！”

薙切绘里奈有些急切的说道。

“好，那就请慢用吧！”

创世和创真各自将自己做的蛋料理放到了薙切绘里奈的面前！

薙切绘里奈看着左边的【黄金蛋炒饭】，又看着右边的【乔装生蛋拌饭】居然一时半会儿陷入了两难之境，不知道该从那一边下手试吃！

“好为难啊……左边散发着淡淡金色光芒和秀人甘香的炒饭，右边是让人闻着就流口水的生蛋拌饭！到底从那一边试吃呢……”薙切绘里奈闭上眼睛久久不能下手！

一旁的创世见此，不由出言道：“薙切绘里奈大考官，就从你比较感兴趣的哪一盘料理开始吧，如果迟迟不能下手试吃的话，再过一会儿料理的热气流失，就失去了原来的口感啦！”

“他说的没错，要是因为自己的犹豫不决而错过了试吃如此美味的最佳时机，我的舌头是不会原谅我的！那么……我就从……左边的【黄金蛋炒饭】开始试吃吧！！这道能发光的中华料理……”

薙切绘里奈在心里敲定注意之后，就拿起勺子舀了一勺散发着金光【黄金蛋炒饭】，缓缓的送入了口中。

随后只见薙切绘里奈闭上眼睛缓缓的咀嚼品尝了起来！

看着薙切绘里奈咀嚼的样子，女秘书绯沙子嘴角再次溢出了一滴唾液！

“味道到底如何！”

“噌”的一声，不知何时薙切绘里奈手中的勺子落到了地上，只见她瞪大着眼睛有些木楞的看着前方！

“轰隆”一声，这一刻薙切绘里奈的味蕾犹如火山爆发一般的喷了出来，脑海之中不断冒出“好吃”“超级美味”等字眼！

“啊啊！这是……这个味道，真的是无上美味啊，这是我第一次吃到如此好吃的炒饭啊！真不敢相信这只是用蛋和炒饭做出来的东西！”薙切绘里奈忍不住的叫出声来。

当时当她回过神来的时候，却发现创世和创真都是用一副似笑非笑的眼光看着她！

看着两人那坏坏的笑容，薙切绘里奈不由一阵囧大，脸色微微发红，道：“可恶！你们那是什么眼神，对我的评论有什么意见吗？”

“哈哈哈，开玩笑开玩笑，我们能有什么意见啊！薙切绘里奈大考官，你继续审查吧！”创世笑道。

薙切绘里奈这才重新拿起一个干净的勺子又将一勺的【黄金蛋炒饭】送到了嘴里慢慢的咀嚼了起来，这次的表情和动作虽然没有第一次来的那么夸张，但是脸上却无时无刻不透露着陶醉和幸福的表情！

“虽然看起来只是普通的蛋炒饭，只是将饭跟蛋混在一起罢了！但是一粒一粒的米饭必须与蛋充分的搅拌在一起才行，才能像这样，发出像金色一般的光芒！原来如此……这就是中华料理的神奇之处吗？”薙切绘里奈放下了手中的勺子，喃喃道。

“这只是中华料理的冰山一角而已，薙切绘里奈大小姐如果下次你有空的话，我请你吃高级的中华料理如何？”创世突然说道。

薙切绘里奈一听，脸上顿时一喜，来自没事的秀惑她从小都无法拒绝，而且还是充满神秘色彩的中华料理！

“真的吗？你还能做出更高级的中华料理？”薙切绘里奈一脸期待的看着创世。

创世嘴角坏坏一笑，“当然是真的！”

“好……额，咳咳……”薙切绘里奈随后想到了什么，故意咳嗽一番整理了自己有些失态的神情，恢复了几分冰冷之后才道：“想要约我吃料理的话，最好提前一个月跟我说，我可是很忙的！”

第十一章：对料理的热情

“想要约我吃料理的话，最好提前一个月跟我说，我整整一年的时间都快被预约满了！”薙切绘里奈故意这样说道，脸上也恢复了高冷的神态。

薙切绘里奈之所以这样说，无非就是为了想要表达自己地位和身份的高贵，让创世觉得自己可不是一个随随便便就能请得动的人，自己可是被称为“神舌”的天才少女呢！

创世好歹也是经历过2世重生的人，怎么会看不出这大小姐心里所想，这大小姐还是改不了自己那傲娇女王高高在上的性格呢！

创世突然觉得这大小姐性格虽然有些蛮不讲理了一点，但是还是有些可爱的嘛~

“好的薙切绘里奈大小姐，我一定会提前跟你说的！”创世笑道。

“那么接下来要品尝的就是这【乔装生蛋拌饭】了！”薙切绘里奈将目光放到了右边。

薙切绘里奈有些迫不及待的拿起筷子，从碗里将一块看起来像果冻且表面沾着金黄鸡蛋方格放进了嘴里！

当入口的那一刻，只感觉这有点像果冻的东西不但软软的而且还充满弹性，口感十足，且有嚼劲！还带着蛋黄的香味，薙切绘里奈紧闭的双眼猛然的睁开！！

“什么！！这个亮晶晶，半透明的东西应该就是……肉冻吧！”薙切绘里奈终于将这东西认了出来。

“非常正确，这个方形的半透明东西，就是用鸡翅膀做的肉冻！！”创真颇为得意的说道。

所谓【肉冻】就是胶原蛋白在温度降至其凝固点25C以下时胶原纤维之间发生交联而形成的东西！把富含蛋白质的鱼或者是肉所煮出来的汤冷却而形成的果冻状物！

创真开始为众人解释这道【乔装生蛋拌饭】的做法和过程，只见他竖起手指头缓缓道：“我先用鲣鱼汤（鲣（jiān）鱼，俗称炸弹鱼，属鲈形总目、金枪鱼亚目、金枪鱼科、鲣属。）酒和淡沾酱油炖鸡翅，将鸡翅的所有味道都燉出来！再把出来燉出来的汤冷却凝固之后切碎！”

“这样啊……”薙切绘里奈不由回头看着身后的那口大锅，现在她才知道原来那口大锅是用来做鸡翅肉冻的！

“将这些冷却凝固之后的鸡翅肉冻倒在米饭上，融化之后的鸡翅汤汁就会【噗哟】一下包裹在鸡蛋松里面，原来如此……也就是说将鸡肉的美味全部囊括在了浓郁无比的鸡汤里！而半业体的鸡汤的浓郁味道和恰好合适的咸味又将柔软可口的鸡蛋松本身的肝没味道完全的烘托了出来！于是每次咀嚼鸡蛋松的柔软和鸡汤的粘稠口感就在口中交错的扩散开来！融化之后的之后的肉冻将鸡蛋美味程度提升了不止一个层次！！”薙切绘里奈终于明白了这道料理的神奇和精华所在！

薙切绘里奈现在再回过头来看看眼前的这两道料理，不管是创世的中华料理【黄金蛋炒饭】，还是创真的【乔装生蛋拌饭】都是她迄今为止所吃的任何料理都不一样的，这两道料理带给她的是一个全新层次的口感！！

“这就是他们幸平饭店的料理吗？要不是亲眼看见，绝不会相信这两人看起来像二流厨师的家伙居然能做出这样的料理！！”薙切绘里奈在心里惊叹无比。

饮食的最高学院，远月学园，一流的厨师们的圣域，身处于美食的极乐世界的我，是绝对不会认可这种东西的，这种由平明代表一样的男人做出来的什么料理……但是这两道料理的味道，却又让我身体和舌头不由的产生了反应……

薙切绘里奈双手承载桌子旁边，身体居然不由自主的颤抖了起来，此刻的她陷入了前所未有的危难之际，舌头、身体和内心挣扎的相互争斗！

“来吧，现在来评论看看吧！我们两兄弟做的料理是不是满足了你的舌头和身体，我相信被称为【神舌】的你，是不会出卖你舌头而说谎！告诉我你内心的此刻的想法吧！”创世看着眼前的薙切绘里奈笑着说道。

“可恶……虽然十分的不甘心！但是……”薙切绘里奈终于站直了身子看着眼前的创世和创真道：“你们做的料理都合格了！！”

薙切绘里奈很不甘心的说出了这句话！

“好耶！老哥！”创真忍不住的跳了起来。

创世嘴角勾起淡淡的笑意，对于这样的结果他也不感到意外。

“不过在这之前我还有一个问题不明白……”薙切绘里奈说完又将目光放到了创世的身上。

创世似乎已经猜到薙切绘里奈准备要问什么，还没有等她说话，就微笑道：“你是不是想问那盘【黄金蛋炒饭】为何会在揭开盖子的那一刻发光，是嘛？”

薙切绘里奈点了点头！

对于这个问题创真和绯沙子也是好奇不已，都是用期待的目光看着创世，等待着他的下文！

“那些光其实是我做料理时候的热情和做菜的快乐，难道你在吃的时候没有感受出来吗？”创世笑道：“中华料理的最高境界，就是发光料理！能够给人带来快来的料理才是真正的无上美味。简单的说好了，你们看到的那些光芒，就是我对料理的热情，只要你对的料理始终保持一颗热情的心，料理就一定能发光！”

“对料理的热情和做菜的快乐……”创真嘴里喃喃的念着这句话，似乎明白了一些道理。

而薙切绘里奈也是久久不能回神，也是重复的念着这句话！

“对料理始终保持一颗热情的心……”

不理会那边还在原地发愣的薙切绘里奈，现在被荣誉包裹的她，很难体会这句话的意思吧！

“薙切绘里奈小姐，我们也要回家啦！既然考核通过，那么以后也就是同校啦，如此的话开学典礼的时候再见面吧！”

第十二章：开学典礼

“薙切绘里奈小姐，我们也要回家啦！既然考核通过，我们以后也就是同校，那么开学典礼的时候再见面吧！”创世笑着对那边还在发愣的薙切绘里奈说道。

考核通过创世也不愿意在这里停留转身和创真一起潇洒的离开了303教室。

这倒不是创世对着大小姐不感兴趣，相反的现在她觉得这个薙切绘里奈还十分的可爱，不过现在也不着急，因为进了这远月学园以后会有很多机会跟这任性高贵的大小姐碰面的！

待创世和创真走远之后，薙切绘里奈望着创世消失的方向，脑海里还回想着那句话：“料理是给人们带来快乐的东西……对料理始终充满热情……”

这是薙切绘里奈第一次听到这样的话，创世也是第一个对她说这种话的人，同样也是创世让她第一次真正体会到了料理所带来的快乐和无上美味！

“中华料理博大精深……幸平创世，你到底是一个怎么样的男人！”薙切绘里奈看着手中创世入学的资料单，上面一张寸照仿佛在对着她微笑！

创世没有想到，第一次的见面居然跟这大小姐留下了如此深刻的印象。

……

当创世和和创真两人回到家里的时候已经是傍晚时分，以后真的在远月学园上课的话，如果是走读没有一个代步的交通工具，天天来回这样走一定会累死人！因为远月学园实在太大了！

回到家里之后的创世，立刻拿出了手机拨通了一个他平时十分不愿意拨通的电话号码！

“嘟嘟”电话响了许久，才被接了起来，之后一个懒洋洋的声音从电话里传了过来！

“臭小子，怎么突然响起跟我打电话了啊？”诚一郎十分欠扁的声音从电话里头传了出来。

一听到这个声音，创世的气不打一处出，对着电话一阵大吼：“死老头子你还敢说，你早不走晚不走，偏偏在我回来的时候走，你故意耍我的是吧！”

“哎呀，少年稍安勿躁，稍安勿躁！我这不是有急事嘛！你理解一下你老爸吧！这次这边的事情比想象中的还要棘手啊！”诚一郎微微叹道。

一听老头子这样说，创世火气也降了不少，因为老头子很少有叹气，说明他在那边真的遇到了什么棘手的事情！

“什么事情让你都如此叹息？”创世好奇的问道。

“这你就不用操心啦！趁着这个时间和你弟弟在远月学园好好的呆着吧，嘿嘿，那个学校可不是表面上看起来那么简单喔，如果不用点心，不能毕业可就好笑咯！”诚一郎在电话里笑道。

创世微微不屑，道：“切，老头子，你以为我跟创真会跟你一样！那么蠢，在哪学校混了三年，到头来居然未能毕业！而且还只能拿个第二首席！”

果然一提起这件事诚一郎就显得尴尬无比，说话都有些吞吞吐吐，连忙转移话题道：“臭小子，我暂时会在这边待上一阵子！不过话说话来，我记得今天是你们入学考试吧！结果如何？”

“哼，这还用说！我和创真都通过了！”创世理所当然道。

“是吗？有趣的才刚要开始而已！如果连在哪所学校存活下来都做不到的话，说什么要跟我一决胜负！还差得远呢……”

“可恶的臭老头子，我就做给你看！！你就等着回来被我打败吧！再见！”创世说完直接就挂掉了电话！

而另外一边，薙切绘里奈处

“喂，我是绘里奈请帮我找一下我爷爷学园统帅！”薙切绘里奈拿起电话说道。

很快电话另外一边传来了一个听起来有些苍老的声音。

“喂，绘里奈啊，找爷爷着有什么事啊？”

“爷爷吗？今天我考核的时候遇到了两个有趣的人，一个是幸平创世……另外一个叫幸平创真！特别是那个叫创世的家伙，他做出来的料理居然是中原料理，而且还是会发光那种……”

“是嘛？你说仔细一点！”薙切绘里奈的电话另那一头的那个人显得极为感兴趣。

时间又过去了一个月，今天终于迎来了远月学园开学新生开学典礼！

此刻操场内站满了升入高中部一年级的学生们，此刻他们的目光都放在远处的典礼台上，因为此刻在哪里站着一个美丽的人儿：金黄的头发，美丽的脸蛋儿，诱惑的学生制服～～“现在开始颁发学年章！新一年级新生全体代表-薙切绘里奈上台领奖！”

学年章，是戴在制服上，用来表示所属学年的徽章！

薙切绘里奈踏着优雅的步伐，面带微笑出现了在了众人的面前，之后主持开学典礼的老师亲自为薙切绘里奈戴上了学年章，这是荣誉的象征，同样也是权利的象征！

看着颁奖台上的薙切绘里奈，台下高中部无数一年级的学生投去了羡慕的目光，不少男性更是将薙切绘里奈当做了自己心目中的女神！

“啊啊……薙切绘里奈大人今天也如此的漂亮啊！”

“是啊是啊，那么漂亮还是一年级，真的是完美超人啊！”

“据说他在内部升学考试的时候就以绝对的优势得到了第一！真是厉害呢！”

“如果能和他约会的话，我死而无憾啊！”一个猥琐的男生开始在哪里YY着。

站在他旁边的男生一听这话，顿时冷汗直流，不由出言制止道：“笨蛋，你可别乱说话啊！小心会从远月学园抹除掉哦！对方可是食之黑手当的首领的亲孙女啊！”

刚说到这里，典礼台上又传了主持老师的声音：“接下来有请我们统帅致辞！”

随后只见典礼台上走出一个年纪大约在60岁的老人，脸微胖须长，一身简洁朴素的长衫。

第十三章：编入生

随后只见典礼台上走出一个年纪大约在60岁的老人，脸微胖须长，一身简洁朴素的长衫，两眼微眯，他的身材并略显高大，整个人还有着一股庞大的威严气势，特别是他右眼附近还有切伤的疤痕，更让这位老人增添几分神秘而又让人畏惧的气息！

没错，此人就是远月学园的统帅，同样也是薙切绘里奈的爷爷，也被“食之魔王”的薙切左卫门！

当薙切左卫门出以严肃的神情出现在典礼台上的时候，台下一些胆小的学生不由开始瑟瑟发抖，这薙切左卫门的气势和名号太吓人了！！

“好可怕啊！这就是薙切左卫门……被成为食之魔王的男人！！”

“不止是远月学园，甚至连整个日本料理界都在掌控之下的美食的化身！这不仅仅是当首领级别的了啊！这是魔王才才对！！”

人群就像炸开了锅，大部分学生对薙切左卫门可谓是又惊又怕！

“咳咳……诸位！祝贺把你们升入高中部！”薙切左卫门终于走到了话筒前，用苍劲有力的声音开始致辞了！

人群听到薙切左卫门的声音，原本喧闹的人群居然立刻安静了下来！

“诸位在初中部三年的学习生活中不断磨练，烹饪的基本技术并加深，对食材的理解也不断加强。而且还参与了训练课程以及各种各样的讲座、烹饪理论、营养学、公共卫生学、经济学等！然后今天你们才站在了高中部的入口，但今天考验你们的并不是你们的技巧或者是知识……”

当说道这里的时候薙切左卫门脸色微微一沉，语气一转变得深沉有力，让下面听致辞的每一个人整个心都提到了嗓子眼！

薙切左卫门指着自己前方也就是高一部学生所站的地方大声道：“而是在这里作为一名厨师活下去的气魄！！诸位当中的99%，都是为了研磨那百分之1玉的垫脚石！！去年的812名新生一年级之中，能够升入二年级的只有76名！！无能之辈和凡夫俗子奖杯毫不留情的抛弃，一千名一年级的新生，到升学的时候只能留下一百名！能够熬到毕业的人，更是寥寥无几了！大概用一只手能数的过来！！而你们就有可能成为这一小撮厨师之中的一员！！”

“不断的钻研吧，不断攀升吧！厨师的顶峰之崖在等着你们！此致！！”薙切左卫门一段此致直接将在场所有高一部学生的情绪都带动了起来，现在在场的每一个人心中都是热血沸腾。

薙切左卫门说完就离开了典礼台，他转身的那一瞬间台下发出了雷鸣般的掌声和激动之声，不得不说这薙切左卫门真的具有领袖的气质，短短几句话就将学生们的情绪带动了起来。

而作为薙切左卫门孙女薙切绘里奈大小姐，当在典礼台后面听完自己爷爷致辞的时候，脸上也是洋溢着自信和高贵的笑容，那段话仿佛就在说她一样，只有像她这样的高贵的大小姐才能攀上远月学园的最高峰！

“远月学园的品牌力量其根源就在于这彻底竞争模式所导致的少数精英教育，仅仅是汇聚于此就能给厨师们镀上一层金，能努力熬到毕业就能成为料理界的明星！”薙切绘里奈望着下面密密麻麻的人群，不由一笑在心里继续暗暗道：“和我处于同一时代的你们还真是可怜啊，一出生就只能背负争夺第二名的宿命，因为远月的顶点以及君临日本料理界的人可是我！薙切绘里奈大人！！”

坐在典礼台后面休息的薙切绘里奈刚想到这里，这时候却听到典礼主持人继续道：“额……最后，我们介绍二名由校外考入高中部的学生！！下面有请这两位同学！！”

正在得意的薙切绘里奈一听到这话，惊讶的直接从板凳上站了起来！

“难道是那两个家伙……幸平创世和他的弟弟！！”薙切绘里奈急忙将目光望向了典礼台上。

薙切绘里奈果然看到了两个人身影，其中一个身影在这几个月的时间内让她不能忘却！！那天的考核之中，不管是创世的料理，还是对她说的那些话，以及那迷人的微笑都深深的印在了薙薙切绘里奈大小姐的心里和脑海里！！

薙切绘里奈连自己都没有发现，她的一双眼睛居然不由自主的全都落在了创世的身上，从自己所站的这个角度斜看过去，恰好可以看到创世的侧面！

今天的创世没有穿那件地摊货衣服，整个人跟上次考核的时候相比可谓是发生了天翻地覆的变化：光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，同时一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月！

180的身高在跟同龄人比起来显得是那么的高大，此刻创世站在典礼台上仿佛有一股君临天下的王者气势！

薙切绘里奈良久才回过神来，小脸不由自主的一红，低着头余光偷偷望着远处典礼台的创世，喃喃道：“没想到……他打扮一番之后还蛮帅的嘛！”

薙切绘里奈的最后一句话比蚊子还小声，而且周围也没有其他人能够听到~~

这时候典礼台上的创世率先发话了，只见他踏着沉稳的步伐，缓缓几步走到了话筒的面前，清了清嗓子，用不卑不亢的话语十分镇定道：“大家好，我叫幸平创世，这次能侥幸通过考核进入远月学园跟大家成为校友，是我的荣幸，以后在料理方面还请多多指教！”

创世的话简单明了，没有多余的废话，而且十分谦虚。

第十四章：这两个编入生有点吊！

创世的话简单明了，没有多余的废话，加上今天穿颇为帅气，反而在众多的学生们留下了深刻的印象，更有不少的花痴女在典礼台下对创世挤眉弄眼！

创世说完之后，就朝着后面退了几步，将说话的位置让给了创真。

创真摸了摸头，微微有些紧张的上前几步，走到了话筒的面前。

“嘿嘿，该我了啊！啊……那个，承蒙各位看抬举，刚刚我老哥也说了，这次从校外考入远月学园的只有我们两兄弟而已！”创真挠着头说道。

站在创真身后的创世一听，不由一愣！貌似刚刚没有说“考入远月学园的只有我们两兄弟而已”这种话吧！创世已经意识道，这个笨蛋弟弟貌似要开始了，继承“优良血统”他的某个不良嗜好要开始发挥出来！

创世眯起了眼睛看着眼前的创真，自己的这个弟弟不管是在性格、还是一些癖好以及做事方面都是深得某个老头子的真传！老头子各种不良嗜好，这创真基本都继承了，比如做点比较“特别”的料理让饭店的顾客品尝~

不过创世同时也在暗暗庆幸，还好自己经过2世转生，虽然身体授之于现在的父母，但是却拥有自己独立的思想和灵魂，不敢想象如果不是这样的话，从小在某个不良老头子的各种嗜好熏陶下长大，估计现在的德行和他差不多吧。

“是要说入学感概来着吗？真是的，不能不说吗~站在演讲台上，怪难为情的~”这不创真已经开始在典礼台上开始了。

台下所有高一部的学生一听他这话，都是额头冒着三根黑线，你不想说就别说啊，还故意说出来干嘛！这不是浪费大家的时间嘛？

“可恶的，你赶紧说吧！”典礼台下有不少人开始发出了不满声。

创真再次用右手挠了挠脑袋之后，才继续道：“那个……好吧，我就说点简单的！我叫做圭平创真，刚刚说话的那个大帅哥呢！是我的老哥，说实话我还真没想到能来这个学园呢~不过既然进来了这所学校学习，但我可没想过要输给你们这帮连客人都没有接待过的家伙啊！其实呢，从一开始我就只把你们当做垫脚石而已！”

当说道这里的时候创真的脸上一脸的正经。

“我会将你们当做垫脚石，我和老哥一起爬上顶点！对了，我老哥从五岁的时候就在各国修行，迄今为止已有10年！我想这个学校还没有谁是他的对手吧！恩，好的，说完了！那么这三年还请大家多多照顾吧！谢谢~”说完创真还对着典礼台下的众人敬了一个礼。

典礼台下愣是安静了几秒钟之后，才开始爆发出各种怒火声和漫骂声！

“你这个混蛋！！”

“可恶的编入生，小心我们宰了你！！”

“气死人了！！居然那么拽！！”

听到创真的话，和下面高一部所有学生的反应，创世也只能无奈的耸耸肩，摇了摇头！创真会当着全校的人说这样的话，他一点都不感到奇怪，因为创真就是这样，跟某个老头子一样爱出风头啊！

得，如此一来创世因为创真的“演讲”，在典礼台上一起成为了全校高一部新生的公敌！

“不过，这样才更有趣呢！至少以后在这远月学园不会那么无聊了呢……”创世的嘴角勾起淡淡的笑意。

……

就这样创世和创真在高一部的漫骂声和愤怒声之中离开了典礼台，朝着后面休息室走去，现在这种情况两人只能选择从后门开溜。

“老哥，刚刚我那段话说的如何！呼呼，好在舌头没有打结啊！”创真摸着胸口似乎松了一口大气。

创世不由苦笑道：“你那段话说的的确很好，风头也出尽了，不过现在开始你我的麻烦可就多喽！真是的，你跟老头子都一个德行，低调点不行吗？”

“嘿嘿，老哥你怕什么。在这个学园里还有谁的厨艺比你高啊！我只是实话实说而已！老爸也不是常对我们说嘛，出门在外不管做什么事情都要高调一些呢！”创真振振有词的说着。

“是高调做事低调做人吧！”创世的额头挂着三根黑线，脸上的肌肉也在抽搐。

“哦，是嘛？嘿嘿，都是一个意思啦！反正都说出去了！”创真不以为然的笑道。

两人兄弟没走几步，突然前方出现了一个熟悉的倩影，创世抬头一看这不是前一阵子考核他们薙切绘里奈大小姐吗？

“咦，老哥那不是考试时候的……是叫，叫薙切来着的吧？”创真貌似对着大小姐不是特别的上心。

“是薙切绘里奈！”创世说完，微微一笑，朝着那边一直盯着他看的薙切绘里奈大小姐走了过去。

“薙切绘里奈大小姐，我们果然又见面了呢！”创世笑着看着眼前的大小姐。

薙切绘里奈头微微低着，小脸有些绯红。

“是啊，我们又见面了！幸平创世同学……”

创世微微一愣，咦？今天这大小姐有些不正常，居然脸红了！？

创世狐疑扫了一眼薙切绘里奈，脸上却还是笑道：“薙切绘里奈小姐，今天你还是一如既往的漂亮啊！”

“哼！那是自然！”果然一听这话薙切绘里奈脸上多了几分高冷之色，刚刚的脸上一点点红晕消失不见，不由抬起头看着创世道：“创世同学，你应该没有忘记答应我的事情吧！”

“呵呵，大小姐说的是让我请你吃中华料理的事情吧，我自然没有忘记！我现在倒是没有什么事情可做，不过大小姐你现在有时间吗？”创世笑吟吟的看着眼前的薙切绘里奈。

薙切绘里奈眼中闪过点点精光，随后立刻道：“我现在正好有时间！”

这回答微微让创世意外，作为“远月十杰评议会”之一的大小姐，每天都应该有忙不完的事情才对！

第十五章：全校公敌

薙切绘里奈的回答多多少少让创世有些意外，微微一愣之后才笑道：“好吧，薙切绘里奈大小姐！那你今天想吃什么样的料理呢？只要有足够的材料，我都可以做给你吃！”

一旁的创真一听创世这话，顿时有些吃味了起来。

“喂老哥，你太不够意思了吧！我都没吃过几次你亲自做过的料理呢！”创真不满道。

创世不理会创真的废话，目光一直落在薙切绘里奈的身上，等待着她的下文！

薙切绘里奈眼珠子转了转之后，盯着创世才道：“这个嘛……让你请我吃什么样的料理我还暂时没有想好！不如这样，我们一边走一边说吧！说不定在路上我就想好了呢！”

创世微微一笑点了点头，他表示这大小姐要怎么样都无所谓！

不过创世却没有发现薙切绘里奈那双眼睛之下闪烁着几分狡黠之色！

于是乎创世、创真还有薙切绘里奈三人一起从典礼后台走了出来，不过这时候开学典礼正好完毕，一大群的高一部新生正慢慢的各自散去，三人正好撞到了高一部新生的大部队！

因为在新生典礼上创真那一番骚包发言，现在整个高一部的新生里没有不认识创世和创真两兄弟的，加上创世身边还有薙切绘里奈大小姐陪伴更是引起了人群的大骚动！！

“快看啊，前面那两人不是今天开学典礼上那两个十分嚣张的编入生啊！”

“什么！难道是我看花眼了吗？他身边的不是整个高一部新生的女神薙切绘里奈大小姐吗？天啊，她怎么会跟这个两可恶的编入生走在一起！！”

“不是吧，听闻薙切绘里奈一向高冷，对于亲人以外的男性极为不屑！今天怎么……”

“啊啊啊，我心中高冷的薙切绘里奈大小姐啊！你怎么会跟两个低贱的平民走在一起啊！不行，我要去那个叫创世的身边将薙切绘里奈大小姐抢过来！”某个贵族花痴男宣扬道。

这贵族花痴男刚说完，他身边的一个同伴立刻道：“得了吧，就你那个小身板！再看看人家的体格，你还没有挨到人家就被打趴下了！”

贵族花痴男：“……”

……

创世和薙切绘里奈一路并肩走过来，感受着无数学生们各种怪异的目光朝着自己看来以及那些小声议论，创世就觉得浑身不自在，这倒并不是他怕了这学校的那些贵族公子，而是这些家伙指指点点就像苍蝇一样的在身边，让创世浑身不舒服！！

创真走在创世和薙切绘里奈两人的身后，这家伙一根筋根本没有在意，或者说是感觉到周围那些敌意的目光，若无其事的当着“电灯泡”！

而薙切绘里奈今天也有些反常，她自然也注意到了那些怪异的目光和小声议论，不但没有生气，反而嘴角勾起一丝若有若无的笑容！

创世顶着莫名的压力和薙切绘里奈大小姐在远月学园闲逛了一会儿之后，这大小姐才停下来脚步转身对着创世道：“今天就到此为止吧，我突然想起我还有点事情没处理！下次等我想好了要吃什么样的料理，再来找你吧！”

一听薙切绘里奈这样说，创世暗暗送了一口气！

“好的薙切绘里奈小姐，这样的话……我就先回家了！！”创世说完再也受不了周围那些高一部充满敌意的目光，逃似的将还在那边不知所以的创真拉着就走。

薙切绘里奈站在原地，看着创世仓惶离去的背影，嘴角轻轻上扬！

“今天的目的似乎达到了了呢……幸平创世……你是逃不过本小姐的手掌心的！”薙切绘里奈站在原地喃喃笑道。

……

“喂，你听说了吗？咱们学校来了两个很不得了编入生！什么，你居然连他们都不知道！他就是幸平创世和幸平创真啊！听说那个叫创世的和薙切绘里奈大小姐还走的很近啊！”

“真的假的？薙切绘里奈大小姐可是高一部所有学生们的女神啊！”

“这还有假，那天开学典结束之后，很多人都看到那个叫创世的和薙切绘里奈大小姐肩并肩走在一起！”

从开学典礼上创真的骚包发言将创世一起拖下水，然后到创世和薙切绘里奈大小姐肩并肩一起走在学校里，这两件事情几乎都成了远月学园头条新闻，而创世和创真两个特别编入生在学校里几乎无人不知无人不晓！

至此，创世莫名其妙躺着中枪的成了全校的公敌，以后这远月学园有得玩咯~~

与此同时，一个阴暗的角落里

这里她只有一个人，她的名字叫做田所惠，只见她身穿一袭红色的小短裙，一头蓝色的长发梳成了麻花状，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴！

不过此刻田所惠的眼角却挂着点点泪水，因为她这次居然以初中部最后一名进级高中部！

“呜呜，我真是受够了！我绝对会被当成垫脚石的！！好不容易才升入高中部的……不行，我不能就这么轻易的放弃，我决不能辜负把我送到东京村子里的各位！！总而言之，反正我本来就是垫底的，只要不像那两个编入生一样，去招惹大家就好了！安分的过好自己就行了！”田所惠再次的燃起了斗志。

“好，就这么决定了！我一定要远离那两个编入生！”

翌日，高一部新生们的第一堂课

诺达的教室里，聚集着大部分的高一部的新生们，今天是新生们的第一堂课，同样也是最为重要的一堂课！

“好，大家都已经抽签分好组了吧？那么接下来就按照这个分组进行第一堂课的烹饪！！”主持老师说完，教室内传来窃窃私语和骚动。

第十六章：容易紧张的女孩

“好，大家都已经抽签分好组了吧？那么接下来就按照这个分组进行第一堂课的烹饪！！”课堂老师说完就直接转身离开了教室，去准备接下来上课需要用到的工具。

抽签分组的规则很简单，将写着编号的小纸条放入一个箱子里面，然后每一个人抽取一张！编号挨着的三人则是为一组！

比如抽到编号“1”“2”“3”的三人为一组，“4”“5”“6”的又为一组，以此类推！

创世看了看手中的抽签编号是“188”，而创真的则是“189”，两兄弟居然被分到了一组，不知道应该说是巧合还是上天故意这样安排的！

不过因为是三人一组，那么还有一个编号“190”的人，跟自己还有创真一组！不过让创世感到微微奇怪的是，这个人拿着编号“190”家伙到现在都没出现！

创世狐疑的抬头看了周围一眼，但是看到却是周围每一个人投来充满敌意的目光！！

“那两个家伙就是开学典礼上小看我们的编入生啊……”

“就是他吗？传闻他和薙切绘里奈大小姐有着不能说的秘密呢……”

听着周围的小声的议论，创世额头不由出现一滴汗水，心里却在暗暗想到，早知道会变成这样当初就该应该让创真这家伙低调一点的……创世再看看身边的创真，只见这家伙若无其事的在哪里哼着小调调，完全没有将周围那些充满敌意要吃人的眼光放在眼里……不，不能说创真没有将这些目光放在眼里，而是这神经大条的家伙完全没有感觉到周围是充满敌意的目光！

“有时候还真是羡慕这单细胞的动物呢……”创世的嘴角微微抽搐。

而此刻背对着创世，距离创世和创真两兄弟只有几步之遥的田所惠，看着手中的编号“190”抽签几乎快要哭出来了！

“呜呜……昨天还说绝不会去招惹这两个编入生的……今天为什么就跟他们分到一组了！”田所惠拿着双手捧着手中抽签号几乎都在颤抖！

现在田所惠的内心几乎是奔溃的，而且昨天下午她又收到了学院的最后通牒，如果在接下来的学习之中有任何科目的成绩不好或者是E的时候，就责令她退学。

性格胆小的田所惠几乎被逼到了绝路，现在抽签又和“全校公敌”分到一组，田所惠感觉前途超级黑暗！！

田所惠还在那里极度担心的时候，创真不知何时却已经来到了她的背后，并看到了她手中的抽签号。

“咦，原来是你拿到了190编号啊！这么说来你跟我们一组喽！”

“呀！”田所惠被吓得不轻，就像被吓坏了的小白兔一般，用一双害怕的大眼睛看着创世和创真。

创世转过头来正好看到田所惠那双水汪汪的大眼睛，当第一眼看到这蓝发麻花辫少女的时候，在心里微微一惊！这妹子长得好真水灵啊！特别是那双大眼睛，让创世微微心动！

“老头子说的一点都没错呢，这远月学园美女就是多啊！”创世在心里感叹着。

“这位同学你好，我叫幸平创世，很高兴能够跟你分在一个小组！”创世面带微笑的朝着眼前的麻花辫少女伸出了右手。

但是麻花辫少女脸色一红，显得极为羞涩和手忙脚乱！

“啊……你……你好，我叫田所惠……我……我……”田所惠有些语无伦次。

一听麻花辫少女的名字，创世又是一愣：“原来这小妞儿就是田所惠啊，难怪那么害羞了……居然是她，那就不奇怪了！”

创世虽然对这个世界不是很熟悉，但是关于这田所惠还是了解一切，这是一个懦弱性格的麻花辫少女，，很多时候容易紧张才会导致不能发挥出本来的实力！

……

分好组之后，教室所有学生们又转移到了另外一个设有厨具的大教室准备开始上第一堂课。进入教室，根据事先分好的组，每一组选择一个合适案板，等待着接下来的料理课！

看着案板上的菜板还有菜刀等，以及旁边的新鲜食材，创真觉得有些新鲜，不由好奇道：“呀，上课的时候做菜，还是自家庭课的料理实习之后的第一次呢……是不是啊，老哥！”

创世不由一笑，道：“这有什么好奇怪的，毕竟远月学园就是以培养厨师为目标的地方，像这种课堂料理以后肯定还会有许多……恩……”

创世说完回过头来一看，却发现那边的田所惠在不停的吞着小纸条。

“……那个，田所惠同学，你为什么一个劲的吞着【人】字啊？”创世好奇的问道。

被创世发现的田所惠脸色再次羞红，慌乱解释道：“啊……这个……这个是为了消除紧张啊：“……”创真和创世都极度无语，居然还有这样的消除紧张的方式！也是够了。

“额……上课还没有开始，你就开始紧张了？田同学，这样可不行啊！”创世看着田所惠，温柔的笑道。尽量让这个害羞有些担心的女孩改掉那胆小的性格！

田所惠在看到创世阳光般的笑容之后不身子不由一颤，心里的紧张居然真的有慢慢缓解开来，但又想到了那份最后通牒单，又难过的低下了头。

“……我，我在得一个E的话就会被退学了……”田所惠说出了心里的难题。

“E？”

创世微微疑惑，因为他和创真都是编入生，虽然创世经历过2世转身，可是对于这日本的学习制度不是很了解！

田所惠点了点头这才解释道：“每次的料理课，会根据所做的料理好坏会给出A—E的五档成绩，这些成绩都会被记录在档，是很重要的一个学习凭证，所有学生都十分重视！当然根据科目的不同评级也有所不同！”

第十七章：第一堂课

创真听完田所惠的话之后，不但没有安慰这个紧张且担心的小白兔，反而没心没肺的眯起眼睛道：“啊，虽然说是精英学校，也有你这样啊……”

“啊~~~~”田所惠顿时被打击的体无完肤！！

“创真，怎么说话呢！没看到田所同学正在难过嘛！”创世忍不住的教训着这个少根筋的白痴弟弟。

田所惠此刻内心接近崩溃的边缘：呜呜，本来想要无言无难的过下去就好的……结果现在又跟这两个编入生成了搭档，这次真的要完蛋了！！

看着田所惠一脸担忧且害怕的在哪里，创世朝着她再次的投去一个温暖且安心的眼神道：“田所同学不用担心，你不是还有机会吗？只要这次课堂上成绩得到E以上你就不是没事了嘛！”

创世刚说完这句话，教室的外面就传来一阵的脚步声。

“噔噔”的声音传来，随后只见一个年级大约在50岁的料理老师走进了教室！此人面带厉色，身材偏瘦，一头金色的短发让他显得更有精神！他又长又细的眉毛下，是一双炯炯有神的的眼睛。整个脸看上去没有带着半点微笑，脸上全是严肃之意！！

此人就是远月学园的教师，罗兰沙佩尔，远月学园法国料理部的主任兼讲师。在校内讲师中以严苛而出名，学生对他称号为“不笑的厨师”！！

“早上好，各位年轻的学徒们！”罗兰走进来之后就对教室内所有的学生打着招呼，不过他打招呼的方式也是那么特别，脸上一点笑容也没有带着！

“站在厨房的那一刻开始，就背负起了做出美味的责任，而且无关经验或者立场在我的课上得不到【A】的菜，全是视为【E】，请你们牢牢的记住这一点！！”罗兰严厉而又苛刻的话回荡在所有人的耳边！

一听到这话，教室内又不少的学生已经开始大喊坑爹！！

而我们的田所惠小白兔几乎快要晕倒过去！

“呜呜……连运气也真是倒霉到家了！竟然一上来就碰到了那个罗兰沙佩尔老师的课……”田所惠再次感到前途已经被无尽的黑暗所代替。

而不少学生也和田所惠一样，对这个满脸充满严肃的罗兰讲师畏惧的不行！

“天啊，怎么一上来就是他的课啊！传闻他去年某处上课的时候，给全班50个人的成绩都是E！我们班有18个人因为他教他那堂课而被退学了啊！”

“是啊，即使在远月学园他也是以严格而著名的讲师，大家都称他为不会笑的厨师！！真是可怕啊……”

……

创世也听到了那些家伙的议论声，顿时觉得这老师还有那么一点有意思！

“不会笑的老师啊？不知道在吃到天国的料理之后会不会发笑呢？”创世嘴角勾起笑意。

站在讲台上的罗兰拿起一个菜谱，然后开始进入了今天的正题，只听得他道：“今天的题目是【Boeuf、Bourguignon】（勃艮第风味红酒炖牛肉），可以算的上是法式料理的基础菜式了！”

创世一听是法国菜式，不由一怔！是自己最不擅长的料理啊！

“我会把菜谱写在白板上的！”罗兰抬头看了看挂在正中间的时间，此刻刚好是9点整！

“时间规定2个小时，完成了的组就交上来！！那么，现在开始烹煮！！”随着罗兰的一声令下宣布开始，教室内的所有人都开始忙了起来。

看着忙碌的其他人，而创世这组三人都是愣在了原地！

“呼呼，现在看来只能放手一搏了！要冷静下来，一定要冷静下来！！而且看那边的那两人那么有自信的样子，他们的料理水平应该不会差才对……”田所惠这样的安慰着自己，尽量让自己冷静下来。

但是接下来创真的话却又让人再次掉入了失望的无尽深渊！

“那道菜叫……叫什么来着……勃什么……”创真脸上的肌肉微微的抽搐。

而创世也是很少接触这法式料理，挠了挠头道：“好像叫【艮第风味红酒炖牛肉】吧！”

“咦！创世君和创真君都你们都没有做过这道菜吗？”田所惠惊讶的问道。

“啊~法式料理恰好是我最不擅长的料理啊！不过没关系，说白了就是像炖牛肉一样的菜肴吧！”创世淡淡说道。

而创真也是漫不经心不在意的道：“虽然没做过，但是有句话怎么说来着！船到桥头自然直，老哥我先去看看菜谱！”

“果然……这两个编入生还是不行啊！”田所惠一副被打败的样子，在哪里低着头。

“算了，我也去看看那个菜谱好了！”说完创世和创真一起朝着讲台上走去。

……

看完菜谱之后，创世才发现原来这【勃艮第红酒炖牛肉】也就是那么回事罢了，这完全就是一道十分基本的法式料理，只不过在用料上十分的讲究，需要在处理牛肉的时候注意一下，这道料理就算成功了！

因此这道菜的成功的关键就在处理牛肉的身上！

看完菜谱回来之后，创世、创真还有田所惠三人也开始了这【勃艮第红酒炖牛肉】的制作！

“好，我们现在也开始吧！！”

创世拿起了菜刀，将各种辅助料理花了不到一分钟的时间全部处理！

看着如此惊人的刀工，田所惠终于忍不住的惊讶了起来。

“好厉害的刀工，速度也好快啊！”

见创世开始动手，创真也不再逗留，同样也拿起了一把菜刀开始处理一些辅助料理，虽然刀工和速度比不上创世吗，但是也算得上是熟练无比了！田所惠看着两人都忙了起来，自己却找不到任何事情做，不由道：“……那个创世君，需要我帮忙吗？”

第十八章：小小的意外

“……那个创世君，需要我帮忙吗？”田所惠红着脸问着创世。

看着眼前连跟自己说话都会脸红的小女孩，创世本来打算让她一旁休息的，因为毕竟只是一个简单的料理而已，自己加上创真已经有种用“焉用杀牛刀”的感觉。但随后一想，觉得有些不妥，毕竟这料理需要她自己去领悟和动手才能有所长进！

创世想了想才看着眼前的田所惠道：“田所同学，干脆你来处理牛肉好了！”

“咦，让我来处理牛肉吗？”田所惠微微惊讶，众所周知这【勃艮第红酒炖牛肉】成功的关键，最重要的一步就是对牛肉的处理之上，田所惠没想到创世居然将如此重要的环节交给她去做。

“是啊，这处理牛肉可是这道料理关键所在，不过你不要紧张或者害怕，拿出平常心去对待就行了！我相信你一定能够可以将她做好的！”创世鼓励着田所惠。

田所惠还有些犹豫和紧张，微微胆怯道：“我……我真的可以吗？”

创世再次朝着她投去了一个温柔的笑容：“相信自己！一定能行的！”

“创世君……”田所惠微微的感动。

“好！既然创世君如此相信我，这次一定要做得最好，然后拿到A！！”田所惠在心里暗暗的下决心！

……

之后处理牛肉这个重要步骤就交给田所惠去做了，而创世和创真也没有多去理会，都在弄着自己负责的那一块工作！

虽然将这个重要的环节交给田所惠，但创世心里还是微微有些担心，时不时的看着身后的田所惠。

此刻田所惠紧紧盯着眼前的砂锅，几乎没有转眼，砂锅里面已经放着牛肉。

“再过40分钟牛肉就可以捞出来了，再过39分钟就把牛肉捞出来了……再过……”田所惠在心里暗暗的倒计时。

创世见此不由摇了摇头：“看来一时半会儿很难改变她紧张的性格啊！”

……

时间一点一滴的正在慢慢的过去，距离规定的时间只剩下最后大约50分钟的时候，见时间差不多创世走到了田所惠的面前。

“田所同学，你的牛肉处理的怎么样了？如果可以的话，我们可以进行最后的工作了哦~”创世笑着看着田所惠说道。

“啊……”田所惠就连跟创世说话都还是会有些紧张，指着面前的砂锅道：“再过10分钟牛肉就可以捞出来了吧！”

“恩……田所惠同学很用心的在处理牛肉啊，时间上居然算的这么仔细！”创世笑道，尽量多鼓励这个容易害羞和紧张的女孩。

田所惠听到创世的夸奖，脸色微红，心里微微一喜，害羞道：“哪里……这是我应该做的！”

“恩？”突然创世看到砂锅旁边有着几颗细小的晶体，创世一眼就认出了这些东西是什么！

“盐？怎么会呢，我记得没错的话，在炖牛肉的时候是禁忌放盐的……”创世心里有种不好的预感，同时带着疑惑创世将砂锅给揭开。

砂锅被打开之后，创世果然看到牛肉上沾着白色的粉末，这些白色粉末不是别的，正是盐巴啊！

“……这……这些白色的粉末！”创世看着田所惠。

“恩？这些白色白色粉是我放的白砂糖啊！炖牛肉的时候需要放入5g的白砂糖才能让牛肉的口感更加的柔软……”田所惠紧张的解释着。

创世听到这里总算明白了过来，看来是田所惠在炖牛肉的时候紧张，将盐巴误认为是白砂糖而放到了牛肉上面！这下好玩了！

“田所同学，你搞错了！你放的那些不是白砂糖，而是炖牛肉之时绝对不能放入的盐巴啊！”创世苦笑道。

在炖牛肉的只之时如果放入了盐巴，会让牛肉的口感变硬，从而影响整道【勃艮第红酒炖牛肉】的口感！如果在牛肉上的问题处理不好，这做出来的【勃艮第红酒炖牛肉】注定是一个失败品！

创真也是用有气无力的表情看着田所惠：“我就知道是这样……这下子我们全部都只能得E了！”

“对不起！对不起！我都我的错……”田所惠连忙对着创世和创真道歉。

“算了，这也不能怪你啊！”创世摇头道。

田所惠此刻更加紧张了起来，已经急的跟热锅上的蚂蚁差不多！

“怎么办，怎么办！现在该怎么办，这块肉已经不能用了，只能重做了！为了让肉质能嫩，只有更深入的炖煮，这需要一个小时以上，之后为了让沙司的味道能够完全渗入，还需要再炖煮30分钟……但是现在时间只剩下最后的30分钟了！！就算硬着头皮把这道菜交上去，因为牛肉的口感也会被判定为是E的！呜呜，完蛋了！！”田所惠在原地着急的哭了起来。

这时候一双温暖有力的大手放到了田所惠的肩膀上。

“还来得及呢！”

田所惠转过头去一看，只见创世面带微笑看着案板上，身上自信而有强大的气势朝着四周慢慢散开！

“来，接着做吧！”

田所惠的身体还在瑟瑟发抖，眼角还挂着泪水。

“但是……但是创世君，已经来不及了啊？”

“其实刚刚那个老师说的的很有道理呢！我们可都是厨师，一个伟大的厨师是能将不可能的东西变成可能！料理，是一个有趣的东西呢！”这一刻创世身上的红光若隐若现，一股滔天的气势从背后如火山爆发开来！

“创真，田所同学都来帮我！时间还完全来得及！！”创世手中不知何时已经握着一把菜刀。

这一刻创真和田所惠两人都被创世的身上强大气势所带动，两人不由自主跟着创世一起忙了起来。

……

第十九章：特制-勃艮第蜂蜜炖牛肉

终于到了评选的时间，许多的小组都将自己做的【勃艮第红酒炖牛肉】交了上去。

“A，下一组！”

“E，下一组！”

……

有几个小组的看到创世这边因为田所惠的失误出现了意外，都在暗地里笑话着他们！

“嘿嘿，看到了吗那两个编入生表情了嘛？哈哈哈，他们肯定只能得E了啊！”

“跟他们一起的那个小女生也挺可怜的啊，好像这次再得一个E就会被退学了吧！”

“哈哈，活该，谁叫她跟那两个编入生一组！好了好了，我们也只差放沙司而已了，抓紧吧！”

还没有等这几个人嘲笑完，评审桌面前却已经出现了创世、创真以及带着紧张的田所惠三人！

“让你久等了！！”只见创世的手中端着一盘还冒着热气的【勃艮第红酒炖牛肉】。

“老师，请慢用吧！”创世嘴角勾起笑意的将自己特制的勃艮第红酒炖牛肉放到了罗兰老师的面前。

当创世这盘特制的勃艮第红酒炖牛肉放到罗兰面前的时候，他整个人不由一怔，因为眼前的这盘勃艮第红酒炖牛肉跟其他小组的完全不一样！

首先是这气味上，比起其他组的勃艮第红酒炖牛肉，眼前的这勃艮第红酒炖牛肉不仅带着红酒香味，除此之外还带着一点甜甜的香味！

“这个香味是……”带着几分好奇和疑惑罗兰沙佩尔首先用叉子试探着牛肉的质感。

当他用叉子轻轻用力按到牛肉的上的时候，惊讶的发现手上传来一阵弹力，叉子居然被叹了起来！

“这……很柔软！叉子按在上面居然能够弹起来！！”

听到这里创世的嘴角勾起浓浓的笑意。

而刚刚那些还在嘲笑创世学生却直接惊呆在了原地！

“什么！！骗人的吧，他们应该没有时间再炖制牛肉一遍吧！怎么可能，他们是怎么做到的！！”

关于这个问题，同样的罗兰也是十分的好奇。

“刚刚我看到你们组似乎出了一点小小的意外呢，这对于最后的牛肉的处理，你们到底是怎么做的！”罗兰看着创世好奇的问道。

创始神秘一笑，对着身边的创真点了点头！

创真这才将手中的两个东西拿了出来，赫然是两瓶酱汁！

“秘诀就在这里！我们用了菠萝酱和蜂蜜！！在炖肉之前将其涂在牛肉上面，调味的时候也涂上一点！这样不但增加了牛肉本身的味道，让他变得酸酸甜甜，更让牛肉在炖的时候能够更快的变得柔软，口感也会变得更好！”创世说出了自己的秘诀。

罗兰听后恍然大悟，原来刚刚创世将这牛肉端上来的时候闻到的那股酸甜的味道就是菠萝酱和蜂蜜啊！不管是菠萝酱还是蜂蜜，里面都含有丰富的能够分解蛋白质的【蛋白酶】！把这个涂在原本十分硬至少需要炖一个小时以上才能变得柔软的牛肉身上，不但能够在段时间让牛肉变软，更能够增加一股酸酸甜甜独特的口感！

“这两个学生居然能够在讲白砂糖当成盐放错的情况下，反而做出这样有创意的料理！真是不简单……”罗兰在心吃惊不小！

“最后一个问题，我是很好奇你是怎么知道蜂蜜还有菠萝酱能够这样用呢？你就那么肯定蜂蜜和菠萝酱能够让牛肉在炖的时候变软？”罗兰看着创世问道。

创世淡淡一笑道：“这很简单啊！因为以前我不止一只将蜂蜜用在料理上了，所以自然知道蜂蜜可以让肉汁变得更软咯……”

“原来如此……”罗兰老师不在废话将一切牛肉切下之后缓缓的放入了嘴里。

当牛肉进去嘴巴的那一刻，菠萝香味和蜂蜜的香甜味道刺激着鼻子，牛肉极其的柔软，就像棉花一般，但是却比棉花更有嚼劲！！

“好吃！好吃啊！”这一刻罗兰的味蕾有如火山爆发，他感觉自己被料理带到了天堂，脸上终于出现了笑容！

“天啊！我看到了什么，罗兰老师居然笑了！！从来不笑的厨师在吃了编入生的料理居然笑了！！”

在场的所有学生都惊讶的说不出话来！

见此，创世这才做出了自己的招牌动作，双手左手成掌右手成拳的敲击在一起，大喝道：“创世特制-【勃艮第蜂蜜炖牛肉】正式完成！！”

良久罗兰意犹未尽的将手中的缓缓放下，看着创世等三人缓缓道：“幸平创世组，我给你们A，但是……我没有给你们A以上的成绩的全力，对于这一点我感到十分遗憾！”

创真将头上的白布扯下，也是说出了自己的口头禅：“嘿嘿，招待不周！”

而田所惠不敢相信眼前这一切是真的，居然真的通过了！而且还拿到了A！

“什么！区区一个编入生的做的菜，居然比我们的好那么多吗？”

“这两个编入生……真厉害啊！”

在场的一些学生终于看清了创世两兄弟的实力！

……

终于第一堂料理课就这样结束了，虽然创世、创真、田所惠这一组在制作料理的过程中出现了一点小小的意外，但是三人最后都得到了“A”，还是皆大欢喜的结局！

“今天……今天谢谢你们了，幸平同学……”结束之后，田所惠有些扭捏的来到创世和创真面前感谢着。

创世脸上始终挂着阳光般的笑容，看着眼前的田所惠笑道：“不用那么客气啦！以后我们还要多多互相照顾呢！这只是一个开始呢！对了，以后我们就是朋友了，所以以后也不要再那么害羞啦！”

“啊……好……好的，我尽量……”田所惠脸上再次出现一抹羞红，同时也在心里开始嘀咕了起来。

明明在情况那么危急的情况下，还能得到A！这两个编入生的真的好厉害。

第二十章：极星寮

明明在情况那么危急的情况下，还能得到A！这两个编入生的真的好厉害，说不定我跟两个厉害的人组成搭档了呢！而且……创世君长得，也蛮帅的，说话的时候总带点微笑，感觉整个人都快被他融化了！

想到这里，田所惠红着小脸偷偷的看了一眼创世。

“啊，话说为了庆祝我们组都得到了A，为了庆祝这一伟大的时刻，我决定请大家吃我最新发明的料理啊！”创真突然的说道。

创世一听这话，脸上的肌肉已经在抽搐，又来了，这继承了某个老头子恶习，还是改不了！

而田所惠还在微微高兴呢，因为创世的料理水平那么高，这弟弟做的菜也不会差到哪里去吧！而且听到还是新料理，心里还带着几分好奇呢！

“嗯！创真君要请我们吃什么样的料理呢？“

“哪个啥……你们先聊着，我肚子还不饿，我就先走了！”创世可受不了创真的新菜，提前闪人！

而田所惠还不明所以，望着创世的背影疑惑道：“咦，创世君怎么走了？”

这时候创真已经已经将一个沾了蜂蜜的鱿鱼放到了田所惠的面前：“来，这是【蜂蜜腌鱿鱼戟】！”

“好，那我就吃吃看！“

田所惠吃完之后脸色不由一变。

“啊……鱿鱼的味道变得好奇怪，难吃到如同全身剩下会被肆意玩弄一样啊！”田所惠在心里呐喊着。

还没有等他回过神来，创真已经将第二个新菜放到了她的面前。

“来吧，还有这【花生酱拌鱿鱼须】，嘿嘿……”

此刻田所惠终于明白创世在听到创真的新菜肴之后为什么会提前开溜了……

“果然，还是创世君更好温柔更体贴更帅一点，这创真君就是一个料理恶魔！！”田所惠在心里欲哭无泪，同时决定以后离创真远一点。

下午时分，创世和创真两人都在打听学生宿主的事情，但是蛋疼的是居然有许多人都不知道这学校的学生宿舍到底在哪里！

“学生宿舍？哎，没有听过啊！”

“唉唉，不是吧啊！但是宿舍指南跟录取通知书一起邮寄给了我们，你看看！”创世将【宿舍指南】递给了教务处的老师。

“我看看……极星寮……恩，但是大多数学生都在学校附近租了公寓啊！”拿着【宿舍指南】教务处老师这样的说道。

另外一个老师又接口道：“是啊，富二代每天都是车接车送的，不过说不定还真有去过那宿舍的人呢！总之，我们都没有听过那个宿舍，帮不上你什么忙，真是抱歉啊两位同学！”

……

之后创世和创真画了大半天的时间，一路走一路问，才找到了自己的宿舍，那个传说中的极星寮，不过此刻已经是晚上8点整！

创世和创真两人站在极星寮的外面，看着眼前跟幽冥古堡一样的宿舍两人额头三根黑线，本以为会是什么贵族公寓，结果跟现象之中的差距那么大！

只见眼前的极星寮宿舍在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着！这宿主建成年代似乎已经很久远了，高高的灰色墙壁上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森！在宿舍的顶上的月光朦朦胧胧，屋顶上的那还有只乌鸦低鸣着！

“不是吧……这就是我们宿舍！”就连极为淡定的创世也变得不淡定了起来。

“老哥，我看我们又来到了一个很奇怪的地方！”创真的嘴角也在不停抽搐。

其实创世和创真都不知道，极星寮在曾经可是一个十分火热的宿舍，整个宿舍的建造都是采用西方雅致的小洋楼建造，后来作为宿舍住进了许多的学生热闹一时，不过随着时间的推移住进这极星寮宿舍的成员也越来越少！

……

创世创真两人可不是知道这些，此刻两人已经慢慢的走进了极星寮里面，走进之后两人发现里面的景象跟外表看上去的是两个不同画面！

只见这里面十分的宽敞，比想象中的还要干净，房屋的格局也是采用西方小洋楼的方式建成，十分不错的风格！

“咦，没想到这里面倒是不错呢！”创世看着周围的环境微微吃惊道。

“是啊，我还以为会是跟鬼屋差不多的地方，不过我们应该住在哪里呢？”创真望了望四周疑惑道。

这时候在二楼处一个声音传了过来：“你们准备好了吗？”

创世和创真抬头一望，只见二楼处此刻站在一恐怖的老太婆，饱经风霜的脸上，有着一条条的皱纹，眼睛微微的向里凹进，脸上高高的颧骨，一头有些灰白的短发在灯光下显得极为恐怖！

“果然，这地方还是不太正常……”创世额头全是黑线。

“我是这里的宿管，就叫我极星寮的圣母，文绪小姐吧！”老婆婆报出了自己的名字！

原来眼前的自称为“极星寮的圣母”老婆婆是这个宿舍的管理员啊，同样也被被宿员称之为“极星的鬼婆”！

“咦，居然是两兄弟啊！”文绪老太婆看着手中的资料单喃喃道：“是想住入宿舍编入生幸平创世和幸平创真吧！”

“啊！是！！”创世和创真急忙的回答，他们可不敢得罪这个鬼婆。

“您们准备好了食材了吧？”文绪突然的问道。

创世和创真都是不明所以的看着她。

“啥？什么食材？”

“这还用问吗？当然是极星寮的试炼了啊！”文绪老太婆大声的吼道。

极星寮宿舍入住试炼：申请入住的宿舍学生必须做一道料理被认可才能入住极星寮，并且这个试炼由宿舍管理来审查，而做料理的食材还必须自己带！

第二十一章：极星寮试炼-龙卷鱼翅

“什么？加入宿舍还有试炼，都没听说过啊！”创世微微吃惊道。

“奥，那就是不战而败喽？没有展示过实力的人，是不能跨进极星寮半步的~~那……”文绪老太婆十分不屑的看了创世一眼：“那今天晚上你们就只有露宿外面喽~~”

“开什么玩笑！现在可是四月的晚上，外面可是很冷的耶！而且还是在这种像鬼堡一样的宿舍外面！”创真不爽的吼道。

文绪老太婆可不管这么多，双手附于胸一脸笑意的看着创世道：“极星寮的规矩就是这样子，如果通不过试炼就只能选择露宿！”

“可恶，这老太婆真是的，不行了，我已经饿得不行了！而且还没有地方可住……”创真趴在地上表示已经来不起了。

看着创真那囧样子，文绪老太婆不但没有一丝同情反而笑道：“嘿嘿，放弃吧！厨房里也只剩下一些没用的材料而已，就算用那些也不可能做出好吃的料理的，今天算你们两人运气不好啦！”

沉默了几秒钟创世突然又道：“我们两兄弟的话是要做两道菜还是一道菜就能够通过试炼？”

“恩？”文绪老太婆转过头来一看，却看到创世正用带着自信的笑容看着他。

文绪想了想之后，才道：“你们两人既然是两兄弟，如果真要用那剩下的那些材料来做菜的话，做一道满意的料理算你们通过了！！”

“好！这试炼我接受了，告诉我，厨房在哪里！”创世一脸笑意的说道。

就连创真也忍不住的一惊，看着创世问道：“老哥，你该不会真要用那些他们厨房剩下的材料来做菜吧！？”

“一个好的厨师，不管用什么样的材料都能做出让人吃了赞不绝口的料理！只要有基本的调味料即可，放心吧，我自有办法！”创世脸上挂起神秘的笑意！

文绪也不再废话，转过身去道：“既然如此，那就跟我来厨房吧！”

……

创世和创真来人跟在文绪老太婆的身后来到了极星寮的厨房，进入这厨房之后创世又难免一阵惊讶！因为厨房十分干净，而且很大，里面的该有的东西都有！设备齐全，完全不比一些饭店的设置差！

“没想到这个个宿舍的厨房居然这么好，完全和房子的外表不相映衬的好厨房啊！”创世叹道。

“喂，小子现在可不是感叹的时候，我可先说好了，我可是最讨厌虚张声势的小鬼了！你以为我至今为止尝过多少学生做的菜了，如果你敢拿出低等或者难吃的菜肴给我吃，我可绕不了你！”文绪老太婆用狰狞的眼神警告着创世。

创世完全没有将她的话放在心上，而是在厨房走了一圈扫视了一番！

“恩……调味料十分齐全，有剩下的鱼翅，还有火腿……很好，这些就足够了！！”创世说完来到了案板这边，手中不知何时已经拿起了一把菜刀。

“他说什么？”文绪老太婆还没有反应过来。

这一刻创世身上的气势朝着四周爆发开来，身上的红光若隐若现！

“极星寮宿管大御堂文绪小姐，请稍等片刻！我马上就做出让你满意的料理！创真，来帮我！”创世说道。

“好的老哥！！”创真已经来到创世身边。

随后两兄弟开始在厨房内忙碌了起来。

“厨房里就剩下一些都准备扔掉了的散鱼翅火腿而已，他们准备做出什么样的料理呢……”文绪老太婆表示十分的期待。

“完成了！文绪小姐请慢用吧！”创世将手中料理放到了文绪老太婆的面前，因为这料理用盖子盖住了所以文绪一时半会儿不知道里面放着的到底是什么样的料理。

“到底什么样的料理呢……”

文绪带着浓浓的好奇将盖子打开，引入眼前的居然是一排排被放整齐了香肠！！

“啊？这是……居然是香肠！！”文绪大惊！

创世脸上不由勾起笑意，点头道：“没错，就是香肠！！”

“你居然将那些剩下不要的鱼翅来做香肠？小子，你做出的是哪门子的怪菜啊？塞了一堆没用的散鱼翅来做成的香肠，你觉得你能满足的我嘴巴和胃吗？”文绪老太婆的脸色显得极为阴沉。

“嘿嘿，文绪小姐味道到底如何等吃了之后就知道了！你先尝一下！”创真笑道。

看着创世和创真脸上自信的笑容，文绪决定还是尝一尝之后在做打算！想到这里，她已经将一根香肠塞到了嘴里，随后缓缓的闭上了双眼！

过了几秒钟之后，文绪老太婆的眼睛猛然的睁开，不由大惊道：“啊！这是……龙卷风！！”

文绪只感觉自己整个人都快被刮了起来！！

“整个口中有一股巨大的龙卷风在我嘴里扫过！！”

这时候创世双手抱拳做出了自己招牌动作：“由我幸平兄弟特制的【龙卷鱼翅】完成！！”

“【龙卷鱼翅】……真的很美味啊！”文绪根本控制不住自己的双手，用筷子又夹起了一根“香肠”到了嘴里！

文绪老太婆再次的闭上了双眼，开始享受这料理带来的快感。

“恩……当咬下香肠的那一刹那，哦！无尽的美味，简直是极品！！里面的鱼翅就像龙卷风一样咻咻的回旋起来，接着再把无上的美味塞在嘴里，让我感觉到了前所未有的幸福感觉！！”

此刻文绪脸上全是因为料理而带来的喜悦之色，良久才睁开眼睛看着面前的【龙卷鱼翅】道：“为什么？区区鱼翅为何有如此惊人的力量呢！！而且还是用剩下的散鱼翅做出来的！这【龙卷鱼翅】到底是怎么样做出来的！”

第二十二章：极星寮的第一晚

创世说完接过了接过了创真递过来的小刀，将香肠外部切开，内部的构造清清楚楚的呈现在文绪的面前！

“文绪小姐，请看吧！！”

文绪老太婆急忙将头伸到了桌子跟前，这不看不知道，一看却吓一跳！

“什么，居然……”

只见在“香肠”里面鱼翅、金华火腿和切成丝的竹笋以及各种辅助作料都编成一条麻花状的鞭子在里面静静的躺着！

“居然……居然将散翅……金华火腿和切成丝的竹笋编成了一个鞭子！！”文绪在短暂的惊讶声中之后，想了一番便明白了其中的道理。

“原来如此，因为鱼翅、金华火腿和切成丝的竹笋编成了麻花状，所以才会在咬下去的瞬间，有种爆裂的感觉，原来是【辫子】一下子就断掉了，在口中狂乱搅动造成的【味觉的龙卷风】狂扫的缘故啊！包含金华火腿特有的甘美鱼翅，还有咬来清脆爽口的竹笋丝！这两种美食混合起来一起吃的滋味创造了一种新的味道！！了不起，真是了不起！居然能用散鱼翅做出了这样的料理！！”文绪老太婆赞不绝口！

同时文绪也在心里暗暗的惊讶，看着眼前的创世心里久久不能平静：好厉害的小鬼，仅仅靠这些剩下的食材就能做出毫不逊色高级料理，要不是亲眼所见，还真不敢相信这小鬼有如此厨艺！！

这时候创世的嘴角勾起笑意，拿起一个刚刚没用用完的散鱼翅缓缓道：“一般人都以为最上等的鱼翅料理就是把排翅完整的呈现出来不弄乱，不过哪怕是散鱼翅，也是一种不错的鱼翅！不，正因为他是散成七零八落的鱼翅，所以我才确信，只要把它重组组合起来，他就是一种没有人感受过的幸福满档的食物料理！！同样的，其他剩下的料理也是一样，只要将那些用剩下或者不用的食材用到合适的地方，也能够做出让人吃了赞不绝口的料理！！”

文绪老太婆再听完秦寿的话后，眼睛闪过一丝不为人察觉的厉色！

“这小鬼对料理也有着独到的见解！！面对有限的食材，还有那种应变能力，真是了不起，看来这次极星寮来了一个不得了的小鬼啊……”文绪老太婆想到这里，清了清嗓子才道：“好，我宣布你两人完美的通过了极星寮的试炼！准许入住！”

“招待不周！”

“谢了~~”

创世和创真互相的击掌庆祝了一番，总算将这老太婆搞定了！

“好，你们两人就在303室吧！那个房间够大，住你们两人完全不是问题啊！”文绪老太婆将一串钥匙递给了创世。

“好！终于可以洗个澡了！今天做了两道菜还没有来得及洗澡呢！”创世拿着钥匙一甩一甩的上了三楼。

不过当创世和创真两人走后，文绪老太婆才想起什么。

“啊……糟了忘记跟他们说了，因为极星寮的澡堂是男女共用，8点半以后都是女生洗澡的时间……应该不会出什么事情才对吧！”文绪老太的额头挂着一点汗水。

此刻极星寮的公共澡堂内

远远的就能到澡堂浴室内传来窸窸窣窣的流水声音，随后便是一个女孩的喃喃自语，将镜头放近一看，只见贴着白色瓷砖的浴室内，一个已经脱掉全部衣服的女孩正在浴缸内享受着沐浴之乐，仔细一看这个女孩不是白天和创世创真见过面的容易紧张的女孩田所惠吗？

“哈……休息时间因为有创世君的缘故心里一直紧张的停不下来，真是累死我了……还有那个创真君，真是笨蛋，一直让我吃着新蔡，难吃死了！！”田所惠躺在浴缸自言自语。

“不过每次看到创世君那充满阳光般笑容的时候，我总能平静下来……这是为什么呢？难道我……唉，真的很困扰呢！”田所惠内心有些纠结。

从初中起能够让我舒心的就只有这个宿舍了，但没有厉害的老师……虽然文绪小姐很可怕，但是比起这个来，在创世君的面前我更显得紧张，难道真的对创世君有感觉？不知道他有没有女朋友！呀，我在想什么呢！真是羞人！

当田所惠正想到这里的时候，浴室的大门突然“噌”的一声被打开了，只见拿着浴巾的创世吹着口哨的出现在她面前！

哼着小调调的创世关上门之后才看到一丝不刮躺在浴缸里田所惠，两人都一时半会儿看着对方居然愣在了原地！

大约过了几秒钟，创世的脸上的肌肉在微微抽搐：“……额，为什么……这里有人，而且……还是田所同学你……！”

田所惠的脸就像温度计一样的快速升温变红，之后从极星寮发出了一声高分贝的尖叫声！

……

“噌”的重重一声，浴室门被关上，创世擦了擦脸上的水珠，此刻他全身已经显透了，至于是什么原田打显……不言而喻！

至此，创世和创真正式进入了极星寮这个宿舍，曾经也是老头子诚一郎所住过的宿舍。

303房间内

一小时之后，创世终于将澡洗完，和创真站在房间内打量着这个宿舍！

“没想到这宿舍还挺大的嘛！对不对老哥！”创真对这个宿舍还比较满意。

创世点了点头，他对于住处可没有多大的讲究，修行那么会儿几乎每天都是外面露宿，以天为被以地为床，比起那个现在这个环境简直好了太多！

“不过话又说回来，老哥……我还是头一次离开那个地方，毕竟在饭店住了有15年呢……突然离开那里还真不习惯！”创真微微伤感的说着。

第二十三章：极星寮的极品舍友

创世转过身来右手轻轻的拍在创真肩膀上道：“创真啊，这次老头子让我们来这远月学园的目的你应该也知道，早点离开饭店和晚点离开都是一样的，该来的迟早会要来！”

“所以不要想太多，在这里好好的待下去吧！正如老头子所说的一样，如果我们连在这个学校都无法生存下去，还说打败老头子，那只能是笑话呢！”创世语重心长的对着创真说道。

“老哥我只是随便感慨一下……嘿嘿，没什么的，只有有些不习惯！过一阵子就好了吧！”创真笑道。

创世点了点头，随后两兄弟各自躺在自己的床上开始聊起天来，两人聊得正嗨的时候，突然天花板上传了一阵响动。

“？”创世和创真都是疑惑不已。

随后只见天花板其中一块木板被揭开，天花板里面探出了一个面带微笑的脑袋！

“哇呀呀！！”突然从天花板里面钻出来了一个脑袋，将创真和创世两人吓得从床上跳了下来！

“搞什么飞机啊！你……你怎么进去那里面的？”创世指着来人大骇道。

男子对着创世和煦的一笑，道：“嘻嘻，两个编入生过来，有欢迎会哦~~！在205寝室~”

创世和创真不由互相的看了对方一眼，都从对方的眼睛里都看到了疑惑之色！

……

之后205寝室内

当创世和创真来到这205宿舍的时候，这里已经盘踞了许多陌生的了面孔，随后一番介绍之后创世才知道这些都是极星寮的住宿生，而且似乎每一个人都十分的奇特呢！

首先是这个205房间的主人，他的名字叫“丸井春二”，人送绰号“味之博学博士”，此人是高等部一年级，戴眼镜！据说他房间常被当做聚会的地方，不是第一次了！虽然很不起眼，体力不好，但实际上却是不可小视的存在，拥有丰富的知识，在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为一年级却当上了王牌！一个十分吊的闷骚男！

“可恶……怎么又来了！！我要准备考试啊，我可是很忙的！要开宴会的话你们随便找个房间就好了啊！为什么每次都在我的房间里啊？”丸井春二开始在哪里狂喷口水的抱怨了起来，虽然每次开宴会之前都会这样说，然后这却没有什么卵用，因为一次一次聚会都在他的房间那进行。

“没办法啊~~”说话的是一个扎着马尾的女生，此人正是房间号116的“吉野悠姬”。高等部一年级，野味料理能手，个性开朗，是个活力少女。会在宿舍内养动物作为食材，常引发动物逃脱的骚动，希望能培养出像法国布雷斯鸡一样的“极星鸡”！

吉野悠姬说完，另外一个留有长发的男生也发话了，“嘿嘿，因为丸井你的房间是最大的啊！所以喽~~”

说话的男生叫“伊武崎峻”，房间号是208。绰号“烟熏的贵公子”，高等部一年级，眼睛被前发盖住。性格沉默寡言，擅长熏制料理，连使用的盐都是自己熏制的！

“而且不管什么时候都是很干净~~”这时候说话的这个长发女生，是房间号112“榊凉子”，同样也算是一个美女了。高等部一年级，擅长“麴”料理，个性温柔，时常关心伙伴，大姐姐一样的存在，对发酵类的食材和调味品非常拿手！

“喂，吉野别擅自坐在我的床上啊！”

“咦，我可是通知了全部宿舍的成员啊！怎么才来了不到一半啊！”最后说话的这个家伙，也就是不知道怎么跑到天花板里面吓了创世和创真一跳的家伙，此人叫“一色慧”。高等部2年级，住在极星寮206号房，同时这家伙也是远月十杰评议会的第七席！

最后还有两个叫“青木大吾”“佐藤昭二”的男生，青木是黑头发，佐藤是金发背头，这两人相对于其他人来说则显得比较普通！

看着一屋子的怪人，创世嘴角一阵抽搐，看来这极星寮还真是一个聚集怪人的地方吗，在场的大部分都不是省油的灯啊！

而此刻田所惠也在这205房间内，此刻她就坐在创世的旁边，不过脸却一直扭在一旁，不敢直视创世。

而创世也微微有些尴尬，毕竟刚刚发生了那样的事情。

“听好了小惠，女人的身体可不能随便给别的男人看哦~~”田所惠想起了她母亲对她说过的话，但是，现在却被创世看了个精光。

“对不起了妈妈……人家都已经被看光了……”田所惠欲哭无泪的在心里想到。

而创真还不知道自己的老哥和田所惠发生了这样的事情，看着身旁的田所惠微微有些惊讶道：“啊，话说田所同学也在这里呢……你是住在我们隔壁302吗？”

“啊……是啊！”田所惠红着脸回答着。

“还真是巧，分组跟我和老哥在一起，宿舍也在旁边，还真是有缘分啊！是不是啊，老哥！”创真笑道。

“啊……是啊，缘分还真是缘分……”创世偷偷的看了一眼田所惠，发现她一直低着头。

突然田所惠想到了什么，抬起头微微有些惊讶的看着创世和创真：“咦，不对……这也就是说，创世君和创真君一次就通过了宿舍的试炼？”

其他人也是用惊奇的眼光看着创世。

“是啊，一次就通过了，那个试炼很难吗？”创世不以为然的看着几人。

“啊……好厉害，几乎没有人能够一次通过呢！”伊武崎峻惊讶道。

“当初你考的怎么样，是不是也一次就通过了？”创真突然的问着田所惠。

田所惠一听这话，顿时将头扭了过去，脸上的表情也是难堪的不要不要的！

“那个……马马虎虎吧……”

第二十四章：极星寮的宴会

“那个……马马虎虎吧……”

田所惠觉得快丢脸死了，说不出口呢。光是入住宿舍就画了三个月的时间，当田所惠听到创世一次性就通过了文绪老太婆的试炼，心里受到了更加沉重的打击！

“这创世君真是厉害呢……”田所惠再次感叹。

“怎么还没到齐呢？真是的，一半的人都不到宴会无法进行啊！”一色慧穿着兜档布站在门口，望着屋内的众人道。

青木无奈的摊着手道：“没办法啊，谁让一色前辈你天天召集大家开宴会，肯定都会烦啊……”

“啊~~才不会烦吧！你看看人家田所同学不是每次都来了吗？”一色慧迷着眼睛笑道。

田所惠额头挂着汗水，嘴角也在缓缓的抽搐，心里道：我能不来吗？如果不来的话每隔几分钟就会来叫一次，而且每次都有着不同的理由！

“啊，听好了哦大家~同住在一个屋檐下的年轻人就应该同吃一锅饭~~这才是青春么这才是学生啊~~我是朝着这点才搬进宿舍的，让我们一起来谱写闪亮的宿舍生活吧~~”一色慧在哪里高兴的说着，脸上始终挂着有害无处的笑容。

创世听到这里也忍不住看着一色慧道：“吃饭什么的那倒是无所谓，只不过不要在从天花板上通知别人了……迟早会被你吓出病来的！”

……

虽然极星寮的成员据说只来了一半，但是这新生欢迎会还是召开了！创世和创真成了这次宴会的主角，一番相互介绍之后都对对方有着一定的了解。

“啊，情况就是这样子！我是二年级的一色，叫我一色前辈就行了！其他人跟你一样都是一年级的~~”一色慧朝着创世伸出了友谊的手，脸上始终挂着如春风般的笑容。

“欢迎你们来到极星寮，幸平创世君，还有幸平创真君~~”

看着眼前的脸上始终挂着微笑的家伙，创世根据自己两世看人的经验来看，十分肯定一色慧此人不简单，这微笑的面容之下藏着实力绝对是恐怖的！

“我和我弟弟创真也很高兴来到极星寮，能跟大家成为朋友是我的荣幸！”创世也是面带微笑的回之以礼。

“啊，介绍完了，接下来就是众人期待的宴会咯~~”说完那边的几个家伙居然拿出了一瓶红酒。

“来干杯，自己都满上吧！！”

“来，创世君，我来为你满上！”榊凉子为创世满上了一杯红酒。

创真也自己倒上了一杯红酒，之后这些家伙在喝了一杯酒开始嗨了起来，在那边打成了一片，一时间场面好不热闹！

“额……话说，这么晚了我们这样闹真的不要紧吗？”创世弱弱的问着一旁的大姐姐榊凉子。

榊凉子拨弄了酒红色的长发之后，毫不在意道：“不要紧啦~因为宿舍周围都是森林嘛，而且学校那么大，不用担心会吵到其他人的！”

“咦，不是还有宿管吗？”创真不由出言问道。

刚说到这里，那边的喇叭里传来了文绪老太婆那恶心的声音！

“喂，你们几个！！”

创世和创真一听到这声音，顿时菊花一紧！

“有鲫鱼炖罗卜的话就给我拿点过来，之后你们爱怎么玩就怎么玩吧~”文绪老太婆在喇叭里面说道。

“文绪大小姐，真是爱死你了~我马上跟你拿过去~”一色慧说完兴奋的走出了门外，想必跟文绪老太婆送夜宵去了。

看着这一幕创世又是一愣：“这样也行？”

“嘿嘿，当然行啦！我们平日开宴会都是得到了文徐小姐的批准，不过前提是要跟她送一份好吃的料理才行哦~不过这任务都是一色前辈这个十杰之一来做的呢~”榊凉子笑道。

“对了，你们一直在说这个十杰，到底是什么东西啊？”创真忽然发出疑惑，一副好奇宝宝的看着榊凉子和那边的吉野。

两人听了创真的话后，都是用看外星人的目光看着他。

“哎？你不是在开玩笑吧？远月十杰你居然都不知道？”榊凉子惊讶的看着创真。

“你还真是什么都不知道就来带了远月学园呢~创世君，你不要告诉我你也不知道！？”吉野将目光放到了创世的身上。

“咦，老哥你知道这远月十杰吗？”创真看着创世问道。

创世对于这个世界一些基本的常识还是有所了解，点了点头之后为创真慢慢的普及这学校的知识。

“所谓远月十杰指的是【远月十杰评议会】，由学院内排名前10的同学所组成的委员会，远月学院内的一切事情都是由学生们自我管理，而所有的议题都是通过远月十杰成员合议后决定的。在学校的组织当中，直接隶属于总帅的管理之下，连老师都必须遵从其意！可以这个【远月十杰评议会】算得上学校最高的决策机构，一般来讲，远月十杰成员并不会轻易露面，每个人的存在都显得有些神秘，当然某极个别的人除外……”创世简单的解释了一番。

“原来如此~~听起来好像这十杰好像很厉害的样子~”

这时候吉野也道：“好像十年前在我们极星寮还总是满员的时候，住在极星寮的学生经常会被选入十杰呢~有时候全部的十杰席位都被极星寮独占呢，文绪小姐每一次说起这个都闭不上话匣子~~”

“这样啊……”创真突然想到了什么看着创世微微惊奇道：“那老哥，我记得那个薙切绘里奈好像也是十杰之中的一员吧……”

创世点了点头，道：“是的，薙切绘里奈大小姐才高一就进入了十杰之一，也算得上不容易和天赋过人了！而且人也长得挺可爱的，所以她也算有骄傲的资本了！”

“这样啊……”

第二十五章：狂欢进行时

“这样啊……”

创世刚刚解释了说了一番【远月十杰评议会】之后觉得有些口渴，不由拿起就被喝了一点手中的红酒。但是这酒水入嘴之后，却发现这味道怎么有点怪怪的。

“恩？”

创世疑惑的看着放在地上的酒瓶子，只见酒瓶上面居然是手写的标签，贴着也是极为不工整，而创世也发现杯中的那所谓的红酒也是那么的浑浊。

“……难道这是私酿的红酒？”创世的嘴角微微的抽搐，同时后脑勺挂着一滴大大的汗水。

这时候榊凉子将脑袋凑了过来，脸上挂着浓浓的笑意，手中还捧着她自己酿的红酒。

“创世君不要太介意嘛~~不仔细喝这酒跟普通的红酒差不多哦~~”

正在此刻，那门外的一色慧等人不知从何处拿了一些东西过来，这时候每一个人的脸上都有几分醉意！

“来来来，我拿了一点金色的茶叶啊~”

“哇，金色的茶？我要啊~还，放在冰箱冰一下！！”

“喂，不要擅自懂开我的冰箱啊！”

……

创世看到这一幕不由再次吃惊在原地。

“这些家伙……都好厉害，从各个方面来说都是无法地带啊，这个宿舍住的都是怪人！”

“呦呵！！”这时候门外的一声大喝又将创世和创真的目光吸引了过去。

当看到穿着裸体围裙的一色慧的时候，创世差点将口中的白开水给喷了出去！！

“噗……这些家伙……果然奇怪的不得了！！”

仔细一看一色慧的裸体围裙，那粉白的小屁股都还露在外面！

“老哥哥……我可以跟他们一起玩吗？”这时候创真也有些受不了这气氛，玩心大起。

“去吧~去吧~”创世现在觉得有些头疼，只希望创真不要变得跟这些人一样怪就好了~~

……

那边因为的一色慧穿着裸体围裙的出现直接将整个宴会的气氛带入到了高潮，此刻所有的人都围着一色慧身边！

“哇哦~~~出现了！一色慧前辈的……”

“等回过神来就已经穿着裸体围裙了！！”

“哈哈哈哈，上菜上菜！菜不够了！！”这时候创真也加入了他们，在哪里大声的吼道。

这一刻伊武崎峻却站了出来，手中还端着一盘菜，道：“既然如此，我就把我今天熏制的菜拿出来了好了！”

说完伊武崎峻将手中的盘子放到了众人眼前，包裹创世在内的所有人将头凑过来一看，原来盘子里放着的是烟熏奶酪和3种不同风味的牛肉干，看上去十分不错的样子！

“我们不客气了！！”

所有人都拿起了一块烟熏肉干和奶酪放在嘴里，创世也一样。

这烟熏牛肉干十分的香，同时很有嚼劲，吃在嘴里别有一番滋味，味道也十分的不错！看不出来，这伊武崎峻烟熏手艺还真可以！！

“哇哦，烟熏的味道还真是不错呢！！”

“嘿嘿，伊武拿出来的东西真不赖啊！”

一行人吃着烟熏料理，然后几杯酒水有下肚，醉意增加了几分！

“嘿嘿，吃吧吃吧！来，尝尝我的手艺！这是刚从后面田地里搞来的蔬菜做的炸什锦！！”青木大吾也拿出了自己的得意之作！！

众人又毫不客气的拿起吃了起来，这味道又是另外一番滋味！

“哇哈哈哈！好吃吧！”看着众人吃的不亦乐乎青木大吾也是高兴万分。

“嘿嘿，既然大家都拿出自己的料理，我也要将今天的新研制的菜给大家尝一尝！”说完创真拿出了他的鱿鱼须。

田所惠和创世见到这东西，不由悄悄的远离了创真几步。

“来吧，蜂蜜腌鱿鱼须！绝对美味啊！”创真脸上带着的笑意的将鱿鱼须拿了过去。

“哦哦~好样的幸平君，快拿来我们吃吃看！”

当佐藤昭二将一根蜂蜜腌鱿鱼须放到嘴里的那一刻，直接将其吐了出来！

“天啊，好难吃啊！”

创真脸上勾起恶魔般的笑容，道：“嘿嘿，这是失败作~~~哇哈哈哈！！”

极星寮的宴会一直持续到了后半夜，直到所有的菜都吃完一群疯子才慢慢的消停了下来。

那边的田所惠、青木大吾、佐藤昭二、榊凉子等人也趴在地板上睡着了。

唯独还有精神的就只剩下一色慧、创世、创真三人了。

创世没有喝酒，只吃了一点这些家伙的料理，到也没什么。而创真喝了不少酒，整个脸都红扑扑的~

“啊，今天晚上还真是一个愉快的夜晚呢~！再次欢迎你来到极星寮宿舍~幸平君~~以后多多关照了~”一色慧再次一脸笑意的看着创世和创真道。

创世也是淡淡一笑道：“哪里，以后我们两兄弟还要请一色慧前辈多多照顾呢~”

看着地上全都已经空了的盘子，一色慧不由笑道：“唉，已经没有菜了嘛？应该还剩下一些鲅鱼才对吧！”（鲅鱼也叫蓝点马鲛（学名），硬骨鱼纲，鲈形目，鲅科。鲅[b]鱼体长而侧扁，体色银亮，背具暗色条纹或黑蓝斑点，口大，吻尖突，牙齿锋利，游泳迅速，性情凶猛。）

“我用剩下的鲅鱼来做点料理给出幸平君尝尝吧~~”一色慧脸上挂着笑意的说道。

创世额头挂着一滴汗水，不由看了看转过身去屁股还露在外面的一色慧。

“穿成那样子，真的可以做菜吗？裸体围裙……”创世嘴角抽搐道。

……

过了一会儿，创真因为喝了一点酒和其他人一样趴在地板上睡着了，这时候一色慧端着一盘料理送到了创世的面前。

“做好了~创世君，你来尝尝看！”一色慧道。

第二十六章：麻辣鲅鱼

“做好了~创世君，你来尝尝看！”一色慧道。

创世点了点头，刚刚还没有吃过一色慧做的料理呢，看着盘子放着的鲅鱼料理，创世十分期待这盘料理会给自己带来怎么样的味觉！

创世将一块鲅鱼肉放入了嘴里，当吃下去的那一刻瞳孔放大，味觉被这盘料理完全带了起来！！

“简……简直太好吃了！！”创世忍不住的赞道。

创世的心里久久不能平静下来，这一色慧做的料理根本不是宿舍其他人能够相提并论，这家伙真的只是一个二年级的学生吗？一条小小的鲅鱼居然能做出如此超乎想象的料理水平！而且最重要的是在那么短的时间就做出了如此精致的一道菜，这个家伙的实力……

“这个家伙……果然是深藏不露！！”创世低沉的看着眼前的一色慧。

这时候一色慧的嘴角勾起笑意，他的头很低，只听得他道：“创世君，不过话说回来……你和创真君在开学典礼上说了很多有趣的话呢……就连被称为【神之舌】的薙切绘里奈跟你走的也很近呢~~”

看着一色慧脸上高深莫测的笑容，创世的嘴角也勾起了浓浓的笑意！

“有趣，这学校比我想象中的有趣的多……怪人一个接一个，厨艺恐怖变态的人也比比皆是！”创世觉得有着这些家伙，以后的日子不会那么无聊了！！

嘿，老头子我现在终于开始慢慢明白你非要逼我和创真来到这学校的目的所在了！！

“创世君，要登上远月的顶点，也许并不像你想象中的那那么容易哦~那么接下来我想尝尝创世君做的料理呢~~”一色慧一双神髓深邃的眼眸紧紧的盯着创世。

“有趣，真是有趣！这算是十杰之一像我发出的挑战书吗？”创世嘴角笑意更浓。

“轮到你了呢~创世君，让我见识一下你会用料理来诉说什么呢~~”一色慧再次看着创世是说道，他似乎十分期待创世的料理。

创世没有着急动手做料理，而是看着眼前的【花椒烤鲅鱼瑰配菜泥】缓缓道：“一色前辈，你家里是开割烹料理店的吗？”

“噢~你为什么会这样觉得呢？”一色慧摸着下巴一脸好奇的看着创世。

“因为【花椒烤鲅鱼】可是日式料理的固定菜式，而且这本事可不是一般料理店能够做的水平呢！用细腻的手法将鲅鱼肉烤到金黄酥脆，以春季卷心菜为主料的菜泥，味道也是让人感到惊奇！！而且彩泥那黏糊的口感和甘甜的味道，配合鲅鱼的味道做的恰当好处！同时春季应季食材的【鲅鱼】和【春季卷心菜】在相辅相成之中又将彼此的美味程度提高了可不是一个档次！给人的感觉就像是沐浴在春天的感觉，这种料理手法，真是厉害呢……”创世缓缓道。

“没想到你只吃了一口，就将其中的味道全部都吃了出来呢……创世君，你的味觉还真厉害呢~”一色慧笑道。

这时候创世缓缓的站起身来，身上一股红色的气势若隐若现，面带笑意的看着眼前的一色慧道：“既然一色慧前辈请我吃了如此美味的鲅鱼料理，那么我也让前辈尝尝我做的料理好了，同样的也用【鲅鱼】做主材料……来自中国四川的鲅鱼料理！”

“中国四川？难道是……”一色慧脸上终于出现了惊讶之色。

“请你稍等，马上就好！”说完创世便转身走向那边的灶台处。

不一会儿灶台那边传来了真正的鲅鱼麻辣香味，此刻创真、榊凉子、吉野、伊武等人先后醒了过来。

“咦~~我睡着了吗？唉，创世君也终于在做菜了吗？”吉野微微惊讶的看着远处正在做菜的创世。

榊凉子不由猜测道：“难道是没有吃饱吗？”

“啊？老哥他……”创真也是惊讶无比！

这时候伊武崎却忍不住道：“这可是料理对决哦~~！”

“哇哦，伊武崎你早就醒了吗？”

“啊，醒来的时候刚看到两人正在进行料理对决呢！！”伊武崎淡淡道。

吉野一听顿时来了兴趣，不由兴奋道：“就是说……他们两个在对决，这是为什么，为什么呢？”

“谁知道呢，但看起来这场比赛是一色前辈提出来呢~~或许不该对这种时候穿的成这样的一色前辈发表点意见吗？”伊武崎弱弱道。

“额……难道气氛这么火热，还是不要泼冷水了吧~~”吉野道。

而此刻的创者脸上则则是兴奋不已！！

“老哥和十杰之一的一色前辈的料理对决……真期待这次老哥又会做出什么样的料理，又会是那让人吃了无法忘记味道的中华料理嘛？”创真满是期待的想到。

终于过去了几分钟，只听到创世一声大喝：“好，完成了！！”

创世将一盘用盖子遮住的料理放到了众人的面前，道：“来吧，尝尝看！”

说完创世将盖子打开，这一刻点点亮光从里面射出！

“光？”

“会是什么样的料理呢？”

终于点点白光慢慢散去，出现在众人面前的赫然是一道鲅鱼料理，当盖子被揭开的那一刻，一股香辣刺鼻的味道刺激着众人的味觉！！

“啊……这个味道……天啊，刺激着味觉的辣味，光是闻着这个味道就让人忍不住的益处口水！！”

“真是的，做这种菜还真会让人想吃呢~人家正在减肥呢~~”吉野忍不住的抱怨。

这时候创世也做出了自己的招牌动作，抱拳道：“中华料理，四川特别料理【麻辣鲅鱼】正式完成！！”

而一色慧看着眼前的料理微微失神！

“居然是中式料理呢~~虽然外表看上去就像是用辣椒将鲅鱼过了下而已，看起来十分的普通……”

第二十七章：高深莫测的家伙

“虽然这鲅鱼料理外表看起来十分普通，不知道味道到底如何？”带着好奇，一色慧、吉野、榊凉子都用筷子夹起一块鲅鱼肉放进了嘴里。

当吃在嘴里的那一刻，三人脸上的表情再次发生了巨大的变化！

“啊~~~”一色慧更是呻吟的叫出了声音来：“太好了吃了~~”

吉野也是惊讶道：“这鲅鱼肉麻辣爽口，每吃一口都会让嘴巴麻辣不已，从嘴里再到舌头！让人无法拒绝的辣味，而且主要鲅鱼皮也被炸的酥酥脆脆的，咬一口在嘴里的那种感觉真是太棒了！！”

榊凉子大姐姐脸上也是一副吃惊的表情，没想到着鲅鱼的好吃程度超出了他的想象，不过同时她心里也有几分的疑惑。

“不过，仅仅是用烤的也不可能又这样的味道和口感才行！这到底是……”

这时候那边的一色慧终于开口了，只听得他道：“原来如此……是生煎吧？这鲅鱼肉使用生煎做出来的吧！？”

创世的嘴角勾起笑意，这一色慧居然吃出来了啊！

“生煎！？”

吉野还有创真榊凉子三人都表示第一次听到这个词语。

这时候创世才缓缓解释道：“所谓的【生煎】是法国料理手法，准确的来说是中式料理很常用的一种手法！是一种使用调色刀之类的器具压住食物让食物色泽统一的方法！为了避免产生臭味必须一边仔细清除鱼肉之中的油脂，一边还得涂上橄榄油！不过，做这个【麻辣鲅鱼】我在用了生煎的料理手法之外，还用了中式料理的一些技巧，当然让鲅鱼麻辣的原因，是因为还加了四川的土特产-豆瓣酱！”

说完创世拿出了一瓶豆瓣酱放到了众人的面前。

“创世君……没想到你居然精通法式和中式料理的手法！真是厉害呢！你跟谁学的？”一色慧好奇的问着。

还没有等创世解释，创真却抢先回答道：“我老哥可是从五岁开始就在外面游历呢！会中式和法式料理那是当然啦！！”

“什么！居然从五岁开始就在外面游历了？”一色慧再次吃惊不已。

创世嘴角勾起笑意，继续道：“这道【麻辣鲅鱼】做法简单，但是也算得上一道不错的中式和法式相结合的料理了！”

一色慧在片刻吃惊之后，脸上终于再次出现了那高深莫测的笑意。

“没想到，竟然会用法式料理和中式料理相结合的方法做出这道麻辣的鲅鱼料理，完全不拘于世俗的大胆做法，多么自由的料理啊！生煎适合于有着一定程度的外皮的食材，鲅鱼皮的厚度似乎是适合这【生煎】料理手法而生的鱼，他瞬间就看透了这一点，然后才会做出这道中法结合的菜肴，多么大胆的做法啊！闪耀着红火光芒的独特中国四川辣酱，而在那致中拥有强烈存在感的鲅鱼就像是春季萌发的生命力，他用这道菜表现了春天刚刚开始的那一美好的瞬间！！”一色慧在心里给这道【麻辣鲅鱼】给予了极高的评价！

之后，创真、榊凉子、吉野还有一色慧将这道【麻辣鲅鱼】吃的一干二净，就连汤汁也没有剩下！！

良久一色慧放下了手中的碗筷，脸上挂着料理所带来的喜悦之色！

“新绿萌生，太美了！冰雪消融了呢~创真君，你这道鲅鱼料理真是太棒了！”一色慧带着幸福的笑容看着创世道。

“喜欢就好！”创世淡淡一笑，同时心里也在暗暗道：这只是中华料理的冰上一角而已，还并不是真正的发光料理，真正的中华发光料理的强大之处你们还没有机会真正领教呢~

“多谢一色前辈让我有一场这么好的比试，你也让我迟到了一道很好的鲅鱼料理呢！”创世和一色慧再次的握手。

这时候田所惠也迷迷糊糊的醒了过来，醒来之后就看到创世和穿着裸体围裙的一色慧正在握手！

“……到底是什么情况，这创世君和留着泪的半裸体男居然又握手了……”田所惠还没有将现在的情况搞明白。

……

之后青木大吾、佐藤昭二也纷纷醒了过来，唯独眼睛男丸井还在地板上呼呼大睡，无论众人怎么叫他都没有反应。

“不行了……这家伙喝了酒就是这样子，看来不到明天是没有办法醒来了！”青木有着伤脑筋道。

看着屋内满地的盘子和垃圾，榊凉子、吉野额头一黑。

“算了，我宣布这场宴会到此为止！解散吧！！”

“下次我们肯定会帮你收拾屋子的丸井，今天就这样吧~~拜拜了~~”青木对着睡梦之中的丸井说道，随后一行人开始闪人。

不过伊武崎临走之时却多看了一色慧一眼，那眼神有着几分怪异！

伊武崎、青木大吾、佐藤昭二、吉野、榊凉子一起离开了205房间，而此刻房间内剩下的只有创世、创真、一色慧以及喝醉了的丸井。

……

走道之上。

“话说回来，为什么一色前辈要提出和创世君进行料理对决呢？”田所惠还搞不清楚刚刚到底是什么情况。

“谁知道呢~~因为一色前辈很任性吧~”青木摸着脑袋猜测道。

“不用去去理解那种怪人的想法啦~”吉野摆了摆手说道。

此刻205房间内

创世不由的打了一个哈欠，玩了那么久还有些困意呢~~

“就让丸井君好好的休息一下吧……”一色慧很是细心的为已经睡着了的丸井拿了一条毛毯搭在身上。

一面丸井盖好毛毯一色慧一面对着创世道：“创真君还有创世君，这场欢迎会之后你们也是极星寮的一员了，如果有不明白的地方尽管开口问吧！”

“那……”创世的嘴角再次勾起笑意：“请问怎么才能加入十杰呢？”

第二十八章：所谓的食戟

背对着创世的一色慧当听到这句话的时候脸色不由一变，此刻一色慧看起来是那么的严肃和骇人，这一刻才是一色慧认真的表情吧！不过这神情转瞬即逝，很快一色慧又转过身来，脸上还是挂着那和煦的笑容。

一色慧脸上挂着淡淡笑意看着创世，道：“呵呵……是呢，你可是要登上这所学校的顶点呢。”

“啊，应该会吧！现在我们兄弟两正在和自家的老头子斗气中，想要得到老头子的认可，至少要做到这种程度才行哦~~”创世的脸上带着玩味的笑容看着眼前的一色慧，道：“但是现在我要是赢了一色前辈你，我就能坐上远月的第七把交椅了吧？”

一色慧的头微微低沉，在一番神秘的笑之后猛的跳了起来，脸上挂着泪水！

“太棒了！！创世君你这份进取心真是太棒了~~我现在超感动，住在极星寮的学生就应该有这份进取心才行啊！”一色慧激动的留下了眼泪。

看着一色慧那夸张的样子创世嘴角又是一阵抽动，心里在琢磨着这家伙那么夸张是装出来的吧！

“是……是嘛……”

“但是今天已经很晚了，夜也深了！我们也应该休息了，这件事情明天再说吧！”一色慧一脸温柔的看着创世。

创世点了点头，既然一色慧都这样说了，那也只有这样了！

待创世走后，一色慧刚刚那严肃让人有些害怕的表情却慢慢的显露了出来。

“创世君……你的料理水平超过我的想象呢~不过你要为那天你在典礼上的那番话负责才行呢~~所谓的担负这人这才不过只是开始而已，你渐渐的就应该能体会到吧！”一色慧望着创世的背影笑意渐浓。

创世不知道，其实在这远月学园真正的意义，那就是料理就是一一切！料理就是权威，就是代表着所有，你可以用料理将这学院的任何人踩在脚底下，让所有人臣服于你！

与此同时，学园统帅的办公室里

夜深了，被称为“食之魔王”的薙切仙左卫门还在办公室，此刻只见他拿起一份“食戟挑战书”在哪里看着！

这一份食戟挑战书到底是何人所下？被挑战之人又是谁，而这学院的所谓的食戟又是怎么一回事？

极星寮欢迎会的第二天早晨，极星寮的食堂里

此刻极星寮的主要成员都聚集在了这里，一大早的所有人都被一色慧这个家伙叫来了食堂，说什么一起吃早饭能够促进感情，对于这个理由众人也是醉的不醒！

“一色前辈，因为昨天你的挑战被推迟了呢，所以赌上这第七把交椅的挑战我们现在就开始吧！用料理一决胜负吧！！”创世露出了两颗洁白的门牙对着眼前的一色慧道。

一色慧前辈的脸颊流下一滴汗水，不由一叹。

“那个创世君，抱歉呢……昨天我没有跟你说明白，关于这远月学园的比试！”一色慧道。

创世的嘴角微微抽搐，脑袋上挂着一个大大的问号！

与此同时

相扑火锅是相扑选手吃的火锅，由蔬菜或者是加肉类海鲜煮成，菜吃完之后加入粉条，最后加入米饭，是相扑之人十分喜爱的一类火锅，为相扑选手经常吃的一种高营养与大份量的餐食。相扑火锅的特色是份量大、内容丰富，相扑力士可以一人吃一锅甚至更多！

此刻远月学园“食戟比试”的专用会场里，这里已经已经热闹非凡，观众席早就坐满了观看的学生，因为接下来将会有一场“食戟之战”将要在这里进行！

而今天要进行食戟的两人大家也十分舒熟悉，一个是对创世一直有好感的薙切绘里奈，而另外一个则是一个胖子。

这胖子正是相扑火锅研究会，第76代主将，高中部二年级的学生豪田林清志！

比赛还没有开始，薙切绘里奈和这豪田林两人就已经相对而望，空气之中弥漫着浓浓的火药味！

“哼，我们【相锅研】（相扑火锅研究会）可是从学园建立之初就存在名门正统的研究会，你说要将之拆毁，改为何物？薙切同学！”豪田林语气有些不善的问着。

薙切绘里奈大小姐今天穿的是一身白色的制服，显得别有一番韵味，她用淡淡的语气道：“要盖（第六楼）我专用的料理楼，第五楼已经快容不下了！”

“什么？就因为这个原因？开什么玩笑！！”豪田林一听顿时大怒道：“那栋楼可是装载着各位前辈一首栽培出来的对美食的热情和悠久的历史啊，你现在却要践踏这一切，你这样也算是厨师吗？”

“说的没错啊！”

“绝对不能容忍这种德性！”

观众席上那些相扑火锅研究会的成员高声的附和着！

听到这话薙切绘里奈不由暗暗的叹了一口气，眼神里透露着积分冰冷。

“最近些年，你们相扑火锅研究会也没有取得什么明显的成绩，找机会歌颂着过去的荣耀，这样的研究会对于我远月来说没有什么用！依仗着有点权力就肆意妄为，我不会再让你们胡作非为了！！”薙切绘里奈让那边的豪田林下意识的退后了几步。

豪田林的脸颊不由留下了一滴汗水，半天才指着薙切绘里奈大声道：“我要是赢了你就从时十席上滚下来！来一较高下吧薙切绘里奈！！”

“那要是我赢了，就按照原计划进行吧！”薙切绘里奈一边说着一面带上了她做菜才会带上的厨师帽子。

“就请你多多赐教了，豪田林前辈！”薙切绘里奈一脸微笑的看着眼前的豪田林。

一场食戟即将展开……谁胜谁负，待揭晓。

第二十九章：绘里奈冷酷，食戟的残酷！

。回过头来，极星寮的食堂内

众人都将各自的早饭打好，极星寮的一大群人就坐在了一起，围绕着这远月学园的“比试”进行着讨论，就连文绪老太婆也端着一杯茶坐在一旁。

而创世本身对于这个世界的一切都不是很熟悉，对于这远月学园的某些规矩也懂的不是很多，所以只能在以一旁静静的听着。

“本来这种【比武】，是为了解决学生之间的争端而制定出来的，而且其中有几条约定俗成规则，比如创世君要想跟我第七席而来挑战的话，就必须也要拿出与之相对应的【等价物】呢~”一色慧这样的对创世说道。

一旁的田所惠也忍不住开口，道：“让我想想，要是跟第七席要对等的话……就算堵上你的退学也是不够的呢~”

创世和创真听完不由微微一惊，这远月学园“十杰”的地位有些超出了他的想象！

“真的假的？”创真一脸的不相信。

一旁的文绪老太婆悠闲的喝了一口早茶后，缓缓道：“没错的~~十杰的位置就有着这种价值！！过去这宿舍可是每年都有几个被选入【十杰】的人呢，那可真的是极星寮的黄金时代……相比较之下，你们真是弱爆了！！”

当说道最后一句话的时候，文绪老太婆的目光看着丸井等人都是鄙视的眼神！

坐在文绪对面的丸井听到文绪老太婆这话，立刻不满反驳道：“又是这些话！！我们都听烦了！”

青木的脸颊挂着汗水：“文绪小姐，反正我们极星寮现在不是有一个人是十杰的嘛~凑合吧！”

一色慧脸上挂着微笑，摊了摊手并耸着肩膀看着创世继续道：“如果我要是同意的话，也是可以比试的~但我当然不希望你离开这所学校，所以这样一来比试就不成立了呢~~”

“原来是这样啊……没想到这远月学园的规则那么多的，那么照你这样说，这十杰每一个都是很不简单咯~不知道他们做的料理是什么样的呢~真想亲自见识一番呢！”创世脸上勾起笑意道。

“不过，话说回来，创世君才来远月几天就要挑战第七席，真是太乱来了！”田所惠看着创世小声嘀咕道。

吉野也忍不住插嘴道：“大概是因为觉得创世君是傻瓜吧……居然还想挑战一色前辈~”

创世听到这些话也没有生气，没有将其放在心上！对他而言，攀上这学校的最高峰是迟早的事情！

“而且不是随随便便怎么做都可以的哦~~”一色慧继续补充道：“而且这比试必须满足以下三点，要有可以证明这是正式比赛的公证员，其人数还必须为奇数！而且比试双方都可以认可的比试条件，满足这三点比试才可能算成立！所有的地方都将会用自己的料理来将其制服，这就是远月学园用传统料理进行的单挑比试，被其称之为【食戟】！！”

“食戟？”

创真听到这里也是微微一怔，而创世的嘴角挂着笑意。

另外一边，食戟比试场里

“胜负揭晓，这场食戟的获胜者是薙切绘里奈！！”会场里传来了裁判最后裁决的声音！！

之后观众席的两边发出了雷鸣般的掌声！

而薙切绘里奈站在舞台的中心，以高傲的姿态看着周围的人群，作为她的对手豪田林则是不甘心的低下了头！

“怎么会……我们相锅研居然会……”

还没有等他说完，这边的薙切绘里奈拿起了一个勺子尝了尝他做的相扑火锅料理，然后缓缓道：“前辈做的菜中有27处不足！”

“怎……怎么可能！”豪田林不由后退了几步，此刻薙切绘里奈在他眼前显得是那么的高大。

“首先，伊势虾多炒勒2秒钟，然后独牡蛎散发出来的点点以为，破坏了整个火锅的味道，还有蔬菜的搭配也是！”

薙切绘里奈一点一点的说出了豪田林相扑火锅之中的不足！

“可恶，闭嘴！你自己……你自己做的菜味道又是如何呢，不可能，为了今天的比试我可是做了充分的苦练的！我……我做的菜更好吃啊！”豪田林似乎还不愿意面对自己的失败。

不甘心的他冲到了薙切绘里奈做的菜肴面前。

薙切绘里奈做的是一道【意大利龙虾方饺】！

豪田林不甘心的将一个带着汤汁的饺子放进了嘴巴里，当吃下去的那一刻整个人都愣在了原地！

“什么……每次咀嚼这蒸的热气腾腾的方饺只是，内里的龙虾馅儿那紧致爽滑的口感美味就会在口中蔓延开来，这柔軟而又弹姓十足的口感就像是……被横岗那无比强悍的气势所压倒了一般……美味，美味至极啊！”豪田林忍不住的呻吟道。

薙切绘里奈不屑的看了一眼眼前已经沉醉在自己料理的豪田林，对着自己的手下伸出了右手。

之后薙切绘里奈结接过电话，拨通了一个号码！

“是我，恩，我赢了！可以动手了！”

自此之后，【火锅相扑研究】会从自这场食戟之战便消失在了远月学园！

豪田林巨大身子已经跪在了地上，看着薙切绘里奈整个人都是瑟瑟发抖！

冷酷无情，这就是食之魔王的血族吗？

“那么，就再会了！”薙切绘里奈笑着看着地上的豪田林，一场食戟之战就这么划下句点！

“绘里奈大人，你幸苦了！你的手艺还是那么的精湛呢~~真是太精彩了！”

无数的人朝着薙切绘里奈投去了崇拜的目光！

薙切绘里奈在众人的赞美之下慢慢的走出了比试场，然后她的秘书绯沙子突然从前面跑了过来。

“绘里奈大人，那个……那个男人他……他在罗兰老师的课上得到了最高的评价合格了呢……就是那个男人啊！”绯沙子着急的说道

第三十章：盖饭研究会

“恩？你说的他，是谁？”

“幸平创世啊！”

薙切绘里奈听到这个名字先是一愣，随后脸上勾起了笑意：“他啊……如果是他的话就不奇怪了……我很好奇以那个男人的实力，到底会攀到这学校的那个高处……”

……

此刻极星寮的食堂

一面吃着早餐，一面听着一色慧等人为自己介绍这个学校的种种规则，创世也对着远月学园有了进一步的了解！之后创世和创真决定去学校各处转转，因为对学校不是很熟悉所以叫上了田所惠一起，让她带着自己在校园转转。

“没想到十杰居然是那么逆天的存在，老哥，看来你一时半会儿是当不成十杰喽~~”创真抱着后脑勺走在后面悠闲的说道。

“别去想啦~~创世君就算再怎么厉害，也是是赢不了十杰的。”一旁的田所惠劝道。

创世右手摸着脑袋，嘴角带着若有若无的笑意：“是吗？也许大概不是他们的对手吧……”

……

创世、创真还有田所惠就这样一面聊着一面的离开了极星寮食堂，而此刻在食堂的二楼地方，一色慧正在眺望着创世的背影。

“哼哼……期待后续发展呢~”一色慧喃喃自语：“怎么说创世君好也是和我打成了平手呢~~和我这个第七席，接下来一定会有不错的战绩的……”

“还敢说那场比试呢……”不知何时伊武崎峻已经悄悄的来到了一色慧的身边。

伊武崎峻长长的头发遮住了眼睛，看不出他脸上有什么表情，但却听得他缓缓道：“你根本就一点都没有拿出真正的本领，也没有使出必杀的料理，当时你做出的那道菜对你来说根本就是不费吹灰之力做出来的而已！”

一色慧的嘴角勾起一丝笑意，扭过头来看着伊武崎笑道：“你在说什么呢~~我可是拼尽了全力去做出那道菜呢~~”

“哼……”伊武崎可是知道这一色慧的变态，也知道他才说谎，转过身去一面离开，一面道：“真是狡猾的前辈……”

待伊武崎峻走后，一色慧望着远处创世的背影又开始呐呐自语：“创世君……当吃到你料理的那一刻开始，我就有种预感，用那个和编入生来当做导火线，就能在着所学校里让食戟之花尽情绽放的预感！！”

一场食戟大战，也许就要展开！！

“嗯？研究会？”

创世和创真两人在田所惠的引导下来到了学园的研究会告示栏处，这里贴着各大研究会的宣传单。值得一提的是，从田所惠的口中创世得知这个学院存在各种研究会，什么【相扑火锅研究会】、【英国料理研究会】、【中华料理研究会】等等……

远月学园研究会多而杂，可以根据你所爱好选择自己喜欢的研究会！！

“恩，远月里有很多研究各种料理的研究会，放学后大家一起开发新菜式，还会参加一些校外的料理大赛，差不多像是其他学校的户外活动吧！而我加入了瑯土料理研究会~~”田所惠笑着解释道。

“这样啊……”创真表示兴致勃勃。

而创世看着眼前的告示栏，摸着下巴对那个中华料理研究会带着浓厚的兴趣！

创真也是一脸好奇的看着告示栏上面。

“什么什么，连【相扑火锅研究会】都有？”创真惊讶道。

“啊，你说相扑火锅啊？那可是日本相扑界很出名的料理啊！”创世道。

突然创真看到了“盖饭研究所”这几个大字，顿时来了兴趣。

创真转过身来看着脸上带着笑意的看着创世道：“嘿嘿，是盖饭研究所啊~正好我想开发一些新的盖饭呢~~看来必须要去这个盖饭研究所参观一下了，老哥你陪我去吧~”

“你说的新的盖饭……该不会是……”创世嘴角微微的抽搐。

田所惠也似乎对创真也有一定的了解了，接着创世的话继续道：“是【鱿鱼蜂蜜盖饭】吧……”

“嘿嘿，还是老哥和田所同学了解我啊！那走吧，陪我去一趟这盖饭研究所吧~”创真邪恶的笑着。

创世点了点头，心里想着将创真送到了这盖饭研究所里里面，让他用“新菜肴”去祸害别人，自己和田所惠这不就解放了吗？这个主意不错！

“好，我们现在就去盖饭研究所！”创世急忙的说道，生怕创世没了现在的兴致。

……

之后创世、创真、田所惠三人一番询问之后来到了【盖饭研究所】。

“咦，盖饭研究所就在这里吗？”创世站在【盖饭研究所】外面狐疑道，因为眼前的这个【盖饭研究所】跟其他的研究会所比起来差太多了，是一个十分破旧的地方。

“额……会不会是来错地方了？”创真也表示怀疑。

“算了，还是先进去看看好了！”

于是乎，三人走进了这盖饭研究所，不过当走到门口的时候就看到一个长发男子坐在椅子那边，一副有气无力快要挂掉的样子！

“请问……”

还没有等创世说话，坐在椅子上的长发男子有气无力道：“抱歉~~请会吧，盖所马上就要废除了~~”

“啊？”

创世、创真还有田所惠额头一黑！

“你们叫幸平和田所吧？我叫小西宽，高中部二年级学生，是盖研（盖饭研究所）的主将！”叫小西宽的长发男子有气无力的说道。

一听这有气无力的说话，创世不由眉头一皱。

“额，前辈你没事吧？感觉你好像有点有气无力，垂头丧气的啊？”创真关心的问道。

“唉，想笑就笑吧~~笑这个我这个主将却守不住这盖饭研究所的我~”小西宽摇头无力道。

第三十一章：水户郁魅

“这个个食谱……创世君你看，好像是盖饭研究所研究出来的菜谱呢！”田所惠将一本菜谱送到了创世的面前。

“？我看看！”创世拿着菜谱看了起来。

创真将头也凑了过来。

创世看了一番之后，发现这这菜谱上面所介绍菜肴各式各样，十分的齐全。从地道的菜式到各种各样的奇特菜式，无论哪一个菜肴都让人有种眼睛一亮的感觉！

“恩？十分不错的菜谱啊！”一旁的创真看完后忍不住的赞道。

创世点了点头，也道：“恩，每一种盖饭都很有意思！我就奇怪了，为什么盖研要被废除呢？”

当那边的小西宽听到这里的时候，整个人都变得十分有精神起来，更夸张的是他的长发整个都立了起来！

“你能理解吗……你能理解我吗~~幸平创世君！！”小西宽双手握着创世的肩膀，居然夸张的哭了起来。

小西宽不由扬天大吼了起来，这一刻所有的怨气都爆发出来！

“所谓盖饭，就是拥有着快捷好吃的轻快的样式美！！集结于一碗内的男子气概的饭啊~~是为愤青们做准备的料理啊！我作为一个男子汉，在研究盖饭之前是不会死的啊！”小西宽在哪里胡乱的吼着。

创世田所惠的嘴角微微抽搐，果然这学校没有几个人是正常的！

“虽然不是很明白……但是有点热血过头吧？”田所惠弱弱的道。

“可恶……我的盖研，要不是因为薙切绘里奈……”小西宽喃喃道。

“什么？薙切？这件事情跟绘里奈有什么关系呢？”创世疑惑的看着小西宽。

小西宽微微沉默了一番之后才道：“因为薙切绘里奈手段大致是这样的！先是在大会上提出削减他看不顺眼社团的经费和将其社团室缩小的提案……再强迫案人通过这提案。这样一来，经费越来越进展的对手就只剩下能扭转乾坤的食戟这一种手段了！薙切她这时候在答应对方提出的食戟，但欲会加上过分的要求，完全将一切操控在股掌之间！！她的势力就是这样一点一点的扩大的！我们盖饭研究所的部员们一听说这次的对手是薙切手下，全部都逃走了~”

当说到这里小西宽不由再次的低下了头。

而创世听到这里不由皱起了眉头，心里对薙切绘里奈的好感度直线的下降！对于创世而言或者说对于一个好的厨师而言，料理是给人们带来快乐的，而并不是将料理用来当成自己将别人踩在脚下的工具！

薙切绘里奈这种行为跟上世界黑暗料理界的那些家伙有什么区别？用料理控制人心，然后达到不可告人的目的！

对于薙切绘里奈这种行为，创世是打心底觉得讨厌的！心里的对薙切绘里奈好感度直线的下降！

创真也许也感受到了创世有些生气的迹象，看着眼前的小西宽又道：“话说……这次的对手是怎么样的家伙？”

“额……这个嘛！”小西宽正要解释，忽然门外传来了脚步声，而且听声音似乎还不止一个人！

只见来了一群带着帽子穿着工作制服的工人，一眼看过去就不难看出这些家伙是搞装修和拆迁的！

一群人似乎将创世等人无视了，围着屋内转了一圈之后，才自言自语道：“果然，比起改装还是全部拆掉重建更快一些呢！”

“是嘛？那就这么办吧！”说话的是一个女孩子。

“等等……你们想要做什么！水户！！”小西宽大声的吼道。

被叫做水户的女孩子这才转过身来，整个一眼望去这女子穿的十分奔放！只见这个女孩子一头金发短发，褐色的皮肤，并且上半身之穿着十分显露，裸露度高的西部风服装，将她熬人的胸部和迷人的肚脐显露出来；下半身则是短裙，大腿之上还套着两个小皮带作为装饰，脚下穿着一个高高的鞋子！

被成为水户的女孩子，盯着小西宽用居高临下的神情看着他道：“干什么？你这句话问的好奇怪！事先提前过来看看房间的情况啊，反正食戟的比赛结果也能够预料得到！”

“不过你要是觉得你能够赢得了我的话就另当别论了。你说呢~主将同学！”水户说话的语气十分的强势，似乎一步一步的逼着小西宽。

小西宽皮都不敢放一个，只能脸上挂着汗水道：“不……不，怎么会呢。嘿嘿……嘿嘿……”

“切，真是没骨气的男人，因为你这样部员才会全都跑了吧！”水户对小西宽不屑着，认为他是一个没有骨气的男人。

被女人小看的小西宽额头冒着三根黑线，不知死活的骂了一句：“你这【肉魅】……

小西宽的话还没没有说完，只感觉额头前一凉，随后他的长发已经被削去了一大半！

“啊啊啊~~”小西宽整个人尖叫了起来。

不知何时，水户的右手已经多了一把菜刀，此刻她用狰狞的眼神看着小西宽道：“要是你敢再说一次，我就把你大卸八块！！”

水户的语气十分强硬，按照她的性格真的能够做的出来……

小西宽直接吓得两腿发软！

水户十分在别人在背地里管她叫【肉魅】！

当看到这里的时候，田所惠似乎将水户认了出来，不由出言道：“难道……她就是这次的对手？”

“咦，又是一个女孩子？这人什么来头啊！”创真好奇的问道。

虽然创世没有说话，但是目光却落在了水户的身上，对于这个有着金发褐色皮肤的女孩也是有着浓浓的兴趣！

“水户郁魅同学，是被人们称为【肉魅大师】的厨师，现在远月学园高等部1年级女生！在初中的时候趁机也是出于上游，热别是在肉料理方面有着从来都只拿过A评价的强悍实力，其在肉类方面的造诣在学园也是顶尖的存在！”田所惠小声解释道。

第三十二章：食戟之战

听完田所惠的介绍之后，创世不由点了点头！精通肉料理的女孩子啊，而且穿的这么性感和奔放，真是有意思的女孩子啊！

“我说，你有点碍事呢！能不能出去一下，差不多一个小时回来就可以了！”水户对着小西宽这样的说道。

“什么？”小西宽微微一惊，这不是强行的干自己走吗？

“开什么玩笑，还没有分出胜负呢！”小西宽虽然这样说着，但是明显底气不足。

水户看了小西宽一眼，才继续道：“不是说结果已经预料到了吗？绘里奈大人也说了，盖饭这种东西怎么研究也充其量只是个B级美食的低俗之物，这种东西远月是不需要的！无论何种食材，都会跪拜在高价的肉类面前！”

水户说话的气势咄咄逼人，将有些懦弱的小西宽逼到了墙角处。

“不管你做什么挣扎都是无用的，你无论如何都是赢不了我高级的肉的！！”水户对于这场比赛似乎势在必得！

人类没有高低贵贱之分，料理也是一样！在创世的厨师之魂里，没有低俗的料理和高级的料理之分，只要能够给人们带来快乐的料理都是好的料理！

像眼前这水户还有薙切绘里奈将料理分为三六九等，是对料理和厨师尊严的践踏！！

当听到这里的时候，创世在也忍不住的几步上前，道：“是因为食材贵一点就得意忘形的话，可是有损厨师之名呢！”

这一句话直接将正在得意洋洋的水户从睡梦之中敲醒了过来。

“什么！？”水户微微一怔，转过头来看着比她高出了一个半脑袋的创世。

创世面带微笑的走到了小西宽和水户两人的中间，看着眼前的金发女孩笑道：“前辈！这场食戟，你能不能让我出帮你出战呢？”

“啊？老哥……”

“创世君，不是吧……”

田所惠和创真都是微微吃惊，没想到创世会为小西宽出头。

水户用狐疑的眼光上下的打量了创世一番，微微不屑道：“你又是什么人啊？你算哪根葱啊？不是盖饭研究所的部员就一边凉快去……”

水户还没有将这句话说完，看着一旁的创真，再看看创世突然想到了什么，不由大惊道：“你们两个……是开学典礼上的那两个编入生？是你！”

“……幸平创世和幸平创真对吧？早就想跟你们聊聊了！”水户这时候的嘴角也是勾起了笑意，抬头看着眼前的创世道：“竟然还想替别人的食戟强出头，看来你对自己的本事很有信心吗？”

“哼……要不是看不惯薙切绘里奈和你的作风，我才懒得出手！不过，既然你都这样说了！用你擅长的，那个肉料理对决也是可以的！我反正无所谓！”创世笑道。

水户听到这有些挑衅和充满强大的自信的话，眼睛不由一眯。

“那好……如果你输了，就你能好给我滚出远月吗？”水户身子缓缓的向前倾斜，语气之中带着几分阴冷和挑衅。

水户说完这句话，创世站在原地没有说任何话！

将创世良久没有说话，水户摆了摆手，还以为是创世害怕了，不敢答应自己的条件！

“呵呵，没有这个胆量就别夸那个海口……”

水户还没有笑完，创世却突然道：“行啊，没有问题！这个条件我答应了！！”

“什么！！”水户大惊，没想到创世居然答应了！

回过头来看着创世之时，发现他脸上挂着一副轻松和自信的表情。

“不过我要是赢了你的话……我想想，对了！你就加入盖饭研究所吧！！”创世说出了自己的条件。

“啥？”水户脸上留下一滴汗水。

就连一旁的创真还有田所惠和小西宽听到创世这个条件也是微微一惊！

“既然你认为这盖饭是低等的料理，那么我偏要你加入这盖研！你就加入盖研成为盖饭文化的发展贡献的一份力量，就作为你对料理的践踏的小小的惩罚好了！！”创世笑道。

水户在微微吃惊之后才恢复过来，有些不可思议的盯着创世道：“你真的……你觉得能赢过我吗？有意思……”

水户的嘴角勾起浓浓的笑意，转过身去对着那些装修师道：“各位装修师傅今天就请回去吧！”

“好，那我也在题目上让你一下好了！主要食材是【肉】，要做的主体是【盖饭】，开战日期按照原计划记性，三天以后，食戟大会场见面！！”说完水户便转身离开了屋内。

水户一面朝着屋外走去，一面用用她那性感的舌头舔舐着自己的嘴巴并暗暗道：真是要感谢薙切绘里奈大人能把这次的工作交给我来负责，我要好好的教教这个编入生，什么叫做肉的筷感！！

……

待水户走后，小西宽才有些疑惑的看着创世问道：“那个创世君……你为什么要帮我？”

创世笑道：“我刚刚不是说了吗？对我料理而言没有高低贵践之分，只要能够给人们带来幸福的料理就是好的料理，水户将什么贵的肉就好好肉的言论挂在嘴边，并且我是看不惯薙切绘里奈热那种用料理胡作非为做法才会出手的！”

“是啊，老哥说的没错！作为小饭店的继承人的我，可不能当做什么都没有听到呢！”创真也表示对水户感刚刚的话极为不爽。

创世弯腰将一本盖饭料理书捡了起来，转过看着小西宽等人又道：“而且，最重要的是这个地方，要是被废除了，我可是觉得十分的可惜呢！”

“但是，创世君你真的有获胜的把握吗？还是说你对盖饭和肉料理方面十分的在行？”田所惠有些担心的看着创世。

“是啊老哥，那个小肉魅的实力可是不容小瞧哦~如果不认真一点可能会输掉比赛呢！”创真也是提醒道。

第三十三章：肉的问题。

创真也是提醒着创世道：“是啊老哥，那个小肉魅的实力可是不容小瞧哦~如果不认真一点可能会输掉比赛呢！老哥你对盖饭有多研究吗？”

创世想了想之后，如实回到道：“以前虽然没有从来接触过盖饭，但不是还有三天的时间嘛？”

一听这话，田所惠立刻木楞在原地！

“果然……创世君对盖饭一窍不通啊！”田所惠一副被打败的样子。

小西宽也是万万没想到创世居然在不懂盖饭的情况下居然答应了水户的食戟迎战！

“这样是不行的啊，肉魅精通各种肉类！特别是牛肉……不过我觉得还是不要纠结于牛肉盖饭上了，而且例如亲子饭或者是肌肉也是符合这次食戟的题目！尽量不要在菜品的选择上和肉魅硬碰硬！”小西宽给予了自己的意见。

“这样啊……”创世听完之后却是一脸轻松的坐在板凳上，想了想之后看了一旁的田所惠问道：“那个田所同学，你有没有什么想吃的盖饭~~”

“咦~”田所惠没想到创世居然会问她想要吃的盖饭，食指戳着小下巴想了一番之后，才喃喃道：“我想想……不知道算不算是盖饭呢，而且不是用肉类的，把扇贝烤熟之后从从开口处放进黄油和酱油，然后放在热气腾腾的米饭上，这样超好吃的~~~”

当小西宽听到田所惠的话后，也是泪奔不已。

“是啊，明明还可以用海鲜盖饭一决胜负的，那是因为创世君说用肉来一决胜负……肉类就是肉魅的强项啊！”小西宽泪奔道。

创真则是摆了摆手，道：“反正比赛的内容都已经确定好，所以你们就别再哪里发牢骚了！”

“可恶，那你因为你们不了解肉魅！！你们不知道肉魅在肉类料理上到底有多厉害啊！”小西宽吼道。

创世微微一怔，随后勾起笑意看着小西宽问道：“喔，她怎么个厉害法了？你到时跟我说说看！”

小西宽脸上留着几滴汗水，才缓缓道：“要是她用了A5级别的你肉的话，就没有了胜算了！！”

“那个A5……我记得是评判牛肉质量的等级的吧！”田所惠小声道。

小西宽点了点头，这才继续道：“是的没错！根据解体一头牛能够产出的肉和本体重量的比例而定的【成肉率等级】分为A~C三个等级；根据霜降（肌间脂肪）多少肉的紧至程度和纹理脂肪的色泽之类的等等何种条件，所以肉质等级分为5~1这五个等级！！而在这个两个方面能够同时获得最高评价的牛肉才能称得上最高级的A5牛肉！我在学院举办的活动之中吃过肉魅用A5级别牛肉做成的牛排，那个级别的肉……可以喝！！”

“什么！？可以喝？！”

包裹创世在内的所有人听后都是大吃一惊！！

“好像很有意思呢……A5牛肉！”创世的嘴角勾起笑意，不知道雷恩用七星刀在配合【猛牛青龙斩】切出来的牛肉算不算得上是真正的A5牛肉呢？

“咬下去的瞬间肉就化身成为美味的结晶，甚至根本不用去费劲地试图咀嚼肉就会如同甘露一般的划过喉咙，要是在饭店这种级别的牛肉可是要花上N多张钱钱才能吃得到呢~~而且这也是重点之一，食戟中所使用的食材必须全部由当事人自己准备！因为所筹备的食材也是厨师的必备技能之一呢！水户家本身是大规模的肉类批发商，特别是在牛肉行业完全就是龙头老大！资金能力，设备能力再加上流通渠道，所有这些一切都是肉魅能够做出高级俩咯里的前提条件之一！”

当说道这里的时候小西宽再次沮丧的低下了头：“肉魅还没有比赛就打下了这么厚实的基础，想要赢过她的A5几乎是不可能的事情！

创真和田所惠听完这些之后，觉得创世获胜的几率又少了一些！

不过饶是这样，创真还是相信自己的老哥能够赢得最后的胜利！

“前辈，别被自己的说的话给吓到了啊，我老哥肯定能赢的……”创真虽然这样说，但是底气也有些不足。

田所惠则是担心不已的看着创世：“那个……真的有能够超越A5牛肉的肉吗？”

气氛显得有些压抑，沉默了许久之后，创世才抬起头道：“盖研也用牛肉来迎战吧！我们就用牛肉跟他一决胜负！！”

“什么？”

几人听了创世的话之后又是大惊不已！

“不是吧！创世君，刚刚我说了那么多你听懂了吗？用牛肉是肯定赢不了肉魅的啊！”小西宽惊呼道。

创世脸上挂着自信的笑意，手指挠了挠脑袋笑道：“小西前辈不是也说了吗？盖饭就是快捷好吃，而且便宜！但是这一点可是被肉魅嘲笑了不是吗？要是想让她认可盖饭，或者是说让薙切绘里奈更多的人认可！不用一道何时的牛肉盖饭赢过他，我想这场比赛赢了也没有什么意义呢~”

田所惠、创真还有小西宽听后都是一怔，貌似创世说的十分有道理！但是又想一想之后发现用牛肉跟肉魅一决胜负，是不是有些不明智了？

“啊，男人……男人有时候也有不得不保护的信念和有意义的东西啊！而且也不用执着于全部使用高级的食吧，毕竟盖饭的魅力可不止于在这点……所以，我还是支持创世君的想法！但是创世君，你真的准备用牛肉盖饭和肉魅一决胜负？”小西宽再次不确定的问道。

“啊！是啊，要用的食材和想做的料理都已经确定好了！接下来就需要购买食材就好了！”创世说完转过身来看着小西宽又问道：“奥，多了，小西前辈社团的经费还剩下多少？”

第三十四章：黯然销魂饭（改）

“啊，对了，小西前辈现在盖研社团的经费还剩下多少？”创世问着小西宽。

“额……这个，那个啥……”小西宽脸上的汗水狂流，有些不知所措。

创真和田所惠看着小西宽，脑袋之上全是问号！

“怎么了，小西前辈有什么问题吗？”

“那个……剩下的经费，再加上我全部的个人财产，一共就……”小西宽最后还是说了出来。

四人围着桌子上一看，小西宽将几张皱巴巴的钱放在了桌子上。

“啊？就只剩下这么一点而已了啊？不过买比赛用的食材倒是够了吧？”创世摸着下巴分析道。

……

之后为了让创世能够在三天后的比赛之中取得胜利，小西宽不仅将自己所有的财产献了出来，更是将无数的盖饭料理书都拿了出来，希望对创世会有所帮助！

“这些都是盖研过去的菜谱，从仓库里找出来的，希望对你有所帮助呢！”小西宽指着桌子上推挤如山的菜谱道。

但是创世坐在板凳上眼神木楞的看着前方，似乎再想什么事情。

“创世君……”田所惠已经的看了创世一眼。

创真却对着田所惠和小西宽竖起了一根手指头，示意让他们安静下来，因为了解创世性格的创真知道，创世现在正在想三天之后要做的料理！

创世坐在板凳上想了一会儿之后，突然站起身来！

“好，那就试试做那道料理吧……将五花肉换成牛肉来做！！传说中的盖饭-【黯然销魂饭】！！”创世身上的红色气势再次出现。

【黯然销魂饭】本是出自周星驰主演的电影《食神》里边的一碗普通叉烧饭（盖饭）的一种叫法，主要食材鸡蛋，叉烧酱，米饭，五花肉！

不过创世决定将这【黯然销魂饭】进行改良，将其中的五花肉（猪肉）用牛肉替代，就是为了要证明普通的肉也可以做出好的料理这一点！！

创真等人听到创世的话之后也是微微一惊。

“【黯然销魂饭】？老哥，这也是中华料理吗？”创真好奇的问道。

创世笑着点了点头道：“啊，应该算是中华料理的一种吧！不过，将五花肉换成牛肉，不知道会不会改变其味道呢……好了田所、创真，现在我们就去菜市买做需要的材料！”

……

不一会儿，创世、创真、田所惠三人去了一趟菜市做【黯然销魂饭】所需要的材料都买了回来！

此刻，盖饭研究所厨房之内

看着面前已经准备就绪的食材，创世拿起了手中的【永恒刀】！

“好！要开始了！！首先是将处理材料！！”创世手中的【永恒刀】在菜板上飞舞着，一排排的辅助作料：玉米、胡萝卜、青豆、葱、姜、香菜、干辣椒等在空中排成了一条线，被处理的同时稳稳的落到了菜板的容器里。

“第一步完成，接下来是处理牛肉！”说着创世将一块十分平价切普通的牛肉拿到了案板上！

“将牛肉用刀切成厚薄均匀的块状（不要太薄）！哈啊！”创世一声大喝，切割在一瞬间全部完成！！

将已经切成块状的牛肉放在事先准备好的碗里，创世又拿起勺子，将适量的叉烧酱林淋在了切好的牛肉块上。

“牛肉块和叉烧酱一定要拌均匀！！腌制半个小时之后，即可！！”

……（半个小时之后）

“好，现在开始最后的环节！！开始做传说中的【黯然销魂饭】！！架锅！”创世将一口平底锅扔到灶台上，接着往锅里放入很少油烧热！

“再来，将腌好的牛肉平铺在平底锅中，小火慢慢煎熟再翻一面继续煎！！”

创世做倒这里的时候，锅里被发出了噼里啪啦的声音，一股特有的牛肉香气从锅里散发了出来！！

“等到两面煎熟后将，将牛肉块挟起放碟里晾凉！当做倒这里的时候，这黯然销魂饭已经完成了一大半！！接着是米饭！！”说完创世拿出了一碗隔夜的米饭，快速的将其炒好，预热！

随后创世把做好的肉平铺在米饭上，最后又见他再次架锅在锅里煎一个鸡蛋（其实是鹌鹑蛋和鸡蛋的混合）！

“最后一步，将煎好的鸡蛋和牛肉已经少许锅里的酱汁淋在米饭上！！”

“唰”的一声，当酱汁还有牛肉已经各种辅助作料淋到热气腾腾白米饭上的时候，一股香味在厨房里蔓延了出来，不过让人奇怪的是这道料理做到最后都没有发光！

……

创世将做好的三碗改良版的【黯然销魂饭】放到了田所惠、创真、小西宽的面前，此刻从碗里还冒着热气，一股香味四溢出来！

“好了，来尝尝我做的【黯然销魂饭】的味道吧！不过只是试做，所以有什么不足的地方你们可以提出来！”创世对着提醒道。

“改良版啊？那老哥，真正的【黯然销魂饭】和你现在的【黯然销魂饭】有什么区别吗？”创真好奇的问道。

创世这才竖起手指解释道：“真正的【黯然销魂饭】主料是五花肉，是猪肉！而我将猪肉改成了牛肉，其实跟真正的黯然销魂饭没有多大的区别，不过在口感上肯定有着差别的！而且我在原来的基础上，又进行了加工，真正的黯然销魂饭只有鸡蛋而已，不过我却将加单和鹌鹑蛋混在了一起！这样味道会更加的浓郁一点！”

“好了，该说的都说完了！你们三人先吃吃看！味道到底如何，特别是小西宽前辈，你要好好尝尝！看看我的肉，跟肉魅的A5牛肉的差距在哪里！”创世道。

第三十五章：小小的阻碍。

听了创世的话后，小西宽等三人都是点了点头，随后都将一块【黯然销魂饭】之中的牛肉放到嘴里吃了起来。

创真和田所惠吃完之后，脸上的表情都是一变！

“很不错的味道啊，这牛肉被煎的香气四溢，配合着酱汁更是让人有一种让人吃了想吃第二口的冲动！”创真赞道。

田所惠也是轻轻的点了点头，但是脸上的表情却没有多大的变化，刚刚的惊喜之色转瞬即逝！

见此，创世知道这道改良版的【黯然销魂饭】可能做得有点不成功呢，将目光落到了小西宽的身上，问道：“小西前辈，你觉得这【黯然销魂饭】味道如何？”

小西宽再次将一块牛肉放到了嘴里，才道：“蛋和酱汁以及米饭的处理的确很棒，这牛肉的味道虽然也不错……但是还不够啊！放进嘴里时候的冲击力还不够！！”

创真和田所惠不由相互对望了一眼，最后也是对着创世点了点头！

小西宽接着道：“肉魅的菜能给人一种强大的冲击力，A5级别的牛肉，不是普通平价牛肉能够想起并论的！！”

“强大的冲击力……”创世知道这道改良版的【黯然销魂饭】存在着问题，但是没想到自己强行将五花肉换成了牛肉之后，问题居然会这么多！！

……

二天过去了，创世试过很多种方法，不管怎么样的处理牛肉或者说在盖饭其他方面进行改良，都无法做出和A5级别牛肉一样的味道。

但是创世的直觉又告诉他，有一个办法能够将普通的牛肉处理成和A5牛肉一样的味道，这方法究竟在哪里……，就连创世想了2天，做出了无数版本的【黯然销魂饭】也没有将这诀窍找到！

……

此刻创世坐在板凳上，两眼直直的看着前方，心里一直在想一个问题，在处理牛肉的方面到底是哪里出了问题！！

而田所惠和创真也是担心的看着正坐在板凳上没有说话的创世，明天晚上就要正式比赛了，但是现在在牛肉的处理上还存在十分大的问题，如果找不到能够比过肉魅A5牛肉的方法，这次的比试就输掉了！

“唉，如果当初比试的肉不是牛肉的话，依老哥的实力和能耐肯定能够敌得过的……现在却只能用普通的牛肉，哪里敌得过肉魅a5级别的牛肉嘛~~”创真在哪里小声的说道，同时手里拿着一本【和风牛肉盖饭】在哪里百无聊赖的翻着。

“盖所的菜谱中比较好的菜都我看了，而且也做了，能够想到的改良的方法也用了……但是就是找不到将普通的牛肉做的和A5牛肉一样的办法……到底是哪里出了问题！？”创世在心里无法想通。

虽然创世现在能够让脑海的食神系统帮助他，眼前的所有问题将都变得不是问题，但是前世作为特级厨师的创世，却不甘心！！他要靠着自己的实力赢得比赛，如果连这种小事情都要开挂请系统，那上个世界经历的一切都是白费了嘛？而且还说什么打败那个老头子，简直是痴心妄想！！

“没有其他的办法了吗？能让手中平价肉也能给人那种和A5级别的牛肉一样的冲击力和口感的方法！”创世暂时陷入了困境之中。

时间一点一滴的过去……

创世已经坐在那边默不作声的想了快将近2个小时了，田所惠不忍心见创世如此劳累，脸上带着笑意的走到了创思的面前。

“那个……创世君，还是稍微休息一下吧！转换一下心情没准能够像一开始上课时候那样，会有金光一闪什么的！”田所惠笑着安慰着创世。

“是啊，老哥，还是稍微的休息一下吧！用蜂蜜让肉更加柔软，试试这个办法如何？”创真一面说着，一面将手中一本【和风牛肉盖饭】高高抛起。

创世听了两人的话之后，不由将头抬起，真要说什么的时候，却看到了创真手上的那本书——【和风牛肉盖饭】！

“什么！那本书！！”

创世“噌”的一声从板凳上站了出来，双手直接握住了创真的肩膀！

“额……老哥，怎么了？”

创世的嘴角终于露出了久违的微笑。

第三十六章：夏里亚宾黯然销魂饭

望着创真手上的那本【和风牛肉盖饭】，创世咧嘴笑道：“嘿嘿，老弟你真是帮我了我大忙，我想到了办法了！能够赋予平价肉冲击力的办法！”

“什么！老哥你终于想通了吗？到底有什么办法！”创真好奇的问道。

创世放开创真，转过头来看着小西宽急忙问道：“那个，小西前辈，牛腰肉或者是牛臀肉都可以，还有有没有牛排用的肉？”

小西宽看了一眼创真手里的那本【和风牛肉盖饭】，微微疑惑道：“牛排？刚才不是试过【和风牛肉盖饭】了嘛？这次你到底是要……”

虽然这样说，但是小西宽还是将最后的所剩下的牛肉都拿了出来！

创世二话不说，直接拿起了一块牛臀肉开始做了出来！

“好！现在开始！首先在牛排上切除网络状的纹路！！”创世说着，手中的菜刀快速的在牛肉上挥舞了起来，每一刀都是准确无误，力道恰好！没用多久，牛肉上被切成了方格网络状！

“第一个步骤完成，再来是拍松！！”创世拿起铁板在已经切好的方格网状的牛肉上拍了起来。

随后创世又将洋葱、罗卜等材料快速切碎，并且将切碎的这些材料盖满肉的两面，腌制一会儿！！

一旁的创世还有小西宽、田所惠都是看的不明所以，都不明白创世在牛肉上用洋葱是几个意思！

观望了一会儿，小西宽突然想起了什么，但是记性有十分的模糊，不由喃喃道：“这个……料理手法，我好像在哪里看到过……但是，具体在哪里我有想不起来了！”

“嘿嘿，接着把洋葱清理干净！再用盐和胡椒粉进行调味！做完这一切，锅里放入黄油！！”

这次创世将猪肉换成了黄油，并且在牛肉上做了细节的处理，这次的味道到底如何……让我们拭目以待！

“用牛排煎出来的汤汁，炒洋葱还有罗卜辅助作料！！让两者的味道混合在一起，再把炒出来的洋葱等辅助作料铺满牛排之上！！”当创世做倒这里的时候，锅里散发出了点点白光，并且一股浓郁的牛肉和洋葱混合的香味从锅里散发了出来！！

“最后用菜刀将洋葱排进切出来的网络方格里面，最后和做黯然销魂饭（改）的其他步骤不变，铺上米饭等！”创世双手飞舞着，几分钟之后，带着阵阵光芒的真正的【黯然销魂饭】（改）真是完成！！

“完成了！创世特制的【夏里亚宾黯然销魂饭】正式完成！！”随着创世的一声大喝，碗里赫然爆发出了一道刺眼的金光！

真正的发光料理【夏里亚宾黯然销魂饭】完成！！

刺眼的光芒良久才散去，看着眼前正式完成的盖饭，小西宽这才想起了什么！

“对了，我想起来了！这个是夏里亚宾牛排的做法啊！”小西宽惊讶道。

【夏里亚宾牛排】是于1936年来日演出的歌剧表演者菲奥多~夏里亚宾的要求而特别制作的牛排，当吃被牙痛所困扰的他说【想吃一些比较柔软的牛排】因为根据这个条件，当时的厨师们为他量身定做了这道菜，所以这也是在国外几乎见不到的日本特有的一道牛排！！

“真厉害，真亏你能想到这个办法！”小西宽吃惊到。

创世脸上挂着微笑，看着眼前三人道：“好了，你们先尝尝看看！”

“好！”

创真、田所惠、还有小西宽首先将吃了一口这包含着洋葱等材料的牛肉！

当三人吃下去的那一瞬间，脸上的整个表情都发生了巨大的变化，特别是田所惠脸上一片红潮，一副享受的表情！

而创真还有小西宽脸上的表情和田所惠相比没有那么夸张，但是也差不到哪里去，都是一副享受的表情！

“软……啊，软绵绵的！！”田所惠一脸陶醉说道。

小西宽用筷子夹起一块牛肉，不由惊讶道：“这是……何等的柔软啊，用筷子就能将牛肉轻易的切开！而且每次咀嚼的时候，都能感觉到肉在口中慢慢的融化开来！！”

创世这才为众人揭秘玄机，道：“那是因为洋葱有效的费解蛋白质的酶！就像菠萝和分米一样，所以才会让肉能够这么快的变得柔软！！这也就是让平价肉变成和A5牛肉差不多口感的方法！！”

“咦……”田所惠小小的惊讶。

“让人无法想象这肉的口感，居然食用那么廉价的肉做的，嘴里完全被肉的味道给填满了，加上米饭还有混合蛋（鸡蛋、鹌鹑蛋）搭配的添衣无锋！！用洋葱料理牛排的特殊方法，居然能够在盖饭上……”小西宽看着那边笑意十足的创世，额头不由挂着一滴汗水，暗暗道：“【夏里亚宾黯然销魂饭】，这道料理真的能够赢过肉魅的A5牛肉……”

而此刻，肉魅这边

“我用的是黑毛和牛的牛柳肉！等级当然是A5，而且已经熟成了一个月以上了，明天就是最美味的是i后，这肉可以说是超越A5级别的A5级！！我将会用能够最大的程度的美味的做饭，将盖研彻底的击垮！！”肉魅对着眼前的薙切绘里奈信誓旦旦的道。

薙切绘里奈双手撑着下巴，嘴角勾起笑意：“明天的比赛，我就拭目以待了……水户，不要让我失望才对！”

“呵呵，没想到机会来的这么快……我倒要第一个让我有好感的男人料理水平到底如何……如果连这场比赛都无法应付的话，你也没有资格成为我薙切绘里奈的男人！我会亲自将你逐出远月！！”薙切绘里奈在心里暗暗道，这一刻他的眼神是那么的阴冷和可怕！

……

盖研这边

“唉？创世君，还要再加工吗？”田所惠疑惑的看着创世。

第三十七章：战斗之夜

盖研这边

“唉？创世君，还要再加工吗？”田所惠疑惑的看着创世。

“恩！”创世看着灶台之上点了点头，随手拾起一些洋葱末嘴角勾起笑意道：“这些洋葱末，我要把它们【进化】成能够为盖饭锦上添花的顶级料汁！”

伟大的中华发光料理，将在明夜照亮整个远月学园！！

……

翌日，很快来临，食戟的战斗之夜将被打响！

“喂，听说了吗？今天的食戟……”

“啊，早就听说了啊，是肉魅和盖研吧！”

太阳快落山的时候，整个远月学园都在讨论今晚食戟大会场的肉魅和盖研的食戟战斗！

“盖研也真是可怜呢，居然被薙切绘里奈盯上了呢。”

“喂，号外啊！好像盖研换别人出战了！是那个编入生，幸平创世啊！”

“什么！这下好玩了，那个编入生在开学典礼上口气那么大，我倒要看看面对肉魅将会是一个什么样的情况！！”

……

创世要和肉魅食戟的事情已经传遍整个远月，食戟战斗还没有开始，食戟大会场已经聚集了几乎整个高一部的学生！

此刻，盖研

“对于所需要的食材和道具，总算是准备齐全了，你所需要的东西我都帮你找来了，创世君！”小西宽对着创世说道。

看着眼前的食材和道具，创世点了点头。

“谢了小西前辈！”创世道。

小西宽王望着一脸轻松的创世，心里还是微微有些担心。

“那个……创世，你真的行吗？你一直做料汁一直忙到了后半夜！”小西宽道。

创世摆了摆手不以为然，当初和黑暗料理界的那几个家伙战斗的时候可是三天三夜都没有睡觉过，那个时候的身体状况还没有现在那么好呢！

“啊，放心吧！没问题的！”创世笑道。

“老哥，时间差不多了！我们改去食戟大会场了吧！”创真看了看时间提醒道。

“恩！”创世点了点头。

于是乎，创世、田所惠、创真还有盖研的唯一一人小西宽朝着食戟大会场走去。

……

食戟大会场

还没有进入食戟场地，光是看着观众席两边人山人海，田所惠不由自主的紧张了起来！

“啊哇哇！！人，好多的人！这么来了这么多人啊！创世君，可不要紧张啊……总之要冷静下来……”田所惠反过来安慰着创世。

一旁的创世看到田所惠这样子，嘴角不由抽搐，果然这老毛病不是一时半会就能改过来的！

而创真则是没好心的将头凑到了田所惠的面前：“恩，田所同学，你还是先数数要吞下几个【人】字吧！！嘻嘻，我老哥可是不会紧张呢！”

开玩笑，创世上一次不管是在皇宫还是和黑暗料理界，大大小小的料理战斗历经无数，对于今天的这种场面早就习以为常了！

“你不紧张么？创世君！你可是要在众目睽睽之下进行料理对决啊，我光是想想就已经紧张到不行了呢！完全做不动事情了……”田所惠害怕，切担心的说着。

创世淡淡一笑，道：“对于这种场面已经见多不怪了！当初在楼麟舰和绍安战斗的时候也是这个场面吧！”

说完创世走进了食戟大会场的比试中心。

“楼麟舰在哪里？绍安又是谁！喂，老哥……”

待创真和田所惠反应过来的时候，创世已经走远！

……

食戟大会场

随着“噌”一声响起，整个食戟大会场暗了下来，随后一道光束照在了那边的主持台上，随后一个穿着学生制服的可爱小妹妹拿着话筒出现在了众人眼前，原来这可爱的萝莉小妹妹就是这次食戟大会的支持人！

“让各位久等了！！今天的这场食戟之战，食戟管理局已经将这场食戟确定为正式的食戟了！！马上就要开展了哦~~”萝莉拿着话筒，用甜甜的声音宣布着。

说完之后，整个观众席上传来了学生们兴奋的呐喊声、叫喊声一片！！

“评审一共三名！！而这次的题目是盖饭，只要食材是肉！那么请双方……准备进入赛场！”随着萝莉主持人响起，会场再次响起欢呼声，之后左边的通道里走出了一个身影。

“首先出场的是人称肉类大师的水户郁魅！！”

只见穿着裸露度高的西部风服装水户再次登场，见她穿着如此性感，不少观众席上的学生发出了兴奋的呐喊声，场面有些激情四射！

“接着出场的是，特别编入生幸平创世！”

创世带着微笑缓缓出场，身后跟着创真和田所惠还有小西宽，但是随着创真的出现观众席上却是愤怒的咒骂之声！！

“啊！可恶的编入生……”

“啊，就是他！你这个混蛋，臭小子！敢小瞧我们！！”

创真的额头挂着黑线，田所惠和小西宽都是一副怕怕的表情，而创世似乎没有受到影响！

就连那粉红小萝莉也不由惊呼道：“……不，与其说此刻全场是喝彩，倒不如说是喝倒彩！啊~幸平选手似乎被一片黑暗所包裹！！”

虽然创世不是很在意周围的骂声，但是额头却还是挂着几滴汗水。

“创真……你这个笨蛋，看你做的好事情！！”创世瞥了一眼身后的创真。

“额……对不起老哥，我没想到这些家伙的反应这么大……”创真嘴角不停的抽搐着。

……

观众席两边的咒骂声不断，这些家伙都是输不起啊，但更多的都是朝着创真骂过去~

“你这个混蛋编入生，竟然在开学典礼上说那种大话！！可恶……”

……

其中有不少学生将目光放到了创世的身上，缓缓道：“跟水户比的话，胜负早就已经节揭晓了！！”

第三十八章：猛牛青龙斩，创世初露锋芒1/2

“跟水户比的话，胜负早就已经节揭晓了！！而且还是跟号称【肉魅】的水户比试肉类，这不是找死吗？”

“可不能错过这个编入生退学的那一瞬间啊！”

有不少的学生已经认为创世面对肉魅，已经输定了，能够获胜的几率几乎为零！都准备看创世被裁判判决逐出远月学园的那一刻！！

而小西宽则是朝着周围的观众席看了看，不由小声的嘀咕了起来。

“喂喂……怎么来了这么多人，几乎整个高一部的学生都来了啊！还有其他年级的……”小西宽微微吃惊。

小西宽不能忘记，也忘不了过去跟某个研究会进行食戟的时候，别说是主持人了，就连观众也没有！只来几条被食物吸引而来的野狗！！

“而且这虽然是倒彩，但是你这是才入学几天啊！就这么高的人气！！”小西宽在哪里自言自语。

“不过……你们两兄弟到底做了什么，这么多人都在咒骂呢！？”小西宽狐疑的看了创世一眼。

创真的嘴角微微抽搐：“那个啥……我也没有做过什么，只是在开学典礼上说了一些话而已……”

……

而此刻我们的小田所已经紧张的连说话的力气都没有了~~何时才能改掉她容易紧张的毛病呢~~

“那么就在次确认下胜负条件！”萝莉裁判的声音再次响起整个食戟大广场内：“如果水户获胜的话，盖饭研究将废除，并且幸平选手也会被退学。相反的如果幸平创世选手获胜的话，盖研的经费将增加，社团活动室的范围将扩大，设备也得到巨大提高！！并且水户选手无条件的加入盖研！！”

萝莉裁判宣布完毕，观众席两边再次响起兴奋的尖叫声。

创世和穿的十分裸露的水户都来到了比试的场地，两人此刻就面对面的站着，两人的脸上都挂着微笑！

“喲，特别编入生！今天是你说话的最后机会了，有什么想说的趁现在快说吧！”水户双手叉腰，看着创世笑道。

而创世嘴角勾起若有若无的笑意，盯着水户的胸口缓缓道：“是嘛？今后想说的话随时可以找我说话啊，在盖研社团室里面！肉魅~~”

“谁要跟你说话啊，还有你在这样叫我，我一定宰了你！！”水户气急道。

正在这时候，观众席的观众们传来了骚动之声。

“啊，快看啊！是绘，绘里奈大人啊！是薙切绘里奈！！”

只见那边的VIP观众席上，一脸高冷的薙切绘里奈缓缓的走了过来，身后还跟着她的秘书，绯沙子！

“啊！是薙切绘里奈女神，为什么会来看着小规模的食戟啊？”不少人发出了这样的疑惑。

“因为水户是薙切绘里奈手下吧……”

“不过只是因为水户是她的手下，就亲自来观看这场比赛！这也说不过去啊，毕竟薙切绘里奈大小姐可是十杰之一啊！”

“不对，我看薙切绘里奈是因为关心那个编入生才来的！你们没看到吗？开学典礼之后薙切绘里奈大小姐和那个编入生肩并肩的走在一起啊！”

“不会吧……难道薙切绘里奈真的和那个可恶的编入生有什么？”

观众席的学生们说法都不一，有人认为薙切绘里奈是因为水户而来，也有人说是因为创世而来，不管是出于那本原因，由于薙切绘里奈的亲自到来，这场比赛精彩程度和观看人数再次提高！

“竟然连薙切绘里奈也登场了……这场食戟的关注度也太高了吧！”小西宽也是惊讶不已！

薙切绘里奈入座VIP观众席之后，带着笑意的脸一直盯着创世和水户这边！

“绘里奈大人亲自观战啊……”水户情绪高涨，势必要拿下这场比赛！

……

“好！请双发各就各位！！食戟比赛即将开始！”萝莉主持人的声音再次响了起来：“败者将失去一切，舌尖上的生死战，食戟现在开战！！”

主持人宣布的那一刻，观众席再次爆发了呼吼的声音！！

“嘿嘿，编入生！我就让你见识你这幼稚的章鱼一辈子用不了的食材吧！”水户说完，从她准备的食材区里拿出了一块牛肉，并将其吊在了一根杠杆上。（杠杆：处理大型肉类需要用到的工具，比如将整头牛挂起来，进行切割处理！）。

说起这杠杆就不得不说说这食戟大会场的布局了，整个食戟大会场是成圆形，80%外围地方都是观众席，而且设有几处雅间，也就是所谓的VIP观众席，只有像薙切绘里奈这样身份的人才能进入！

而食戟大会场最中间则是进行食戟的选手所用的地方，左右两边各有一个将近5米的灶台，并且在灶台周围处理肉或者其他食材要用杠杆、案板等都有设置！总之这个食戟大会场，就是为对决食戟而设置，布局都十分全面！！

这边，话说说话将一块十分稀有的牛肉倒悬在了杠杆上，然后他手中赫然握着一把刀子！

“就让你见识一下，究极的肉！！”说完水户拿起手中的大刀开始对倒悬在杠杆上的肉进行处理、切割！！

“唰唰”的声音从食戟场地传了出来，只见水户挥舞着手中的大刀，快速的在牛肉身上切割着，动作极快，没有丝毫拖泥带水！下手也十分准，没有丝毫的犹豫！！

观众席的两边见水户如此刀工，都不由惊讶了起来！

“什么！！喂喂，那不是解体通用的切肉刀吗？竟然用那么大的刀精准的将肉切了下来！”

“这肉魅的力气是有多大啊！”

在众人的吃惊之声中，肉魅已经完成了对牛肉的切割，只见泛着点点晶莹肉汁的牛肉被切了下来！肉光泽亮丽，就是这样让人看着就有种想吃的冲动！！

第三十九章：猛牛青龙斩，创世初露锋芒2/2

水户拿出了的牛肉无疑是最好的A5牛肉，那条理分明的肉上面的留着的晶莹肉汁，让人看了一眼就想咬上去的冲动！！

“哇哦！从来没有见过如此条纹细腻的霜降牛肉啊！”

“脂肪和瘦肉都超级有光泽啊！”

水户更是用手指沾了一点肉汁放在了嘴里！

“随着肉的不断熟成，肉当中的谷氨酸等美味的成分就会增加开始散发出甘甜的气味，这略微酸鼻散发的隐约的甜味，说明已经熟成度了！这就是最高级的牛肉，就让我用这最高级的牛肉进行料理吧！！”水户在心里呐喊着，对于这场比赛他可是势在必得！！

水户将牛肉切割之后，取了最好的一块A5牛放入了已经烧热的油锅之中！！

“先把牛肉放入锅中，上色！随后等到肉汁出来的时候，在肉的表面均与的浇上牛油！”水户做完这一切的时候，一股牛肉特有的香气开始朝着四周扩散而去！

这时候小萝莉主持也被这个香味勾起了食欲，脸上挂着陶醉之色！

“哇，闻到了吗？整个会场之中弥漫着浓郁的香气！光是这气味就让人垂延欲滴了！！”主持人兴奋的报道着。

“哼，把肉的表面都用这道工序（浇上牛油）加工过的话，就能够制造出一道封锁肉汁的墙壁，接下里在放进烤箱里面，让内部也完全熟透……”

水户说完将加工好的牛肉都放进了烤箱里面，当做完这一切的时候不由将头扭向她对面的创世哪里。

“什么！这……这……”水户不可思议的看着眼前的一幕！！

只见远处的创世，不知何时已经将上半身的衣服脱掉，赤裸着上半身出现在众面前，一身爆炸的肌肉让人看得惊呆不已！

只见创世身上隆起的肌肉，硬ying实实，像一块块坚固的石头，充满古铜色的皮肤，在灯光下熠熠发亮，使人感到一股充沛的生命力量。

没想到创世表面看起来像个小白脸，这脱掉衣服之后这肌肉却是发达的让人吃惊！！

但是让人吃惊的不是这个，而是此刻创世双肩上居然扛着一整头牛！！

一般的水牛头体长2.4-3米，尾长0.6-1米，肩高1.5-1.8米，重300-400公斤，而创世居然能够将其扛起，这需要多大的力量啊！

原本喧闹的食戟大会场居然出奇的安静了下来，就连那些看不惯创世而咒骂他的家伙也是木楞的看着创世，所有人都好奇创世想要做什么！！

只见创世扛着一只整牛正朝着案板这边缓缓走去，每走一步都发出了轰鸣之之声，踏着缓慢的步子终于走到了案板这边，随后创世将整只牛都放到了地上！

“轰隆”一声，当整头牛被创世放到地上的那一刻，整个食戟大会场都想在震动一般！！

此刻，VIP观众席上

包括薙切绘里奈在内的所有人都不明白创世将整头牛抗出来是几个意思！

“他想做什么？”薙切绘里奈好奇的看着创世。

而站在薙切绘里奈身后的绯沙子则是捂着小嘴，惊讶了起来：“天啊，没想到幸平创世外表看起来那么柔弱，力气却大的惊人！！居然将一整头水牛都扛了起来！”

食戟场内

在所有人的注视下，创世将整头牛放下之后，又从灶台处拿出了一把长约三尺，宽有手掌那宽的大砍刀！

拿着大砍刀的创世走到了整头牛的面前，看着创世手中把锋利的“大砍刀”那个萝莉小主持也不由的害怕的后退了几步！

“就让你见识一下，来自黑暗料理界的切剖神技，猛牛青龙斩！！”创世说完之后，双手握刀，然后朝着整只水牛挥了过去！

在全场所有人的注视下“唰唰”的几刀，除了少数几个人看清楚了之外，其他人根本没有看清楚创世是怎么挥刀，短短几秒钟的时间内，巨大的水牛居然就这样的被切开了！！

“唰”被解剖的巨大水牛身体里面冒出了点点光亮，表面上的皮居然慢慢的铺展开来，露出了鲜美的牛肉和肉肉汁！！

好半天之后，观众席上终于传来了众人们的惊讶声！

“啊！这么大的一头水牛，居然一下子就这样全都被切开了！！”

“天啊，我都还没有看清楚他是怎么出手的，这牛就被切剖了？”

“好厉害啊！整头水牛被切的实在是太完美了！！水牛的肉质不但没有一点受损，而且操作的刀速也是那么的犀利，要不是亲眼所见，打死我都不敢相信居然有人在一瞬间将整只牛剖解！而且还解剖的如此之好！！”

要知道，要将一头整牛解剖开来，需要几个人同时进行，而且要花费的时间至少是2个小时以上！但是创世却用了短短几秒钟！

而且没有伤及任何的内脏和肉质，这刀法，是多么的诡异！

“黑暗料理界中流传的绝技，【猛牛青龙斩】！可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解！如此神技，岂是你们这些人能够参透的！”创世看着周围冷笑道。

“噌”的一声，创世面无表情的将大砍刀放了回去，随后又拿起了一把菜刀，走大了水牛的面前！

众人都以为创世肯定会选择水牛身上最好的肉来进行这次的料理，但是让人没想到的是创世只是取下了水牛身上十分廉价的扭臀肉！

“什么！好不容易将整只牛都分解了，但却只想用这些廉价的牛臀肉跟我一决胜负吗？”水户看着那边正在割肉的创世吃惊不已。

这时候创世将一块上号的牛臀肉切了下来，随后一脸笑意的看着对面的水户，道：“是不是很好奇我费了那么功夫将水牛肢解开，却只取这廉价的牛臀肉吗！”

第四十章：比赛进行式

水户脸色一沉，虽然没有说话，但是却默认了，她心里也好奇为何创世会这样做！

创世嘴角勾起笑意道：“还记的我说过的话吗？我会让你明白就算用廉价的肉也能做出好的料理出来！一个好的厨师并不只是光靠材料本身的好坏来做菜而已！！”

“什么！”水户微微一愣，回过神来的时候不由大怒：“你居然敢小瞧我的A5牛肉！！”

“呵呵……”创世的嘴角勾起淡淡的笑意，继续道：“不是看不起你的牛肉，更没有看不起你的意思！我只想证明一点，让某些人知道就算是廉价的肉，也能够做出让人快乐的料理！”

说完这句话之后，创世不由将目光放到了远处的VIP观众席上，恰好与那边的薙切绘里奈目光对上！

“哼……”和薙切绘里奈目光交织的那一瞬间，创世立刻将目光收了回来，并走到了自己的灶台这边。

“好了！现在我也要开始了！！”创世说完拿起手中的【永恒刀】！

同时创世左手拿起了一个洋葱，接着在众人的惊讶声之中将其抛向了空中！

在这一瞬间，创世右手的刀快速的使出！

“看我的【瞬间切刀法】！”创世使出了许久没用的刀法！（瞬间切刀法，详见小当家世界前几章。）

“唰唰”几道亮光划过，一个完整的洋葱在不到2秒的时间被创世切成了无数的小碎颗粒，同时这些切好的小碎颗粒准确无误的落在了实现准备好的西欧容器里面！

当创世使出这个刀法的时候，在场的所有人在此惊讶了起来！他们万万没想到创世的刀法之诡异，已经超出了他们所认识的范畴！！

“这……这家伙还是人吗？”有不少人直接将创世当成了怪物。

对面的水户不知何时额头上已经布满了汗水。

“这个编入生，果然有些实力！看来这场比赛，我不得不全力以赴了！！”水户自言自语之后，便不再看创世那边，开始继续弄着自己的料理。

与此同时，VIP观众席上

“这……这就是他的实力吗？”薙切绘里奈看着创世久久不能回神！

虽然创世的刀法给在场的众人带来的惊讶，但是过了一会儿之后才回过神来！水户也知道现在不是惊叹创世刀法的时候，这时候她也不再停留继续开始自己的料理。

……

这边水户已经拿出了一根长针，对着锅中的牛肉便插了进去，然后将带着牛肉汁的长针放在嘴里舔了舔！

水户闭上眼睛仔细的品尝着其中的味道：“是64，不是65才对！”

“OK！”水户睁开了眼睛，然后再次拿起了一把小刀：“包上铝珀纸稍微的放置一会儿，就可以开始切片了了！！”

VIP观众席上

薙切绘里奈从创世带给刀法短暂的失神之后，也恢复了常色，此刻她的目光也落到了水户身上。

“你知道支撑水户料理的核心是什么吗？”薙切绘里奈问着身旁的绯沙子。

绯沙子想了想之后，才道：“是整条牛腿，也可以操作自如的那份怪力么？”

“你这样说也不算错，但她真正的本领却恰好相反，是【细铁】！嘴唇是人体之宗对热度对敏感的部位，但是即便如此，敏感到像她那样的能感受出来准确温度的也差不多……”薙切绘里奈指着那边正在灶台上忙碌的水户道：“看看那灵活的手指，还有对肉类的那份温柔的慈爱，宛如弹奏着华丽乐章的钢琴家一般！！”

“肉之奏鸣曲，完美的曲子啊！但是面对拥有诡异刀法的他，是否能够弹奏到最后呢？”薙切绘里奈说到最后的时候将目光再次的放到了创世的身上。

……

时间一点一滴的过去，距离最后的比赛只剩下最后的5分钟，这时候主持人小萝莉了站了出来，提醒着比赛双方。

“时间所剩无几，双方的料理都完成的差不多了吧！请装盘！！”

不管是水户还是创世的料理，都进行到了最后的阶段！

“咚”随着一声铜锣的敲响声，时间到，双反都停下了手中的动作！！

“下面开始进行评审，请双方上菜！首先从水户选手的开始评审！”

萝莉主持人说完，只见水户分将自己的盖饭料理端到了三位评审的面前。

第四十一章：真正的发光料理

主持人说完，水户面带着自信将自己的料理送到了送到了三位评审的面前。

这是一盘用A5顶级牛肉做出来的盖饭，只见牛肉被切成片，然后整起的摆在了盖饭的上面，就好像一朵绽放的玫瑰花一般！在盘子的旁边也有花纹作为装饰，总而言之这盘料理的外表十分好看，十分有卖相！

三位主持人看到眼前的料理，也是微微一惊！

“这是【A5级和烤肉盖饭】”水户说出了这道料理的名字。

“哦哦~把肉切成一朵花的形状，竟然能有幸见到这么美丽的盖饭啊……”说话的是一个女人，此人就是料亭【藏季】的会长藏木滋乃！

“现在开始评判！！”

随着萝莉主持人一声令下，滋乃和其他两位男性裁判都将一勺子盖饭混合着肉一起放到了嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来！

当三人吃完第一口的时候，脸上都是惊讶不已，特别是那个叫滋乃的女人，直接捧着脸兴奋的叫了起来！

“啊！好吃到不行啊，腰都快软掉了！！就是这个，这醇厚的美味口感，这才是A5级别的精髓所在啊！”滋乃兴奋的叫着。

而此刻另外一个男评审，却摸着下巴分析了起来：“而且这肉，连【用火的角度】都计算到了呢！”

摸着下巴说话的这个男子是黑毛和牛评论家-尾藤良树！

黑毛和牛，对全世界的美食家来说，和牛象征着最奢华的味蕾享受，细密分布与牛肉间的脂肪给予和牛肉优越的口感和味道。它像顶级鹅肝，在你的舌尖融化，并留下如同醇厚威士忌的丝绸光滑感，对全世界的美食家和厨师来说，和牛象征着最奢华的味蕾享受。

尾藤良树又吃了一口之后，继续道：“如果让受热方向和肉的细微方向成直角的话……就能让肉的每一处都能够均匀的受热，还能让肉汁流动的更加舒畅！一流的烹肉高手，可是连肉的细微都是看的出来呢！”

尾藤良树说完之后，最后剩下的那个评审继续接口而道：“还有那花，瓣下的用黄油和牛油超的大蒜炒饭也是一绝！！”

最后说话的这个评审是TV节目【吃货我最大】的制作人-罔本克典！

“光是这大蒜炒饭就能吃上三大碗！！简直就让人能够感觉到肉欲一般尖叫的料理，是无可挑剔的一道菜！！”克典给予了这道菜十分高的评价！

三个评审都给了水户这道料理十分高的评价，观众席的两边更是发出了嘶吼声，似乎都在为水户加油和呐喊！

这时候水户一脸笑意的故意看着创世，心里暗暗道：“看到没有编入生，这就是肉的快，感！！”

“啊！胜负已分了啊！编入生那个混蛋输了之后会是什么样的表情呢！”观众席上已经有人在幸灾乐祸了。

“下面请各位评审评判幸平创世的菜品！！”萝莉主持人说完，转身看着其一旁的创世问道：“幸平选手，请问你这料理的名字叫什么呢？”

创世嘴角勾起笑意，沉吟了几秒钟之后才道：“就叫他【夏里亚宾黯然销魂饭】吧！”

评审台的上的尾藤良树一听这个名字，不由撑着下巴有些无聊道：“夏里亚宾牛排啊……应洋葱融化了廉价的肉么？”

水户听到这里不由微微一惊，不由在心里暗暗惊道：他费了那么大劲将一整头牛都剖开，只取其中廉价的肉，就是为了做夏里亚宾牛排？

“不过老实说，既然吃了刚才那道菜对吧~~现在才吃这种廉价的肉……”尾藤良树不由摇了摇头。

“啊，是啊！真想就这么沉浸在A5级牛肉的味道之中去呢！”

就在两个主持人在哪里唠叨之时，创世切将三人份的【夏里亚宾黯然销魂饭】端到了其面前。

看着端上来的3份面都被盖上了盖子，这给了众人一种神秘的感觉！

另外一个评审滋乃带着好奇心将盖子解开，但是接下来不可思议的事情发生了，只见揭开盖子的碗里发出了强大刺眼的光芒！

“唰唰”刺眼的光芒直接朝着整个食戟大会场扩散开去，甚至直接冲出了食戟大会场将外面的黑夜点亮！！

这光芒居十分耀眼，居然让观众席的众人都睁不开眼睛！！

“啊！这道光是什么……”

“好刺眼，那道料理居然发出了金光啊！这是什么料理啊！”

创真、田所惠、小西宽这边

“又来了！上次的那个黄金炒饭也是……也发出了这样刺眼的光芒！”创真遮着眼睛惊骇道。

此刻整个食戟大会场的上空发出了七彩光芒，整个远月学园的黑夜在这一刻变成了白天！！

“吼”接着一声龙吟从碗里传了出来，一条翱翔的龙冲向了天空之中！！

此刻，学园统帅的办公室

薙切仙左卫门站在窗户边看着远处食戟大会场的上空，远处的金光将他脸上的表情都照射了出来，此刻就算被称为“食之魔王”的薙切仙左卫门脸上也全是惊讶的表情！！

“这难道……就是传说之中的发光料理！！来自中华料理之中的顶级料理！！”

薙切仙左卫门惊呆在哪里，就连她都无法做出来的发光料理，这一辈子只看过一次的料理，现在居然出现出现在了这个远月学园，怎么会不让他惊讶！！

据全世界的厨师资料显示，全世界现在做出发光料理的人不超过10个，这10个人都是料理的神话一般的人物！之中其中有8个都来自中国，那个有着5000年历史长河和几千年美食文化的大国家！！现在远月学园居然出现了发光料理，薙切仙左卫门的心里已经掀起了巨大狂潮！！

第四十二章：这才是盖饭，这才是料理！

“爷爷，那个叫幸平创世做出来的炒饭居然能够在锅里发光啊！”薙切仙左卫门突然想起了他孙女对他说过的话。

“难道真的是那个学生？”薙切仙左卫门急忙来到了桌子面前，在推挤如山的资料堆里将一份资料单找了出来。

“幸平创世，5岁就出国游历，15年之后才回到日本，其他资料暂时空缺……”薙切仙左卫门看着面前的资料单久久不能回神。

食戟大会场

刺眼的光芒让食戟大会场的众人暂时不能睁开眼睛，最后光芒渐渐散去，所有人才将挡在眼睛前的手拿下去，评审台的三个评审低头一看映入眼睛的居然是一碗洒满了葱花粒、罗卜粒等辅助作料的盖饭，在这些辅助作料的下面居然还有牛肉块，以及鸡蛋和热气腾腾的盖饭！

“这……好诱，人的香味，不过刚刚那道光芒是什么？”三人明显不知道眼前的料理是顶尖的发光料理！

对于料理会发光，创世也曾经问过食神系统，他告他创世只要菜肴达到SS品质以上，用盖子盖上一段时间再揭开的时必定会发出光芒。具体什么的光芒和根据菜肴的特点来散发！而SS以下的菜肴也有极小的几率发出光芒，这些能发出强大的光芒的饭，食神称他们为【发光料理】，这才是真正可以给人带来幸福的料理！（本书菜肴的等级由低到高分为：SS、S、A、B、C、D6个等级）

各种辅助作料不禁香味四溢，更是色泽分明诱，诱，人的颜色以及浓郁的牛肉香味和鸡蛋的香味，让人口水长流！

对于弄成这样的盖饭，饶是吃过无数盖饭料理的三个评审是第一次看到！

创世双手抱拳，为所有人解释道：“这就是我用廉价牛臀肉做出来的盖饭【夏里亚宾黯然销魂饭】！搭配各种蔬菜粒和混合蛋加工而成，来吧，吃吃看！你们马上就能体会到来自天堂的快乐！！”

创世说完，身后一条升腾的青龙若隐若现，整个人瞬间变得高大无比！！

“唔，看上去比想象中的好吃一点，不过说什么是天堂的快乐，也太夸张了吧！”说完之后三个评审先后将一块牛肉夹着无数蔬菜粒和汤汁放在了嘴里，缓缓的咀嚼了起来。

而此刻水户心里却是极为不屑：切，那么便宜的肉能有什么样的口感，就只会虚张声势而已！！

水户刚想到这里，那边评审台上却出现了“意外情况”！

只见拿着筷子的三个评审根本停不下来，一个劲的吃着碗里的【夏里亚宾黯然销魂饭】！！

“什么！双手居然停不下来了！！双手停不住筷子，柔软的肉是一方面，这慢慢的洋葱末和各种辅佐作料勾起了食欲！”尾藤良树吃惊的说道。

不一会儿他们手中的【夏里亚宾黯然销魂饭】已经被吃去大半，尾藤良树这才停下了手上的动作，惊讶道：“这个味道……难道是红酒吗？在煎过的牛排的锅里倒入红酒，跟锅里剩下的肉质一起用来炒洋葱等辅助作料！！”

尾藤良树说完另外一个评审罔本克典接口又道：“然后勾上芡，这芡汁吧肉和米饭包裹成一个整体，让人欲罢不能！！”

“而且调味是用的焦酱油！略微的焦味让整个味道更加的浓郁！竟然把夏里亚宾牛排中必不可少的洋葱居然加工成了特制的料汁！而且明明肉和料汁都有充实感，欲好像越吃越饿！感觉好像能够一直吃下去！！”滋乃脸上挂着红晕这样的说道。

“为什么，这种让人吃了停不下来的味道，仿佛真的让人吃到了天堂的味道！这个用廉价牛肉做出来的盖饭到底藏着什么秘密！”这是三个评审的疑惑，同时也是所有人的疑惑。

这时候创世拿出了一个透明的玻璃瓶子，嘴角勾起笑意道：“奥妙就在于米饭！！这盖饭所用的米饭加入了我弟弟亲自做的【酸梅膏】！！你们吃到的是最清爽的酸梅饭！”

镜头转向传真这边，只见创真咧着牙齿，做出了一个“耶”的手势正得意的笑着！

“啊！原来如此！这勾，人心魄的清爽的味道，是酸梅么？口感软嫩无比的香喷喷的牛排和勾成芡汁，再加上清爽可口的酸梅饭，他们互相衬托把个自己的美味都提到了新的境界！！所以才会让人吃了有种不能放下手中饭碗，来自天堂的感觉啊！”尾藤良树大惊到。

三个评审在得知这是酸梅饭之后更是停不住自己的嘴巴和双手，居然大口大口的吃了起来！不一会儿，他们将碗里的【夏里亚宾黯然销魂饭】吃的干干净净！就连一粒米饭都没有剩下！！

“什么，不知不觉已经被已经吃完了吗？还有吗，还能再给我们来一碗吗？”滋乃对着创世说道。

“虽然烤肉盖饭也很好，但是让人更加有食欲的是这边的盖饭啊！”滋乃大声道。

而此刻的水户完全愣在了原地，再看看她最的烤肉盖饭居然还剩下这么多！相比之下，创世的盖饭被三个评审吃的干干净净！！

这时候创世的声音在水户的身后响了起来。

“你也应该想过米饭怎么办吧！从小西前辈说你大概会用霜降牛肉的时候就开始，为了抗衡和和顶级A5牛肉一样的美味，我就把米饭的味道也增加了！虽然但是用夏里亚宾牛排的做法还是比不过A5牛肉的口感，但同时在米饭和牛肉上面一起加工的话，就算脸颊的牛肉也能做出绝佳的口感！！”创世自信的笑道。

水户听到创世的话，下意识的不由倒退了几步。

创世看着眼前已经有些害怕的水户继续到：“你的菜，看起来像是盖饭，其实不然！因为真正的盖饭，要集结与一碗肉里！！”

第四十三章：胜负揭晓！

创世看着眼前已经有些害怕的水户继续道：“你的菜，看起来像是盖饭，其实不然！因为真正的盖饭，要集结与一碗肉里！！”

“呜……给我闭嘴！！”水户额头挂满了汗水，带着愤怒对着创世吼道：“别跟我说这些歪理邪说，你的那廉价的肉是不可能赢过我的高级肉的！！”

“不服输呢？我就知道，那你就来听听看吧，我盖饭所说的话！”创世将一碗【夏里亚宾黯然销魂饭】端到了水户的面前。

水户双手微微颤抖的接过了创世的盖饭，然后用筷子将一块牛肉放到了嘴里，当牛肉入口的那一瞬间，水户整个人就像被什么东西撞击了一般，身体忍不住的一阵颤抖！！

“啊！天啊……真的停不下来，双手……”只见水户拿着筷子的双手快速的吃着碗里的牛肉和米饭，似乎有一种魔力让她控制不住自己的去吃这碗【夏里亚宾黯然销魂饭】！

“啊！啊，是真的呢！这盖饭真的会对我说话，在说【你就随心所欲尽情的吃吧】！！”水户完全沉浸在了料理带给自己的快乐之中，这料理好吃的让她留下了泪水，同时让她情不自禁的响起了自己小时候的事情！

水户十分不甘心将创世的这碗盖饭给吃完了。

“可恶，为什么会回忆起那时候的事情！都怪这碗盖饭，仿佛在对我说【随心所欲】去活出自我吧！可恶的！真的不甘心！”水户在心里呐喊着，眼角的泪水却顺着脸颊流了下来。

再看看那边的创世，只见他嘴角还是勾起神秘的笑意！

“那么现在就请投票！支持水户选手A5牛肉盖饭的请按红色按钮，支持创世选手【夏里亚宾黯然销魂饭】的请按白色按钮！现在开始！！”

当萝莉主持人说完这话之后，三个评审同时按下了他们面前的白色按钮！

这一瞬间胜负已经揭晓，让人惊讶无比的结果！

“胜利者是幸平创世！！”主持人大声的宣布着。

整个食戟大会场传来了欢呼声，就连那些一开始咒骂创世的家伙也忍不住的跟着其他人为创世话呼了起来，因为他们都被创世的厨艺和刀工完全折服！这就是远月学园，只要你有实力你就可以高调的拽起来，让众人都颤抖在你的实力之下！

“好耶！老哥赢了！招待不周啊！”创真咧着牙齿笑道。

田所惠的小脸上也是兴奋不已：“太棒了创世君！真是厉害呢！居然用廉价肉打败了肉魅的A5牛肉！”

“呜呜~~居然赢了！万万没想到啊，创世君！”小西宽此刻却泪奔。

“我……我居然输了……”水户跪在地上，久久不能回过神来。

VIP观众席上

薙切绘里奈望着创世的背影沉吟道：“真是让人意想不到的结果……幸平创世，真有你的！”

随后薙切绘里奈又转过身来对着身后的绯沙子道：“把她的料理室收回来！”

“是！”

说完之后薙切绘里奈大步流星的离开了食戟大会场！

……

创世拿着筷子并吃着水户的盖饭料理，慢慢的走到了水户的面前道：“喂，肉魅！不就是输了一场比赛吗？没有什么大不了的！你的料理也很不错啊，只是欠缺一点料理技巧而已！”

“你这个混蛋，不要得意忘形啊！还有不要那样的叫我！！”水户额头冒着三根黑线，白眼创世道。

创世完全没有将水户的话放在心上，又将水户做的A5烤肉放进了嘴里吃了起来，一边咀嚼着一面又道：“我说真的啊！你做的料理味道和很不错啊，以后啊，只要你继续研究盖饭我像一定会做出更好吃的料理出来！对吧！”

“啊！你……”水户又要开骂的时候，但是却看到创世一脸的真诚的微笑，不由的脸红心跳加速了起来！

“哈……什么啊！你这个家伙……”

“哈哈，以后还请多多指教了！肉魅同学~”创世一脸笑意的看着水户。

水户整个脸都红了起来，在原地愣了几秒钟之后终于回过神来。

“你……你在说什么啊！啊吗，你这个可恶的大笨蛋啊！”水户书说完之后，红着脸就转身逃跑了。

望着水户逃离的背影，创世不忘记提醒道：“喂，肉魅同学不要忘记了来盖研啊！”

“额……老哥，刚刚为什么肉魅会突然的脸红了啊！”创真走过来，疑惑问道。

创世摸了摸自己并没有胡须的下巴，作势道：“我想，她应该是害羞了吧！”

“啥？”

这时候小西宽也走了过来，抓住了创世的肩膀道：“你……创世君你还真是一个人物呢！今后能够肩负起整个盖研的人就是你了！下一任盖研首领就是你了，幸平同学！”

“额……小西宽前辈似乎误会了呢，我没有说加入盖研啊！我只是陪我弟弟创真来参观盖研而已！”创世道。

“啊！”这句话直接让小西宽石化在了原地，良久抽搐着脸上的肌肉才看着创真道：“这么说……下一任的盖研首领是你了……幸平创真同学！”

“啊！我只是来参观盖研而已！我对盖饭也没有多大的兴趣啊，不过借助老哥我也发明了新的盖饭啊！【蜂蜜夏里亚宾牛排盖饭】啊！回去我做给你们尝尝啊，老哥还有田所同学！”创真脑袋上露出了两个恶魔角。

创世：“……”

田所惠：“……”

第二天，盖研。

因为创世赢得了比赛，所以按照约定盖饭不但没有被废除，反而增加了经费活动范围也增加了许多，盖饭的其他成员也陆续的归来！

第二天水户打扮的比平日更加漂亮来到盖研，衣服也换成了十分性感的白衬衣，就是为了让创世更加注意自己，但是……

第四十四章：百年之后的渊源

“哦哦，水户你来了啊！”小西宽看着门口的水户道。

“恩……”水户淡淡的应了一声，随后在屋内扫视了一番之后才发现没有创世的身影。

“恩？那个，幸平他没有来吗？因为他说让我来社团，我才不得不的……那个……他人呢？”水户扭扭捏捏的问道。

“啊，你说创世君啊！他啊……”小西宽不知道该怎么回答他。

“恩？创世君他怎么了？今天没来吗？”水户有些着急的问着。

小西宽摊着手，最后将昨天创世对他说的话都说给了水户听。

“事情经过大概就是这样子的……”小西宽有些无奈道。

而水户听完之后，直接石化在了原地，自己今天打扮的那么漂亮来盖研就是为了见到创世，本以为创世已经加入了盖研，没想到……

“这个混蛋！！”水户的怒气值直接爆满！

“不过托他的福，我们的社团经费也增加了，就让我们一起把盖研发扬光大吧！下一任的盖研首领就是你了，肉魅！”小西宽将右手放到了水户的肩膀上，殊不知水户现在已经处于爆发的边缘！！

“可恶！烦死了，别再叫我肉魅啊！”

“啊！”

盖研传来了小西宽的惨叫声，从这天之后水户的残忍程度更上一层楼！！

学园统帅办公室内。

“你说什么！！你说幸平创世一瞬间就肢解了一整头牛？而且还不流一滴血，不掉一滴汁！”薙切仙左卫门直接从椅子上站起来，惊讶问道。

站在薙切仙左卫门面前的是一个穿着西装的带着墨镜的年轻男子。

男子重重的点了点头再次十分肯定道：“没错，我在观众席的最前面看的清清楚楚，他不仅能够扛起一头重达400公斤的水牛，更是用一把大刀在一瞬间将整头牛不浪费一滴血的直接剖开来！而且我还看见他做的料理发光了，当时我带着墨镜所以看的十分清楚，也十分确定那光芒是从那道盖饭里面散发出来的！”

薙切仙左卫门听了足足愣了几秒钟。

“统帅！仙左卫门统帅！”青年男子喊了几声薙切仙左卫门！

良久薙切仙左卫门才回过神来，对着青年男子摆了摆手道：“你先下去吧！”

“统帅，需要对幸平创世进行更深入的调查吗？”青年男子进一步问道。

“查！一定要跟我查清楚他的背景！这个小子绝对不简单！但是你切记千万不要让他知道了，这件事情一定要小心谨慎，决不能透露了半点风声，如果查到了什么重要的线索一定要在第一时间通知我！”薙切仙左卫门严肃道。

“是！统帅！”

随后等那个青年男子走了之后，薙切仙左卫门才从一个保险柜里拿出了一本有些泛黄的书，只见上面写着几个大字-【黑暗料理界手记】！

薙切仙左卫门快速的在这泛黄的书籍上翻着，翻了一会儿之后中终于停了下来，只见这一页的标题赫然是关于【猛牛青龙斩】的记载！

“不会错的，绝对不会错的！【猛牛青龙斩】-这是百年之前神秘料理组织-黑暗料理界中流传的绝技，可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解！没想到，百年之后黑暗料理界居然还有传人……”薙切仙左卫门颤抖着双手喃喃自语。

“祖母传下来的【黑暗料理界手记】居然会派上用场！没想到百年之后在日本居然会出现黑暗料理界的人！没想到，真的没想到啊……”薙切仙左卫门有些语无伦次。

创世也没有想到因为自己施展了猛牛青龙斩居然被别人看了出来，而且更让他没想到的是，自己在上个世界小当家的世界（清朝末年），其实跟这个世界是有着巨大的关联！

而这个薙切仙左卫门居然跟创世有着不浅的渊源，但是现在薙切仙左卫门却将创世认成了黑暗料理界的人。

黑暗料理界是中国大陆的一个神秘组织，是由梁山好汉的后代组成的厨师集团，拥有八百多年的历史，在清末的时候崛起，妄想利用料理控制中国甚至全世界。不过后来却被天才特级厨师刘昴星和其伙伴消灭，从此消失在中国大陆！虽然主力被剿灭，但是其残党却还活动在中国境界，希望有朝一日重建黑暗料理界……

百年过去黑暗料理界虽然在中国大陆销声匿迹，但是现在却出现了使用猛牛青龙斩的人，作为后人的薙切仙左卫门怎么会不惊讶！

……

事情似乎变得有些复杂，薙切仙左卫门跟创世到底有着怎样的渊源？一起都待揭晓！

而与此同时，另外一处，教师办会议室

有些黑暗的房间内，此刻聚集着远月学园的所有教师。

“今年也终于到了！这个时候呢……”

“通知了学生们看了吗？”说话的是那个被称为不笑的罗兰讲师：“恩，预计在今天通知完毕呢！这将是展露头角者和终将被淘汰，最初的分歧点！”

极星寮

初春的清晨，湿润润的风轻轻地扫着，从极星寮每个宿舍玻璃窗外穿了进来，微微地拂着一切，淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色！

灿烂的阳光穿过极星寮森林树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了整个远月学园，朝阳把它的光芒射向远处的湖面，微风乍起，细浪跳跃，搅起满湖碎金！

此刻极星寮的外面能够听到电锯锯着木头的声音，镜头慢慢的放进原来是伊武崎峻正在据着木头，不知道在做什么！

而在极星寮宿舍不远的森林里，一个穿着背心的男子正在森林晨跑！

第四十五章：极星寮的菜田

男子大约有180高，额头上挂满了汗水，阳光透过森林的缝隙照在了男子的脸上！

“4月清晨的太阳真舒服啊！”创世抬起头透过缝隙望着阳光。

每天的晨跑成了创世早上起来必做的事情，这不仅仅是为了提高体质，晨跑创世在中国修行之时是必备功课！几年来的修行更是成为了创世的一个习惯！

此刻303房间内

创真此刻还在床上呼噜的睡着大叫，突然墙角角落的喇叭响了起来，直接将睡梦中的创真惊醒！

一色慧那富有母性的声音从喇叭传了出来：“早上好啊创世君，真是个清爽的早上啊！”

创真揉着眼睛醒了过来，对着喇叭睡眼惺忪道：“一色前辈……这么早有什么事情吗？”

“有点事情需要你和创世君帮忙啊！”一色慧道。

“你说老哥吗？老哥出去晨跑了，不过应该快回来了吧！”创真迷迷糊糊说道。

“啊，创世君不在啊！那么你换好衣服过来吧……”

“呜，我昨晚熬夜了！很困啊，一色前辈请找其他人吧！”说完创真就躺下去准备继续睡，但是这时候天花板上的木板又被揭开，一色慧又从里面冒了出来！

“啊！”这下子直接将创真吓得睡意全无！！

“不要这么说嘛创真君~~~”

“一色前辈都说了不要跑到天棚里面去啊！”创真感觉这样再被吓几次，迟早阳痿！

正在这时候，303的寝室门被推开，只见穿着背心的创世从外面晨跑回来了！

“呀，创世君早啊！你又出去晨跑了吗？真是个爱运动的美少男呢~~”一色慧眼睛眯成一条线的看着创世。

看着潜伏在天花板一色慧，创世的嘴角微微抽搐，这个极品男又从哪里叫创真起床了嘛！还好自己不睡懒觉，不然迟早被这个猥琐男吓死！

虽然心里将一色慧这个猥琐男鄙视了一番，但是脸上却勾起笑容道：“啊！一色前辈早上好啊，这么早你就在天棚里面，有事吗？”

“嘻嘻，想请你们帮我一点小忙呢！”

“好的，没问题！带我冲个凉水澡就来！”创世说完走向了澡堂。

看着创世强健的背影，一色慧突然笑道：“创世君的身材真好呢，肌肉这么发达！摸上去一定很舒服吧！”

背对着一色慧的创世听到这句话，直接一个趔趄，头上几根黑线继续朝前走着，装着什么都没有听到！

“这个死基佬！”创世还是忍不住的笑声骂着。

……

10分钟后

“哈哈哈！幸平两兄弟，你们也被吵醒了啊！”吉野看着一副没睡醒的创真笑道。

创真有气无力的“恩”了一声，而创世则是用手指摸着脑袋道：“吉野，你也是吗？这个一色前辈真是的，每次都用那么奇怪的方式叫我们！不过这次他要让我们帮他做什么啊？”

“嗨，其实也没有什么大不了的！就是帮他收宿舍后面田地里的菜啊！”吉野抱着后脑勺笑道。

创世一听，不由微微惊讶，微微佩服这一色慧！

“没想到一色前辈这么强，居然两食材都是自给自足！自己种的和外面买的食材做出来的料理就是两个味道啊！”创世不由叹道。

“哈哈，这也是算是一色前辈的爱好吧，尤其是在极星寮这种人特别多的时候！”吉野将双手从后脑勺放了下来，继续道：“伊武崎熏制所用的烟熏木粒都是他自己做的！而凉子她很擅长“麴”料理，在宿舍附近的有意见专用的工作坊！”

“而我也是想培养出法国布雷斯鸡一样的“极星鸡”！所以正在放养他们！然后以一色前辈为中心的连营就是这里了！”吉野缓缓道。

……

创世和吉野一边聊天一面的走着，不一会儿就来到了一色慧的菜园，远远的望去茂盛鲜嫩的蔬菜把田地遮得严严实实，西红柿打着嘟噜，辣椒红得像火，黄瓜绿得要滴下来！

而远处一个只见一个身影正挥舞着锄头，正在辛勤的耕耘着！

“早上好啊，创世君、创真君还有吉野同学！清晨的劳动有益身心健康哦！！”一色慧满头大汗，喘着粗气的对着创世三人道。

“来，一起挥洒汗水吧！”

本来创世想要对他说点什么的，但是看着他的穿着，嘴巴的话瞬间又被堵了回去！这家伙居然又穿兜裆布（几乎全裸，只有一个地方遮住~~），再一次展现了其特殊癖好！

正在此刻，那边的又传来了脚步声，随后一个甜甜的声音传了过来。

“创世君你看，我采到了这么多蔬菜呢！！”

创世回头一看，这不是田所惠还有谁！只见她今天的穿着十分显眼，头戴着一顶蓝色帽之，两个大花辫放在肩膀前面，穿着一身田园衣服，脸上还有两抹羞红！

看着如此可爱穿着的田所惠，创世忍不住的多看了几眼！

“田所，你也来了啊！”创世笑道。

“这边的该怎么说呢，虽然很适合却让人松了口气呢……”创真的瞌睡似乎还没有完全的醒过来。

吉野看着田所惠才采摘的新鲜蔬菜，也是弱弱道：“小惠，你还真是极星的清凉剂呢！”

“？？？？”田所惠的脑袋上挂着几个问号，显然没有将两人的话听明白！

……

见人都来的差不多了，一色慧这时候却大声道：“来吧各位，往这边走！”

创世等人跟在一色慧的后面，朝着的菜园前行着，一路走过去发现这菜园什么应季蔬菜都有，而且看上去培育的都十分不错！

一色慧一边走一面对众人道：“知道食材是怎么长成，也是学习料理不可缺少的一部分啊！”

第四十六章：地狱合宿，极星寮全员的考验1/2

创世听了不由点了点头，上个世界自己将全部的精力都花在学习料理上去了，对于食材本身的构成确实不怎么了解，正好现在有机会可以向一色慧请教这食材的栽培过程！

“这里是极星田，当然你们要叫他一色田我也是不会介意的！！”一色慧一面走一面道，当走到西红柿田地的时候，一色慧随后将二个熟透了的西红柿摘了下来，送到了创世和创真的手里。

“哦~谢谢！”

创世接过了一色慧的西红柿，而创真则是直接拿起了西红柿二话不说啃了起来！

只见创真一口咬下去，里面的果汁四溅，脸上露出了一副享受的表情，然后大叫道：“真好吃呢！！“创世也是吃了一口，发现这西红柿味道真的很好！

“这果肉紧实，味道也超甜！一色前辈，你的种植技术不错啊！”创世赞道。

“是啊，老哥我想让我们家的店也进点这果实，这可是高级的果实呢！”创真道。

一色慧听了创真和创世的话后，脸上不由一笑摊着右手道：“说实话，我的一门心思都用在栽培这些蔬菜上了，因为要照顾天地，最近都没有去上课了！！”

“一色前辈，你这是为自己逃课找理由吧！”吉野一下子就将其揭穿。

……

之后一行人开始在田地里忙碌了起来，为蔬菜施肥、浇水、拔草等！到了最后伊武崎峻和榊凉子也来帮忙，几人一直忙碌到了中午时分，才将活儿干的差不多！

但这个时候众人也有些劳累，肚子也有饥饿！

创世虽然忙碌了几个小时不但没有觉得疲惫，反而越做越有干劲！因为创世从小就将很在意身体的锻炼，所以现在这种轻活儿对他来说根本算不了什么！！

“哇呀，我的腰好疼啊！”创真揉着自己的腰道。

创世不由白了一眼创真：“你那是锻炼太少了！我晨跑的时候你死活不去，现在知道身体很差了吧！”

“老哥，我那不是起不来嘛~~”创真找着借口。

“我的肚子也好饿啊……”吉野的肚子也是发出了不满的声音。

这时，那边的田所惠拿着而一个便当朝着众人走了过来，道：“大家来吃午饭吧！”

“咦，是田所做的吗？”创世看着田所手中的便当疑惑道。

“恩，今天早上特意做的哦~”田所惠说着将便当打开，只见里面在整起的放着几个饭团！

只见饭团上面放着各种调味食材，看上去十分的有食欲！！

“这是……”

田所惠红着脸有些害羞解释道：“这是我特制的三种饭团呢！”

“哇塞！不错不错嘛！干完体力之后的饭团，吃起来特别香啊！”

“帅呆了！”

随后创世、创真、一色慧、榊凉子、伊武崎峻、吉野都分别拿起了一个饭团啃了起来！

这边的吉野率先将咬了一口饭团，吃下去的那一瞬间脸上尽是兴奋和快乐之色！

“哇哦！超好吃，这是用了蒽盐汁吧！”吉野一口就吃出了其中的味道，并道：“用煮熟的鸡胸肉伴上蒽盐汁末，然后饭团上也涂上了料汁！这样的混合味道让人食欲倍增啊，这种饭团我能一口气吃掉2个！！”

“挥洒汗水之后就吃点咸的呢~~这个是海带吧，说起饭团还是少不了它！”一色慧说完也咬了一口饭团，当吃下去之后，一色慧看着饭团里面也是微微一惊！

“恩恩？燉海带和芝士！（芝士【cheese】又名奶酪、干酪，指动物乳经乳酸菌发酵或加酶后凝固，并除去乳清制成的浓缩乳制品）”一色慧惊呼道。

创世也被这饭团勾起了好奇，没想到田所惠在这饭团里面放了如此多的东西！

创世也不再犹豫的一口咬下了咬下去，顿时一股大蒜的味道刺鼻而来！

“好好吃……大蒜的香味，让人欲罢不能啊！”

这时候田所惠才红色小脸为众人解释这饭团的奥秘，只听到小惠道：“是的，燉海带浓厚的甜味和芝士的味道意外的合得来！再来把炖的软烂的猪五花肉和大蒜用味增酒和蜂蜜腌制一天，因为很配米饭，所以就试着切碎了包进米！”

“对了，我还带了枣茶你们随意用啊！”田所惠很是细心的说道。

一行人都没想到田所惠如此的细心，吃完了饭团之后再来一杯茶，那证的是一种享受啊！

“啊，这就是小田所的料理的魅力所在啊，能瞬间让心情变得舒畅起来！”一色慧陶醉道。

“鸡胸肉没有发柴，猪肉软硬程度也恰当的好处，全都做得很好！”创世也是对田所的饭团极为满意，没想到平日羞羞哒的小田所的料理水平也是这么高！

创世刚说到这里，那边的创真就直接开口道：“不过为什么你上课时时候做不到这些呢……”

这句话直接犹如利剑直接戳着田所惠的心窝，小田所又再次受到打击！

创世白了一眼创真，这个时候你说这些话干嘛，这不是打击别人嘛！！

“呜呜……我从以前就开始怯场，一紧张脑子就一片空白，所以才会经常失败！”田所惠戳着衣角道。

创世听后，来到了田所惠的身边，对着微笑道：“这样可不行哦！田所同学，要是这放松去做做看！”

“是啊，小惠将来肯定能当个好厨师和好媳妇儿的！”吉野也是鼓励着。

听着众人的鼓励，田所惠的紧张的情绪这才好了一点，红着脸还是有些不好意思道：“是……是么~”

……

之后一行人又在田地里忙乎了一小会儿，并采摘了一切新鲜蔬菜回到了食堂。

不过，当吉野走桌子面前，看着桌子上放着的那本书的时候，脸上却是汗水几滴！

第四十七章：地狱合宿，极星寮全员的考验2/2

“额……终于还是来了吗？”

“是啊，还是寄到极星寮来了！”

创世走到桌子面前，将这本书拿了起来一看，只见上面写着几个大字“住宿研修”！

“住宿研修？这是啥玩意儿！？”创世看着吉野疑惑的问道。

吉野这才解释道：“你小学初中也有吧！那种在外面住几晚的林间学校之类的！“创世嘴角微微抽搐，这个世界他还真没有上过小学，五岁就去了中国修行和其他各国，有时间上学嘛~~

“这样啊，原来这个学校也有这个活动啊！”创世看了看身边已经开始瑟瑟发抖的田所惠又道：“不过，为什么田所又开始发抖，紧张了！这个住宿研修什么的，真的有那么恐怖吗？”

饶是吉野的脸上也是挂着一滴汗水，缓缓道：“这可是迎接进入高中部学生的最初的地狱考验呢！全体一年级的学生，每天都要在山里合宿所面对所布置的残酷料理试炼，一旦不及格就立刻被责令退学！！”

吉野看了看桌子上的那本【住宿研修】，顿了顿继续道：“【友情的交流住宿研修】虽然这书上是这样说，但是实际上应该被叫做【无情的赛选住宿研修】啊！”

这时候一色慧脸上也失去了笑容，脸色微微严肃道：“这就是远月的竞争教育！学院统帅说的，玉的选拔正要开始了！”

“一色前辈去年也去过吧！”创真好奇的问道。

一色慧点了点头：“那是自然！我那届也接连几天有好几十个学生被强制返回然后退学了呢！真是的残酷！”

一旁一直沉默的伊武崎峻这时候也开口弱弱道：“……好像几年前的合宿是，学生人数就被消减到了一半以下呢！”

当听到这里，田所惠不争气的直接晕了过去！！

“啊！还真是不行了啊！小惠振作点！！”吉野抱着田所惠大喊着！

创世额头流下一滴汗水，真有那么夸张吗~~不就是野外实习嘛，对于创世来说真的只是小儿科！！

而创真也是十分淡定的将那本【住宿研修】拿在手里，一页一页的看了起来。

“恩……我看看，可以带扑克和将棋，但是麻将不能带因为太重了……洗澡时间是5分钟……还有……”创真在哪里读了起来。

一看创真如此悠闲，吉野忍不住吼道：“喂喂！！幸平，我看你一点都不紧张啊！怎么还开始优哉游哉的准备旅行吗？小惠可正在写遗言啊！”

创世淡淡一笑，看着那边紧张不已的众人然后笑道：“这不是还留下一半了吗？只要大家都能留在那一半里面不就好了，有什么大不了的！而且，田所同学不是跟我一组吗？放心吧，凡事有我在呢！”

一听创世怎样说，那边的吉野微微一愣！而田所惠也从昏迷之中醒了过来！

“咦，好像有道理啊！嘿嘿，田所同学，你就别担心了，跟老哥一组绝对不会被淘汰的！”创真嬉笑的看着田所惠。

虽然话是这样说，但创世心里总有种感觉，这次的合宿十分不简单！！

“我希望极星寮的全体，都能带着微笑回来！看家的任务就交给我和文徐小姐吧！大家打起精神努力吧！！”一色慧鼓励着众人！

“哼哼，的确呢！”

“你们两说的不错，看来必须努力了！”吉野的斗志也燃烧了起来，道：“我们门可极星寮的成员呢！！怎么可能连这种程度的考验无法通过！开玩笑！要加油喽，小惠还有大家！”

“哦……好！”

与此同时，薙切大宅内

薙切绘里奈将【住宿研修】缓缓的合上，她花了半天的时间将这本书看完，对于薙切绘大小姐来说充分的准备也是获胜的重要条件！！

因为“地狱合宿”就在眼前，所有高一部学生们都在紧张的备战状态之中，当然不紧张的也有，比如303的两人~~

3天之后，当清晨的阳光铺散整个远月学园的之时，远月学园的大广场停了几十辆大巴车，这个规模和架势完全超出了学生们的想象！！

“这是，旅行巴士吧？是要去参加什么大型的社团大赛吧！”

“不过，这数量也多的太离谱了吧！！”

整个高一部的学生们陆陆续续的上了远月学园的专用的旅行巴士，地狱合宿的第一天正式开启！！

“出发吧！去那友情和交流的，地狱合宿！！“

赌上生存的合宿开始了，创世还有极星寮的一行人到底会遇到怎么样的阻碍和麻烦，我们拭目以待……

远月学园高中部全体一年级的学生们来到了以能够眺望富士山和瘒之湖而闻名的高级别墅区兼避暑胜地-【远月离宫】！

无数的旅行巴士停宰了【远月离宫】外面，之后高一部的学生们陆陆续续的从车上走了下来！

创世和极星寮的一行人下车之后，看着眼前高的离谱的【远月离宫】，都是愣子了原地！

“不愧是贵族学校，这撞大楼的高度至少超过了100层吧！！”创真汗颜道。

“居然有这么气派的旅馆！”不少学生再次感叹这远月学园是多么的土豪！！

不过作为旅游和避暑的胜地，除了【远月离宫】之外，在这里也有其他几幢高达的建筑，这个十几间巨大的建筑一起作为远月度假村，学院的毕业生也有很多很多来到这度假村做事，但是听说这地方只是每年这个时候为了合宿才接待游客！！而且在这度假村住上一晚，就要花费8万日元，简直就是土豪才能消费的地方！

“不过，老哥你把鱼竿也带来了！貌似用不到吧！”创真看着创世手里的鱼竿道。

第四十八章：紧张的气氛！

“我说，老哥你把鱼竿也带来了！貌似用不到吧！”创真看着创世手里的鱼竿道。

创世淡淡一笑，道：“不是说要在外面露营吗？我想抽时间去钓鱼呢~~嘿嘿，不过现在看来真的用不到了！但是没关系，我这是收缩鱼竿，像这样放在背包里就行了！”

……

在感叹了一番这【远月度假村】规模庞大之后，高一部的众人又被带到了远月离宫的大宴会厅里。

远月度假村，远月离宫

此刻在大宴会厅里聚集着几乎所有高一部的成员，众人在静静等待着上头老师的通知和下一步该做什么，等待众人的将会是怎么样的考验？此刻大厅内的每一个人脸上都有些紧张！

但是几百人一起在巨大的宴会厅场面却出奇的安静，真是让人不舒服的安静，让人无法想象在这里聚集了将近1000居然如此诡异的安静！！

地狱合宿从现在开始就已经开始，在这将近一千人之中将会有多少人能够幸存下来！

虽然大部分人都显得紧张兮兮，但是这也只是针对大部分而言！比如某些人，则完全将这次地狱合宿当成了度假！

“恩？那不是肉魅啊！喂，老哥是肉魅啊！”创真用胳膊抵了抵创世。

创世这才转过头来一看，果然是肉魅呢！只见她还是故意将脸扭向一旁，不敢看创世！

“她也是高一的啊，见到她不意外吧！怎么，你对她有意思？”创世瞥了一眼创真。

创真右手挠着脑袋一副贱笑道：“嘿嘿，不是我对她有意思！我怎么感觉她对老哥你有意思啊，不然怎么会故意躲着你？”

“这……”创世正要说话的时候，突然宴会厅的正前方走来了一个人影，仔细一看这不是罗兰沙佩尔还有谁！罗兰僵尸还是一如既往的那么严肃。

“各位同学早上好！现在请注意听好！现在开始将要对合宿进行说明！”罗兰的话立刻将在场所有人的目光都吸引了过来，并且都是聚精会神的看着主席台上。

见所有人的目光都聚集了过来，罗兰这才开始缓缓道：“友情和交流的住宿研修，行程一共是六天！明天都会布置跟料理有关的题目，题目的内容每年都有不同！第一天将会有980学生被分为20个小组，在说明结束每个小组将前往笔筒的地方，僵尸给出的评价低于一定底线的学生将会视为不及格，会被送上待机中通往学园的大巴强制返回，做为退学处理！！”

“关于审查方面，我们请来了特别的邀请师！百忙之中抽空前来的，远月学园毕业的学生们！！”

罗兰的话刚说到这里，下面的人群中终于小声的议论了起来！

“什么特邀生？而且还是毕业的学号们！”

“能够熬到毕业的人更是寥寥无几，每一届毕业的人用一只手都能够数过来！！战胜了可怕一位数的毕业学生们！”

不一会儿那边的大门缓缓走来了十多位的学生，这群学生有男有女，不过他们却有一个共同的特点，脸上都是挂着一幅“龙傲天”的表情，似乎再向其他人炫耀他们辉煌的一刻！

走在最前面是一个带眼镜白衣男子，趾高气昂扫视了众人一眼，当走过创世身边的时候，他突然停下了脚步，指着创世身边的一个男生道：“那个男生！”

“恩？”被白衣男子指着的学生，不明所以的看着他！

“你可以回去了！我说的是退学哦！”白衣男子这一句话直接让次在场的所有人都惊讶不已！

“什么！！”

白衣男子这才缓竖起手指头道：“你的头发混着柑橘的味道，这会宣兵夺主盖过料理的香味的！打扮虽然是必要的，毕竟如果做菜的人太挫的话，也会让菜变得黯淡无光的！但是下次还是用不掺着香料的香水！”

没错，这个说话的白衣男子是法国有名的料理店-四宫小次郎！在法国有名的厨师！！

“什么！！请等一下，你说什么退学？开什么玩笑！就因为这鸡毛蒜皮的小事情吗？”这个学生明显不服！

小次郎的脸色瞬间变得狰狞无比，然后等着这个学生低沉道：“也有因为这么一点小事的而失去客人的时候，你这个家伙想毁了我的店吗？”

“我……”

小次郎恢复了常色，脸上继续挂着一幅“龙傲天”的样子，转过身去摆了摆手道：“好了同学，你可以回家了！！”

这时候人群再次传来了骚动声。

“天啊，他就是四宫主厨吗？他是第一个获得发过普鲁斯勋章的日本人啊！真是厉害……”

“你再看看那边！是F的水原按主持，还有寿司店的门守板长！”

不过创世却是皱起了眉头，虽然着男生的打的香水有些刺鼻没有错，但也不至于退学吧！而且在对于创世而言，每一个厨师在做料理的时候都有自己的习惯，这香水的味道对于一个好的厨师而言，基本不会受到影响的！可是这个叫小次郎的家伙，明显有些小题大做！

创世不由看了一眼这个家伙，一副傲人的表情让人看着就不爽！！

……

最后人群的目光又聚集到了主席台上，因为那里有出现了一个不得了人物，只见男子散发着强大的气魄，一头寸发，穿着西装打着领带，当他出现在主席台上的时候宴会厅再次安静了下来！！

没错，此人就是远月度假村总料理张、兼董事会成员-堂岛银！！

这堂岛银的身份也是有趣之极，学生时代也是极星寮的住户，极星寮鼎盛时期的核心人物，与才当时波城一郎（幸平城一郎）一起用食戟为极星寮夺取土地，开启了极星寮的黄金时代！同时他也是69期十杰之中的第一席！

第四十九章：挑衅之人

“天啊，我看到谁了！那个人就是掌管远月学园度假村料理一切事物的男人……”

“是被赋予扛起远月学园的老板之一的厨师！！毕业考试之中的状元，而且是历史的最高分！毕业后拒绝全国800间各大料理名店的邀请，选择进入远月渡假村工作而轰动一时！他就是银前辈啊……”

台下已经有不少人开始沸腾了起来，现在主席台上面站在牵引着日本前进的明星大厨们！

只见主席台上的罗兰老师讲手中的话筒递给了堂岛银，堂岛银接过了话筒然后开始对着台下的高一部学生们讲话起来！

“欢迎各位来到我们的远月度假村！今天到场的毕业学生们都是有自己店面自己门户的大厨们，在这合宿的6天理，将会把你们视为自己的店员的工作人员，你们知道这意味着什么吗？”堂岛银说道这里扫视了下面紧张的众人，随后才道：“如果有不能让我们满意的家伙，就会被退学！！”

堂岛银的不容置疑，浑身上下充满着强大的气势，下面大部分的学生们听完他的话后额头都挂着一滴汗水！！

“如果你们所见根据罗兰讲师考虑也有可能一下出局的，祝你们好运吧！现在我宣布，合宿正式开始行动！！”堂岛银一声令下，下面人群顿时喧哗起来。

“啊~要开始了啊！”创世嘴上勾起笑意。

“那就拜拜了~~”吉野对着那边的极星寮众人道。

伊武崎峻只是淡淡的嗯了一声。

“嘿嘿，吉野晚上到丸井的房间打扑克啊！”创真笑道。

而此刻的丸井早就被吓得在哪里留着汗水，但还是战战兢兢道：“你们……不用连这种时候都在我的房间聚会吧！”

这时候主席台上的又传来了一个女性的声音，从人群的小声议论声之中创世知道这个妹子是日本料理店的厨师，叫做日向子！

日向子拿起话筒对着台下的众人道：“大家都到齐了吗？我的题目是……是三人一组相互竞争的形式，就按照罗兰讲师的课上组合起来的形式分组就行了，请在指定的案板上各就各位！！”

那边的田所惠一听这话，顿时送了一口大气，不由的朝着创世这边跑了过来！

“太好了，能够跟创世君一组~~~”

看着激动不已的田所惠，创世淡淡一笑：“好了，加油吧！！”

正在此时，突然在创世的正前方出现一个金发穿着白衣厨师服的男子！

白衣男子直接走到了创世的面前，挡住了去路。

“是，幸平创世吧？”男子嘴角勾起微笑。

“恩，是我？”创世面带微笑的看着来人，同时疑惑貌似不认识这男的吧！

突然白衣男子的右脚快速一动，朝着创世左脚踩了过来！

但是创世眼疾手快，怎么会让他得逞，左脚请轻一退躲开了这一招袭击！

“你……”创世脸色顿时变得阴沉无比。

而一旁的创真也终于看出这个家伙是来找事的，不由大吼道：“喂，你这个家伙！想做什么！！”

“什么！”白衣男子没想到创世的反应居然那么快，也没想到他这一脚居然落空了！

“你是谁！！”创世冷冷的盯着眼前的男子。

白衣男子将自己的右脚收了回来，脸上挂起轻蔑的笑意道：“我的名字叫塔克米阿尔迪尼，是意大利佛罗伦斯饭馆TrattoriaAldini的继承人，想必你也听说过这著名的饭店吧！？”

“不好意思，我还真没有听说过！”创世笑道。

“你……”塔克米正要发怒，但是又及时收回了怒气，脸上继续带着笑意的看着创世，继续用挑衅的话语道：“幸平创世还有幸平创真，开学典礼上被你们抢尽了风头！我还在想合宿什么时候能够碰到你呢，没想到再最初的题目时候机会就来了！！我要踩扁你，你等着吧！！”

“是嘛？我等着你，你可千万要让我好看啊，不然我会很失望的！”创世冷笑不已！

“我很高兴终于有击溃你的机会了，幸平创世！！”塔克米暗暗发誓要打败创世，不为什么就因为创世在开学典礼上抢了他的风头！

创世低头又是一笑，真是没想到啊，居然还有主动上门挑衅的家伙！有趣真是有趣！

“那么，真是太好了，恭喜你找到了了击败我的机会！不过……你会为你愚蠢的行为付出代价的！”说道这里创世的眼睛顿时变成猩红之色！

这一刻【血脉眼】给打开（血脉，主角在小当家世界得到了的能力，如果不知道的请看小当家世界144-150章节，有具体的介绍！），眼睛变成六芒星状开始旋转了起来！

这一刻对面的塔克米从创世的眼睛之中仿佛看到了一个画面：残阳、无数的尸体漫山遍野都是，将整个大地染成了红色，残阳和大地练成了一片！

“啊！”看到恐怖的景象，塔克米不由大声尖叫了一声。

阿尔迪尼尖叫的声音将其他人的目光吸引了过来，创世也收回了血脉眼，眼睛恢复了常瑟，此刻阿尔迪尼已经满头大汗的趴在地上喘着粗气！

“他……他的眼睛……怎么会！”塔克米久久不能从刚刚的那一幕回过神来！

创世慢着那边因为恐惧而双腿发软不能站起来的塔克米冷冷一笑，心里暗暗道：这次就先给你一个教训，以后有的是机会收拾你！

“好了，各位！”这时候那边的日向子也突然发话，只见她拿着一包零食，为自己泡了一杯茶坐在把板凳上看着宴会厅所有人道：“第一天的测试将会是我来对你们考核，我一直坐在这里的！如果有什么关于题目的问题要问我的话，就来找我。”

第五十章：第一轮测试

而日向子刚说完，就有学生发出了疑问。

“那个，乾主厨（向日子的全名乾日向子），你还没有对题目进行说明呢！”

“这样子啊~~我忘记了嘛？那么出的题目是……”日向子顿了顿才指向了窗外道：“就是用这里的食材，做一道让我满意的主菜料理！”

众人一看日向子指着窗外，不由微微一愣！

“这里？指的的什么啊？这里有食材吗？”不少学生再次发出了疑惑。

日向子这才用十分懒散的声音缓缓道：“有的哦~~~这么清澈的溪流壮丽的自然，还有那些高山丛林之间，都是上好的食材宝库啊！还有那些金灿灿的油菜花，无一不是最新上好的料理啊！”

大部分学生都表示没有听懂，脑袋上挂着一个大大的问号！

而创世听到这里不由的笑了起来，暗暗道：原来如此，就地取材啊！

不过对于创世来说根本就是小儿科，因为是上一世还是这一世修行的时候，野外修行是在太多了，而且这里的野外食材如此丰富，做一道料理就是10分钟的事情！！

见有许多的学生都没有听懂，日向子这才继续道：“包含这栋建筑物在内的这片区域，自古以来就是远月学园的私有是地方，周围都上了栏杆，越过这栏杆就算失去资格！所以，只能在这片指定的区域内找到食材，并能做出让我满意的菜就算合格！虽然只能在远月私有土地范围内，但是这片区域也有上万公顷，食材完全足够了！”

“调味料和油都放在这个大厅的柜子，仓库里也有钓鱼竿之类的工具可以自由使用！时间限制在2个小时内，现在是9点钟，那么开始吧！”日向子带着微笑宣布道。

“啊~现在就开始了？天啊！”

“啊！首先要查查小溪能钓到什么样的鱼啊！如果调到香鱼就可以吃了那！”

“不过，这片小溪有香鱼吗？”

……

一时间整个宴会大厅都乱糟糟的一片，抢鱼竿的争先恐后，不一会儿仓库的几百根鱼竿都被抢的一干二净！！

还有不少学生没有抢到鱼竿！

“额……老哥，貌似你带来的鱼竿真的派上用场了！”创真看着眼前的情况道。

创世点了点有，笑道：“看来我的第六感还真准，带上自己的鱼竿是一个正确的选择！”

“一决胜负吧，幸平创世！！”一个十分烦人的声音在创世等人的背后响起。

转过头来一看，这不是刚刚被创世血脉眼吓得两腿发软的塔克米吗？这家伙不死心的又来找事了？

“到底谁高谁低，来一较高下吧！”塔克米似乎是好了伤疤忘了痛！

塔克米直接走大了日向子的面前，不客气要求道：“乾主厨，这场对决我想请你来做裁判，到底那方的料理更好吃，还希望你公正的评判！！”

日向子一听这话，微微疑惑，道：“哎，为什么？这个和我出的题目没有什么关系吧，我不想当呢~”

“啊，确实……你说的对！”

遭到日向子拒绝的塔克米直接愣在原地，随后他的身体居然瑟瑟发抖了起来！

创真见此，怎么能错过打击他的机会，立刻嘲讽道：“喂喂，遭到了拒绝了啊！这下看你怎么办啊！你这么一闹气氛都变得尴尬了啊！哈哈哈~~”

“噗，哈哈哈~太菜了！太逊了哥哥！”就连塔克米的弟弟也忍不住的嘲笑他！

“吵死了，伊萨米你能闭嘴吗？”塔克米恼羞成怒，转过身来指着创世再次道：“总之我是绝对不会输给你的，幸平创世！！我会做出你比好吃的料理出来……”

还没有等他BB完，塔克米得到弟弟直接将他拖走。

“好了，快点走吧！哥哥你太逊了！”

创真还有创世看到这一目，额头都是挂着一滴汗水！

“这两人是傻逼吧……”

而田所惠则是躲在创世的背后，轻轻的拍着创世肩膀提醒道：“创世君，我们也该行动了呢！”

“啊~~好吧~我们也行动吧！”创世朝着大门走去。

“那个，创世君我们去哪里？而且，要用什么食材啊？”田所惠紧跟创世的脚步，并问道。

创世将鱼竿拿在手上甩了几圈，道：“要用什么食材啊！诺，就在那边！”

创真和田所惠顺着创世所指的方向赫然看到一片小溪！

“小溪？难道创世君准备钓鱼吗？用鱼来做这次的料理嘛？”田所惠弱弱问道。

创世点了点头道：“没错！嘿嘿，顺便钓钓鱼！我好久没有钓鱼了呢，手都有些痒痒了！那么，现在就出发吧！”

而其他的学生早就已经开始行动，在这片区域的确存在许多的食材，就比如这山坡上来说，有着竹笋，小溪里由鱼，树林里还藏着少数的飞禽等！

……

此刻，出这次题目的日向子则是端着一杯热茶放在嘴边，静静的看着窗外，嘴角勾起若有若无的笑意！

“人们只要处于未知的情况之时，视野就会一下变得狭小，思考也会变得迟缓，还会看错地方，这个题目只是略微的做个试探，如果这样就被难倒的厨师，不是远月学园所需要的呢……”日向子喃喃道。

10分钟之后，山坡的小溪边

创世已经静静的坐在小溪边，开始垂钓起来。

“呜呜，创世君，如果不赶紧钓上鱼起来料理的话，就来不及了呢！时间已经过去半个小时了，创世君你打算做什么样的菜啊？”田所惠好奇的问道。

这时候创真也摸着下巴分道：“如果钓上来是鲑鱼或者虹鳟鱼的话，就做烤鱼！还是说要干烧，多了如果加点配菜的话会怎么样呢？老哥，要不要我去找点配菜呢？”

第五十一章：食材的问题。

“老哥，要不要我去找点野菜来做鱼的配料？”

但是创世却没有回答田所惠和创真，只是静静的看着小溪的浮筒上。

“虽然老哥在这里钓鱼，但是大家都差不多都会做类似的鱼料理吧！”创真摸着脑袋有些伤脑筋看着远处其他钓鱼的学生道。

田所惠看了看周围，也道：“还想再多做些加工呢！”

“田所同学，现在不是说这些话的时候吧！你看老哥都没理我们，不知道他要做什么料理呢！”创真摸着脑袋道。

创世没有发话，两人只能静静的等待着！

大约等了10分钟，只见创世的浮筒终于动了，这一刻创世的眼睛闪过犀利之色，随后双手大力的将鱼竿拉扯起来，第一只鱼终于上钩了！！

“哇！是鲫鱼！而且还这么大！哈哈，运气太好了！”创真兴奋道。

钓上来的鱼大约有一斤多重，而且还是鲫鱼！

创世将鱼从鱼钩上取了下来，然后眉头微微一皱！

“这鱼果然有问题啊……”创世笑道。

创真和田所惠听得一头雾水，不由问道：“这鱼有什么问题吗？”

创世将鲫鱼放到了一旁的水桶里，然后重新上好鱼钩，将鱼饵抛了出去之后才道：“这些鱼本身倒是没有什么问题，不过因为这里的地理特殊性，水里带着浓厚的泥土味！如果不用特殊的方法好好的烹调的话，可是会腥的很，根本不能入口，如果想要随便是随便烤一拷的话根本不能吃的！”

创世这句话直接将创真想要做烤鱼的想法直接破灭了！

“啊！这样啊！那……老哥既然这些鱼做出来有那么重的鱼腥味和土味，我么干嘛还花费这多时间来钓啊？这不是浪费时间嘛！我们现在应该考虑用别的食材做料理才对啊，而且时间已经所剩不多了！”创真有些着急的说道。

田所惠虽然没有说话，但却一脸紧张的望着创世的背影！

但创世却没有收起鱼竿而是继续的坐在那里垂钓着，背对着田所惠和创真不慌不忙道：“你们知道吗？油菜花一般在四月份左右绽放！油菜花的粒子可以榨油，菜夹可以做肥料，油菜花盛开的时候养蜂人可以让蜜蜂来采蜜！如果将这油菜花用到合适的地方，它也是一个不错的东西啊！而且油菜花还有独特的取出异味的功效呢！”

当田所惠和创真听到这里的时候，不由一怔！

“创世君，难道你想用油菜花来去除这些带有腥味和土味的鱼吗？”田所惠恍然大悟道。

而创真也是立刻明白了创世的用意，兴奋到：“对啊，我怎么没想到呢！油菜花不但颜色和色泽鲜艳，独特的香味能将鱼肉腥味去除的同时，还能让鱼肉有着淡淡的菜花香，真是一举两得啊！”

创世点了点头，继续道：“油菜花的外貌极是平凡，它们没有月季、玫瑰、牡丹那样层层叠叠的花瓣与多变的姿态，奇异的色彩！它们只是自始至终的黄色，那样充满朝气的黄色，但是如果将它用在料理上，会让料理变得光彩四溢啊！”

当说到这里创世又大力的收回预感，一条鲤鱼被勾了上来！

“好了。我在这里继续钓鱼，你们去采集一些油菜花回来！对了创真，还记得我交给你的野外生存法则吗？”创世看着创真笑道。

创真点了点头道：“自然记得！野外生存法则第16条，能够认识各种能食用的野菜！”

“恩，看来你没有忘记！我们上山的时候我就发现路上有许多可用的野菜，创真你去采集野菜，田所你就负责采集油菜花！然后我们在这里回合！”创世安排道。

“好！”两人点了点头，然后不再啰嗦去做自己的事情。

……

大约20分钟之后，

直到创世钓了4条鲫鱼2条鲤鱼的时候，那边的田所惠手里都抱着不同程度大小的金黄色的油菜花走了回来！

“创世君，这些油菜花够了吗？”

看着田所惠手中捧着一大束的油菜花，创世点了点头：“啊，这些完全够了啊！”

“我也回来啦！！老哥，这些山草菇作为鱼肉的调味料能行吧？”创真指着手里的几朵山草菇笑道。

“够了！现在食材都已经收集完毕，时间还剩下差不多一个小时，现在返回宴会厅开始做料理吧！！”创世道。

宴会大厅，厨房内

当创世拿着食材回到这里的时候，阿尔迪尼两兄弟也拿着食材刚到这里！

一见到塔克米创真就忍不住吐槽了起来，学着刚刚塔克米说话的语气道：“还请裁判公正的评判！”

一提起刚刚的这件事情，塔克米果然变得尴尬无比！

“闭嘴，你给我闭嘴啊！”

当塔克米看到创世水桶鱼的时候，微微一怔，随后不由的笑了起来。

“大部分的学生的都用的鱼吗？这思路也未免太狭窄了吧！而且，如果运气不好掉到鲤鱼或者鲫鱼的话，是会有致命的弱点哦……”塔克米看着创世笑道。

“啊……我们该走了，时间不多了啊！这里好吵啊！”创世直接将塔克米无视。

塔克米一看创世这样子，顿时又恼羞成怒了起来。

“可恶，不要无视我啊！”

创世这才眯着眼睛转过身来看着塔克米，故意问道：“请问你老，又用的是什么特殊的食材啊！让我们开开眼界如何？”

“嘿嘿，就让你看看！我们的食材！”塔克米将一只已经处理干净的鸭子拿了出来！

“看吧，就是他！合鸭（相当于野鸭，肉质比家鸭的更好）！！”

第五十二章；野外料理。

“看吧，就是它！合鸭（相当于野鸭，肉质比家鸭的更好）！！”

周围的其他人见塔克米居然捉到了合鸭都是微微吃惊，他们认为这片区域应该没有这些东西才对！

“什么，居然是合鸭！他怎么捉到的？而且我也没有看到有合鸭啊！”

“不会吧，他在哪里找到的！这个鸟不拉屎的地方居然还有合鸭？”

塔克米一脸得意的看着创世还有其他的众人，道：“不只是合鸭，和这个地方还有山鸡和兔子呢！你们谁都去不找，我才感到不可思议呢！”

一听塔克米这么说，其他学生顿时后悔不已，没想到在片区域居然还有这么多野生动物，但是现在这些学生后悔也来不及了！因为时间只剩下一个小时不到，想去弄更好的食材几乎是不可能的！！

“可恶，原来除了河鱼还有这些东西啊！”

“但是就算抓住了这些东西，也不知道该怎么处理，不是吗？”

塔克米在众人羡慕的眼光之中走到了一个单独的灶台前，并十分得意的看着创世道：“等着吧幸平创世，我会用我的料理打败你！而且你的食材可是有着致命伤呢！哈哈哈！你等着被我打败吧！”

“啊，我等着你！”创世无所谓的看着眼前的跳梁小丑！

一看创世这样的回答和表情塔克米就忍不住的生气，但是他心里清楚只有用料理击败创世才是最好的证明！！

“好了，要开始了！去筋骨之类的就交给你了！”塔克米转过身来对着他弟弟伊萨米吩咐道。

原本看起来胖胖呆呆的伊萨米在听到塔克话之后，整个人就像换了一个人似得，只见他拿起一把剔骨刀开始将合鸭身上的骨头又快又准的全部剔除掉！！

一旁的田所惠看着这一幕不由的惊呆了！！

“什么！胸腹肉、腿肉都被准确无误的完全切下来了！明明速度都那么快内脏却一点都没伤到！这个速度……好吓人啊！”田所惠忍不住的惊讶道，同时双脚忍不住的朝着伊萨米走了几步。

伊萨米虽然背对着田所惠，但他的后背就像长着眼睛一样，立刻的回过神来看着田所惠：“咦，怎么？你有什么事情吗？”

伊萨米虽然很胖，但是说话的声音却十分的温柔！

田所惠本来想近距离的看看他是怎么操作的，没想到这伊萨米那么快的发现了自己。

“不……没事，只是觉得你的手法很好！速度也很快！”田所惠的脑袋挂着一滴汗水说道。

伊萨米将一块处理的好的鸡胸肉放到了一旁的盘子里，才道：“是嘛？但是哥哥可是能比我快三倍呢！”

“什么，快三倍！？”

田所惠又是一阵惊讶，正在这时候那边的塔克米突然出手了，只见他迅速的将伊萨米切好的两大块肌肉拿了过来，然后放上各种调味料，最后再将其放入烧热油的锅中！

他的速度十分快，而且十分熟练中途没有任何的拖泥带水！！每个环节都没有一丝的间隔，也没有任何的多余的动作，行云流水一般！

“好厉害，这俩个人都好厉害……”田所惠再次的叹道。

“是啊，跟其他的一般人比起来真的很厉害呢！”创真走到了田所惠的身边，笑道：“可是，我老哥的实力在他们之上哦！你看……”

田所惠顺着创真所指的方向一看，只见那边的创世也已经开始处理钓起来的四天鲫鱼了！

这一刻，田所惠仿佛又看到了创世身上那股若隐若现的点点红光！！

“唰”创世拿着自己的永恒刀开始对鲫鱼进行切割，只见创世将一条鲫鱼抛在天空之中，随后一刀落下，鱼直接被完成的分割开来，鱼头和鱼身整齐的落在两个碗里！

接着创世在以惊人的速度将鱼骨全部的剔了出来，动作比刚刚伊萨米有过之而无不及！

“好快的速度……我居然无法看清楚创世君刀法是从哪里下手的！”田所惠在心里大惊道。

“创真，田所你们来帮和面！”创世将鱼骨剔掉之后，对着两人道。

“和面？老哥，你想做什么啊？”创真疑惑问道。

创世转过身来看着两人淡淡一笑，道：“今天我们来包饺子！”

大约过来了10分钟，那边的阿尔迪尼两兄弟已经将他们的料理做好，而且还是最先完成的一组！

“最前完成了呢……两兄弟是意大利人吧！速度快，这就是意大利料理的特色吧！”日向子喃喃笑道，同时对他们的料理十分的期待。

看着阿尔迪尼两兄弟完成的速度居然如此之快，所有人都是惊讶不已！！

“他们的速度真快啊，而且还算上收拾鸭子的时间，都没用上一个小时！！”

“真厉害！他们是第一组吧！”

塔克米将完后才能好的料理送到了日向子的面前，脸上勾起自信的笑容。

“香烤合鸭，搭配青酱！Buon、appetito（请你慢用）！！”

日向子点了点头，然后用筷子将一块合鸭肉放在嘴里缓缓的吃了起来！

当吃下去的第一口，日向子便闻到了一股合鸭特有的味道，洋溢着野性的味道！！

日向子将一整块和合鸭肉吃了进去的时候，整个人都沉醉其中，脸上更是一股快乐的表情！

“啊！这个沁人心扉的清凉感觉，并提升了整体味道的格调，这份野性和气氛化为重低音在腹中不断与会，合鸭所歌唱的歌曲！这肉的口感无与伦比！！”日向子在心里暗暗道。

终于有学生将烤鸭旁边的沾料人了出来，不由惊呼道：“那绿色状的酱，该不会是……【绿莎莎酱】吧？”

第五十三章；野外菜花鲫鱼饺子。

“那绿色状的酱，该不会是……【绿莎莎酱】吧？”

【绿莎莎酱】是将腌凤尾鱼和欧青菜切碎，混合在一起的一种酱料！经常被用来当做肉料理和烤制的蔬菜的做作料，是意大利料理之中最常见的作料酱之一！

人群之中终于有人将这个酱汁认了出来，听到这里塔克米的脸上尽是自豪之色！

日向子也是盯着眼前的酱汁缓缓道：“用的不是腌凤尾鱼，而用是的香鱼呢，主要用的应该腌香肠鱼吧！不这个酱汁……制作腌香肠鱼要花费一个小时以上的时间，这是你临场做出来的吗？”

塔克米脸上又是得意的一笑：“是的！将洗干净之后的香鱼肉内脏用日本料酒煮上2分钟，然后在加入味淋、酱油和盐，这样一来就有了恰当好吃的苦涩，不过这样的味道也更加的香醇，这就是也就是所谓得的腌香鱼肠！”

“什么！居然只花了一个小时就将腌香鱼肠做了出来！”

“不是吧，这是怎样做到的！不可能啊！”

不少学生们都是惊讶不已，都认为花一个小时将【腌香鱼肠】做出来几乎是不可能的事情。

这时候日向子脸上带着微笑为众人缓缓解释道：“他可不止是下了这么一点点功夫而已哦~他用青紫酱和葱代替了原本的欧青，这样一来就是用酱料有了鲜艳的颜色和爽口的口感的味道，而且还用柚子和胡椒代替了日本料理之中不常用到的胡葡酒更是增添了一种味道！这也是这酱汁为什么在段时间内有如此好的味道的原因！”

“没错……这就是我用腌香鱼肠做主料所做的【和风绿莎莎酱】！！”塔克米用居高临下的眼神看着其他学生，还有……创世。

“可恶，光是听到材料就流口水了！！”

“用和风才材料做的意大利酱汁！？”

“竟然能用这山里的食材做出如此豪华高档的料理，这2个人正是强啊！”

意大利和日本不一样，从古代开始饮食文化就以肉食为主，在塔克米的家乡当季的鸭子，兔子还有猪肉之类的肉食，都会被端上餐桌，而塔克米就是在这样的生活之中学会了处理鸭子还有兔子等家禽的处理方法！用酱、芥末、黑胡椒还有蜂蜜混合而成的调味料将鸭胸肉烤制的香气怡人，和酱料的搭配也是天衣无缝！！

合鸭还有绿莎莎酱，各自都用和风的精华所装点，并完美的融合在了一起！

但是塔克米只是在这一方面比较擅长而已，这次第一轮测试恰好碰上了他最拿手的一项……不过，他最拿手的一项，在创世眼里几乎是小儿科而已！

不过，总的来说日向子对这道料理十分的满意，想到这里日向子直接站起来宣道：“塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼，XXX，三人合格！！”

“我们是第一组！！怎么样，创……”塔克米想要转过身来对创世炫耀自己第一个完成，但这时候创世却将一大碗他做的料理送到了日向子的面前！

“来吧，乾主厨尝尝真正的来自大自然的美味！！”创世这一刻身上的气魄更是强的吓人，让在场的众人都不由为之一怔：脸上强大的自信，和嘴角勾起的若有若无笑意！

而创世手中端着的料理似乎有魔力的一般，散发着点点金光！

创世将自己做的料理放到了日向子的跟前：“请慢用，大自然的味道！”

日向子低头一看，只见这是一碗清澈无比的汤，准确的来说这是一碗鱼汤，里面还有无数的黄色花瓣，显然这些黄色的花瓣是油菜花！在清澈的汤汁里面，还静静的放着几个晶莹剔透的水饺！

“这是……饺子吗？”日向子微微惊讶！

“没错，创世特制【野外菜花鲫鱼饺子】，来吧乾主厨，吃一口你马上就能体会到来自大自然的味道！！”创世似乎在用一种命令的语气对着日向子说道。

这时候一旁的塔克米却忍不住的嘲讽道：“哼，真是愚蠢！！居然用鲫鱼做馅儿，然后包饺子，你不知道鲫鱼有很重的土味吗？”

而这时候日向子却将碗端了起来，顿时感觉一股油菜花混合鱼汤的味道扑鼻而来！！

“油菜花的味道，好香！仿佛整个人都置身于一片油菜花之中，这汤的味道又如何呢？不知道他将鲫鱼的土味处理好没有！”日向子带着好奇先喝了一口鱼汤，喝下去的那一瞬间就如同香露琼浆一般的划过了喉咙，那种味道和给味觉上的刺激无法言喻的美味！！

良久日向子才睁开了眼睛惊讶道：“这……这是味道鲜美无比的鱼汤啊！鲜嫩的鱼肉滑过喉咙的那种感觉……这汤里面不但没有鲫鱼的土味，汤汁反而变得鲜美无比！！”

塔克米听到这里不由一怔，心里微微惊讶！

“不可能啊，照理说他的汤里应该有少许的土味才对啊，就算加了大量的油菜花，也一样的有异味才对！！但是为什么……”塔克米无法明白，究竟创世在处理鱼肉的时候用了怎么样的手段？

一旁的学生们这时候也忍不住惊讶了起来！

“天啊，我看他们那组钓上来的全是鲫鱼，这些鲫鱼和其他的香鱼不一样，他们都可是用超重的泥土味，他们居然直接用来包饺子……”

“他们是怎么样去除这些土味和鱼腥味的？到底用了怎么样的手法？”

人群之中和塔克米一样疑惑的人不在少数，而这一刻塔克米看着创世却发现他变得高大无比，突然发现在他的面前却是那么的渺小！

日向子随后又将一个饺子放在zui里细细的品尝了起来：“恩……油菜花的香味，鱼的腥味完全都没有了！鱼肉的鲜美，仿佛有一只活的鱼在嘴里不停跳跃！”

第五十四章：这才是大自然的料理！

“这就是大自然的味道啊！整碗的鱼汤喝下去，整个人都变得酥酥软软的~这种感觉就好像是阳春三月，置身在一片油菜花之中，然后沐浴着阳光！前面的小溪还有无数的鱼儿游过去！”日向子闭着眼睛一脸陶醉喃喃自语！

她脸上那副享受的样子，还有那点点红晕就好像是做了XX事之后的余潮：舒服、惬意还有味觉、各种感官的刺激！！

“看啊，快看乾主厨的表情……感觉她都沉醉在那碗饺子里面去了！搞得我也好像吃一个那饺子，哪怕是喝一点汤也好啊！”

“是啊，这表情比吃到刚刚的烤合鸭的表情还好享受！！”

当塔克米听到这里的时候再也忍不住的大声的叫了起来：“不可能！不可能的，就算用再多的油菜花，也不可能将鲫鱼的土味完全去除掉，汤丽或者饺子馅里面多多少少都会有一点腥味才对……”

塔克米还是无法想通！

这时候创世淡淡一笑，从锅里舀了一小碗【野外菜花鲫鱼饺子】送到了塔米克的面前，道：“好了，吃一口我的料理，依你的实力应该就能明白为什么为什么没有腥味和土味的原因了！”

塔米克看着眼前的清澈见底的鱼汤和晶莹剔透的水饺，双手还是忍不住的将其端了过来！塔米克还是先喝了一口鱼汤，然后发现真的和日日向说的一样，不但没有了鱼腥味和土味，反而全是油菜花和鱼肉的鲜美！！

随后塔米克又将一个鲫鱼饺子放到了嘴里吃了起来，当吃下去的那一瞬间他感觉眼前出现了一片油菜花，整个人沐浴在阳春三月，眼前的小溪里欢快的游过几只鲫鱼！！

“这就是大自然的味道……腥味和泥土味全都没有了……”塔米克的脑海一闪，敏锐的嗅觉告诉他这鱼肉馅儿里面放了特别的东西-【山草菇】！！

“你……你居然在鱼肉馅儿里面放了山草菇和油菜花！”塔米克忍不住的大惊道！！

这时候创世才淡淡笑道：“可不知识有山草菇而已哦~~”

说完创世拍了拍手，那边的创真和田所惠十分配合的将一大锅的【野外菜花鲫鱼饺子】都端了过来！！

一群学生都围了过来一看，看了之后都是忍不住的大惊了起来！！

“什么！锅里面居然放了一块大石头！！还有鱼头、完全剃干净没有鱼肉的鱼骨头！”

“山草菇、香菜，没想到这锅里居然放了这么多辅助料理啊！”

一行人看完锅里的东西大惊了起来！

塔米克额头挂着汗水，这才明白过来，同时在心里暗暗吃惊道！难怪了，锅里一点鱼腥味也没有，山草菇、香菜、还有油菜花，无疑都是去去除土味和腥味的东西！这些东西加在一起，就算就严重土味的鲫鱼也能将其去除！

但是现在塔米克又无法明白，锅里放一个大石头是几个意思！

创世看着周围吃惊的目光这才竖起了手指为众人解释道：“其实这道料理做法很简单，首先先把鲫鱼的肉、骨头和鱼头分开！然后在将鱼肉捣碎，并且在最短的时间内煮熟！再来用面粉做成饺子皮，然后再把捣碎的鱼肉当饺子馅，包成一个一个的饺子！”

创世说道这里，一旁的创真又接口道：“鱼头和鱼骨拿去熬汤，加上野菜、山草菇和大量的油菜花，腥味和土味完全可以清除掉，配合鱼汤还有意想不到的独特鲜美味道！！这就是我们去除腥味的秘诀！！”

“但是，为什么锅里还放一个大石头呢？”又有人发出了疑问。

这时候田所惠红着脸站了出来，解释道：“这石头可不是普通的石头呢！是我们先在外面用材火烧红了之后才放了锅中，因为大厅内的火力有限，所以要先将石头烧的通红之后然后在扔到锅里，饺子一碰到这么高的温度之后，马上就会散发出本身的香味，而且锅里的鱼肉和山菜等碰到烧红的大石头也能在一瞬间煮熟！”

“厉害……真是太厉害了！！”人群有人大声道。

创世和创真这时候，十分默契的抬起手在空中互相击掌了一番，道：“幸平田所流，野外料理完成！！”

“其实大自然就像是一个巨大的市场一样，只要你仔细去观察去发现就一定能找到许多不错的材料！大自然给于我们的恩赐，特别是对于我们厨师而言，就是天然的宝库！”创世淡淡笑着！

“没想到我有幸能吃到如此接近大自然的味道，咳咳……”向子故意咳嗽了一番之后，才宣布道：“幸平创真、幸平创世田所惠组合格！”

“招待不周！！”

……

“好了，到此为止！！时间到了，这次的题目也结束了！”日向子宣布道！

第一轮测试结束有人欢喜，有人愁！欢喜的人因为都在庆幸通过了第一轮的测试，而忧愁的那些人则是被淘汰的人！！

“好了，大家速度赶回大巴，等待下一轮的测试吧！”日向子说完，就先开始闪人！

这时候塔米克也走到了创世的面前，沉吟道：“幸平创世，这次我输了……”

创世淡淡一笑，转过身去：“你还差得远呢！加油吧少年，下次在考合鸭上放点香菜的话，味道会变得更好哦~我是说，如果还有下次的话！”

“什……什么……”塔米克听到这句话，愣在原地久久不能回神！！

创世的背影消失在塔米克面前的时候，塔米克才握紧拳头，咬着牙道：“幸平创世，总有一天我会用食戟向你发出挑战的！！你等着吧！！到时候我一定要把你打得落花流水！可恶！”

但是塔米克越是想去打败创世，却越发现跟创世的差距可不只是一点半点！

第五十五章：还要做80人份的料理？

返回合宿的大巴上

创世的嘴角微微抽搐，真是有缘啊！居然在几十辆大巴上都能和某个人遇到，而且还坐在挨着坐在一起！

“那个啥……肉魅，我们又见面了啊！”创世率先打破了沉默对着水户道。

而水户则是直接捧着已经羞红的脸扭过去不敢看创世的道：“讨厌死了！你不要跟我说说话啊！”

“可恶啊，幸平创真你怎么跟我做到一起了！我强烈要求换位置！”

“你这个意大利怪人，我才不想跟你坐在一起呢！我也要求换位置！”

开车的老司机受不了这两人大呼小叫，转过头来大吼道：“闹个毛线啊，你们如果再吵我将你们扔下车去！靠！”

仔细一看开车的司机，居然是一个肌肉男，那浑身的爆炸肌肉居然比创世还要强，穿着一件带着黑白相间的背心，带着一个墨镜！不知道的还以为遇到黑社会了！！

看着司机如此模样，正在斗嘴的创真和塔米克直接乖乖闭嘴，但是两人都将头扭向一旁不去看对方！

……

终于回到了合宿的地方，创世、田所惠、创真三人刚下车之后就发现吉野、榊凉子、伊武崎峻、丸井、吉野都在这里等候着！

“小惠，幸平两兄弟！你们终于回来了！（日向子哪组，也就是创世等人所在的哪组，是最晚回来的一组！）”吉野一脸喜悦的望着创世等三人道。

“你们哪组怎么这么晚了才回来啊，害得我们担心死了！”吉野抱着田所惠甚是担心道。

创世看着眼前的众人不由一笑：“看来极星寮的全运都熬过了第一天啊！”

“啊！那边伊武崎正在打电话确认呢！”凉子道。

创世转过身去一看，远处的伊武崎果然正在那边打着电话，老远的还能听到他的声音：“好，我明白，恩，辛苦你了！”

伊武崎将电话挂掉，然后一脸喜悦的走到了众人的面前，高兴道：“好消息，极星寮的全员都通过了第一天的测试！”

“太好了！真是万幸啊！”

而那边的丸井则是累得直接趴在了地上。

“额……丸井这样子没事吧？这也算是熬过了吗？”创世弱弱问道。

伊武崎耸了耸肩膀才解释道：“他好像一直在山上到处跑来着！好像在找什么食材~”

“这样啊，不是跟我们的这组的题目差不多嘛~~”创真抱着后脑勺道。

“虽然这样说，但是我们也好累啊！已经精疲力尽了！”田所惠也是闲的比较疲惫！

可是吉野却显得兴致勃勃，精神似乎永远用不完的样子，摆着双手大声道：“说什么呢！！奖励时间现在才要开始哦，各位小姐！晚餐、浴室还有客房，这远月度假村如此豪华，我们不好好享受一番怎么对得起这次合宿！！就让我们不留余地的去享……受吧……”

吉野的话还没有说完，她自己就彻底已经实话在了那里，因为她发现前方出现了20个穿着背心的肌肉男，并朝着大部队的学生们做出了各种奇怪的动作！

创世还发现这些肌肉男之中，其中一个不是刚刚大巴上的司机吗？

这又是准备唱那处？

众人正在疑惑的时候，突然一个这次的领头教师又走了出来，用一副严肃的表情看着众人道：“做完他们的晚饭的人，才能自由行动！”

“啊！这些肌肉男是谁啊？”

这领头的女教师这才指着这些肌肉男解释道：“他们是附近合宿的上腕大学健美部的成员，一会橄榄球部和摔跤部的也会过来！这也算是今天晚上的特训！今日菜单是【牛排套餐】，每个小组把这个做80人份！”

“80人份！！而且现在？说笑吧！！”已经有不少学生在哪里大喊坑爹了！！

而吉野也从石化之中恢复了过来，并且额头挂着汗水问道：“我有疑问！那我们的晚餐呢？”

领头的老师一脸淡定的看着吉野，道：“做完80份之后，在自己做饭吃吧！”

“自己做？那我们的豪华套餐呢？”吉野感觉快快崩溃了！！

“没那种东西！顺便一提的是合宿之中，所有的早晚餐都要自己做！！”领土老师面无表情的说着。

这一刻，创世等人仿佛听到了吉野心碎的声音！

第五十六章：创世的料理速度

领头老师可不理会下面学生们的小声议论声，拿出了一个怀表看了看时间，然后道：“最后还有一点，在60分钟完不成的人，就会被责令退学！”

“现在开始！！”

当说完这这句话的时候，下面的学生顿时炸开了锅，随后所有人一窝蜂的冲向了厨房内！！

一时间厨房内忙的不可开交，菜刀和菜板敲击的声音、勺子和铁锅接触的声音，还有学生们的呐喊声想响成了一片！！

“你这个家伙，别加盐啊！”

“可恶，你别啰嗦啊！你废话个什么，速度要快啊，现在讲究的是速度，还管那些做什么啊！”

……

高一部的学生们忙的不可开交，每一道料理完后都会送到那边的上腕大学健美部的成员桌子上，这些人吃的不亦乐乎！！

“你，这个，还有这个！根本不够分量，重做！！”领头老师指着一个倒霉蛋说道。

“啊！”

……

“还有50份！我快受不来了了！！胳膊都快断掉了！！”

已经有不少的学生开始放弃，而那边橄榄球部和摔跤部成员们也纷纷的开始入场，全都是肌肉男一个人可以吃几十份的那种！！

这边，伊武崎丸井组

“喂，丸井，你没事吧！你还行吧？”伊武崎担心的看着那边摇摇晃晃的丸井！

丸井拿着铁锅的手都在摇摇晃晃：“啊，没事……真……的没事，还差……35人份加油啊！”

现在的场面看起来才叫真的地狱合宿，激烈的竞争弱者只有被淘汰和面临残酷的失败，这个世界就如此，远月学园更是一个弱肉强食的地方！

“幸平创世组80人份完成，同时也是第一个完成！花了15分钟！！”领导老师的声音在厨房内响起！

“啥？用了15分钟？完成了80人份！天啊，好快啊！”

“这个编入生果然厉害啊！真的不是人，速度好快啊！“创世和创真两手在空中击掌，又说出了共同的口号：“招待不周！！”

塔米克听到这声音又是极为不爽和不服！！

“可恶，好快的速度！我才做到60人份而已！！本以为我的速度够快了的，没想到他只花了15分钟！”塔米克再次感到自己和创世的实力差距！

塔米克不知道，其实创世还没用全力，因为做80人份【牛排套餐】完全没有难度可言，全都是在一个速度上面！而创世领悟技能之中不管是已经使用的【瞬间切刀法】、【猛牛青龙斩】还是目前没有使用过的技能，都可以快速的对料理进行处理，何况这还是80份完全一样的料理，对创世就如同吃饭喝水那样简单~~

与此同时，学园统帅处

薙切仙左卫门看着桌子上的资料，眉头微微皱起。

“创世……幸平创世！祖母的资料本【黑暗料理界手记】和日记里都没有记载姓氏为【幸平】黑暗料理人，而且会猛牛青龙斩！根据黑暗料理界的资料记载，只有大干部才能会这种高级技能！但是【黑暗料理界手记】却没有记载这个姓氏的人……”薙切仙左卫门疑惑不已。

“难道不是黑暗料理的后代……而是谁的传人吗？”薙切仙左卫门不由摇了摇头，不管是出于哪一种情况对都十分的棘手！

“叮铃铃”突然一声电话的声音响起，打破了薙切仙左卫门的思考！

薙切仙左卫门直接将电话接起，道：“喂……是我！什么，合宿已经开始了吗？”

“……这样啊，堂岛你能帮我重点看住一个人吗？”

“我是说他合宿的情况，以及他做的料理，对！他叫幸平创世……一个十分特别的学生，厨艺已经达到了一个恐怖的地步……”

电话另外的堂岛银明显一惊，他还是一次听到学院统帅如此夸张一个人！

“好的，统帅！我会重点看着这个叫……幸平创世的学生！”

说完薙切仙左卫门就和堂岛银挂掉了电话！

薙切仙左卫门挂掉电话之后，沉吟了一会儿有拨通了另外一个电话！

“喂，黑旗吗？事情办得办的怎样？还没有查到吗？什么……5岁以后的资料都是一片空白？好吧，你继续暗中调查！切记不要让其他人知道！好的……就这样吧！”薙切仙左卫门挂掉了电话！

……

而此刻堂岛银这边。

“仙左卫门统帅特别要求照顾的学生啊，真是有趣，我真想马上就和这学生见面呢！！”堂岛银喃喃自语！

“算了，趁着学生们都还在做晚饭的时间，我去澡堂洗个澡好了！”堂岛银说完拿起衣服朝着澡堂走去。

此刻厨房内

“啊，真累啊！丸井、吉野还有伊武崎我们就先撤了啊！”创世对着极星寮的众人摆了摆手！

创真也是露出了两颗洁白门牙，对着丸井贼贼的一笑：“嘿嘿，我就先去丸井房间玩扑克了啊~~”

“啊！不用去我的房间也行，今晚我想早睡呢！~！”丸井拿着铲子着急道。

但是一旁的健美部的几个肌肉男却嫌丸井这一组他们太慢了，还在一旁的不停的催促着，搞得丸井更是手忙脚乱！！

“我也要回房间啦！”田所惠也是一脸的微笑！

说完三人都离开了大厨房，留下的是还在那里忙碌的其他学生！

“话说……小惠跟幸平他们一组，还真是轻松呢！”吉野现在有些后悔跟这些猪队友一起了！

……

酒店这边

“虽然这么火，但是这么早出来，老哥我们两个接下来要做什么！？难道真的要去丸井的房间玩扑克啊？”创真看着创世问道。

“刚刚我就打听了，这里有个大浴场，我们去洗澡吧！”创世笑道。

第五十七章：大小姐的失落

“刚刚我就打听了，这里有个大浴场，我们去洗澡吧！”创世笑道。

创真一听，顿时兴奋了起来：“对啊，现在去泡澡的话，说不定就只有我们两个人而已！！嘻嘻，两个人洗整个大浴场，想想就觉得兴奋！走走，赶快放房间那换洗的衣服！”

于是乎，创世和创真两人回到了房间内，将要换洗的衣服都带上，然后慢悠悠的朝着大浴场走去。

走在前方大浴场的路上，创真突然想起了什么，然后问道：“老哥，合宿的第一天竞争就如此的激烈！你说明天该又会出现怎样的料理难题呢？”

“这个嘛……”创世想了想之后，才道：“从今天的料理课题来看，不难看出第一天是测试我们的基础能力！野外料理，说白了就是考验一个厨师基本功，如果被野外料理难道的人，说明他的基本功还有待提高！今天就淘汰了将近五分之一的人吧，我想明天开始应该就是就是真正的料理课题吧！”

“咦，好像有道理呢！嘿嘿，不过对于老哥来说不管是怎么样的料理难题，都不是问题吧！”创真拍着马屁道。

两人就这样一路闲聊的朝着大浴场走去，刚走到拐角处的时候就听到有人哼着小调调的声音，随后又是一声叫“呀”的尖叫声！

“恩？”创世和创真不由加快了脚步朝着前面走去，随后一个身影便出现在众人的面前。

只见女子坐在地上，额头上挂着几滴汗水，只见他吃痛的捂着右脚，不难看出她刚刚是扭到脚了！

“啊？绘里奈大小姐？”创真看着眼前的此人惊讶道！

没错，在创世和创真眼前的就是薙切绘里奈大小姐！今天的她穿的日本传统的十二单衣和服！只见她淡紫色闪着柔和光泽的外衣，里面是从粉红色逐渐加深的到深红色的单衣，在单衣边上只能看到很窄的深紫色，仿佛那不是另一件单衣，而只是一条滚边而已。

在看看两袖之间宽大的袖子处，就露出了一大截的深紫，底下是深红色的裙子，腰部用白的绣满银色花纹的腰带扎成一个蝴蝶结。那些称得上鲜艳的颜色组合在一起，显得优雅、尊贵，但那种感觉在薙切绘里奈此时淡然的气息下，却又没有那么亮丽，只有隐而不发的高贵气势，淡淡的外溢出来！

这个大小姐不管穿什么样的衣服都是那么的好看呢！

“恩？”创世狐疑的看着眼前的薙切绘里奈。

而薙切绘里奈看到眼前的人居然是创世和创真，不由自主的脸上的一红，并且捂着自己的肚子。

“额……那个啥，薙切大小姐你没事吧！貌似你扭到脚了~~要不，我送你回去！？”创真说完就准备将薙切绘里奈扶起来。

但是薙切绘里奈却连忙拒绝道：“别碰我！你别过来，我自己能够站起来啊！”

“真是失策，没想到现在居然还有别人出现！他们不是应该都在进行晚餐的测试吗？而且偏偏撞到的人是他们……刚刚他们没有听到什么吧……”薙切绘里奈想到这里不由偷偷的看了创世和创真一眼。

这时候创真习惯性的用手指挠了挠脑袋，然后弱弱道：“话说，今天薙切大小姐还哼着小曲，看来你的气心情十分不错呢！”

“啊啊啊！他们居然听到了……而且还是那种小曲……”薙切绘里奈内心快要崩溃，但却嘴硬道：“可恶！！我哪里有唱歌，你们听错了吧！”

创世不由暗暗摇头，这薙切绘里奈大小姐也有小女生的一面呢！！

“嘿嘿，我能理解嘛！这种兴奋之情，毕竟又是温泉又是在外面过夜的，我也带了扑克呢！怎么样，要不要一起来玩薙切大小姐！”创真对着薙切绘里奈发出了邀请。

但是高傲的大小姐怎么会接受创真的邀请！

“我……我才没有兴奋，别把我跟你混为一谈啊！”薙切绘里奈又嘴硬道：“真是无聊的活动，虽然好像被称作地狱合宿，但是我只能感到无聊！”

“不过……我看你们两兄弟能够撑到第几天！这个姑且算是余兴节目吧！”薙切绘里奈嘴角勾起微笑的看着盯着那边没有说话的创世！

创世嘴角轻轻一笑，直接绕过了薙切绘里奈，不回头的对着创真道：“创真，该走了！”

“嘿嘿，大小姐我们就先走了！下次走路的时候千万不要一蹦一跳的啦！不然又会扭到脚的！！”创真打趣道，随后一阵小跑跟在创世的后面。

而薙切绘里奈看着直接绕过自己而走掉的创世，不由一阵惊讶！她能够感觉得到创世那来自内心对她的冰冷，上次跟创世肩并肩走在一起的时候还能看到他那阳光般的笑容，可是今天取而代之的却是冰冷之色……

如果刚刚是创世要扶起自己，薙切绘里奈还可以考虑……但是现在……

“为什么……”薙切绘里奈望着创世的背影，不明白，同时心里有些失落，创世似乎将她当做了陌生人！

自从上次盖研的事件之后，创世对薙切绘里奈的好感就直线下降，那种做法深深触犯了创世的【厨师之魂】，对于这个任性而且又高傲的大小姐根本创世现在根本不想去搭理，甚至有些讨厌！

这时候远处又传了一个声音。

“抱歉来晚了！绘里奈大人！稍微耽误了一会儿！”远处，只见绯沙子喘着气跑了过来。

“啊！绘里奈大人你怎么跌倒了？咦，前面那两个人不是幸平两兄弟吗？他们这个时候怎么会出现在这里？”绯沙子望着两人的背影疑惑道。

薙切绘里奈忍不住一叹，搞不懂创世为什么会那样对她！

“扶我起来，绯沙子！”薙切绘里奈又恢复了往日的冷漠之色！

第五十八章：大浴场的对话。

“扶我起来，绯沙子！”薙切绘里奈冷冷道。

“是……是的绘里奈大人！”绯沙子急忙答应着，因为她感觉到薙切绘里奈心情似乎又变得不好了，刚刚的的心情还不错呢，怎么才过这么一会儿就……

绯沙子很好奇刚刚绘里奈和创世他们发生了什么事情！？

……

“咦，老哥，刚刚你为什么你逗逗绘里奈呢？刚刚他那表情真是太好笑了！”创真一想到薙切绘里奈那红着脸的囧样就忍不住的想要笑！

“绘里奈啊，她……现在还不是一个合格的厨师！对她没什么好感，所以不想跟她说话！”创世淡淡道。

“咦……上次开学典礼的时候，老哥还对她有说有笑的！怎么今天……”创真想了想让后一脸贼笑的看着创世道：“难道老哥你在跟她赌气吗？”

创世威威一愣，随后不由给了创真一拳：“臭小子，居然连你老哥都敢调戏！”

大浴场内（男澡堂）

创世和创真将衣服脱了之后，刚将大浴场的帘布掀起来，就看到惊人的一幕！！

只见一个赤裸全身的肌肉男子正在哪里做着俯卧撑，仔细一看这不是远月度假村的总料理长堂岛银还谁？

看着一身爆炸的肌肉，创真直接愣在了原地！

“额……已经有人先进来了啊！”

而创世也是一愣，这堂岛银也来大浴场？向他这样的大人物，完全有专用的浴室才对呢，不过他居然会在这里洗澡？

堂岛银看着创世和创真两人走了进来，也不再做俯卧撑，走进了浴池里面。

“不好意思，我没想到这么快就有学生进来了！洗澡的时候，锻炼身体是我每天的必修课！让你们受惊了！”堂岛银有些不好意思的说道。

创真看着堂岛银全身的爆炸的肌肉，在看看创世的肌肉，发现两人的肌肉发达程度差不多！

随后创世和创真跳进了浴池里面，因为整个浴池只有他们三人，堂岛银十分平易近人，完全没有其他那些家伙傲慢，加上三人又是“男人”，所以三人很快的就聊了起来，创真这个神经大条的家伙也没有在乎堂岛银的身份！

“真是吃惊呢，没想到堂岛前辈也会来大浴场洗澡呢！”创世看着堂岛银笑道。

“嘿嘿，我也吃了一惊呢！真是，我以为我跟我老哥是头一个来这浴场，还兴奋的跑过来，真是太扫兴了啊！”创真笑道。

“哈哈哈，真是抱歉！不过你们两人是学生里第一组过来的吧，好像速度也十分快呢，以前都没有学生有这么快的速度！你们应该是第一组完成的吧！”堂岛银猜测道。

创世点了点：“是啊，第一组！做80人份的牛排呢~”

“呵呵……”堂岛银一面清洗着身体，一面闭着眼睛缓缓道：“不过话说回来，去年和今年都有不错的学生啊！”

“去年？”创世微微疑惑！

堂岛银这才缓缓道：“做80人份的食量，是好几个厨房同时进行的！本来我是应该在学生做完之前洗完澡在的，但去年也有一个学生很快就完成了80人份！他的速度好像跟你们差不多呢……他现在是远月十杰的第七席！”

创世和创真不由互相看了对方一样，都从对方眼中看出了微微的惊讶！

“貌似……你说的这个人我们都认识啊！”创世的嘴角微微抽搐，同时暗暗的对一色慧的实力有了料理界，能够在15分钟左右完成80人份的料理，按照小当家世界的实力的划分，都快接近了上级厨师的实力了！15岁就有上级厨师的实力，已经是很不错了呢！【小当家的实力划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师（雷恩、解七等）、超特级厨师（比如五虎星之中的凯由、朗文大师、及第！）、食神（巅峰状态的创世）】“话说他还真是一个有意思的家伙！”堂岛银对一色慧的印象特别的深刻印象！

“真不愧是是一色慧前辈……真厉害……”创真也是摸着下巴道。

堂岛银继续叹道：“还有薙切绘里奈学员统帅的孙女，也是一个好苗子啊！”

“啊……你说她啊！略有耳闻！”创世淡淡道。

“像是什么断奶的时候只吃学园全体主任讲师做的菜，还有什么蒙着眼睛品尝八种不同的盐，结果全都答对了！！这种配的上【神之舌】的称号的传闻多的去了！但她成为远月最年轻的第十席的位置，确实是靠着她毋庸置疑的料理技术的！她会成为远月学园建校以来最强的怪物……”堂岛银对薙切绘里奈这样的评价道。

创世听完之后，嘴角勾起若有若无的笑意，缓缓道：“是嘛~上天给予了她天生的味觉，但却没有附于她正义的心！如果心术不正误入歧途，强大的实力也会给别人带来无尽的麻烦哦！”

堂岛银听到这话的时候不由一愣，随后又笑道：“聚集优秀的人才，让他们相互的的恐怕魔境，这就是远月啊！这个学校可是深不可测呢，两位少年们你们好好的锻炼吧……”

“谢谢堂岛前辈的提醒，我一定会努力的！”创世嘴角笑意十足！

这时候澡堂外面又传来了塔米克的大呼声：“幸平，你在这里吗？可恶又比你慢了一大步！你到底用的什么方……”

“啊！堂岛主厨！！”塔米克看到堂岛银居然和创世等人一起，直接吓了一跳！

“唔~好像待的有点久了！我差不多也该走了！”说完堂岛银站起身来，随后看着创世又提醒道：“总之合宿才刚刚开始，你们要注意身体啊！”

“之后几天你们要好好加油！”堂岛银居然主动的和创世握手！

对于这个平易近人而又不傲慢的堂岛银，创世打心底有着好感，自然不会拒绝跟他握手的机会！

第五十九章：堂岛银的惊讶

两人强健有力的双手握在了一起。

“堂岛前辈，谢谢提醒了！但是这合宿对我来说，真的有点……简单呢！”创世直直的看着堂岛银，浑身上下强大气势散发开来！

这一刻堂岛银仿佛看到了创世身上的若隐若现的红色光芒！

“这个少年很不简单！！”堂岛银在心里暗暗吃惊道！

虽然心里对创世的气势吃惊无比，但是表面上还是不露声色道：“既然如此，你们二人就加油了吧！”

说完堂岛银不在停留的离开了大浴场，走在门口时候还听到从大浴场传来的声音！

“幸……幸平你知道刚刚那个男人是谁吗？”

“咋了？不是堂岛前辈吗？”

“虽然没有错，不对，我不是说这个啊！你怎么能那么自然的和他握手了！他可是远月度假村的总料理长啊！”

“你那么吃惊干嘛？还有，你现在不找我一决胜负了！？”创世打趣着塔米克。

说到这里塔米克的脸色又是一红：“这个……我承认现在我不是你的对手！但是总有一天我会打败你的！！我一定可以！”

“是嘛，我十分期待那一天的来临！不过，你现在还差得远呢！”创世说完走出了大浴场，今天这个澡洗的真是舒服呢，聊的也是十分的开心。

“可恶，你那是什么表情啊！”

“塔米克，你不是我哥哥的对手！你放弃吧！”创真也在一旁打趣着！

“你闭嘴啊，你这恋哥狂！？”

“你说什么，你这个意大利怪人！！”

……

听到大浴场的对话，堂岛银忍不住的转身过去看着，心里暗暗道：幸平？好像在哪里听过这名字？

“不对……这不是学园统帅让我重点看着的学生吗？幸平创世，居然是他！！”堂岛银恍然大悟。

一个小时之后，极星寮的一行人又一如既往的聚集在了丸井的房间内此刻在丸井的房间里因为是远月度假村的旅馆，所以都是五星级的豪华旅馆，里面的设施都是一流！！

“哇呀！！”吉野看着豪华房间不由的大叫了起来：“一天后的辛勤劳动，换来如此的豪华房间！今天的幸苦没有白费啊！呜呜~~”

榊凉子一听这话额头挂着一点汗水：“我说吉野，你还真将这次合宿当成旅游了啊！”

田所惠也是汗颜不已，看着那边兴奋的吉野道：“那个吉野……我总感觉奢侈过头了会遭到报应呢！”

但是此刻的吉野沉醉在豪华大床上，完全没有将两人的话听进去！

“嘿嘿嘿嘿~~有什么关系呢~”吉野在床上一脸的陶醉！

“吉野我们虽然知道你十分的开心，但是你的表情也太不像话了吧！”榊凉子额头挂着汗水，对于吉野有些受不了！

榊凉子转过头来又是一看，只见那边的丸井整个脸颊都陷了进去，似乎第一天的合宿就将他折磨的快不行了呢！！

“……啊，丸井君你是不是瘦了？”榊凉子担心的问道。

丸井此刻整个人恍惚无比，听到榊凉子的话机械的回答着：“是嘛？既然我都瘦了那么多……你们能不能离开我的房间，让我早点的休息吧！”

丸井刚刚将这句话说完，那边的大门突然被撞开，创世、创真、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二两基友直接冲了进来，只见创真的手里还拿着扑克！

“嗷嗷，我们来了！！一起来玩扑克吧！！”

“啊啊啊啊！你们怎么都来了！！”丸井这下子直接清醒了过来。

创世也是无奈的耸了耸肩膀：“唉~没办法，他们精神好得不得了呢~~我也就跟着过来了！”

……

半个小时之后

只见那边的豪华大床上，青木大吾、佐藤昭二、吉野创真还有丸井几人，都在床上睡着，几人还打着呼噜！床上散落着扑克！

看到这一幕，创世不由摇了摇头：“累了一天，这些家伙还非要闹！现在疲惫一下子就爆发了吧！熄灯之前就让他们先休息一下吧！”

创世转过头来又看着那边的田所惠，只见她脸上没有困意，反而显得精神奕奕！

“恩？田所不累吗？今天可是累了一天呢！”创世笑道。

而榊凉子也是疑惑的看着田所惠，道：“是呢，小惠今天你不累吗？真是稀奇呢，明明平时都是很快就早睡了！”

第六十章：田所惠的危机1/2

“恩……很奇怪了，虽然很累但是却不困！”田所惠今天似乎有些反常！

不知何时，那边躺在床上的创真也醒了过来，并加入了田所惠等人话题的探讨。

“田所同学之所以那么有精神，是因为一整天都蹦着弦吧！”创真撑着下巴道。

“是呢……只不过大概不只是因为这个！”田所惠沉吟了一会儿，才低着头缓缓道：“我平时上课是总是紧张，总想着要是是失败了以后该怎么办，但是随着跟创世君和创真君的接触，我发现走自己稍微变得有点自信了……因为这个我才有点心跳不已！”

刚说到这里，所有人立刻用怪异的眼神盯着田所惠，因为她的话太有歧义了！

“恩？小惠！你？”榊凉子对着田所惠挤眉弄眼！

回过神来的田所惠这才发现刚刚那句话是有多大的歧义，在看着众人一副怪异的眼神，“唰”的一下脸变得通红无比，急忙挥舞着双手急忙解释道：“那个……我的意思是，这全都是创世君和创真君的功劳……我根本不算什么……我我……要不是因为创世君我想我连合宿的第一天谁就会被淘汰吧！！”

创世听到田所惠这话，不由哑然失笑，微微一笑之后才走到田所惠的面前道：“田所惠同学，要不是你帮我找来那些油菜花还有时常提醒我一些细节，我想今天我不会很快的做出那道菜吧！还有晚上的测试也是，如果没有你和创真的帮忙，我根本不可能那么快将80人份的料理做完！简单的说吧，我们三人之中不管是少了你，还是创真或者是我，都是无法通过合宿的！你明白了吗？”

“创世君……我……”听到创世的话，田所惠感动不已，此刻的她不知道该说什么才好。

一旁的榊凉子也对着田所惠道：“是啊，小惠是想做就能做的到的！应该更多自信一点！好么？”

“是啊！田所同学，我们都相信你呢！你的饭团做的那么好吃，厨艺一定也很好的！所以要有自信才对啊！”创真也是鼓励着。

看着眼前的这一群好朋友，田所惠心里流过一股暖流，不停的点着头，同时也在心里暗暗的下定决心：我想跟大家多待一段时间，我想把菜学的更好！创世君……我一定会加油的！

合宿的第二天，AM：9：00

远月度假村，XX建筑的大厅内

“早上好，我是第79期毕业生四宫！”只见带着眼睛穿着白色主厨衣服的四宫小次郎坐在一张椅子上，用一副我是“龙傲天”的模样看着台下的众人。

“这次的题目是做由我指定的菜！你们都拿到REcette（食谱）了嘛？”四宫扫视台下的众人一番。

而下面的学生一看到今天的带头老师居然是四宫，一个个都在暗暗叫苦！

“太倒霉了，居然是四宫主厨！！”

“听说他光是昨天就让30多名学生退学了呢！是在太苛刻了！”

“而且这次的题目还是四宫主厨做出来的菜谱……”

创世拿着手中的菜谱缓缓的看了起来。

法式料理前菜菜单【九珍蔬菜法式冻】，虽然五颜六色的蔬菜搭配在一起十分的好看，但9种蔬菜各自都需要不同的处理方法和加熟程度！不可以过分强调某种蔬菜的味道，也不可掩盖住某种材料的味道，让所有的材料味道相辅相成才是最困难的。

而四宫小次郎拿着手中的【九珍蔬菜法式冻】，抬了抬鼻梁上的眼睛，镜片泛着白光，对着下面众人道：“这在我的REcette之中比较简单的，这是说你们想做难的……”

高一部的众人听到他这句话，心里不由一阵火大，有一种想扁他的冲动！

“另外，这次的题目不采取组队制~~而我要求每人做一份！！”四宫的嘴角勾起阴冷的笑容：“并且料理禁止交流情报以及旁观指导！必须独立完成！食材就从厨房后面那一堆材料之中选择~~~还有，我还得提醒你们，把周围的都当成敌人相互的竞争，才是最明智的选择哦~~”

创世听到这里，便明白了这四宫的用意，这是在考研厨师的个人能力啊！这样还能将三人一组之中的“划水”的人给揪出来！

比如，田所惠这样容易紧张的人！

“这次，说不定是对她的一个考验呢……”创世的嘴角勾起了笑意。

“时间限制是3个小时，那么就……开始！！”四宫大吼道！

随着四宫的一声令下，大厅内的所有人疯狂的朝着食材区域跑了过去，“老哥，我先去抢食材了啊！嘿嘿，我会多拿一点，等一下你和田所也能用上啊！”创真这样道。

“等一下……”创世拉住了正要去抢食材的创真，道：“这次不准去帮田所，让她自己拿食材，并且单独做料理！你也不用管她！”

“啊……老哥，为什么？”创真疑惑道。

创真的脸色微微有些严肃，冷冷的看着前方：“没有为什么！这也算是对她的一个考验！好了，你自己也努力吧，这次我也不会帮你！”

说完创世朝着食材区缓缓走去。

“啊……喂，老哥……”

……

田所惠第一次冲进食材区的时候，被疯狂的学生们给挤了出来，看着在哪里抢着食材的众人，田所惠忍不住的又是一阵颤抖！

“大家……情绪都很激动！气氛比昨天更加的紧张了……这次，没有了创世君的依靠……我……我一定要通过考核！创世君，我一定会努力的！我不会认输的！！”田所惠说完再次站了起来，用力的挤进了人群！

经过田所惠的一番努力，终于抢到了大部分的食材！

第六十一章：田所惠的危机

“很好，抢到了想要的食材！！不过……速度有些慢了！还有最后一个，只差菜花了！”但是当田所惠走到放着菜花食材区这边的时候，发现剩下的菜花都坏的！

“这个也是……这个也是！怎么会，只剩下一些别人挑剩下的开始氧化的踩坏了……而且卖相都不好！如果就这么直接料理的话，就会因为涩液而让颜色变得更难看！！也会影响到法式冻的色彩和外观，怎么办……”田所惠着急的在原地不知道该怎么办！

每当这个时候，田所惠不由不由自主的响起了创世！

“创世君……我……不行，我必须要独自克服这个难关！！我需要冷静，不能每次都依赖创世君……”田所惠尽量让自己的冷静下来。

“要保持菜花的鲜艳色泽……到底该怎么办……到底！”田所惠的脑海突然闪过一道灵光！

“对了，也许可以用那个方法！！”

……

一时间厨房内的所有人在不停的忙碌着，紧张的气氛压得众人喘不过气来！！这种时候，心里承受那能力差的人，在这种气氛之下只有被打倒的份儿！

“不合格！辛苦了！”四宫坐在椅子上对着一个学生道。

“啊……”被判定不合格的那个学生垂头丧气的离开了厨房内，因为他知道被四宫判定为不合格的人一定会被退学的！

创世这边

创世只花了几分钟，按照菜谱上将【九珍蔬菜法式冻】做了出来！要不是创世在选择食材的时候，浪费了很多时间（其实是创世懒得和别人抢），这次毫无疑问的又是第一个完成！

“四宫主厨，我完成了，请你判定吧！”创世走道四宫的面前，面无表情的将自己做好的【九珍蔬菜法式冻】放大他的面前。

趁着这个机会，创世使用了脑海之中许久没用过的食神系统的功能，一个【洞察术】朝着四宫扔了过去，片刻之后四宫小次郎的资料立刻出现在了创世的脑海里！

姓名：四宫小次郎

等级：45

Hp：800（包含技能加成）【关于生命值和MP的用途，详见小当家前面20章！】MP：500（包含技能加成）

厨艺等级：【特级厨师-下阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神。每个等级又分为下中上三个！）

魅力：60（魅力最高为100）

已拥有技能：【法式能手】（十分擅长各种法式菜肴同时HP+10%、MP+20%、）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：今天的测试，又会有一大群学生被退学吧！哈哈哈，没想到我也有让别人退学的时候，这种感觉还真是好呢！

系统评价：79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店SHINOS主厨。语气惹人嫌，性格恶劣。在成为第一个获得的“普鲁斯普尔勋章”的日本人后停滞不前，因为荣誉迷失方向，因此一直停留在【上级厨师】没有进步！

（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

将四宫的所有资料看完之后，创世嘴角勾起不屑的笑容！

“上级厨师……真是可笑，一个小小的上级厨师就如此自傲！又是一个名利蒙蔽了双眼，从而停滞不前的家伙啊……”创世在心里好笑不已。

当创世回过头来的时候，四宫小次郎已经将创世做的【九珍蔬菜法式冻】品尝完毕！

“恩，十分不错的味道，不管是对蔬菜的处理上，还是火候的掌握，都是恰当好处！很好，合格！”四宫小次郎对创世的【九珍蔬菜法式冻】十分满意！

同时也在心里暗暗吃惊，四宫没想到这学生里面居然还有如此厉害的人！创世这道菜的好吃程度大大的超过了他的想象！

而刚刚创世也用食材系统看了一下自己做的这个【九珍蔬菜法式冻】，虽然不是比不上什么发光料理，但是菜肴等级也是S（菜肴的等级由高到低分为：SSS、SS、S、A、B、C、D6个等级，SS以上必定是发光料理，光芒的颜色根据菜品而定！）

“谢了~”创世淡淡的回应了一句，然后便离开。

离开之后，创世再看看远处的田所惠，只见她正在做着自己的料理，但却掩饰不住她脸上的紧张！

“田所……加油啊，我不可能一直帮你！这次……你要自己加油！”创世叹了一口之后，便不再去看田所惠。

……

这边的创真靠着自己在厨房打滚了12年的实力通过了考核，创真完成没有多久田所惠也将自己的【九珍蔬菜法式冻】完成！

田所惠鼓起勇气，然后将自己做的【九珍蔬菜法式冻】端到了四宫的面前。

四宫拿起叉子吃了一块之后，脸上显示一喜，随后摇了摇头！！

“呼……”四宫小次郎长长的吐了一口气，道：“田所惠，退学！”

当听到这个消息之后，田所惠整个人都石化在了原地！

四宫小次郎也不管已经愣在原地的田所惠，站起站来看着其他人道：“好了，所有人都交卷了吧，不合格的人到宾馆大厅集合！”

“请……请等一下！为什么，为什么我的菜，不合格呢？”田所惠流着汗水的问道。

第六十二章：久违的系统任务

田所惠着急问道四宫，“请……请等一下！为什么，为什么我的菜，不合格呢？”

四宫这才转过身来，用那副傲然的表情看着田所惠道：“……你在煮开始氧化的菜花时候用了【红酒醋】吧，因为醋有漂白的作用，所以可以保持漂亮的色泽，调味的时候也用了醋，所以衬托出了菜花本身的甘甜，蔬菜的甘甜和醋的微微酸味搭配在一起，形成了微妙的味道！”

“那……那为什么……”

不等田所惠说完，四宫立刻道：“谁跟你说可以随意改动菜谱吗？这道菜的精华所在就是用各种蔬菜的甘甜所共同谱写的和谐美妙味道，Recette那里写着【体现酸味】了？你做的就是完全不同的菜，不合格的题目要求当然是不合格！！明白了吗？”

说完之后，四宫大步流星的转头离开，但是一个声音却在他背后响起！

“我觉得有意思呢！这是强词夺理吧，还是说这是不可抗力吧，因为里面混着不新鲜的食材！”创世的声音响彻在整个人大厅厨房。

这一刻，整个大厅厨房变得安静无比！！

四宫小次郎这才转过身来，当看到是创世的时候，不由一怔，因为刚刚创世做出来的【九珍蔬菜法式冻】是他吃过所有学生里面味道最好的！甚至可以说跟他做出来的几乎不相上下！！

创世面无表情的看着四宫道：“而且你之前也说过，我们相当于是前辈你们手下的员工对吧？那管理食材的不是身为领导的四宫前辈的责任吗？食材方面出现了缺陷，这不是你主厨的责任吗？”

安静，当创世说完这句话的时候，整个厨房大厅就连一根针落在地上的声音也能听得到！这一刻所有人的学生都将目光放到了创世这边！！

四宫听了创世的话后，顿时大怒，直接拍桌而起道：“死小子！你以为你这是在跟谁说话啊！我可是主厨啊！好吧，你好像还不明白对吧？那我就告诉你，买相差的菜花是我故意放进去的！！就是为了进一步筛选合格者！”

“什么……”

人群之中传来了惊讶声，而田所惠也是再一次的愣在原地！！

“哈哈哈！笑话，真是笑话！！”创世完全没有将四宫的那狰狞的脸色放在眼里，当年和黑暗料理界的人做生死战斗的时候创世都可以全然不惧！

现在这四宫跟凯由、亚刊等人比起来连个渣都算不上，创世根本没有将他放在眼里！

“让我来告诉你，听好了四宫！！”创世这次直呼着四宫的名字，大厅内的学生们不由冷汗直流，菊花一紧！！大众人大气都不敢说一声，但是他们也在心里佩服创世居然能和四宫针锋相对！

“编入生果然就是编入生，居然连四宫主厨都不怕！我现在有些佩服他了……”这是现在在场绝大多数学生的心里读白。

创世的声音继续的回响在大厅之内：“菜花是【易氧化】【易受损】【难处理】，三大特点集于一身的食材，是最需要细心处理的蔬菜之一！这样就能确保让那些一失去冷静就能走眼的蠢货们不合格，那些慢别人半拍拿不到食材的下场也是一样，所以说田所为了弥补你留下来的过世，而创新了一次！而你却墨守成规要按照菜谱上来判定他不合格！一个好的厨师，就应该懂得创新和进取……”

还没有等创世说完，四宫直接走到了创世面前冷冷的打断了他的话，道：“你在说什么！！我可是主厨啊！我怎么能容忍一个打杂的擅自改动我想出来的食谱呢！”

“听好了！打杂的，再继续跟我扛下去的话，想要我用主厨的权利把你一起抄了吗？”四宫的狰狞的眼神看着创世。

“可恶，我看不下去了！你这个家伙，有什么资格说我老哥！！”这时候创真也冲了过来！

“够了，创真君创世君，已经没有关系了，真的已经没事了……”

当创世回过头来的时候，却看到了田所惠一张挂着泪水的脸，脸上还强颜欢笑着，这一刻创世居然微微失神！

“梅……梅丽！”此刻创世在田所惠的脸上仿佛看到了梅丽（嘟嘟）的样子。

看着眼前落泪的田所惠和脑海之中不断交替的梅丽的身影，创世心突然一痛！

同时这一刻，脑海之中食神系统也传来了那久违的声音，那发布任务的声音！

“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

创世直接点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功获挑战任务-【来自田所惠的危机】！”

任务介绍：现在田所惠在做【九珍蔬菜法式冻】的时候，因为拿到的菜花是已经氧化掉的菜花，虽然将已经加以创新，但还是被墨守成规的四宫判定为不合格！危机时刻，现在宿主就出手吧，拯救田所惠，用实力告诉他什么才是真正的料理！！

时间限制：一天之内

完成条件：用食戟打败四宫或者四宫主动撤吊对田所惠退学的决定。

任务奖励：田所惠退学决定被撤销，被判定合格！

额外奖励：田所惠对宿主的亲密度！（亲密度等级：20以下陌生人，30—40点头之交，40—60两小无猜60—70亲亲密无间，70—80卿卿我我，80—90心心相印，90——情比金坚，亲密度达到90以上不管宿主有什么要求亲密对象都会答应！）

失败惩罚：宿主和田所惠被双双退学！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“唰”全身强大的气势朝着四周蔓延开来，血脉眼这一刻自动的开启，一股淡淡的红色光芒将创世紧紧包裹起来！！

第六十三章：针锋相对

“四宫前辈！！我还有最后一件事情想要确定一下！”创世叫住了欲要离开的四宫小次郎。

四宫为了在众学生的面前树立形象，收回了刚刚那恶心的狰狞嘴脸，脸上挂着如春风般的笑容转过身来看着创世道：“什么事，幸平同学~~还有什么意见？与其说是意见，不如说是问题来的更准！”

创世的脸上没有任何的表情，如果前世雷恩、解七、嘟嘟对创世十分了解的人在场的话，他们便明白，表面上月冷静的创世，比其他什么时候都来得可怕！！

“我想确定一下，远月的那条规则也通用于毕业生吗？”创世淡淡道。

“你这话……什么意思？”四宫听到这话，不由微微疑惑。

“我说食戟……要是我在食戟之中赢了你的话，可以撤销田所退学的决定吗？相反的如果我输了，我也退学！”创世伸出了右手，同时血脉眼变成了恐怖的猩红之色！

四宫看到创世的眼睛，瞳孔不由放大，他看到了一个画面：残阳、无数的尸体堆积着漫山遍野，将整个大地染成了红色，残阳和大地仿佛成了地狱一般！

四宫额头布满了汗水，直到创世的眼睛恢复了常色，他才回过神来！不过当他回过神来的时候，贴身的衣服已经被汗水所打湿！

“这……这家伙的眼睛是怎么回事！！”四宫感觉自己的双腿都已经发软，要不是当着这么多学生的面上强撑着，他估计已经摊在了地上了！

四宫急忙坐回了自己椅子上，然后背对着所有人悄悄将额头的汗水擦拭干净之后，才转过身来依旧带着微笑并装着十分淡定道：“……食戟，真是让人怀念的字样啊！”

“是嘛？那么四宫主厨，你这是答应了吗？”创世脸上也是勾起笑意！

“哗”的一声，这一刻人群顿时炸开了锅！

“啊！编入生那个家伙到底想干什么，虽然他很厉害，但是对面可是毕业生啊！”有不少学生开始为创世担心了起来。

“是啊！而且这四宫小次郎可是站在美食界第一的怪物！！曾经可是学院的第一席！！”

四宫小次郎在沉吟了一番好之后，脸上挂着微笑看着创世道：“跟在校生以外的人进行食戟，虽然也不是没有先例！但是食戟必须要经过双方同意才行吧？不好意思，我一点兴趣都没有跟你比试！”

创世没有说话，轻轻偏了头看着四宫！

“不管你怎么挣扎，田所惠的退学都已经是板上钉钉了……”

四宫小次郎还没有说完，一个熟悉的声音响起。

“不要着急下结论嘛！事情貌似变得有趣极了呢！”

众人闻声回过头去一看，只见大门口站着堂岛银和日向子两人！

“堂岛先生？”四宫小次郎微微惊讶的看着来人。

其中从刚刚四宫判定田所惠的那一刻，他就悄悄的躲在门外看。刚刚创世和四宫的对话，以及创世的身上的强大气势，还有那让人畏惧的血脉眼他都看在了眼里！

“果然学院统帅要我照顾的人，都是十分的奇特呢！！”堂岛银对创世更加的好奇了起来。

而昨天作为创世等人的带头老师的日向子，走道田所惠做出的料理面前，拿起一个叉子切了一块放到了嘴里吃了起来！

“咦，这也不是很好吃吗？而且色泽也是十分的亮丽，这种程度完全可以合格了啊！四宫前辈有点过了吧……”日向子责备的看了一眼四宫。

“日向子！！”四宫瞪了一眼日向子！

“啊~~不好意思，不改说的~”虽然日向子这样说，但是脸上的表情可以看得出她一点都不害怕四宫！

创世看着堂岛银居然也站了出来，嘴角的勾起一丝的笑意！

“堂岛先生，这个题目全权责任都像是交给我的吧！”四宫摊着手对着堂岛银道。

“当然了四宫，我并不是对你的测试内容和判定的标准不满，只是……”堂岛银看了身后的田所惠一眼，继续道：“田所惠同学也是迫不得已，才会随机应变的啊！你难道不觉得有商量的余地呢？”

“没觉得点，一点都没有觉得商量的余地呢~”四宫一副龙傲天的样子，连堂岛银的账也不买！

日向子又站了出来，举起右手无视四宫那愤怒的B样吗，道：“我觉得有商量的余地！这样一来票数就一样了呢~~”

这时候许久没有说话的创世却是喃喃开口了，“四宫前辈似乎是怕了跟我比赛吧？难道说刚刚你在吃了我做的料理之后，发现不是我的对手，才不跟我比了吗？”

包裹堂岛银在内的所有人再次一愣！

“什么！你这个死小子你在说什么！！”四宫就像踩到了尾巴的狐狸一下就跳了起来！

创世的眼睛再次发出了点点红光，看着四宫一字一顿厉声道：“我是说，你不敢和我比！！”

“你……”四宫想到刚刚创世那双诡异的双眼，额头再次渗透出一滴汗水，不由自主的倒退了2步。

“咦，创世君做的料理我吃过，真的很好吃！”日向子几步上前来到了创世所做的料理面前，道：“这个是创世君做【九珍蔬菜法式冻】，我来尝尝！”

说着日向子切了一块创世做的【九珍蔬菜法式冻】放到了嘴里，吃完之后日向子脸上立刻红润一片，不由大惊道：“真……真好吃！这个【九珍蔬菜法式冻】真是我吃过最好吃的法式冻了！！”

日向子这句话无异于是在证明刚刚创世那句话的真实性！

四宫小次郎听到日向子的话不由握紧了拳头，其实刚刚他不想跟创世比，一个真的是因为有些忌惮创世的实力，另外一个很大的原因就是创世的眼睛让他感到了恐惧，他心里有个声音在告诉自己，创世十分强，甚至超过了他！为了保住自己的面子，他只能选择拒绝！

第六十四章：两处对话。

看着站在原地僵持，头上挂着一滴汗水的四宫小次郎，这时候堂岛银却站了出来，摊着手道：“这样吧，就让我主持一场非正式的食戟吧！也就是所谓的私门！”

“因为不能打乱合宿的进行，今天的题目全都结束之后你们两个（创世和田所惠）就和四宫比试一下吧！”堂岛银有些擅作主张的说道。

四宫听到这里不由连忙叫住堂岛银，道：“喂……等一下堂岛先生，为什么要参与这种闹剧啊！我可……”

“给我比！！四宫！”堂岛银身上的强大的气势朝着四宫铺天盖地而来，这一刻四宫仿佛看到了堂岛银真正恐怖的一面！！那双犹如野兽盯着猎物的眼睛，让人发自内心的害怕！！

四宫在片刻吃惊之后，长长的叹了一口气，并作出一副无奈的样子，道：“好吧！我知道了！就陪陪堂岛先生的任性好了~~”

“OK，幸平创世！你要输赢了我就收回田所惠退学的决定！但是你要是输了……你就得一起滚蛋！！”四宫小次郎不忘记威胁着创世。

但是实力只有特级厨师的四宫小次郎，创世会将他放在眼里吗？当年的创世可是拥有食神级别的实力啊！虽然现在实力比不上当年的巅峰状态，但对付一个特级厨师的实力还是能有的！！

“那就这样了！幸平还是田所同学，你们做完下午的题目之后，就到宾馆的配楼来！我们就在那里比试……”说完堂岛银便转身离开，但是走了几步之后却又突然转过身来看着创世道：“就让我看看学园统帅特别照顾的人，到底有什么价值！”

创世听到这句话之后不由一愣，“学园统帅？薙切仙左卫门？薙切绘里奈的爷爷？”

“他要求特别照顾我？怎么回事？貌似跟这个老头不熟悉吧！？”创世在心里想了一番之后无法相通，最后摸着下巴沉吟道：“难道……是老头子做的？”

创世还不知道，薙切绘仙左卫门其实将他当成了黑暗料理界的传人，而不是因为谁谁谁的拜托，事情到底会发展成什么样子！让我们拭目以待！

……

走廊处，此刻整个走廊只有创世、和田所惠两人！

“呀，总算是有一丝希望了呢！不过要是下午的题目没通过可就白费了呢！所以，田所好好的加油吧！”创世说完转过身来看着眼前的田所惠道。

此刻田所惠的脸上还挂着泪水，良久之后对着创世大吼道：“创世君你这个大笨蛋！为什么要那么鲁莽的去挑战他啊……”

“创世君都已经合格了，不用管我就好了啊！为什么还要去比……呜呜……”田所惠说完蹲在地上，将头捂着双腿上哭了起来。

田所惠哭的如此伤心，让创世心里再次莫名的一痛！

创世也蹲下了身子，看着哭的伤心的田所惠一时半会儿也不知道该怎么去安慰！

“田所，别哭了！起来吧……”创世朝着田所惠伸出了右手。

过了几秒之后，田所惠才将头抬起了，缓缓的伸出了右手。创世握着田所的手，将她顺势拉了起来！

“没事，别哭了！我们还有下场考试呢！打起精神来，你可不能就在这里轻易的倒下啊！”创世脸上依旧带着温柔的笑容。

看着这温柔的微笑，田所惠又有一种想哭的冲动！田所惠不敢直视创世的双眼，只能看着眼前的温暖的右手。

“创世君，你……你和创真君总是在帮我，我却把你推进这种事情里！搞不好，你也会被退学的！我……我，我该怎么向你赎罪啊！”田所惠大颗大颗的泪水，顺着脸颊掉到了地上。

创世看着又是一阵心疼，伸出手抹去了田所惠脸上的泪水。

“……只是我自己想做而已！你完全不要放在心上，也算不什么赎罪！还有我为什么去挑战，这还用说说吗？”创世说完有些伤感的转过身去，用寂寞的背影对着田所惠，道：“因为田所你不该在这种地方倒下，而且……我不想看到你哭，因为你的哭的样子跟她……真的好像……”

说完创世便一步一步的朝着走廊外面离开！

望着创世那伤感和寂寞的背影，田所惠居然停止了哭泣，望着那落寞的背影久久不能回神！

“她……创世君……”

这一刻田所惠才明白创世是一个有故事的人，虽然表面上看起来他十分开朗，但他的内心却是孤独的？

堂岛银房间内

堂岛银在阳台上来回的走着，右手还握着手机，几分钟之后堂岛银还是拨通了一个电话！

“嘟嘟”电话响了两声之后就被接通！

“学园统帅吗？是我，恩……我要向你禀告一件事情！”

于是乎，堂岛银将上午创世和四宫发生的事情一点不漏的告诉给了仙左卫，自然还包裹创世那双诡异猩红的双眼！

果然电话另外一头的薙切仙左卫门听到这里的时候，立刻大惊了起来：“你说什么！你说他的眼睛是猩红色？而且眼睛还成六芒星状？”

“恩！虽然当时我也觉得不可思议，但是那确实是事实，当时四宫看了他的眼睛之后，就变得怪怪的！好像还十分害怕！”堂岛银道。

电话里薙切仙左卫门在平复了激动的心情之后，才道：“下午的比赛不要让创世和四宫小次郎比！”

“统帅，这是为什么？而且都已经定好了啊！”堂岛银疑惑道。

“四宫绝对不是创世的对手，而且我可以肯定的告诉你，四宫小次郎在他的面前一点机会都没有！总之，你想办法解决不要让他两人比试，因为那样四宫一定会被因为彻底的失败被打击的体无完肤！我可不想看到我学校的毕业生就这样报废掉！”电话另外一头的仙左卫门低沉道。

第六十五章：田所惠的食戟

“一点胜算都没有……不……不会吧，四宫再怎么说也是站在法国料理顶端的料理人，十杰的第一席怎么可能还不是一个只有15岁在校生的对手！”堂岛银还是觉得有些不可思议！

仙左卫门知道当堂岛银难以接受，但是他却深深知道黑暗料理界是一个多么恐怖的存在，料理的水平已经达到了众人难以想象境界！

“堂岛，我知道你现在有些难以相信，但是这都是事实，你要相信我！那个叫幸平创世的学生一定有这个实力！好了，你进一步帮我观察他，有什么消息一定要向我汇报！”仙左卫门十分郑重的提醒着。

“好的统帅，下午的事情我知道该怎么做！”堂岛银说完之后就挂掉了电话！

挂掉电话之后的堂岛银，站在99层高的阳台处眺望着远处，良久才长长一叹：“幸平创世……这个学生背后到底有什么秘密？”

猩红诡异的双眼、脸上无时无刻挂着的自信、还有那好似与生俱来的强大气魄！

……

而挂掉电话之后的仙左卫门则是马不停蹄的来到了自己的家里，然后又将一本泛黄的书籍拿了出来。

只见上面又刻着几个大字“刘昴星手记”，如果让创世看到这本书话，他估计会惊讶的说不出话来吧！因为这本《刘昴星手记》是他隐居之后，亲手写的一本书。上面记录了前世创世（小当家的身份）游历那些年来的事情，详细的记录了当年和黑暗料理界战斗的事情，以及创造的各种料理的手法，包裹创世的【血脉眼】这里面也有少量的记载！

再次看了一番这《刘昴星手记》之后，仙左卫门不由皱起了眉头。

“血脉眼……百年前被称为最强厨师之眼，根据史上最年轻的特级厨师刘昴星的手记记载，这种是血脉眼独一无二的，只有其后代才能继承！难道幸平创世是刘昴星的后人？也不对啊，既然是光明界的厨师，但为什么又会使用黑暗料理界的技能！？”仙左卫门再次的疑惑了起来，对于创世的真正身份现在他更是无法确定！！

……

PM、6：00，宾馆【远月离宫】、大厅

“没有！小惠也不在房间内！”吉野跑到榊凉子面前，喘着粗气道。

榊凉子拿着电话也是一脸的着急：“电话也打不通……既然没有出现在不合格的名单里面，按说应该已经回了宾馆才对啊！好奇怪，他们不会出什么事情了吧？”

“不如找个跟他们同一个考场的人问问吧！唉，这么说来幸平两兄弟也跟她在一起……这段时间不管是盖研，还是食戟，两人都在一起……”榊凉子和吉野不由互相看了对方一眼，两人都从对方眼里看到了担忧之色！

宾馆【远月离宫】、配楼的负一层。

“宾馆远月离宫的配楼，在这次的合宿之中不会用到，如果是这里的底下一层的厨房的话，就更不会有人来打扰了！”堂岛银站在最中间对着左右边的四宫还有创世、创真、田所惠道。

创世扫视了这个地下厨房里，只见来人都是毕业生！

那边的四人乾日向子、水原冬美、关守平、多纳托梧桐田，同时也是这次合宿的领头老师！

“为什么，来人都是毕业生啊……”创真有些惊讶的问道。

堂岛银脸上挂着神秘的微笑，道：“他们是来当评委的~”

“非正式食戟，而且是合宿进行，还是毕业生VS在校生，你说罗兰老师知道了会怎么样呢~~”多纳托梧桐田一脸轻松的说道。

关守平听了立刻接口而道：“一定会十分的生气吧~~”

那边蹲在板凳上的，看似一副没睡醒个水原也忍不住喃喃自语：“要是暴露了……我就逃走，这样的话把错误都怪在四宫身上！”

水原自以为说的很小声，其实在场所有人都将他的话听的清清楚楚！

“我听见了啊！混蛋水原！！”四宫的额头挂着号三根黑线！

“那么现在开始，进行2对1的私门对决！”堂岛银指着桌子上的一些食材道：“这是今天考试剩下的蔬菜，当然都是上好的食材！题目就是用这些食材进行料理！”

当听到这里，田所惠又难免紧张了起来，心里又开始抱着侥幸心理：就像第一天的题目那样，我全力的辅助创世君就好了，我不想因为我而让他退学，我不要！说什么也不要……

田所惠正想到这里，堂岛银的声音却继续的传了过来，“不过，还要在附加一个条件！田所惠你来掌勺！”

这一句话直接让田所惠还有创世、创真一愣！而四宫小次郎却暗暗的松了一口气！如果真的是创世掌勺，他自己都不清楚到底有几分的把我打赢创世！

直到所有人都回过神来的时候，那边的田所惠都还楞在原地！

“好！食戟之战，现在正式开始！”堂岛银大声的宣布道。

“什么……我来？我来掌勺！！”田所惠不敢相信的确认道。

堂岛银双手敷于胸，脸上挂起自信的笑容，鉴于今天早上在电话里仙左卫门的要求，同时又不影响下午的比试，所以才会想出了这么一个办法！

“没错，由你独自来决定做什么样的菜！而这次创世跟你打下手！”堂岛银进一步的解释着。

创世听后不由眉头一皱，立刻问道：“堂岛前辈，我有个疑惑！提出食戟的人可是我，为什么却要现在这样子？”

堂岛银肯定不能将真正的原因告诉给创世，他也料到创世会这样问，不假思索的回答道：“这场比试本本来就不应成立的，但是现在却要比试！你还是乖乖接受我的条件吧！还有最重要的一点……”

第六十六章：料理的起点

“还有最重要的一点，幸平……就算靠你的菜赢了让田所惠能继续留下来，这又有什么意义呢？这样只不过还是一个抱大腿的跟屁虫而已！早晚也会在别的题目之中被淘汰，今后也要向你，或者别热求助吗？在远月学园，必须要亲自证明自己的价值，田所到底是不是应该留在远月的人才，这点要由他自己来证明！！”堂岛银脸色颇为严肃，看着创世这样说道。

创世听后，不由闭眼一笑！

“我明白了！这次，我就打下手吧！是去是留，就看田所同学的了！”创世说完转过身来看着还是紧张不已你的田所惠。

“没错，你要明白！今晚，此刻在这张案板上，田所同学！你才是主厨！！”堂岛银右手撑在案板上看着已经进入呆愣状态的田所惠。

而四宫这时候也开始将自己需要的食材全都放在了一个盘子里，装着十分轻松的看着那边的堂岛银道：“堂岛先生，我已经想好要做什么样的菜了~~我可以开始做了吗？”

“啊，可以！你随意！”

四宫得到了堂岛银的批准之后，端着自己的食材朝着灶台那边走去，走到创世的身边的时候不由停下了脚步。

“哼，真是遗憾啊，居然没有让你上场的机会~~不过我也十分的同情你呢~”

创世嘴角勾起淡淡的微笑，饶有兴趣看着眼前的如同跳梁小丑一般的四宫，道：“同情我？同情我做什么！”

“感到绝望了吧！因为要把自己的命运托付给那种慢性子呢……”

还没有等四宫说完，那边的乾日向子、水原冬美、关守平、多纳托梧桐田又在哪里集体嘲讽四宫。

“听到了吗？刚才那种惹人厌的语气~~”最先开口的是日向子。

接着多纳托梧桐田也抬起手笑道嬉笑道：“就因为你这样，所以才没有能长期交往的女性呢~四宫！”

而水原继续蹲在板凳上，盯着四宫道：“我认为四宫的性格真的很恶劣，才会找不到女朋友！”

四宫额头全是黑线，他根本拿这几个家伙没有办法，只能大声吼道：“无关人士，你们都给我闭嘴！！”

日向子更是夸张的大吼了起来：“加油啊，我的小惠！！”

“吵死了，日向子！！”

……

田所惠将看着眼前的食材，在看看那边充满自信的四宫，再次的紧张了起来！！

四宫小次郎，主厨……是从远月独自前往过，在美食的激战区巴黎开了自己店的厨师，我马上就要和这么厉害的人比试吗？

“我……我……我居然紧张的脑袋一片空白！！”

远处的创世看到这一幕，又不禁暗暗摇头，创世正要上前鼓励田所惠的时候，堂岛银却走到了创世的背后！

“事先声明，可得由她自己决定要做什么样的菜！现在，你只不过是个副厨师而已！”

听到这里的时候，创世慢慢的转过身来看着面前的堂岛银。

堂岛银看着创世继续道：“你觉得田所有留下来的价值吧！？如果你不相信她的料理的话，现在就赶紧弃权！！”

“弃权？怎么可能！一个厨师，怎么可能在自厨房逃跑！我会有办法让她重新站起来的！一定！”说完之后，创世身上的红光再次若隐若现，身上那股强大的气势再次让堂岛银一惊！

……

几分钟过去了，这边的田所惠看着眼前的食材还是一无进展，甚至她连伸手去拿眼前的食材的勇气也没有，额头的汗水已经快汇聚成了一条线！

看着自己颤抖的双手，田所惠根本无法控制住心里的紧张！

“不行……我果然还是不行……我能够一直留到现在全都是靠着创世君，我这种人……我这种人……”

正在田所惠消极想着的时候，一个声音从背后响起！

“田所，双手合十！”

听到这话，田所惠下意识的将双手合在了一起！

“啪”的一声，创世双手用力的拍在了田所惠的手背上！

“呀！”田所惠疼的叫出了声来。

这一幕，直接让在场的众人都微微一惊，不由将头转过来看着田所惠和创世这边！

“好痛……颤抖居然止住了！”

创世微微一笑，看着田所惠停止颤抖的双手道：“这是我家老头子经常用来消除创真紧张的方法！曾经我还有创真跟你一样，害怕的的拿不起菜刀，但是你要知道，一个厨师，因为害怕而不敢拿起菜刀或者拿起眼前食材，而轻易放弃……田所，我相信你不是这样的人！”

“总之，先让自己冷静下来！然后慢慢的想要做什么样的菜！”创世笑道。

“但是……但是四宫主厨，要做的可是在发源地练过的法国料理啊！而且要是做的菜赢不了的话，创世君可就真的要退学了！”田所惠还是担心不已！

“田所，看着我的眼睛……”创世突然对着田所惠道。

田所惠抬头一看，却看到了创世一双诡异猩红的双眼！

“看着我的眼睛，告诉我，你是不是厨师，你想不想继续的做厨师！”

“我……我想啊！我想继续的留在远月，和创世君一起！”

“那你，现在就应该想起你料理起点在哪里！！”

……

看着创世的血脉眼，田所惠眼前突然出现了一个画面：那是自己很小的时候，妈妈做料理时候那神情和笑脸！

场景再次转变，田所惠又看到了自己长大之后，启程坐上火车与父母还有乡亲们告别时候的场景！

“小惠，加油啊！你一定要成为一个伟大的厨师啊！妈妈相信你！”

“妈妈，你放心！我一定会在远月学成归来！我一定要成为一个伟大的厨师的！我不会让妈妈还有乡亲们失望的……”

第六十七章：再次的吃惊。

不知何时开始，田所惠来到远月因为无数次的紧张将这些曾经对她妈妈还有乡亲们说过的话给忘记了，直到看着创世那一双有着魔力的双眼的时候，才将其想起！

“吱吱”的声音不断传来，四宫那边的灶台上已经传来了开水烧开的声音，他的料理已经完成了一大半！而创世和田所惠这边却还没有开始！

“哎呀，真是让我吃惊呢！你们还没有开始动手做吗？你们的主厨可真是慢性子啊~这样下去的话，小心时间不够用哦！”四宫故意这样提醒着。

而创世的嘴角勾起笑容，全身给人十分自信的感觉，仿佛一点都不担心田所惠和这场料理的结果。

“我说，四宫主厨！想要批评田所惠的话，能不能等到吃了她做的料理之后才说呢~你还是多将心思放在你的料理身上吧，小心做砸了！那就可成学远月学园的笑话了！”创世毫不留情的还以颜色。

这个时候田所惠也从从前的回忆之中清醒了过来，她终于找回了自信也找到了料理最初的起点！

“当你迷茫的不知所措的时候，你就回到你料理最初的起点！只要回到那里，你就一定能想起什么才对……”这是以前阿飞（小当家里面的角色，不知道的请去补脑）经常对创世和众人说的话，而今天创世将这话原封不动的对田所惠说了一遍！

同样的这句话，无时无刻不在提醒着厨师们，无论身在何处或者处于某个位置，都不能忘本，也就是料理的起点！

“那个创世君，我想……大概就这么做才对！我已经想好要做什么菜了！”田所惠对着创世道。

“太好了！田所同学，你果然没有让我失望！”创世等的就是田所惠这句话，脸上也是兴奋之色。

“啊……但，但是要是做这道菜的准备工作就会十分的麻烦，不知道能不能做才好呢！”田所惠还是有些担忧！

创世全身的气势再次高涨，脑袋微微倾斜的看着田所惠道：“放心吧，我帮你打下手，材料的切割和处理交给我就行了！你只要负责掌勺就好！现在，开始了！！”

“加油啊！老哥！”一旁的创真也是为两人打气，虽然创真也很想上去帮忙，但是他又知道这是创世和田所惠的战斗，这是他们两人的食戟！！

“很好？！田所主厨，现在我们就开始吧！有什么吩咐尽管放马过来！”创世右手已经拿起了一把菜刀。

“好的！”田所惠此刻也放下了所有的担忧，准备放手一搏！！

于是乎，创世和田所惠终于开始……

“我先处理番茄，创世君你去处理其他的食材！”田所惠对创世下令道。

“收到！！交给我吧，田所主厨！”

……

这次食戟之中，四宫和堂岛银第一次见识到了那诡异的刀工，他们几乎看不到创世是怎么出手的，什么菜花还有肩肉就被完美的处理好！！

“这刀工如此娴熟，完全不敢让人相信他还是一个学生！！就算是有名大厨也不一定有他这样的刀工啊！”堂岛银在心里掀起了滔天巨浪！

而四宫此刻心里的惊讶程度和堂岛银差不多！

“这小子……果然有跟我狂妄的资本！这刀法和手速，真的在我之上！！”四宫在心里惊讶不已！

同样那边的乾日向子、水原冬美、关守平、多纳托梧桐田也是惊讶不已！！饶是见过无数知名的厨师的刀工，也没有创世如此的速度！

但是他们还不知道，创世所持只是一把普通的菜刀，要是换做是传说厨具之一的【永灵刀】或者是【迦楼罗刀】，配合他的技能，速度还可以提高3倍以上！到了那种速度，根本不是肉眼能够看到的！那个程度速度，才是创世巅峰状态的厨艺！

“就算一心想着要赢过四宫主厨，也只会给自己徒增加压力，只要集中精力在自己的料理上就好……因为现在的我，可是主厨啊！”田所惠在心里这样的想着。

但是……

“糟了，忘记告诉创世君必须要先将肩肉切好！！”

不过当她回过头来准备要告诉创世的时候，却发现所有的食材都被处理好！包裹肩肉，筋也都去除了！就连最难处理的鸡肝都已经被洗的干干净净！

“好……好快……创世君的速度比上次做80人份的牛肉的速度还要快！！”田所惠居然又愣在了原地。

“主厨，接下来该弄馅料了吧！”创世盯着田所惠笑道。

“啊……我，我也是这样想的！”田所惠这才回过神来，同时在心里暗暗吃惊：好……好厉害，创世君做总是能在和我心意的时间点，把处理好的食材一个个的送到我的手上，只是多了一个人帮助我而已……但是我感觉，竟然比我一个人的时候，速度快上了好几倍！！

……

看到如此场景，这边的水原再也忍不住的问道：“那个人到底是谁？他的刀工和手法都是我没有见过的！远月里还有这样的学生吗？”

关守平将将一叠资料单给拿了出来，眼睛一闪直接将一张学生资料单抽了出来！

“我看看啊……就是他！幸平创世……唉，真是少见啊，和弟弟幸平创真都是高中部的编入生！”关守平微微惊讶道。

“编入生……真是厉害呢！刀工熟练度暂且不说，光是那意识就不是一般人能够比得上的！”多纳托梧桐田摸着下巴暗暗道：“总是能够怕预判田所惠下一步能够做什么，同时还不耽误自己手里的活，尽力去帮助他！而且他绝不会做多余的事情，在不干扰田所惠的情况下，同时观察周围的情况！仿佛他早就已经看透了田所惠要做的什么料理！甚至要做的每一步！”

第六十八章：choufarci-蔬菜魔术师

“家里是开小饭店的……5岁的时候就出国修行，曾经游历亚洲、欧洲等国家！什么！！在外面进行了整整十年的料理修行！！”关守平拿着创世的资料越看到后面越是惊讶无比，到了最后直接大惊了起来！

“难怪了，从小就在外面进行了料理修行，整整10年！！不管怎么样，他的水平已经远远超过了学生的水平才对……甚至……”就连不爱怎么说话的水原也是忍不住的大惊了起来。

而四宫也是低沉着脸看着创世，没有说话！

时间一点一滴的正在过去，距离所规定的时间已经所剩无几！

“好了，双方都请抓紧时间！即将进入最后的评审阶段了！！”堂岛银提醒着比试的双方。

“好！田所主厨，该进入最后的装盘阶段了！！抓紧时间！”创世提醒着。

田所惠到了最后也是越做越有信心，手脚丝毫不乱！

“明白！马上就好！！”

……

终于四宫和田所惠都将自己的料理做好，水原冬美、关守平、多纳托梧桐三个评审都入座，等待着进行最后的评审工作。

而日向子则是被晾在了一边，据堂岛银和四宫的强烈要求，日向子很有可能偏袒田所惠，加上评审只能之奇数，所以日向子直接被PASS~~被凉在一旁可怜巴巴的看着众人。

“那么，就先从四宫的开始吧！上菜吧！”堂岛银对着四宫道。

只见四宫的左右手分别端着一盘冒着热气的料理，自信满满的朝着评审台这边走来。

四宫将三盘十分精致的料理放到了评审的面前，三人都是用惊奇的目光看着眼前的料理！

“喂，四宫我的那份呢！！”日向子不满的吼道。

“没有~你去蹭水原的吧！”四宫表示根本不想理日向子。

远月学园毕业生的料理，到底会做出多厉害的菜来呢？不管是三个评审还是田所惠和创真，都是极为期待！

不过创世嘴角却勾起笑意，缓缓的朝着评审台那边走了过去，因为他还有一件事情没有做完呢！

现在所有人的目光都在四宫和田所惠做的料理身上，几乎所有人都没有看到或者在意创世朝着灶台那边走去。

而唯独堂岛银却看到了创世。

“恩？”堂岛银狐疑的看了创世一眼，以为他要去帮田所惠将做好的料理拿过来，这样想之后，也没有去管创世。

不过创世肯定不是去帮田所惠拿做好的料理，那么创世再次的走向灶台究竟想要做什么……拭目以待……

评审桌这边

“喔！居然是【CHoufarci】么？”多纳托梧桐田一眼就认出了面前的菜肴！

CHoufarci是法国奥佛涅地区的地方菜，用卷心菜包裹着各种绞碎的肉和蔬菜蒸制而成，类似西餐中的【卷心菜包肉】，是一道老少皆宜的料理，肉和蔬菜的搭配让这道菜富有极高的营养，同时也不腻人！

“是这道菜，这是让人有点意外呢！”关守田看着眼前的CHoufarci也缓缓道：“这也是法国比较有代表性的家常菜！”

而日向子看着是CHoufarci这道十分普通的家常菜不由松了一口气，因为平时做着高端的菜的四宫居然会做了这个，那么代表田所惠还有赢的机会，至少赢的机会提高了不少！

“好吧，我先来！！”多纳托梧桐田右手拿刀，左手拿着叉子将眼前的CHoufarci给切成了两半！顿时里面的汤汁流了出来，色泽鲜艳，让人看了食欲大增，同时也是富有极高的营养！

“哦哦，香味蔬菜的味道真是勾人食欲呢~”

之后三个评审都将一块CHoufarci放进了嘴里细细的品尝了起来。

当吃下去的第一口，三人同时大叫了起来！

“好吃啊！这……这馅料，不是一般的CHoufarci所用的猪脊肉和洋葱，是用的土鸡胸肉啊！”关守田大惊道。

“在切开的鸡胸肉中，填入用牛油炒出香味的羊肚菌和竹笋已经鹅肝，再加上用鸡胸肉和黄油鸡蛋以及生奶油混在一起打成的顺滑的慕斯一起放入锅中蒸制！这慕斯放入口中就与舌头纠缠在了一起，并且在那一瞬间就融化开来，把浓郁的味道传到了口中的每一个角落！”水原一面说这，有忍不住的将一块CHoufarci放入了嘴里。

而堂岛银也拿起叉子吃了一块，道：“而且最重要的是这外面包着的卷心菜，缩缅甘蓝气味很重但是在加熟之后，通过焯水蒸制就会有甘甜的味道，从而引出的那份甘甜将整道菜的味道烘托到了一定的境界，就如同施了魔法一般！！”

四宫毕业之后单身去了法国，经过几年的修行后在巴黎开了一家店，成为了拥有自己店面的厨师！与偏重于肉类料理的法式料理相比较的话，。让何种蔬菜散发出全新光芒的四宫料理，无疑给全国的美食家们带来了冲击……之后不久住在美食之城之中的人们就给这位从日本来的厨师起了一个充满他们敬佩之意的绰号——蔬菜料理的魔术师！

日向子也是拿起了叉子吃了一块，脸上兴奋和快乐的表情告诉众人这道料理真的很好吃！！

“好不甘心，虽然四宫那丑样子让人不爽，但是他做的料理却让人无法抗拒的美味！”日向子喃喃说着。

这边的多纳托梧桐田则是直接闭眼享受了起来，“本来只不过是一道平凡的地方菜，竟然能够通过自己明锐的感觉将之改良，提升了可以放入高端菜的水平！”

“这入口即化的鸡肉慕斯以及包裹于其外的卷心菜的清新的甘甜，将味道包裹口中然后又包裹全身每个角落！！不管是舌头还是身体，都充满了魔力！！”堂岛银也是陷入了料理所带来的快乐之中！

第六十九章：突破的田所惠

“没错……这就好像是魔法一般！神奇魔力的卷心菜！！”

所有人在吃了四宫的改良版的CHoufarci，都是一副满足的表情，似乎整个人都轻松了下来。

“好满足！这味道真是美味！”日向子拍着胸口一脸的陶醉。

而四宫双手敷于胸，一脸得意的看着水原，（水原和四宫都是79期的人，四宫第一席，水原第二席！因时学生时期的意式料理分数输给四宫，所以视他为竞争对手，但其实对四宫有好感。）道：“味道怎么样，水原！？”

水原用餐巾擦了擦嘴角最后，才走到四宫的面前一叹，道：“要是能把跟四宫有关的记性消除之后在吃这道料理，那就更完美了！！”

四宫的脸上一黑，有种想抽自己耳光的冲动，自己就不该问水原这个白痴问题！

“那……那我还真是对不起了……”

“话说，我有点意外呢，四宫！”堂岛银的声音突然在四宫的背后响起。

四宫没有转过身去，而是继续背对着堂岛银。

堂岛银的声音继续在四宫的背后响起，“我还以为肯定能够吃到……你的【shinos】的招牌菜呢！”

四宫将眼镜取下擦拭之后，重新戴了上去之后才笑道：“哈哈哈！这玩笑可不好笑啊，堂岛先生！对手还只是学生而已！你觉得我会那么毫不留情吗？”

四宫刚将这句话说完，那边的关守平和多纳托梧桐田立刻小声的嘀咕了起来。

“看上去会呢~”

“看上去就像是会把对手击溃到无法在做菜的程度~”

堂岛银看着四宫那骄傲的背影，不由暗暗道：能在美食的激战去巴黎最好的地段开设自己的店面，不断的磨练自己的新锐厨师【这样的我怎么可能输给区区学生】，他就是认真怀着这种骄傲。如果说抓住这个机会的话……

堂岛银似乎看出了四宫身上的什么才对。

“好了。幸平轮到你们的菜肴了！”堂岛银对着创世道。

但是此刻的创世却还在灶台那边！

“恩？”堂岛银再次狐疑了一声，足足过了几秒钟创世才走出来，手里还端着两盘菜肴。

而田所惠则忍不住的紧张了起来：终……终于到了，评判我们的料理的时候了！结果……到底是……

“上吧，田所！”

但创世叫了一声之后，田所惠却是木楞的看着创世，端着盘子的手居然开始瑟瑟发抖了起来！

“没想到全力做出的料理……到了最后评判的时候居然会这么害怕……”田所惠又开始因为紧张而找不到方向了！

这时候创世悄悄的一巴掌拍在了她的腰部，一下子将田所惠拍醒了过来！

“没事的田所……上吧，想着你料理的起、点，它们会给你勇气！！”

田所惠用力的点了点头，双手端着盘子一步一步的朝着评审台走去。

“请……请品尝看看……”

当将三盘料理呈现在几个评审和堂岛银面前的时候，几个人都是微微一惊！！

“唔！”

“这是……居然是法式冻啊！”

“是四宫前辈判定小惠不合格的菜式！”日向子惊讶道。

田所惠捏着衣角，也终于为众人解释道：“这次却用了七种颜色的蔬菜……它的名字叫【彩虹法式冻】！”

四宫嘴角也是勾起了微笑，看着桌子上的【彩虹法式冻】道：“是要跟我的Recette【九珍蔬菜法式冻】叫板么？”

田所惠一听，顿时挥舞着双手连忙解释了起来：“不……那个，我我我……我只是想做出有我自己风格的菜肴而已！！没有跟前辈你叫板的意思啊！不要误会！”

……

关守平摸着下巴先，仔细的看了一番。

“恩……有七种不同的颜色的馅料呢……所以做成了像彩虹一般吗？”

“味道到底如何呢？”

“好，我们都来尝尝吧！”

于是乎，三个评审都将一块【彩虹法式冻】放入了嘴里。

这一刻，田所惠紧张不已，她闭上眼睛不敢去直视众人们的表情，脑海又想起来到远月学园之后的一幕幕，曾经自己料理被判定为【E】的那一刻！

所以田所惠害怕评审，这一刻对她来说做什么都还紧张！！

不知过了多久，也许是一分钟或许是2分钟！

三个评审紧闭的双眼突然睁开，脸上全是兴奋之色！

而水原更是直接叫道：“好吃！！”

虽然只有短短的两个字，但是无异于给了田所惠最高的评价！！

创世嘴角勾起笑容！

而田所惠又是一惊！

“馅料里有土豆蒲萄酒、西葫芦等，还分了7种颜色的层次，每个层次的蔬菜都处理到位，能体现其美味的火候！真亏你们能在这么短的时间里完成这么大的工作量呢！”关守平惊呼道。

继关守平之后多纳托梧桐田也是评价道：“酱汁有两种，一种是酸甜的酸橘冻，还有一种是以紫藓香草捣成糊状的清凉剔透的香草酱！哎，法式冻配上酸橘和紫藓香草来吃真是有趣的想法呢！”

“恩~~”日向子也是吃了一块之后，一脸的兴奋道：“炒出香味的西葫芦配上香草酱，真是爽口到没有话说！！”

“酸橘配上甘甜的番茄，也是不错的组合！”水原也叹道。

“原来如此，7层馅料配合上2种酱汁，就可平常道14种味道了！让人不禁想到尝试下不同组合的味道呢！恩，这些色泽鲜艳彩色，不只看上去的魅力，在味道上也是起了作用！”关守平再次的叹道，同时不停的往嘴里送着这【彩虹法式冻】！

“恩……这是樱桃番茄吧！”堂岛银吃了一口之后，也是微微惊讶：“是番茄乾吧，田所同学？”

第七十章：残忍的结果

堂岛银拿起一块刚刚吃过的红色的“果冻”放在眼前，问道：“是番茄乾吧，田所同学？”

“啊……是！是的！”田所惠愣了一会儿才反应过来，随即才解释道：“我住的乡下冬天雪很大，为了让夏天采摘的蔬菜能够放到冬天，要进行一些防腐处理-放在太阳下晒干！我在家里帮忙的时候，我的母亲教了我用烤箱烘干蔬菜的方法……”

“把一分为二的樱桃番茄上涂满石盐，然后放入烤箱用120的低温慢慢的烘烤，这样一来就会增加甜度变得更好吃了！！我觉得可以用来点缀法式冻，所以……”田所惠有些紧张的解释着。

堂岛银微微点头，道：“恩……番茄中含有带有鲜味的谷氨酸，干燥后这鲜美的味道就会凝聚感受到的甜度就会大大增加！四宫的【九珍蔬菜法式冻】是让人可以品尝到新鲜蔬菜那清新的味道的菜式！而这道菜体现了放置一段时间后才产生的保鲜食品特有的美味……”

“虽然同样是蔬菜法式冻，但是却从新鲜的美味和熟程度产生的美味，这两个完全不同角度探讨了蔬菜！”堂岛银说出了四宫和田所惠两人法式冻的不同之处！

“这味道真是沁人心扉！仿佛透出了小惠的那份温柔！”日向子叉子还放在嘴边，一脸陶醉的说着。

多纳托梧桐田更是直接躺在椅子上，闭上眼睛好好的享受着着法式冻带来的10多宗不同的口感！！

“是啊，如果说四宫是蔬菜魔术师的话……那小惠同学就是……就是给我们带来自然恩惠的【Legumes的克鲁波克鲁】！（克鲁波克鲁是阿伊努神话中的矮人。在阿伊努语解落叶下的人，阿伊努人相信他们在阿伊努人出现前生活在北海道。他们住在树叶下有渔猎技能。这种人分布于现在阿伊努人生活的地方，坪井正五郎相信他们就是绳文人。）”

一听多纳托梧桐田这样说，日向子立刻站起身来，2B性格开始发挥，大声的纠正道：“不对！小惠是给我带来幸福的【LEgumes座敷童子】（座敷童子（ざしきわらし）主要指岩手县的传说中的一种精灵，是住在家宅和仓库里的神。是一种外表看起来像小孩的妖怪，他不仅会替人们带来好运。家里有座敷童子踪迹的人家还会财源广进、福禄双至。）”

而关守平也加入这有些扯淡的讨论话题，不由道：“也可以说是从被雪地里覆盖的土地之中给我们带来蔬菜恩惠的【legumes的雪童子】（《雪童子》日本的一个童话故事，雪童子也是妖怪~）！”

“喂，现在不是冬天，所以我觉得和这个不合适！”

“话说，为什么全部都是妖怪之类的……这个合适吗？”水原弱弱的插嘴。

……

田所惠看到眼前的几个评审开心的吃着自己的料理，还在哪里激烈的讨论着自己【彩虹法式冻】的时候，田所惠真感到真的难以置信！

“我……总是因为失败没有自信，在学校里吊车尾我做的料理！竟然能被这些总能在杂志上和书上才能看到料理传奇人物被评为好吃……我……”田所惠激动的再次留下了眼泪。

当田所惠悄悄的转过身来，看着创世的时候却是一张充满阳光般笑容的脸！

这一刻田所惠开心的笑了起来，同时对着创世点了点头！

……

“那好，开始评审！”堂岛银手里拿着一枚硬币对着三个评审道：“用这硬币当做选票！每三个评审每个人一枚，投给四宫和田所同学！你们觉得那边好吃就投给谁~~我相信你们不会欺骗你们的舌头！”

堂岛银是说完之后水原、关守平、多纳托梧桐田三人开始进行投票，只见案板上摆着两个盘子，左边的是代表的四宫的盘子，而右边的则是田所惠！

水原第一个进行投票，只见她缓缓的走到了案板面前，犹豫了一番之后将硬币放到了盘子中……、而这一刻的田所惠则是双手合十，闭上眼睛开始默默的祈祷起来！

“至今为止我只是害怕会被退学所以一直不断的选择逃避，但如今我终于第一次发自内心的想要留在这个学校，第一次感到能够认真的面对自己所做的料理……请保佑我，我还不想就这样结束！我想留在这所学校，和大家和创世君还有创真君做更多的料理，所以请保佑我……”

“噔噔”三枚硬币都放进了盘子，田所惠这才睁开眼睛，但是当看到眼前这一幕的时候，她豆大的汗水从额头流了下来！

结局是残忍的……三枚硬币都投在四宫的那个盘子里！田所惠和创世战败……

“哈~真是遗憾呢~~”四宫看着这结果，不由得意一笑：“不过不用那么失落~~这是理所当然的结果！”

田所惠木楞在原地！

而创世则是直接闭上了眼睛。

“时候也不早了！那么，我就先告辞了~”说完四宫转身离开。

“老哥……”一旁的创世也是难过的低下了头。

创世却突然睁开眼睛，还是微笑的看着田所惠道：“没关系，虽然失败了！不过你也可以昂首挺胸了，毕竟你做出了怎么出色的料理！以后你终于能够独当一面了！！”

田所惠听到这话，再也忍不住的直接扑到了创世的怀里大声的哭了起来！

“呜呜……都是我的错，我连累了创世君！！对不起……”

创世拍着田所惠的后背，不停的安慰着，“没关系呢~我只是一个编入生而已，对我们厨师而言在哪里都是一样，只要有厨房的地方就有我的容身之地！”

“可恶！老哥，我也跟你一起退学算了！”一旁的创真也将手上的白头巾扔到了地上。

第七十一章：料理之中真诚的心

“大不了我们兄弟二人回去继续经营我们的饭店！”创真也已经做好了最坏的打算。

而创世抱着田所惠不停的安慰着，但是众人都没有看到他嘴角勾起若有若无的笑意！创世没有忘记系统给那挑战任务-【来自田所惠的危机】。

照理说现在四宫和田所惠两人的比试结果已经出来，系统应该判定为创世失败才对，但是现在系统都还没有传来任务失败的提示！这意味着什么……

说明事情还有转变，或者说这不是最后的结果！

“实力差距一目了然……是四宫压倒性的胜利呢！”堂岛银双手敷于胸口道。

随后在众人的注视下，堂岛银将手中一枚硬币放到了代表田所惠的盘子里。

“噔”的一声，声音十分刺耳的响起在安静的地下厨房内！

已经走了几步的四宫，不由回头一看，先还有些微微惊讶，随后不由勾起了笑意道：“胜负已分了吧！你这是要干什么呢，堂岛先生！”

堂岛银将硬币放到盘子之后，才转过头来道：“不……没什么，我只是想评判一下这边的菜而已，没在我投票之前！”

这时候田所惠也将脑袋从创世的怀里抬了起来，刚刚因为激动忘记了才创世怀里哭了这么久，而且还被抱着，想到这里田所惠脸上顿时觉得火辣辣的，就连因为刚刚的残忍失败要被判定退学这件事情都忘记了！

而这边的水原，关守平、多纳托梧桐田三人也是没有搞懂堂岛银这样做的原因！

“堂岛先生……？到底想要干什么？”

四宫这时也不由的转过身来看着堂岛银，扶了扶鼻梁上的眼镜道：“你又不是评委，到底在说些什么啊！而且说什么评判那边的菜，我不明白堂岛先生……”

“你真的不明白吗？”堂岛银又将手中一枚硬币朝着四宫弹了过去。

四宫一挥手就接住了堂岛银朝着自己射过来的硬币，还是不明所以！

“答案就在田所同学所做的菜之中……”堂岛银顿了顿，嘴角勾起一丝笑意看着四宫道：“四宫你现在……停滞不前了吧！！”

这一句话犹如利剑，直戳四宫的心窝！四宫直接愣在原地，往事一幕幕的浮现在脑海之中：毕业最之后自己独身一人前往发过，历经千幸万苦在巴黎那个地方开了一个餐厅！

在成为第一个获得的“普鲁斯普尔勋章”的日本人后之后更是不将别人建议和意见放在眼里，所以在上午的时候才会将田所惠改良的【九珍蔬菜法式冻】视为不合格！

“你其实已经发现了吧？你现在已经获得了勋章却不知道未来改为了什么而努力！就这样站在顶点，一步也无法前进！对厨师来说停滞不前就等于退不，而你之所以在这场比赛之中没有拿出招牌菜来，就是因为不想让我们知道你的料理已经停滞不前了吧！！”堂岛银将四宫内心一切的说了出来！

果然当堂岛银将这一切说出来之后，四宫在这一刻变得极为疯狂起来，对着堂岛银巨吼道：“闭嘴！！你知道什么！！你只不过是个被远月集团雇佣的厨师而已！！你懂得我得……”

“吃吃看吧，田所同学得料理！”堂岛银直接将田所惠的【彩虹法式冻】呈到了四宫的面前。

四宫的看着眼前田所惠所做的【彩虹法式冻】强忍挤出一点笑意：“哼……我为什么要尝？”

但是堂岛银的眼神却一直盯着四宫，朝着四宫伸出的手没有收回过！

沉吟了一会儿之后，四宫才接了过来然后切了一块放到了嘴里吃了起来。

“哈，火候还不够！装盘也是，馅料的相连也不像样子！堂岛先生老糊涂了呢……”四宫还没有将自己的话说完，但是却发现自己的双手根本停不下来！

“但是……为什么这样的东西味道却沁人心扉！！虽然不足之处，但下的每一道功夫都包含了对食客的那份心意！绷得仅仅的担心仿佛在逐渐轻松下来！！这个味道……好像是……”四宫喜小次郎不由想起了小时候，自己的很小的时候。

“这道料理好像母亲的母爱一般……拉着妈妈的手，天空之中出现了一道彩虹一般！”四宫想到小时候的那一番情景，眼泪顺着脸颊流了下来，手中的硬币不知何时已经脱离他手中掉到了地上。

彩虹打开了是四宫的心扉，就像是雨后的彩虹，妈妈的母爱一般！

“珰”的一声硬币落到了代表田所惠的盘子里，而四宫也擦掉了眼角的泪水！

创世的嘴角终于笑了起来，不由喃喃道：“能够让人想起小时候的料理，更能让四宫想起了料理的起点……这种料理虽然比不上发光料理，甚至火候上也有些不足！但是每一道工序都包含了田所那对食客真诚的心！这种料理丝毫不逊色七彩的发光料理！！”

自言自语完毕之后，创世将目光望向了那边的灶台上。

“喂，慢性子！”四宫突然对着田所惠道。

“啊，是！”田所惠被这突如其来的叫喊声吓了一跳。

“你的馅料家的香料……是【多香果】吧！”四宫低沉道。

【多香果】主产地为牙买加、古巴等中南美洲国家，是只有在美洲大陆才能培育的植物。喜生于酷热及干旱地区。在果实已成熟、但仍是绿色时即收采。收采后干酷日下晒干至果皮红棕色。干燥后种子产生类似肉桂、丁香和肉豆蔻的混合芳香气味，故称多香果。

“这个东西是最合适不过用来去吃食材异味的香料……你这次好像用来去除鸡肝了的腥味了吧！”水原道。

田所惠到现在都好像没有回过神来，在哪里一愣一愣的：“啊……那个……是的！”

第七十二章：再现-七彩神龙面

“啊……那个……是的！”田所惠紧张的回答，然后又着急的解释道：“啊，虽然也有那个作用！但是想到前辈们从昨天开始不是就为了审查而吃多了很多料理么？所以那个……因为多香果除了去除异味之外还有着促进消化的效果……”

众人听到这里的时候，不由一怔！

田所惠这才继续道：“就觉得……即使只有少许作用越好，要做一些能对健胃的菜……”

创世听到嘴角一笑，这就是成为一个好的厨师必备的东西啊！为食客着想，做出来的料理必然也会受到喜欢！

那边的日向子更是夸张的哭了起来，“呜呜，果然小惠是最好的！！”

“是啊，我果然没有看错人！！”

水原忍不住的白了一眼日向子，拆她的台道：“只是因为她是你喜欢的类型吧！”

“可恶，才不是那会是呢！水原前辈！”

……

这时候堂岛银也忍不住的开口，转过身来看着四宫道：“虽不精妙，但仍然有回味！就是说这样的料理吧！田所同学及时面临着这种生死关头，也会实实在在的为食客着想！你不觉得这对你开拓你登顶之后的道路来说，是很重要的一点吗？”

四宫听完之后久久不能说话，低着头在原地认真的思考着：……原来这一起都在堂岛先生的计划之中么……这样啊，我已经很久没有正视过顾客的面容，没有倾听过员工的声音了！只是独自一人埋头于料理之中而已！

四宫看着眼前的这双手，似乎明白了什么！

“嘿！”这时候日向子跑到了四宫的身边，将一枚硬币放入了代表着田所惠的盘子里面。

四宫微微一惊！

“这样……票数就一样了！是平手呢！”日向子眯起眼睛笑道，“这场比赛胜负就由我日后在定了！”

堂岛银也是极其的配合，摸着下巴故意道：“唔……如果是平手的的话，也就意味着……对田所同学的处置问题又回到了食戟之前的状态了吗？对不对，四宫！”

“……哼！”四宫将头扭向一边，还是摆出冷冷的样子道：“真是场乱七八糟的闹剧！”

不过众人也知道，四宫这也算是默认将田所惠和创世的给撤了回来！

“喂！慢性子！”四宫又突然转过身对着田所惠突然说的吼着，这又让田所惠吓了一跳！

“啊……”

“嘛，哪怕是为了能只多留下一天，也好好的努力吧！就用你的那个慢性子……的方式！坦诚的面对食客的那份心……”说完四宫便转过身去，不然众人看他此刻脸上的表情。

“？！唉？那个……怎么……”田所惠还搞不明白现在的情况。

这时候堂岛银几步上前，走到了田所惠的面前，又道：“能让食客感受到温暖的这种气氛，叫做以诚相待！而你的料理中却体现了这一点！今后继续留在远月学院用你这强力的武器吧！这三枚硬币是对你们的未来的投资！”

堂岛银这一席话直接告诉了田所惠，他可以继续的留在远月学园了！

“其实，从一开始你就知道这件事情会变成这边吧！堂岛先生……”不知何时关守平来到了堂岛银的身边，望着四宫的背影道。

“唔~当然是要田所惠做的不好，我就会让她退学的！”堂岛银道。

“四宫的停滞不前，是因为太过于优秀的才能么？”

“恩……”堂岛银点了点头低沉：“四宫一心向上这，把他认为不必要的东西，全都消除了！只是一味的追求自己的料理！就是达到了这顶点，还有他的才能，在他还没有成熟到可以开自己的店之前，就做到了这点吧！”

“厨师为了不断的进步，应该做的并不是舍弃……那种似乎要把所有的东西都吸收掉的贪欲才是罪不可缺的东西！！经过了今晚上这件事情之后，四宫应该能够找回那份失去的贪欲吧！”堂岛银喃喃道。

“这场食戟成功的挽救了两个厨师呢！堂岛先生还是真是一个教育家呢……”关守平赞道。

“哼……你太高抬我了！”

两人刚说到这里，欲要离开的四宫刚走到门口，这时候创世的声音却在众人的背后响起！

“再吃了两份可口的料理之后，大家再来尝尝我做的料理吧！”

创世的一席话直接将所有人的目光都拉了过来！

“什么？！”

众人回过头来一看，只见创世的手里端着一个大盘子，上面还有盖子将其遮住，众人一时半会儿不知道下面到底是什么料理！

“幸平创世……做的料理？什么时候的事情！？”四宫惊讶的问道。

堂岛银脑海突然一闪，想到了刚刚那一幕，创世有过几分钟在灶台那边不知道在哪里做着什么！

“难道是那个时候！”堂岛银也是大惊，只用了几分钟就完成了一盘料理？

“喔！？幸平创世做的料理？什么时候的事情！？”

堂岛银、四宫、水原，关守平、多纳托梧桐田、日向子还有创真田所惠都围了过来！

创世的嘴角勾起自信的笑意，手放到了盖子上，道：“现在让你们见识当年刘昴星成为特级厨师的得意之作！”

说完创世将盖子打开，随后不可思议的事情发生了，只见揭开盖子的碗里发出了七彩色的光芒！

“唰唰”光芒在整个地下厨房和黑夜里显得十分的刺眼！！

这光芒居然耀的让所有人都睁不开眼睛！！

“啊！这道光是什么……”

整个远月离宫上空发出了七彩光芒，黑夜在这一刻变成了白天！！

“吼”接着一声龙吟从碗里传了出来，一条翱翔的龙冲向了天空之中！！

堂岛银惊呆在哪里，不由脱口而道：“这时……中华料理之中的发光料理！！”

堂岛银也听说过，传闻天下只见能够做出发光料理的人不超过10个，而其中的10人有8个来自中国！

第七十三章：事后

“叮咚，恭喜宿主成功完成挑战【来自田所惠的危机】，田所惠退学决定被撤销，四宫找到全新的方向！获得额外奖励-田所惠对宿主的亲密度提高至55（现在等级【两小无猜】）！同时宿主获得【神器碎片石】X2！”

【神器碎片石】：兑换丢失传说厨具必须物品，收集20个之后便可以兑换传说厨具任何一个！

获得途径：每完成一个任务都会有一定数量的奖励！

走出地下厨房之后，创世的脑海里就想起了食神系统的声音，这也预示着这件事情也终于告一段落！

走出配楼之后，创世抬头一看才发现天已经黑了！

“啊！天完全黑了呢！时间已经不早了……”创世嘴角依然挂着一丝的微笑。

而走在创世身后的创真和田所惠似乎还没有从刚刚的那一幕回过神来！

场景切换，刚刚地下厨房内

“就让你们见识真正的蔬菜料理-【七彩神龙面】！！”创世将盖子揭开，七彩的光芒照亮黑夜！

……

“啊！这个面居然是豆皮做的！天啊，这是我一次吃到如此好吃的料理！”多纳托梧桐田大惊道，嘴吧还挂着一根面。

而四宫也是在吃了一口之后，直接愣在原地！其实味蕾早就如火山一般的爆发出来了！

“这……这就是幸平创世的真正的实力吗？”堂岛银也是愣在原地许久。

……

场景切换回来，回到现在

“那个……”田所惠终于忍不住心中的疑惑，看着创世问道：“创世君，刚刚那个……【七彩神龙面】你是什么时候做的？我怎么一点都不知道！？”

“是啊，老哥！还有那盘料理为什么又会发光呢！？”创真同样也是疑惑的问着。

创世背对着两人笑了笑之后，才转过身来看着两人道：“那盘料理是趁你们没注意，目光都聚集在了四宫料理上的时候，我悄悄在灶台那边做的！至于料理为什么会发光嘛~我以前不是告诉过你吗创真，其实那光就是对待料理的一个真诚的心啊！”

创真似懂非懂的挠了挠脑袋：“这样啊……不过我看堂岛前辈和那些毕业生们都是那么吃惊呢！特别是四宫前辈，都快石化在哪里了……”

“好了，别去想那些问题了！还是好好的想想接下来合宿的事情吧，这才过去2天而已就发生了这么多的事情！”创世转移着话题道。

这时候田所惠的口袋传来了“嗡嗡嗡”的声音，原来是田所惠的短信声音。

“恩？短信嘛……”田所惠这才将手机拿出来一看，顿时大惊了起来：“啊哇哇！！吉野发了好多的短信，还有还有的未接电话！！”

“你先回房间露个脸吧！我跟创真等会就回去！想要在散散步呢！”创世对着田所惠道。

“恩……我，我这就回去！！”说完田所惠就朝着前方跑去，但是没跑几步之后就停了下来，转过头来对着创世道：“那个创世君……”

“恩？”创世狐疑的看着远处的田所惠。

“真的非常感谢你……我……这份恩情，我永远不会忘记！永远不会！”田所惠对着创世弯腰说道，眼角还有几滴感动的泪水。

创世淡淡一笑：“好了，我知道了！大家都在担心你呢，赶快回去吧！”

“恩！”田所惠重重的点了点，然后转身跑着朝着旅馆的方向而去。

待田所惠走后，创真才看着创世问道：“老哥，我们不回去吗？”

创世抬头望了望天空，刚刚做【七彩神龙面】的时候不由想起了自己上一世考特级厨师那一段往事，那时候是嘟嘟帮助自己，做自己的下手！现在却……

微微的伤感之后，创世摇了摇头脸上再次恢复了笑容，转过头来看着创真道：“创真，陪我散散步吧！我们兄弟二人，好久没有一起这样聊天过了呢！”

“老哥……”创真也是微微一愣，他似乎也感受到了创世今天的有些不正常。

创真愣了几秒种之后才点头道：“好！”

堂岛银处

“嘟嘟”堂岛银再次拨通了薙切仙左卫门电话，电话响了两声之后就传来了仙左卫门苍劲有力的声音！

“喂，堂岛又有消息了吗？”薙切仙左卫门急切的问道。

“是啊，下午的时候田所惠、幸平创世和四宫进行了比试，但是按照你的意思我让田所惠掌勺，让幸平辅佐他……”

“结果呢？”

“结果是……”堂岛银将详细的经过和结果都告诉给了薙切仙左卫门！

薙切仙左卫门听后不由一笑，道：“这不是一件好事情嘛！成功让我们学园两个厨师找到全新的方向！你做的很不错呢！”

“但是……后来有发生了一件不得了的事情！！”堂岛银突然严肃的说道！

“什么？后来又发生了什么事情？”薙切仙左卫门惊道。

“发光料理！创世只用了几分钟就做出了一道发光料理-七彩神龙面！！当时他是这样说的【让你们见识当年刘昴星成为特级厨师的得意之作】！！”堂岛银一五一十的将当时的情况告诉给了薙切仙左卫门！

听完堂岛银的话后，薙切仙左卫门足足愣了几秒钟之后才沉吟道：“我知道了……”

之后两人又围绕着学园的其他事情聊了一会儿才挂掉电话，挂掉电话之后不管是薙切仙左卫门还是堂岛银心里还是余惊不已！

“幸平创世……发光料理……”堂岛银现在越来越看不透创世。

薙切仙左卫门这边

薙切仙左卫门手里继续的翻着《刘昴星手记》，眉头锁起：“难道……难道他是刘昴星的传人？根据资料记载，刘昴星和黑暗料理界的人战斗无数，能够使用黑暗料理的技能也不是不可能！如果真的是这样的话，那幸平创世岂不是跟我一样……”

第七十四章：合宿的第三天

话说创世和创真在溜达了一圈之后，就准备回到极星寮的大本营也就是-丸井的房间内！

“我回来了！”创世刚将门推开，里面突然一个人影就猛地扑了过来。

要不是创世眼疾手快，估计都被这突然的一下扑倒在地了！！

“吉野……你这是干嘛？”创世看着眼前喘着粗气的吉野不明所以。

吉野双手握成拳头，那样子似乎不把创世给揍一顿是不罢休！！

“你还敢说！你这个人是有多鲁莽啊！我们可都担心死了，听说你向毕业生发起了食戟！！我们……我们都以为你可能从极星寮被退学了呢！你这个家伙，真是可恶啊！”吉野大吼道，同时眼角还挂着泪水。

看的出来，吉野是十分的担心创世，不然也不会这么生气了！

而那边的榊凉子也是用有些责怪的眼神看着创世，那眼神好像是在说：你怎么让我们担心那么久，一个短信都不会发吗？

而伊武崎虽然没有说话，但是被头发遮住的眼睛，却也时不时的盯着创世看。

看到眼前的这一幕幕，创世的心底流出了一股暖流，看着眼前因为担心自己而着急的吉野还有榊凉子，刚刚的伤感居然一点一滴的消失不见！

“吉野，冷静点啊！刚刚你差点撞到了幸平君啊！”榊凉子着急的喊着。

而田所惠也是连忙解释道：“是……是啊，要不是创真君帮我，我就不在这里了啊！”

被田所惠和榊凉子这么一提醒吉野这才反应过来，好像是这么一个道理，要不是创世替身而出，貌似田所惠现在就被强制退学了！

“额……说的也是……那个……”吉野有些尴尬的看着创世。

创世看着有些尴尬的吉野，温柔一笑道：“对不起，下次如果有事情，我一定会跟大家提前说明的，不会让大家像这次这样的担心我！”

“哼！”吉野抬起头高傲的冷哼一声，然后道：“这才像话嘛！这次我们就原谅你了！”

“好！事情都解决了，那么今晚来场扑克牌大战吧！！”创真突然的说道，脑袋上两个恶魔角又冒了出来，每次这个时候创真都会搞这么一出！

“唉~现在吗？”田所惠又开始恢复那胆小的性格。

丸井一听，顿时又大叫了起来：“你们要玩也可以啊，但是不要跑到我的房间来啊！”

“啊！幸平，你还活着吗？你这个少根筋的家伙！”青木大吾、佐藤昭二两基友也是对创真极度无语！

这一夜，极星寮的众人在丸井的房间内疯到大半夜才结束，而这一晚也是创世最开心的一晚，因为他感受了身边一群朋友来自内心的那份关心！

合宿的第三天

一大早极星寮的一行人就醒了过来，因为早上6点开始就有合宿的特训，而今天早上的任务居然是为那些摔跤部的肌肉男们做早饭，而食材还必须是面试，并且不是分组完成，而是每一个人必须做10人份！！

此刻每一个厨房内又是开始了激烈的竞争！！

XX厨房内

“幸平创世第一个完成，合格！！”一个领头老师大声的宣布着。

创世又是第一个完成，惹得周围的人投来嫉妒和羡慕的眼光！

之后田所惠和创真也顺利的通过，值得一提的是田所惠经过昨晚上那一件事情之后，在料理上面克服了以前的紧张，现在已经是一个独当一面的厨师！

“恩，田所惠合格！！可以开始收拾准备下一阶段的准备了！”一个评审老师对着田所惠道。

“十……十分感谢！”田所惠第一次感到一个人单独完成料理，被判定合格之后的那份喜悦，那是一种无法言语的快乐！

田所惠还愣在原地回味着，殊不知她却挡住了其他人的道~！~

“喂，田所你通过了就别再这里碍事啊，让开啊！”一个男人端着料理，头毛黑线的说道。

“啊，对不起……”田所惠急忙道歉着。

恰好这一幕被创世看到，当看到这里这一幕的时候，创世又忍不住笑着摇了摇头，虽然克服了自己的紧张，但是有时看起来还是有点……那个啥……

紧张而又激烈的合宿第三天终于过去了，极星寮的众人们迎来这里的第三个夜晚，但是到了晚上除了创世还一脸的轻松之外，极星寮的其他人都已经累得不行了！

此刻时间正好是晚上九点整

“啊啊今天……确实有点过头了，我已经累得不行了！”吉野拖着疲惫的身体道。

一天下来，丸井的脸更是瘦了一圈，只听他用无力道：“原本做80人份的饭菜的题目也增加到了100人份……而且对方还是来自日本进行合宿的【深层肌肉大学】的学生，真不愧是远月学园，什么样的人都往这里跑！”

听到这里，创世忍不住的笑道：“你们还差的远呢，那是因为你们的体力不行！这100人份完全就是为了考验大家的体力和耐力，对于一个厨师来说这可是基本功！”

“幸平君，你可是拥有十年外面游历的经验，我们怎么能跟你比……”丸井叹道。

“对了！”这时候创真忽然想到了什么，对着众人道：“话说刚才考试的时候，那帮穿着西服的人是什么人呢~！？”

“穿着西服的人？有吗？”田所惠还是老样子，反应迟钝少根筋。

创世今天也是一如既往的最先完成，所以也看到了那些穿着西服的人，不由道：“可能是远月的高层管理啊！”

“今天头也是头一次见到呢~”吉野抱着后脑勺说着，突然笑道：“不多就剩下最后两天了，至少能够撑过去吧！！”

第七十五章：紧急集合

而一直没有说话的榊凉子看着合宿指南，突然看到了什么特别的东西，不由“哎呀”一声！

“怎么，榊？”伊武崎问着。

榊凉子看着合宿指南上，喃喃道：“指南的日程表上，没写第三天也就是今天的就寝时间！”

一听榊凉子这样说，所有人都将头凑了过来一看，只见合宿指南上面真的和榊凉子所说的一样，第三天没有就寝时间！

“咦，不可能让我们不休息吧？难道是印刷的错误？”创真猜测道。

正在这时候，走道转角处的喇叭突然响了起来，随后各处的喇叭也跟着响起，整个远月离宫都可以听到广播的声音。

“通告全体学生，今天大家辛苦了！”广播传来了堂岛银的声音！

“？是堂岛前辈，这么晚了还用广播通知！？”众人都是一阵疑惑，等待着堂岛银的下文。

广播里继续传来堂岛银的声音：“一个小时以后，也就是22点！请穿着制服到大宴会厅集合！所有人必须到！”

听了堂岛银的话后，极星寮的一行人你看我我看你，都不明白这是要唱哪一处！

大约一个小时候，远月离宫的大宴会厅

跟三天前才来到远月离宫的时候相比，这一刻大厅内只有少数的几百人了，短短三天不到的时间这合宿已经淘汰了将近四分之一的学生，现在留在这大厅内，都是有一定厨艺基本功的学生。

大部分学生都在想，劳累了一天之后总算可以休息了，但是没有想到来个突然的集合，这又让一些体力不行的学生折腾的够呛。

大宴会厅内，学生们都在小声议论着，这么晚了难道还有什么特训吗？同时让众人再次感到这合宿真的是地狱合宿！

“大家果然都累得够呛啊！”榊凉子看着四周的学生们一个一个都是疲惫不已！

吉野也是捂着额头，一副受不了的样子，道：“那是肯定的啊！唉，真想早点回到房间！累死了！”

而创世则是无所事事的站在大宴会厅的正中央，百无聊赖的看着四周，看着周围大部分人都是疲劳不堪，心里捉摸着这么晚了应该不会来一个特训什么的吧~如果是那样的话，至少又要淘汰一半！

“远月不会那么狠吧……”

正当创世在原地喃喃自语的时候，背后突然传来了两个声音！

“幸平！！”

“幸平创世！！”

“！？嗯？”创世狐疑的回头去一看，结果看到了两张熟悉的脸。

只见水户和塔米克着急的朝着自己跑了过来，两人几乎是同时跑到创世的面前，然后便开始着急问了起来！

“你这个家伙，跟毕业生比试食戟了吧！！你个笨蛋，怎么这么乱来！！”水户的脸上明显脸上有些几分担忧之色！！

塔米克也是一脸兴奋和着急的问道：“我也听说了，你这个人是有多鲁莽啊！我可不会让你还没有跟我正式食戟的时候就被别人打败，离开了学校！”

塔米克和水户几乎同时将自己的话说完，这是才互相注意到身边多了一个人，两人顿时大眼瞪小眼的敌视了起来，两人的眼光在空气中摩擦出火花！

“你是哪位啊！”

“我还想问你呢！”

创世一听两人这样说，不由微微的惊讶了起来，塔米克和水户疑惑问道：“唉，你们两人为什么知道这件事情啊？”

“今天早上大家都在谈论这件事情！现在整个高一部的新生没有不知道这件事情的！”水户惊奇的说着，似乎在谈论什么不得了的事情。

而塔米克看着眼前的创世，似乎也想到了什么，再次惊呼问道：“但是幸平你居然好好的站在这里……那么也就是说，你战胜了四宫主厨？？！不是吧！”

创世右手挠了挠脑袋，不知道该怎么回答他们的这个问题！

“你倒是说啊！结果到底怎么样！？”

两人着急的催促着创世。

“额……要说结果的话，是我和田所惠失败了吧……所以你们就别问了！”创世简单的解释道。

“唉？你们既然输了，但为什么还能好好的站在这里，刚刚我还看到了田所同学呢！”塔米克似乎准备打破砂锅问到底。

“是堂岛先生帮助了田所~至于经过嘛，以后有机会跟你们说吧！”创世不想继续在这个问题上纠缠下去。

几人正在聊着，那边的人群之中传来了一阵喧哗之声，三人不由同时将目光转过去一看，只见人群让出了一条道路，随后薙切绘里奈以一副高傲的姿态朝着大厅正中央走来！

“绘……是绘里奈大人啊！”

“绘里奈大人还是那么高冷……”

而创世则是撇过头去看了一眼绘里奈，而绘里奈的目光也恰好落到创世的身上，两人在对视了零点零一秒钟之后就立刻分开！

……

见人都来齐了，主席台上又传来了堂岛银沉稳的有力的声音！

“好了，看来该来的都来了！！大家现在请看主席台这边！”堂岛银将众人的目光吸引了过来之后，才继续道：“把大家叫来不为别的，只是通知你们明天早上的题目！”

听到这话，人群开始讨论了起来。

“什么明天早上的题目！？”

“明天的题目为什么要在晚上通知呢？”

堂岛银不理会下面的小声议论声，对着话筒继续说道：“题目的内容是……配的上远月度假村客人的【早晨的新菜品】！一年之计在于春，一日之计在于晨！早晨是远月宾馆的凉面，是让住宿的客人开放全新的精彩的一天重要一餐！我想让大家做出一道能给餐桌增添光彩的有新意能带来惊喜的菜品来！！”

“什么？是让我们做出一道配得上远月度假村名声的菜肴吗？”

第七十六章：要做的早餐

“什么？是让我们做出一道配得上远月度假村名声的菜肴吗？”

“说不定是这次合格目前为止最难的一个题目吧！！”

众人已经隐约的感到这次的考验是前所未有的困哪，不知道又要淘汰多少人！

堂岛银手里拿着一个鸡蛋，将其举起之后又对着下面的人群道：“这次的主要食材是鸡蛋，日料、西餐或者中餐都可以！”

堂岛银说最后这句话的时候，目光明显是放到远处创世那边说的！

“厨房会有新鲜且足够的食材提供给大家使用，请大家做成能能提供给自助餐的形式，审查将在明天早上6点开始，请在那个时候做到可以试吃的程度！”

堂岛银每宣布一个消息，下面人群都都是极为不平静！！

“是我听错了嘛？难道是晚上6点？”吉野还在哪里抱着侥幸。

而创真直接打破了她的幻想，道：“吉野，你没有听错！是早上6点！”

“天啊！这也就是说，现在根本不是睡觉的时候吗？”

“意思，我们要在这里忙一晚上！？”

所有人开始在哪里惊讶且紧张了起来，合宿的题目真是一天比一天还要变态！！

堂岛银也许是早就知道了学生们有这样的反应，嘴角带着一丝微笑继续道：“从现在的时间开始算起，各个厨房都开始使用并且可以制作，也可以回到房间自由睡觉！那么明天早上6点我们再见，解散！！”

堂岛银说完便从主席台走了下来，留下的只有在那里暗暗叫苦的所有学生！

“不……不行了，已经累得筋疲力尽了啊！这次要放弃了吗？”

“这种状态根本不能发挥出原本的实力啊！”

大部分的学生在那里叫苦，但这些学生都只是十分普通的学生，勉强撑到今天。但是对于有些学生而言，这可是又一次的挑战和考验！

那边的塔米克听到这里不嘴角一笑，看着创世充满挑衅之意道：“哼……终于有了一个优点竞争性的话题了！喂，幸平这次我一定要打败你！！”

创世听到塔米克的话，不由挠了挠耳朵！这他么是第几次说这些话了？

“我要让你见识一下意大利招牌的鸡蛋料理，再加上阿尔迪尼的技术，所作出的早餐！最强的早餐……”

还没有等塔米克BB完，这边的创真却直接走到了伊萨米的面前，问道：“唉，你们意大利的招牌蛋料理是什么啊？”

伊萨米也不隐瞒（其实是反应迟钝），直接道：“那个……就是用鸡蛋加上芝士和蔬菜……”

“啊！为什么你要告诉给他啊！伊萨米！！”塔米克一头的黑线！

“走了走了，你这个家伙怎么什么都说啊！别给他们剧透了！”塔米克拉着伊萨米离开了大宴会厅。

待塔米克走后，创思这才摸着下巴仔细的想了起来，这次到底要做什么样的料理呢！？

“充满惊喜的高级料理的早餐……而且还是鸡蛋为主题……恩？”创世脑海一闪，突然想到了什么，然后不由笑了起来，喃喃道：“看来又要再现当年和解师傅对决的料理了啊……好，就做那道料理吧！”

“老哥，想好要做什么鸡蛋料理了吗？”创真走过来，嬉笑着问着创世。

创世点了点头，“啊，已经想好了！不过很久没有做那道料理，有些生疏了呢！”

“噢~”创真表示对创世这次的料理十分的好奇。

正当创世和创真聊着的时候，一个脚步声从创世背后缓缓的走了过来。

“恩？”创真和创世同时回过头去一看，这不是薙切绘里奈大小姐还有谁？

还没有等薙切绘里奈大小姐说话，这边的创真看着她却嬉笑开口道：“对了啊，上次我跟老哥编入考试的时候那是的题目也就是鸡蛋料理吧！！是吧薙切大小姐！”

薙切绘里奈每当想起这件事情就觉得脸骚红不已，那次居然在外人面前表现的那么陶醉！

“可恶，别随便跟我说话！”薙切绘里奈虽然嘴上这样说，但是目光却忍不住的落在了创世的身上。

而创世在淡淡的看了她一眼之后，就将目光转移到了其他的地方。

绘里奈自然将这一个细节看在了眼里，心里微微失落，同时有些生气！其实她刚刚接近创世，只是好心的提醒他一件事情而已，可是换来的却是这样的脸色！

绘里奈是谁！？远月学园拥有神之舌的天之骄女，无数人拥宠的对象！但是却遭到了创世这样的脸色，想到这里绘里奈心里生气不已！！

“哼……给你个忠告，可别再做那时候那种低等的蛋料理了！如果你不想评委取笑你的话……”绘里奈这句话明显是对着创世说的。

听到这话的尝试终于转过身来，正视着眼前的绘里奈！

“喔？”创世嘴角勾起一丝的笑意，饶有兴趣的看着眼前的大小姐。

“？但是你那个时候不是吃的很开心嘛~~”一旁的创真又忍不住的插嘴道。

一听到这话绘里奈顿时又大惊了起来：“可恶！！谁啊！你再说谁！当时我只是饿了才说好吃的！！”

对于绘里奈的强行狡辩创世也不在意，也完全没兴趣，看着眼前的大小姐终于开口道：“那我就谢谢薙切绘里奈大小姐的忠告了！不过我已经想好要做什么样的料理了呢！”

“什么！？”绘里奈微微一惊，她没想到创世居然那么快就想到符合这次主题的料理了！

正在这时候，远处又传来了绯沙子的叫喊声：“绘里奈大人，已经要到厨房了！可以开始了！！”

“那好吧！”薙切绘里奈转身离去，走过去的时候还不忘记道：“幸平创世，这次我一定要超过你！！”

“喔~很有意思呢！那我就等着你，绘里奈大小姐！！”创世嘴角笑意十足！

第七十七章：不安静的夜。

待薙切绘里奈走后，创世又转过身来，低头便看到了那边墙角正在伤感的吉野和丸井两人，此刻那两人已经沮丧到了极点！

“额……”创世顿时无语，这两人这是怎么了？

田所惠看着两人，脸上也是挂着一点汗水。

“那个……吉野丸井，你们没事吧！”

田所惠这样喊了一声，但是许久两人都没有反应！

“……这两人不会真的打算放弃了吧！”创世将这句话刚说完，那边的吉野却猛地跳了起来！！

“啊啊！既然这样，就让你们见识一下老娘的骨气！！”吉野突然暴走，眼睛也变成了恶魔一般的全白色。

所有人都被吉野这突然起来的暴走给吓了一跳！

“站起来丸井，我们一定要全体一起回到极星寮！！”吉野粗暴的将丸井从地上拉了起来。

“走，现在立刻跟我去厨房！我们好好的研究明天早上的料理！！”吉野像托死猪一样的将丸井朝着厨房拖去。

……

正如有些学生所说，这次的合宿之夜将是最后的合宿之夜，条件对于任何人都是平等，对于所有高一部的学生来说这是黎明前的生存战，料理大战即将爆发！！

此刻领导老师休息室

“学生们已经分散在好几个厨房里开始干活了，好像都开始试做了呢！”关守平对着堂岛银道。

堂岛银点了点头，“唔，我知道了！真是安静的夜晚呢！跟以前大呼小叫的考试场景明显不同！！”

坐在沙发上的罗兰讲师这时候也开口道：“恩……但恐怕……学生们现在郑陷入比大呼小叫更严重的焦躁情绪之中呢……”

“是嘛？但是那只是针对没有自信的学生而言，对于有些学生来说这次的合宿就像喝白开水那样简单呢！”堂岛银喃喃道，脑海不由出现了昨晚上的那一幕-【七彩神龙面】！

“恩……”关守平也明白堂岛银这句话的意思，也是点了点头道：“这次很期待他又会做出什么样的料理出来！”

“恩？”罗兰狐疑的看了两人一眼，才疑惑问道：“你们在说谁？”

关守平和堂岛银异口同声道：“幸平创世！！”

听到这个名字的罗兰也是一惊，“他啊……”

“这下真的没有手睡觉的时间了！！要在明早六点开始审查之前，好好想想该做什么！！”吉野朝着前面大步走着，一面走还一面挽着袖子。

而在吉野的身后也跟着田所惠、榊凉子、伊武崎峻、丸井、创真几人！！

“但……到那时睡眠不足的话，正式做的时候肯定会是失误吧！”田所惠担心说道。

“是啊！这是一个问题，不过我们可以争取睡一小会儿比较好！！”榊凉子提议着。

“但是高级宾馆的早餐，一时半会儿还真想不出来呢！！”创真有些伤脑筋。

XX厨房内

极星寮的一行人终于来到了厨房之内，看着厨房整齐的摆着各式各样的食材，一行人顿时看花了眼！

“咦，堂岛前辈说的【BUFFet】是像VIking一样的东西吗？”看着眼前的食材，创真问道。

“没错，就是那样把食物摞成一排，可以随便取自己想要菜的形式！”吉野回答着。

榊凉子看着眼前的食材，也开始思考了起来，“也就是说，这次题目不只是要求味道好，这要假定是提供给一大批的住宿客人的，并且还要有种高级的感觉……要考虑的东西还很多呢！不过大家千万不要认输啊！”

“好！我们一起来喊口号，极星加油！！”吉野好像是干劲十足。

“咦……话说回来，怎么没看到创世君呢？他人呢？”吉野问着创真。

创真这才想起了刚刚离开大宴会厅的时候，创世对他说的话。

“你说老哥啊！他说他已经想好要做什么样的料理，等一下只需要来看厨房材料是否充足就行了！现在估计已在大浴场洗澡了吧！”

众人一听，顿时自己都弱爆了！

“创世君果然厉害呢……不管什么时候都那么的轻松！”榊凉子勉强一笑。

“好，那我们要加油了！！极星全员加油！！”吉野再次大声的吼着。

晚上11点，大浴场内

诺达的大浴场内，此刻只有创世一个人在这里面，因为这个平时的这个时间点学生们都已经就寝，再加上明天的6点的特别审查，这里更是没有一个人！

创世就这样把下半身泡在浴池内，脑袋看着屋顶，自言自语了起来，“鸡蛋为主食，三种蛋的料理啊！如果让解师傅来做这道料理，肯定比我做的还要好吧！用他的那根黑铁棒-坠星钢棍！”

“不过……解师傅、雷恩还有嘟嘟，你们在那个世界过的好吗？”创世再次伤感不已。

殊不知此刻大浴场的门口却悄悄的藏着一个人影，将刚刚那句话一字不漏的听了进去。

时间，凌晨0点30分

创世在小小的休息了一番之后，终于来到了厨房内，扫视了厨房一番之后，发现极星寮的众人都在这里！

“很好，做的不错！这样肯定行！”一个创世不认识的学生对着自己的料理进行品尝着。

但几秒钟之后这个学生却摇了摇头，又动手起来，一边做一边还道：“算了，为了保险起见，还是在试试别的吧！”

见此一幕，创世不由在心里暗暗道，看来明天的训练比想象之中的还要激烈的啊！不管身体造成的压力，还是精神上的压力都是巨大的，就算决定好要做什么菜的时候，在床上的时候也会想，“这道菜真的没问题吗？会不会没有达到合格的要求！？”

第七十八章：合宿的第四天！

大部分的学生就算将要做的料理想好，躺在床上的时候难免也会想：“这道菜真的没问题吗？会不会没有达到合格的要求！？”

带着如此想法的学生就这样抱着不安的心情，纠结一晚上！如果不是对自己的料理绝对相信的厨师，是无法入睡的！！

而创世在扫视了厨房的食材库的食材一番之后，不由点了点头！

“真不愧是远月啊，这些食材都是上好的新鲜食材！好了，这下我也放心了，食材完全充足！”创世笑道。

“哎！创世君难道不试做吗？”榊凉子看着创世惊讶的问着。

创世摸着下巴，故意沉思了一番，才道：“试做吗？好像真的没有这个必要吧……”

“老哥，不带你这样打击人的！到现在我都还没有想好要做的料理呢！”创真叫苦道。

“好了好了，你们也不要折腾的太晚！如果休息不好明天状态不好，导致失误的话，也是没用的！”创世提醒着极星寮的众人，随后对众人打了一个招呼，就准备回寝室休息。

正在此刻，那边的又传来了薙切绘里奈高冷的声音，由于大小姐在角落里，刚刚创世把她看漏了，没想到她也在这里厨房试做啊！

带着好奇，创世抬头看了她一眼，只见她的灶台上摆着几个鸡蛋壳，盘子里放着一个精致的食物，有点类似于汉堡包！

薙切绘里奈也注视到了创世的目光，在一秒钟的对视之后，将头高傲的一转，故意对着身边的绯沙子道：“我要去睡了，你还在试做吗？”

虽然绯沙子是薙切绘里奈的秘书没有错，但是她也是远月的学生，所以她也要参加合宿的测试以及明天的【早餐测试】！

“是……是的，才做到一半而已！”绯沙子转头看着薙切绘里奈道。

“这样啊~那么你也早点睡吧！”说完薙切绘里奈便转身离开。

而绯沙子看着薙切绘里奈自信高傲的背影，不由再次投去了崇拜的眼神，同时也在心里暗暗道：不愧是绘里奈大人，就像是完全感受不到压力一样，摆出一副女王的姿态，真是让人佩服啊！

薙切绘里奈走了几步之后，又转过身来看着创世！

而创世也是抬起头与薙切绘里奈的目光交织在一起，两人的目光都像是发出了闪电一般，将空气点燃！！

“你等着吧……幸平创世，你对我的冷漠，那我就用我的料理将你否定吧！你就仔细看好了吧，我做的料理才是配得上远月蛋料理的王道！！”薙切绘里奈在心里暗暗发狠道。

与此同时，另外一个厨房内

塔米克脸颊挂着汗水，但是嘴角却挂着微笑的看着眼前已经试做完毕的料理！！

“做完了！！这才是完全展现出阿尔迪尼技术的早餐！这惊奇不管是新奇的外观和奇特的搭配，料理能够吸引客人让客人感到兴奋也是能带来惊喜的重要因素！！等着吧，幸平两兄弟！！看我最强的料理……”塔米克在哪里一个劲的说个没完。

而伊萨米还是那副超级淡定的样子，望着那边吵闹不停的塔米克道：“哥哥，做完了赶紧睡吧，别再哪里吵着别人！”

……

田所惠处

“啊哇哇哇！！怎么办，怎么办！不赶快决定要做什么样的料理的话，时间就真的来不及了！！”田所惠在原地打转，在厨房里酝酿了这么久她还没有决定还做什么样的料理！

每当这个时候，田所惠不由想起了创世。

“要是创世君的话，他会作做什么样的菜呢？”田所惠绞尽脑汁的想着，突然她又想到了创世的那句话：“当你迷茫的不知所措的时候，你就回到你料理最初的起点！只要回到那里，你就一定能想起什么才对……”

“料理的起点……还有料理的以诚相待！这样的话……早餐吃不了太多的东西，是不是应该做一些不太占胃口的菜呢……”突然田所惠脑海闪过亮光，不由大惊起来道：“对了！这样的话，就用那个！！”

田所惠也开始了自己的蛋料理料理制作！

与此同时伊武崎峻、吉野、创真、还有肉魅这边都在忙碌着，虽然他们都做着不同的料理，但是他们却有一个共同的特点，那就是认真，一个心全都落在了眼前的料理之上，保持一个积极向上的心，这也是他们合宿考验或者说一个厨师成功的关键！！

翌日很快来临，时间早上6点，今天也是合宿的第四天！

“叮铃铃”急切的铃声直接打破了这个清晨的安宁，高一部的新生们又要开始一天的魔鬼训练，激烈的竞争和残酷的淘汰！！

“啊啊啊！已经6点了吗？可恶，睡过头了啊！”

广播里再次传来了堂岛银声音，“早安各位！现在开始准备审查！”

……

早上的审查在A~E五个不同的大会场同时进行，每一个会场都设有上百个料理台，而学生们在审查之前都要进行抽签，然后根据所抽签而随机进入大会场和料理台！

“唉，我被随机分到了E会场52料理台呢！是最后一个会场吗？”一个学生拿着抽签号自言自语道。

终于，要开始命运的审查了！！

此刻A大会场内

“这会场，好宽敞啊！对不对，老哥！”创真望着大会场笑道。

不知道是老天故意安排的还是学校有意这样的，创真居然和创世在一个大会场，而田所惠也是，同时三个的料理台也隔着不远！

“啊！毕竟是远月啊，而且这些住宿的客人也不是一般人喔~这吃早餐的地方自然要大气一点才行！”创世淡淡道。

第七十九章：竞争开始，任务再次来袭。

“啊！幸平你们也在这里！还有田所惠也是，居然都在一个会场！”远处传来了塔米克十分鸡婆的声音。

创世转过身来白了一眼这厮，懒散道：“怎么，难道你想跟我比试谁做的好吃吗？”

“你……你……”塔米克直接被创世这句话吓了一跳，随后才强硬道：“比就比！我……我绝对不会输给你！”

塔米克这样的说着，但是傻子都听得出来他是那么的底气不足！

“算了！待会儿在跟你扯，我先看看分配给我的料理台在哪里！”创世拿出了抽签号一看，只见上面写着A-30！

“30号料理台啊！”

当创世走道30号料理台的时候却发现跟他挨着A-29料理已经有一个人了，而且这个人十分的熟悉，居然就是薙切绘里奈大小姐！！

创世看着远处的绘里奈微微一愣，没想到跟她怎么有缘分？这样都能挨到一起？

而薙切绘里奈这时也正好抬头看到了创世的目光，也是一愣，没想到创世也在A会场，而且还跟他的料理台挨在一起！

“创世……”薙切绘里奈喊出了这个既陌生而又熟悉的名字。

创世也是微微一愣，没想到这大小姐会主动叫着自己，既然如此创世也不再继续装着不认识，面带微笑看着绘里奈道：“早上好，绘里奈大小姐！真是巧，没想到我们的料理台居然挨在一起呢！”

绘里奈脸色微微一红，转过去不敢直视创世的眼光，心里暗暗道：怎么在那里都能遇到他呢……总是神出鬼没！！

创世嘴角勾起一丝微笑，走到了自己的料理台前，一面准备要用的盘子和餐具，一面又喃喃道：“话说挨着这么近，我也可以亲眼见识你的料理了呢！！如果我记得没错的话，这一次应该是头一次见识你做料理的风姿吧！绘里奈大小姐……”

绘里奈一听创世这话，嘴角不由勾起了淡淡的笑意，心里暗暗道：哼，正好，借这个这个机会让他见识一下我的实力！

“恩……你就好好的体会吧，我和你之间的差距！”绘里奈看着创世，十分自信的说道。

“喔，这算是挑战吗？绘里奈大小姐！难道你想跟我比试？”创世带着笑意看着眼前的绘里奈。

“我……”

绘里奈正要说话，那边的主席台上却传来了堂岛银的声音，这个A大会场的居然是堂岛银负责管理啊！

殊不知，这是堂岛银故意安排的！其目的就是为了见识创世到底会做出怎么样的料理！

“各位已经准备好自己的料理了吗？现在可似乎对合格条件进行说明！！那么，首先介绍下评审员！”堂岛银说完，那边的正大门已经被推开，只见涌进了无数的人。

这些人之中有男有女、有老头少，不难看出他们都是远月旅馆的住宿的客人！

看着突然涌进了无数人，众学生们脑袋都是管着一个大大的问号！

“这是要做什么？好多的人啊！”

“这些人是谁？准备做什么啊？”

堂岛银接下来的话很快就揭开了众人的疑惑，“这些都是协助远月度假村的食材生产方，以及他们的家人！每年都会请他们担任这个回合合宿的评审工作，已经把【能带来惊喜的鸡蛋料理】的事先通知他们了！他们将会的评审！！”

创世不由打量了这些所谓的评审员一番，既然这些人每年都会被请来做这一回合的审查，那么对料理的了解应该不浅，甚至说是比较苛刻才对！

“有意思！事情似乎变得越来越有意思了……”

堂岛银接着又指着他的右手边，开始介绍起来：“然后让我们远月度假村餐饮部和服务部的员工们也将参加审查工作！！”

只见那边又走过来无数的男男女女！

人群又难免的一阵小小的骚动！！

“好厉害！快看，那是度假村服务部的经理-间时彦先生！！”

“还有，还有那边……那个人是副料理长，身为堂岛主厨左臂右膀的厨师竟然都来了！！”

……

“这题目的合格标准有两个条件！其一是看有没有能被这帮生产方的专家和宾馆工作专家的认可的创意，另外一点则是从先在开始2个小时内，被吃掉200人份！！满足以上2点则视为合格！！”堂岛银说出了这次合格的合格条件！

“什么！？200人份？在几乎通宵的状态下？这……这太困难了吧！！”

已经有不少学生开始暗暗叫苦！！

创世听到这里，不由摸着下巴笑了起来，“原来如此，有男女老少各种各样的客人！完全是再现了宾馆中实际早餐的场景，这个题目接近现场实战的题目！对那些没有经验的学生来说，将会是一场巨大的考验！！”

“那么，现在请各位好好的享受这段早餐时光吧！！我宣布审查现在开始！！”

当堂岛银的这句话说完的时候，创世的脑海里却传来了系统发布任务的声音！

“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

创世直接点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功获挑战任务-【大展神威】！”

任务介绍：合宿的第四天以鸡蛋为食材的竞争开始，现在就请宿主拿出自己的实力，让众人见识一番中华料理的伟大吧！！

时间限制：一天之内

完成条件：①被吃掉500人份以上。②菜式必须是中华料理（系统肯定是中国生产的，如此热爱中式料理的说。）

任务奖励：绘里奈对宿主的亲密度提高，宿主在远月学园声望提高！

额外奖励：①被吃掉500人份以上（包裹500人份），获得【神器碎片石】X2，田所惠对宿主的亲密度提高。

②被吃掉700人份以上（包裹700人份），获得【神器碎片石】X7。

③被吃掉1000人份以上（包裹1000人份），获得【神器碎片石】X10，获得绘里奈其亲密度翻倍！

失败惩罚：宿主被退学！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

第八十章：各显神通！

将系统才发布的任务接受并看完之后，创世在心里微微惊讶，这合格的目标是200人份，现在任务要求自己做出的料理要被吃掉500人份以上，而且额外奖励最高选项里面居然还让吃掉1000人份！对创世来说无异于是一个小小的挑战啊！

“这是逼我使出看家本领吗？”创世嘴角勾起笑意。

而在审查宣布的这一刻开始，其他人都纷纷的拿出了自己事先做好的几十份蛋料理摆在了料理台上，而唯独创世的料理台上却是空空无一……

塔米克这边

“哎呀好香的味道……这个是？”一个年轻的女性走到了塔米克的料理台面前。

塔米克自然不会放过这第一个客人，笑道：“这是意式烘蛋饼！”

只见盘子上摆着两个呈三角形状的烘蛋饼，跟其他的意式烘蛋饼的形式微微不同！

这个年轻的女性也是远月度假村的员工之一，只见她摸着下巴看着眼前的意式烘蛋饼，缓缓道：“是源自意大利的鸡蛋料理呢！用鸡蛋和芝士一起烘烤出来的！但……这个跟普通的意式烘蛋饼没什么两样！”

年轻女性明显有些失望！

“不不不……”塔米克的脸上勾自信的微笑道：“我的烘蛋饼，是要当做沙拉来吃的！！”

说着塔米克拿起锅铲开始弄起萨拉调料起来！

“好！把烘蛋饼切成大块，在和粗略切过的蔬菜拌在一起！配上黑葡萄醋，最后撒上玛森乾酪！！完成了，这就是我的莎拉烘蛋饼！！”塔米克将正式完成的烘蛋饼放到了这女性的面前！

“唉，烘蛋饼还能这样吃啊！蔬菜很多，应该很健康才对吧！”这个女性带着好奇的心情，首先将一块蔬菜放进了嘴里，当吃下去的那一刻，脸上都是兴奋和喜悦之色！！

“哇！超好吃的！软软的鸡蛋加上口感清脆的蔬菜，再配上让人倍感清爽的酱汁在口中融合在了一起……好厉害，第一次吃到如此好吃而又独特的莎拉！！”这个远月度假村的员工对塔米克的鸡蛋料理赞不绝口！！

而塔米克用自己独特的意大利料理拉住了第一个客人，之后他的料理的销售量渐渐的上升！！

田所惠这边

“请……轻随意的品尝！这是这是迷你……【早餐关东煮】！！”

田所惠将一碟十分精致的鸡蛋料理放到了两个老头的面前，这两个老头不是别人，正是为远月提供食材的鸡蛋生产方和奶酪生产方，这两人对料理十分的挑剔，但是在看到了田所惠别具匠心的料理之后不由停下了脚步！

“竟然是关东煮？而且这牙签上的是……鹌鹑蛋啊！”其中一人惊讶起来。

“原来如此，蛋料理也不是只能用鸡蛋！还能从这里入手……亏这小女娃子能够想到这里！”另外一个摸着下巴暗暗道。

“我尝尝看……”说完一个老头子拿起了一个鹌鹑蛋放到了嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来，当将整个鹌鹑蛋吃下去的时候，脸上本来严肃的表情居然慢慢融化开来。

“呼~~啊！这味道让人感觉很和平呢！每咀嚼一次，醇厚的汤汁都会溢满口中……为了配合鹌鹑蛋也准备了跟鹌鹑蛋大小差不多的各色蔬菜，不禁让人情不自禁的想要去拿来吃！！”

有了这两个生厂方老头子的试吃，之后田所惠的料理被吃数量也是快速上升！

回过头来，再看看创世这边！等等……我们还是在先看看挨着创世这边的绘里奈大小姐吧！

“请品尝！”绘里奈大小姐双手端着一个盘子送到了众人面前，只见盘子里散发出了点点光芒！

这道光芒让一旁的创世忍不住转过头来，创世心里微微吃惊，瞪大了眼睛！！

“发光料理！！”

创世没想到这薙切绘里奈大小姐居然做出了一道发光料理，虽然只是最低级的发光料理，但是这道菜的品质至少在S以上了吧！

“没想到这绘里奈还真有一点实力呢！！”创世嘴角一笑，随后继续的看着这绘里奈大小姐的作品！

薙切绘里奈脸上也是勾起自信的笑容，对着眼前众人道：“这时【火腿蛋松饼】！请品尝吧！！”

“呜哦哦！真是太美了！简直就光是光辉耀眼一般的宝石啊！”几个远月度假村的员工人忍不住的惊讶起了起来。

【火腿蛋松饼】是在英式马芬上搭配水煮嫩蛋和培根之类的配菜在浇上略带酸味的荷兰酸辣酱而做成的，在美国是早餐之中的王道菜品之一！

“但……火腿蛋松饼本身可算不上新的菜品，这道菜到底藏着什么喜讯？不过如此美丽之物就在眼前，让人忍不住的就朝着他伸出手了！”其中一个远月度假村的高级员工端起了一盘大小姐做的【火腿蛋松饼】放在了眼前，随后拿起叉子并吃了一口！

吃完之后，脸上又是一副享受的表情！

“啊！这个是！水煮嫩蛋半熟的恰当好处，让舌头都快融化了……再加上荷兰酸辣酱高雅的酸味，以及烧的酥脆的培根和略带甘甜的英式马芬！！这几种味道混合在一起，紧紧的包裹住了舌头！！不……不仅仅只是这样而已，这让人回味无穷的味道究竟是……”

带眼镜的男子仔细的观察了一番之后，才发现在蛋松饼里面居然有着闪闪发光的粉末！

“啊！这个是乌鱼子吧！！原来是在英式马芬上涂了乌鱼子！！原来如此，乌鱼子也算是一种鸡蛋啊，乌鱼子那种高贵的酸味和鸡蛋黄完美的回合在了一起，这才产生了这么棒的味道！！”此男子大叫了起来，之后又吸引了无数的人前来吃着大小姐的料理！！

每一个人将绘里奈大小姐的火腿鸡蛋松吃掉之后，脸上都是一副愉悦和沉醉的表情！！

第八十一章：太极推揉法震惊四方！

“这难道就是早餐的女王吗？”无数人朝着绘里奈大小姐投去了崇拜的表情，不管是男女老少有一种想要拜倒在他石榴裙下的冲动。

【早餐的女王】是纽约用来称呼做火腿蛋松饼老铺名店的一个专用词语，而这道菜毫无疑问的成为了女王级别的菜肴！

“这美味，让人不由自主的想要服侍他！！”

薙切绘里奈的早餐毫无疑问的成了目前为主的焦点料理，短短几分钟内，大小姐这边的料理台上已经堆满了盘子。

看着已经推挤如山的盘子薙切绘里奈忍不住抬起高傲的头看着创世这边，她本来想要嘲讽一下创世，但当她看着创世这边的时候因为惊讶而说不出话来！

只见创世已经将上半身的衣服脱掉，露出了健美的肌肉，虽然创世不是那种爆炸性的肌肉男，但是那强健有力的臂膀让人觉得充满了力量！

“……这，这人要做什么啊啊！”薙切绘里奈不明白创世这是要唱哪一处，同时看着创世的肌肉脸不由一阵羞红。

而隔着两个料理台的塔米克也是注意到了创世这边，见他脱掉了衣服露出了肌肉也是惊讶了起来！

“幸平……你这个家伙在搞什么鬼！？你昨晚做的料理呢？”塔米克既惊讶又疑惑，因为他发现创世的料理台上居然什么东西都没有，只有一团巨大的面团而已。

而挨着塔米克身边的创真这时候却忍不住的开口道：“我老哥昨晚就没有试做过……他只是看了一下材料是否充足之后就回房间休息去了……”

“什么！”塔米克和薙切绘里奈同时惊讶不已！！

要知道头一天晚上的准备也是极为重要的，因为事先做好一部分的作品，不仅可以节约时间，更是能第一时间的吸引顾客！

“创世君……你要做什么……”远处的田所惠也是用的眼神看着创世。

因为创世将衣服脱掉露出了健美的肌肉，加上塔米克和薙切绘里奈这一样一吼，立刻吸引了无数的人的目光，再加上因为绘里奈的料理吸引了许多客人，而她和创世的料理台又挨着！所以这道为创世的“表演”拉了不少的人！

创世抓住了这个机会，闭上了眼睛！

“唰”的一声全身强大的气势朝着四周蔓延开来，血脉眼这一刻自动的开启，一股淡淡的红色光芒将创世紧紧包裹起来！！

“【太极推揉法】好久都没有用了呢……（太极推揉法：主角的技能之一，不知道的请看小当家卷，解七对决的那一段自行补脑！）”

看着创世双手放到了巨大面团的上空，所有人不由跟着紧张了起来，都在猜测他要做什么！就算是揉面团，也不用搞成这样吧？

而远处的堂岛银则是目不转睛的看着创世这边，同时心里暗暗道：幸平创世，你到底要做什么样的料理！让我再次见识你强大的实力吧！！

创世接下来要做的是烧麦，而且是大陆最强的烧麦！！

做烧麦，最重要的是在于皮上，而这皮又取决于揉捏面团上，所以处理这个生面团成了做烧麦的第一难题！如果生面团处理的不好，这就会导致烧麦的皮的味道不好，进入让整个烧麦都会失败！

所以，弄烧麦皮这一步看似简单其实也是做烧麦最重要的一步！！

这一刻众人的眼睛全部都落到了创世的身上，大厅内一时居然出奇的安静，气氛显得有些诡异，还有不少人居然紧张的掉下了汗水！

“呼……”创世深吸了一口气，气运丹田，接着创世的眼睛猛然的睁开，同时在在心里大吼了一声：“【太极推揉法】启！”

创世的双手立刻落到了料理台上！

“嘭”创世的双手重重的敲在了面团的两边，至少有2公斤的面团就这样被直直的震飞了起来，飞起来的高度居然至少有6米之高！

“什么！！”看到这一幕，所有人忍不住的大惊了起来！！

“哈！”不给众人反应的机会，创世一声大喝，毫不停留的越向了天空之中，一套太极拳在在空中施展开了！

“嘭嘭嘭”连续不断的声音响起，空中的创世对着生面团一阵猛打，再来创世先落地，生面团紧随其后的落在了创世的手里！

创世再抱着生面团，来回的戳着半圆，生面团在创世的手里似乎有了自己的生命，随着创世的戳着半圆的动作开始有节奏而动了起来！

到了最后创世直接闭上了眼睛，面皮在这种神奇的手法开始越变越薄变得很薄很薄！

“天啊……面团居然舒展开了！！”有人大惊了起来！

“变薄了！面团居然变薄了！！”人群的惊呼声不断！！

更是有不少人认为这是才看魔术！！

“差不多了吧……”创世这样道。

“哈啊！”说完创世睁开了双眼，手中的面团又抛向空中，不过这次创世没有跳向天空！

众人微微一愣，正在奇怪面粉团半天没有落下了的时候，突然已经有人发吃了惊叫声！

“啊！你们快看哪里！！”

“什么！”

众人抬眼望去，只见面团在空中不知何时变成了一张薄的不能再薄的皮！晶莹剔透，在空中这样漂浮着。

不知道过了多久，这精益剔透的面团皮随着众人的目光缓缓的落到了料理台上。

薙切绘里奈，塔米克、还有堂岛银以及大厅超过一半的人，随着创世的动作停止，这才慢慢的回过神来！

人群之中有人再次发出了惊叹声：“这是……这是魔术吗？刚刚还是一大团的生面团，转眼之间却变成了晶莹剔透的皮！！”

“这是我从来没有看过的手法！好厉害啊，这人真的是个学生吗？！”

创世光是揉面团的时候就吸引了无数的人，这些人望着创世的料理台好奇不已，都在期待创世接下来会做什么样的蛋料理！！

第八十二章：最强烧麦，三蛋料理！

“那个……同学，你接下来要做什么样的料理啊？能不能告诉我们？”一个生产方的老头子忍不住心中的好奇问着创世。

创世嘴角勾起笑意，随手将几个鸡蛋打碎了放入一个大容器里，才道：“我接下来要用这比蝉翼还要薄的皮，做大陆最强的蛋料理-烧麦！！”

“烧麦！居然是烧麦啊？”

烧麦又称烧卖，顶端蓬松束折如花的形状，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的小吃。形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，清香可口。喷香可口，兼有小笼包与锅贴之优点，民间常作为宴席佳肴！

“烧麦是中式料理十分传统地道的一道小吃，不过算不上让人惊奇的料理！那么……他究竟要怎么做呢？”

不少人对创世的接下来会怎么做产生了浓厚的兴趣，一群人就这样围着创世看着他现场操作了起来！

而远处的堂岛银看着这一幕，不由在心里再次吃惊了起来，暗暗道：以前有个叫做【LIVECOOKING】的厨师，他并不是将完成后的料理端到客人的桌上，而是在客人的面前现场烹饪杨处，这样既能让客人对味道更佳的期待，亲眼的看到食材变为料理，也让客人的情绪更佳高涨！

“各位，看好了！现在我要开始做大路上最强的烧麦了！”创世说完，双手快速的动了起来，只见创世的手法堪比闪电，站在眼前的众人虽然目不转睛的看着，但是也几乎看不清楚创世是怎么完成这一系列的动作！

“哇！好快的速度，手法超炫！！”

“是啊，人也长得好帅！肌肉也健美无比！！”（某些花痴女）

“什么？他放入大碗里面除了鸡蛋还有什么？不行，太快了，根本看不清楚啊！”

……

此刻的创世后就像在上演一出精彩的表演秀一般，创世利用现场烹饪这一点牢牢的将食客们的好奇心吸引住了，无数的客人都舍弃了其他的料理，直接来到创世这边看起来现场表演秀！！

“可恶啊，幸平那个家伙在哪里脱衣表演，把我们的客人都抢过去了啊！”塔米克不甘心的大声吼着！

“唉，哥哥你也可以脱掉衣服来吸引客人啊……”一旁的伊萨米超级淡定的说着。

塔米克脑袋一头黑线，他的那小身板能跟创世的肌肉相比吗？

……

从做烧麦皮到弄馅料，再到蒸好烧麦这期间创世画了不到15分钟！！一系列的动作连贯、一气呵成，几乎没有人看清楚创世的动作，因为实在太快了！！

创世再次在众人面前展示了他惊人的实力，谁与争锋？

“好了！各位，第一批烧麦马上出炉了！！”创世说着将一屉蒸笼放到了料理台上。

“终于好了啊！我已经迫不及待的想要尝尝了！！”

“是啊，是啊！快点打开蒸笼让我们看看吧！”

众人表示已经迫不及待了，在看了现场的烹饪走秀之后，对于这神秘的烧麦料理更是期待不已！！

“好！各位，请不要眨眼！大陆最强的烧麦即将诞生！！”创世将双手放到了蒸笼上，缓缓的将其揭开。

接着一道白光从里面射了出来！！

“什么啊！居然有光！这……”

“好刺眼啊，怎么从蒸笼里射出了光芒？天啊，太不可思议了！！”

光芒很快的将整个A大会场给照亮，所有人都被这道白光给吸引了过来，一时间创世的料理台已经挤满了人。

“又是……发光料理吗？”堂岛银站在主席台这边眺望着创世那边已经挤满人群的料理台。

白光良久才散去，接着“刺”的一声，一大股热气从蒸笼升腾而起！热气朝着四周散开，片刻料理台的周围都被白色的热气包围！

白色的热气渐渐散去，站在最前方的一行人的眼睛不由一亮！

此刻蒸笼的烧麦蛋料理终于呈现在众人面前，只见蒸笼里静静的躺着几个形如石榴，洁白晶莹，闪着小星光的面食！

“这……这个就是……烧麦啊”

“哎呀，我还是第一次看到这样的烧麦！形状不但奇特，皮也晶莹剔透，让人看了食欲倍增！不过这真的是蛋料理嘛？”其中一个带着墨镜的老头儿发出了疑问。

创世脸上勾起神秘的笑意，缓缓道：“这自然是蛋料理！而且还是三种不同蛋的料理！！”

人群一听创世这话，不由又惊讶了起来！

“三种蛋的料理？不是吧，我怎么看都只有一种蛋鸡蛋呢？”

“是啊，虽然做出来的是的确蛋料理，但这表面看上去只是普通的烧麦而已，没有什么特别的嘛！这三种蛋到底在哪里？”

这时候人群之中走出了一个人，此人不是远月度假村的副料理长濑名还有谁！

濑名上前几步，看了看料理台上的烧麦，然后点了点头道：“喔，原来如此，你的这个烧麦，做的很好呢！到底有没有三种蛋，吃一个便知道了！！”

创世淡淡一笑，做了一个请的手势：“请慢用！”

濑名接过创世的小盘子，盘子上放着3个热乎乎的烧麦。

“恩，黄色的皮！上面是黑色发光的碎屑，色彩相当的鲜艳……”濑名看了许久之后，才惊呼道：“原来如此，这第一个是鸡肯定鸡蛋无疑！你把鸡蛋肉筋放进烧麦皮的面粉里了，对不对！”

“你也说的没错！”创世淡淡一笑！

濑名闭上眼睛，脸上有着几分自信的笑容：“再来是第二种鸭蛋，准确的说呢，这烧麦上剁成碎屑黝黑发亮的的东西，就是皮蛋！”

不愧是远月度假村的副料理长，果然见多识广居然看就看了出来！

“濑名先生说的一点都没错，这第二种蛋就是皮蛋！！”创世笑道。

第八十三章：好吃的让大小姐哭了

“濑名先生说的一点都没错，这第二种蛋就是皮蛋！！”创世笑道。

“皮蛋？”人群有一个不懂事的小朋友疑惑的问着自家的长辈：“爷爷，皮蛋是什么啊？”

“皮蛋就是将石灰粉、盐、泥土等用叶汁调和之后均与涂在鸭蛋表面，然后让他发酵，之后蛋白就会变成类似黑色的果冻，蛋黄则是会变成黑色，凝固之色就是黑绿色！”一个老头子这样的解释着。

听完老人的解释后，不知道皮蛋学生们都是微微惊讶，居然还有如此神奇的东西。

濑名看了看创世一眼，微微一笑才道：“看来这第三种蛋要等吃了以后才知道了，我很期待这第三种蛋到底是什么……”

濑名说完之后将手中的烧麦放到了嘴里开始咀嚼起来，闭上眼睛细细的品味着其中的味道！

只见濑名的嘴巴越嚼越快，幅度越来越大，看的一旁的众人口水直流，几乎忍不住的想要上去拿烧麦吃，但是又碍于濑名的身份和个人形象没有打断濑名的试吃！

几秒钟之后，濑名猛然的睁开了眼睛，美味的感觉如在海里冲浪的时候一波又一波的袭来！！

无数的蛋粒在他嘴里想有生命一样的绽放开来，再次的席卷他的味觉！！

“真好吃，仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃，这应该就就是第三种蛋了吧，太好吃了！当三种蛋在嘴里融合在一起的时候，仿佛好像有一股和谐的力量，在口中的大海鼓舞着新的生命，展现出了独一无二的新气息，这无异于是三蛋合为一体！！”濑名的脸上全是喜悦之色，到了最后直接大惊道：“同学，你做的实在是太棒了！！这烧麦是我吃过最好吃的烧麦啊！”

“唉，那第三种蛋到底是什么啊？”

濑名不由一笑，伸手拿起盘子另外一个烧麦，然后用小刀将其切开，众人便看到了烧麦里面的情况！

只见包在烧麦里面的是橘红色的颗粒，闪烁着点点亮光！

“什么！这第三种蛋居然是蟹黄蛋！”

“没错，鸡蛋、皮蛋在加上这蟹黄蛋，三蛋合一这味道真是妙不可言啊！”濑名大笑着，又将另外一个烧麦吃掉，然后又拿起另外一盘烧麦，“我帮别人拿一份，这位同学不会介意吧！”

“请便！”创世十分绅士的摆了摆右手。

得到了濑名的肯定之后，这时候其他众人终于忍不住的朝着创世的料理台涌了过去！！

“给我一份，给我来一份！！”

“我也要，我也要！！”

创世看着疯狂的人群，不由急忙的招呼着：“别急别急，大家都有！吃完了我在做便是！”

二分钟不到，创世刚做完的300人份的烧麦被一扫而空，料理慢慢的推起了空盘子。

“啊！烧麦皮中的鸡蛋的甘甜与略带咸味蛋的组合，真是妙不可言啊！”

“这无数的蟹黄蛋在口中不停的翻滚，然后噗噗的爆裂的感觉，仿佛就像是夏天沐浴在清凉的大海之中一般！！”

“好吃啊，真是好吃啊！”

所有人在吃了创世的【三蛋烧麦】之后都是赞不绝口，对于他们而言平日吃到的最多的就是日式和西式料理，这中式的烧麦他们都是第一次吃到，而且还出名厨曾经的最年轻的特级厨师之手！

创世的烧麦正在“大卖热卖”的时候，相对的其他人的料理只有少数几个人在观摩，而跟创世料理台挨着的绘里奈大小姐也受到了“影响”。

“哎，这烧麦还真是好吃啊！咦，这边的火腿蛋松饼看上去也不错……算了，就勉为其难的吃一个吧……”一个老头子站在绘里奈料理台面前这样的说道。

绘里奈听到这种话，头上冒着三根黑线，这都是什么跟什么嘛！

自信且高傲绘里奈小姐本以为凭借着自己的料理可以成为这次审查最闪亮的那颗星！但是突然却杀出一个创世，而且还在众人面前卖弄着一身的肌肉，真是不知廉耻，在绘里奈大小姐心里这袒胸露乳是多么可耻的事情~~

更可气的是这些食客们居然还对他的那一身肌肉……和料理手法都是赞不绝口！

看着一旁创世料理台上推挤如山的盘子，大小姐心里那个气啊！

“不就是一个烧麦料理嘛？真的有那么好吃！？”绘里奈十分的不服气。

正当绘里奈大小姐在哪里喋喋不休的时候，创世不知何时已经来到了她的面前！

“尝尝看吧大小姐，这烧麦到底好不好吃，用你的神舌来品尝看看！我相信你的舌头是不会说谎的！”创世将一碟【三蛋烧麦】送到了绘里奈的面前。

绘里奈看了看眼前晶莹剔透的烧麦，嘟着嘴巴在犹豫了一番之后还是伸出了双手将其接了过来！

“哼……我倒要吃吃看着烧麦究竟跟其他的有何不同！”绘里奈将一个烧麦放到了嘴里细细的品尝了起来，在吃下去的那一瞬间，舌头以及整个味觉都犹如火山一般的爆发开来！！

“啊啊~~”绘里奈忍不住的一阵舒服的“鸣叫”！

“这……甘甜的鸡蛋皮和皮蛋混合在一起，甜中带咸，咸中带甜！还有无数的蟹黄蛋在口中欢快的翻滚着！这中味道……身体忍不住的想要臣服在这个烧麦之下……”绘里奈吃完一个烧麦忍不住的捂着肚子，脸上也挂着一抹羞红，那样子就像是来了大、姨妈一样！

看着绘里奈如此样子，创世不由调笑道：“怎么样，绘里奈大小姐！这烧麦还行吧！”

“呜呜……”好半响之后绘里奈才对着创世大吼道：“不好吃啊！我不喜欢啊！我要告诉爷爷你欺负我……”

说完绘里奈几乎是哭着然后转身跑向了那边的厨房，那样子就像是受了委屈的小媳妇儿一般！

第八十四章：打破远月的历史记录。

（请假条：今天要去和对象去约会~补上情人节的那天~~咳咳，所以估计就三更，就当给自己放个假，望各位批准！这是第二更，第三更下午放出来~）

“额……”

看着大小姐哭着跑向厨房的背影，创世后脑勺一滴汗水，心道：我不就让你吃了一个烧麦嘛，至于像是吃了春药那样嘛？

“算了！不管她了！”创世回过头来，将全部的精力都集中在这边的料理台上，因为还有许多客人等着自己要照顾呢！！

……

主席台角落边

“堂岛主厨，我也帮你带了一份这幸平创世做的料理，你尝尝看看吧！”濑名将一碟【三蛋烧麦】送到了堂岛银的面前。

堂岛没有说话的将【三道烧麦】接了过来，随后便将一个放在嘴里吃了起来，虽然是第一次吃到如此烧麦，但是对于创世有一定了解的堂岛银脸上除了有些少数的惊讶之外，没有其他人表现的那么夸张！~

“完美的融合了三种蛋的料理啊……真不愧是幸平创世呢！这次的被吃的数量，他应该能打破远月最高历史记录吧！”堂岛银望着远处创世料理台已经堆积如山的盘子道。

濑名也是将目光放到了那边挤满人群的创世料理台处，缓缓道：“现在应该都有200人份了吧！这个学生跟其他的学生有些不太一样呢！这料理手法都是我从来没有见过的……”

又是15分钟过去（现在时间是6点40分钟），再看看创世处料理台的这边“好！新的一批【三蛋烧麦】已经做好！各位客人，尽情的敞开肚子的吃吧！！”创世将几个叠的老高的大蒸笼放到了众人的面前。

人群又开始朝着料理台的蜂拥而至！

“这次给我来5份！！”

“我要3份……我靠，不要挤我啊！”

“我也要……”

还是2分钟不到，创世才做的几百份又被一抢而空，尽管已经做了将近600份量，因为人太多和过于拥挤，还是有些人还没有尝到这【三道烧麦】！

又是10分钟过去

“幸平创世突破600人份！！打破了远月历史的最高纪录！！”一个审查老师站在创世的料理台大声的宣布道。

食客们听到这个消息微微一怔，随后更加疯狂的朝着创世的料理台涌去，似乎根本吃不饱一般！而其他的学生则是惊呆了在了原地，看看自己料理台上的盘子只有寥寥几个而已！！

“可恶啊！现在我的料理才被吃了20人份而已……编入生的却已经达到了600人份！”一个学生叫苦道。

而此刻的塔米克、创真、田所惠等人，因为创世将大部分客人吸引了过去，也对他们的成绩造成了一定的影响，此刻他们几人也只有将近100盘而已！

E会场

水户的料理台

“好了，完成了！小号的LOCOMOCO盖饭！！”水户一脸兴奋的一小碟盖饭放到了客人们的面前。

这如此精致的小号盖饭，惹得一旁的食客不由停下了脚步，因为这盖饭太有创意了，只见最上面的是一个煎的半生半熟的鸡蛋，下面则是由蔬菜和米饭搭配加上浓郁汤汁的盖饭，如果创世在这里看到面前的这小号版的盖饭的话，又会点头赞扬肉魅，因为她的盖饭功底有进步了！

“哇哦！看起来超好吃呢！”几个年纪小的食客露出了口水。

而一个远月度假村的高级员工也是微微惊讶，且有趣的打量着眼前盖饭道：“唉！真是有意思呢！自助餐上的LOCOMCO吗？好，我来尝一个好了！”

说完这远月的高级员工将一勺子喊着饭粒和汤汁的肉放到了嘴里嘻嘻的咀嚼了起来，当这肉入口的时候却发汁水四益！！

“啊！这味道……娇嫩欲滴的半熟煎鸡蛋，和用最上等的肋骨里脊肉做成的汉堡肉排融为一体！在加上米饭那淡雅的甘甜在口中回味无穷！！真是让人力量彭拜的一道菜！”这远月的高级员大声的赞道，同时脸上也是一副被料理带来的兴奋和沉醉之色！

“而且，虽然LOCOMOCO一般都是肉汁吗，但这里用的油醋汁吧！白葡萄酒醋那清爽的酸味，进一步烘托了蛋黄的醇厚和日欧的多只……完成度相当高！！”有一个生产方的老头子点头赞叹道。

无可厚非，水户的料理得到了食客们的集体认可！！

见此一幕，水户的嘴角也是勾起一丝微笑，“OK就是这个节奏！在盖研试过的菜终于派上用场了！这次能轻松的达到了200人份呢！！”

正当水户在哪里自言自语的时候，一个脑袋突然凑到了她的面前，将她吓了一跳！

“哈……？”水户不由倒退了几步，“你谁啊！”

只见站在水户面前的是一个颇有女王气势的女子，一头白色齐肩短发和白皙的皮肤，脸上时不时的带着一丝俏皮的笑容！

白头发女子没有回到水户的话，而是抬起头仔细的想了起来：“咦，我好像在哪见过你呢……啊啊啊，想起来了，你原来是跟着绘里奈的吧？但是最近怎么没有见过你呢？”

当说道这里的时候，白发女子脸上露出了略带嘲讽的笑容：“喔~~难道你被绘里奈抛弃了！？”

一听到这话的水户额头冒起三根黑线，朝着自己不认识的白发女子大吼道：“烦死了！！你再说小心我打你啊！”

“啊~~不好意思，我也该回我的位置了！”白发女子用十分欠扁的语气水户说完之后，便转身去了她的料理台。

而水户也是望着对面白发女子的料理台，只见她的料理台摆着十分奇怪的料理，只见盘子上放着鸡蛋并且分成了两半（煮熟了那种）和带着蛋壳的鸡蛋，还有打在碗里的生鸡蛋？

“那个也算是料理嘛？也完全看不到半个客人过去呢？这个奇怪的女人在做什么？”水户十分好奇刚刚白发女子做的料理。

第八十五章：任务完成，审查暂时告一段落！

A会场

一个半小时的时间已经过去，距离审查还剩下最后的半个小时！！

创世这边

只见创世的料理台上的盘子已经摆放的不能再多了，就连地上也放着无数的盘子，而且创世这边的客人可谓是有增无减，才做出来的烧麦几乎在几分钟之内就被一扫而空！！

“幸平创世已经已经突破1000人份！！再次打破远月的最高历史记录！！”一个审查老师大声的宣布着。

塔米克这边

“塔克米阿尔迪尼200份达成！！”另外一个审查老师的声音响起。

塔米克擦了擦额头的汗水，终于松了一口气，但是看着那边盘子已经堆积如山的创世的料理台，塔米克不由撇了撇嘴巴：“超过了1000份量……幸平那家伙太夸张了吧！！”

之后10分钟内，大会场断断续续的响起审查老师宣布其他人完成的声音！

“幸平创真200人份完成！！”

创真摘掉了额头上的白头巾，咧嘴一笑：“招待不周！！”

……

“田所惠200人份达成！！”

听到这个声音的田所惠脸上露出了喜悦的笑容，心里美滋滋的！

“太好了！创世君，我也做到了呢！！”田所惠兴奋道。

E会场

水户这边

“可恶！！”水户暴躁的一拳头砸在了料理台上，有些着急道：“卡在150份就不动了！！时间还剩下半个小时不到了！”

而恰好这时候，在水户对面的一个声音响起，只见刚刚“调戏”水户的那个白衣女子对着远处的食客们大声的呼吼道：“又做好一批了！！好了好了，请大家不要拥挤的慢慢来哦~~”

只见无数的食客朝着白衣女子的料理台涌了过去。

“这个家伙……就是这样一传十十传百的转眼之间将客人全部都心吸引了到他那边去了！！没想到那家伙的料理居然还有这样的秘密……”水户有些不甘心。

场景切换，刚刚半个小时之前

一个女子走到了白衣女子料理台前，拿起了一碟奇怪的料理，在吃了一口之后，这第一个食客不由惊讶了起来！

“这个……不是生鸡蛋？原来这蛋清是……用稀释后的海水做的冻！！蛋黄也是用凝固的鲑鱼子做的！！”这位食客大惊起来。

“粒粒弹着牙齿而又让人唇齿留这香味的鲑鱼子那种香味，被海水冻那爽滑的口感所紧紧包裹住……太好吃了！！”

第一个食客的“大呼小叫”很快的吸引了其他人的前来，另外一个食客看着眼前的奇怪蛋料理也是惊讶了起来，道：“什么……这边也是！虽然看起来是煮鸡蛋！但是那蛋清部分是【白蔗笋慕斯】，蛋黄部分是以蛋黄味基础做的【荷兰酸辣酱】！！鸡蛋那醇厚的味道和蔗笋把那些少许的苦味，形成了一种平衡让人叫绝！！”

“还有那个带着壳的鸡蛋是？”

只见点上面还有一个贴着白纸的小洞。

“这个嘛……”白发女子这才神秘一笑，“我就示范给你看好了……”

说完白发女子拿起一根很小的吸管随着小洞插了进去。

“什么！！居然插进去了！！”一旁的观众大惊不已，原来这带有鸡蛋壳的里面是放着【奶昔】在里面！！

白发女子这才笑着解释道：“我用鸡蛋牛奶和焦糖，做了奶昔！然后灌进了蛋壳里面！！你们都来喝喝看吧！”

之后，食客们纷纷学着刚刚白衣女子的那样子，将吸管插进去，然后喝了起来！！

“真……真好喝啊！奶昔那醇和的口港让人精神一震的余韵仿佛给人到来一个清爽的早场！”

“没错！！总结起来的话，这就是我的【三式蛋早餐】！！”白衣女子微微一笑。

“啊！”一个食客捧着脸颊不由兴奋了起来就像是高潮了一般：“让，让人惊讶的一道菜，每一个蛋都让人感受到意想不到的味道，就在这个盘子上！仿佛同时凝聚了海洋和森林，以及大地的所有美味之处！！”

……

就这样，这个神秘的白衣女子的料理几乎压过了E会场所有人的料理！

A会场

“薙切绘里奈突破300人份！！”一个审查老师的声音又响了起来。

虽然薙切绘里奈突破了300人份，暂居目前A大会场的第二名，但是看着创世那边已经放不下盘子的料理台，让人高傲的心里受到了严重的打击！！

……

时间一点一滴的过去，早上2个小时的审查终于过去，最后创世以1314份碾压第二名获得了远月历史的第一名！！

而第二名薙切绘里奈大小姐356份，第三名则是薙切爱丽丝302份位居学生的第三名！！

值得一提的是，审查结束之后无数的食客将创世围了起来不停的询问着在哪里学的厨艺，还让创世毕业之后到自己的饭店来做主厨，对于食客的们的热情邀请创世都一一的委婉的拒绝了！

“审查到此结束！！”随着堂岛银的声音响起，大会场的学生们终于松了一口气！！

“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务-【大展神威】，薙切绘里奈对宿主的亲密度提高20点（现在等级【点头之交】，宿主在远月学园声望提高！同时获得额外奖励【神器碎片石】X10，获得绘里奈其亲密度翻倍！”

“最终宿主获得以下奖励【神器碎片石】X10，绘里奈其亲密度40点（现在等级【两小无猜】），宿主在远月学园的威望度提高！！”

系统发布奖励的声音在创世脑海响起，到目前为止创世获得了12个【神器碎片石】，只要在收集8个就可以兑换一个传说的厨具了！

……

饶是拥有过人的身体的的创世，在没有一刻休息的情况下忙碌了2个小时身体也有吃不消，创世正要坐下来休息的时候，他的面前却迎面走来了一个都发为白色的短发女子！

第八十六章：薙切爱丽丝

（迟来的第一更，昨晚上1点才到家，所以这一章来的有点晚，各位抱歉了！）

创世正要坐下来休息的时候，在他的跟前却出现了一个头发为白色的短发女子！

创世不由抬头扫了一眼远处的着女子，只见这女子一头的短发有些粉红，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，构成一幅天然的美丽图画！女子穿着一身白色的厨师服，在配上她的齐肩短发别有一番风味，同时全身上下散发着一股女王的气息。

在扫视了这女子一番之后，创世很快的又低下头去不再看她，因为他认为这女子只是路过的，没想到这白发女子却朝着自己直直的走来！

“恩？”创世再次抬头狐疑的看了这女子一眼。

而白发女子将头凑得很近的打量着创世，创世立刻就闻到了一股淡淡的香味和女子特有的体香！（读者：鼻子这么灵？创世：开玩笑，超嗅觉可不是吃素的！）还没有等创世先开口说话，白发女子却已经开口道：“你就是幸平创世？咦，也是不是和传言一样长着三头六臂嘛？”

创世一听这话，顿时额头三根黑线！我特么长了三头六臂那不成妖怪了吗？

“这位女士，我们认识吗？”创世额头挂着一滴汗水的问道。

而白发女子抬起头，用右手的食指催戳着自己的下巴，开始在原地小声嘀咕道：“听说你打破了远月历史的最高记录，被吃了1300多盘！是我4倍有余……真是觉得不可思议！你到底做的什么料理！”

说着，白发女子再次将头凑到了创世的面前。

此刻这白发女子脸跟创世的脸之跟着几厘米，创世额头再次多出一根黑线！这远月的美女的确多，但怎么都是些不正常的啊？

“那个……你到底是谁？”创世额头挂着黑线。

“啊……忘记了介绍！”白发女子这才站直了身子对着创世自我介绍道：“我是薙切爱丽丝，记住了！虽然这次你买通了那些食客，赢得了这次的第一！但是我要告诉你，我是要利于你们顶点呢！”

创世听完这句话不由一愣，这倒不是因为她嘲讽自己说自己买通食客什么的，而是对于她的名字微微惊讶！

“薙切？爱丽丝？”创世不由将目光放到了就在离着自己不远的薙切绘里奈身上。

“薙切！？”

薙切爱丽丝摊着手道：“是的！我和薙切爱绘里奈的堂姐妹！直到5岁的时候都是在同一个屋檐下生活的！”

“堂姐妹啊？”带着好奇，创世将一个【洞察术】扔到了薙切爱丽丝身上，脑海之中立刻浮现出了她的详细资料。

姓名：薙切爱丽丝

等级：35

Hp：600（包括技能、装备加成）

MP：400（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【上级厨师-下阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神。每个等级又分为下中上三个！）

魅力：88（魅力最高为100）

已拥有技能：【分子料理】（十分擅长最先进技术仪器，如同化学实验般的进行料理。）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：35（等级【点头之交】）

当时想法：幸平创世？突破1000人份？肯定是实现买通了学校和那些食客吧！真是虚伪的家伙！！

系统评价：薙切爱丽丝，薙切家族的二小姐，是薙切绘里奈的堂妹！“分子料理”的高手，被称为“分子美食学的神之子”，名副其实的天才，也是现今远月中被认为最接近十杰的学生之一。

“喔~薙切家的二小姐啊！”看完这薙切爱丽丝的资料之后，创世的嘴角不由挂起了浓浓的笑意！

“大小姐！！”这时候又是一个声音传了过来，只见那边又走来一个黑发男子，只见这那男子脸上慵懒一副没睡醒的模样，给人的第一感觉有些呆萌！

“大小姐，你在这里干嘛呢？”慵懒男子用懒散的语气问道。

薙切爱丽丝一看这男子也来了，脸上一喜道：“凉你来的正好！来说明一下！”

“凉？”创世狐疑的看了一下眼前的男子，也没有用洞察术去扫视他的资料，而是将目光放到了爱丽丝的身上，不知道这女神经要干什么！

“什么？”凉疑惑的看些薙切爱丽丝。

“这位是今天打破远月历史的幸平创世同学，你来帮我跟幸平同学介绍一下我的成长历史吧！！”薙切爱丽丝对着凉道。

而创世则是一怔：“啥？”

还没有等创世说话，这凉就像是机器一般，机械的开始对着创世说了起来：“那个……薙切爱丽丝大小姐和绘里奈大小姐是堂姐妹……”

“那个我已经说过了……”薙切爱丽丝受不了凉的一副没睡醒的样子，摆了摆手道：“算了，还是我自己来说吧！听好了！”

薙切爱丽丝转过射来，一脸严肃的看着创世，然后带着高傲的神情缓缓道：“我的父亲在我母亲的故乡北欧，以丹麦为根据地成立了【薙切国际科研组】，那是进行着基于分子食物理喻这最先进的料理技术研究！不仅如此，甚至连探求味觉和嗅觉的构造的大脑生理学也包裹在内的……是这么一个美食综合化的研究机构哦~”

先听到前面的一些话创世只觉得无聊，但听到后面这“分子料理”的时候，创世表示来了浓厚的兴趣！

“分子料理啊……真是有趣，好高端的东西呢！”创世看着爱丽丝笑道。

“那是自然！分子料理岂能是你们这些凡夫俗子能明白的！所以，我在待在那个时候，一直到了14岁然后才来到了远月！”

第八十七章：合宿的最后一晚！

“所以，我在待在那个时候，一直到了14岁然后才来到了远月！就是为了打败绘里奈，登上远月的顶点！”

正当爱丽丝十分得意喋喋不休的说着的时候。不知何时，那边的绘里奈却已经走到了爱丽丝的身后，创世隐约的闻到了空气之中的火药味！

绘里奈双手敷于胸，一脸笑意看着爱丽丝，道：“是吗？我的料理才不会输给你这种光注重最新科技技术的厨师！！”

“真是讨厌死了！！绘里奈一直都是这样！”爱丽丝指着绘里奈又开始唠叨了起来，“三岁的时候抢走了我的玩具，四岁的生日的时候说做给你的蛋糕不好吃！我不会忘记五岁的时候……”

绘里奈大小姐一听这些小时候的滑稽事情，顿时脸红不已，同时羞怒的朝着爱丽丝吼道：“那些事情……和现在正在说的这些事情没有任何关系吧！！”

“你也是幸平创世君……虽然你在开学仪式上说了那些大话，而且今天你又耍了些小手段！但是现在可不是手艺好就能混的年代了哦~”爱丽丝又对着创世这样的说道。

创世听完，自然也不会生气，脸上勾起自信的笑容看着眼前的爱丽丝道：“唔！是这样子吗？薙切家的二小姐，那么我就期待下次见识你分子料理的厉害吧！”

说完创世转过身去，走了几步之后又停下脚步，转过身来又补充道：“奥，对了，爱丽丝大小姐，下次做料理的时候还是少放点桔皮吧！虽然这些天然香料以除秽增香、理气开胃，但是长期食用那玩意儿，可是对身体有危害的哦~~好了，回头见了！”

说完创思便潇洒的离开了原地，而留在原地的却在哪里发愣的爱丽丝和绘里奈！

爱丽丝听完创世的话后不由愣在了原地，同时心里掀起了滔天巨浪，创世没有吃过自己的料理居然就闻到了自己使用香料的味道！而且还准确无误的说出来这香料的名字！！

“我只是在做奶昔的时候放了一点点桔皮而已……他居然都闻了出来？这人的嗅觉……”爱丽丝愣在原地惊讶不已！

望着创世的背影，同样惊讶的还有绘里奈大小姐，此刻他的内心跟爱丽丝的差不多，都在震惊创世的嗅觉不是人类能够拥有的！！

愣在原地的爱丽丝良久才回过神来，望着创世的背影十分俏皮可爱的赌气了嘴巴，喃喃道：“真是的……棘手的家伙！总之，我是不会输给你们的！我期待着能直接击败你们的那一刻！！

在休息了一小会儿之后，那边主席台和每个大会场的广播里都响起了堂岛银的声音！

“通知，达成了200人份的学生们听好了！4个小时后开始下一个题目！所有人现在开始休息！”

所有的学生听到这句话，先是一愣！随后又变得惊讶切担心了起来！

“不……不是吧，这不是才只能睡差不多三个小时吧！又要开始魔鬼训练！！”

“啊！在这样下去我快精神分裂了……”

不少学生已经暗暗开始叫苦！！

而创世嘴角嘴角笑意微浓厚，“合宿真是有趣呢！远月学园也比我想象中有趣的多了！！”

4个小时之后紧张的合宿淘汰赛又开始了起来，不过对于拥有基本功学生而言这一场合宿考验将成为他们踏上厨师正规的第一步；相反的对于那些各方面不充足或者有着缺陷的学生而言，只能在这次合宿之中无情的被淘汰！！

翌日，合宿第五天的下午

当合宿进行到这里的时候，不少学生已经累得快不行！而合宿也终于走到了最后的关头。

此刻所有的学生拖着疲惫的人身体正在远月离宫的大厦焦急的等候着，因为刚刚大家都收到了堂岛银的紧急通知！！

“什么事情啊……突然说到要到大厦集合……”田所惠一脸担心的看着四周。

而榊凉子也拿起了合宿指南在哪里一边看一边道：“这合宿指南上面也没有写着第五天的行程安排……”

吉野听到了这里，嘴角不由抽搐了起来，道：“等……等一下……这个节奏……跟前天晚上的那个紧急通知……”

“啊……不是吧？”

众人一想到前天晚上的那个紧急集合，就忍不住的心有余悸的后怕！！

就这样，众人带着焦急不安的心情等来了堂岛银！

堂岛银走到主席台那边的时候，所有人的心都是紧绷起来的，整个大厅出奇的安静！！

堂岛银走到了主席台上，拿起了话筒扫视了下面的众人一番之后，才开始缓缓道：“在进入主题之前，我想先多啰嗦两句！截至目前已经有432名学生脱离了学园！剩下的528已经通过……虽然很残酷，但这就是厨师这个职业的缩影，如果要成为一名厨师就你必须要具备各种能力，以及心理的准备！！”

“在位置的环境也能保持冷静，此刻和食材进行对话！如果当上了主厨压力就会更大了，熬过那些饱受不安和踌躇折磨的夜晚，必须应对各种突发事件，用尽一切方法改变不利局面渡过难关！！作为一名厨师，活下去就像是孤身一人拍会在狂风大作的荒野之中！越是不断前行，越是举步维路，终点也更加的模糊，没准也有人回过神才法神已经达到了指顶点，或者失去了方向的指引……”堂岛银严肃的说道。

不得不说，堂岛银的这一番话说的很好，这也是他至今为止对成为远月度假村总料理长的体悟，而这一段话也勾起了创世为了磨练厨艺到处游历、参加特级厨师考验到后来和黑暗料理界战斗那几年，那种日子真的就如同堂岛银所说的一样，是那么的艰难和孤独！

第八十八章：小小的过渡

不过堂岛银这番话在创世眼里也只是说对了一半，虽然厨师有时候必然会面对孤单的徘徊，但在厨师的学习道路上也少不了一群好朋友！上一世的雷恩、嘟嘟、解七，而如今眼前的极星寮一行人。

堂岛银在说了一番话之后，受到感悟的不仅仅只有创世一人而已，其他的一些学生也是在这次合宿之中明白和感受到了做厨师这一职业的不易！！

堂岛银在顿了顿在之后，神情依然十分的严肃，用有些沧桑的声音继续道：“请大家不要忘记……在这远月里，有跟你们在同一片荒野留下足记的伙伴们……而正是这一点，会激励终将独自踏上征途的你们！！”

“最后忠心祝大家武连昌隆！那么就……开始这次合宿的最后一个环节……”

堂岛银说完这句话之后，下面的众人菊花又是一紧！！都已经要进入最后一关的魔鬼训练了，都在那里的叫苦了起来！

但随后大厦的正大门却打开了，只见大门里面远月的员工们齐齐的站成一排，并同时对着剩下的学生们喊道：“欢迎！！”

“？！？”所有人都蒙了起来，这是几个意思？

“这……这是干什么啊？”

堂岛银这才进一步的解释道：“通知侥幸下来的528名同学，祝贺你们住宿研修全题目通过！！合宿的最后一个环节是……”

堂岛银故意拉长了声音，勾着众人的心弦！

“最后的环节是庆祝合宿的结束的小小宴会，请大家在大宴厅玩的开心，玩的高兴！！”堂岛银笑道。

说完这句话之后，下面的所有学生先是一愣，随后便先后的兴奋了的跳了起来！

“啊啊啊啊，万岁！！万岁！！”

这也代表着合宿将近6天的魔鬼训练终于结束了，幸存下来的所有人也可以松一口大气了！

“好了各位请入席吧，现在你们将品尝到由毕业生给你们带来的盛宴！！”

众人随着堂岛银手指的方向一看，只见那边四宫、水原，关守平、多纳托梧桐田、日向子等众多领头老师朝着学生们走来，在他们后面是远月度假村的无数员工们，只见他们的左右手分别端着一盘精致的美味菜肴！！

“真的？这真是太不可思议了！这岂止是小小的宴会啊，这……真的是世界上只有我们能吃到的盛宴啊！”本来已经精疲力尽丸井瞬间活了过来。

一旁的吉野一巴掌拍在丸井的后背，大声道：“丸井别愣着了！先入席再说！！”

之后极星寮的众人找了一张桌子坐下，几个人刚好凑成了一桌，几人吃着毕业生做的料理有说有笑的，不亦说乎啊。

“嗯嗯呢~~”吉野将一个肉丸子吃放之后，整个人发出了呻吟之声！

“真是好吃呢……呜呜~”吉野直接落泪，不知道是因为高兴合宿终于通过了，还是这料理太好吃的缘故。

这一刻，整个大宴会厅的气氛也是那么的融洽，众人都在享受最后这难得的欢乐一刻！

创世拿起了一杯红酒在哪里独酌独饮，看着眼前的众人并和想起这几天发生的事情，嘴角再次轻轻上扬，小声道：“这个学院，比我想象中的有意思多了……老头子，真不愧是你待过的地方呢！”

“恩？”坐在创世身边的田所惠听到了创世的喃喃自语，但有没有挺清楚，不由问道：“抱歉，刚刚没听清楚创世君说的什么呢……”

创世淡淡一笑，“没什么！来，一起来尝尝四宫前辈做的料理吧！”

“恩，好！”田所惠也是甜甜一笑。

翌日

远月离宫，旅馆

“请各位同学收拾好行李之后到停车场集合，房间钥匙交给服务生即可！大家的东西不要忘记了！”堂岛银的声音从每一个喇叭里响起。

这也代表着怒涛一般的合宿终于结束了！

……

“吉野、小惠你们快一点，幸平他们还在楼下等我们呢！”榊凉子在门外催促着做什么都是慢性子的田所惠和神经大条的吉野！

“等一下……马上好，马上就好！！我的衣服，我的紫色衣服放到哪里去了……”田所惠在屋内来回的着急跑着。

“小惠，你哪错了啊！那是我的内衣啊！”吉野大吼着，整个走廊都能听到她的声音。

见此一幕榊凉子的额头又挂着一滴汗水！！

远月大厦停车场

“明明是让人饱受折磨的合宿呢……但是现在好像一下子就轻松了呢！！”田所惠走在创世的左边，缓缓的说着。

“啊……是啊！轻松了呢！”创世抬头淡淡道。

而创真则是走在创世右边，手里拿着一个手提包咧嘴道：“啊~~合宿就结束了，我完全没有感觉啊！嘿嘿~”

“创真君什么时候都还是这样子啊……一点都感受不到压力呢！”田所惠勉强的笑着。

创世也不由摇了摇头，道：“他就是这个样子，和老头子的性格一模一样……”

几人正在这里聊着的时时候，那边却突然走来一个熟悉的人影，只见他带着一副黑色的眼睛，拿着一个不大不小的箱子，这不是前几天因为田所惠事情而顿悟的四宫小次郎吗？

“恩？四宫前辈啊！”创真惊呼道。

而四宫听到了有人叫他的名字，也是回过头来看着创世一行人。

“恩？你们都幸存下来了啊！果然……不出我所料呢！”四宫看着创世到道。

创世对于这杯堂岛银点化之后的四宫没有了以前的那种芥蒂，看着眼前的四宫同样也是笑道：“啊，托你的福，我们三人都幸存下来了！”

第八十九章：启程离开远月度假村

“那行李……四宫前辈也要回法国去了吗？”田所惠看着四宫手里的行李箱疑惑的问道。

“恩……店里也不能一直修业呢！而且我也找到了当下的目标！”四宫抬起头看着远处，脸上带着强大的自信道：“我要把【SHINOS】变成巴黎最有名的店，获得三颗星的评价，单单只有一个【普鲁斯普尔勋章】已经不能满足我了……”

创世听后又是一笑，终于找到目标了呢！按照四宫的天赋，多年之后应该能跨入超特厨师的领域吧！

“……三星评价！”创真摸着下巴，惊讶道：“好厉害呢！不愧是四宫前辈！还没有一个在发法国的日籍主厨熬到过这么高的评价呢！”

“那么，我就在这里盼望四宫前辈早日拿到法国的三星评级吧！期待你下次做出更好吃的法国料理……”创世笑道。

“我也不会忘记你让我吃的那道……会发光的料理！”当说到这里的时候，四宫压低了声音看着创世道：“同时我一定会超越你的……幸平创世！”

创世看到了四宫眼神的坚定之色，不由一愣，创世自己的脸上也是闪过严肃之意，但是很快两人脸上那种让人看了害怕的严肃神情转瞬即逝！

“哈……四宫前辈过谦了~~我那道料理只是我运气好，做出来正合你们胃口罢了~~”创世故意笑道。

但是在场的其他三人都知道创世这是在谦虚呢~不管是田所惠还是创真还是四宫等人，在见识了那道【七彩神龙面】之后对于创世的恐怕实力有了一定的了解！会发光的料理、打破远月最高的历史纪录、无人能及的刀工和让人眼花缭乱的手法！

“你们……”四宫准备再次开口，身后突然传来了一个声音！

“等一下！！

创世回过头一看只见那边的水原，关守平、多纳托梧桐田、日向子等人朝着这边也走了过来，他们的手上也提着不同大小的行李。

日向子从后背直接拉住了四宫的肩膀，一脸阴沉道：“嘿嘿，我可不会让你抢先的的呢！四宫前辈……”

四宫头上一黑，“……我不知道你在说什么！！”

……

随后日向子、关守平、多纳托梧桐田直接将田所惠给围了起来。

“我觉得你的才能只有在我的寿司店才能得到模磨练……”关守平微微有些不好意思的对着田所惠发出了邀请。

“不！小惠就来由我来好了……”日向子双眼发光的看着田所惠。

而一旁的多纳托梧桐田虽然没没有说话，但是却也是一脸笑意的看着田所惠。

而田所惠也被这突如其来的一下给愣子了，一时半会儿在原地看着三人不知所措！！

而创真也被水原给拉到了一旁（其实是被水原那个眼神给吓到了墙角边），用她那死鱼眼盯着创真道：“幸平创世同学……你对意大利料理有兴趣吗？”

“啥？”创真头上几个问号。

而创世几人和几个毕业生的这一幕恰好被刚刚来到堂岛银和濑名看到，且听到！

“哼……竟然会去跟还没有毕业的学生谈这些啊，看来是很认可他们啊！”堂岛银看着眼前的创世还有四宫等毕业生笑道。

田所惠看着眼前关守平、多纳托梧桐田、日向子三人，又看了看这这边的堂岛银不知所措道：“那个……堂岛主厨……这……这是……”

站在堂岛银一旁的濑名，看着田所惠拿疑惑的目光，这才解释道：“呵呵……四宫这些毕业生们为了合宿或者是休业或者是把店交给副主厨才来的……没有多少人愿意将义务做到这种地步吧！”

创世若有所思的点了点头，现在他有些明白远月为什么让高一学生进行这合宿了，这不仅仅是为了锻炼和考验学生，更是为了为远月的学生们提供就业的机会。

创世刚想到这里，只听到濑名继续解释道：“原因就是这个合宿，也可以在招聘毕业之后之时，作为一个参考！厨师会辗转于不同的饭店进行修行，越是秀才的人才就会去新店！所以对拥有自己店面的主厨来说，最优先的事项确保员工，毕业生们都十分的清楚，要确保拥有厨房的【优秀员工】有多么的困难……”

“因为他们才会审核一下远月的在校生，这个合宿对学校和毕业生来说是双赢的！”

濑名说完，包裹创世在内的众人这才对着远月的合宿有了更深的了解，而田所惠则是木楞的看着前方，脸上有着一丝的窃喜，她一时半会儿还不能接受这些明星大厨们认可自己的事实。

“原来如此……”创世点了点头。

“幸平君，我相信你在远月度假村也有一定作为的！我们也随时欢迎你！”吃过创世【三蛋烧麦】的濑名也对着创世发出了邀请。

创世淡淡一笑，十分客气和谦虚回应道：“多谢你的好意……但是我以后准备去中国，因为我对中式料理情有独钟呢！”

“我们也都看出来了，在这次的合宿之中你做出来的料理基本都是中式！除非是特别要求题目……”堂岛银带着笑意的看着创世。

“啊……是啊，中华料理的博大精深，我自认为还没有完全参透呢！”创世谦虚着。

发光料理吗？堂岛银想到这里时候，看着创世不由多问了一句，“幸平同学，我心里有些疑问，不知道能不能请教你！”

“恩？”创世微微疑惑：“堂岛前辈说笑了，请教二字珂不敢当！有什么疑惑就问吧，如果是我知道的，我一定会告诉于你！”

堂岛银的眼神闪过犀利之色，但是这眼神很快消失不见，恢复常色之后看着创世才笑道：“我很好奇……你的料理手法如此精湛，在游历国外游历了十年，不知道你的厨艺是何人教的？”

第九十章：6月的假期

“我很好奇……你的料理手法如此精湛，在游历国外游历了十年，不知道你的厨艺是何人教的？”堂岛银看着创世十分好奇的问道。

关于这个问题不管是在场的其他人，还是远在远月学园的学园统帅，都是好奇的很！他们都在想，到底是谁教出了如此一个卓越的弟子！

而创世听到这句话之后也没有过多的惊讶，而是笑了笑之后，才道：“我的厨艺嘛……应该说是在广州名店学成的……只不过现在那个老师傅肯定已经不在人事了吧！”

及第师傅，那个表面上对自己苛刻无比，但是心里对待自己就如同亲人一般，那种恩情不管是这世还是上一世创世永远不能忘怀！不过，现在100多年之后及第师傅已经不在人世，想到这里创世脸上难免一阵伤感！

“这样啊……”堂岛银看着创世微微的伤感，也知道刚刚提到了创世的伤心往事，随后也不再继续问，立刻转移话题道：“不过，我还是那句话，幸平创世同学我们远月度假村的大门永远为你敞开的！如果毕业之后，你可选择考虑一下这里吧！”

“呵呵……我会选择考虑远月的，那么堂岛前辈、四宫前辈还有大家！我们就在此别过吧！”创世拿起了行礼，脸上在此恢复了自信的笑容，仿佛刚刚的伤感买有出现过一般！

而那边墙角的创真同样也是拒绝了水原的好意。

“那个水原主厨……我毕业之后想回到饭店呢！我和老爹两人，还有我老哥一起经营我们的店，虽然我不知道他现在在哪里……但是总有一天，我一定要让老哥还有老爹都认可我！我要成为能担任幸平饭店的招牌厨师！”创真脸上带着憧憬和自信之色看着天边的云彩。

水原看着创真如此眼神，不由点了点头，不在强求创真毕业之后跟自己去意大利！

……

就这样创世一行人告别了四宫还有堂岛银等人，乘上了返回远月学园的大巴士！不过当创世上车转过身去的那一瞬间，堂岛银瞳孔突然放大，刚刚创世那转身，提着手提包的背影瞬间勾起了堂岛银往事的回忆！！

“那个是……诚一郎？”堂岛银在心里吃惊不已！

站在堂岛银身边的濑名也发现了堂岛银有些反常，不由担心问道：“怎么了，堂岛先生！？”

但是堂岛银却没有回答他，而是看着创世的背影，知道他上车之后并离开才会过神来！

……

之后堂岛银回到了自己的房间内，开始找着昔日的旧东西。堂岛银将一大照片翻出来，并一一仔细的看着，最后拿起一张昔日的老照片不由笑了起来！！

“哈哈哈……原来如此，幸平两兄弟都是你的儿子啊！诚一郎……”堂岛银拿着这张昔日的老照片笑了许久。

……

而与此同时，一辆高级的小车上面，此刻我们的绘里奈大小姐手里也拿着一张小时候的老照片在哪里看着，脸上红彤彤，嘴角也挂着一丝的微笑，看的出来这大小姐十分喜欢这张老照片，甚至可以说她将它视为宝物！

镜头拉近，只见照片上一个人是小时候的绘里奈大小姐无疑，而另外居然是一个年轻的男子，如果堂岛银或者创世在这里的话，他们不难发现照片上居然年轻时候的诚一郎，那个曾经远月的第二席……

1周之后，极星寮

那个让让人匆忙的合宿已经过去了数日，现在是6月，这个是快要进入梅雨雨季的时候，极星寮的众人也过着跟平日一样的生活……

“我们回来了~~”老远的创世就看到了那边只穿兜档布的一色慧。

对于这个暴露狂的穿着，创世现在已经算是免疫了和西瓜了，要是他那天不穿的这样暴露，创世反而觉得他不正常！

不过一色慧却是一脸笑意的看着远处创世、创真还有伊武崎三人！

“额……怎么了？笑眯眯的！？”创世疑惑的看着肩膀上扛着锄头、站在那里一直微笑的一色慧。

“哼哼，因为大家穿着很夏装的样子让人炫目呢！”一色慧笑道。

“不过，你们还真的从合宿之中平安的回来了呢~~先恭喜你们啊！”一色慧说话还是那么温柔，加上脸上的微笑，还真难让人相信他是远月的第七席。

创真不由再次扫视了一番一色前辈下面的兜档布，道：“说起来……好像还没有看过一色前辈穿过冬装吧？”

一色慧没有回答创真的话，而是转过身来看着创世道：“话说创世君，你这几天有什么打算吗？”

“这几天的打算？啥意思！？”创思不明所以的看着一色慧。

一色慧正要回答的时候，那边的伊武崎用手掌遮住自己的额头，抬头看了一眼天空有些刺眼的太阳的，道：“我们先进宿舍吧！这里的太阳晒得火辣辣的！你看一色前辈全身都是汗水呢……”

众人听了伊武崎的话后都是点了点头。

……

极星寮大厅内

“这期间因为学校连作方面的关系，有几门课要暂停学院直接就暂时放学生假期了！再加上周末两天，有差不多8天的假期，很多学生乘着这个机会选择旅行或者是回家！”一色慧一面走，一面对着创世说道。

“8天的假期啊……”创世摸着下巴琢磨着，这8天要去哪里呢？

“你看……她也在收拾行李呢！！”一色慧突然指着远处道。

创世抬头一看，只见那边的田所惠正在收拾着自己的衣服和一些杂物，她这样子准备去旅行吧！

“哦~田所，你要去哪里？旅行吗？”

第九十一章：回四川的打算

“哦~田所，你要去哪里？旅行吗？”

“是乡土料理的研究会的活动！要去各地研究食材和调味料呢！”田所惠一脸兴奋的说着。

“这样啊！看起来很有趣的样子！”创世用右手指挠了挠脑袋，突然觉得放这么久的假也是一个伤脑筋的事情，因为没事情可做~

“伤脑筋……”创世摸着脑袋摇了摇头。

而一旁的创真也看出了创世此刻心里所想，不由道：“老哥，我们来了学校快2个月了，要不然我们就回家一趟吧……饭店也该通风一下，自从来到学园就没有回去过！”

“回家啊……”创世听到这两个字眼第一反应不是想到回幸平饭店，而是中国四川。

“这次放假我就不会幸平饭店了，周末的时间我们可以随时回去，但是这次假期那么长就会一趟中国四川吧！创真，你也跟我一起吧！”创世想好之后，对着创真道。

创真还有其他人听到创世要去中国四川，都是微微一惊！

“老哥又要出国吗？”创真疑惑的问着。

创世不由摇头一笑，道：“不是出国，算是回家吧！因为我在10年修行的时候，曾经在中国四川待了6年，哪里也算是我的半个家吧！”

“这样啊……”创真同样也挠着脑袋。

“创世君……那个四川到底是个什么地方，你能跟我说说嘛？”田所惠一脸的好奇和兴奋的看着创世，看的出来他对中国那广阔的土地有着几分的向往。

看着田所惠一脸的兴奋和众人的好奇，创世这才缓缓道：“四川又简称【川】或【蜀】，省会成都，位于中国大陆西南腹地，自古就有“天府之国”之美誉，是中国西部门户，大熊猫故乡！而四川的美食也是中华料理的一大特色，我保证你们吃了之后一定都会赞不绝口的！”

“真的……真的吗？”田所惠双眼放光的看着创世。

而一色慧也是耸了耸肩膀，有些无奈道：“真是的，创世君你早点说你假期要去四川，我也跟着一起去了呢！我还没有去过中国呢！”

“咦，一色前辈难道你要做什么嘛？”创真问道。

一色慧这才解释了起来，“我还有极星田要的活儿要做，吉野也要照看动物所以要留下！所以这次有些遗憾呢，只有等下去跟你一起去四川玩玩喽~~”

“呵呵，也只有这样了！”创世笑了笑，又将目光放到了这边的田所惠身上，道：“田所，你社团活动报了名之后能取消吗？”

田所惠不知道还在那里想着什么，一听创世这话不由惊醒了过来。

“啊……抱歉，刚刚我在想其他的事情，创世君你能在说一遍吗？”田所惠脸色羞红。

“我说啊，你想不想跟我和创真一起去中国四川玩？这次可以带你们去看看地地道道的中式四川料理，对你厨艺和香料技术都会有进步的！”创世主动的说道，因为她刚刚也看出了田所惠对中国这片大陆充满了向往。

“啊……我，我可以跟着创世君一起去吗？”田所惠有些受宠若惊。

创世又是温柔一笑，道：“怎么不可以，因为我们三人是伙伴啊！你那边社团活动可以申请取消吗？”

看着创世那温柔的笑容，田所惠又是一愣，随后又慌忙道：“可……可以的，这次社团活动只是临时的！我……我这就跟主将打一个电话！”

说完田所惠立掏出了手机，拨通了电话，然后取消了她原来的社团活动！

“这样……就可以了吧！”田所惠挂掉了电话看着创世。

“恩……田所你先收拾一下，我们明天一早就启程回中国四川！”创世笑道。

“好！！”田所惠显得有些激动，这次即将踏上一个未知的地方呢！？

创世一行人即将返回中国四川，在哪里等待着他们的到底又是什么样的挑战，让我们拭目以待！

下午时分

因为明天就要启程回四川，创世和创真一上午的时间将要办的手续都全部办好，来回的机票也买好，一切都准备妥当，到了下午创世无聊的走在学园里。

因为明天开始就要放假，现在随处可见拖着行李，手里拿着大包小包准备回家或者是出去旅游的学生们！

“好无聊啊……”创世栓手放在后脑勺，无聊着，随后抬头一看才发现自己已经走到了盖研的楼下！

抬头一看，透过窗户创世还看到了肉魅的影子！

“咦……她居然没回家？还在盖饭做什么？难道又在发明新的盖饭！？”带着好奇，创世决定去盖饭看一看。

……

盖饭研究会

创世刚走到门口，就听到从盖研里面传来声音。

“咳咳……那个郁魅啊！我想跟你说点事情，那个……就算再怎么热，你那身衣服也……让人不知道该朝着哪边看呢！”小西宽的声音从屋内传来。

一秒钟之后，肉魅那就十分彪悍的声音爆发开来，“你还敢说！那还不是因为你那身衣服让我看着就热，我才这样穿的啊！”

“说什么春蠢话啊，爷们当然要要夹克不离身啊！”小西宽大声的反驳着。

创世直接走到门口，将大门推开！

“你们好~~”创世推开门之后，一脸笑意的看着许久不见的小西宽和那边微微发愣的肉魅。

因为是夏天的缘故，郁魅跟往日相比床的更加“暴露”了，只见上半身只是一件遮住胸部的白色露肚脐衣服，因为胸部发育太好了，从刚侧面看过去还能看到里面美好风景！

下半身则是一跳超短牛仔裤，因为刚才做完盖饭的缘故，她的全身都挂着汗水，忍不住让人一阵心猿意马！

第九十二章：启程，目标是中国四川！

“幸……幸平！！”肉魅瞪大了眼睛看着创世，微微一愣。随后脸上升起两团红晕，在哪里低着头小声道：“你怎么来了……今天学园不是放假了嘛！？”

“啊，我明天回四川呢！今天太无聊了，所以就来盖研看看，没想到你们都在呢！”创世笑道。

水户一听这话，脸上不由微微的失落！只是无聊过来的啊！

“四川？应该不是日本吧……幸平，难道你又要出国去吗？”小西宽好奇的问着。

创世点了点头，“是啊！因为假期有8天，我准备去一趟中国，见一见老朋友们！怎么，肉魅放假不回家吗？”

水户将头扭向一边，脸上的红晕还是没有消失，还是小声道：“不准备回去呢，家里也是无聊的很！还不如待在盖研，研究新的盖饭料理！”

“这样啊……”创世以为肉魅会去旅游的什么的，结果这几天都要在盖研度过啊，不得不说这肉魅在料理方面以前努力多了！

“……那个，我前一阵子研究出了新的盖饭……你，你要不要尝一尝！”水户不敢直视创世，将头扭向一旁，右脚不停在地上画着圆圈小声的说道。

“啊？你说盖饭……”创世正要说话，突然一阵手机铃声打断了他的思考。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由……”创世将电话接起，电话另外一头传来了创真的声音。

“老哥，你现在在哪里啊？我发现了一个好东西啊！”创真在电话里兴奋说道。

“我在盖研这边……和小西宽前辈肉魅他们在一起，你要过来吗？”

“他们也在啊？好，你等着我，我马上就过来！给你们看一个好东西！”创真说完就急忙的挂掉了电话。

创世这才收起了电话，看着水户问道：“那个……抱歉，你刚刚说什么来着！？”

水户堵着小嘴，虽然有些不爽创世电话打断了他们的说话，但还是小声重复刚刚的话，道：“我说我研究了出了新的盖饭……你要不要尝尝看！？”

当水户说完这句话时候，整个心都扑通扑通的跳个不停，她期待着创世能够尝一尝的他做的盖饭，然后亲耳请到他的夸赞，这是肉魅一直十分期待的事情！

但是创世接下来的回答却让她差点被打击的晕倒！

“那个，我中午吃的很饱，而且天气那么热，等下次吧！”创世挠着脑袋笑道。

看着肉魅一脸失望的样子，创世又立刻道：“肉魅……你这假期没有其他的打算了吗？”

水户疑惑的看了创世一眼，道：“我刚刚不是说了嘛，家里太无聊！我准备在盖研一起研究料理，而小西宽前辈正好也被抛弃了，有人跟我打下手也不错！（其实是小西宽准备去旅游的，结果被肉魅提刀威胁强制留了下来~~囧！）”

创世听了嘴角不由一阵抽搐，只见那边的小西宽正在墙角画着圆圈，伤心的哭着。

“那个……我的意思是，你无事可做的话可以跟我一起回四川！就当一次旅行吧！”创世笑道。

肉魅听了之后，微微失神。

“跟……跟你一起去中国？就……我们两个人？”水户脸上更加羞红了起来，同时心跳加快，刚刚的失望也消失不见！

“啊，不只是我们两人！我也邀请了田所和创真，人多的话这旅行才更有意思嘛！我可以带你去见识四川盆地的风光和正宗地道的麻辣料理哦~”创世笑道。

“……我真的可以去？”水户不确定的再次问道。

创世微笑着点了点头！

那边墙角的小西宽一听这个消息，整个人都兴奋了起来，同时心里暗自高兴着：肉魅终于走了，我的旅游计总算不会泡汤了！！

正在此刻，盖研的大门又被推开，只见创真一阵风的冲了进来，兴奋的将一个类似搅拌机的东西放到了桌子上！

“啥？这是啥玩意儿？”创世疑惑的看着桌子上的东西。

创真笑了笑，这才道：“我刚刚在宿舍翻到的这个东西，刨冰机啊！这么热的天，这东西正好可以派上用上用场了！！”

“正好，我也有点想吃刨冰呢！一起做吧！！”创世道。

创真二话不说，将刨冰机的电源给插上，这刨冰机不一会儿便运转了起来，随后只见一颗颗晶莹的小碎冰从机器里面吐了出来。

“正好，我这里有草莓酱！！放点上去一定很好吃啊！”小西宽也是兴奋的凑了过来。

而肉魅却不知何时跑到了一边去，不敢看创世这边。

“肉魅你不吃刨冰吗？”创世奇怪的问道。

肉魅脸上跟刚刚比起更加的羞红，有些委屈的看了创世一样，然后扭过身去生气道：“不吃，你这个笨蛋！！”

“额……这可是又凉快又好吃的刨冰呢！真的不要吗？”创世再次的问道。

肉魅这次直接转过身来，闭上双眼大吼了起道：“所以我就说！我可是只吃【草莓冻乳刨冰】啊！”

创世一听这话，下意识的不由看了肉魅的那傲人的胸部一眼，随后尴尬的将头转过身去！

……

翌日，日本XX机场

只见2男2女出现在了机场里，走在最前面的男子身材高大，带着一个墨镜，看上去十分帅气，而走在他身后的则是一个发育很好的女子，只见女子穿着有些暴露的短T恤，下面则是短裤，将她傲人的身材全部展现出来！

毋庸置疑这两人是创世和肉魅，而另外两人则是创真和田所惠两人！

不管是创世的高大帅气，还是肉魅傲人的身材，还是田所惠那娇羞惹人可怜的样子，四人走在一起回头率几乎是200%！

“由XX前往中国的飞机即将起飞，请还没有上机的乘客即使检票上机！（没做过飞机，没有实际经验咳咳~~如果有错的地方，请轻喷！）”机场里传来了空姐甜甜的提示声音。

第九十三章：百年之后的菊下楼

四川菊下楼，是清末时期由“四川仙女”阿贝师傅所开的餐馆，距今已经有110多年的历史，在当时是比较著名国营餐馆，虽然只是拥有厨师上十名，规模一般，但是却是孕育一道道料理的神奇地方！

阿贝师傅去世之后，由他的儿子、史上最年轻的特级厨师刘昴星继承，到了刘昴星那一代是菊下楼最繁华的时期！

后来刘昴星【失踪】之后，菊下楼交给了另外一个厨师，不过这厨师天赋都是一般，之后菊下楼就渐渐的衰落下来。虽然现在没有全盛时期的名气，但是菊下楼在当地乃至整个四川还是小有名气，菊下楼的一些招牌菜也一直延续到现在。

……

创世一行人下了飞机之后，带着游山玩水的心情朝着四川的名店菊下楼前行着，本来到从CD机场到菊下楼所在的小镇只需要半天的时间，几人硬是花了2天半的时间才来到菊下楼。

不过对于田所惠、肉魅、创真三人来说这2天见过的新鲜事物比他们这15年来见过新鲜事物加起来还要多！什么可爱的大熊猫、各种各样的川菜，还有当地的风土人情，让人们感到无比的新鲜和兴奋！！

菊下楼位于四川中国西南的一个小镇上，小镇名曰【菊下镇】！其实一开始不叫【菊下镇】，是后来因为当时刘昴星经营菊下楼的时期，这店红遍了大江南北！小镇上的人们为了纪念这伟大的一刻，才将小镇的名字改名为【菊下镇】。

虽然现在科技已经发达，交通跟清末时候相比也有了巨大的改善，但是四川自古就有“蜀道难，难于上青天”之说！而且【菊下镇】所处的位置正好是一个比较偏远的小镇上！

而此刻前往【菊下镇】的陡峭山坡上，2男2女正在缓缓的前行着。

“刚刚那只大熊猫好可爱啊！我还是第一次见到这样可爱的动物……圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，真想抱一只回日本！”水户还沉浸在早上看大熊猫的那一刻，到现在还对大熊猫恋恋不忘。

田所惠笑脸也是兴奋之色，听了水户的话后道：“虽然很可爱……但是创世君说那不是中国的国宝吗？如果要养一只的话，肯定是不行的吧……”

“嘿嘿，你们女人就知道什么大熊猫和兔子之类的小动物，那些有什么好的！”创真用教训的口吻说着道：“我们厨师呢，最重要的是要学习料理！要我说，昨天吃的那个【麻婆豆腐】才美味啊……虽然又辣又烫，吃的时候汗水也如雨下，但是双手却根本停不下来！”

“哼！你还敢说，昨天你还跟我抢吃的来着！！”水户狠狠的瞪了一眼创真。

“是你自己手脚太慢了啊！”创真笑道。

田所惠见两人又要吵起来，急忙来到创世身边，转移话题道：“创世君，还有多久才能到【菊下镇】啊？”

走在前方的创世，抬起头指着前面的山顶道：“翻过这片山，就可以看到菊下镇了！”

“是嘛？老哥，那我们快一点，一口气冲上去吧！！”创真说完便跑到了最前方，这家伙无论何时精力永远的用不完一般！

“好！我们就一口气攀上山顶吧！”

……

约在半个小时候，创世三人终于来到了山顶上，站在山顶朝着远处眺望而去。只见一片带着古朴气息的小镇呈现在四人的眼前！

看着眼前充满古代气氛瓦屋，田所惠不由喃喃：“这里就菊下镇了嘛？”

“哇塞！好啊，终于到目的地了！！终于又可以吃到当地的招牌菜了，真是万岁啊！”此刻最高兴的还是莫过于创真这家伙！

于是乎一行人又朝着山下赶去。

【菊下镇】

又花了1个小时的时间，创世四人终于走进了菊下镇！

只见菊下镇所有房子都是清一色的瓦房，同时瓦也是清的，土灰色的墙。一片又一片整齐有序的瓦片在木头架子井井有序的排列着，既不单调又不乏味：木梁横七竖八地摆列着，接头处的一个个惟妙惟俏的龙头，寓意一个人像龙一样飞翔。木架上，刻上了精美的图案，令人赏心悦目！

而对于看惯了大都市的高楼大厦的创真、肉魅、田所惠三人而言这一切更是觉得新鲜稀奇，三人走进小镇之后，头就一直朝着四周不停的看着，不管是街道上的各类小吃，还是瓦房这古朴的建筑，都让他们收不回目光，此刻他们恨不得自己脑袋后面没有长一双眼睛，因为太多的东西都是他们没有见过的啊！

就这样，创世带着三个“刘姥姥”来到了菊下楼的大门口。

“到了，这就是【菊下楼】了！”创世指着眼前的【菊下楼】道。

创真、水户、田所惠这才抬头看过去，只见一个朱红色的大门的上面挂着一个用金色镶边写着的三个大字“菊下楼”！

“啊，这就是老哥修行6年的地方吗？”创真看着菊下楼的匾额，不眨眼的问着。

创世淡淡一笑之后，才道：“不是在这里待了6年，我是在中国大江南北游历了6年而已！不过菊下楼也算是这6年时间里，我待过地方时间最长的一个地方吧！”

虽然现在菊下楼已经变得跟以前不太一样，物是人非，但毕竟这里曾经是创世上一世的家啊！创世才会对这个地方如此留恋，身体和灵魂都经历过上一世的事情，曾经自己是这里的主人。但是现在却以不同的人和身份再次出现了在了曾经待过的地方，创世每每想到这里不由一怔伤感！

“好了，我们先进去吧！”创世微微一叹，然后朝着【菊下楼】走去，但是微微让创世有些奇怪的是平日里这个时候菊下楼都有很多的客人才对，今天大门口却一个人影都没有！

第九十四章：菊下镇的危机

当创世带着创真、田所惠、肉魅三人走进菊下楼大厅的时候，却惊讶的发现大厅内一个人都没有，只有空空的几十张桌椅板凳摆在那里。

见此一幕创世的眉头不由皱了起来，“怎么回事？大家都不在吗？”

“奇怪，老哥说菊下楼在整个四川都是出了名的！现在又是晚饭的时间，怎么一个人客人都没有？奇怪啊！”创真也是看出了其中的蹊跷，疑惑的说道。

“顺主厨，马掌柜！我回来了！！”创世对着厨房和后院大声的喊道。

顺主厨，原名又为顺一番，是顺信的的孙子！这顺信又是何人？这说来话长！

顺信是继绍安之后阿贝师傅的第二个弟子，不过天赋跟绍安相比却差了太多！当时阿贝师傅去世之后，绍安又将菊下楼的所有财产拿走，留下的只有刘阿玲和年幼的刘昴星相依为命，但是为了让菊下楼继续的经营下去，刘阿玲不得不去求原来的厨师们继续的留在菊下楼！大部分的厨师曾经受了阿贝师傅的恩惠，都是无条件的留下来！但是却有极少的厨师有些不满，虽然有些不满但是在当时没有表达出来！而这顺信就是其中一个！

后来刘昴星13岁的开始继承菊下楼（在本书就是主角穿越之后跟绍安对决的那个时候），由于年纪太小，且平日表现的十分贪玩，当时和绍安对决遭到了菊下楼几乎所有人的反对！而其中反映最强烈的就是顺信这个厨师了！（关于顺信这个人，大家可以看小当家世界4-8章，哪里有提过。）

之后，刘昴星以13岁的年纪打败了上级厨师绍安，后来游历修行又获得了“史上最年轻特级厨师”的称号，菊下楼的众人才开始慢慢信服他！

而刘昴星失踪之后，为了让菊下楼继续的开下去，身为阿贝师傅的二弟子同时得到刘昴星的指点的顺信，毫无悬念的继承菊下楼的主厨，随后他又将主厨的位置和自己学到的料理技术，一代一代的接下去，一直到今天的菊下楼！不过值得一提的是，这顺信资质浅薄学到的都是些基本的料理，发光料理注定无他无缘！

说的有点远，回头过来再看看此刻菊下楼。

“喂，有没有人啊？我们要点餐呢！”创真干脆直接在大厅吼了起来。

吼了几声之后，终于从那边的侧门走出了一个穿着粗布衣服的人，只见他揉着没睡醒的眼睛，懒散的朝着创世几人走了过来，一面走一面唠叨着：“谁啊！如果要点餐的话，我们这只有中式料理。如果要吃什么炸鸡块的话就去东街吧……”

“小李哥！”创世对着来人喊了一声。

一听这个声音，被称为小李的年轻人顿时从刚刚的迷糊中醒了过来，立刻瞪大了眼睛看着创世，脸上一喜：“啊！幸平君！！你回来四川了啊！你终于回来了！！”

小李，原名李小二是菊下镇长大的孩子，从小就在菊下楼做杂役，专门帮忙端茶送水，也算是菊下楼目前忠实者之一！

“哟，这次你还带了你的日本朋友一起回玩吗？”李小二将目光放到了创世身后=创真、田所惠和肉魅的身上。

“恩，我来跟你介绍一下！”创世指着背后的三人道，“这是我的孪生兄弟，幸平创真！这两位是我日本的同学，她叫田所惠，她叫水户郁魅！这次带他们来四川玩一玩……”

“喔~这样啊！”李小二面对两个美女显得有些拘束，不好意思的摸着脑袋看着水户和田所惠道：“那个……我叫李小二，你们叫我小二就行了！我是菊下楼的杂役！”

“李大哥，你好！”田所惠十分礼貌的对着李小二鞠了一躬。

而创真和水户也是对着他打了一声招呼，算是回应！

“小李哥，今天店里是怎么回事？怎么一个客人都没有！还有顺主厨和马掌柜呢？他们都去了哪里！？”创世有些担心的问道。

听到这话，李小二不由长长的一叹，随后几人找了一张桌子坐下。李小二为众人纷纷倒了一杯茶水，才坐下来。

四杯热茶袅袅白烟向上升起，桌子前的几人都没有说话，气氛显得有些沉闷！

“菊下楼出事了？还是顺主厨出事了？”创世见此情形，打破了沉默问道。

李小二这才缓缓道：“不是菊下楼出事了，也不是顺主厨出事了，是菊下镇出事喽！”

“菊下镇出事了？”创世微微疑惑。

一旁的创真也同样的疑惑，不由问道：“我们刚刚从小镇走进来，发现周围都是好好的呢！房屋也很好看呢，没有什么大问题啊！”

李小二摇了摇头，有些哀愁道：“我说的出事，不是说房屋出事了！而是菊下镇饮食和人们的思想开始改变了，自从幸平君你走了之后，菊下镇就来了一批人，他们都是大都市过来的现在厨师！他们看中了菊下镇这个古朴的小镇（菊下镇如今也是四川著名的旅游景点之一），觉得有利可图！他们就先从从饮食下手，引进了各式各样的料理！这些都是菊下镇朴实的人们没有吃过和见过的料理，什么炸得酥酥脆脆的鸡块，还有什么寿司和西式料理，这些东西很快就在菊下镇受到了欢迎……”

“咦，这不是好事吗？这样大家可以吃到更多的料理了啊！”创真笑道。

李小二点了点头，“你说的没错，在一定程度上来说对我们【菊下镇】是一件好事！但是……”

顿了顿之后，李小二才继续道：“但是，菊下镇的大部分餐馆全都是做传统四川料理店铺，被这些人这么一闹！所有的客人都去吃他们做的新鲜料理！没有人再愿意继续吃那些已经翻来覆去吃了几年甚至几十年，已经吃厌倦了的四川料理和其他中式料理~~”

第九十五章：任务来袭，菊下楼的危机

（话说我长智齿了，周五要去拔牙，提前跟大家说下！到时候更新会少1-2章，长智齿也真是够了！）

“因为这些料理都是朴实的菊下镇的人们没有吃过的新鲜料理，他们都吃腻了四川料理！正如你们看到的！”李小二指了指空旷的大厅，道：“菊下镇的各大餐馆都成了现在这样子，每天只有少数的几个人来点餐而已！”

“我们这些打杂的还有厨师们因为没有客人，都闲了起来，大家都没有事情可做！长期这样下去，菊下楼也没有钱财来消耗。就这样不到一个月的时间，顺主厨就让店里的所有人都暂时回家，而只留下了我在这里看店！”李小二说了一番现在菊下楼的情况。

创世听了也是点了点头，喃喃道：“难怪了……刚刚我一路走来的时候，就发现其他的餐馆没有人！原来是这个原因！”

“如果在这样继续下去，我想菊下镇大部分的餐馆都会关门大吉的！到那个时候，菊下镇就彻底失去了他的古老价值……”李小二有些伤感，并且有些无奈！

创世和田所惠还有肉魅都是微微一沉，这件事情的确有些棘手！

但这个时候创真却摆了摆手，一脸轻松道：“既然大家都吃腻了中式料理，喜欢西式料理！那么就让主厨们做一切西式的料理给客人吃呗！”

李小二看了一眼创真，又道：“我们也这样的想过……但是料理不是随随便便就能学会的，而且他们做的西式料理跟他大都市西式料理也不太一样，有一种让人吃了上瘾的冲动！！曾经顺主厨特意让我们去买了一些让尝尝，其目的就是为了看能不能模仿做出来，但是让人失望的是顺主厨也不能做出这样好吃的料理……”

场景切换，一个月前的菊下楼

“顺主厨，按照你的吩咐我买了一份他们那边销量最好的【炸鸡块】回来！你来尝尝……”李小二将一盒炸鸡块放到了顺一番的面前。

顺一番拿其一个【炸鸡块】啃了起来，当吃下去的那一瞬间他整个脸露出了兴奋之色，随后一阵惊讶，愣了半天之后，他有失望之极的摇了摇头！

李小二看着这一幕，不明所以！

“怎……怎么了顺主厨，这炸鸡块有问题吗？”

顺一番摇了摇头，道：“这炸鸡块没有问题，反而他还很好吃！甚至可以说是我吃过最好吃的料理之一！但是这样好吃的料理以我现在的技术是没法做出来的！”

“啊！”李小二一阵失望。

“因为我学习的都是祖传的料理技术，全是地地道道的川菜……这种东西我根本没有错过，也可能做好！”顺一番再次的摇头道。

顺一番同时也有些无可奈何，也有些自责！因为他没能保护好菊下楼，辜负了他的父亲还有他爷爷的期望！

“如果我的厨艺能在高明一些，这菊下楼也不会变成现在这样子了！我爷爷那一辈的时候，这菊下楼可是响彻整个中国大半天！而如今……唉……”顺一番这样的叹息着。

……

回忆完毕，场景切换回来

“哎，一个【炸鸡块】做起来真的有那么困难嘛？”创真有些不敢相信。

“一般的炸鸡块我们店里倒是能做的出来，但是自从第一批人驻入我们菊下镇之后，又来了另外一批人！而且其中一个店面还是连续三年获得【炸鸡块金牌奖】的分店！这家店入驻我们菊下镇之后，不管是菊下镇的人还是外来旅游的人，都为了那个炸鸡块跑到了那家店去了……这样一来，菊下镇其他以经营川菜为主的饭馆基本都没有客人了！”李小二这样说道。

一听李小二这样说，一旁对肉类十分了解的水户想到了什么，也忍不住道：“是啊！我想起了，前一阵子在日本的时候，我在美食杂志上看到，说现在炸鸡块正在流行于各个国家，这炸鸡块因为属于熟食物，具有快捷便宜好吃的特点，受到各个不同地方人的喜爱，因此炸鸡块的门店也越来越多了……没想到连这里也有！”

“嘛……这就是所谓的时代的潮流吧！菊下镇的古朴的气息正在一点一点被改变着，菊下镇的老字号饭店都要歇业啦！”李小二忍不住又是一叹。

一时半会儿，房间五人陷入了低沉。

“那个……既然这样的话，我们就想想办法吧！虽然不能让菊下镇的所有餐馆都不倒闭，但是至少要保住这菊下楼吧！”创真看着众人道。

“想点办法？创真君有什么好办法吗？”田所惠抬起头柔声的看着创真。

这一刻创真的脑袋仿佛又冒出了2个恶魔角，眼睛也变成了白色。

“嘿嘿……这很简单啊！那我们就做出能与之抗衡的全新的炸鸡块重新将菊下楼振作起来！！”创真站起来大吼道。

当创真将这句话说完之后，创世这边的脑海之中又响起了食神系统发布任务的声音！

“叮咚，发现拯救任务是否接受？”

创世直接点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功挥舞拯救任务-【拯救菊下楼】！”

任务介绍：随着时代的变迁，各种饮食文化开始兴起！而一直以古朴地道川菜为主的菊下镇各个餐馆也受到了来自不同地方饮食文化的冲击！【炸鸡块】为主的新鲜西方料理让菊下楼也陷入了关门的危机，现在就请宿主也创造出比【炸鸡块】更好吃的料理，或者是更好吃的【金牌炸鸡块】出来与之抗衡！化解菊下楼和菊下镇的危机吧！！

时间限制：3天之内

完成条件：研究出属于菊下楼的新料理（炸鸡块或者是其他西方料理）

任务奖励：水户郁魅和田所惠对宿主的新密度提高。

额外奖励：获得神器碎片石X3

失败惩罚：菊下楼倒闭。

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

这边的创世将任务接受并看完之后，心里就开始琢磨起来到底要研究什么样的料理！

第九十六章：探测敌情（四更完毕）

这边的创世将任务接受并看完之后，心里就开始琢磨起来到底要研究什么样的料理！

李小二听了创真的话后，不由摇了摇头：“太乱来了，创真君你有所不知啊！虽然那家店名义上是分店，但是他的资金和吸引力比我们菊下镇任何一家都要来的强，我们这是在以卵击石呢！”

这时候创世也站了起来，大声道：“我赞成创真的观点，距离假期还没有5天结束，这五天时间里我们应该可以做点什么才对！”

而水户也来了精神，同样的附和着：“对啊，总比现在什么都不做来的好吧！不要忘记了我们是厨师啊，开创新的料理吸引客人是我们的职责啊！”

“而且我还是肉的行家呢！！”水户摸了摸鼻子有些得意的说着。

接着水户的话创世的嘴角终于勾起了一丝的笑意继续补充道：“而且客人们都是很饥渴的！！如果真的是好东西、好的料理他们肯定会找得到的！！”

李小二听了创世等人的话后，不由一愣，似乎领悟到了什么！

“作为菊下楼的一份子，既然来到了这里我也不能看着菊下楼和菊下镇就这样衰落下去！”创世身后默然爆发出一股强大的红色气息，握紧拳头道：“那么我们就用炸鸡块夺回那些失去的客人吧，借此机会让菊下楼和菊下镇彻底的改变一番！！”

说不定可以借此机会，将菊下镇人们的经济和饮食文化都带动起来。

“好！！就是这样啊！”创真第一个兴奋的附和着！

而田所惠虽然没有说话，但是脸上却也充满了干劲！！

“不过，虽然说要研究新的炸鸡块料理，但是古人语知己知彼方能百战百胜~那么我们先去看看哪家【金牌炸鸡块店】考察一下，然后在想想要做什么样的料理吧！”创世笑道。

田所惠歪着脖子想了想，道：“我记得合宿的时候也做过炸鸡块吧！不知道这【金牌炸鸡块店】的炸鸡块到底有什么不同！”

“嘿嘿，想那么多干嘛！！去看了，吃了就知道啦！！走吧，我们现在就去侦查炸鸡块决战的敌情吧！！”创真一马当先的冲到了大门口。

“大笨蛋，你知道【金牌炸鸡块店】的具体位置吗？”创真没走几步，水户就毫不留情的打击着创真。

果然创真听到这句话，直接愣在原地不停的抽搐着脸上的肌肉！随后才机械的转过身来，道：“那个……小二哥，【金牌炸鸡块店】在哪里？”

李小二不由摇头一笑，他知道自己现在不能拦住创世等人，而且他也早就想到依创世的个性是不会看着菊下楼就这样衰落下去！

“【金牌炸鸡块店】在东街呢！出门右转500米，然后直走你们就可以看到了！”李小二指着大门说着。

“好！目标东街的【金牌炸鸡块店】！我们出发！！”创真这次直接冲了出去。

菊下镇，东街

菊下镇的东街，创世几个月前离开的时候这里还是十分古朴，带着古风气息的小街！可是现在整个东街都发生了巨大的变化！

只见原本是一排排的瓦房已经被装修成了卖炸鸡块那样一家一家的小店子，而那些在东街的老字号店铺已消失，取而代之的却是什么炸鸡块店、寿司店、西餐店！现在整个东街成了跟某些大都市一样的美食小街，只不过卖的美食都是些小吃和非四川料理罢了！

“哦哦~~没想到这么偏远的地方，居然还有装修成这么时髦的熟食店呢！”创真打量着四周，微微惊讶的说着。

要不是刚刚去过了【菊下楼】和其他的街道，创世等人会以为自己来到了某个大都市呢！

“还真是耶……跟菊下镇其他地方完全不同风格小街，而且修得相当的漂亮！”水户也是盯着那些店铺看个不停。

而创世则是抬头扫了一眼各处，只见大部分的人群集中在了东街这边，难怪刚刚走进菊下镇的时候没有几个敢情都是跑到这里来了！

创真走到了一个小店停下了脚步打量，道：“这里的装修快赶上那些大都市餐饮的装修了吧！这边的装修这么好，其他地方的商店被抢走客人这也是必然的呢……”

“创真君，你这个笑话一点都不好笑呢！”田所惠弱弱的说着。

……

四人就这样在东街走着，时不时的将目光放到那些新开的店铺上，不过值得一提的是因为肉魅某些地方发育很好的缘故，加上她又穿的十分的开方，这又引来无数人的回头和窃窃私语，就差没有忍住上来要电话号码的了！

“好像模特或者演员一样……天啊，我还是头一次看到如此性感的女孩子！！”一个青年看着肉魅的背影留着口水说道。

“真的真是一个学生吗？不行了，我要上去要电话号码！”这个年轻男人刚要冲上去，切被他的朋友给抓了回来！

“傻逼啊……你没看到他身边有一个大个子吗？那肯定是她的男朋友，而且最重要的是你打不过他！你去找打吗？”

“……”

走在前面的创世听到两人的如此对话，在心里好笑不已！同时也在暗叹这肉魅发育真的太好了，这15岁的都都快比上那些20多岁年轻女子的身材了！！

“恩？创世君你在笑什么？”田所惠看着创世脸上忍不住的笑意，疑惑的问着。

“啊……没什么！我们继续朝前面走吧，那【金牌炸鸡块店】应该就在前方吧！”创世转移话题的说着。

单纯的田所惠也没有想那么多，将目光放到了前面看了看，惊喜道：“我看到了！【金牌炸鸡块店】就在前面耶！”

第九十七章：传说中的金牌炸鸡块

“我看到了！【金牌炸鸡块店】就在前面耶！”田所惠指着前面吼着。

田所惠这一声呼吼，直接将一旁的创真和水户目光都拉了回来！两人齐齐的看着前方，果然在距离创世100米的地方有一家装修十分精致的店铺。这间店跟其他的店铺比起来大了3倍有余，只见大门口高高的挂着一个匾额名曰：香醇屋！

而在匾额的旁边还挂着一个认证书，只见认证书上面赫然写着几个大字【金牌炸鸡块】，后面还备注了一排小字-金牌炸鸡冠军连续三年得主！

创世四人还没有走到【香醇屋】，就老远的听到了一个吆喝声：“来来来！欢迎光临！”

众人顺着吆喝声望去，只看到在香醇屋的大门口站着一个年轻女子，女子有着一头短发，瓜子脸但是嘴巴和眼鼻子都很小，长得十分一般，甚至可以略丑！只见她拿着一把纸扇，在哪里不停的吆喝着，招呼着客人！

这时候创世几人身后传来了急、促的脚步声，回过头去一看只见这不是刚刚的李小二还有谁！

“呼呼……”李小二此刻跑到创世等人的面前，半蹲在地上大口的喘着粗气。

“李二哥，你怎么来了？”创世好奇的问道。

李小二在将气息理顺畅之后，才站起身来看着创世等人道：“我这不是担心你们嘛？所以干脆就将菊下楼大门关了，过来跟你们一起看看是什么情况！”

“额……你换了衣服吧？这是干嘛呢？”创真打量着李小二全身上下。

李小二这才解释道：“你们不是说要来勘察敌情嘛？所以我就换了一身衣服！因为我怕这里的老板日后将我认出来……”

“这样啊……”

正当几人说着的时候，那边的拿着纸扇的尖嘴女子又传来了声音：“来来，都来看看吧！我们家可是炸鸡块的名店哦~~香醇屋大家听过吧！”

女子不管客人们是否听过，在哪里高声的宣传着。

而水户听到这话的时候不由一惊，道：“啥？原来这家炸鸡店是香醇屋吗？咦，我记得这不是日本的店吗？怎么这里也会出现！”

“听你们这样一说，我倒是想起来了！！这【香醇屋】总部好像就是在日本，这【金牌炸鸡块】也是从日本引进过来的！”李小二看着那边手拿折扇的小眼睛尖嘴女子道，“而这家【香醇屋】的店主也是一个了不得的人物！她叫杨娟香，是一个很厉害的厨师，同时也是中国【香醇屋】炸鸡块的总料理长！她将总部设在北京，然后将在分店扩展到，全国各地，就连我们菊下镇这偏僻的地方她也不放过！！”

“不仅如此，她一开始只是【香醇屋】一个低级的厨师，后来参加了日本和中在北京联合举办的【金牌炸鸡块】大赛，并且连续三年获得了冠军！！直接成为了入驻中国香醇屋【金牌炸鸡块】的总料理长，据说今年她也会获得【金牌炸鸡块】的冠军呢……”李小二用十分佩服的语气说道。

创世听完李小二的介绍之后，不由摸着下巴喃喃道：“真是有趣呢……这次的对手居然是一个女厨师！”

……

“这家店的客人真多啊。”

创世几人本以为来了就可以弄点这家的炸鸡块来尝尝，结果人群直接排成了长队，而且创世也发现买炸鸡块的人绝大部分都是女性，而且还是家庭主妇！！

仔细观察之后，创世发现出现这想象的原因，那是因为买炸鸡块的时候包装盒都设计的十分时髦，那个女人不喜欢时髦！？所以受到了菊下镇许多女性和游客的的喜爱！

“店面十分气派，店员也蛮多的！难怪直接将菊下镇的其他新老店都比了下去呢……”创真望着排成长队的人群说道。

这时候李小二望了望那边排成长队的人群一眼，突然看到了一个熟悉的身影，仔细一看这不是隔壁一条街的【醉仙楼】的大厨张一山吗？

“哎，奇怪了！他怎么会在这里！”李小二带着疑惑，直接走到了张一山的面前。

“张大厨，你在这里做什么啊！”李小二走过去拍着张一山的肩膀问道。

张一山直接被李小二后背来了这么一下，给吓了一跳！

“干啥啊你！吓我一跳！！”

李小二狐疑的上下的打量了一番张一山，道：“这句话我该问你才对吧！你为什么乔装打扮陈这样子？难道你也是来探察敌情的？”

“嘘！”张一山将头上的帽子压得更低，脸上流着汗水，看了看四周才道：“因为这里可是敌人的地盘，万一暴露了可就危险了！！你们也要小心点……”

还没有等说完，突然后面响起了一个尖声尖气的声音：“不用那么偷偷摸、摸的……光明正大的排队不就好了，西街的张一山主厨！！”

“什么！！”

众人一回头，只见那个叫做杨娟香的女厨师已经出现在了创世等人的面前，而且他手里还拿着一盒她们店的招牌食物-【金牌炸鸡块】！

“啊啊啊！这些也是菊下镇拥有店铺的掌柜们？还是学生吧？”杨娟香将一盒炸鸡块送到了创世等人的面前，尖声的笑道：“嘿嘿，来来别客气，试吃看看！不要钱哦~~”

“喔？可以吗？”创真这个二货没有想那么多，直接拿起了一根牙签将一块炸鸡块放到了嘴里。

而随后，创世、水户和田所惠也相互看了一眼之后，也同样的将一块炸鸡块放到了嘴里。

几人将这金牌炸鸡块吃下去之后，脸上的表情顿时一变，同时一股美味在嘴里慢慢的散发开来！！

第九十八章：得意的杨娟香

“这……这炸的酥酥脆脆外皮包裹的滑嫩的肌肉，每咬一口美味的汁水就会在口中横冲直撞一般，就像是美味的箭矢连续不断的射向我一般！！”水户在心里惊叹着！！

而这边的创真和田所惠等人在吃了之后心情跟水户的也差不多！

创世在细细的品尝了吃完之后，不由闭眼一笑：“原来如此……难怪会有这种味道了！”

“好厉害！没想到这炸鸡块也能够做的如此好吃，到底是怎么做到的！”单纯的田所惠十分好奇的问着。

田所惠还没有说完，杨娟香如同幽灵一般的飘到了田所惠的面前，一阵得意的狂笑！！

“呀呵呵~~这个嘛~~看你么真么可爱的份上，我就告诉你好了！！”

“啊……这个……那个，谢谢你啊！”田所惠的老毛病又开始，在原地吓得不知所措。

杨慧娟用颇有些得意的嘴脸看着创世一行人道：“我这个金牌炸鸡块用的是正宗的土鸡！没有用饲料的那种哦~~~这可是中国大陆上最高级的品种呢！然后最关键的还要属酱油做底料腌制成的酱汁！把这个加入了碾碎了的蔬菜果肉十几种辅佐材料的酱汁精心的混合在鸡肉之中，然后让鸡肉在能接触难道空气的情况下炸的金黄酥脆！！小姑娘，现在你明白这金牌炸鸡块是怎么做的了吗？”

“啊……那个……还不是很懂！”田所惠一脸紧张切尴尬的回答着。

“咯咯咯咯~~！”杨慧娟用纸扇遮住自己的脸庞在哪里笑了起来，那样子有多丑就有多丑，只听得她还不停得意道：“有人将我店的金牌炸鸡块成为【人间最强炸鸡块】呢！还有啊，看你们几个不是本地人吧，难道来这里旅游的？要不要带几盒我的金牌炸鸡块回去，给你朋友尝尝，我给你们打8折好了……”

创世听到这里众人忍不住的一笑道：“你这样子不要紧吗？滔滔不绝的，我们好歹也是来视察敌情的呢！是你的敌人呢！”

杨娟香将手中的折扇合拢，然后十分轻松的摆着左手，道：“不要紧不要紧！反正你们也做不出来的~”

“是嘛？”创世的嘴角笑意十足，同时将一个洞察术扔到了她的身上。

姓名：杨娟香

等级：38

Hp：650（包括技能、装备加成）

MP：450（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【上级厨师-中阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神。每个等级又分为下中上三个！）

魅力：45（魅力最高为100）

已拥有技能：【金牌炸鸡块】（十分擅长炸鸡块，以及熟食料理的制作！）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：用不了多久，这菊下镇的所有客人都会成为我店的老顾客！这菊下镇也该改名叫金牌炸鸡镇啦！

系统评价：杨娟香，中国金牌炸鸡块的总料理长，拥有上级厨师的厨艺的女厨师，长得虽然丑，但是在炸鸡块方面却无人能及，几年前参加了日本和中在北京联合举办的【金牌炸鸡块】大赛，并且连续三年获得了冠军，今年也是【金牌炸鸡块】候选人之一！

……

这边的创世正在扫视着杨娟香的资料，而这时候杨慧娟却转过头来将看乔装打扮的张一山和李小二。

“……不过话说回来，你们两个真不像个男人啊！竟然要伪装打扮成这样子过来！就因为看到自己店的人不断的流失，就连矜持都不要了？特别是你！”杨慧娟指着张一山用恶毒嘲讽的语言无情的打击道：“你这种让人看了就烦的，光是站在店门口就会影响顾客的心情！”

果然那个张大厨在这番话之后，居然抱着脑袋开始在哪里颤抖着身体！

而肉魅看到眼前这人的戳样，嘴角微微抽搐，脑海不由的浮现出了小西宽那个戳样子！

“这股挫劲……真的跟那个家伙很像呢！”水户在心里鄙视的想道。

而李小二听了这些话，心里也不是滋味，低着头在哪里！

这时候一双有力的大手放到了李小二的肩膀上，只见创世上前几步走到了众人的面前，盯着眼前的杨秀娟笑道：“看来你真的对自己的料理很有信心呢！！那要是如果……我们菊下楼或者菊下镇的老字号餐馆做出了比你们好吃的炸鸡块，你们岂不是丢人丢大了！！”

创世将这句话说完之后，在场的所有人都是一愣！随后，杨秀娟整个人身上也爆发出了强大的气势！

杨慧娟朝着创世又走了几步，脸上露出了一副狰狞的表情看着创世狠色道：“你这个家伙！嘴上倒是能说啊！可别是光摆架子的蠢货！！你们这群小鬼能够做什么！！”

“啊！你们倒是说啊！”杨慧娟将狰狞的目光看着那边的田所惠，田所惠看到这恐怖而又狰狞的眼神直接给吓了一跳，呀的一声躲到了创世的身后。

而创世依然面不改色，一脸笑意的看着那边的杨慧娟！

杨慧娟瞳孔也是闪烁着冷芒，许久才收回她那张丑恶而狰狞的表情，恢复了脸上的笑意看着创世笑道：“嘛！是吗？没有什么竞争力，也没有什么特点的弱小的商店必然会失败吧……菊下楼的都倒闭了，其他的垃圾店也早日关门大吉吧！！”

十分得意将这句话说完之后，杨慧娟转过身去又是一阵鸡飞狗跳式的大笑之后，又道：“你们就慢慢的熬着吧！今后也一直光顾我们的香醇屋吧！我们的金牌炸鸡块是你们永远不能超越的食物！”

第九十九章：创真和肉魅联手试做！

菊下楼

“真……正是可怕啊！刚刚那个女人……简直就像跟黑帮电影的做法一样！！”田所惠刚刚被杨娟香那恐怖的样子吓得不轻，现在还心有余悸在墙角不停的瑟瑟发抖！

李小二、肉魅这都是第一次看到田所惠如此样子，忍不住的问道：“田所……她这是怎么了？”

创真直接摆了摆手，看都没有看田所惠一眼，道：“老毛病又犯了！不用去管他，我们现在还是来说说这炸鸡块的事情吧！”

“是啊！”水户也是兴致勃勃的道：“总之先做出跟别人做法相近的做法试试看吧，也许会有想不到的结果哦！”

“小二哥，你们的厨房在哪里！借用一下啦！”创真问着那边的李小二。

李小二指着后院道：“厨房在后院，进了后院右拐便是！因为这几天没有客人，所以上次还剩下很多的食材，够你们研究新的料理才对。”

“这样啊！那真是太好了！！老哥，这次的对手就交给我和肉魅吧，根本用不着你动手！”创真十分有信心的对着创世这样说道。

“是啊，这次可是关于肉料理呢，要知道我对鸡肉也是十分在行哦！”肉魅也是不甘示弱，想要借助这次机会在创世面前表现一番。

创世听后淡淡一笑：“既然你两人都这么说了，那么就让你们先做做看！我和小二哥还有田所就当你们料理的评审人吧！”

“好，这次就让他们见识幸平饭店第三把手的厨艺！”创真说完从兜里将白色头巾绑在了额头上！

菊下楼的厨房内

创真走进菊下楼的厨房，看着充满着古朴气息的厨房微不由惊讶道：“喔~这就是菊下楼的厨房啊？跟日本餐馆的厨房不太一样呢！”

“感觉……好像古代的厨房。”水户也是不停的看着四周。

菊下楼为了保留原来清代时期那种古朴风格，所以没有像其他的厨房那样进行装修，厨房的灶台都是比较陈旧，案板等也是老一代的用具，虽然看起来有些过时，但是给人却十分干净、和古朴的感觉！

“这就是菊下楼古朴的特点……好了，这都不是重点！你们快点开始吧，让我见识一下你们的特制的炸鸡块！”创世颇有些期待肉魅和创真联手能够做出什么样的品质的料理。

这边的创真在小小的惊讶了一番之后，也不再啰嗦的拿起了一把小刀开始了炸鸡块料理的制作！

“好！我来处理鸡肉，肉魅你负责辅助料理的处理！！”创真用命令的语气对着水户道，他现在俨然将自己当成了一个大厨！

“好……好吧！”水户撇了撇嘴巴，十分不情愿的拿起了一把菜刀。

虽然水户不满创真叫自己“肉魅”的外号，但是碍于创世就在旁边，肉魅为了维护自己的淑女形象也忍住了！这“肉魅”亲昵的称号，在水户心里可是只有创世才能叫的啊！

虽然现在很想上去警告创真一番，但现在也不是说这些的时候，早日将能超过杨慧娟【金牌炸鸡块】的鸡块研究出来才是王道！！

“好嘞！目标打倒香醇屋的试做现在开始！幸平饭店的三把手，出击！！”创真首先拿起了一块鸡腿肉放在菜板上！

“先把鸡腿肉切成通常大小！”创真的左手按着整块鸡腿肉，右手拿起菜刀“唰唰”的切了起来，虽然这刀法完全比不上创世的速度，但是跟其他的人比较起来也算是比较熟料刀速了！

而那边的水户的手法也速度也比创真差不了多少，只见她没用多久就将全部的辅佐材料给洗切完毕！！

“好，第二步将切好的鸡腿肉，依次放入白胡椒粉，黑胡椒粒，盐，料酒搅拌均匀！腌制一小会儿！”创真做完这一切之后转过头来又问着水户道：“肉魅，你的酱汁做好没有！？”

“做好了！！来吧，水户特制的酱汁！！”水户将一小碟的墨绿色酱汁送到了创真的手里。

“谢了！！用酱汁侵味！”

创真接过了水户的做的酱汁，然后将鸡块和酱汁统统放到了一个较大的容器里！

“加入磨碎的蔬果和洋葱，最后加入姜末调味！！”创真的手指快速在碗里搅动着，“要确保鸡肉的每个部位都入味！”

……

几分钟之后

创世将端着已经腌制好的鸡肉块来到了灶台这边。

“因为是试作品，所以就这么直接炸了！先尝尝味道如何之后再说吧……”创真看着创世似乎，在征求着他的意见。

创世耸了耸肩膀，笑道：“这是你们在做料理，别问我们下一步要怎么做！就按照你的想法就做好了~做出来的料理，才是属于你们的东西！”

“这样啊……”

这时候一旁的李小二想到了什么，提醒道：“我记得香醇屋好像的肌肉要腌制10个小时以上吧！”

“咦，10个小时？需要那么吗？”水户微微的惊讶。

而创真现在则是管不了那么多，看着容器里面已经散上澱粉的几块肉，咧嘴一笑！

“嘿嘿，虽然鸡肉上肉抹上了澱粉，但是我却将多余的澱粉拍掉了，这样才能将鸡肉炸得酥酥脆脆的！这可是小窍门呢！”创真得意的一笑，这个窍门自然自然某个老头子告诉给他的！

“好了！油温够了！！现在开始最后的环节炸鸡块吧！！”

……

几分钟之后，菊下楼的大厅

“完成了！由我和肉魅共同完成的第一号试作品！”创真将一盘的鸡块放到了众人的面前。

“终于完成了啊！那就让我先尝尝！”李小二有些迫不及待的将一块才炸好的鸡肉放到了嘴边！

“好烫……呼呼……”李小二再吹了两口之后将其吃下去，当吃下去的那一瞬间他的脸色不由一喜！！

第一百章：商议之策。

李小二将桌子上的炸鸡块吃了之后，惊喜的看着创真道：“真是好吃呢，这比一般的炸鸡块好多了！没想到创真君的料理手法也怎么厉害，这鸡块味道相当的不错啊！”

创世没有说话的将一个炸鸡块放到了嘴里，吃了之后不由摇了摇头！

“老哥，味道如何？”创真着急的问着，他最在意的还是创世的看法，如果创世点头说着这炸鸡块可以，那么就一定能行才对！

创世放下了手中的筷子，看着眼前的炸鸡块缓缓道：“首先炸的时候油温太高了，导致炸鸡块的口感变老，其次盐和胡椒粉的比例不对。不过这都不是最重要的，最重要的是这炸鸡块根本没有和香醇屋炸鸡块给人的那种撞击感觉！”

“是嘛？居然存在这么的问题！？”创真随手拿起吃了一块，吃完之后也是一脸的低沉：“老哥说的一点都没错……这不但是口感上的问题，还有香醇屋那种秘制的酱汁！用了大蒜、酱油以及很多种类的香辛料，那种酱汁不禁能让味道搭配的十分协调，同时让味道层次分明！”

“所以啊，人家那个酱汁是经过很多年不断的调整才能做出来的！那叫杨娟香的女厨师能够获得今天的地位跟她的努力也是分不开的！”创世叹道，同时也有些佩服这个女厨师，居然能够发明那种独一无二的酱汁！！

田所惠一听，又开始担心了起来：“……居然是这样子啊！我们要对抗那么厉害的酱汁吗？”

一时间众人陷入了苦恼，不知道该怎么办！这酱汁需要经过上百次或者上千次的调整才能将味道达到最佳，但是眼前哪里有这么多的时间！

“唉……头疼啊！”创世虽然嘴上这么一叹，但是嘴角却勾起一丝淡淡的笑意！

一旁的田所惠看着众人陷入了暂时的烦恼，左看看右看看，突然目光落到了肉魅的身上，不由大声道：“对了！我有一个想法……”

“什么！田所你想到了做最好的酱汁的办法了吗？”创真兴奋的看着田所惠。

“不……不是做酱汁的方法，我的意思是，我们没必要用炸鸡块跟他们一决胜负吧！可以用其他的肉……比如水户同学最拿手的牛肉！”田所惠说出了自己心里的想法！

田所惠这话一说，直接让原本有些沮丧的肉魅来了精神！！

“啊，对啊！田所说的没错，我们还可以用牛肉或者猪肉以及其他的选择啊！”水户兴奋的说着。

创世听了之后摸着下巴缓缓道：“恩……这个办法的确很好，可以考虑一番！如果不打败对方主力商品，很难拉会失去的客人呢！”

“那么用【A5级牛肉】考虑一下吧！！无论是素材本身还是口感的方面都是胜过鸡肉无数呢！！”肉魅一脸期待的看着创世。

但是创世根本没有多想，直接摇了摇头否决了肉魅用A级牛肉的建议。

“虽然A级牛肉真的很好，做出来的料理也一定比香醇屋的金牌炸鸡块好吃，但是你们不要忘记了他们炸鸡块还有一个特点：那就是便宜，方便、大众化！！A5级的牛肉先不说其他的，就是这价格就让人接受不了，我们总不可能让我们卖出去的东西只亏不赚吧？这样就失去了料理本身的意义了！”创世摊着手有些无奈的解释道。

肉魅一听觉得很有道理，不过心里还是难免的一阵失落！

看着微微有些失落的几人，创世暗暗摇头，看来自己不出手是不行了！

“我说你们先别沮丧！我问你们，能让炸鸡块吃起来最美味的方法是什么！？”创世说出了一个有些奇怪的问题。

田所惠、创真、肉魅还有李小二听了之后不由摸着下巴仔细的想了起来。

“最美味的方法……当然是……刚炸出来时候立刻就吃掉的时候最好吃！”对炸鸡块有一定了解的肉魅说道。

创世点了点头：“没错！但是刚刚你们有没有仔细观察过香醇屋的炸鸡块并不是这样子而已哦~~”

“咦？老哥，你这话什么意思？我怎么没听懂！”创真摸着脑袋疑惑道。

创世这才笑道：“香醇屋这老板娘十分的不简单呢！为了照顾那些拿着很多东西的游客，不是还要把炸鸡块放在一个能阻止味道外协的密封包装盒里吗？而且不可能拿着鸡块就拆开狼吞虎咽的边走边吃吧！所以她家的炸鸡块不是以立刻就吃掉为前提做出来的，而是为菊下镇的人准黑的！这也是香醇屋炸鸡块买的十分好的原因之一……”

李小二听到这里的时候也忍不住的点了点头，道：“确实……香醇屋哪里买的炸鸡块只要回到离家用来蒸热一下就可以吃了！”

“但是你们不要忘记了，这里可是菊下镇，同时也是四川的旅游景点之一！在这个地方可没有我刚刚说那些束缚，香醇屋的客人大部分都是菊下镇没有吃过炸鸡块的镇民，而像我们这样来菊下镇旅游的客人也不少，都吃过炸鸡块这东西，最多也买一份尝尝味道就不错了！而且炸鸡块这类的东西就应该一边走边吃为卖点才对嘛！”创世笑道。

肉魅也似乎明白了什么，拍着手大声道：“对啊，我记得以前吃炸鸡块的时候！就是要趁着刚出锅的时候大口大口的吃，炸鸡块这样吃才能够味道！我们没必要正对菊下镇的镇民，我们只需要将目光放到了那些游客身上就好！先吸引人气，然后在一口气将所有的客人都拉回来！！”

“你们终于明白了呢！”创竖起手指头继续道：“现在我们的方向很明确了，第一个就是做出独一无二，能一面走一边吃的炸鸡块！第二个则是将盈利对象放在那些远道而来旅游的客人们身上！”

第一百零一章：两处对话。

“现在我们的目标很明确，那就是做出独一无二附和那些游客的料理！只要将游客们的胃掌握了，这菊下镇失去的客人也会慢慢的被拉回来！！”

创世简单明了的将现在的问题和方向都指了出来，几人瞬间又看到了希望！！

“不愧是我们菊下楼的二把手啊！创世君这样一说，都让我热血沸腾了起来！！”李小二兴奋道。

听了李小二的话，创世不由苦笑不已，要让这李小二知道创世的真正身份，估计会吓得半死吧！百年前被誉为最年轻的特级厨师刘昴星现在附身在一个15岁的日本男孩身上！

“怎么，幸平！？”肉魅发现了创世脸上少许的伤感之意。

创世摇了摇脑袋，将脑海乱七八糟的东西抛开，恢复了常色。

“好吧，现在我们就来做独一无二的炸鸡块的第一步吧！！首先是炸鸡块的包装盒的问题！”创世脸上挂着笑意，仿佛刚刚的伤感从来没有来过一样。

“关于我们炸鸡块的包装问题就交给心灵手巧的田所同学去做吧！”创世挂着微笑的看着还有些发愣的田所惠！

“啊……我，我要做包装袋吗？我……我怕……”田所惠明显有些自信不足。

创世却直接打断了田所惠的话，十分肯定道：“田所，我相信你一定可以的！你主要记住一点就可以了，包装袋要让客人拿着方便！”

“好……好，我一定会加油的！”田所惠重重的点了点头，她刚才想起这是创世第一次主动交给她的任务，心里暗暗下决心一定要做好！

“好！剩下的就有交给我吧！创真、肉魅你们来帮我！这次我们一定要做出属于我们自己的炸鸡料理！！新鲜感和冲击力、让人拿着方便，同时味道还要好……这难不倒我！！”说完创世身上爆发出一股强大的红色气势，这一刻强大的厨师之魂正在燃烧！

与此同时，香醇屋这边

“嘟嘟”的电话声音响起，杨娟香扭着屁股的走到电话的面前将其接起！

“情况如何了？”电话接通过，另外一端传来了一个有些沙哑和低沉的男子声音。

杨娟香的声音还是尖声尖气的笑道：“没有问题的！有你们撑腰当然没有问题！你们可是……”

还没有等杨娟香说完，电话另外一边的男子却打断了她的话道：“别大意！菊下镇可是拥有百年历史的古镇，想要完全的侵占他可不是一件那么容易的事情！现在的时代已经不是百年前的那个时代了，我们要看清楚市场的动向，一直用最快的速度实施最适合菊下镇的料理战略！！这是做生意的潜规则，同时也是盈利的方法！”

“呵呵呵~没想到你不仅厨艺好，而且对于市场的经济规则也那么了解呢！不过这么年轻就如此的操心，对身体可不好呢！别担心啦，肯定没有事情的！最多再过2个月就可以将菊下镇每一条街变成我们的产业！！”杨慧娟虽然笑着说道，但是眼睛里却折射出点点寒光。

“要说的话，今天也只有菊下楼才来的那几个小鬼有些小动作！”

“小鬼？你说今天的那几个小鬼啊？哈哈，只是什么都不懂的小屁孩罢了！！他们还没有让我们店受到影响的实力呢！”杨娟香完全的没有将创世一行人放在心上，道：“总之，我这边是一如既往的火，香醇屋侵占整个菊下镇老字号餐馆也是迟早的事情！”

“恩……但是为了保险起见，你还是调查那几个小鬼的底细，我感觉他们不简单！如果有什么重要的情报的话，一定要通知我！”男子在电话里强调着。

“好！我知道了，我的大老板！！”杨娟香用讨好的语气说着，随后献媚了几句之后才挂掉了电话！

挂掉电话之后的杨娟香，脸上的神情又恢复了今日瞪田所惠时那种狰狞而又恐怖的表情！！

“哼……真是一帮爱管闲事的小鬼！！”

……

另外一边，杨香娟电话的另外一头。

一个有些昏暗的屋内，男子挂掉了电话之后就走到了窗户旁，右手缓缓抬起掀开了窗帘的一部分，外面的阳光透风窗帘缝隙射、了进来，这时候因为阳光的光线恰好可以看到男子右手背上有一个黑麒麟的图案！

如果创世在这里的话一定会大吃一惊，因为这个图案是黑暗料理界的图案，而这个男子就是黑暗料理界的人，同时也是百年前五虎星的后人！

日本，远月学园

“今天的议题是什么？”薙切绘里奈走在前面，不回头的问着身后的绯沙子。

绯沙子急忙回答道：“是秋季选拔，要选出参加比赛的一年级！”

“真是麻烦，偏偏安排在我们的假期！还特意的跑回来！”绘里奈显得有些不耐烦。

此刻，远月的十杰正在进行重要的会议，而创世等人远在中国。

四川，菊下镇

东街处的香醇屋

“好了！现在正是用餐的时间，也是生意最旺盛的时候呢！”杨娟香一如既往的站在香醇屋的大门口手拿着纸扇的招呼着客人。

“那个……杨娟香大人，这是近期店里管理费的请求书！”一个短发女子拿着一叠资料书走到了杨娟香的跟前。

杨娟香微微一怔，“哼！话说菊下楼的那帮人和那些臭小鬼已经不是关门大吉了呢？这么高的管理费还有员工费，那些就连菊下楼也应该没有了资金才对！只要有哪位大人秘传的调料，真是稳如泰山！！就用这个，将这个菊下镇变成我们的财产吧！！”

正当杨娟香在哪里得意忘形的时候，她面前突然走过游客，只见他们手里都拿着一个类似于炸鸡块却又不像炸鸡块的东西！

第一百零二章：川香紫罗兰炸鸡卷

正当杨娟香在哪里得意忘形的时候，她面前突然走过三个游客，有说有笑的。只见他们手里都拿着一个类似于炸鸡块却又同于普通炸鸡块的东西！

“？”杨娟香的脑袋升起一个问号，“那是神马？那帮游客手里拿着的东西……跟普通炸鸡块不太一样？？？？”

“算了，肯定又是那家小店为了吸引顾客而做成的那样的形状吧！真是无聊的把戏~~我还是继续招呼客人吧！”杨娟香完全没有将这事情放在心上！

但殊不知，这是创世等人反击的狼烟冉冉升起的一小部分而已！

两天之后

此刻整条东街，不！准确的说是整个菊下镇都出现了前2天杨娟香看到的那种十分奇怪的炸鸡块！！

“到底怎么回事！？这到底发生了什么事情，为什么东街还有整个人菊下镇出现了手里拿着紫罗兰花印记的人？”杨娟香站在大门口大吼着，但是却没有人回答她。

只见现在整个东街，来来回回过往的人群手里都拿着一个奇怪的炸鸡怪，包装袋上还有一个精美的紫罗兰花！这精美的包装自然是我们心灵手巧的田所惠的作品！

“那个……杨娟香大好人！！不好了！”只见前天跟杨娟香汇报账单的短发女子脸上挂着汗水的跑到了她的面前。

“什么事情！！”杨娟香现在气打不一处。

“香醇屋的营业额从昨天开始就下降了20%，这是连续2天下降！！”短发女子禀告着。

“……”杨娟香听了之后在原地足足愣了几秒钟，之后额头一黑对着那边的几个员工立刻后了过去：“一群戳货，都给我在好好的招待客人吗？敢给我偷工减料，我干死你丫的……”

正当杨娟香要大发雷霆的时候，身后传来了一个客人的声音，“那个，不好意思！请问一下！”

“啊！是是是，欢迎光临香醇屋！”杨娟香还以为这客人光顾她的店子了，结果是……

“那个请问一下，【紫罗兰花印的炸鸡块】是这一家吗？”一个穿着西装带着领带的青年人问着，从这年轻人谈吐举止的就可以看出此人是一个成功人士，在他的身边还站在一个年级大约40岁的中年男子。

杨娟香愣了几秒钟，脸上的肌肉一阵抽搐！

打脸，这是赤果果的打脸啊！

杨娟香气的整个身体都在颤抖，要不是碍于这个两个人的身份早就发作了！！

“那个……那个应该是是东街前面的街道卖的的东西……”

“啊！是这样啊？听他们说前面还有百老店菊下楼呢！真的谢谢你！”年轻人对着杨娟香感谢了一番之后，又对着身后的中年男子道：“好的，就在前方，我们现在就去吧！”

远远的望去，远处路过的人群随处可见手里拿着的【紫罗兰花印的炸鸡块】，一个年轻妈妈牵着一个自己小孩路过杨娟香的面前。

“今天晚饭要去香醇屋吗？”年轻妈妈问着自己的孩子。

但她的孩子却摇了摇头，道：“不！我要紫罗兰花印的那种炸鸡块！”

“好！那我们就去菊下楼买吧！”

……

站在香醇屋的门口，类似于刚刚母女两的对话杨娟香听到了无数，此刻她再也忍不住脸上出现了昨天狰狞的神情。

“客人……就这样在香醇屋的面前不入，这是何等的耻辱！！”杨娟香脸上的青筋暴起。

身后的短发女子看着杨娟香这样子，虽然十分害怕，但想到了什么还是鼓足勇气来到了她的身边小声道：“这……这这件事情需要告诉老板吗？”

杨娟香一怔，也想起了前天的电话！

“有什么情况的话，立刻要向我报告！听到没有……”

……

“哈？报告一个小屁孩做出的料理击垮了我们香醇屋！？开什么玩笑！！总之现在，先过去菊下楼看看！”杨娟香说完，便朝着菊下楼的方向赶去。

此刻，菊下楼的大门前

只见前天原本和死气沉沉没有客人的菊下楼街道外面此刻已经是人山人海，几乎每一个人的手里都拿着一个紫罗兰花印的炸鸡块！而菊下楼的大门口更是排成了长对，原本百年老店的菊下楼也开始买起了炸鸡块呢！

“给我一个！”

“我也要，我也要啊！”

“哇！这肉的香味让人欲罢不能啊！好想吃一口啊！”

“非常感谢，但是大家也不要着急！稍等片刻！！”创世说完，便又开始忙活了起来。

而田所惠、肉魅、创真、李小二几人也在帮忙着，及时这样也几乎忙不过来，因为客人需求量实在是太多了！

这时候远处的杨娟香切好将创世做炸鸡块的过程看在眼里。

其实，创世的这个炸鸡块十分的简单，切好的鸡腿肉一起放入了切好的大盘里，以酱油、辣椒为主和创世的独创的【酱汁】一起泡上三天；之后将泡好的鸡腿肉放入油锅里面炸，再来将炸了两次的极快加上新鲜的生菜和数种类的香草，在包裹上轻轻烤过的薄饼！

在隐藏的味道中创世还加了用鱼子酱特制的【川味辣子番茄酱】，这种酱汁酸辣带着甜味，融合了四川和广州等地区的口味，因此这味道适合不同种类的人！

同时也可以根据不同顾客的需求最后在炸好的鸡块上放点或者不放干辣椒粉，（一般要求放点干辣椒粉的四川本地人）最后在放入田所惠精心制作的紫罗兰花包装袋子里，如此一来这【紫罗兰花印炸鸡卷】正是完成！！

这就是创世、肉魅、创真、田所惠联合完成的【紫罗兰花印炸鸡卷】，别名又为【川香紫罗兰炸鸡卷】“让你久等了，【川香紫罗兰炸鸡卷】（川辣版）完成了！！”创世将几份【川香紫罗兰炸鸡卷】分别送到几位客人的手里。

第一百零三章：碾压香醇屋

“好了，【川香紫罗兰炸鸡卷】完成！请几位客人慢用！”创世将几份炸鸡卷送到了客人的手里。

一个年纪大约20多岁的年轻人接过【川香紫罗兰炸鸡卷】之后，拿在手里看了一番，忍不住的惊叹了起来：“看上去好好吃啊！还有冒着！哇哦！接过来瞬间，只是单手的拿着就能感受到好厉害的厚重感！！”

“那么……我要开开吃了！”年轻人带着无比期待和兴奋的心情朝着近在嘴边的【川香紫罗兰炸鸡卷】猛的咬了下去！

咬下去第一口，这位客人好似着了魔一般的控制不住自己的双手和嘴巴，忍不住的吃下去第二口，接着是第三口，脸上洋溢着料理所带来的快乐和兴奋之中！！

“好厉害……肌肉炸的香香脆脆！炸的焦脆的的部分还站满了沙司，口感又变得细腻，肉质加上黑胡椒还有蔬菜，全部互相混合在一起！！这……这是何等的美味啊！好吃，老板再来一份！！”几个客人大声的吼着。

“哦，真的假的！菊下楼也开始卖这种东西了？”

“哎呀，早知道菊下楼有卖这种好吃的炸鸡块，我就不会去东街买了呢！！”说话的是菊下镇的一个镇名。

“小伙子，我也要2份！！”

“好吃！真是好吃啊，如果能给我一大份就好了了！”

就这样，菊下楼的生意开始火爆了起来，失去的客人正在一点一点的被拉回来！！

……

杨娟香看着菊下楼生意异常火爆，看着客人们手里拿着的那个【紫罗兰花印炸鸡卷】，不服输的同时也十分的好奇！

“那个薄饼到底是什么？法式煎饼，还是墨西哥卷饼之类的东西？不明来路的东西？”杨娟香在哪里小声的唠叨了一会儿，在好奇心和不服输的心情催使下，悄悄的排在人群的后面，她也准备排队买一份来吃吃看！

正当她排队没过几分钟，背后却传来了一个让她有些熟悉的声音。

“哟，这不是香醇屋的店长大人吗？”创世的学着杨慧娟的语气，阴阳怪气的说着。

杨慧娟的额头不由挂着一滴汗水，不由转过身来。

“你……”转身过来看着眼前脸上挂着自信微笑的创世，杨娟香的额头不由挂着一点汗水！

创世脸上挂着如春风般的微笑，双手敷于胸看着眼前的杨娟香道：“不用那么鬼鬼祟祟的，光明正大排队不就好了！”

创世的这语气像极了前天杨娟香对创世等人说话的那种语气。

杨娟香的脸上勉强的挤出了一丝笑容：“……那个，什么时候开始作战的，你们！”

“啊，你说这个啊？三天前而已！”创世淡淡道。

创世也不怕她知道，直接竖起手指头解释道：“隔壁街的张大厨提供器具，因为他以前是卖熟成食物的！而紫罗兰花则是田所惠在小镇上去找的，并且一个一个包装做出来的！食材来自菊下楼以前的老顾客提供的！其他的什么宣传，印刷还有包装是菊下镇其他的老店忙胡了一晚上的成果！！”

“哼！你真把菊下楼和其他老字号店铺当成了软柿子了嘛？不过托你的福，菊下楼以前是也脱离了只卖川菜的枷锁，现在店里不但卖炸鸡块还有可口可乐、啤酒等一起搭配着炸鸡块享受！用不了多久，菊下镇的饮食文化也会改变！这全是你们香醇屋的功劳！”创世的嘴角勾起浓浓的笑意。

不过这句话听在杨娟香的耳朵里听起来却那么的刺耳！

“这个到底都是什么情况！！”杨慧娟看着眼前的创世，觉得她的身影变得更加的高大了起来。

这炸鸡块不对，以这个小子做起、点像紫罗兰花全部都回光返照一样！被这小子摆了一道！！将香醇屋包围的壁障打破立地而起！！就宛如一夜城一样！这小子年纪绝对不超过20岁，居然有如此大的能耐？

看着眼前沉默不语心里不知道在想什么的杨秀娟，创世嘴角一笑，继续道：“香醇屋的店长好像说过吧，如果既没有竞争力、没有自己特色的店，理所当然的是不会受到欢迎的，对吧！可是有的哦，我们店里却有这个力量……”

还没有等创世说完，那边的杨慧娟已经忍无可忍的火山爆发了起来！！

“吵死了！什么无聊的废话，那种炸鸡块能够做什么！！早晚都会被我们香醇屋黑击溃的！！”杨娟香大声的吼着！！

创世也知道这杨娟香一时半会儿接受不了这被打败的事实，微微一笑变戏法似得将一个【川香紫罗兰炸鸡卷】送到了杨娟香的面前！

“吃一口，只要你你吃一口！你就会明白这其中的一切，你的金牌炸鸡块和我的【川香紫罗兰炸鸡卷】到底有什么不同！”创世嘴角尽是笑意。

“谁……谁要吃……吃你的炸鸡块……”杨慧娟虽然嘴上这样说，但是目光却一直盯创世手里的【川香紫罗兰炸鸡卷】，艰难的咽了咽口水。

这时候路过的一个小孩子“多管闲事”的凑了过来，道：“阿姨，你也来尝尝吧！真的美味很啊！”

“啊……谁是阿姨啊……”

“来一口如何？”

“真是很感谢你们啊！”杨慧娟忍不住心中的好奇，还是接过了一个【川香紫罗兰炸鸡卷】，终于一口咬了下去！

当咬下去的那一瞬间，杨慧娟发出了好吃的呻吟之声，全身上下居然被一股难以言喻的美味包裹，那总感觉就好像是被脱掉了全身的衣服然后被这【川香紫罗兰炸鸡卷】吊起来抽打一般！！

“这个烤饼……用的是米粉吗？这样子……这个跟BAnhxeo（越南语）类似的东西啊！”杨慧娟因为好吃不能说话，只能在心里大喊着。

第一百零四章：返回日本（四更完毕）

【BAnhxeo】越南的料理，用米粉和水椰子奶等拷出来的薄饼，把猪肉虾仁之类的包裹在里面！

“我懂了！！这个料理中的创意，【热乎乎的米饭】和【鲜嫩多汁的炸鸡块】，还有微微辣味的番茄酱汁！用饭桌上的黄金搭档构建成能一边走一边吃包装精美的炸鸡块！这不仅仅是味觉上带来的冲级，同样也是视觉上的无数冲级！！”杨娟香直接沉浸在了这美食带来的无尽美味之中！

创世等人发明的【川香紫罗兰炸鸡卷】在口味上不仅适合远道而来的旅游之人，同样也适合当地的喜欢吃辣四川和菊下镇本地居民！因为四川潮湿的天气，创世还特别在酱汁和鸡肉里面放了一些能够散寒去湿气的干辣椒，同样这也是四川人为什么喜欢吃辣的一个原因！

不管是那些远道而来的游人、还是当地要做晚饭的母亲们，还是劳累了一天的上班族，来一个这炸鸡块让人回味起一种舒坦的感觉，不由自主让人全身充满活力起来！！

“真的……很好吃！！小鬼，你赢了，这次是你赢了！！”杨娟香十分不甘心的对着创世说道。

“招待不周~”创世淡淡一笑，转过身去准备继续去招呼客人。

但是没走几步，身后传来了杨娟香的声音：“……你什么名字？你是菊下楼的主厨吗？”

“我嘛……算是菊下楼的主厨吧！只是一个学生而已，我的名字叫做幸平创世！”创世笑道！

“幸平创世？什么！？日本人？”杨娟香不由一惊，随后转过身去急忙的朝着香醇屋的方向跑去，因为她准备将这个消息告诉给自己的BOSS！

……

“叮咚恭喜完成拯救任务-【拯救菊下楼】获得田所惠对对宿主的亲密度2点（现在亲密度57【两小无猜】），水户郁魅对宿主的高度度提升至50，（亲密度57点【两小无猜】），获得额外奖励神器碎片石X3（目前数量15个）！”

随着拯救任务的完成，这菊下楼和菊下镇的事情也终于得到了解决，1天之后菊下楼主厨顺一番和其他员工也纷纷赶了回来，当天晚上热情的拉着创世一行人在菊下楼举行了一个隆重的欢迎会，欢迎创世以及创真、田所惠、水户这几个客人，同时也感谢创世化解了菊下楼的危机！

当天晚上创世将【川香紫罗兰炸鸡卷】的做法告诉给了菊下楼的几个大厨，让他们按照这个配方来做炸鸡块，同时还嘱咐几人一定好好的将菊下楼营业下去，不要轻易的放弃这百年老店！几个人也是重重的点头，心里也有些自责这次发生的事情！

……

与此同时，香醇屋

“喂……老板我……向你汇报一下现在我们店的情况……现在因为那个叫幸平创世的小鬼……”杨娟香在电话里面将这几天发生的事情一五一十的告诉给了他的老板、电话另外一段的神秘人！

“【川香紫罗兰炸鸡卷】？你说做出这个东西的只是一个小鬼？！而且还是日本人！？”电话另外一头的神秘人听后也是惊讶无比。

杨慧娟擦了擦因为紧张而流出的汗水，继续道：“我打听了一下，那几个小鬼好像是因为日本那边的学校放假才来菊下镇旅游的！不过，我不敢相信他们居然能够做出打败我们香醇屋的料理！”

其他人也许不知道，但是这杨娟香可是清楚的很，这金牌炸鸡块的酱汁可是她这位年轻的BOSS经过无数次调整才研究出来的秘密酱汁，现在却输给了一个年纪不过20岁的小鬼头手上！

电话另外一端的男子沉默了十多秒钟之后，才道：“你暂时将香醇屋关掉休息几天，继续在那里也搞不出什么名堂，也只有一直亏本！菊下镇暂时不去管它，我们将目标转移到另外的地方去！好了这样吧，一周后我跟你说明！”

说完神秘男人匆匆挂掉了和杨娟香的电话，立刻又拨通了另外一个电话号码！

“喂，日本分部吗？帮我查查一个叫幸平创世的学生，恩……”神秘人挂掉话电话之后，他桌子上的笔记本便传来了“滋滋滋”的声音。

只见电脑屏幕上出现了一个人的资料单，这份资料不是创世的还有谁？只见上面清楚的记载了创世的各种资料！

“远月学园？居然是那个地方……呵呵，那么可以将事情交给他去做了！”神秘男子拿起电话又拨通了一个号码。

第二天，也就是创世等人返回日本的当天，菊下楼重新开业，不过经过跟香醇屋这件事之后，菊下楼开业之后不但一如既往的经营本地的川菜料理，更是兼卖创世发明【川香紫罗兰炸鸡卷】以及其他的小吃，生意也恢复了往日的火热。

菊下镇的镇口处

“顺大叔，小二哥，还有菊下楼的大家你们就送到这里吧！马上就到饭点了，菊下楼可不能没有人啊！”创世对着菊下楼的一行人惜别道。

顺一番又忍不住的站出来握着创世的手，一番唠叨：“创世啊，这次要不是因为你和你的三位朋友，这菊下楼真的倒闭了！要不你别回日本了，就留在菊下楼，我把主厨的位置让给你……”

还没有等顺一番说完，创世直接摇头笑道：“顺大叔，我都说了好几次了！我现在才15岁还只是一个学生，我必须等到毕业才可以，不过你放心吧，菊下楼是我的家，我是一定还会回来的！”

“唉！”顺一番一叹，道：“好吧……我期待你继承菊下楼的那一天，如此我也要退休享清福去喽！！”

“好了！时间不早了，我们该走了！！菊下楼的各位，大家保重！”创世抱拳道。

“再见了各位！！有空到日本来玩啊！”创真、田所惠、肉魅对着这些热情好客的菊下楼众人一阵挥别！

（PS：猜猜十杰之中那个像是黑暗料理界的人！？）

第一百零五章：异常兴奋的田所惠

远月的6月份放的8天大假也终于结束，创世等人从中国四川安全的回到了日本，之后又开始了远月学园三点一线的生活。

这天，极星寮一楼的大厅处

田所惠满脸笑容的在大厅内，众人都搞不懂今天她这是怎么了！为何笑的如此的开心！

创世正好从楼上走下，看到了眼睛都笑的眯成一条向的田所，不由打趣道：“怎么了田所，一大早的就开心成这样子，难道捡到钱了？”

“那个创世君……其实……”田所惠拿出了一张纸走到了创世的面前。

“噹噹噹！创世君你看，这是什么！！”田所惠将一张成绩单送到了创世的眼前。

创世低头一看，便看到了一个红色大字“A”！

“哦！A啊？”

“在昨天的烹饪演戏课上，我得到了A评价呢！”田所惠笑的再次合不拢嘴。

创世也是打心底为她高兴，也是笑道：“真是可喜可贺！！”

田所惠小心翼翼的将这张“A”成绩单收好，道：“我高中得到的第一个A完全是因为是靠着创世君的缘故，而这次的A可是我一个人得到的呢！！”

“所以你才十分的开心吧！”

“嘿嘿，是啊，整个上午心情都变得十分好呢！”

这时候创真也从楼下走了下来，听了田所惠的的情况，也是为她高兴不已！

“我还是头一次看到田所这么的开心呢！就连上次去四川的时候，也没有这次的开心吧！”创真摸着下巴笑道。

“这次跟上次的开心不太一样！不能相提并论的，嘿嘿……”田所惠甜甜的笑着。

这时候坐在楼梯上的榊凉子望着田所惠也大有深意道：“自从和创世君去了中国回来之后，小惠最近就变得活力四射了呢！”

榊凉子说完之后，还用有些暧昧的眼神看了创世一眼！老人精的创世自然明白榊凉子那眼神的意思，故意干咳了一声，表示自己什么都不知道！

而反应迟钝的田所惠则是根本没有看到榊凉子眼神，也没有明白她话里的深沉意思，还是那副十分有干劲的样子笑道：“做菜的时候必须要有活力，这是小二哥告诉我的！”

“小二哥？她是谁？”一旁吉野听得一头雾水。

“那是四川菊下楼的一个人！”创世简单解释道。

“哦~”

“嘿嘿，而且最近感觉状态都十分的好！就好像有使不完的力气一般！”田所惠在哪里蹦蹦跳跳的说着。

榊凉子看着有些过头的田所惠，后脑勺挂着一点汗水，勉强笑道：“那个……大概是因为在合宿之中幸存了下来，加上又去了一趟中国四川，所以有了自信吧！”

这不是废话吗，在合宿的时候都有过跟毕业生交手过食戟的经验，还有创世的鼓励！如果这样田所惠都还没有信心的话，真的就可以拿块豆腐去撞墙了！

“哼哼……”一色慧这个幽灵不知何时来到了众人面前，依旧穿着的他的那个兜档布！

只听得一色慧嘴角勾起笑意，道：“大家都十分的有精神呢！而且田所同学的精神有那么好！那要不要……”

“一起来玩那个？”

“那个？是哪个东东？”创世真听得一头雾水。

极星寮的兵乓球室

“碰碰碰”的声音从兵乓球室传了出来，只见极星寮的众人分成了三组在哪里打着乒乓球！原来一色慧说的“那个”就是打乒乓球啊！

而田所惠、榊凉子、吉野三女直接换上了宽松的运动装，而一色慧则比较简单，依旧是他的兜档布装扮！！

“额……不就是玩个乒乓球，有必要穿的那么正式吗？”创真望着众人弱弱的说道。

在创真对面的吉野却道：“要认真对待，热身运动可马虎不得！！好了，别废话，接招！！”

说完吉野朝着创真大力的发球！

……

而创世这边则是拿着乒乓球拍和榊凉子对上了！

只见榊凉子挥舞着球拍，有时候因为动作太大，某个部位在剧烈的抖动着，看的创世好几次走神，差点输掉球！

“没想到榊凉子发育居然这么好……完全不必肉魅的差吧！”创世在心里暗暗的想着。

不一会儿，榊凉子很快败下阵来，她根本不是创世的对手！虽然创世没有怎么玩过乒乓球，但是反应和手速都很快，加上榊凉子不怎么会，自然赢得轻轻松松！

“话说，没想到极星寮连专门的体育室也有！”创世回头说完回过头来一看，却发现那边的田所惠正拿着防滑喷剂在乒乓球拍上一阵猛喷，而田所惠在摸到乒乓球拍的那一刻整个人的气势都发生了巨大的变化！！

“田……田所！”创世微微的惊讶，他还是第一次看到田所惠如此认真和身上强大的气势！！

随后只见田所惠和一色慧开始“打了起来”，乒乓球来回的在两人的球拍之间飞来飞去，两人打的不分上下！！

“好……好厉害！！”

而那边的创真和吉野不知何时也来到了田所惠和一色慧这边。

“唉！这是什么情况？”创真看着完全变了一个人的田所惠也是微微的惊讶。

一旁的恶榊凉子这才竖起手指，带着几分得意的神情解释道：“嘿嘿，都被吓了一跳吧！小惠可是从小学开始打乒乓球，仅仅用了半年的时间在孩子之中所向披靡，是连体育名门青森玉田附属中学都来挖角的优秀才人！之后也在各种大赛之中多次夺冠，还有个外号叫做【东北的跃兔】，据说在当地无人不知无人不晓！！如果小惠没有进远月，说不定哪方面的才能会得到充分的发挥呢！”

第一百零六章：拥有巨大潜力的田所惠

创世微微一惊，没想到这田所惠在其他方面还有如此大的潜力，创世这下心里对田所惠更加的好奇了，一个洞察术直接朝着她扔去。

姓名：田所惠

等级：28

Hp：350（包括技能、装备加成）

MP：300（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【中级厨师-上阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：90（魅力最高为100）

已拥有技能：【乒乓球状态】（后天技能，十分擅长乒乓球运动！）【蔬菜能手】（擅长乡土菜、干货、野菜）、【爆发】（天生被动技能，此技能能够让厨艺等级快速成长，是普通人的10倍！）、【料理之心】（做出的每一道才料理，都能给人温暖平和的感觉，每一道菜肴的品质必定+1）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

亲密度度：57（等级【两小无猜】）

当时想法：今天真是高兴呢！因为得了A的评价，而且还有创世君陪在身边！嘻嘻~~

评价：远月学园高等部92期学生，极星寮302宿舍房间的寄宿生。懦弱性格的麻花辫少女，本身实力在同年级里其实很厉害，但容易紧张，导致不能发挥出本来的实力！

系统评价：身体拥有巨大能量和潜力的女孩子，现在正在宿主的身边快速的成长着！又朝一日必能突破超特级厨师甚至达到传说的食神之境界！！

创世用洞察术看完田所惠的资料之后，不管是那些变态的技能，还是系统给予的超高评价都让创世在心里暗暗的惊讶了一番！

创世万万没想到这田所惠的潜力居然和创真、一色慧等人不相上下，甚至可以说比他们的潜力还要大！特别是那个被动技能和天生技能，那简直就是后天发育的神器！要知道一旦突破到了上级厨师，想要突破升入到特级厨师，没有几年的时间和契机是根本不可能的！！而田所惠的那个天生技能【爆发】，可以将时间缩短10倍！这是什么概念？别人需要10年完成的东西，她需要一年，甚至几个月就可以了！

还有那【料理之心】的技能！菜肴品质必定加1！完全就是食戟PK神器！

以前没用【洞察术】窥测田所惠，一看不知道这一看却是让创世吓了一跳！

创世在片刻才从惊讶之中恢复过来，之后大有深意的看着那边的田所惠道：“没想到……田所居然有这么大的潜力啊！”

同样惊讶的还有创真，当然他只是惊讶于田所惠打乒乓球如此厉害而已！

……

“嘭”乒乓球来回在一色慧和田所惠两人的球拍来回快速移动，田所惠终于抓住了一次一色慧的失误，大力挥拍将球准确无误的击中在一色慧球桌的死角！

“小惠连续得分！这下就4——0了！！”吉野在一旁充当着裁判，兴奋的吼着。

田所惠打到这里的时候，脸上和身上都是汗水，只见她一脸的兴奋：“很好！一色前辈，这次你可要输给我了！！”

但是一色慧的嘴角笑意十足，随后一个快速的发球朝着田所惠死角打去。

田所惠还没有反应过来，慌忙的将球回击回去，但是一色慧却抓住了这个机会，一个“盖火锅”将球打进了田所惠根本无法回击的地方！

比数4—1，一色慧拿下一分！

当看到这里的时候，吉野不由笑道：“嘿嘿，如果要说极星寮有谁可以跟小惠抗衡的话，那就只有一色前辈了！！”

之后，一色慧仿佛看穿了田所惠的球路一般，和田所惠打的不分上下，还有些要压制住田所惠的状况！

“好厉害！一色前辈，将分差渐渐的被拉小了！！”

看了一会儿，创世也看出了两人的不同之处，田所惠是典型的横版快攻打法（乒乓球的一种打法~），而一色慧前辈则是削球反攻打法！田所惠的这种打法，十分保守和稳重，不容易丢分！而这一色慧的的打法则是十分快速，不管哪个死角的球都能容易的回击！！

就这样，一色慧和田所惠你追我赶的将比分打到了10-10！！

“终于打平了！！”一旁的众人也是瞪大了眼睛，一刻不眨眼的看着。

“尽然能够在那种困境下追成平分！不愧是一色前辈呢！”田所惠微微惊讶道。

一色慧的嘴角也是轻轻上扬，此刻他身上也是挂着汗水，笑道：“哼哼，没想到能听到你说这种话呢！”

虽然一色慧嘴上这样说着，但是心里却在暗暗道：话虽这么说，但是这样下去只能被动的防守，渐渐的示弱啊。

“嘭”的一声，田所惠又是一个刁钻的角落球打到了一色慧的死角处，田所惠又率先拿走一分！

“这下就11-10了！这下子就是小惠的赛点了！！”

“一色慧前辈已经没有退路了！！”

吉野和榊凉子不由的大声惊呼道，胜负就在这一球之间，不过众人都可以看得出来一色慧已经渐渐的被拉入了下风，这一球田所惠获胜的几率是80%！

“喔……一色慧没有办法了吗？”创真可谓是喜出望外！

而创世虽然没有说话，心里却是好笑不已，同时十分期待接下来的一色慧输掉比赛的那一刻！这样终于可以看到一色慧输给田所，而出囧的样子了！

但是，一色慧这个贱逼怎么可能会轻易认输，而且还当着这么的人的面上！！

“越是到这个时候也是要冷静……要相处扭转形式的轨迹来！！”一色慧脑海一闪突然想到了什么，嘴角再次勾起刚刚的笑意。

一色慧做好了发球的动作，却挂着一脸笑意的看着对面的田所惠道：“那个，田所……你被选中参加秋季选拔了呢！”

第一百零七章：秋季选拔赛

“那个，田所……你被选中参加【秋季选拔】了呢！”

说完之后，一色慧轻轻的将球朝着田所惠发了过去，而听到这个消息的田所惠直接木楞在了原地！

“嘭嘭嘭”乒乓球从一色慧这边跳到田所惠的桌子边，然后再由桌子上落到了地上。

此刻的体育室内安静无比，只有那边还在弹跳发出轻微声音的乒乓球的声音。

【秋季选拔】，是远月学园每年在秋初举办的重大比赛，通过甄别平时表现出色的学生，以此标准选拔其成为参赛选手进入比赛。比赛采取淘汰赛形式，共分为预赛、八强赛、半决赛和决赛，其中预赛还分为A组和B组，从这两组中分别选拔分数最高的四位学生进入八强！

而最后决赛的地点是远月学园内的重要建筑——月天之间。这里也是远月十杰进行食戟时的比赛场所，历任十杰的成员也将从进入秋季选拔赛的成员中选出。

创世最先反应过来，嘴角不停的抽搐着，“一色慧这个贱人……居然耍这样的小手段！”

“小惠……被选中了！？真的假的啊！”良久一行人才回过神来，不确定的问着那边的一色慧。

“是啊！”一色慧点了点头，但是心里也是暗暗的松了一口气因为成功，因为他成功分散了众人注意力，这乒乓球也不了了之！

一色慧放下了手中的乒乓球拍，看着创世一行人解释道：“从合宿剩下的528名一年级之中，以合宿的成绩还有将来性两方面参考选出了100多名候选人，然后再由世界评议会筛选到现在的40人！”

“这40人之中，有伊武崎君，丸井君以及幸平创世君、幸平创真君！”一色慧竖起手指道。

一听到丸井也被选入了秋季选拔的名单，在合宿十分了解他的吉野就第一个站出来，不爽的吼道：“丸井！？要说伊武崎我还能理解！但是丸井！？合宿的时候的他差点死去！这十杰也太不靠谱了吧！”

“好强！极星寮竟然就有5人能出场！”榊凉子也是为众人感到高兴。

创世一听这秋季选拔赛，也是来了兴趣！这次又会发生什么样有趣的事情呢，希望不要那么无聊才好！

“太好了！老哥，还有田所我们一起加油吧！”创真嬉笑着，但是当回过头来的时候却发现田所惠已经躲在墙角开始瑟瑟发抖了起来！

“在学园董事和各位VIP，还有料理界各种重要人物面前，这可是责任重大的舞台，万一失败了……啊哇哇哇哇……”田所惠又恢复了老样子，比赛还没有开始就在哪里紧张了起来。

看到这一幕，创世嘴角又是一阵抽搐，“又变回了平日的田所的呢！”

“丸井居然都被选上了，真是可恶！好不甘心！！”吉野在哪里咬着牙，似乎要将丸井活撕了一般！

但这时候一色慧话又一转，道：“吉野你们也不要灰心哦~~参加选拔的一共有60名，剩下的20个名额会在下次大会上决定！而争夺剩下的名额的候选人之中，就包裹吉野和榊哦！”

“唉！”

榊凉子和吉野一听这话，原本因为没有被选上而失落的心情一下由阴转晴！

“吉野，听到了吗？真是太好了！！”

“真是太好了！！我也想站在选拔的舞台上一次呢！”吉野十分有干劲的转过身来对创世道：“幸平君，你们等着！我和榊一定能选拔上的，不会输给你们的！等着我！”

“好的！就一起加油吧！”创世鼓励着吉野和榊凉子！

这时，一色慧一脸平淡的走到了创世的面前，淡淡道：“创世君……秋季选拔会成为向上攀爬的第一个踏板，相反的如果越不过这道坎的话，远月的顶点就远不可及了！你还有攀到顶点的觉悟吧！”

“啊~到时候就知道了，希望这秋季选拔赛不要那么的无聊才好！！”创世打着哈欠说着，显得有些玩味不恭！

秋季选拔赛开始，这也意味着远月新一轮的竞争也将开始，料理的争夺，还有以后十杰的争夺，这次秋季选拔的激烈程度至少不亚于合宿激烈程度吧！！

创世一个人走在极星寮的后山坡上走在，完全没有将刚刚一色慧所说的秋季选拔赛的事情放在心上，对于他而言这种程度的大赛还不至于让他紧张！

找了一块草地躺了下去，嘴里叼着一根不知名的小草，看着远处的夕阳红了半边天，创世的心情不由一阵伤感！曾经几何，也是这样的夕阳，陪在自己身边的是嘟嘟她们！百年之后的今天，却只剩下自己。

“嘟嘟……雷师傅，雷恩你们在天国过的还好吗？”创世闭眼长长一叹，曾经他也问过系统，有没有办法让解七、嘟嘟、等人复活！但是得到了的回答却是，不能！

系统告诉创世，只有自己才有穿梭于各个空间的能力，如果要让其他人穿越，是需要付出巨大的代价的，至于需要什么代价，创世也没有去多问。

正当创世躺在草地上，望着天边的夕阳伤感的时候，突然远处传来了几个脚步声。

“恩？”创世眉头微微一皱。

只见三个染了头发的杀马特站在自己的面洽，双手插在裤袋里，用十分拽的表情看着创世！他们还穿着远月的学生服装，由此可见他们也是远月的学生！

创世根本没有起身，而是闭着眼睛依然躺在地上。

“你就是幸平创世吧！？赏个脸，跟我们走一趟吧！我们老大，对你很感兴趣，想要见见你！”其中一个燃着蓝色长发的青年对着创世用命令的语气说道。

第一百零八章：第九席的橄榄枝

“我们老大，对你很感兴趣，想要见见你！”一个蓝发青年用命令的语气对着创世道。

良久创世都没有说话，依然的闭着眼睛，如果不是嘴里的叼着的那根不知名的小草正在的动着，三个杀马特青年还以为他睡着了呢！

见创世许久都没有反应，为首的蓝发男子不由微微一怒，“小子，我在跟你说话呢！听到没有，快点起来跟我们走一趟！！”

蓝发青年说完就朝着创世踢去一脚！但是他的脚还没有踢到创世身上的时候，却感觉自己的脚像被一只钳子给夹住，想要收回却发现根本不可能！！

“呀”还没有等其他两人反应过来，创世站起身来的同时，将蓝发杀马特青年绊倒在地，直接让他来了一个恶狗扑食。

“可恶的家伙……我……”被创世绊倒在地的蓝发青年，正要动手，却发现创世站起来的个头足足比他们三人之中最高的都高了半个脑袋！

刚刚创世躺着的时候三人还没有发现创世身材居然如此好大，而且今天创世之穿了一件背心，将他健美的肌肉暴露在外面！！

一看创世这身材，蓝发青年硬是将口中的话咽了下去！

“啊！你们的老大要见我？谁啊？我可很忙的！”创世用一副懒散的语气说着。

“我……我们老大可是远月十杰之一的第九席，被人称为【炼金术师】-睿山枝津也！！”蓝发男子说出了他们老大的名号。

创世听到这话，不由微微一惊！

“十杰之一？炼金术师？”

创世的嘴角勾起了浓浓的笑意，“有趣！真是有趣，居然是十杰之一的第九席要见我！好，我就给你们老大一个面子，跟你们走一趟吧！”

……

与此同时，极星寮这边

“你会出什么题目啊，一色前辈！”田所惠和一色慧走在一起，问道。

走在田所惠前面的一色慧抬起手为田所惠解释道：“哼哼！虽然我有很多的想要告诉你的，但是为了公平起见还是不能泄密呢！”

“啊……这样啊！”田所惠还不知道有这样一说。

“而且题目和活动之类的要在之后的十杰评议会上具体商讨的，现在他大概正在草拟草案吧！”一色慧猜测道。

“他？他是谁？”

当田所惠问到这里，一色慧脸上的笑容消失不见，停下了脚步低沉道：“人们称他为炼金术师，远月十杰第九席，高中部三年级的睿山枝津也！！”

“啊！第九席！好厉害……”

“他从初中开始就已经担任各种各样的食品问题了，比如对经常困难的老字号旅馆的厨房进行大装修，让事业重新步入正轨，或者是帮高级饭店开发新菜单，又或者是帮京都的某家炸鸡块获得竞技奖牌！他接受的案列已经超过了500件了！是十杰里十分难缠的家伙之一！”一色慧深情严肃的说着。

“来了啊！”一个在远月算的上奢华的办公室里面，带着墨镜的男子对着大门口的创世这样道。

创世双手放在裤袋里，头微微偏着的看着眼前的此人，这就是被称为人们称为炼金术师的第九席？

没有等创世说话，睿山枝津也却带用居高临下的语气对着创世道：“真是厉害呢！你做的【川香紫罗兰炸鸡卷】真的十分意思！”

创世心里微微疑惑，这家伙怎么知道的？要知道这里是日本啊，这【川香紫罗兰炸鸡卷】可是在四川时候做的料理！

睿山枝津也似乎也看出了创世心里的疑惑，不由笑道：“啊！不好意思，忘记跟你解释了！这香醇屋是我们组织的产业，虽然远在中国，但我们还是得到了最新的消息呢！““组织？”创世的眼神闪过犀利之色，什么组织居然能渗透到国与国之间，而且连菊下镇这么远的偏远的地方都不放过！

“香醇屋的金牌炸鸡块是我们组织发明用来盈利的料理，不仅在中国销售而已，日本、以及亚洲、欧洲的国家也有销售！虽然这料理上我们下足了功夫，但是现在这个社会光是有好吃料理可不行。所以这拓展市场品牌还有市场问题都是我一手策划的，我已经听说了你在四川菊下镇所做的事情了！”睿山枝津也摊着手对着创世道。

“然后呢……”创世一脸平淡的看着这睿山枝津也。

“今天我把你叫来是因为……”睿山枝津也嘴角勾起一丝笑意，道：“当我的手下吧，这样我可一直保你一身衣食无忧！”

多么好笑的笑话啊，这是创世听到最好听的笑话！！

“你这个冷笑话可不好听！我没有一点的兴趣在别人的手下做事！”创世的语气带着几分冷硬。

“唉~虽然我早就料到你不会屈服，但没想到你居然是这种口气啊！”睿山枝津也故意这样的叹息，随后继续道：“我知道你在外面游历了十年，但是说出来的话却还是那么幼稚呢！局限于孤芳自赏的狭隘空间里，只因为表现除了自己的匠人味就沾沾自喜的厨师的哪种口气啊！在外面游历十年见识一点都没有改变！还是说，因为生活从小生活在那种寒酸的饭店让你一开始的志向也变渺小了！”

创世的嘴角终于露出了淡淡的微笑，“看来……你将我的资料调查的十分清楚啊！不过，你的口气还真挺狂的，但你也不是个厨师吗？”

“不是哦~~我可是能够支配所有厨师的人，和你的眼界根本不在一个层次上的人！我们的料理可以支配人心呢……”睿山枝津也十指扣在一起，发出了咯吱咯吱的声音！

第一百零九章：背后的迷雾

“料理支配人心”创世听到这似曾相识的话语整个人不由一惊，随后不由想起了上一世的那个恐怖组织-黑暗料理界！！

带着心中的惊讶和疑惑，创世决定用洞察术窥察睿山枝津也的资料一番，看看他背后的组织到底是什么，同时也想看他的实力到底多多少！

创世一个【洞察术】扔到了睿山枝津也身上，之后这家伙的资料的出现在了创世的脑海之中。

姓名：睿山枝津也

等级：40

Hp：570（包括技能、装备加成）

MP：400（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【上级厨师-中阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：【炼金术师】（后天技能，擅长各种料理的组合搭配，完美的融合各种料理，创造出更好的口感）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

仇恨度：10（等级【怀恨在心】）

当时想法：真是敬酒不吃吃罚酒的小鬼！这次的秋季选拔赛我会让你知道什么才是真正的料理！

评价：睿山枝津也，高中部三年级学生，同时也是远月十杰的第九席。手下控制着很多家饮食店，并对他们进行业绩管理，其中的“香醇屋”的炸鸡块为知名产品。

系统评价：实力一般，但是却极有心机，现在对宿主是仇恨状态，请宿主万分小心，另外他加入了一个神秘的强大组织。关于他背后的组织系统现在无法告知宿主，只有等宿主自己慢慢的去调查和揭开！不过这组织跟宿主有这极大的联系……

(注明：————仇恨度等级：20以下怀恨在心，30—40不解之仇，40—60愤世疾恶60—70血海之仇，70—80千愁万恨，80—90杀父之仇90不共戴天，60以上的仇恨度还有得到BUFF的加成，请宿主多加小心！）

“强大的组织，而且还跟自己有着巨大的联系，这家伙背后到底是一个什么组织……”

“辛苦你跑一趟了，因为我已经决定了！”正当创世正在哪里惊讶系统给出的评价的时候，那边坐在椅子上的睿山枝津也却站起身来，走到了创世的身边，与他并肩站着！

“幸平创世对吧……你的一步登天之路就要走到尽头了！！我决不能原谅在事业道路上流下污点的家伙……”说完睿山枝津也取下了鼻梁上的墨镜，用冷酷带着阵阵寒意的眼神看着创世，“我要在这完美的舞台上把你打得落花流水！！”

创世听了这话，不由哑然失笑，一个上级厨师居然对自己说这种话！虽然创世现在没有传说的厨具，实力无法达到曾经的巅峰“食神”状态，但是以现在超特级厨师的实力可以碾压这远月学园的一切！！

“恩？”看着在哪里大笑的创世，睿山枝津也不由一怔，眉头皱道：“你认为我在开玩笑吗？告诉你，十杰的地位和手段可不是你想象中的那样而已！！”

“你叫睿山枝津也对吧！？好，那么我就在等着，等你用料理将我打得落花流水！！”创世说完转身而去，当走到了门口的时候停下了脚步，不回头道：“啊，对了，其实我早就像当当这十杰来玩玩，现在你终于给了我这个机会，登上远月的巅峰，你就成为我的第一块垫脚石吧！”

说完创世大步流星的离开睿山枝津也的办公室，只留下他在哪里望着创世的背影狰狞着！！

睿山枝津也狰狞的说完之后又拨通了一个电话！

“喂……是BOSS吗？”

“是的……那个家伙拒绝加入我们……好，我知道该怎么做了！！”挂掉电话之后的睿山枝津也将一个玻璃杯子拿在手里，“幸平创世！！我是绝对不会原谅你的……我一定要让你滚出这远月学园，并且将你打的体无完肤，就像这样子……”

“嘭”的一声，睿山枝津也右手用力，手中的玻璃杯子直接被捏成了粉碎！

几天之后，远月学园的告示栏处

“喂，快点吗，结果公布了！！”

几乎所有的学生都在告示栏旁边等待着，只见告示栏已经被一块大布遮住，旁边还有两个工作人员站着，随时准将大布揭开！

“好！现在就公布秋季选拔赛的出场者名单表！”一个工作人员说完，另外一个立刻将大步掀开，只见秋季选拔赛的名单立刻出现在众人面前。

公示栏被分成了2块，左边一块是A赛区，右边一块则是B赛区。

“啊啊啊！没有啊！怎么没有！！”

不少学生看了公布的名单之后，都在那里抱着脑袋痛苦着。

而吉野和榊凉子也在一番仔细切紧张的心情查找之后，终于看到了他们的名字！！只见A组的最后一个名字写的是榊凉子的名字，而吉野则是被分到了B组！

“太好了！！榊，我们被选上了！！”吉野兴奋的抱着榊凉子哭了起来。

“哦~你们两都被选上了啊，真是可喜可贺！”创世笑道。

一旁的伊武崎点了点头，“这样一来，我们极星寮出战的就有7人了呢！”

“是啊是啊，这次文绪小姐肯定兴奋的睡不着觉吧！”创真咧着牙齿笑道。

极星寮的几人正在哪里高兴的聊着的时候，有一个十分中二的声音传了过来。

“哼！看来能在进行食戟之前，就有机会跟你直接对决了呢！幸平创世！！”塔米克这二逼少年指着创世兴致勃勃的说着。

第一百一十章：选拔赛前夕1/2

“幸平，你就等着在这次秋季选拔赛被我打败吧！！”塔米克指着创世，一脸兴奋的说着，似乎忘记了被创世打败的那一段耻辱了。

“噗噗噗……”塔米克刚将这句话说完，还没有等创世开口打击他，站在塔米克身后的伊萨米却忍不住的偷笑道：“笨蛋哥哥，你都输给人家一次了！”

“可恶的伊萨米，用不着你提醒我，你也不准笑！！”塔米克羞怒不已！

而这时候肉魅也来到了创世跟前，打着招呼：“果然你们都被选上了呢！”

“啊，是啊，郁魅你也被选上了吧，真是恭喜！”创世对着水户温柔的一笑。

但肉魅却转过身去，小声的嘀咕着：“这还是第一次听到你叫人家的名字呢……真是的，我都以为你快忘记我的本名了！今天变得温柔了呢！”

“啥？肉魅你说的说什么我没听到，你能说大声一点吗？”创世还没有反应过来。

“肉魅……”一听创世这话，水户顿时头上三根黑线，拳头忍不住的握紧了起来：他果然是还是那个让人讨厌的家伙！

另外一处

“啊！我看看啊……啊，也有我的名字呢！”黑木场凉看着公告栏，反应有些迟钝的说着。

“那是必须的啊，我的亲信要是没有被选中，那未免也太丢人了吧！”一旁的爱丽丝理所当然的说着。

“还有，要是一上来就输了的话我可不答应哦~”爱丽丝怕黑木场凉没有信心，一旁的激励着。

黑木场凉还是那副淡定和懒散的表情，道：“没有问题，开始有点干劲了呢！就算万一碰上大小姐，也会抱着想获胜的心态去比试的……”

还没有等黑木场凉将话说完，那边的爱丽丝却早已经堵着嘴巴，一脸不乐意的站在那里！！

“……你这是什么表情嘛！”

“这算什么，也太不尊敬我了吧！！你也学学绘里奈的秘书那样啊！”爱丽丝一面说，一边的拍打着黑木场凉的肩膀。

面前拥有女王气势的爱丽丝，黑木场凉一下子就腌了下去，弱弱道：“我这不是一直都挺尊敬你嘛？”

“还不够，还不够！！”爱丽丝正说着，突然她的面前走过一个熟悉的背影，这不是创世一行人还有谁！？

看着创世从自己面前若无其事的走过，爱丽丝大小姐忍不住的叫住了创世，大声道：“喂，幸平创世！！”

“恩？”创世听到有人叫他，不由转过身来一看，顿时一怔！这不是爱丽丝大小姐吗？

“哟，这不是薙切的堂姐妹吗？啊，你好！”创世一脸笑意的打着招呼。

而一旁的吉野和榊凉子不由小声议论了起来，话语之中还有几分的担心之色！

“啊……怎么感觉有名的人都慢慢的聚集到创世的周围了，而且8层都是女的！”吉野有些吃味的说着。

榊凉子脸上挂着汗水，想了半天不知道该怎么接吉野的话，最后才道：“创世君，沟通能力很强啊……人又那么帅……看来以后小惠有很多的竞争对手才对！”

“对了，得跟文绪小姐汇报一下！她肯定会高兴的说黄金时代再次到来了！”吉野说着掏出了电话。

而正在这时候，天空突然出现“异象”，不知何时一台起重机出现在那边，而在起重器下面则是吊着一个吊篮，吊篮里面此刻站在众人都十分熟悉的人，此人正是上次肉魅和创世食戟而作为主持人的那个小萝莉吗？

只见小萝莉还是原来的那身装扮，手里拿着话筒，在高中对着众人挥了挥手大声道：“大家好啊！我是担任秋季选拔赛嘟嘟司仪的……川岛丽哦~~”

说完川岛丽对着众人眨巴眨巴了眼睛做出了一个可爱的动作！

这个一个动作立刻引得无男生的尖叫！

“哇哦，小丽小丽！！”

而女生则是朝着这个卖萌的小萝莉投去了敌意，暗骂她卖萌勾引别人！

“入选的各位同学，先由衷的祝贺你们！正式的通知之后会送到各位手中，我先来简略的说明一下对战形式，告示板上就能看清楚入选的60名同学被分到了A和B两组！！选拔的时候AB俩进组将会先进行组内的对决！然后各组排名靠前的人，将会得到正式淘汰赛的出场权利！！”川岛丽简单的将这次秋季是选拔赛的规则说了一遍。

下面众学生听完之后，都是兴奋的尖叫了起来！对那些没有入围的学生而言，他们又可以看到激烈的争斗了，这会是一场美食盛宴的对决！！

“那么接下来是，执行委员的睿山前辈托我转告给给人的事情！到时候会有很多VIP，料理界的重要人物作为嘉宾莅临选拔赛的现场！这是展示自己本领的绝佳时机！！”

听到这里下面的人群又是一阵骚动！

川岛丽的话语却又是一转道：“但是……如果敢做出不像样的菜的话，成为一名出人头地的厨师这种光明的未来也会烟消雨散哦！！所以，大家好好的加油吧！至此！！”

“只……只有好好的努力了！！要拼劲全力的取得胜利啊！”不少学生因为川岛丽的话激起了斗志。

而此刻离着公示栏不远处的一幢大厦的窗户旁边。

我们的绘里奈大小姐正在看着窗外，此刻她的心情有些烦躁！？为什么呢，有各种的原因，还有烦心事！

“恭喜你入选，不过你以这种程度入选也是必然的……”薙切绘里奈头看着窗外，也不回的对着缓缓朝着自己走来的绯沙子道。

“谢谢，我一定要获得不辱绘里奈大担任亲信身份的好成绩！”绯沙子因为被选上了显得格外的高兴和兴奋，“还有你放心吧！幸平创世就由我来收拾吧！”

第一百一十一章：选拔赛前夕2/2

“还有你放心吧！幸平创世就由我来收拾吧！”绯沙子拍着胸口保证道。

一听到“幸平创世”几个字，绘里奈大小姐，下一刻趴在窗台难过了起来！

“你能别跟我提起他吗？一想到他的那张高傲的脸……我就……”薙切绘里奈想到创世对她冷漠的样子，又是一阵的失落和难过！

看着绘里奈如此这番，绯沙子这才急忙道歉安慰道：“啊啊啊……那个十分抱歉……是我多嘴了！！”

“哼！别太得意幸平同学，薙切绘里奈可是永远在你之上的！！”薙切绘里奈堵着小嘴望着远处。

……

“咦~你是说薙切绘里奈不会参加这次的秋季选拔赛？”

此刻创世、创真几人正在和爱丽丝闲聊着，话题自然是这次的秋季选拔赛。

“是的！”爱丽丝摊着手解释道：“每年的秋季选拔赛是由远月十杰来的，也就是说绘里奈是管理联营方~~所以，要跟绘里奈对决也只有延后了……”

说玩之后，爱丽丝不由一叹！看的出来她十分急切的想要绘里奈一决高下！想想也是，作为爱丽丝堂姐的绘里奈，从小就压着爱丽丝，好不容易等到长大，并刻苦专研和磨练自己的厨艺，但是却迟迟不能将自己的敌人打败，这真的有些痛苦呢！

……

而其他人学生看到创世和爱丽丝十分轻松的聊着天，都不由暗暗的佩服了起来。

“你们快看，那个就是编入生啊！在合宿上不但跟毕业生挑战食戟，更是用中式烧麦打破了远月的最高纪录！！”

“你要说着编入生厉害，被选入了，这我到可以理解！但是她……”

说完几个人将目光放到了那边正躲在角落里瑟瑟发抖的田所惠！田所惠在公示栏看到自己被分到B组，而且还是和合宿几个十分厉害的学生在一起，就紧张的不行！！

“呜呜……果然啊，出场的全都是全明星阵容，弄得我现在就像是走错了片场一样的感觉……”田所惠在心里泪奔着，完全没有将她人对她的指指点点看在眼里。

……

“哎哎，你说为什么这个吊车尾也会被选中啊！到底是怎么回事！”其中两个那身在距离田所惠不远的背后指指点点。

一个男生说完，另外一个男生却又接着道：“我无论是比试还是实际成绩都比她好的啊……这也太奇怪了吧！”

正当两人在背后议论田所惠的时候，一个十分暴躁的声音传了过来：“你们两个给我闭嘴！！”

“！？”刚刚两个议论着田所惠的男生不由一惊！

“嘭”来人居然是一个短发的女子，只见她右脚朝着前面轻轻一塌，整块地似乎都在颤抖！

“真是一帮小人，就会在背后指指点点说别人的坏话！”只见短发女子两步并三步的走到了田所惠的面前。（此刻田所惠被她的气势吓得窝到了墙角）

短发女子也是秋季选拔赛入围成员之一，一年级高中部的北条美代子！是横滨中华街延续五十年的中华料理名店北条楼厨师长的女儿，身体强壮，腕力出众，能轻松的翻炒金属制的中国炒锅！

北条美代子来到田所惠的身边，像护着妹妹那样一般的护主之后，转过身来对着那两个说着田所惠坏话的男生道：“给我听好了哦！入选资格并不只是靠成绩决定的，还要参考个性和未来性等综合方面来评定的！光是满足于考试高分的家伙……从一开始就没有被选上的可能！！”

说道这里北条美代子右脚重重的在地上一踩，只见僵硬的泥土快直接出现了一个脚印！

“啊啊啊！这么深的脚印……我的妈呀啊！”北条美代子这一手~奥，不对，应该是这一脚，直接吓跑了两个没用只会BB的男生！！

“那个……哪个谢谢你啊！”好半天田所惠才反应过来，对着北条美代子感谢着。

但是北条美代子却用一副十分怪异的眼光看着田所惠，双掌撑在墙壁两处，一左一右的将田所惠围了起来。

“我对你感情兴趣的很呢……”北条美代子玩味的看着田所惠。

……

远处的创世将刚刚的这一幕，全都看在了眼里，嘴角不由勾起笑意：“看来这次的秋季选拔赛不是那么的无聊呢……有几个十分有趣的家伙！”

说着创世将目光投向了那边一个拥有白色头发和皮肤微微显黑的男子身上！这男子从刚刚到现在手里都拿着一袋香料，毫无疑问他对香料十分的擅长！同时他也是这位秋季选拔赛的入围选手的其中一位！

与此同时，极星寮

此刻文绪小姐心情好得不得了，因为刚刚她接到了吉野的电话，听说了极星寮众人都入围了秋季选拔赛的事情！高兴的将她放了多年的横幅给挂在了极星寮的厨房门口！！

“黄金时代复活喽~~~今晚就先祝贺他们吧！！”正当文绪小姐在哪里哼着小调调高兴的时候，大门却传来了一个声音。

“我回来了……”

文绪听到这个熟悉的声音微微一惊！带着疑惑的将大门打开，却发现出现在她面前的是一张十分熟悉的脸！

文绪小姐在愣了半天之后，才回过神来，看着门外的人叹了一口气道：“既然要回来，好歹也提前打个电话啊，真是一点都没有变！还是那么没常识！”

“文绪小姐你才是一点都没有变呢，因为正好来到这附近，所以我就回来看看！”跟文绪说话的是一个中年男子……

到底是谁，马上就见分晓！！

……

“入选名单也公布完了，这也意味着要放暑假了吧！老哥，这次我们还去四川吗？”创真一脸兴奋的问着创世。

“放假啊……”

还没有等创世回答，一旁的肉魅却道：“虽然说要放暑假了，不过可没有悠闲功夫度假了哦！

第一百一十二章：老头子回来了！

“虽然说要放暑假了，不过可没有悠闲功夫像上次一样出国度假了哦！”肉魅这样的说着。

“唉！为什么啊？”创真不明所以的问着。

从这话就可以听得出来，创真这家伙真的没有将秋季选拔赛没有放在心上！

肉魅还没有解释，走在创世身边的爱丽丝却道：“对于入选的人来说，可得抓紧这一个月进行修行，有的会试做新菜，也有的会去集训！所有人都回去为了比赛而积极的准备刻骨的训练！9月的大会正等着我们！”

爱丽丝和肉魅的这话直接将创世想要出国玩的想法破灭！

“唉……合宿之后又是秋季选拔赛！一点休息时间都没有！”创真忍不住的一叹。

“好了，你也别叹气了！等秋季选拔赛过了，我再带你们去一趟中国吧！”创世承诺创真道。

创真一听这话，顿时精神又恢复了过来：“啊！真的吗？太好了老哥！！这次我们还去四川吗？”

“如果有机会的话，带你去广州的名店阳泉酒家，它的历史比四川菊下楼还悠远！不过在这之前你必须通过秋季选拔赛筛选才行！所以好好的努力吧！”创世对创真说完之后，转过身来又对着那边的爱丽丝、塔米克、伊萨米肉魅几人道：“那么，让我们在秋季选拔赛的时候再见吧！期待大家做出让之后观众都吃惊的料理啊！”

“如此，再见了！！”

既为朋友，又为竞争对手的创世一行人，纷纷告别！为了迎接秋季选拔，各自开始行动了起来，这所做的一切都是为了在这秋季选拔的大舞台上，获得胜利得到所有人的认可！！

……

极星寮

“各位，欢迎回来！！”

创世等人刚走到门口，穿着裸体围裙的一色慧站在门口笑脸相迎着众人的归来！

“各位，欢迎回来！文绪小姐说，今晚为了预祝你们参赛，开派对哦！！大家跟我去食堂吧！！”一色慧说完在前面带着路。

“好啊！”吉野开心不已。

于是呼，一行人朝着极星寮的食堂走去，而创世跟一色慧走在最后面！

看着对着自己微笑的一色慧，创世突然想到了什么，旋即看着一色慧问道：“一色前辈，我想问问你对十杰第九席的睿山枝津也了解吗？”

“你说，睿山君啊？”一色慧一番沉吟之后，才道：“这是个不良少年呢！他在的初中的时候就是有个很有名的武门派了，把手下败将收于麾下，然后不断增加自己的小弟！等升入高中的时候已经建立起一股巨大的势力了！！”

“但是他行事很稳健扎实，可以说是智力型流氓，而且他绝对不会饶恕违背他的人！还有传闻他加入了一个巨大的组织，不知道是真是假……”一色慧将知道的都说了出来。

关于这个睿山枝津也背后的这巨大组织，食神系统说跟自己有着莫大的关系！创世忍不住的着急又问道一色慧，“关于他背后的那巨大组织，一色慧前辈你又知道多少！？”

一色慧却摇了摇头，表示自己一无所知！

“这样啊……”创世有些失望，看来想要知道这睿山枝津也背后的巨大组织到底是什么，只有等打败睿山枝津也只后才能揭晓了！！

一色慧听到创世突然问着关于睿山枝津也的事情还以为跟他有过节，不由道：“你跟他发生过什么吗？”

“啊！没有，只是随便问问而已！”

……

由于一色慧和创世两人一边走一面说话，所以走在人群的最后面，当创世走刚要走进食堂大门的时候，却听到创真的大吼声：“可恶！在家里习惯了，所以想都没有想就帮忙了！但你突然出现在了这里，做什么啊！”

而创世抬头一看，只见那边站在一个熟悉的人！

“哟，创世也回来了啊！正好，一起过来帮忙吧！！”诚一郎超级淡定的看着创世说道。

而创世嘴角微微抽搐，看着这老头子再想到上次他先斩后奏“躲着”自己的事情，心里的火气直线上升！！

“什么你们认识吗？”站在诚一郎身后的文绪老太婆，微微吃惊。

而一旁的田所惠也没有见过诚一郎，不由小声的问道文绪老太婆：“这……是哪位啊？”

“是远月以及极星寮的OB啊！”

“远月的OB！”创真摸着下巴表示严重的怀疑！

而创世则是知道一点这老头子的事情，这家伙曾经是远月的第二席，因为某些原因没能够毕业！其他的则暂时不清楚了！不过创世现在可不是关心这个，他在意的是这老头子怎么突然返回日本了，之前不是说还在国外吗？

创真正要开口问诚一郎的时候，那边的文绪却叹了一口气（似乎看不惯诚一郎欠揍的样子和德行），道：“真是有代沟呢！竟然连第二系的才波诚一郎都不知道！！”

“才波！？”

“十杰第二席！！”

几人田所惠等人吃惊的愣在原地！而创世也是摸着下巴，“才波！老头子不是姓幸平吗？”

不管那边的几人惊讶不已，灶台面前的诚一郎却超级淡定继续的做着料理。

“啊，米饭差不多煮好了！创世、创真你们谁去端过来。”诚一郎用那副超级淡定的表情说着！

创真和创世终于受不了这老头子的表情，两人几乎同时大吼道：“吵死了！！”

“可恶的老头子，你先给解释下这是怎么回事！！你怎么突然返回日本了，而且还不实现打个电话！！”创世面对这老头子不知为何这火气就忍不住！

“还有，才波诚一郎和远月第二席又是怎么回事！！老爹！”创真也是抓狂的吼着。

第一百一十三章：才波诚一郎

曾经聚集于月亮周围的群星，才波诚一郎曾经被称为“修罗”的男人！

修罗在佛教中是六道之一，是欲界天的大力神或是半神半人的大力神！修罗易怒好斗，骁勇善战！而现在诚一郎拥有这个称号，他到底有着怎么样的过去？

最后在文绪小姐和诚一郎的口中（其实是创真和创世的逼问下才挤出来的）终于得知了他的年轻事情的一些事情。

“原来老爹是远月的OB，还是极星寮出生啊！并且还是十席之一……”创真在哪里摸下下巴自言自语，但随后又苦起了脸：“但是，一时半会儿我还是难以接受！！而且还要理解的那么多……”

创真这个单细胞动物，无法想象平日里诚一郎跟创世斗嘴的那样子跟地皮流氓差不多，现在却突然冒出了一个远月OB第二席的身份，的确难以接受！

而创世则是早就知道这老头子是远月的十席之一，所以听到这个消息不是特别的惊讶！

而这会儿穿着裸体围裙一色慧走到了诚一郎的面前，道：“诚一郎，才波！”

“哦~你听说我过吗？”诚一郎十分淡定的看着眼前穿着裸体围裙的一色慧！

“是啊！在看过去的资料时，耳闻过你的大名！在前世界各地的名店中都施展过才华的流浪厨师！当时几乎所有的料理杂志上都有他的名字！但突然就从料理界的前线消失的无影无踪，对知晓他行情的人来说，他可是一个传奇人物！！”一色慧用十分崇拜语气说着。

创世听一色慧说道这里的时候，心里不由暗暗的嘀咕了起来，当初老头子之所以突然退出料理界，很大的关系是因为自己母亲吧……

“我是现任十杰第七席的一色慧，很荣幸见到你才波主厨！”一色慧跟诚一郎的手握在了一起。

“啊！我现在性幸平，你也可以直接叫我诚一郎！！”

看到面对一色慧的裸体围裙面不改色的诚一郎，一旁的吉野嘴角不由抽搐了起来，道：“看到一色慧前辈打扮面不改色的，这是第一人吧……不愧是十杰的第二席！”

“那个，创世君！你也不知道你爸爸以前是远月的第二席吗？”田所惠小声的在创世耳边问着，因为怕其他人听到，所以问的很小声，并且和创世凑得很近！

恰好这一刻被那边的诚一郎看到，嘴角不由勾起一丝笑意！同时看向田所惠的眼睛多了几分异彩！

“你说我家老头子啊，因为5岁我就离开了家里，15岁才回来，因此对他的过去不是很了解！！怎么……你问这个干吗！？”创世疑惑的看着田所惠。

“没……没什么，我只是好奇随便问问而已！”田所惠摆着手说道！

“哦~”

创世也没有多想，但是有句话说得好，女人心海底针！现在创世肯定不知道田所惠心里在想些什么！！她的内心现在复杂无比！

“天啊……没想到创世君的父亲是远月的第二席，按照创世君现在的实力成为十杰是早晚的事情，创真君也是一样！那么以后，我……不行，我也要努力才行，势必成为十杰之一，在成为创世君家里的一份子！！”田所惠内心这样的想着。

……

“好了！菜都上好了！大家过来一起用餐吧！”诚一郎招呼着极星寮的所有人往桌子面前靠拢，只见桌子上摆了一桌丰盛的晚餐，还有几瓶红酒！

无疑这桌子的分分饭菜都是诚一郎做的！

“难道聚会一次呢……而且还是十杰做的菜！”

诚一郎温柔的看着众人，道：“尝尝看吧，不要客气！”

吉野和田所惠这才拿起筷子将面前的一块肉放到了嘴里细细的品尝了起来。

当吃下去的那一瞬间，两人发出了好吃的呻吟之色，仿佛这一刻看到了那些未来曾去过的美景，这料理将俩人带入了一个美丽的夜晚画面！！

“好好吃，啊啊！好厉害，真是超好吃的！！”吉野和田所惠一番的惊叹！

田所惠忍不住的再吃了一块之后，道：“羔羊肉上涂的这个糊状物是什么啊？”

诚一郎与刚刚相比脸上带着一丝温柔的笑容，解释道：“那是【哈里萨辣酱】，是一种起源于北非的用辣椒做的万能调味料，我这次在中东的传统料理中，又尝试着加入了香芹和葛拉姆马萨拉！”

葛拉姆马萨拉，由多种调味料磨成粉末混合而成，常见于印度北部和南亚烹饪中，可以是单独或配以其他调味料使用。葛拉姆马萨拉是辛辣的调味料，但不像辣椒那么强烈。

那边的丸井和青木也吃了一个特别料理，脸上也是呈现兴奋和愉悦之色！！

“诚一郎先生……这个汤是？”

“啊！那是在利古里亚海鲜汤里面加入……”

既温柔，又会做菜的男人往往是女神心仪的对象，而且这诚一郎也不丑，相反的他还有几分帅气！

“有种……很爷们的感觉呢！诚一郎先生！”吉野用崇拜的眼神望着那边正在和丸井聊天的诚一郎。

“是啊，有种成熟的性感！怎么这样的男神让我心动了呢！！”榊凉子泛着花痴的说着。

……

创世虽然没有说话，一面吃着诚一郎做的料理，一面注视着众人的神情！虽然大家一开始对老头的身份有些畏惧，但是在品尝料理过程中逐渐打开了心扉，做出这些料理的人格魅力，通过料理传给了每一个人！这就是料理的神奇之处！

“老头子，你的料理水平比我想象中的还好高啊……”创世放下筷子暗暗说道。

“好强，每道菜都超级好吃！这边的又会是怎么样呢！”丸井兴奋的拿起了一盘料理，然后拾起了一块肉分放到了嘴里。

第一百一十四章：过去，现在。

“哇塞，这边的小桌子上还有几道菜！好，我来吃吃看！”丸井说着将一块肉放到了嘴里，但是吃下去的那一刻他的脸色瞬间暗了下去，同时将嘴里的东西全都吐了出来！

“好难吃啊啊啊啊啊啊啊！”难吃的差点让丸井晕倒在地！

这时候诚一郎的脑袋上出现了两个恶魔头角，一脸有蓄无害的看着丸井道：“哦~那个，是我再现我上个月吃过的一道蛇料理！这个可真吃难吃啊，在不去皮的情况下切断……”

而跟诚一郎臭味相同的创真这时候也凑到了小桌子旁，跟诚一郎热聊了起来！

“呜哇！老爹，这个可真是难吃啊！”

“是啊，难吃到可以进入历史十佳了吧！”

“要不要尝尝我的上个月做的蜂蜜腌鱿鱼须，那可也是难吃的很啊！”

……

见此一幕，创世的嘴角不停的抽搐着，果然还是一点都没有变！就算是远月的OB，那欠揍的性格真是让人讨厌，黑暗料理也是让人畏惧三分！

“……他到底还是幸平的父亲……还好创世君不是这样子！”吉野望着小桌子旁边，正在对难吃料理聊得如火如荼的两人道。

就连不怎么爱说话的伊武崎后脑勺也挂着汗水，“不愧是远月的OB……能做出好吃料理的同时，也能做出让人吃了就害怕的料理！！”

“他们两人从小就是这样子！习惯就好！”创世忍不住的插了一句。

这边的文绪老太婆将一块料理放到了嘴里，在吃完之后，放下了手中的筷子，神情有些的严肃的看着诚一郎。

“嘛……先不论那些奇怪的料理，诚一郎，曾经被成为【修罗】的你，也能做出这样温柔的料理的呢！”文绪小姐看着诚一郎，大有深意的说着。

创世一听到这里不由一怔，低头看着桌子上的料理，喃喃道：“温柔的料理？”

“啊，是啊！”诚一郎的脸上又恢复了温柔的笑容，此刻仿佛又变成了另外一个人！

“也想让银尝尝看呢，我现在的料理！”

“我也是这样想的！”

文绪老太婆和诚一郎你一言我一句的说着，搞的一旁的众人们听得稀里糊涂！

“银？难道是……”创真也似乎想到了什么。

之后文绪老太婆拿出了照片，送到了众人的面前，只见照片上照的是学生时代的堂岛银和诚一郎，两人十分要好的攀着肩膀，背景则是极星寮的宿舍，而照片上显示了当年两人年轻时候的桀骜不羁。

“呜哇！两人都好年轻啊！”吉野大惊道。

就连创世看到这张照片的时候也是愣了一番，这老头子年轻的时候还真他么的帅啊！

“原来堂岛主厨也是极星寮出身啊……”

文绪小姐这才缓缓为众人道，“这时两人高2时候的照片！堂岛银，才波诚一郎以这两人为中心的开启了极星寮的黄金时代，用食戟来夺取土地增加极星寮的占地面积！因为购买厨师设备的资金都是我们自己的出的！所以后来，极星寮就变成唯一一个采取独立核算制的了……”

“独立的像国家一样了呢！”

这时候创世明白，当初和创真在教务处问那些工作人员的时候，才没有人知道极星寮的事情，原来在N多年前就是远月的独立区域了啊！

“不过话说回来，银每年可都是不忘记寄来贺年卡和礼物呢！诚一郎，你是不是应该每年也寄封信来？！？”文绪老太婆十分不爽的看着诚一郎。

这一刻诚一郎又恢复了那无赖的样子，缓缓道：“所以我这不是时不时的像这样的回来一次吗！”

“哼！你还有脸说，两手空空的回来，又不打声招呼又走了！”

……

听到文绪和诚一郎的对话，一色慧也忍不住的笑道：“真是一个传奇的毕业生呢！”

诚一郎却转过头来看着一色慧笑道，“哦~我可没有毕业呢！”

“唉，没毕业！？”众人一惊。

而创世这时候终于开口说话了，看着那边的诚一郎道：“喂……老头子，你不会忘记你跟我之间的约定了吧！”

这一刻创世身上的强大气势朝着四周爆发开来，眼睛透露出诡异的红色。

诚一郎在心里微微一惊，随后脸上却装着若无其事道：“啊~你说的那件事啊！明天再说吧，今天就做了一桌子的菜有些腰酸背痛呢！”

创世这才收回了身上的气势，“是吗？”

“！？”一旁的其他众人都是听到一头雾水，不知道创世和诚一郎在打着什么哑谜。

……

“哈！真是好开心就！差不多也该解散了！”

此刻桌子上的菜肴都被吃的干干净净，众人觉得一阵困意涌上心头，准备回宿舍睡觉。

“喂，老头子！今晚上你睡哪里！？我跟创真的房间够大，还能摆下一张床！”创世看着那边正在活动筋骨的诚一郎道。

“是啊，老爹！今晚上好好的聊聊吧，老哥才回来你出国，难得有时间我们聚一聚啊！”创真一面说，一面用拇指甩着手中的钥匙。

“啊~”诚一郎看着创真的手指，嘴角又露出了淡淡的笑意，“哈哈！创世、创真，你们应该住在303号房间吧！”

“恩，怎么了？”

“大概在房间的正中间的地板上，有个掉在地上烧焦的痕迹！”诚一郎转过头来一脸温柔的看着创世和创真。

这一刻创世觉得这个老头子，仿佛是一个经历无数风雨沧桑老人一般！他身上有着太多的过去，让人无法看清！

“那是我以前的房间……今晚我就不跟你们打挤了，文绪小姐已经为我安排了空房！创世，你明天6点的时候，我在厨房等你……”说完诚一郎就转身离开。

诚一郎走后，创世的右手拳头握紧！

第一百一十五章：创世vs诚一郎

诚一郎走后，创世的右手拳头握紧！

“老头子，我等这一天可是等了10年呢！明天我非要打败你不可！！”创世后背一股红色气势再次爆发！！

……

极星寮303房间

回到房间之后，创世果然发现在房间的中间地板处，有个烧焦的凹痕！

“原来，曾经老头子也在这个房间里……同样是极星寮，还是一个房间！”创世嘴角勾起一丝笑意，老头子你这是让我和创真重复你走的路吗？

也许老头子还有许多不为人知的过去，对于他的厨师生涯不管是创世还是创真都不太了解！还有为什么他突然回来！又发生了什么事情吗？

“我期待明天跟你的对决呢……”创世躺在床上久久不能入睡，不过真的打败了他，创世反而感觉自己的人生就失去方向！

“明天……还有昨天！”创世脑海有些混乱，因为脑海又想起了曾经的的那几张脸。

……

翌日，6点刚到，创世就醒了过来，然后拿着自己的【永恒刀】来到了极星寮的厨房内。

推开门望去，果然看到了诚一郎的影子，只见他正拿着一把小刀正在打磨着，看到创世不由道：“哦！你来了啊！菜刀有打磨好嘛？”

“这点还不用不着你操心，我的用还是十年前的那把菜刀，天天都用着的，所以不需要打磨！”创世拿着只有三指半宽的【永恒刀】放在眼前，这一刻全身的气势朝着四面爆发开来，眼睛也成了诡异的红色！

“10年前用我用这把刀，因为体力不足败给你！10年的今天，我依然用他跟你对决！不过，这次你没有赢的机会了！老头子！”来到这个世界之后，创世还从来没有像这样认真的想要战胜一个人！

“看来，你很想打败我呢！那么……让我来看看，你这十年之中到底有多少的进步吧……”这一刻诚一郎身上的紫色气势瞬间爆发，眼睛也不露出了淡淡红光。

看到诚一郎如此这样子，就饶是创世也忍不住的全身一阵颤抖，脑海不由想起了他的一个称号“修罗”！！

“修罗”被誉为易怒好斗，骁勇善战的男人！诚一郎，在料理上就应该如此！

“这才是真正的老头子……现在的他，才是真正的他！真正的实力，居然连我都有些畏惧和颤抖！”创世在心里大惊道。

姓名：才波诚一郎（幸平诚一郎）

等级：65

Hp：1600（包括技能、装备加成）

MP：1200（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【超特级厨师-下阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：81（魅力最高为100）

已拥有技能：【修罗】（后天技能，一旦进入此状态，做出来的料理品质必定+1。同时全身的气势能让对手感到威压）【温柔的心】（通过料理，将自己的人格魅力表情其中，让吃到料理的人通过料理感受到自己人格魅力！）

已拥有装备：普通的菜刀

已习得菜肴：暂时无法查询

关系：父子关系

当时想法：就让我们来一场真正的料理对决吧！创世！

评价：本名才波城一郎，曾经是远月学园的学生，与号称学园史上最强的堂岛银一起开启了极星寮的黄金时代。

在校时成为【远月十杰】中的第二席，后由于不明原因未能毕业。

系统评价：料理界强者之一，实力已经踏入超特级厨师，拥有【温柔的心】和【修罗】两个不同状态的人格，在不同的状态下做出的料理也不一样。虽然是宿主父亲，但是却又是竞争对手的存在！！

“跟我来一场，久违的料理对决吧！创世……”【修罗】状态下的诚一郎朝着创世发出了挑战，不应该说现在是创世像“极星寮黄金时代”最强之人发出了挑战！

“你在外修行十年，我也离家三个月，在远月和外面你到底成长成什么样子了，就让我来看看吧！”诚一郎一脸笑意的看着创世。

良久创世的嘴角同样露出了笑意，“你知道我等这一天等了多久吗？不过，我怕你在知道我真正实力之后会惊讶的说不出话来！”

“噢~是嘛？我十分的期待呢！”

“但是，在比赛之前！我还是十分好奇你在国外到底做什么！！还有你突然会来不会是为了给我比试一场吧！？”创世故意这样的笑道。

“恩？怎么！你是要比，还是不比！”诚一郎没有正面回答创世的话！

“你说呢！？”创世身上的气势朝着诚一郎压过去，同时诚一郎身上的紫色气势朝着创世也袭来！

一紫一红的两股不同的气势在空气之中相互碰撞，这一刻空气似乎都被点燃！！

“好~既然如此，那么关于这次比赛的主题嘛！”诚一郎说着将头转向了大门口处：“各位评审，现在有什么想吃的！？”

创世一怔，这老头子叫了其他的人！？

随后几个脚步声朝着厨房走来。

“哼哼！好斗的性格，这都是遗传的吗？”文绪老太婆依靠在门口，双手敷于胸看着创世和城和诚一郎笑道：”你们爷俩还真是一模一样啊，搞的这么认真！不能收回一点气势吗？”

“文绪小姐？”

“诚一郎昨晚就拜托我，让我主持这场比试！”文绪看着创世道。

文绪说完，一色慧如同幽灵一般的飘到了众人的面前，摸着下巴笑道：“事情变得越来越有趣了！！”

“啊！吓我一跳！！你什么时候进来的！！”

“一色……前辈！你怎么也来了！”创世的嘴角微微抽搐，身上的气势被这几人这么一折腾慢慢的消弱了下去。

第一百一十六章：清晨的比试

一色慧依然穿着他的裸体围裙，眯起眼睛笑道：“嘿嘿，刚刚下地才回来！就嗅到了两股强大的气息，然后闻着味道就过来了！！”

“闻到了……一色前辈你是闻着味道来的嘛？”不知何时创真也飘了出来，让众人又是大惊一跳！

“创真！你什么时候醒来了！！我记得刚走的时候你还在打呼噜啊！”创世瞪着眼睛的问道。

创真摸着脑袋，缓缓道：“那个啥……你走了之后，老爹用喇叭叫我来厨房，然后我就来了！”

“老头子！！”创世转过身来狠狠的瞪着诚一郎。

诚一郎耸了耸肩膀，摊着手道：“嘛~我这不是跟我们两人的比赛找点评审嘛！而且这样一来评审不正好时奇数了吗？”

诚一郎还没有说完，那边的门口又传来了脚步声，众人一看只见穿着睡衣的田所惠迷着眼睛如梦游一般的朝着冰箱飘了过来！

“田……田所……你这是干啥！！”

田所嘴角微微抽搐着，只见她眼睛的出现了深深黑眼圈，显然是没睡好的节奏！！

“哎~~创世君早安啊！”

“……你这是怎么了？黑眼圈怎么那么重！？”

田所惠现在只觉得脑袋昏昏沉沉，拖着疲惫的身体弱弱道：“因为……因为有点睡不着！一想到选拔的事情就失眠，比赛没有开始就已经开始紧张了！！”

创世也是醉了，现在距离比赛还有一个多月啊，现在就开始紧张！？能这样的，估计只有田所惠一人了吧！

“你现在就这样子，怎么熬到比赛呢……”创世微微有些担心。

“呼……”这边的文绪叹了一口气，然后道：“小惠来的正好，这次我们就不按照食戟的规矩来，评审就我们四人！你们双方没有意见吧！”

“没有意见！”创世道。

而诚一郎也表示无所谓，因为评审多少并不会影响两人实力的发挥！

“好！既然如此……这次的题目嘛！”文绪老太婆摸着下巴想了一会儿之后，才道：“我也上了岁数了，不能一大早就吃太口重的东西，而且我们这里还有熬夜身体虚的孩子，那么题目就设定-【能唤醒活力的早晨】吧，你们两人就做这个吧！！”

“食材就在这个厨房现成的东西里自由选择，时间限制是一个小时！！现在时间是6点15分，截止时间是7点15！！现在开始！！”文绪老太婆说完，创世和创真几乎同时动了起来！

“要清淡，还能吃了使精力充沛，消除疲劳的料理……”创世想了一会儿之后，便拿定注意做那道料理了！

创世嘴角一笑：“那么……就用那道料理吧！！”

……

一直到现在，那边有些昏沉的田所惠才开始微微有些清醒！

“那个……为什么你们两要比试啊？”田所惠弱弱的问着创世，现在才觉得有些清醒，同时也反应过来现在是个什么情况。

“对……对手可是原十杰啊，赢不了的吧！创世君！”田所惠显得有些担心。

创世没有转身的说道，“田所，你知道我为什么5岁的时候就在外面游历吗？”

“啊？为什么！？创世君，以前没有告诉我呢！”田所惠微微一怔。

“我游历十年就是为了等到今天！为了打败他！！我记得第一次向他挑战的时候，是5岁！那时候的我由于体力不足输给了他……因此我才会下定决定出去游历……”创世语气里带着几分严肃。

“啊……这样啊！”田所惠听后低下了头，暗暗道：原来创世君一直想要超越他的父亲为目标而努力奋斗者！那我的目标，到底是……

正当田所惠在哪里胡思乱想的时候，创世的声音却传了过来：“田所，能帮我一个忙吗？”

“啊！创……创世君有什么需要我帮忙的！”田所惠惊呼道。

创世这才转过身来看，对着田所惠道：“和我一起，去极星寮的森林找一些木材来！”

“木材？咦，厨房不是有天然气吗？创世君为何要用木材！？”田所惠有些疑惑。

“因为我要做一道特别的料理！！”创世嘴角勾起神秘的微笑。

“哎……难道是烟熏料理！？不过我还没有换衣服……”田所惠显得有些尴尬。

“算是吧烟熏料理吧！衣服不用换了，抓紧时间！现在就去极星寮的森林！”创世直接将穿着睡衣的田所惠拽了出去。

走道门口的时候，还不忘记对着诚一郎和其他众人道：“我和田出去外面找点做料理所需要的食材，一会儿见！”

就这样创世和田所惠暂时离开了厨房，朝着极星寮背后的森林前去。

……

“咦，厨房的食材难道还不够吗？还需要去找其他的东西！而且极星寮的森林有可食用的食材吗？”文绪老太婆看着创世的背影，觉得有些奇怪！同时也十分好奇他究竟要做什么样的料理了！

而诚一郎则是看了创世离去方向的一眼，嘴角勾起一笑的笑意！

“创世长大了呢……看来距离找到那个【能让他想要把自己的料理全部献给她的那样的女性】人已经不远了！”诚一郎小声道。

但文绪老太婆恰好在她的身边，将他这句话听得清清楚楚，不由插嘴道：“你说田所吧……看起来两人的确有些亲密呢！不过，远月可不允许学生公开谈恋爱呢！就像当初你一样……”

“咳咳……”诚一郎听到这里，立刻干咳了几声，转移着话题道：“其实那个叫田所的女孩很不错呢……有当年创世母亲的样子！我很喜欢！”

“哼！虽然难得见识到久违的诚一郎的料理对决，我又很愿意当评审员！但是……”文绪忍不住的笑道，“你要跟自己的亲儿子比试，可别放水哦！”

（PS：猜测一下主角要用小当家的那道料理~~这章给了提示，大家猜猜吧~）

第一百一十七章：诚一郎的浓汤拉面。

“你要跟自己的亲儿子比试，可别放水哦！”文绪提醒着。

“这点你不用担心！如果我真的放水，一定会输的很惨的！你可不要小看了创世的实力！”诚一郎一面摸着自己的刀，一面说道。

“恩？难不成，你要使出你修罗的实力！？”文绪老太婆微微一惊。

“这到不至于……毕竟是我的亲儿子嘛，当做一般的食戟对待就行了！”诚一郎说完便开始自己料理的制作。

……

与此同时，极星寮的森林

“创世君，这些够了吗？”

田所惠双手抱着一些柏树芽询问着的创世。

创世手里也抱着一些木材和柏树芽，看了看两人手里的木材，觉得差不多了便道：“好了，这些已经够用了！我们先回去吧！”

创世和田所惠抱着柏树芽回到厨房的时候，已经过去了20多分钟，那边的诚一郎料理都做了一大半！

见创世抱了一大推的柏树芽回来，创真、一色慧还有文绪老太婆都是一怔！

“柏树芽！？难道要做熏肉吗！？”文绪老太婆摸着下巴心里暗暗道。

而远处的诚一郎也是看了一眼创世这边，嘴角勾起一丝微笑，随后继续低头做着自己的料理。

“创世君……时间来得及吗？只剩下最后30多分钟了呢！”田所惠看了看时间有些担心的说着。

创世走到了食材区将几个核桃拿在手里，又拿起了半只鸭走到了灶台边。

“放心吧，半个小时的时间对我来说已经很充足了！你在一旁看着吧！”创世不转身的对着田所惠说着。

“好……好……”田所惠点了点头，随后站到了一旁。

而远处的一色慧则是看到了创世拿起核桃和半只鸭子，不由摸起了下巴，笑了起来喃喃道：“主料是核桃和鸭子！原来如此，核桃具有具有人体所需要的营养元素，特别适合身体虚弱和熬夜的人食用！不过，他到底要做什么样的料理呢……”

……

这边创世将需要的材料准备完毕之后，便拿起了永恒刀开始处理各种食材起来！

“好！现在开始准备佐料！！”说完【瞬间切刀法】再次施展来，短短一分钟不到的时间，将所有的辅助作料洗切完毕！

“接着鸭肉切成薄片！！”

……

创世画5分钟将需要的食材准备就绪，接着又找来了一个大的铁盆子将刚刚找来的柏树芽和木材一起放了进去，不一会儿一股柏树独有的烟雾开始冒了出来！

“就是现在，将鸭肉干熏一次！6层烟，4层火候将鸭肉的水分完全去除！！”因为在室内，创世还不忘记将抽油烟机开启，不然一会儿这屋内就被烟雾占领了！

鸭肉很快的被柏树烟将味道熏了出来，一时间厨房弥漫着淡淡的鸭肉被熏过的那种甘香味！

“鸭肉熏好，接着另外灶台架锅！首先做汤头！！将适量的油加热！！再来用香辛料的青菜用油炒，就在香辛料青菜的香味被油完全地激发出来的时候，在把这些热油淋在已经准备的和核桃上！”当创世做倒这里的时候，顿时一股香气弥漫四周。

热油把核桃的味道都激发了出来，接着创世又加入了砂糖、酱油、醋和胡椒，如此一来创世要做的料理的汤头也已经最好！

“最后一步，也是最重要的一步！将已经熏过的鸭肉放在油锅里，然后加入其他作料爆炒出香味！！千万不能将鸭肉炒糊，不然就前功尽弃……最后洒上白酒！”创世将处理的鸭肉放到了一个大盘子里面，接着又将一开始准备好的核桃汤头均与的淋在了鸭肉上面！

“完成了，创世特制……”

规定的一个小时，时间已到，创世和诚一郎两人都将自己的料理做好！

“那么，首先从诚一郎的开始吧！”文绪老太婆说完，诚一郎将自己所做的料理放到了众人的面前。

只见诚一郎端着盘子朝着众人缓缓的走过来，每走一步都带动着每一个人的心跳！

“……昨天在派对上做的菜，每一道的完成度都已经很好了！到了比试的时候，到底会做出什么样的菜呢！？”所有人心里差不多都是抱着这个想法。

“竟然有幸吃到十杰老前辈的料理和观战料理对决，真是荣幸呢！！”一色慧眯起眼睛笑道。

文绪对诚一郎料理也是期待万分，摸着下巴不由笑道：“哼哼……诚一郎在学生十代就要以让人出乎意料的料理而闻名呢！到底是什么料理……拭目以待吧！”

“各位，请品尝吧！”诚一郎将四大碗做好的料理送到了四个评审的面前，“诚一郎特制，浓汤拉面！”

包括创世在内的所有人，听到这个料理的名字的时候直接石化在了原地！

“浓汤……”

“拉……拉面！？”

只见大碗里放着几个细长的拉面，上面还有一些暂时无法认清楚的作料和两三块肉，只见汤的颜色正如料理的名字一样，十分的浓郁！

“拉面！？什么，一大早的你让我吃这个！？”文绪老太婆的嘴角不停的抽搐着。

“哇哦~这拉面汤看起来十分的浓啊！”田所惠觉得有些怕怕，因为她身体虚，吃这个的话反而更会让身体不协调！

而创世的眼睛则是透出了寒光，看着那碗表面上汤头浓郁的拉面！

“咦，居然是拉面啊！虽然有的地方也有一大早吃这个的习惯，但是看起来就像是浓郁的海鲜汤一样的厚重感，这道料理恐怕是睡眠不足的田所同学和上了年纪的文绪小姐受不了的东西吧！”一色慧在心里暗暗的想道。

第一百一十八章：不加肉的浓汤拉面！

而这边的文绪小姐看到眼前汤汁如此浓郁的拉面，在短暂的失神之后直接指着诚一郎说教了起来：“诚一郎！！就算是出人意料，也得有个限度吧，你从以前开始就是这样！真是的……”

“第一次是做的新菜还有那些奇怪的料理，也能若无其事的在食戟之中端出来，就因为这样才会在跟那些小角色的食戟之中惨败！真是个白痴啊！”文绪老太婆终于受不了，然后大爆发的指着诚一郎吼着。

而诚一郎却丝毫不在意，反而摸着下巴道：“哼……那时候我年少轻狂吧！”

“屁！你现在也没有什么变化吧！”

“老爹……你大清早的该不会真的让我们吃拉面吧！我最近胃口很不好耶！”创真看着眼前的拉面，嘴角也是微微的抽搐。

“不管做的是什么，你们吃了再说吧！！”创世在忍不住的打断了两人的对话，道：“这汤到底浓不浓你们吃了之后就知道了！”

“哎……虽然汤看起来很浓，但是味道闻起来却意外的并不那么油腻！”田所惠看着眼前的拉面说道。

文绪老太婆也将目光放到了拉面上，道：“恩……确，确实！算了，我们先吃吃看吧！”

于是乎，文绪老太婆、创真、一色慧、田所惠四人同时端起了这碗浓汤拉面，夹起了一筷子的拉面吸进了嘴巴里。

当吃了第一口之后，几人脸上的表情明显一变！！

“……”

接着几人忍不住的在吃下去第二口，田所惠也惊讶的发现身体虚的自己也能吃下这么重口的东西！

“我……吃得下去！？这面条里面加了柚子，明明这么浓，却让人不由自主的动着筷子！”

“更，准确的说是……让人根本无法停下手中的筷子啊！”

不管是身体虚的田所惠，还是上了年纪吃不得重口味的文绪老太婆，手上的筷子根本无法停下来，拿着筷子夹起拉面朝着嘴里不停的送去！

“而且，这汤是都将和焦味噌混合而成的……但仅仅靠这些就有这么浓的味道吗？！”文绪老太婆惊讶不已。

而创世的目光也是折射出了点点寒光，心里暗暗道：这面，果然不是表面上看起来那么简单而已！！

听到文绪老太婆的疑惑，诚一郎这才缓缓解释道：“我吧味道很浓的纹理细微又有粘性的【海老芋】！磨成粉放到了汤里面，这样就会像奶油一样香醇了！”

这边的一色慧将一整碗的浓汤拉面吃下去之后，额头还冒出了几滴汗水，道：“感觉身体有点发热了呢！是辣油和姜粉还有蒜末的效果，那种辣的味道被都被醇厚给综合了吧！就温柔的从外烘烤着整个身体……”

“这配菜也做的十分的细微啊！”创真看着碗里，微微吃惊道：“切成薄片的藕和牛蒡在油锅中炸至金黄，把胡萝卜用炭火考到微焦，烘托出食材本身的甘甜，就像是法国料理的配菜处理方法一样，将每一种材料都配合这料理进行最适合的处理！让味道更有层次，然后起到画龙点睛的这东西……是！？”

“那是【丹贝】！”创世老远的透过血脉眼就看出了这浓汤拉面的构成！

丹贝，是一种发源于印尼的发酵食品，又名天培、天贝等。传统丹贝是接种根霉属真菌至煮过的脱皮大豆，再以香蕉叶包覆接种过的大豆，经过一至两天发酵，所得到的白色饼状食品。目前，已经有其他五谷杂粮被用为原料来制作丹贝。

由大豆为主原料制成之大豆丹贝，因含有丰富之蛋白质，可作为肉类的代用品，是素食人士摄取蛋白质的主要食品之一。

“啊！原来这像肉一样的东西是丹贝做的啊！”田所惠忍不住的拿起一块像肉的东西，咬了下去！当吃下去的那一瞬间，感觉这比肉还要好吃，而且不那么的油腻！

“虽然味道很清淡……但是咬上去却相当的有充实感呢！！就像叉烧一样……”田所惠忍不住的惊讶道。

“因为口感很像肉，所以很受素食主义者和崇尚健康饮食人们的欢迎，我这次用酱油和酒把他【照烧】了一下！（照烧：知名日本菜肴及烹饪方法。通常是指于烧烤肉品过程中，外层涂抹大量酱油，糖水，大蒜，姜与清酒（或味醂））”诚一郎解释道。

“啊！这个是……”突然一色慧也发现汤里有什么不同之处。

还没有等一色慧说完，那边的诚一郎却已经知道他要说什么，便解释道：“没错！这是用海带和香菇熬出来的高汤，也就是【纯素高汤】！”

“从前，我在海外四处游历的时候，碰到了一个感款者，因为宗教信仰而要一个星期不能吃鱼肉的和尚，在开发让那个人也能吃的食物失败的过程中，得到了经验，就是这碗拉面震撼的源泉了！”诚一郎闭着眼睛回忆道。

原来如此，海带和香菇中最精华的那部分结合了一起就生成了相辅相成的效果，所以柴鱼片之类的其他材料也可以熬出如此美味的高汤来，而且强烈令人震撼的老头子，只是通过加倍凸加了大豆和蔬菜的美妙之处，就能做出一道让食客如此有满足感的料理来！老头子……这就是你真正的实力吗？

创世在心里暗暗的吃惊着！

“等……等一下！怎么说来，这碗拉面，就没有用一点鱼或者是肉，就做出了如此浓郁的味道吗？真让人难以置信……”文绪老太婆还有些无法相信这汤里没有放任何的肉类。

诚一郎却抬着右手，笑道：“如果使用动物性在脂肪就能简单的做出香浓的味道，但是……不用任何鱼和肉的浓汤拉面，这样会更有趣吧！”

第一百一十九章：核桃酱烩鸭肉

在一碗面之中到底包含了多少人想不到的创意啊，在全世界各处游历的诚一郎，整个人生都凝缩在了这一碗面之中！尽管味道很很有冲击性，但是却让吃的人忍不住大口大口的去吃！恰到好处的辣度，仿佛让全身充满了活力！！

“身体充满了一股热气！！细胞仿佛都快返老还童了！！”

文绪、创真、田所惠、一色慧四人忍不住的将一整碗拉面连汤带面的吃的一点不剩！！

“嘿嘿，真不愧是十杰老前辈做的东西……我好久都没有吃到如此好吃的料理了！”一色慧吃完之后，十分享受的躺在椅子上悠闲道。

“啊……是啊，诚一郎这次做的料理真的不错！既让人吃惊，又让人吃的舒服！”文绪难得的夸赞了诚一郎一番！

“那么……接下来就是……”所有人将目光放到了创世身上。

只见创世缓缓的朝着众人走了过来，将自己的做好的料理分成四份放到了众人的面前。

“用慢用！”创世将分别将一叠鸭肉料理和一碗的炒饭放到了众人的面前。

“唉……这是鸭肉？还有炒饭！撒在这鸭肉上的是什么！？是酱汁吗！！”众人看的一愣一愣的。

“早上吃鸭肉啊……这个……会不会太口重了一点！”文绪老太婆对于这鸭肉表示十分的怀疑！

创世也懒得废话，直接道：“有什么想说的，等吃了之后再做定夺！”

“好吧，那么我们就先吃吃看吧！”文绪老太婆将一块鸭肉夹了起来放到嘴边，“恩……因为用柏树芽熏烤过，所以有一股熏肉特别的味道，还有这淋在鸭肉的汤汁是……”

文绪、创真、一色慧、田所惠四人同时将一块烤的熏香的鸭肉放在嘴里！

当吃下去第一块鸭肉的时候，四人只感觉心跳加快，眼睛瞪得老大！

四人没有说话的，又将第二块鸭肉吃了下去……接着是第三块，第四块！！

连续的几块鸭肉下去，四人不约而同的站起身来，身体仿佛有一股强大而力量欲要冲出身体来！！

“这……这怎么回事！哇喔喔喔喔喔喔喔喔！！”

四人的身体都明显的起了反应，最夸张、最明显的是穿的裸体围裙的是一色慧的双脚和手臂的肌肉居然变大了起来！！

“这……这到底是怎么回事！！哇啊啊啊啊！好像有一股力量从身体深处涌了出来！！啊啊！”一色慧忍不住的大吼着。

这边的文绪老太婆原本长满褶皱的脸居然一下子变的光滑了起来，而田所惠也是整个脸红彤彤的，肌肤明显比以前也好了许多！由于失眠重重的黑眼圈也消失不见！！

“我……我感觉瞬间变精神！黑眼圈也消失了，也不觉得头重脚轻，身体仿佛有使不完的力量一般啊！”田所惠捧着小脸兴奋的说道。

“我的身体都充满了精气！全身的皮肤及好像要被胀破了一样！！”创真也是惊讶的说着。

一色慧望着桌子上的鸭肉，缓缓道：“这道菜不但肉汁鲜美，味道极好，还有烟熏的香味！吃下去的同时满嘴芬芳，真是道人间美味！！就像是在我的胃里放了大力果一般！！现在让我下地去干活，我肯定能一口气干上三个小时都不会觉得累呢！”

此刻诚一郎的脸上也是忍不住的惊讶，这几块小小的鸭肉居然能起到如此效果！？不可能的，那么这一切的关键应该是在……

酱汁！！没错，一定就在这酱汁上！

“只是这小小的鸭肉就能起到如此的作用吗？相信让身体充满力量的秘诀，一定就在淋在这肉上面酱汁吧！那么这种酱汁是……”

所有人都好奇这酱汁到底是什么东西做的，居然有如此的功效！

“一切的秘密，就是这个！！”说完创世右手拿出了一个核桃放在众人的面前。

“啊！居然是核桃！？”

众人又是一阵吃惊，这核桃也有如此巨大的功效！？

“这核桃会有如此巨大的功效吗？！？”文绪看着创世手中的核桃表示怀疑。

创世却摇头一笑手里拿着一个核桃为众人解释道，“不可以小看任何食材的营养价值哦~~核桃在古代的食谱中中被称为【黄金之树的果实】！女人吃了之后皮肤会变得有光泽！特别是熬夜的人，吃了这个会立刻消除疲劳，变得有精神！”

说道这里，田所惠和文绪小姐不由对眼一望！

“而男人吃了则会充满精力，浑身上下有着强大的力量！！除此之外，不但可以消除疲劳，还可以之治疗耳鸣和失眠！它真可以说是强健身体，养身保健的特效药呢！将他放在料理上，更是让人有意想不到的效果！！这就是我特制【核桃酱烩鸭肉】，完成！！”创世左手成掌，右手成拳的撞击在一起，做出了自己的摘牌动作。

“【核桃酱烩鸭肉】啊……”几人都还是第一次吃到核桃做的料理，不由小小的吃惊。

创世又指着那碗炒饭道：“为了更符合早餐的要求，我还特意用隔夜的剩饭，和核桃做的酱汁和炒了鸭肉所剩下的调料混合在一起，做成了这炒饭！！你们配合着饭吃，更有意想不到的效果！”

创世这样解释之后，四人左手拿起了那碗炒饭，右手拿起筷子将一块鸭肉混着一起吃了下去，吃下去的那一瞬间神情又是一变！！

“这炒饭清爽可口，配合这鸭肉更有一番风味，让人欲罢不能！”

送到嘴里的那一刻，四人只感觉一股清凉和酸甜的味道袭满味蕾，顿时让他愣在哪里！！

“这……这酸酸甜甜的味道！”

（PS：【核桃酱烩鸭肉】出自小当家漫画版第5卷，40页，有多少人猜对了！？）

第一百二十章：居然是平手！

“这……这酸酸甜甜的味道！”

连续的几口炒饭配合鸭肉吃下肚子之后，四人只感觉眼前有无数的荷花在绽开，一股清爽的感觉在全身围绕，在四人的身边似乎有几个精灵仙子在翩翩起舞！！

“浓郁的酱汁，却一点油腻的感觉！！还有这炒饭之中的点点酸味……这……这是酸梅啊！”爱吃零食的创真终于吃出了其中的味道。

创世又是一笑，点了点头道：“没错，在中国酸梅一般把他当做汉方的药材。可是在日本，他们将酸梅包在饭里里面，做成【饭团】！因为考虑到早餐要有营养，所以我特意加在了炒饭里！我去籽之后，将酸梅的肉用菜刀稍微的剁碎，然后再将核桃酱汁，鸭肉酱汁和其他的材料一起炒，就做出这碗十分爽口的炒饭了！！”

“酸梅饭配合这让人吃了充满活力的鸭肉……油而不腻，还能让人有着饱腹感，真是绝妙的组合啊！”文绪老太婆忍不住的感叹着。

“这道料理虽然做法简单，但包含的营养价值却是极高！适合熬夜、身体虚弱和上了年纪的人食用，对于身体消耗大的工作人士也早餐选择的最佳料理！同时在做核桃酱汁的时候我还加入了能开胃的山楂……”创世竖起手指头解释道。

毋庸置疑，创世这道菜几乎同时满足了四个评审的需求：文绪上了年纪、田所惠的熬夜和身体虚，创真的没胃口、一色慧刚下地回来消耗了巨大的体力！

……

“好了，两边的都试吃完毕了！现在开始打分吧！”文绪老太婆在连续的吃了两道菜之后，脸上变得红光满润的，整个人都精神了许多！

“请在幸平创世和诚一郎中……选出你认为好吃一放的盘子推到最前面！！”

文绪老太婆说完，四个人同时伸出了右手，一番纠结之后终于将认为最好吃的料理推到了最前面！！

创世用的是白色盘子，而诚一郎用的是红色盘子，所以结果一下就看了出来！只见在桌子最前面摆着2个红色的盘子和2个白色的盘子！

结果居然是！！

“2比2！平手！！”

见此一幕，文绪老太婆有些伤脑筋的捂着额头道：“我就说嘛……应该按照食戟的规则，评委应该是奇数才对！！现在结果居然是这样……”

一色慧和文绪老太婆选择的是诚一郎的【浓汤拉面】，而田所惠和创真则是选择了创世的【核桃酱烩鸭肉】配炒饭！

一色慧这时候也道：“我选择了波才前辈的浓汤拉面的理由很简单，想对于创世君的鸭肉，他更符合早餐的要求！虽然他对我这样做重活的人身体有着巨大的帮助，但却不适合长期作为早餐食用！”

文绪听了一色慧的话之后，摊着手也道：“我的选诚一郎的理由跟一色的差不多！”

“我选老哥的料理也有理由，俗话说的好一年之计在于春，一日之计在于晨！早饭可以说，是人们最重要的一餐！因为这用核桃做的酱汁淋在鸭肉上，再搭配酸梅饭，营养价值十分高的同时还人吃的人整个一天都充满了活力！这是老爹料理拉面无法比拟的！”创真摊着手这样说着。

田所惠也是点了点头，表示附和创真的观点！

“哎呀，居然平手！真是让人意想不到的结果呢……嘿嘿~~创世，看来让你失望了！这次没能如你所愿的打败我啊~”诚一郎的对着创世嬉皮笑脸的说着，恢复了往日的那欠揍表情。

看着这欠揍的表情，创世的额头不由冒起三根黑线：“老头子你别得意，这次我没有拿出全部的实力罢了！！”

创世这句话说的一点都不假，因为这次的料理品质只有S而已，还不是发光料理！

“是吗？不过创世、创真你们两人要参加秋季选拔赛了吧！”诚一郎突然转移话题问道。

“啊！怎么了……”创世白了一眼这老头子，虽然很不甘心这次的结果是平手，但创世心里暗暗的琢磨着下次是不是该用发光料理了！？

“你至今见过的一些东西都不能跟这次的远月的秋季选拔赛相提并论，这次的选拔赛是供佼佼者全力竞争的大舞台！”诚一郎严肃的看着创世和创真道：“听好了，创世还有创真！在下次没有被我打败之前，可不能输给任何人！”

当然这句话主要是对创世说的，创真只不过是随带的而已，因为创真已经输给诚一郎489次~~

创世不屑一笑：“切，你还是多担心你自己吧！下次我一定要用我得意的料理将你击败！”

“我出去晨跑了！你们慢慢聊……”说完创世直接离开了厨房，看到老头子那一张得意的笑脸，创世就鬼火冒！

而望着创世离去的背影，文绪不由暗暗的笑了起来：哼哼，这也算是帮了诚一郎一次！而且这也是诚一郎的激励方式吧，只通过料理来交流，还真是符合诚一郎的性格！

创世走后，诚一郎又将目光放到了创真的身上。

“创真……”

“恩？干嘛，老爹！”创真疑惑的转过头来看着诚一郎。

“我们也来比一场吧！准备接受这490次惨败吧！！”诚一郎一脸坏笑的看着创真。

创真顿时额头一黑，被诚一郎的那张欠揍的脸将火气激怒了上来！

“可恶！比就比，来啊！”

“哎呀，又要比！才吃了两道料理已经吃不下了啊！”文绪老太婆有些伤脑筋的说着。

一色慧则是眯起眼睛，不介意的笑道：“这次就以清淡不占胃为主题做一道料理吧！创世君走了，评审恰好是奇数！这次不会出现平手的情况了~”

……

最后诚一郎又跟创真比试了一番，但创真毕竟创真，实力只有上级厨师的他怎么可能拥有超特级厨师实力的诚一郎的对手，结果创真惨败，比数三比零~~

第一百二十一章：题目是【咖喱】。

话说，创世晨跑回来之后已经是40分钟之后的事情，当来到厨房里面看到创真正郁闷的坐在那里，一询问才知道创真又被老头子虐了！

“这是第490次被打败！？”创世嘴角微微抽搐着。

“嘿嘿，这次也赢了！果然创真比创世更好对付啊！”诚一郎拿着一个小本子那里一边写，一面嘀咕着。

而创真也是郁闷的拿起一个小本子在哪里记录着，“烦死了！咱们下回走着瞧！（每次被打败，创真都是说这话！）”

创世见此一幕，也是极度无语！也真是够了，490次两人都记录了下来，也不嫌累得慌！

而田所惠站在创世身边望着创真却道：“原来创真君……都输给诚一郎前辈490多次了呢！”

“啊！是啊，不过即使失败了490次，创真也没有放弃，一直以超越老头子和我为目标，继续努力着！所以啊，田所你也不要因为秋季选拔赛而紧张，更要加油才行啊！”创世看着田所惠苦口婆心的说着。

田所惠重重的点了点头，“放心吧创世君，我会在秋季选拔赛上加油的！虽然很害怕，但是我也会尽全力的去挑战的！”

见到田所惠打起了精神，创世不由欣慰一笑！看来这个清晨过得十分有意义呢！同时激起了2人的斗志！

比赛之后，极星寮的厨房暂时恢复了宁静，一行人在厨房悠闲的聊着天，刚刚紧张的气氛消失不见，可正在这时候，厨房的外面突然传来了吉野的大嗓门的声音。

“大家！快起床了啊！特大新闻，特大新闻！！”

“恩？吉野！？”

众人都是疑惑的看着跑的满头大汗，喘着粗气的吉野！

“唉，幸平还有大家都在啊？而且还有创真！”吉野疑惑着，因为只要不上课创真肯定要睡到10点以后才对，今天起来的这么早！

“刚刚创世君、创真君跟诚一郎前辈进行了料理的对决呢！”田所惠弱弱的解释了一番。

一听到刚刚有料理对决，吉野顿时后悔错过了！

“啊！搞什么，小惠你为什么不叫我呢！太狡猾了，你太狡猾了！！”吉野苦着脸望着田所。

“啊……对不起，对不起……”

“你刚刚说什么重大新闻！？”创世好奇的问着吉野。

吉野这才想起正事，从手里拿过一密封的信封袋放在众人的面前，道：“你们快看看这个！这是今天早上寄到的！秋季选拔赛要做的料理题目！”

创世将信封袋接了过来，然后将其撕开，从里面拿出了一张纸一看，只见上面写着几个大字：题目-咖喱！

“咖喱！！居然是咖喱！？”

“使用咖喱做出的料理啊！”

所有人都是微微的惊讶！

咖喱，是由多种香料调配而成的酱料，常见于印度菜、泰国菜和日本菜等，一般伴随肉类和饭一起吃。咖喱的总类有许多，以国家来分，其源地就有印度、斯里兰卡、泰国、新加坡、马来西亚等，其中最有名的是印度和泰国的烹调方法；以颜色来分，有红、青、黄、白之别，根据配料细节上的不同来区分种类口味的咖喱大约有十多种之多，这些迥异不同的香料的汇集在一起，就能够构成各种咖喱的各种令人意想不到的浓郁香味。

创造没想那么多，摸着下巴十分单纯道：“居然是这个题目……那么只要说做出咖喱就行了嘛？”

创世一听创真这话，知道他把咖喱这东西想得太简单了，不由道：“创真你说的是咖喱这中香料而已，这次的题目的要求咖喱料理！而且这次料理题目的局限性不是很大，并不只是限制于我们平常吃的咖喱饭而已！”

“创世君说的没错哦~”吉野也是竖起手指头道：“比如说用面包沾着吃的正宗印度咖喱，或者咖喱炖菜和噶咖喱乌东面！不过，因为需要面对的是VIP客人，所以最好不要拿出太过于平民的料理出来！”

“对了，文绪小姐！”吉野想到了什么转过身来对着文绪老太婆道：“你能帮我照顾鸡2到3天吗？”

“恩！？吉野，你准备去哪里啊！”文绪问道。

吉野这才解释起来：“秋天不是所谓的鸟兽家禽的黄金季节吗？我要去参加老家的狩友会，希望能得到一些美味的食材！凉子和伊武崎也说要先回家想想有什么对策！”

“这样啊……创真，田所你们有时候有什么头绪吗？”创世看着两人问道。

田所惠用手指戳着下巴，想了想之后才道：“唔……咖喱啊，我在老家和研究会理没有正式做过呢！”

创真也是摆了摆手，摇头道：“我从来也没有做过什么关于咖喱的料理！”

“伤脑筋……其实，我也没怎么接触过咖喱的料理！不擅长呢……”创世右手摸着脑袋道，毕竟创世上一世擅长的是中式料理，而这咖喱却是非中国土生土长的东西，没有接触过也十分的正常！

而这一世创世在外面游历十年，虽然去过其他国家，但是顶多就是见过一些普通的咖喱料理罢了，而这次做出的料理肯定要是独具匠心的才可以！

“啊！老哥也不擅长的料理题目啊！真是伤脑筋呢……”创真摸着脑袋一时半会儿想不到要做什么样的料理。

“说道咖喱……”这时候诚一郎却摸着下巴想道：“以前极星有个家伙倒是一直在做咖喱，不知那个家伙现在在做什么呢！”

一听这话，文绪老太婆已经猜到诚一郎口中所说的那个人是谁了！

“啊啊！你说那个孩子啊！她现在在远月当老师，她是负责二年级课程的，幸平你们没有见过她把！”

“老师！？以前还是极星寮的！！”创世不由再次感叹，这极星寮果然是出人才的地方呢

第一百二十二章：悄然离去。

“老师！？以前还是极星寮的！！”创世听了微微一愣。

文绪这才开始介绍这个创世等人没有见过的老师起来，道：“汐见润，除一般教授课之外，还担任研究所有香辛料理研究会的教授！并被破格提拔为史上最年轻的教授！”

“喔~”听到文绪这样说，诚一郎才知道她混的这么好，微微惊讶道：“喔~~出人头地，看来他混得不错啊！”

“那家伙是我极星寮的后辈，我高2的时候她才刚进入高中部一年级，我当时可是相当的照顾那个家伙！你只要打出我的旗号的话，她应该很爽快的帮助你的！”诚一郎这样的对着创世和创真两人说道。

创真一听，顿时一喜！现在正愁着没有合适的料理可做，去咨询这个对香料十分有研究的老师多多少少有点帮助才对！

“奥奥，太好了！原来是被老爹受照顾的后辈啊！这样的话，老哥，田所我们快点去找她把！”创真转身过来对着创世和田所道。

创世没有说话的点了点头，但是总觉得有些奇怪，但哪里奇怪，一时半会儿也说不出来！

“怎么我有一种被坑的感觉……”创世在心里暗暗道，同时将目光放到那边诚一郎的身上。

“恩！怎么了，文绪小姐！”诚一郎看着背对着自己的文绪老太婆。

文绪老太婆端着一杯咖啡喝着，表情也有些奇怪，“没什么……你当我什么都没说！”

“？！？”创世见此一幕，就更加奇怪了，这文绪老太婆是不是有什么想说的，却当着老头子的面不好说吗！？

“喂，老哥！快上楼换一件衣服啊，等会儿一起去见那个老师啊！”楼道上传来了创真的声音。

创世这才想起自己刚跑步回来，还穿着一个背心，全身都还有汗水！

“算了，洗个澡！换一件衣服先！”创世也闪人，朝着楼上走去。

待创世、创真田所等人离开，厨房内此刻只剩下诚一郎和文绪老太婆两人！

“好了！我也该出发了……”诚一郎转过身来对着文绪老太婆说道。

“什么！你现在就要走！？”文绪微微一惊之后便恢复了常色，撇了诚一郎一眼，道：“还真是一个大忙人啊，话说，你不去跟创世他们打声招呼就不辞而别，这样真的好吗！？”

诚一郎将早就放在厨房的行李包给拿了起来，用右手腕在后背上，道：“没关系，创世和创真不会介意的！”

“哼……其实刚刚那场比试，是你输给了创世吧！”文绪老太婆突然说道。

诚一郎不由笑了笑，“啊！是啊，还感谢你当时那么机智！创世的实力，已经超过我了！”

“虽然我不是一个厨师，但让我欺骗自己的舌头真是有点过意不去呢，还让一色慧也一起……真是的！算了，就当你欠我的人情吧，我只希望你过节的时候能寄回贺卡报平安就好！”文绪唠叨道。

“对了，这次料理的题目是咖喱，你真的让他们两人去找汐见润没有问题嘛？要知道你但是可将别人当成小白鼠一样对待了好几年，说不定现在对你怀恨在心……”文绪老太婆额头挂着一点汗水的说着，同样对创世和创真担心不已。

“嘿嘿……那是他们自己的事情了，能不能处理好就看那两小子的！我可不管喽……而且我会远月也因为刚好有点事情好办呢！现在办好就离开那！”说完诚一郎便转过身去，头也不回的摆了摆左手：“那么，文绪小姐！我们就下次再叙吧！”

就这样，诚一郎离开了极星寮，准备离开远月！再一次的踏上他的游历之旅！

“真是的……”文绪将头望着天空，喃喃叹道：“看来，不管年纪多大，浪子心性仍然不变啊！”

……

与此同时，一辆私家车上

“你辛苦了绘里奈大人，接下来的行程是……季松的店长何料理长回来拜访，届时请你尝一下新的菜单！晚上是FOODEXcetive公司的社员们进行迎娶……”绯沙子看着手上的笔记本念着接下来绘里奈的行程。

但绘里奈大小姐心不在焉的停在，头也看着窗户外面。

车子朝着前方飞奔而去，与右手挽着背包左手插在裤袋里的诚一郎擦肩而过！！

几秒钟之后，绘里奈突然瞪大了眼睛，脑海一闪，刚才那个背影像极了一个人！！

“停车！！”绘里奈突然大吼道。

司机立刻急刹车，绘里奈推开车门朝着后面看去，却发现刚刚那个人已经消失不见！长长的街道上没有一人，只有落叶在地上被一阵风吹起。

“绘里奈大人……怎么了？”绯沙子奇怪的问着。

“不……没事……”绘里奈虽然嘴上这样说，但整个心都在扑通扑通的跳个不已。

当创世、创真等人换好衣服走道楼下的时候，却只发现文绪老太婆一个人在那里喝着早茶看着报纸。

“咦，文绪小姐，怎么就只有你一个人！？我家老头子呢？”创世看着四周疑惑的问道。

文绪老太婆这才放下手中的报纸，缓缓道：“诚一郎刚刚已经出发了！”

“出发？啊，去哪里了！刚刚走的！？”创世微微一惊。

文绪十分淡定，道：“我不是说了吗？那个家伙就是个像野猫一般的男人啊！”

“这个老头子……还是一点都没变！”创世的头冒着三根黑线，拿他没有办法！

创真也是极度无语，“老得……也太随意了吧，至少然我去送送他才对吧！”

第一百二十三章：娃娃脸的汐见润！

“给你，这是哪个研究会的地图！你们按照这个地图就能找到汐见润，我就在这里祝你们早点研究出让人吃惊的咖喱料理！”文绪老太婆将地图交给了创世，便转身准备闪人。

但是没走几步，又转过身来看着创世，表情有些怪异道：“那个……汐见润脾气有些不好，特别是遇到你们……”

文绪老太婆打量了创世强壮的身体，欲言又止，许久才道：“算了，还是当我什么都没说吧！”

“恩！？”创世狐疑的看了老太婆一眼！

“真是奇怪……”创世小声的嘀咕一句，然后不再多想拿着地图和创真、田所惠几人一起走出了极星寮的大门，朝着地图上所标记的地方走去。

……

一个小时之后，一个十分矮小和破旧的研究所外面。

创世拿着地图仔细的对照了一番才道：“好像就是这里了……”

“额……真是又破又小，比小西宽前辈他们的盖研都还破旧~~”创真打量了一番说道。

创世白了一眼创真，“极星寮的外表看起来跟这个差不多吧，没有资格说人家！”

“哪位……很了不起的老师真的就住在这里面吗？”田所惠忍不住的开始紧张和害怕了起来，“如……如果跟罗兰老师那样可怕的人，该怎么办啊！”

看着田所惠已经开始全身发抖，创世又是一阵汗颜，不由捂着额头：“唉……还是老样子啊！”

“算了，我们先进去看看吧！”

于是乎，创世、创真、田所惠三人走进了这研究所，随后找到汐见润的办公室，推开门去发现没有一个人！屋内的书籍到处的仍在地上，灶台的餐具也是乱摆放在一起。

“……一个人都没有！？”见此情况，创世真的怀疑是不是走错了房间。

创世又走进去一看，低头的时候终于发现在门背后有一个人，准确的说是有个大约15岁左右的小女生，只见她戴着一副眼镜，正在收拾地上的书籍。

创世见此样子，以为她是这里的学生，不由问道：“那个……请问一下这里的老师在吗？”

女孩听到创世这样说，这才将头抬起来，当看到创世、创真、田所惠三人的时候，不由大叫了起来！

“啊啊啊啊！你们是访客！？”戴眼睛的女孩有些慌乱的从地上的站起身来，“那个……那个，我现在就去帮你们泡茶！！”

这女孩站起身来，创世才发现他的个子好小，估计只有150CM吧，而创世则有180CM，直接只能齐平创世的腋下。

“不好意思，我做事不太机灵……你们……别介意啊！”身材矮小的女神在哪里挥着手臂慌乱的解释着。

创世看到她那慌乱的和着急的样子，不由觉得好笑。

“没什么，我们只是来这里半点事情的，你不用这么客气的！”

“我……我老是一不留神就发呆，经常为此被骂！十分对不起……”戴眼镜的女孩一个劲的道歉。

而田所惠还是紧张不已，也是在那里慌乱的道：“啊哇哇！那个……我们突然拜访，真是对不起！““不……不，没事的！真是万分抱歉，我现在马上为你们泡茶！！”

……

一旁的创世和创真后脑勺都是挂着一滴大大的汗水！

创真的嘴角微微抽搐，“看来……田所找到同道中人了呢！”

几分钟后，等到戴眼镜的女孩子为创世三人分别泡了一杯茶之后，她才开口问道：“请问，你们是什么人啊？”

创真脸色几分自豪的神情，道：“我们是来找这里的老师的！能帮我传达一下，就说是才波诚一郎的儿子来了吗？曾经远月的OB……”

创真刚将这句话说完，创世就闻到了一股强大的杀气！只见戴眼镜的女孩子拳头已经朝着创真脸部砸了过来！！

创世的反应速度比平常人快了无数倍，在对方女孩的拳头刚刚挥出去的那瞬间，创世就将她的拳头握在了手里！！

创真也是侥幸的躲过了一拳。

“可恶！！你放开我，我非要揍死她不可！！”此刻这戴眼镜的女孩跟刚刚相比简直是两个人，这一刻众人都不知道她为什么会突然发飙！！

“吓！你在做什么！”反应过来的创真，急忙远离了这个小个子戴眼镜的女孩，怕她在忍不住再给自己一拳。

“你说……你是才波诚一郎的……儿子！！”女孩子双手握紧拳头，全身明显的在颤抖着！

创世听得一头雾水，“怎么！我也是才波诚一郎的儿子，这有什么问题吗？”

“什么！他还有两个儿子！？可恶，现在马上跟我滚出去！！”戴眼镜女孩大声的吼道。

“什么啊！”

创世、创真、田所惠三人都是听得一头雾水。

“那个……我们是来找这里的老师汐见润的！就算你对我们有什么偏见，你用不着这么暴力吧！？而且，我们好像跟你不认识才对……”创世疑惑的说着。

女孩的脸上已经流出了几滴汗水，依然握紧拳头大声道：“我一点都不想，想起关于才波前辈的任何一点事情来！！”

“前辈！？你认识我老爹！”创真惊讶道。

“告诉你们，我就是你们要找的老师，我就是汐见润！！”女孩爆出了自己的名字。

三人一听这话，嘴巴惊讶张大的足以放下一个鹅蛋！

“什么！！你是汐见润……教授！！”创世大惊不已！

创世忍不住的再仔细的打量了眼前的自称是“汐见润”的小女生，只见脸型娇小柔和、额头饱满、脸部的五官位置相对较低、又大又圆的眼睛、漂亮的双眼皮、娇小的鼻子、脸颊圆滑、皮肤白皙也很白，如此特涨，一看就跟就15岁左右！还有娇小身躯，发型马尾辫戴眼镜，这完全是初中生的打扮！

“额……难道是天生的娃娃脸！！”创世想到了一种可能。

第一百二十四章：老头子留下的麻烦。

19年前，在人称极星寮黄金时代的时期，一名少女叩开了拿宿舍的大门。

“我叫……汐见润，今后还请多多照顾！！”一个穿着学生服装，背上背着一个大包袱的小女生站在堂岛银等人的面前十分羞涩的说着。

“她是4月份刚入学的新生，听说连文绪小姐的入宿试炼都是一次性通过的！”一个男生看着眼前的汐见润解释道。

堂岛银听了之后不由点了点头，“真是一个潜力股！”

说完之后，堂岛银十分大方的朝着女孩伸出了右手，道：“请多关照了汐见同学！”

“啊……是！！”汐见润急忙伸出因为紧张而出汗的右手与堂岛银握在了一起，“请多多照顾！！”

正在这时候，一个懒散的声音从楼上传了过来！

“啊，早上好！”诚一郎打着哈欠的跟众人打着招呼，“哦~？银，这家伙是谁啊？”

堂岛银没有回答诚一郎的话，而呵斥道：“诚一郎！！你给我将制服穿好，能不要穿着你的破旧的衣服到处走！？”

诚一郎直接无视了堂岛银的话，走到了汐见润面前，摸着她的头道：“呵呵……你是新来的吧！很好，让我来欢迎你吧！”

“哇啊！”汐见润看着诚一郎穿着如此邋遢，还没有回过神来。

“对了，作为欢迎的标志，我请你吃我的新料理吧！”诚一郎的脑袋上出现两个恶魔的头角。

“唉？”汐见润微微一喜，以为是什么好吃的料理，兴奋道：“请务必让我尝尝！”

但结果是……

就这样，当时住入极星寮的汐见润就成为了诚一郎的实验的小老鼠，被各种惨无人寰的强制试吃各种难吃料理和捉弄！

……

“虽然快过去20年了，但是我的内心那道阴影还是挥之不去，诚一郎前辈在我的眼中就是恶魔！”汐见润心有余悸的说道。

创世听到这里心里那个吃惊，根本无法相信这汐见润居然是跟老头子一个年代的人，老头子高二的时候她高一，那么这样算下来今年应该有34岁才对！

可是现在这张脸！~？这个身材，哪里像34岁的人！尼玛，完全就是一个没长大的初中生啊！

忍不住心中的好奇，创世一个【洞察术】朝着汐见润扔了过去，顿时所有资料出现在脑海里。

姓名：汐见润（女）

等级：48

年龄：34岁

Hp：620（包括技能、装备加成）

MP：470（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【上级厨师-上阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：88（魅力最高为100）

已拥有技能：【香料能手】（后天技能，认识各种各样的香料，能根据不同的料理搭配不同的香料，让料理的味道更上一层楼！）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

仇恨度：1（等级【怀恨在心】）

当时想法：居然是诚一郎的儿子，不管他们有什么事情我绝对不会答应的！！

评价：远月学园73届毕业生兼讲师，是远月学园史上最年轻的天才教授，被誉为【香料权威】。有着如同中学生的娇小身材且面容年轻的女性，带着眼镜并绑着马尾，面容从中学时期就没有改变！

系统评价：香料知识非常丰富，史上最年少的学园的教授提拔了这样的天才！这次宿主不拿手的咖喱料理，可以向她请假一番！

用洞察术将这汐见润的资料看完之后，创世在真的信了！这尼玛太诡异了，居然从15岁开始就保持这张脸和这个身材就没有变过！这是怎么做到的！基因问题！遗产！？

惊讶的也不只是创世一个人，只见创真也是惊呼道：“喂……停一下！！你这个样子跟初中的时候没有多大的变化吧……你……”

“请不要在意那些细节，经常有人跟我说，你看起来真年轻！因为我从前开始就吃了许多香料，很多香料都有美容的效果啊！”汐见润捧着脸故作害羞的说道。

“怎么可能啊……香料还有这样的效果！？”创真这次算张见识了！

说起香料，创世不由想起了上一世的一个人，被称为香料女帝、同时也是曾经五虎星的镜子密拉！！

她也是对各种香料十分的拿手，不但拥有超嗅觉，更是拥有瞬间复制对手的能力！不过密拉的实力却在上一世已经是超特级厨师中阶，就算是创世拿出全部的实力，也不一定能将她打败！因为用的“香料不等式”让人十分头疼！（关于密拉这个人物，不知道的可以看小当家最后一卷，有具体的介绍。）

而密拉也是经常吃各种香料，到了50岁时候还是跟20多岁的时候差不多，真是羡煞了周围同龄女性……

额，貌似扯的有点远了，回过头来，看看这边！

创真听了汐见润的话后，不但没有责怪老头子跟他们惹了一个大麻烦，还转头看着创世道：“不过老爹还真是对他的后辈做了很多过分的事情啊！对吧，老哥！”

“现在不是说这个的时候……”创世额头挂着一滴汗水，虽然已经知道这娃娃脸的汐见润已经对自己和创真已经是仇恨是状态，但还是说道：“那个……我们也是极星寮的学生，这次前来是跟你请教有关香料的问题，特别是咖喱这东西！”

“对啊对啊，这是秋季选拔赛预赛的题目！”一旁的田所惠也是急忙的说着。

谁知道这汐见润像个像小孩子一样的，嘟着嘴巴将头扭到了一边连看都不看创世和创真。

“如果只是那个女孩子的话，我倒是可以教他！才波前辈以及她的家人的话那就免谈！！”汐见润语气十分坚硬，似乎没有商量的余地。

（PS：这一段故事写完，主角就已经决定想做的料理！那么暑假一个月，主角会做点什么呢？万万没想到主角跟一个四川老乡想遇……而且，这老乡还是远月的十杰之一！什么？你还跟我比以【豆腐】为主题的料理对决！？）

第一百二十五章：叶山亮

这时候门口传来一个声音，“我回来了！”

大门被推开，只见走进来一个穿着白衬衫，头发为白色的男子！男子的皮肤有些偏黑，看起来应该不是是日本人才对！

“是你！”创世看到这眼前男子忍不住惊讶了起来。

这不是上次公布秋季选拔赛名单的时候，创世看到一直站在公示栏旁边的那个男子吗？那时候因为他手里拿着一根香料，放在嘴边不停的闻着，勾起了创世的好奇，所以他给创世的印象特别深。

男子看了创世一眼，发现不认识他不由疑惑道：“恩？你认识我吗！？”

“喔，上次秋季选拔公布名单的时候，恰好在公示栏旁边见过你……”创世笑道。

“这样啊！你们来这里有什么事情吗？”白衣男子问道。

“事情是这样的……”

于是在创真、创世、田所惠三人的解释下，将整件事情的前因后果都说了一遍，当然也包括诚一郎被汐见润“欺负”的那一段不堪回首的往事~~

“啊！这样啊，真是对不起！难得有客人前来，还对你们这么的冷淡！”男子重新为几人泡了一杯咖啡，放在跟前。

随后也坐到了沙发上开始介绍自己起来，“我是这里的助手，高等部一年级的叶山亮！你们几位也是一年级的吧，我上课的时候见过你们！”

田所惠一听是这里的助手，小小吃惊道：“唉~不过远月的学生如果要加入研究会的话，不是要等到2年级之后才可以吗？”

“这是因为那个女人需要我啊……”叶山亮用一副十分欠揍的表情道：“那个女人除了会调香料之外，什么都不会！是吧，润！？”

一听到这个有些暧昧的称呼，汐见润立刻羞怒道：“可恶！你应该叫我汐见教授！不准叫我润！”

“还有，叶……叶山同学你是我的助手，对我要有礼貌一点！”

还没有等汐见润将这句话说完，那边的叶山亮却立刻道：“今天你忘记给香料浇水了哦~”

这一句话犹如利剑直接戳进了汐见润的心口，让她直接愣在原地！

“所以我帮你浇好了~~”

“是……是，十分抱歉！”

“上个月把访客仍在一旁不管，招待他们的也是？”

“是……是叶山同学！”

“还有上个星期你也忘记了浇水了，导致贵重的香料枯死了，对不对！？”

……

叶山亮连续几个问题直接将汐见润说的垂头丧气的在哪里，根本没有反驳的余力！

“额。”创世嘴角微微抽搐，“这史上最年轻的教授……还真是有些特别呢……”

“不过话说回来，这里的香料的种类还真多啊，特别是这个闻一闻还能闻到咖喱的味道！”创真看着柜子上放在瓶子里的各种香料说道。

坐在沙发上的叶山亮看了一眼创真所指的香料，才解释道：“你说的那个东西啊！这是一种叫【卡里满亚】的香料，也有人叫它咖喱叶！”

听到几人说道咖喱方面的东西，创真也是认真的听了起来，因为在这方面他自认为还有所欠缺！

田所惠也走到了放着各种各样香料架子旁边，望着瓶子里面的香料也不由惊呼道：“唉……这个号是新鲜的咖喱叶！？”

“田所！你知道这个！？”创世微微一惊，没想到田所对这个也有所了解。

田所惠点了点头，脸上有些少许的惊讶之色，道：“咖喱叶的苗木很畏严寒，一般不能过冬，所以在日本国内流通的都是干燥后的咖喱叶！新鲜状态下的咖喱叶基本都是很搞到的！”

叶山亮不由得意一笑，“这也是润的研究课题之一，确立原产地热带地区的香料的安定栽培方法！另外还有发现使用冷却技术的长期保存方法和成功从中提取新的香料的成分！”

创真一听，打心底佩服道：“哈哈！人不可貌相，你还真是了不起的啊，汐老师！”

“就……就算你这样说称赞我我也不会高兴的！”汐见润虽然嘴上这样说，但脸上明显挂着喜悦之色，创真这马屁拍的恰当好处。

“这……这也说明香料潜藏着诸多的可能性，其实所谓的香料……就是……”一面说着汐见润将自己讲课的大白马挂穿到了身上，不过因为她身体太矮小的缘故，这白衣大马褂也是与她极为不搭配！

“所谓香料，就是【香味】【辛味】【色】，蕴含着三者之物，根据调和量的不同，能够发挥出他们不同的作用，种类添加的越多，越能调和出能压制住其本身特徽温和又受人喜欢的香料，但也并不是说添加的越多越好，胡乱的加入太多的话，反而弄巧成拙，会调处杂味！最大响度大概能加20种！！”汐见润一口气说了这么多，然后转过身去在黑板上开始写了起来。

一面写着一些众人都看不懂的方程式，一面还道：“还有若要调香料作用彻底发挥【油脂】的作用不可或缺！用油加热可以引出香味！而油脂最美的就是它在【乳化】状态下，也就是说要使用乳化剂。唔呵呵呵呵，乳化剂，因为料理而发明的化学试剂，通过双亲媒体五只作用于界介面张力……”

越说道最后，创世就觉得怎么越来越不对劲了！这跟料理有关系嘛？

“怎么回事……这还讲起起课程来了！而且还是我听不懂的化学课……”创真的脸颊挂着汗水。

而叶山亮似乎早就已经习惯了汐见润这样子，摊着无奈手道：“啊啊！变成这样的话，没有半个小时她是回不过神来，算了让你们实际体验一下来的比较快吧！”

“来，你们跟我来这边把！”叶山亮站起身来对着创世等人道。

第一百二十六章：香料的妙用

调理室

创世、创真、田所惠三人跟在叶山亮的身后，来到了他们研究会的调理室。

随后叶山亮穿上了厨师服，居然亲自为三人做起以咖喱为主题的料理来，不一会儿叶山亮将第一道料理做好。

“吃吃看吧，让你们见识一下香料的深奥吧！”说完叶山亮将一道料理送到了众人的面前。

“首先是第一道料理，【印度风味鸡肉咖喱】！！”

创世等三人看了看眼前的料理，都不由一怔！

“看起来好好吃的样子！而且还有一股咖喱特有的味道呢！”创真兴奋的说道。

创世虽然没有说话，但还是点了点头！这道料理的卖相还是十分不错的！！

“这是印度南部的代表料理之一，我用了刚刚提到的咖喱叶来调理的！”叶山亮为众人介绍道。

之后创世、田所惠、创真三人分别拿起了一个勺子，将一块鸡肉连着汤汁一起放到了嘴里！

当吃下去的那瞬间，三人眼睛顿时瞪大！！

“这……这时什么！”创真惊讶不已，这味道跟以前吃的咖喱料理都不太一样！

“入口时，咖喱叶浓郁的香味扑鼻而来，随后辣椒和洋葱那辛辣的甜味就像追赶咖喱叶的香味一般，在口中扩散开来……这【印度风味鸡肉咖喱】不得不说，真的很好吃！！”创世吃了之后，小小的吃惊道。

“这……这还是我第一次吃到这样的咖喱料理啊！”田所惠也是惊讶的说着。

叶山亮看着三人那吃惊的反应，嘴角不由勾起了笑意，“这就是新鲜咖喱叶的威力，新鲜的椰子的香味是干燥咖喱叶10倍以上！”

“好！下一道菜！！”说完叶山亮双手又动了起来，这料理的手法和速度都十分的娴熟，可以见此他的实力真不是盖的！！而且他的眼睛都没有放在锅里……

“这家伙的实力……”创世又是一个【洞察术】朝着正在那边做料理的叶山亮扔了过去。

姓名：叶山亮（男）

等级：29

年龄：15岁

Hp：430（包括技能、装备加成）

MP：400（包括技能、装备加成）

厨艺等级：【上级厨师-下阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：78（魅力最高为100）

已拥有技能：【香料能手】（后天技能，认识各种各样的香料，能根据不同的料理搭配不同的香料，让料理的味道更上一层楼！）【神之嗅觉】（嗅觉是常人的几倍灵敏，香料以及各种料理之处所存在缺陷一嗅便知！）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：就让他们见识见识这香料的厉害之处吧！

评价：远月学园高等部一年级（92期学生），【香料权威】汐见润教授的助手。由于有着只要擦肩而过就能闻出厨师掌心香料的味道并推断出厨师在做何种料理的能力，利用这一特长，叶山在料理的嗅觉冲击力把握能力极强。利用勾人的香气牢牢抓住评委们的心（和舌头）。

系统评价：潜力十足的少年，照此发展下去必将成为料理界一颗璀璨的新星！！

在看完这叶山亮的资料之后，创世不由暗暗点头，这叶山亮的天赋跟创真不相上下，而且这实力也隐约的在创真之上！在高一部也算是顶尖的存在了吧！！

几分钟之后，这叶山亮又将一道料理分成两份的放在了创世三人的面前，道：“这次是使用了旗鱼、鲑鱼等白身鱼的【印度风味鱼肉咖喱】！”

（旗鱼，又称芭蕉鱼，是海洋中游速最快的鱼类之一。旗鱼肉嫩肥美，其肌肉的颜色不同，有白色、淡红色、鲜红色等，营养价值极高，是高级鱼类食材。）

“奇怪，怎么同一道料理做了两份！？”田所惠发出了疑问。

叶山亮这才解释道：“那是因为我使用的材料和香料的种类完全是一样的，但是你们尝尝开这两道料理到底有什么不同！？”

创世三人随后将两盘一样的料理都尝了尝！不得不说，在叶山亮手上做出来的咖喱料理，都比外面的餐馆卖的好吃多了！这不仅仅是材料的问题，更是厨艺的问题！！

“后来吃的那一碗比较好吃啊！”田所惠率先说道。

叶山亮点了点头，又是笑道：“那一碗中的红辣椒和胡妥我用平底锅干煎过，就是用香料进行【培煎】！”（胡妥，通称香菜，也叫胡荽~）

“唉！只是这样味道就相差了这么多吗？香味完全不一样啊！”田所惠还没有弄明白其中的道理。

创世这时候突然想起了汐见润的那段话，“原来如此，刚刚汐教授说的那段话就是这个意思呢！通过将香辛料进行干煎，能将全部食材的风味完美的调和在一起！这也是干煎的最大好处……”

……

“好了，这是最后一道菜了！”几分钟之后，叶山亮将第三道料理，也是最后一道咖喱料理放到了众人的面前。

“！？”众人一看这道料理，比试跟第一道吃的风味鸡肉咖喱一样吗？只不过这最后的看起来颜色有些不对，微微泛白！

“这跟一开始吃的印度风味肌肉咖喱看起来一模一样呢！？”创真疑惑，不知道叶山亮是什么意思，还是说这道料理跟第一道有着区别！？

创世的“超嗅觉”立刻施展开，便闻到了这料理的不“对劲”！

“什么！！不对，这咖喱叶的香味，跟第一道完全不是一个档次，要比刚刚的香了许多倍！！”创世惊呼道。

之后，三人拿起勺子再次将鸡肉带着汤汁放进了嘴里。

第一百二十七章：摩拳擦掌。

“哎！是真的呢！口中散发开来的辛辣味跟刚刚的那道料理完全不同！该怎么表达呢……就是味道变得更加完美了！”田所惠笑脸微微吃惊和兴奋的说着。

叶山亮嘴角又是一笑，“这道菜其实跟第一道菜差不多的，我没有添加任何食材！”

“！？也就是说，这也用了培煎？”创真猜测道。

“没有！”叶山亮摇头。

明明一样的料理和料理手法，但是却做出了不同的味道！？

叶山亮正要揭开其中的奥秘，但这时闭着眼睛的创世放下了手中的勺子，笑道：“原来如此……刚刚第一道咖喱你用的是汤汁，而这次的你将汤汁换成了普通没有加任何香料的水吧！”

一听创世这样说，创真田所惠不由一惊！

“什么！居然是水！！”

而叶山亮脸颊挂着一滴汗水，吃惊的看着创世！他万万没想到创世只是吃了一口，就吃出了其中的不同之处！这需要多少强大的嗅觉和味觉才可以啊！

“这个编入生？！果然跟传说中一样的不简单！”叶山亮在心里掀起了小小的巨浪。

“不是吧，居然将汤汁换成了水就有这样截然不同的味道！？”创真觉得有些不可思议！

创世微微一笑，道：“我想这其中的奥秘，应该只有叶山同学最清楚吧！”

叶山亮目光在创世身上停留了几秒钟之后，这才转过身来缓缓解释道：“这是润的课程应用！所谓风味，你添加的混合香料种类越多，香料的各自特性反而会变得更加薄弱！相对的，我反其道道而行之，完全祛除了汤汁的风味，让香料的味道变得更加的铭感！”

创世也在刚刚吃了这不加任何汤汁，而用水取代汤汁的【印度风味鸡肉咖喱】明白了过来，其实香料作用于料理之中并不是越多越好！而是要根据料理的特性和需求来抉择！

而田所惠和创真在听了叶山亮的话之后，也慢慢的明白了过来。

“不使用汤汁……一般这么做的话，咖喱应该变得淡而无味道才对！但是……”田所惠忍不住的又将一勺子鸡肉咖喱放到了嘴里吃了起来。

“但是这决定的香味，让我不容分说的感受到自己要被这香味贯穿了！虽然只是一点点香料，没想到竟然能这么彻底的改变一道料理！”田所惠这一刻沉醉在了料理带来的快乐之中。

而这边的创真也是愣在原地，看着那边的灶台的叶山亮！

“？你怎么了，创真！？”创世转过身来看着有些发愣的创真。

创真深情带着几分严肃，看着灶台那边的叶山亮道：“那个家伙……在做料理的时候完全没有看过一眼锅……”

“啊！你也发现了啊？”既然创真说到这里，创世也缓缓道：“他只是闻着锅中散发过来的食材和香料的味道，就完美的把握了锅中的状态！这说明他的嗅觉十分的灵敏……”

创世和创真的对话，那边的叶山亮自然而然的听到了，不由转过身来摊着手解释道：“我刚刚不是说了吗？那个女人需要我！让润的那些课堂上的理论用到实际料理之中去，那就是站在这里我的使命！”

“理论的科学家和实践的料理人吗？真是一对不错的搭档呢……”创世嘴角勾起浓浓的笑意，道：“话说，这次叶山同学你也入选秋季选拔赛了吧！”

“是啊，入选了的呢！说实话这次预赛的题目还真是开心，偏偏就是咖喱料理！我恰好跟你们在同一个A赛区呢！幸平创世，还有幸平创真！”叶山亮笑着看着创世和创真，但更多的目光是放在了创世身上。

“哦~~”创世嘴角勾起一丝微笑，“你居然知道我的名字！？”

“啊！现在整个远月有谁不知道你的名字啊！开学典礼上就已经出了名，合宿以【三蛋烧麦】刷新了远月最高历史记录！”叶山亮看着创世道。

“你的料理十分有趣呢，你的实力也很强！刚刚居然只吃了一口就将那道料理的不同之处吃了出来……但是……”说道这里叶山亮的话语一转，“不过只靠这些可到达不了远月的顶点哦~”

“什么！？”创世撇过头来看着叶山亮。

只见叶山亮的脸上带着几分自信之色，继续道：“比美味外观跟快速感受到的东西，咀嚼吞下去之后仍然能够让人回味的东西！那就是香料，制霸料理界的就是掌握香料的人！也就是说，站在远月地点上的人，将会是我叶山亮！！”

听完叶山亮的话之后，创真和田所惠微微一怔！

而创世不由一声大笑之后，随后看着叶山亮道：“好了叶山同学，谢谢你的款待，谢谢你让我们吃了这么多好吃的咖喱料理！同时也谢谢你让我找到了这次选拔题目的灵感，作为回报，我会让你在秋季选拔赛尝到你从来没有吃过的咖喱料理！！”

创世这句话，反而让叶山亮直接愣在了原地，良久才回过神来看着创世不确定道：“你的意思是……你会在咖喱这道料理上打败我！？你难道在吃了我的咖喱之后就没有任何的想法吗？”

“有，自然有想法！你的咖喱料理做出来的味道的确很好吃，但是……”创世嘴角勾起浓浓的笑意：“但是真正的香料精髓你还没有领悟！我是说，我见过的厨师之中有人比你对香料的认识高出了无数！！”

“什么！”叶山亮微微一惊，随后很快镇定了下来，看着创世；“你想说那个人就是你嘛？”

“啊！不不不……不是我，我的对香料可没有那么多的认识和深究！那个人是我的一个朋友而已，现在她……呵呵，算了！那么，叶山亮同学，我们秋季选拔赛上再见吧！”创世说完便朝着大门缓缓走去。

（叶山亮：装完逼就想走！？创世：咋滴？要打架~~）

第一百二十八章：灵感来自于曾经的好友。

当创世走到大门口的时候，叶山亮的声音又从背后传了过来。

“喂……幸平创世，咖喱这道料理是靠香料，也就是香味决胜的料理！再加上我这特别灵敏的鼻子，你根本没有那怕是万分之一的机会！！”创世的背后传来叶山亮冷冷的声音。

“是吗？那么我也可以明确的告诉你，你的香料在我的料理面前会变得那么不堪一击！！”创世说完便大步流星的走出了调理室！

望着创世离去的方向，叶山亮想到创世刚刚说的那些话，眼神里居然燃烧起了熊熊斗志！！

“幸平创世……你就等着吧！我一定要打败你！”

秋季选拔赛还没有正式没有开始，叶山亮和创世之间就已经摩擦出了火焰，一场以“咖喱”为主题的料理大战即将爆发！！

……

创世离开了叶山亮研究所之后，几人直接回到了极星寮，准备趁热打铁开始研究这次选拔赛要做的料理-【咖喱】！

但是问题究竟该从哪里下手，这是一个问题！

极星寮的厨房内

创真将有关咖喱书籍都放到了桌子上，因为经过创世的建议，三人准备先从咖喱有关方面的书籍下手，彻底从书本上将咖喱这东西搞懂了之后再从实践之中下手！

“唔……虽然要说从书本上下手，而且时间还有一个月，照理说应该来得及才对！不过……又从那本书看起才好呢！”创真放在桌子上10多本书籍发愁着。

创世则坐在桌子旁边手里拿着一本【白咖喱详解】缓缓道：“单单亚洲的香料就有几百种，还有像欧洲风味咖喱，印度风味咖喱这样的东西！全世界加起了的咖喱少说也有几千种！”

田所惠也拿起了一本书看了起来，突然看到了什么将其中的一页翻到放在创世和创真面前道：“就是这个……上课的时候学过这个！香料的定义多种多样，定义上来说连大蒜都算香料的一种，而且咖喱料理这个概念真的十分广泛！比如土豆肉加上香料，这样就能做出【土豆炖肉咖喱】，不过这样的做出来的料理只会让人觉得有一股廉价的感觉……”

“恩，田所惠说的没错，这次选拔赛面对可是VIP客人，他们吃过的料理都很高级，一般的个咖喱料理根本不能如得了他们的法眼！因此，这样硬生生做出来的咖喱风味肯定不行，我们必须充分理解香料优点之后，才能做出真正的咖喱……因此我的建议是从我们最近的亚洲咖喱入手，慢慢做……”创世说出了自己的建议。

“这样啊！不过刚刚老哥你也不是说了吗？光是亚洲的香料就有几百种，常用的至少也有百种，如果我们从这些之中挑出10-20种混合，光是这样大概就有上万甚至几十万种类的组合了吧……”一想到有上万的香料组合，创真感觉自己的脑袋快晕过去了。

“而且……”创世将手中【白咖喱详解】合上之后，笑道：“而且这些香料可以研磨成粉，或者糊状或者直接使用！然后用油将他们的香味散发出来，光是这中间就有上百种的料理手法，其中还可以用培煎和催熟的手法……还要考虑这些香料是否能够与食物是否互相融合……”

听到这里，创真和田所惠的脑袋已经开始冒烟，香料的制作手法和种类之间的互相搭配，光是想一想都让脑袋眩晕！

“该……该怎么办，该怎么办！啊啊啊，老哥，你有什么好的办法没有！？”对料理一窍不通的创真在哪里抓狂着！

而田所惠也是无从下手！

“呵呵，迷茫的时候还是想想自己料理的地点吧！”

创世的这句话让原本慌张的田所惠和创真立刻冷静了下来！

“料理的起点……”创真立刻就想到了小的时候，曾经老头子似乎也出过和秋季选拔赛相同的难题，那就是让创真一个月内研究出一道新菜……

而田所惠也想起了小时候自己在帮妈妈看守菜园，遇到了的一个难题……

看着两人沉浸在过去的回忆中，创世不由一笑：“好了相信这个难题是难不倒你们的。我已经想到要做什么料理了！现在我去寻找材料……”

创世说完朝着门口走去！

创真这才反应过来，“啊！老哥，你已经想做什么料理了啊……这么快！？”

“恩！”创世停下了脚步，竖起手指头解释道：“我不是说过吗？曾经我的一个朋友也是香料方面的能手，她可是被称为香料女帝呢！跟她学习料理的时候，在她以及他夫君的指导下完成了一道料理，恰好那道料理的主料之一就是白咖喱！”

“白咖喱！？”

“因此现在我去弄点上好的白咖喱，那些市面上的白咖喱可是不行的，那么回头见了……”说完创世便离开了厨房内。

创世走后，田所惠望着他的背影不由疑惑了起来，“咦……创世君的朋友！？还是香料女帝！？杂志上也没有这一号人才对呢……真是奇怪！”

创世走出了极星寮之后，就朝着盖研的方向慢悠悠的走去，他准备去问问肉魅和小西宽能不能弄到上好的白咖喱和其他的配料！这次创世要做的料理，可以说是解师傅集一身技术最顶尖的料理！

由于这道料理在制作的过程之中技术要求十分的高，饶是上一世的创世也学了好久才将其学会！

大陆最强的面点师钢棍解几十年心血所研发的料理、号称【香料女帝】密拉独门香料配方。最后再将两者合二为一，藉由创世之手完美的组合起来！这道料理可谓是三个超级厨师的厨艺合三为一！这一道料理，必将成为这次秋季是选拔赛的最强料理！！

第一百二十九章：久我照纪

创世一个人走在前往盖研的路上，一路过去看着许多拖着行李准备回家的过暑假的学生，其中一些脸上看起来有焦急之色，创世猜测这些大概就是被秋季选拔赛选上的而焦躁不安的学生吧。

试想一下，就连创真这样有天赋的人要想在一个月的时间内研究出一道与众不同的咖喱料理这都是那么的困难，而这些没有什么资质的普通学生将面对的将会是怎么样的一个难题！

“果然，不管走到哪里！弱肉强食这四个字是亘古不变的真理啊！”创世感叹了一番。

创世继续朝着没有几分钟，这时候从身后走来两个剃着光头的大汉，两个大汉身着灰白色衣服，有一股中国和尚的气息，不过这都不是重点！创世的目光落到了他们两人手中所抬着的匾额上。

只见匾额没有什么遮拦，匾额上的几个镶金大字也是十分的惹人注意！

“中华料理研究会。”

创世兴趣顿时来了：“唉，居然是中华料理研究会啊！”

上次因为时间和有事情的缘故，没能去这个研究会看，现在好了，自己正闲得慌！创世决定去这中华料理研究会看看先~

随后创世又摸出了电话跟肉魅打了一个电话，幸运的是她此刻也正在盖研，正在为秋季选拔赛的料理而做准备！告知她等会儿要来盖研的消息，这让肉魅在电话里兴奋不已！

“创世君，你快点来！我这里正好有几个问题想要请教你……”肉魅在电话里兴奋的说道。

“恩……我这里还有点事情，我大概再过一个半小时的时间就能到盖研，你等我一会儿！”

“好的！”

……

将电话挂掉之后，创世跟在两个大汉身后，不一会儿来到了“中华料理研究会”！！

创世站在中华料理研究会的外面，不由微微一惊！

只见这研究所跟其他的研究所有着巨大的差别，首先是这个带着中国气息的古代建筑，斗拱交错，黄瓦盖顶，跟金銮殿有几分相似。前面并排有5根石柱，每根石柱上都雕刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，它们盘绕升腾，腾云驾雾！

而正门则是大理石做的石台阶，大门正心中高高的挂着一个匾额，匾额上写着几个镶金边的大字“中华料理研究会”！！

更引人注目的是，在大门石柱下的两边都设有几个料理用的灶台，光是这些建筑和设备就比其他的研究所好了不知多少倍！

创世心里正在微微吃惊的时候，刚刚看到的那两个大汉已经将匾额送到了门口，并对着大门里面吼了一句：“久我大人，我们将全新的匾额送过来了！”

“喔~容我看看！”大门里面传来了声音，随后一个人影缓缓的出现在的视野里，因为他走的很慢加上里面光线很暗，此人面容轮廓一点一点的出现在创世眼线里！

只见被唤作“久我”大人的家伙，身穿一身中国古代服饰，脚下也穿着一双黑白相间的布鞋，在看看他的头发只见最前面的头发，全部染成了金黄色，而后面的头发则是棕色，这一身打扮十分引创世的注目，因为这一身中国装扮像极了清末时期的装扮，给创世一种“亲切感”！

不过唯一美中不足的是此人的身材有些矮小，最多不超过160CM吧！

没错，此人就是高中部2年级生，中华料理研究会的主将，同时也是“远月十杰”第八席的久我照纪！！

“好，你们将旧的匾额拿下，将新的换上去吧！”被换作久我照纪对着两个大汉吩咐道。

两个大汉得到他的命令便开始忙活了起来，随后久我照纪才将目光放到了创世的身上，看了创世几眼之后，这家伙居然惊叫了起来！

“啊啊啊！你……你就是那个谁来着……”久我照纪指着创世兴奋的叫着，但是一时半会儿又想不起来在哪里摸着脑袋一副又烦恼的样子。

“对了！我想起来了，你就是那个编入生，幸平创世对不对！？”久我照纪兴奋的冲到了创世的面前。

创世没有用洞察术调查久我照纪，所以现在还并不知道他的身份，疑惑的看了他一眼道：“怎么？你也认识我！？”

“啊！认识，我认识你啊，合宿上用中式烧麦料理，刷新了远月的历史成绩！听说你对中华料理十分的拿手！！所以，我一直再找你呢，却因为事情太多了，一直没机会！现在你居然自己找上门来了！真实太好了！！”久我照纪一直喋喋不休的在哪里说着。

“额……这个……你找我做什么！？”创世还不知道眼前这矮小子为何那么兴奋。

“当然是加入中华料理研究会啊！”久我照纪想都没想的说道。

创世的确有打算加入这中华料理研究会的想法，但是……

“不是说，高二的学生要加入研究会需要等到2年之后吗？”创世疑惑着！

“啊！只要你肯定加入，这些我都可以帮你搞定啊！不过这些都不是问题……走，我带你进去看看中华料理研究会调理室！”久我照纪十分热情的拉着创世一个劲的朝着里面拽着。

创世被他的热情搞得一头雾水，不由停下了脚步问道：“等等……那个谁，你到底是谁啊？”

“啊！你看我这记性，居然都忘记了自我介绍！”久我照纪一脸歉意的看着创世，随后又正色道：“我叫久我照纪，高中部2年级生，同时也是中华料理研究会的主将和远月的第八席！”

前面的几句话创世没有惊讶，但是当听到后面几个字“远月第八席”的时候，忍不住的惊讶了起来！

“远月的第八席！？”创世忍不住的多打量了一番眼前这显得身材有些矮小的家伙。

第一百三十章：中华料理研究会

“远月的第八席！？”创世忍不住的多打量了一番眼前这身材有些矮小的家伙，同时一个【洞察术】扔在了他的身上。

姓名：久我照纪

等级：41

年龄：16岁

Hp：750（技能、装备加成决定HP加成）

MP：550（技能、装备加成决定MP加成）

厨艺等级：【上级厨师-中阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：58（魅力最高为100）

已拥有技能：【四川料理】（后天技能，最擅长四川各种料理，在制作四川料理过程中有60%的几率让菜肴品质+1）、【超嗅觉】（可以仅凭闻判断料理的口味！）【注：由于年纪的限制和本身厨艺等级，超嗅觉还未能完全开发。】已拥有装备：暂时无法查询已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：幸平创世居然自己找上门来了！无论如何，今天一定要让他加入我的研究会，这样一来我们的研究会又增添一员大将！！

评价：远月学园高等部二年级学生，同时也是【远月十杰】中排名第八，擅长菜系是中华料理中的四川菜系，不对中华料理进行广泛研究，更是拥有【超嗅觉】的少年！但【超嗅觉】没有高人指点，没能全部将其开发！

系统评价：天生拥有【超嗅觉】的少年，但自己却没有将其重视。潜力十足的少，照此发展下去必将成为料理界一颗璀璨的新星！！建议宿主能够与其成为朋友，超嗅觉完全成熟之日，必将是他突破特级厨师之境！

（PS：说明一个我以前忽略的问题，【超嗅觉】跟绘里奈的【神之舌】以及叶山亮【神之嗅觉】都不是一个等级的技能，超嗅觉为SSS最高等级的技能！而小姐的神之舌是SS技能，叶山亮的则为S技能。）

看完这久我照纪的资料之后，创世心中惊讶不已！

超嗅觉！！居然拥有超嗅觉，这是创世见过所有人之中等级最高的技能，跟五虎星之中的朱七一样，拥有一样的超嗅觉的技能……

“这小子，日后必定不平凡……”创世在心里惊讶道。

而久我照纪看着愣在原地的创世，还以为他听到自己第八席的身份给吓到了呢，不由道：“嘿嘿，不要那么惊讶，虽然这远月十杰的第八席在你们眼里的确是那么遥不可及，但是你只要肯加入我的研究会，日后还有机会成为十杰的候选人之一的~~”

创世听了久我照纪的话后，不由一笑！

“你就那么有信心！？居然还能将我培养成为远月十杰的候选人！？”创世笑道。

久我照纪故作一副惊讶的样子，“你居然不相信我！？啊，我可要带你去见识一下我们中华料理研究会厉害了呢！来，跟我来！我带你进去看看！”

说完久我照纪在前面带路，而创世嘴角浅浅一笑之后，则是跟在他的后面。

……

“进来吧！”久我照纪将大门完全的推开，创世当走进大门的那一刻眼前的一切变得豁然开朗！！

只见着类似于金銮殿的古老大屋里面，此刻有着几十个身穿灰白色衣服的光头大汉正在哪里驾着铁锅，灶台上升起熊熊大火，他们似乎正在做着什么料理。

而创世也通过灵敏的嗅觉味道了这屋内的空气中布满了胡椒粉、辣椒等调味料的味道！

“这些人是……”创世看着眼前的一幕，微微吃惊。

久我照纪听到创世这样问，脸上不由露出了得意之色，笑道：“这些人，都是我训练的厨师呢！他们现在正在做的菜都是四川料理！”

“四川料理！？”

“没错，中华四川的招牌料理，你不可能不知道吧！！”说完久我照纪几步上前走到了一个灶台面前将一盘菜端在手里，“四川的招牌菜【麻婆豆腐】！！”

“来，尝尝看吧！味道如何！？”久我照纪十分热情的将一盘麻婆豆腐送到了创世手里。

创世将其接了过来，放在手里，顿时一大股的辣椒味和胡椒粉的味道扑鼻而来！

“呵呵……真是怀念的味道呢！我好久都没有吃过麻婆豆腐了！”创世说完，将一勺子的豆腐连汤带汁的送到了嘴里。

而看着创世吃下去的那一瞬间，久我照纪认为创世一定会表现出好吃到极点的那种表情才对，但……

但创世脸上的表情却平淡无奇，将手中麻婆豆腐放回了灶台上。

“恩？怎么了！？”久我照纪不由一愣。

创世摇了摇头道，然后看着久我照纪道：“这麻婆豆腐虽然闻起来很辣很香，让人在还没有吃之前就咽口水，有着强大的食欲！在这一点上，这盘麻婆豆腐做的很好……但是，味道上却有着欠缺！”

“什么！！你居然敢怀疑我做的料理！！”久我照纪一听这话，说话的语气瞬间发生变化，脸上的表情也有几分怒声，不在是刚刚那种和颜悦色嬉皮笑脸！

创世将久我照纪的怒气视而不见，却继续道：“首先是你这麻婆豆腐的辣椒还不够足，还没有达到让人吃了舌头发麻，嘴里快喷火的程度！其次是料理的时间太久，让豆腐变老，失去了原本的滑嫩口感！”

“你……”久我照纪差点就要生气，但是随后想到了什么，脸上又恢复了刚刚和颜悦色，看着创世笑道：“哈哈。对对，幸平同学说的一点都没错，的确这是我手下的技术问题！那么这个你一定会喜欢……四川名菜【口水鸡】！！”

“这盘菜是我刚刚亲手做的，你再尝尝如何！？”久我照纪对着创世说道。

第一百三十一章：约战-豆腐对决！

“这盘菜是我刚刚亲手做的，你再尝尝如何！？”久我照纪脸上挂着热情，再次对着创世说道。

久我照纪之所以让创世不停的试吃他们研究会做的料理，就是为了用强大的四川料理将创世的胃牢牢的抓住，然后迫使他对这些料理产生好奇，最后达到加入中华料理研究会的目的！

但是久我照纪似乎算错了一步！那就是他万万没想到创世上一世就是土生土长的四川人，对于四川各个料理的制作和认识，已经无人能及！用【出神入化】四个字来形容也完全的不过分！

而创世在做四川料理的各个方面：色、香、味等方面都是极为的讲究，追求完美！而眼前的这口水鸡……

久我照纪以为这次自己亲手做的【口水鸡】肯定能让创世赞不绝口，好吃的让他说不出话来，但是创世的脸上还是一副平淡的样子！

创世再次摇了摇头！

这次久我照纪不能再继续的装下去了，脸色顿时一变！

“什么！？你摇头是什么意思！？”

创世不屑一哼，道：“【口水鸡】乃是中国四川及重庆地区汉族特色菜肴，属于川菜系中的凉菜！是佐料丰富，集麻辣鲜香嫩爽于一身！在烹制时，煮鸡用的汤料很有讲究，需要恰到好处，这样可以最大限度地保存鸡的可溶性蛋白，增加鸡肉的鲜美程度，又能具备其特有的香型和滋味！但是……”

说道这里创世指着眼前的这盘【口水鸡】，道：“而你做的口水鸡，作料杂乱的同时还少了极为重要的作料！虽然你的口水鸡有麻辣的特点，但是腌制的时候时间又过长，让香嫩的口感再次流失，而鸡肉里的营养也跟流失……”

还没有等创世说完，那边的久我照纪终于忍不住打断了创世的话，大吼了起来：“你这话的意识，是在说我做的料理不好吃吗！？啊？”

丝毫没有将久我照纪那张狰狞的脸色放在眼里，创世勾起微笑继续道：“中华料理博大精深，四川料理更是中华料理最具代表标性的菜品之一！从你做的这几道菜我就可以看得出，你只是对四川料理有着皮毛的认识罢了，四川料理的精髓你根本没有领悟！！”

久我照纪此刻的脸色低沉的可怕，望着创世嘴角狰狞一笑，“听你的口气，似乎对四川料理十分了解一样！还是说，你也很擅长四川料理，幸平同学！？”

“呵呵，我对四川料理的了解还行吧！”创世淡淡的笑着，随后将目光放到了灶台上那两道失败的四川料理上，道：“至少不会做出这样失败的四川料理！”

“很好……很好！真的很好！”久我照纪在连续说了三个“很好”之后，盯着创世道：“幸平同学居然能够吃出我料理中的不足之处，看来你的真的如传闻的一样，对于中华料理真的之中的四川料理很有研究！恰好，我最擅长的也是中华料理的四川料理……既然如此……”

久我照纪的脸上勾起了阴冷的笑容，“我们两人就来一场食戟吧！”

“食戟！？”听到这个两个字眼的创世不由一惊。

久我照纪脸色渐渐恢复了方才的嬉皮笑脸，摊着手解释道：“啊！当然不是真正的食戟，让其他【十杰】知道我一个高一的学弟进行食戟欺负你的话，他们肯定会笑话我的！我说的这场食戟，是非正式的食戟！”

“又是非正式的食戟吗？”创世的嘴角笑意十足。

“没错！就是非正式的食戟，你应该也知道吧！这次我们比赛的题目就用以【豆腐】作为主题，我们两人各用豆腐做出一道四川料理！你看如何！？”久我照纪说道。

创世双手敷于胸，心里觉得好笑的同时，兴趣也被勾了上来！

“筹码是什么！？”创世脸上依旧带着一丝笑容问道。

“筹码很简单！如果你输了就无条件的加入我中华料理研究会！而且……今后关于料理上的问题，一切都要听我的！我说1就是1！”久我照纪狠色的盯着创世说道。

“那如果是你输了呢？”创世好奇的问着。

听了创世的这句话，久我照纪忍不住的几声大笑！

“哈哈哈！我会输？告诉你也无妨，刚刚那倒口水鸡只不过是我随手拈来之作，打败你就像捏死一直蚂蚁一样的简单！！”久我照纪将头凑到了距离创世脸部只有10几公分的地方，此刻他的脸是那么的阴冷！

“啊~~”久我照纪就像川剧里面变脸高手一般，从刚刚那阴沉的脸又变到了嬉皮笑脸的那张脸，摊着手又道：“当然，不想比也可以！就直接加入我中华料理研究会吧~那样说不定我还能重点培养你呢！”

“我说，你输了你要怎么办！”创世的声音这次显得有些冰冷！

“什么！”正在得意的久我照纪不由一惊，看着创世那双带着寒意冰冷的双眼不由一怔！

微微的失神之后，久我照纪看着创世正色道：“要是我在这场非正式的食戟之中输给你了，这中华料理盖研的主将位置就是你的了！”

“呵呵……真是诱人的条件啊！这在筹码方面我岂不是占了很大的便宜！”创世故意笑道。

要知道一般的盖研和研究会都有着自己固定的经费，这些经费都是由远月支助的，其目的自然而然是为了培养远月的厨师！而眼前这中华料理研究会不但规模庞大，主将居然也是远月十杰的第八席，经费是一般盖研的十倍之余！换句话话说，做了这中华料理研究会主将，在金钱方面根本不用愁！

“没有关系，没有关系！就让你沾点便宜也无所谓~因为你无论如何也是赢不了我的！！”久我照纪摊着手耸着肩膀说道。

（PS：猜猜这次主角要做那道豆腐料理！同样也是小当家世界出现过的~~）

第一百三十二章：奖励是复活神石？

“没关系，没关系！”久我照纪摆了摆手丝毫不在意道：“就让我可爱的学弟占点便宜又如何！那么，就这样约定好了吧！？这场非正式食戟比赛的时间就定在三天之后，食材和正式食戟规则一样。食材自备，三天后你带着你的厨具和准备好的食材来这里就行了！”

“我亲爱的学弟，你觉得这样可以吗！？”久我照纪脸上挂着玩味不恭的笑容问着创世。

正在此刻，脑海之中的食神系统再次传来了声音

“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

创世点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功获挑战任务-【击败久我照纪】！”

任务介绍：久我照纪，高中部二年级的学生，远月十杰的第八席！现在为了强行拉宿主进入中华料理研究会，居然向宿主发出了料理的挑战！而且对决的食材是豆腐为主题做一道四川料理！？久我照纪这是在以卵击石，现在就请宿主用自己最拿手的自创料理击败他吧！

时间限制：一周之内

完成条件：①完成的料理必须是豆腐为主题的四川料理。②菜肴品质必须在SS品质以上！

任务奖励：奖励：①久我照纪对宿主的友好度提高。奖励②：宿主成为中华料理研究会的主将或者其他职位。

额外奖励：获得【神器碎片石】X5，获得【复活神石】X2

失败惩罚：宿主被强行拉入中华料理研究会，并且今后一行行动将受到限制！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

创世将这个任务看完之后，不由一怔，眼睛直接放到了那【复活神石】几个大字上！！

创世带着好奇，在脑海将这复活神石属性点出来一看，之后直接愣在原地。

【复活神石】：复活《小当家世界》人物的珍贵神石，收集99个之后便可以让任何一个《小当家世界》人物“复活”（空间穿越）到现在这个世界！

获得途径：每完成一个任务都会有一定数量的奖励！

特殊获得途径：在正式的食戟之中打败任何一个人，将获得大量的复活神石，同时在正式的食戟之中打败任何十杰也会获得巨量的复活神石！（被打败十杰的排名越靠前，获得复活神石的数量也越多！）

“复活神石……这……”创世再看完这一排排的介绍之后直接惊讶的说不出来！

“嘟嘟、雷雅、还有雷恩……还有大家，这下真的就有办法复活了！”创世激动的双手都在颤抖！

虽然这复活神石获得途径有些怪异，而且需要的数量也很多！但是至少让创世看到了希望！曾经几时，创世在雷恩、嘟嘟、解七等人坟前伤心过，哭泣过！看着昔日的爱人和好友，在土堆里的那种感受……

“喂！幸平同学！你还没有回答我的话呢！”久我照纪的呼吼声，让正在伤感和失神的创世清醒了过来。

“什么！”

久我照纪不屑的看了创世一眼，还以为他是害怕了退缩了，嘲讽道：“幸平同学，现在后悔来还来得及，我是不会跟你一般计较的！？”

创世现在已经将任务接受完毕，面对这大把的任务奖励创世可能可能退缩吗？复活神石，想想就觉得激动！

“比，当然要比，条件和规则以及比试的料理的主题就依你所言！！”创世因为刚刚【复活神石】的事情，使得全身莫名的兴奋了起来，周身气势朝着四周瞬间爆发开来！

面对创世强大的气势，久我照纪不由一惊，还没有等他说话，创世抬起头以居高临下的气势看着久我照纪继续道：“那关于评审的问题，又该如何！？”

“这家伙的气势……什么时候发生变化的！？”久我照纪在心里微微吃惊之后，才道：“关于评审一定也是按照食戟的规则来，必须是奇数且要是三人以上才行！但是……现在我还没有合适的人选！”

久我照纪立刻又道：“不过这都不是难题，我明天就能将担当这次食戟的评委找齐，放心吧！他们一定会做到公正，公道不会偏袒任何一方的……”

久我照纪刚将这话说完，突然大门外传来一个声音！

“哎呀~久我，你看让我来作为你们比赛的评审如何！？”

听到这个声音，创世和久我照纪都不由将头转向大门口，只见一个来人是一个女子，一张精致的瓜子脸，头发为青灰色，梳成两个细小的鞭子垂于肩膀。鼻梁上则比带着一个圆圆的博士眼镜，看上去斯斯文文的！

而久我照纪看到这个女子之后，脸色不由一变！

“是你这个八婆……你来这里干嘛！！”久我照纪毫不客气的对着女子吼道。

女子毫不在意久我照纪的漫骂，抚了抚鼻梁上的眼睛，一脸平淡道：“居然跟一个高一的学生比赛食戟……虽然不是正式的食戟，说出去你会名声会大跌的！久我侏儒！”

“久我……侏儒！？”听到这个称呼的创世，嘴角在不停的抽动。

而久我照纪的脸色也变成了猪肝色，身高问题一直是他的硬伤！！

“臭婊子，你别他妈的多管闲事！！说，你来我这里干嘛！？”

“你以为我想来你这里！？上面让我通知你，今天下午十杰要召开重要会议，商议秋季选拔赛的事情！”女子缓缓道。

“我知道了！你可以滚了！”久我照纪下着逐客令。

而女子则是丝毫没有想要离开的意思，嘴角勾起淡淡的笑意道：“别那么着急……刚刚你们的话我可是全都听见了呢！”

“那又怎样！？”

“我不是说了嘛！就让我来作你们的评审吧！”女子淡淡笑道。

第一百三十三章：纪之国宁宁

“就让我来做你们的评审！”女子用不容反驳语气对着创世和久我照纪说道。

“恩？你！？”创世忍不住心中的疑惑，看着女子问道：“你又是谁！？”

女子再次的扶了扶鼻梁上的眼睛，只是从嘴里淡淡的吐出了几个字：“高等部2年生，远月十杰第六席-纪之国宁宁！”

创世听后不由微微的吃惊，怎么又是十杰！前几天是那个第九席的睿山枝津也，今天又是久我照纪和这个叫纪之国宁宁的女孩子，现在十席之中除了前五位创世没有见过，后五位都见过，并且还有过接触！

在得知眼前这女孩是十杰的第六席之后，创世嘴角轻轻上扬，只觉得事情变得越来越有趣了！

“既然你是十杰之一，你来做评审我自然没有什么意见~”创世摊着手说道。

创世转过身来，看着久我照纪故意道：“那个……久我前辈，我想你应该也没有什么意见才对吧！”

久我照纪没有回答创世的话，几步上前走到了纪之国宁宁跟前抬起头，低声阴沉道（由于久我照纪比纪之国宁宁要矮上半个脑袋，所以只能抬着头~~）：“臭婊子，让你做评审也不是不可以！但是不准你公报私仇！！还有你也不准将这件事情告诉给其他的十杰，特别是司瑛士！”

虽然久我照纪说的很小声，不想让创世听到，但是创世是何人！？集超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉于一身的人，声音虽然很小声，但是创世还是听得清清楚楚！

“恩？司瑛士又是十杰的哪一位？”创世在心里暗暗的想着。

纪之国宁宁听完久我照纪的话后，将身子转了过去，又扶了扶鼻梁上的眼镜道：“你这是在求我吧？求人是你这样的态度吗？”

久我照纪拳头握紧，额头出现三根黑线，已经处于爆发的边缘：“八婆，不要得寸进尺！！”

“哈哈哈，开玩笑开玩笑！”纪之国宁宁知道适可而止，摆了摆手看着创世才道：“其实呢，我不是对你的食戟好奇，只是对这个叫幸平的学弟十分好奇呢！”

“唔……”

“开学典礼上就受到了整个高一部新生的重点【关注】，后来又在合宿上打破远月的历史记录，你已经是远月的风云人物之一！就连高二部和高三部的学生都十分的关注你，现在你的名气丝毫可不比十杰差呢！”纪之国宁宁盯着创世这样说道。

创世故作惊讶，瞪大眼睛，“我居然那么出名！真是让我意外呢！承蒙前辈们如此关注，我还真是过意不去啊！”

“学弟还真谦虚，这次我十分期待你做的料理哦~千万不要学姐失望，一定要用料理狠狠的教训久我侏儒！”纪之国宁宁一脸正经的看着创世说道。

“臭婊子，你够了！你也只不过是没人要的八婆罢了！”久我照纪同样的还之颜色。

果然，纪之国宁宁在听到这句话的时候，脸色也是一变，似乎说到了她的痛楚！

之后一场撕逼大战开始……

看着互相讥讽对方的纪之国宁宁和久我照纪两人，创世嘴角微微抽搐，看来这两人关系是十分的不好啊！

随后创世和久我照纪约定好，关于评审方面创世可以带一个人，而久我照纪也带一人，加上之之前的纪之国宁宁刚好三个评审。

但前提是各自带的人作为评审必须就一定的能力和威望才行，不是随便一个人都可以担任！

比如，创世想要让创真或者田所惠担任这次评审，就不可以。虽然创世不会说什么，也可能久我照纪也不会有太多的意见，但是却跟约定相违背，这样就算赢了也难免有人说闲话！

创世仔细的想了一番，发现自所认识的人之中，除了绘里奈大小姐跟一色慧这个同为十杰之一的人，能担任这次的食戟评审之外，貌似再也找不到其他的人了！

那么现在问题来了，到底是去找绘里奈大小姐，还是一色慧呢！？

“算了……先去盖饭将要做的事情办了在想吧……”创世喃喃自语的离开了“中华料理研究会”朝着盖研的方向直接走去，当走到盖研的时候，刚好是跟肉魅打电话后的一个小时。

盖研

“我来了！”创世将盖研的大门推开，就看到了正在料理台上研究新盖饭的肉魅和正坐在椅子上看着料理书的小西宽一。

“哦~创世来了啊！”小西宽抬头道。

肉魅一看创世走进来，脸上立刻兴奋了起来，“创世君，你终于来了，尝尝我做的新盖饭吧！！”

说着肉魅直接将一盘盖饭送到了创世的面前！

创世低头一看眼前的盖饭，只见盖饭的表面闪烁着无数的晶莹剔透的小碎冰，看上去十分的漂亮！

“咦！？这个盖饭！？”创世微微疑惑，这盖饭跟以往的盖饭有所不同呢！

一旁的小西宽忍不住插嘴道：“这是郁魅专门为你研究的新盖饭呢！”

“恩？”创世听到这里更加疑惑了，为我设计的盖饭！不是吧！？

小西宽继续解释道：“上次你不是说在夏天吃盖饭太热，导致没有胃口吗？而肉魅从四川回来之后，都在研究适合在夏天吃的盖饭，到今天早上【冰镇酸梅盖饭】才终于成功了！我尝了，味道很棒哦~”

“【冰镇酸梅盖饭】……”创世抬起头看了肉魅一眼，发现她此刻脸色羞红低着头，不敢直视创世的眼睛。

“郁魅为了研究这个料理可是熬了几天的夜呢……而且还是在秋季选拔赛即将开始的时候！”小西宽叹道，语气似乎在责怪她“不务正业”！

“要你多嘴！”肉魅狠狠的瞪了一眼小西宽。

小西宽自讨没趣，索性拿起了料理书又继续的低头看了起来。

第一百三十四章：平凡的感动

小西宽自讨没趣，索性拿起了料理书又继续的低头看了起来。

当创世听到这里的时候，心中一阵暖流流过，曾经几时嘟嘟、雷雅做过这样傻傻的事情。

“这……这是你花了几天几夜的时候为我研究的料理！？”创世望着眼前的盖饭用有些木楞的话语问着肉魅。

肉魅还是羞红着脸，不敢直视创世的眼睛，只能将目光扭向一旁，轻声点头道：“恩……你尝尝味道如何。”

创世看着肉魅许久，才将目光收了回来，望着眼前的这【冰镇酸梅盖饭】，拿起勺子大口大口的吃了起来，饭粒混合着冰凉小碎冰在嘴里散发来，一股股【冰之风暴】袭击全身，加上酸梅那酸酸冰冰的感觉，更是深深的刺激着味蕾！

“怎么样，味道如何！？”肉魅着急问着。

创世一个劲的点着头，“好吃！真的很好吃！冰冰酸酸的，让本来炎热的身体都冷静了下来！”

“真的吗？你喜欢真是太好了！”肉魅得到创世的肯定之后，脸上全是兴奋之色，她花费了几天研究这个料理，能够得到创世一句赞扬的话，她就心满意足了！

创世拿起勺子不停的往嘴里送着饭粒，不一会儿这一盘【冰镇酸梅盖饭】被创世吃的干干净净！！

虽然这道料理比不上那些高级料理，虽然这道理料理可能只有A，甚至B的等级，但是这是创世来到这个世界吃到的第一道让她觉得温暖，觉得感动的料理！

良久，创世放下手中的勺子，走道肉魅的跟前，道：“郁魅……”

屋内的气氛显得有些怪异和暧昧，那边的小西宽虽然装作在看书籍，其实已经在偷偷的在望着创世和肉魅这边的情况。

“恩！？”肉魅不知道鼓足了多大勇气才将头缓缓抬起，但是当看到创世那张让她心动的双眼和脸庞的时候，脸上又升起了乱2团红晕。

创世看了眼前肉魅许久，这才又道：“谢谢你……”

虽然只有简短的三个字，却包含了创世此刻内心的感动。

肉魅也感到了创世的这份感动，不由心跳加快脸红耳赤，心里激动不已！

“没关系……只要你喜欢就好！下次我还为你做盖饭……”肉魅鼓起勇气将这句说了出来，虽然声音十分小声。

“好，下次我想吃盖饭的时候再来找你！”创世应声道。

创世不是感情白痴，其实他从很早开始就发现肉魅喜欢上了自己，只是创世现在不想去想这方面的事情罢了。但让创世没想到的是，肉魅对自己的感情居然是这么的深厚，为了他居然熬夜几天只为做一道符合自己口味的料理，而且还是在秋季选拔赛即将开始的时候！

有时候一些平凡的举动和作为，却最让人感动！

“真是傻……”创世不由摇头一笑。

创世也不想继续在这件事情纠结，在这样暧昧下去。而且还是有小西宽在这里的情况下，估计肉魅脸都红透了吧！

“小西宽前辈，我能向你询问一些事情吧！”创世没有忘记这次来盖研的目的。

小西宽也放下了手中的料理书，疑惑的看着创世，道：“创世君有什么想要咨询的？”

而肉魅这时候也恢复了常色，走在旁边准备听着创世的下文。

创世这才道：“这不是秋季选拔赛要开始了吗？我已经想好要做的料理，但是做这道料理需要几道特殊食材，市面上一般都没有这个东西的，所以我想向你打听一下！”

肉魅一听创世居然这么快就想好了在秋季选拔赛要做的料理，不由惊呼道：“什么！创世君，你这么快就想好了要做的料理！？”

“啊！是啊，今天才来的灵感！所以这才过来寻找材料！”创世道。

“创世君你需要什么食材？”小西宽问道。

“白咖喱，而且不是普通的白咖喱！必须是最顶级，没有杂质，做出来的咖喱汤汁像清水一样清澈见底，但是味道却又能香醇浓厚！”创世说出了自己需要的料理。

“白咖喱！？”小西宽在思索了一番之后，恍悟道：“呀！你说的是被称为【咖喱之中最极品】的【白芒咖喱】啊！”

【白芒咖喱】被称为咖喱之中最极品的咖喱，用葫芦巴粉，小茴香粉，绿豆蔻粉，姜黄粉，月桂叶粉等10多种食材按照一定比例混合均匀（所选材料必须也是极品）。混合之后还要经过特殊的加工，将里面的的杂质和污垢统统去除，然后经过长达一个月的晒干才能就能得到最后的【白芒咖喱】了！

“【白芒咖喱】我也听说过，不过它可是最顶级的咖喱呢！就价值而言，它是A5牛肉的十倍左右，而且经常是有市无价！”肉魅这样说道。

“唉~就是因为它的价值，我才向你打听有没有法子帮我弄上一点！”创世摆着手无奈的说道。

小西宽想了想之后，又道：“这样吧，创世君！这几天我去会托我的朋友帮你去市场上问问，看有没有【白芒咖喱】！如果真的有，我在电话通知你吧！”

肉魅这时候也道：“创世君，你放心吧！我也会让我家里帮你留意的……”

创世点了点头，随后又在盖研和小西宽、肉魅对于秋季选拔赛的事情闲聊了一会儿，之后才离开盖研！

……

当走出盖研的时候，创世猛然一惊，突然想到了什么！

“啊……真是够蠢，居然忘记了【食神系统】的兑换功能！”创世真想给自己一耳光。

虽然【白芒咖喱】十分珍贵，但是对于万能的系统来说没有什么办不到的事情！

想到这里，创世立刻对脑海的食神系统道：“系统，你帮我查询一下兑换一小袋【白芒咖喱】（10G）需要多少的积分！？”

第一百三十五章：创世的突然来电

“系统，你帮我查询一下兑换一小袋【白芒咖喱】（10G）需要多少的积分！？”

脑海传来系统冰冷提示声音，“叮咚，兑换一小袋【白芒咖喱】所需要的积分喂2000分（宿主现有积分0），无法兑换！”

“纳尼！0积分！？系统，这是怎么回事！？逗我呢！”创世大惊道，他还记得自己上一世所任务积攒的积分没有一万也有几千才对！

食神系统冰冷的声音继续的传了过来，“回答宿主，由于宿主穿越这个世界，消耗掉全部的积分这就是代价之一！另外，积分兑换功能也暂时关闭，只有等到宿主所做的任务之中有积分奖励一项才能开启！”

一听系统这样说，创世发现在到了这个世界做的任务都没有积分奖励，全都是什么“好感度”“亲密度”“神器碎片石”之类的！

“哎？系统，那你到时发布一个有积分奖励的任务啊！这兑换功能都关闭了，还能让人玩？”创世蛋疼无比的说道。

“任务是根据宿主所做和所遇到的事情随机发布，系统不能控制！抱歉！”

创世直接无语，“好吧，你赢了！”

极星寮

从盖研返回极星寮的路上，创世又在纠结和久我照纪约战评委的一事情。

“到底是去拜托绘里奈呢……还是一色慧前辈呢？”

创世的脑海里首先浮现的是一色慧穿着兜档布几乎全果、肩膀扛着锄头的那副形象！

“让他去做评审……额……会不会，有些不妥……”

此刻又一幅的画面浮现在脑海里：一色慧穿着裸体围裙坐在评审台，然后一面吃这料理，一面还对着他微笑！

想想这个场面，创世就觉得恶寒不已！

“算了……一色慧前辈就不考虑了！那么剩下的就只有……绘里奈大小姐了！但是，现在正好是放暑假，她会不会有事或者不在学校呢？”创世思索着，不知不觉已经走到了极星寮的大门口。

刚刚走进大门的时候，就听到了一色慧的声音。

“中午好，创世君！你刚刚去哪里了？厨房里只有创世君，和田所两人呢！”一色慧站在创世的前方，一脸眯笑的看着创世。

创世扭过头去一看，这一色慧果然穿着是兜档布，肩膀扛着一个锄头，貌似刚刚下了地才回来，脸上和身上改挂着汗水。

看到他如此打扮，创世直接打消了邀请他做评审的念头！

“刚刚有点事情去了盖研一趟……那我就先回房间去了！就让创世田所在厨房研究秋季选拔赛的咖喱料理吧……”创世说完直接朝着楼上走去，他实在不愿意看到一色慧如此骚包的打扮。

303房间

回到房间之后，创世又给肉魅打了一个电话，因为肉魅曾经是绘里奈的助手，所以应该有她的电话才对！

电话拨通，创世也不罗嗦直接开门见山的向肉魅索要绘里奈的电话号码，幸运的是肉魅还真的有！

“创世君，你要绘里奈的电话号码做什么？是不是因为【白芒咖喱】的事情！？”电话的另外一段，肉魅关心的问道。

“不是【白芒咖喱】的事情，而是其他的事情呢！呵呵，不用担心，不是什么大事情！”创世让肉魅放心。

肉魅这才没有多问，随后又在电话里寒暄了几句才依依不舍的挂掉电话！经过刚刚【冰镇酸梅盖饭】一事，创世发现自己和肉魅的有关有点暧昧，不清不楚、似友非友！

创世再次将脑海这些自己暂时不愿意去想的事情抛在脑后，拿起电话又拨通了绘里奈的电话号码！

与此同时，薙切绘里奈家里

“嗡嗡嗡……”屋内响起电话吵闹震动的声音，而此刻绘里奈穿着小熊卡通图案的睡衣躺在椅子津津有味的看着漫画！

电话一直响个不停，绘里奈大小姐不由皱了皱眉头。

“真是讨厌……偏偏在人家最享受的时候，打电话过来！”薙切绘里奈堵着小嘴，十分不情愿的站起身来，朝着正在狂响的电话走去。

也只有现在在家里，且只有薙切绘里奈一个人的时候，她才会将自己的另外一个她展现出来。如果让外人知道高冷的绘里奈大小姐也有如此小女生的一面，穿着卡通图案的衣服看着少女漫画，估计都会大吃一惊吧！

绘里奈拿过手机一看，是一个陌生的电话号码，也不觉得奇怪，因为她每天要处理的事情十分多，找她的人也自然也多！所以这种陌生来电也是屡见不鲜了！

“喂，你好！我是绘里奈！”大小姐用十分客套话语说道。

电话另外很快传来了一个人让大小姐觉得有些熟悉的声音。

“啊，是绘里奈大小姐啊！我是创世呢！”

一听到是创世，拿着电话打的绘里奈不由一惊，差点连电话都没有拿稳！

“幸平……创世，你……你怎么知道我电话的！？”大小姐惊讶的说道，她记得自己没有将自己的手机号告诉给创世才对。

“哦，你说这个啊！我找郁魅要的，她以前不是在你手下做事嘛！所以我就要了过来！”

“原来如此……你找我有什么事情？”绘里奈好奇的问道，他可是知道创世无事不登三宝殿的！突然打自己电话，肯定有什么重要的事情才对！

创世的声音继续从电话另外一头传过来，“电话里一时半会儿也说不清楚，总之是有事情要拜托你啦！你现在有空没有，我们还是当面说吧！”

“有事情求我！？”绘里奈大小姐嘴角勾起不为人知的笑意，但嘴上却继续冷淡道：“恩……那就教学楼大门口见面吧，我半个小时后可以到！你等我吧……”

“好！没问题！”

第一百三十六章：大小姐的条件。

“好！没问题！”

说完绘里奈大小姐便挂掉了电话，挂掉电话之后大小姐嘴角笑意渐浓：“幸平君……没想到你也有求我的时候。”

……

半个小时后，远月教学楼的大门口

“啊，你来了啊，绘里奈大小姐。”创世抬起右手，对着迎面走来的绘里奈大小姐打着招呼。

因为今天放假，绘里奈也没有穿平日的学生服装，而是换了一身比较修身的装扮，显得别有一番风味，不过有句话说得好“淡妆浓抹总相宜”，说的就是眼前这美丽大小姐！

创世忍不住的多打量了一番眼前的大小姐，而绘里奈也注意到了创世的目光，笑脸微微一红：“恩？怎么了，我的身上有什么东西吗？还是我穿着有问题！？（PS：咳咳，容我啰嗦一下，这个女孩子如果在男生面前很在意自己的穿着，一般都是对你有好感或者喜欢你！所以啊，追女孩子注意了！这往往就是女孩给你发出暗示了~）”

创世微微一怔，回过神来笑了笑道：“没……没什么，你不管穿什么样的衣服都很漂亮呢。”

听到创世的夸赞，绘里奈的小脸一红，心里美滋滋的，不由小声嘀咕道：“以前怎么没听你这样说……”

绘里奈以为自己说的这么小声创世应该听不到才对，但是创世却听得一清二楚。

“嘿嘿，以前那不是一直没机会说嘛！”创世摸着鼻子笑道。

“你……你居然听到了！”绘里奈大小姐脸色更加羞红。

“额……不好意思，这耳朵有点灵敏！”创世也是汗颜无比，这怪我咯~

这时候路过的学生们还对着创世和绘里奈大小姐指指点点，搞得大小姐脸都快红透了！

看着有些尴尬的绘里奈，创世急忙转移话题道：“那个啥……我们还是说正事吧！”

经过创世这么一提醒，绘里奈这才回过神来，脸色渐渐恢复了常色，看着创世道：“你到底有什么事情！？以你的能力，也有求人的时候！？”

创世不是傻子，自然听得出来这绘里奈大小姐话语有些嘲讽的意思，也没有放在心上。

“那个啥……其实也不是什么大事……”创世看了看四周，越来越多的学生对者自己和绘里奈指指点点，还在哪里小声的嘀咕。没办法不管是绘里奈还是创世，现在都是学校的风云人物！

“这里不是说话的地方，人太多了，我们找一个安静的地方说吧！”创世指了指周围的人群。

绘里奈看着周围其他学生的怪异的目光，也觉得继续待在这里也会有不妥，于是点了点头。

远月教学楼，后山处

“事情的经过，就是这样子！所以我想让你担任这次食戟的评审员……”创世将自己和久我照纪对决的事情简单的跟绘里奈说了一遍。

饶是绘里奈听了之后也忍不住大惊了起来：“什么！！你要跟十杰第八席的久我照纪食戟！！而且主题还是四川料理之中的豆腐料理！”

创世没想到绘里奈大小姐也那么的激动，毫不在意的摆了摆道：“不是食戟，不是真正的食戟！只是非正式的食戟罢了！”

绘里奈没有理会创世的话语，而是继续用激动的语气大声道：“你这个大笨蛋！先不说久我照纪是十杰之一，你不知道他最擅长的就是四川料理吗？你跟他比试这个，这是在以卵击石！”

“我知道他最擅长的是四川料理……”创世嘴角一笑，“但是我最擅长的也是四川料理呢，就算他是十杰，这谁胜谁负还不一定呢！”

“你……”绘里奈不由长长的吸了一口气，然后将其吐出道：“你也许还不知道这十杰真正的可怕之处吧！”

“？”创世脑袋上几个问号，“你也不是十杰之一吗？我觉得你长得很可爱啊？”

“我说的不是这个！！”绘里奈吼道，在沉吟了片刻之后，才缓缓道：“十杰实力不是你想象中那么简单而已，每个人不仅都掌握独特的高超料理技术，更是拥有自己最擅长的独门料理！比如久我照纪，他最拿手的就是四川料理之中的【口水鸡】、【麻婆豆腐】等料理！而且你知道吗！？”

“啥！？”

“远月十杰的成员具有绝对的特权，不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材，无论再昂贵，再稀有，身为远月十杰成员都有接触与使用的权利，因此，你跟他比试虽然没有正式开始，但是却已经在食材和厨具上输了一大截！”绘里奈语重心张的说道。

听完绘里奈的解释之后，创世才明白原来他担心的是这个啊！

“谢谢你的提醒，不过我一直信奉的观点是：好吃的料理，不一定是最好的食材做出来的！相反的，最好的食材也不一定能够做出最好的料理。料理的好与坏，很大程度上取决于厨师的本身，是靠着厨师这双手去完成最棒的料理！”创世握紧拳头说道，同时全身一股红色的气势慢慢朝着四周散发开来。

绘里奈也感受到了创世身上的自信气势，微微失神之后才叹道：“算了，反正又不是正式的食戟，输了最多也只是加入他的研究会而已，并没有什么影响。”

“唉！大小姐，你这算是答应我的请求了！？”创世喜出望外，没想到绘里奈今天居然这么好说话。

绘里奈听到这里刚刚脸上的哀愁和担心消失不见，取而代之的是嘴角边的一丝笑意，“答应你也不是不可以……但是……”

“啊？”创世愣了，难不成还有条件！？

第一百三十七章：三个不违背良心的条件。

“啊？”创世愣了，难不成还有条件！？

“你也知道我时间一直都是很珍贵的，而且别人拜托我事情可都是要收费的，看你也不是有钱人，所以作为这次你请我做评审的交换条件就是……”绘里奈说道这里顿了顿，勾起创世的心弦。

创世艰难的咽了咽口水，等待着绘里奈的下文！

“那就是必须答应我三件事情！”绘里奈说竖起三根手指头。

“啥！？答应你三件事情！？喂，这……这要求有点过分了吧！”创世泪奔，果然拜托这大小姐办事情不是那么一件容易的事情！

绘里奈高傲的转过身去，抬起头高傲的头颅道：“哼！过分！？我觉得三个条件都还少了呢！我以前不是跟你说过嘛！别人要约我，可是要提前一个月的，而你拜托我的事情却在2天后，已经打乱了我的计划……”

“得……得了！”创世急忙打断绘里奈的话，无奈道：“好吧，不就是三个条件吗？我也答应了，说吧你要让我做什么！”

听到创世这样说，绘里奈这才转过身来，得意的看着创世，看着创世一副委屈任人宰割的样子，绘里奈心里就觉得好笑，脸上也忍不住的浮现出一丝笑意。

当然这笑意也没能逃过创世的眼睛，创世不由叹了一口气道：“好了，绘里奈大小姐！你有什么需要我做的，尽管说吧！我已经做好上刀山下油锅的准备了！”

绘里奈的小脸一红：“那么这么夸张，这三件事情我还没有想好，等我想好了再告诉你吧！”

“这样啊！”创世想了想然后又道，“不过，我答应你这三个条件之前，我也有个前提！”

“恩！？”绘里奈疑惑的看着创世。

只见创世脸色微微严肃，看着绘里奈道：“答应你的三件事情必须是不违背你我良心、不违背远月规矩的事情！”

听到创世这样说，大小姐忍不住的“扑哧”一笑，那一笑真的才是闭月羞花，如果要是旁人再次肯定会大跌眼镜吧！但是创世却没有心情去看着美丽的画面。

“额……你笑什么，我可是认真的！”创世一脸正色道。

笑了许久，绘里奈才恢复常色，嘴角还是勾起一丝淡淡的笑意，看着创世又道：“难不成我还让你去干什么伤天害理的事情？放心吧，这三件事一定是不违背你我良心的事情，我绘里奈还不是那种趁火打劫的人！”

“呼……那就好！这样我就放心了！如此一来，你我二人的协议算正式达成！”创世笑道。

绘里奈点了点头，想到了两天后创世和久我照纪的对决，不由又道：“虽然一开始听说你和久我照纪比试四川料理之中的豆腐，我认为你这是在以卵击石，一点胜算都没有！不过，不知道为什么我十分期待你2天后做的料理，同时心里有种感觉你还可能会赢呢！”

“是吗？”创世嘴角笑意渐浓，将目光方向了远方，仍由微风吹拂脸庞，望着远处的天空，创世仿佛又看到了几张熟悉的脸庞。

绘里奈不由撇过头来看着创世，从侧面看着他的脸颊，这一刻她看到了创世脸上无尽的忧愁和思念，那哀愁的神情不是装出来的，更不是这个年龄段有的哀愁！

“他是一个有故事的男人……”绘里奈在心里肯定道。

微风吹乱了创世头发，凌乱的散落，创世突然回过头来一脸微笑的看着绘里奈，道：“绘里奈，你有没有赤裸着脚丫子在海滩上走过啊？”

绘里奈微微一惊，她没想到创世会突然会问自己这个问题，同时创世的脸上又恢复了那温柔的笑容，刚刚的哀愁似乎没有出现过一般！

“我……我小时候经常在海边玩，所以有过你说的那样光着脚丫在沙滩上走过！”绘里奈疑惑的看着创世，道：“怎么了，怎么突然问这个问题？”

创世将目光再次望向远处，笑道：“那种感觉真的很棒吧，我也有过一次呢~环绕在脚四周的海水的触感、扑鼻而来的海水香味、一波波袭来的浪涛声，这三者虽然形态都不同，但是本质同样都是海水！没错，是那种非海水才能感受到的独特感觉！”

绘里奈听后点了点头，轻声道：“没想到你对海水的感触那么的深……你很喜欢在海边玩吗？”

“啊！是啊，因为从小就在深山老林里长大，接触到海水的次数用十个手指头都能数过来！所以每次接触到海水的时候，感觉都是那么的强烈！”创世说完之后，转过身来又笑着看着眼前的绘里奈道：“下次有机会的话，我们一起去海边玩吧！”

看着创世那张笑容，绘里奈居然下意识的点了点头！

“好了！绘里奈大小姐，那么后天的评审一事就拜托你了！我也该回去准备后天对决所需要的材料了呢！”创世看着还在有些木楞的绘里奈说道。

绘里奈这才从刚刚的失神之中回过神来，点了点头道：“后天，你早点跟我打电话吧！”

“OK！那么，大小姐我们回头见了！”创世朝着大小姐挥了挥手，便转身离开。

而绘里奈站在山头，看着创世缓缓离去的背影，不由喃喃自语，“幸平创世，你曾经到底经历过什么样的事情！那忧郁的而又哀愁的眼神，为何我却看不透！？”

高傲的大小姐第一次对同龄的异性的过去产生了浓厚的兴趣，她很想知道创世过去究竟经历过怎样的事情！？也许这场豆腐对决之后，大小姐让创世做的第一件事情很快就会被揭开了呢！

大小姐站在刚刚的地方想了半天，然后又急忙的拿出了手机，将第一个电话号码小心翼翼的备注了起来……

镜头慢慢的放进，只见备注上显示的名字赫然是“幸平创世”四个大字无疑！

第一百三十八章：对决一刻！

两天的时间很快来临，清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。金灿灿的阳光照射整个远月学园，新的一天即将开始！

极星寮303房间

“啊~~好困啊~~”创真撑起身子，伸着懒腰。这2天都在为秋季选拔赛的题目而头疼，从早上在厨房待到晚上，但这关于的咖喱方面的东西，还是一点头绪没有！

“真是头疼……老哥……”创真正要叫创世的时候，却发现创世的床上空空无一，只有被叠的整整齐齐的被子放在那里。

“恩？老哥，难道又去晨跑了！不过这个时间点，他应该回来了啊！真是奇怪……”创真一面疑惑的自言自语，一面的将衣服穿好，准备再次开始新的一天。

今天创真还要和田所惠继续研究咖喱料理，他们二人没有创世的天赋和厨艺以及料理经验，所以只有不停的努力才行了。

而此刻我们的的创世在哪里呢？镜头转换~~~

……

中华料理研究会，料理大厅内。

此刻偌大的中华料理研究会的料理大定内只有寥寥无几的几个人，最中心的地方之间创世和久我照纪分别站在灶台内，两人的灶台面对面，灶台上也是摆好了两人各自事先准备好的食材和厨具。

再看看评审台这边，也坐着一男两女！

创世请来的是第十席的绘里奈大小姐，而久我照纪请来的是在远月十分出名的【日本料理研究会】主将、高二学生成田一郎！还有第七席的纪之国宁宁。

三个评审已经做坐到了评审桌前，准备就绪，等待着这场以豆腐为主题的料理比赛开始！

这次久我照纪还请来了大众主持人，高中部一年级学生-川岛丽！

三个评审、一个主持人，虽然这场非正式的食戟看起来没有连观众都没有一个，但是在场的随便一个人都是远月的风云人物！

料理大厅气氛有些压抑，这时穿着制服的川岛丽走到了位于久我照纪和创世灶台中间位置，抬起手高声宣布道：“现在由久我照纪对决幸平创世的非正式食戟即将开始，那么就在此确认下胜负条件！如果久我照纪获胜的话，幸平选手毫无条件的加入中华料理研究会，并且以后料理方面都必须听久我照纪的话！相反的如果幸平创世选手获胜的话，将获得中华料理研究会主将位置一职，久我照纪在料理方面也无条件的听幸平的话！”

“对于胜负的条件，两位没有意见吧！？”川岛丽说完看了创世和久我照纪一眼。

久我照纪脸上挂着一幅“龙傲天”的笑容，丝毫不在意道：“没意见~~反正等下获胜的一定是我！”

而创世则是没有说话的点了点头。

川岛丽这才继续道：“这次比试的主题是四川料理之中的豆腐，料理制作的时间是一个小时，双方必须在规定的时间内完成一道豆腐的四川料理！”

“那么我宣布，这场非正式食戟，现在开始！！”川岛丽一声令下，这场非正式食戟也算是真正的开始。

几乎同时，久我照纪和创世，同时将自己亲手准备好的豆腐端了出来！

“嘿嘿，我亲爱的学弟，你就好好的看着吧！我马上就让你尝尝真正的【麻婆豆腐】是怎么样的一个美味，我要让你彻底埋葬在我【豆腐】带来快感之中！！”久我照纪一脸阴沉的的看着对面灶台的创世说道。

“是吗？”创世不由一笑，“希望你做出来的豆腐不要像前天一样的难吃才好！不然你会输的体无完肤的！”

“臭小子！！我都说过了，那是我手下做的，不是出自我之手！你等着吧，我马上就让你知道真正的麻婆豆腐的美味！！”久我照纪说完将放在料理台上的长方形箱子打开，随后只见一大块闪亮着洁白如玉的豆腐出现在了众人的面前！！

这块豆腐晶莹剔透，如宝石一般闪亮，又好似羊脂玉让人忍不住想要抚、摸一番！

“哇！！”川岛丽也许是出于主持人的职业习惯，看着久久我照纪灶台上的豆腐，不由惊叹惊叹道：“这是多么漂亮的豆腐啊，简直就像是一大块白色的大理石一般！！”

虽然评审台的三个评审没有说话，但是目光都是盯在久我照纪面前那块洁白如玉的豆腐上面！

久我照纪不由得意一笑，“哼，这是我已精心挑选的黄豆，以及不吝惜花舍时间用蒸馏水做出来的，超高纯度的嫩豆腐！！”

“居然是自己做的豆腐！真是太让人吃惊了！！”川岛丽拿着话筒兴奋的说道。

而评审台的纪之国宁宁此刻也终于说话了，只见她习惯性的扶了扶鼻梁上的眼镜才道：“对付一个学弟，居然还搞得这么认真，真像久我的一贯作风！不知道这件事情传出去，大家会是什么样的反应！”

“少罗嗦八婆，别忘记了你答应我的事情！！”久我照纪朝着纪之国宁宁一声大吼提醒着。

“啊？我有答应过你的事情吗？我怎么不记得了！？”纪之国宁宁一副“我什么都记不起”表情。

久我照纪再次被激怒，额头三根黑线：“臭婊子，你能安静的坐在那里别说话吗？”

……

而正当久我照纪和纪之国宁宁斗嘴的那一刻，创世居然拿出了一把竹菜刀，高高的扬起。

“哦~~快看，居然是竹菜刀！！”川岛丽大声的吼道！

川岛丽这么一阵惊呼，包括久我照纪在内的所有人都将目光放到了创世的身上！

这一刻创世身上的红色光芒在身上若隐若现，拿着竹菜刀的右手似乎也充满了魔力一般！！

“哈啊！”创世一声大喝之后，拿着竹菜刀的右手开始切起豆腐！

第一百三十九章：双锅之法

“哈啊！”创世一声大喝之后，拿着竹菜刀的右手开始切起豆腐！

“唰唰”创世持刀的右手，没有半点的犹豫欧诺个竹菜刀朝着豆腐切了下去，每一块豆腐被划得整整齐齐，而且速度之快让人眼花缭乱！！

“什么！！这……一刀一刀居然切的整整齐齐！！分毫不差的把豆腐分成了块状！！”成田一郎不由大惊道，这还是他第一次见到如此诡异的刀法！

这时候纪之国宁宁也开口道：“出手没有一点的犹豫，豆腐被切的几乎同样大小，不差半分！而且为了避免出现铁的的异味，所以该用了竹刀，可谓是对豆腐相当有心得！”

“没错！”成田一郎点了点又继续道：“豆腐本身就是一种极其细微的食材，要用一分的黄豆加上九分的水，好不容易才能把他们融合在一起！要是外形毁了，就等于味道的瓦解，这道理他一点都不含糊！！所以才能把它们切的四四方方，这身好本领简直和精密的仪器不相上下！”

而绘里奈大小姐虽然没有说话，但是她的目光却一直放在创世的身上，同时眼中还带着几分异彩！

而久我照纪在看到创世那精湛的刀工的时候，也是惊讶不已！他没想到创世对豆腐的了解居然如此透彻，他也没想到创世特准备竹菜刀来切豆腐！

“高一部学生合宿之后，有人传言他的刀工和料理手法在高一部无人能及！看来这一点都不假……幸平创世，你的确有狂傲的资本！！”久我照纪在心里暗暗的说道。

“但是！我说过打败你却是轻而易举的事情！！”久我照纪将右手的竹菜刀拿在手里，对着灶台对面的创世道：“幸平创世，这场比赛你输了你应该感到荣幸才对，我就让你见识我在中国四川学到的至高无上的豆腐料理-【六味-魔幻麻婆豆腐】！”

创世一听这料理的名字不由一怔！

“什么！？【六味-魔幻麻婆豆腐】！？”

创世心里大惊，这不是自己上一世研究出来的料理吗？久我照纪也会！？

“不可能……这道料理除了我，还有菊下楼的几人能做之外，其他的人根本不可能完成！”

那么现在只剩下最后一种可能……

“难道是……”创世的目光盯着对面的久我照纪。

久我照纪看着创世的眼神，还以为他又在惊讶，不由摆着手，笑道：“用不着那么惊讶，你们没有听过这道里料理的名字很正常！因为这道料理是百年前一个年轻的天才厨师发明的料理！我也是花费了几年的时间才从这天才厨师的后人习得而来……”

“果然如此……”创世嘴角不由一笑，久我照纪口中所说的后人肯定就是顺一番无疑！

因为在四川只有顺一番继承了创世的一部分料理，不过由于上一次创世的突然失踪，也止呕留下了菜谱，大部分的料理没有创世的亲自指导，是不能将他们精髓领悟到！除非是十分有天赋的厨师，就算拿着菜谱没有创世的指导，也能将其精髓完全参透，但很明显顺一番不是有天赋的厨师！

因此，久我照纪虽然从顺一番哪里学到了这【六味-魔幻麻婆豆腐】制作方法，但这不是完全的【六味-魔幻麻婆豆腐】。因为不管是久我照纪现在的厨艺还是顺一番现在的厨艺，都不可能将【六味-魔幻麻婆豆腐】其中的真谛完全领悟，将最棒的美味呈现出来。

“看好了！我马上就让你见识什么才是真正的麻婆豆腐！！”久我照纪十分得意的将这句话说完之后，同样也拿起了竹菜刀用娴熟的刀工开始切割豆腐！

久我照纪不愧是远月的第八席，在分割豆腐的途中也是又快又准，没有伤及任何一块的豆腐，速度和刀工跟创世相比，几乎不相上下！！

……

久我照纪和创世两人将豆腐切块之后，又开始准备自己所做料理的材料，材料准备完毕，两人进入了最后且最重要的料理阶段！

但是让人奇怪的是创世这边所准备的材料都是一式两份，众人都疑惑，难道创世要做两道料理不成！？

创世料理台这边

创世将两个炉灶的火升起，然后直接架上了两口锅。

评审台的三人看着创世如此举动，都不由好奇了起来，他们十分好奇创世架两口锅做什么！

但是创世接下来的所做再次他们大吃一惊！

只见创世将他的上衣给脱掉，露出了他一身健美的肌肉！接着等到锅里的油被烧的差不多的时候，创世将准备好的一式两份材料分别倒在了两口锅里，随后只听到创世一声爆喝，他这左手和右手分别拿着铁锅，操作两个火炉火候的同事操作着两口锅！！

这时候评审台的成田一郎直接站了起来，大惊道：“啊！他居然能用双锅啊！”

“这……同时使用两边的火炉！真是太惊人了！！”川岛丽也是惊讶的大吼着。

而远处的绘里奈大小姐看着正在操作着双锅的创世，也不由暗暗惊叹起来：双锅之法乃是从中国传到其他各地的一种料理手法。利用双锅的优势将料理的份量一分为二分别放入两口锅之中，这样不但能够将料理的翻炒熟透，又减少了料理的时间，从而让食材本身的营养和美味都最大程度的保留了下来，同时因为分量被一分为二还能让食材更入味！这种手法适合于分量多或者不怎么入味的料理所用！

虽然双锅之法优点很多，但是对于厨师本身的要求也极高！首先厨师必须拥有强大的腕力，其次是对于火候的掌握更是要精准，稍有误差就让两口锅的料理彻底报废。这种料理手法是没有达到一定境界的厨师无法使用的技能！掌握这种手法的人更是用寥寥无几！

第一百四十章：六味-魔幻麻婆豆腐

而对面的久我照纪额头挂着一滴汗水，“使用两个灶台的炉火的同时还能甩两口锅！这是讲究火候的中华料理厨师最高深的境界啊！”

久我照纪学习中华料理这么多年，都没有达到如此境界，别说是久我照纪不能达到！这是许多厨师一生之中都不能达到的最高境界！

“哼！一定是在装腔作势罢了……”久我照纪在心里这样的想着，他可不认为的创世能有控制双锅的高深境界！

这样想着之后，久我照纪觉得心里也好受了许多，刚刚心里那一点点担心完全消失不见！一声冷哼之后，开始低头便弄着自己的料理。

……

“哈啊！”创世又是一声大喝，左右手分别拿着铁锅开始甩了起来。

创世两只手同时甩锅，根本不影响他思路和手上的操作，锅中的东西被他高高抛起，众人这才看清楚锅里的东西，居然是面！！

“面！创世选手做的是面啊！”川岛丽大声的叫道。

“这么说来另外一个锅就是勾芡了！”成田一郎猜测道，“难道是是豆腐勾芡面条吗？唉，不对啊，不是说要做中国四川料理嘛？豆腐勾芡也算是四川料理吗？”

绘里奈和纪之国宁宁虽然没有说话，但是她们的一双目光都落在创世的身上，她们都在猜测创世所做的料理到底什么！

……

时间一点一滴的在过去，当距离规定的时间只剩下最后半个小时的时候，只听那边的久我照纪一声大喝，道：“好！我完成了！！”

听到这个声音众人不由朝着久我照纪灶台看去，只见他的的【六味-魔幻麻婆豆腐】已经完成！

“麻婆豆腐的最高境界【六味-魔幻麻婆豆腐】正式完成！！”久我照纪对着创世得意的一笑。

远远的看着那盘【六味-魔幻麻婆豆腐】，创世嘴角勾起浓浓的笑意，他十分肯定那盘【六味-魔幻麻婆豆腐】根本没有做成功！

……

当距离规定的时间只有10分钟的时候，灶台的另外一边也听到了创世一声大喝，道：“好！我的也完成了，【豆腐三重奏】正式完成！！”

创世将完成的【豆腐三重奏】摆在灶台上，立刻引来了众人的疑惑和惊叹声！！

“豆腐……三重奏！？”久我照纪微微一愣，似乎在哪里听过这道料理的名字！

而绘里奈嘴里也不由喃喃念叨着这名字：“豆腐三重奏！？”

“太厉害了，真是太棒了！多么神奇而又好看的面啊！还有香喷喷的勾芡，以及白白亮亮像钻石一样的豆腐！！”川岛丽看着创世的灶台大声叫道。

看着众人吃惊的样子，创世闭眼一笑，心里暗暗道：“呵呵，现在惊讶未免有些太早了！！等一下试吃的时候，这【豆腐三重奏】威力才会正式的爆发！等着吧，来自豆腐的三重袭击！！”

5分钟之后，也正式进入了这场豆腐料理对决的最激动的一刻-评审试吃阶段！

“现在开始这场非正式食戟料理对决的审查阶段！比试的双方，你们料理都准备好了吗？”川岛丽不愧是专业的食戟主持人，这每一个阶段都没有将其束疏忽。

“早就准备好了！”久我照纪双手敷于胸，用十分屌的语气说着。

而创世只是淡淡的点了点头。

“那么，现在开始进入评审阶段！首选从久我照纪选手的料理开始！”川岛丽说完，久我照纪从自己灶台那边双手端着一个端盘朝着评审台走来。

只见在端盘上面又放着一式三份三个盘子，碟子里面盛放的自然是他做的豆腐料理-【六味-魔幻麻婆豆腐】！

“请慢用！”久我照纪将三盘豆腐料理放到了三个评审的面前，并道：“你们马上就尝到这个世界上最好吃的豆腐料理，好好的享受这美妙的一刻吧！”

看的出来，久我照纪对他的料理十分的有信心！

随后绘里奈、纪之国宁宁、成田一郎将盘子上的盖子打开，随后只听到“刺啦”一声，从盘子里升腾起了热气！！

热气消失之后，接着色泽鲜艳的麻婆豆腐呈现在三人面前！

光从外表看来，久我照纪的这盘麻婆豆腐红白相间，红艳的汤汁和白嫩的豆腐一看就让人充满食欲，再来是那刺激着味觉和食欲辣椒香味，更是让人口水直流！！

三个评审在微微的失神之后，才恢复过来，成田一郎和纪之国宁宁拿起了勺子正要试吃的时候，一旁的绘里奈却说话了。

“等等……”

“？”众人都是一脸疑惑的看着绘里奈，不知道她是什么意思！

绘里奈看着眼前的久我照纪，脸上依旧挂着淡定的表情，道：“在试吃这豆腐之前我有一个疑惑，为什么你的豆腐料理会叫【六味-魔幻麻婆豆腐】！”

久我照纪嘴角一神秘一笑，喃喃道：“居然被发现了啊……”

绘里奈看着眼前的麻婆豆腐缓缓道：“虽然我对四川料理不是很懂，也很少做过四川料理！但我也知道，四川麻婆豆腐讲究麻、辣、色、香、烫、五味一体！但是你却叫它【六味-魔幻麻婆豆腐】，在麻、辣、色、香、烫、这五味基础上，你又加了一味！所以才会叫【六味-魔幻麻婆豆腐】！我说的没错吧！”

“真不愧是绘里奈大小姐，居然在没有试吃以前就发现了这个事情……”久我照纪双手敷于胸之后神秘一笑才解释道：“没错，传统的四川麻婆豆腐讲究麻、辣、色、香、烫、五味一体！但是我的麻婆豆腐在五味的基础上多了一味，那就是【酥】！”

第一百四十一章：胜利在握的久我照纪？

“没错！在原来麻、辣、色、香、烫、这五味基础上，我的麻婆豆腐还加了特别的一味【酥】！！”久我照纪竖起手指头神情颇为得意的说着。

“酥！？”所有人都不由一惊！

“所谓的【酥】，也就是松脆的口感，六味一体这才是登峰造极的豆腐，这样的豆腐才能被成为魔幻的麻婆豆腐！！”久我照纪说着的同时将右手高高举起，这一刻众人仿佛他背后仿佛有火山爆发一般！

这一刻久我照纪的形象居然也变得高大了起来！

成田一郎听了之后，连忙拿起勺子舀了一勺豆腐，放在眼前，道：“哎呀，没想到居然在原来的五味的基础上加了一味【酥】！不知道这六种味道的豆腐跟普通的麻婆豆腐比起来，口感会怎么样不同呢？”

随后只见绘里奈、纪之国宁宁、成田一郎先后将一勺子豆腐，连汤带汁的放到了嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来！

久我照纪嘴角挂着微笑，他对自己的这倒料理可谓是相当的有信心，他在等待着，三人吃完之后那副好吃的夸张的那种表情！

而创世虽然没有说话，但他的嘴角却勾起一丝不为人知的笑意！

为何创世会发笑，因为创世暗中用【洞察术】窥视了久我照纪那【六味-魔幻麻婆豆腐】的品质！

S品质！

没错，久我照纪做出来的魔幻麻婆豆腐只有S品质，看到了这里，创世已经知道了这场料理的结果！现在创世只需要静静的等待即可，等待着这场比赛的结果，坐等久我照纪被打脸，尴尬和羞怒到半死的表情！

居然在自己面前做自己发明的料理。“关公面前耍大刀”，跟四川料理鼻祖比试四川豆腐，这简直是自寻死路！不过，要让久我照纪知道创世就是他口中所说百年前的天才厨师，估计会吓得当场晕厥吧！

正当创世思索的时候，评审台的三人忽然不约而同的瞪大了双眼，眼中全是不可思议之色。

“轰隆”一声，评审台的绘里奈、纪之国宁宁、成田一郎三人味蕾瞬间犹如火山爆发开来，脑海此刻只有两个字不断的浮现-【美味】！

“好吃啊！真是美味之极的豆腐！这一道滑滑嫩嫩，口感绝佳的让人惊奇不已的嫩豆腐，那种入口即化的感觉，加上有点刺激舌头的红辣椒给人仿佛天堂一般的感受！当吃下去的那一瞬间肚子里都觉得热乎乎的！”成田一郎兴奋的吼道。

纪之国宁宁在吃了一口之后，微微惊讶道：“这豆腐的弹性相当的出色！口感也是极佳，这正是豆腐与肉的顶尖组合！虽然十分的不爽久我能做出真么好吃的料理，但是我还是想说这是我吃过我最吃的麻婆豆腐！！”

听到纪之国宁宁的赞扬，久我照纪不由一哼，“算你这个啰嗦的女人还识货！！”

“料理虽然好吃，但是人还是长得那样……侏儒的身高还是不能改变！”纪之国宁宁又开始洗刷着久我照纪！

久我照纪的额头又是三根黑线：“臭婊子，信不信我用麻婆豆腐堵满你的嘴巴！！”

……

而此刻绘里奈也是深深的被着麻婆豆腐的味道所吸引，拥有神之舌的她更是将这斗豆腐的美味吃了出来！

“当豆腐和汤汁一同进入嘴巴的时候，这舌头感觉噼里啪啦的，辣地像火在烧一般！辣椒的辣，还有味觉都麻醉掉的山辣椒的【麻】，加上汤汁和里面其他料理的烘托，就这样淋漓尽致的将几种味道同时烘托出来，让人吃起来痛快极了的感觉！就好像是【辣椒绅士】紧紧的搂在怀里，舍不得离开的那种感觉！！”绘里奈在心里暗暗的感叹着，此刻脸上全是陶醉之色！

这时候成田一郎又用勺子单独舀了一勺鲜红的汤汁道：“恩，让我来尝尝这汤汁的味道吧……”

成田一郎只是用舌头沾了一下勺子的汤汁直接辣的跳了起来：“好辣啊！这汤汁单独吃居然这么辣啊！原来道地的四川麻婆豆腐居然这么辣啊！”

这时候久我照纪不由得意的一笑：“哈哈！别傻了！这麻婆豆腐就是要豆腐和酱汁、作料一起吃那才好吃，那才叫魔幻！！”

成田一郎越吃越过瘾，尽管他的脸上的汗水已经如雨下，可是他却是丝毫感受不到！他们的脑海此刻只有【六味-魔幻麻婆豆腐】带来的无上美味！

……

而这时候绘里奈突然将一快豆腐放在了眼前仔细的看了起来，随后她一怔，发现了什么！

“不对，这豆腐有有问题……”

只见绘里奈将盘子的麻婆豆腐一个一个的朝着桌子上面放！

“恩？他在做什么？”成田一郎看着绘里奈不明所以。

而久我照纪的脸上再次勾起了微笑，“不愧是被称为神之舌的大小姐，居然又发现了呢……”

所有人都被绘里奈的动作吸引了过来，都好奇的看着这她准备做什么！

其中有一个豆腐不慎落到了地上，本以为豆腐肯定会摔烂，但是出乎众人意料的是豆腐居然弹了起来！并没有像想象中的那样烂掉！

当看到这里的时候纪之国宁宁扶了扶鼻梁上的眼睛，似乎也看出了什么来。

终于绘里奈将一块一块的豆腐叠了起来，豆腐一个接一个的至少叠了有一米高，但是让人惊讶的是这种高度居然没有倒塌，可见这豆腐的【酥】是多么的强悍！

“豆腐的弹性和【酥】没想到已经达到了这样的强度！容易损坏和烂掉的豆腐居然也能做成这样！这第六味的【酥】应该指的就是豆腐吧本身吧！”绘里奈看着久我照纪说道。

“没错！这魔幻麻婆豆腐的第六位就是在豆腐的酥上！这才是给人带来无上的口感的最强麻婆豆腐！！”久我照纪挥手大声道，这场比赛他似乎已经胜券在握。

第一百四十二章：豆腐三重奏

纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎吃完久我照纪的料理之后，都是满意的点了点头！特使是成田一郎，直接将一盘的【六味-魔幻麻婆豆腐】吃的一干二净！

成田一郎一面用纸巾擦拭着脸颊上的汗水，一面笑道：“哎呀，好久都没有吃过这么辣的东西了，那种汗如雨下的感觉真是让人觉得爽快啊！”

绘里奈和纪之国宁宁虽然此刻没有说话，但是可以明显的从她们的脸上看到那种吃完料理后，十分享受的神情。

……

“那么现在开始试吃幸平创世的料理！！”川岛丽大声宣布道。

随后创世将分成三盘的【豆腐三重奏】放到了三个评审的面前。

“那么，就请三位评审，在我的料理的带领下，尽情的享受一趟这来自异世界美味之旅吧！！”创世用微微狂妄的语气说道，身上的气势也发生了变化，一股自信之意和浅浅笑意的挂在脸上和嘴边。

“哦……是吗？”纪之国宁宁扶了扶鼻梁上的眼镜，将目光放到了眼前的料理上。

“恩……勾芡豆腐，搭配炒面！”成田一郎摸着下巴仔细的看了起来，“棱角分明，屹立不摇的豆腐，还有仿佛把上头的勾芡弹开似的滑不溜秋的苗条，超绝的刀工和火候尽现其中，所有的色、香、味该有的都有了！！”

而绘里奈也是紧紧的盯着眼前创世所做的【豆腐三重奏】，不过光从外表看来的确看不出有什么名堂！看过来看过去这菜只不过是在炒面上加了勾芡的豆腐而已！

但是创世脸上自信之色却告诉了三人这道料理不平凡。

……

终于纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人先用个勺子将一块豆腐混合着炒面放在嘴里吃了起来，当吃下去的那一刻三人微微一怔！

伴随着吃下去的第一口，纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人感觉自己眼前一花，出现了一番别样的风景。

“我听见了！三种弦音器的灵音和三选旋律而不同，就在这舌头上演奏出了深甜甘美的音色……他化成淡雪，因雪融合而成一体！！在雾中渐渐的消散，慢慢往喉咙深处而去……”首先说话的是纪之国宁宁，此刻只见她脸上一片羞红，就像是到了高潮一般！

“豆腐的味道蔓延在口中穿过了鼻腔，化成了立体的大地之香，那滋味喉咙的迷雾般的触感……让我听见了……”说话的是绘里奈。

“没错，我们最后都看到了深深的天府之国，中国四川的一片沃土！！”成田一郎闭上眼睛自我陶醉道！

而久我照纪看着三人那沉醉的表情，比刚刚吃他【六味-魔幻麻婆豆腐】还要沉醉的表情，不由大吃一惊！！

“而且，这豆腐配合着炒面，以及肉块在嘴里弹奏出三种不同旋律的同时，更是有一股魔力让双手不能停下！！”

只见纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人左手直接端着盘子，右手拿着筷子猛地朝着嘴里送着，那股吃劲儿和脸上的愉悦之色，让人不敢相信这小小的豆腐面居然如此的好吃！！

不一会儿纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人将各自盘子里的【豆腐三重奏】吃得干干净净！！

川岛丽这时候也才回过神来，大声道：“太……太不可思议了！！三个评审居然都将创世选手的所做的【豆腐三重奏】吃的一干二净！！”

“双方的料理都试吃完毕！那么现在进入最后的打分阶段！！请三位评审在幸平创世和久我照纪中……选出你认为好吃一方的盘子推到最前面！！红色的盘子代表的是创世选手的【豆腐三重奏】，白色的盘子代表的是久我照纪选手的【六味-魔幻麻婆豆腐】，现在就请三位评审投出你最宝贵的一票吧！！”

川岛丽一声令下之后，评审台纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人同时伸出了右手，一番纠结之后终于将认为最好吃的料理推到了最前面！！

结果十分明显只见在桌子最前面摆着3个红色的盘子，全是红色的盘子，一个白色的盘子都有没有！！

久我照纪看到如此结果直接愣在了原地，创世的嘴角勾起浓浓的笑意！

川岛丽也是失神了几秒种之后，有些结巴道：“太……太让人不敢相信了！比赛的结果……居然是3比0！！这次……这次非正式食戟获胜的选手是幸平创世选手！！”

“太不可思议了，高一部的幸平选手居然打败了第八席的久我前辈！！这是多么让人觉得不可思议的事情啊！这……”川岛丽自己都有些无法相信！

这时候久我照纪也终于的回过神来，这个结果让他始料不及，更是让他无法接受！！

“怎么可能！！”久我照纪看着眼前的三个红色的盘子，大吼道：“一个小小的豆腐炒面，再好吃能也不可能胜过我的【六味-魔幻麻婆豆腐】啊！”

“嘭”久我照纪对着评审台一拳重重的砸了过去，用狰狞的眼神看着纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人道：“一定是你们在偏袒这个小子，是不是他事先给了你们好处！一定是这样的，一定是这样的！！”

久我照纪此刻显得有些疯狂，一时半会儿无法接受这个事实！！

纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎三人都是闭着眼睛，没有说话！

“你这个混蛋！！”久我照纪转过身来，准备将所有的怒火发泄在创世身上，但当他回过头来的时候却发现创世断端着一碟子的【豆腐三重奏】送到了他的跟前！

“吃吃看吧，你吃一口就会知道你为何输的这么惨了！”创世淡淡的看着正在暴走边缘的久我照纪。

第一百四十三章：彻底失败的久我照纪

“吃吃看吧，只要吃一口你就会知道你的做的豆腐跟我做的豆腐之间的差距了！！”创世淡淡的说着，同时右手将一小碟的【豆腐三重奏】送到了久我照纪的面前。

“你……谁要吃……你做的豆腐……”久我照纪虽然这样说，但是看着盘子里如宝石一般的豆腐和诱人的炒面，犹豫了半响之后才从创世手里接过一小碟子的【豆腐三重奏】！

“哼！我倒要亲口吃吃，这豆腐到底有什么的不同！”说着久我照纪当着创世、纪之国宁宁、绘里奈、成田一郎面前，将一块豆腐混合着面条放在嘴里吃了起来。

当吃下去的那一瞬间，久我照纪的眼睛等的瞪大，突然眼前的景色一变，自己仿佛置身于沙海滩旁边，面前大海波浪一股一股的朝着自己袭来！！

“融化在嘴里的豆腐和那滑润的面条，在口中慢慢的扩散开来！！一股股浪涛般的感觉袭击着味蕾！！没想到这豆腐和苗条搭配起来居然有如此绝佳的味道！！”久我照纪脸色渐渐浮现了料理所带来的喜悦之色。

“好！现在我来尝尝这块肉吧！”久我照纪又将一块肉放到嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来。

“豆腐的滑滑嫩嫩、肉的嘎吱嘎吱的软软有嚼劲，吃起来给人足够的三种食感！一滑过喉咙，就像淡雪般融化一样，立体化的大地分化，与相融散雾霭，让人瞬间产生的快感，这一刻我仿佛在四川肥沃的土地上尽情的徜徉！！”久我照纪完全沉醉于这【豆腐三重奏】带来的喜悦之中。

久我照纪咀嚼了几口之后，突然身体微微一颤，猛然的又是瞪大了眼睛，眼睛全是不可思域之色！！

“呜呜……这……这块肉，不是真正的肉啊！”久我照纪，又想到了什么，然后又将一根面条放到了嘴里，这次吃完之后，他又是大惊是道：“这面……这面也不是面啊！”

“这肉和面都是豆腐做的！！”久我照纪大惊的说道，身体不由自主的朝着后面退后了几步。

那边的绘里奈听到这里，不由喃喃道：“他也发现了呢……”

“这……这到底是什么意思啊？久我前辈！？”川岛丽好奇的问道。

还没有等久我照纪说话，那边的纪之国宁宁却站起身来，扶了扶眼镜才解释道：“严格的来说，它应该是豆腐的浓缩过后的残渣，就是所谓的豆腐渣！！加点豆瓣酱、酱油来调色入味，然后和山芋一起炸的东西！他具有肉的甘美与口感，还豆腐滑嫩的特征！我也是在吃了第二口之后发现的！！”

三个评审之中，唯一没有发现这所谓的炒面和肉都是豆腐做的，听到纪之国宁宁和绘里奈这样说，不由大惊道：“什么！你说这个超好吃、滑不溜秋的面条是豆腐？还有这个有嚼劲的肉块，也是豆腐做的！？”

这时候创世终于得意一笑，“对极了！这面条是我用重石把豆腐压过脱水后，加以磨碎，在加点面粉，然后不同的柔和所做出来说的特制豆腐面！勾芡的豆腐、豆腐的渣肉，乃至于豆腐面！”

创世竖起了三根手指头，继续道：“这三样东西在三次元中造成的立体食感，真是我的【豆腐三重奏】的真正面目！！这豆腐三重奏的灵感来自于我第一次去海边，一个人面对扑鼻而来的潮汐的响起，以及拍打过来的海浪声，这三者虽然形状各不相同，但每个真正的面目却都是海水，而且并非海水不能享受道的三种极端幸福的感觉！料理也是一样，当同一个素材变成不同形态的时候，再度合二为一的时候，你才能够感觉得到那种至高无上的立体感的存在！！”

绘里奈听到这里身体不由一怔，她终于想起前天创世也对她说过这些话，还问她喜不喜欢光着脚丫子在沙滩上奔跑。

“原来……他早就想好了这场料理对决要做的料理了！不，应该说他有十足的把我打败久我照纪！！他的实力，已经在十杰之上！！”绘里奈在心里大惊道。

久我照纪愣了半响，这时候有些机械般的缓缓开口，道：“用豆腐来给豆腐加味，从头到尾都只有豆腐，话句话说，你的料理就是……用豆腐来料理豆腐的，如假包换的豆腐料理！！”

创世点了点头，叹道：“腐的滑滑嫩嫩、肉的嘎吱嘎吱的软软有嚼劲，吃起来给人足够的三种食感，仿佛让人置身于四川肥沃大地上尽情的徜徉，这种淡中有淡的情景，才正是四川宴席料理中的精髓所在啊！”

良久，久我照纪身体就像被抽空了力气一般，无力的跪在了地上，双手撑着地面，颤抖着身体道：“我……我居然输了！”

久我照纪将这句话说完之后，创世的脑海里立刻响起了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主完成挑战任务-【击败久我照纪】，获得【神器碎片石】X5（目前拥有数量X20），获得【复活神石】X2（目前拥有数量X2）！”

“叮咚，宿主【神器碎片石】已经达到了20个，可以兑换任意一个传说的厨具，是否现在兑换？（提示：兑换的时间不受限制）！”

“兑换延迟，暂时不兑换！”创世对着脑海的系统道“胜负揭晓了！真是让人意外的结果啊！没想到久我居然输给了我们可爱的学弟，十杰的脸都被你丢光啦！”纪之国宁宁站起身来笑道，语气之中带着几分讥讽之色。

如果要是平日的久我照纪肯定会上去和纪之国宁宁撕逼，但是现在的他还在失败的苦水之中挣扎着，根本没有心情去理会她，同时久我照纪也难以接受这个失败的事实！

第一百四十四章：真正的魔幻麻婆豆腐

“不过这场比赛还真有意思呢！”纪之国宁宁说着又转过身来看着创世道，“我可爱的学弟，通过这场比赛我对你的实力又有了更深入了解呢！你还真是藏得够深，差点将我们十杰所有的人都阴了！”

创世听了纪之国宁宁话后嘴角勾起一丝微笑，“学姐高台我啦！只是瞎猫碰上死耗子侥幸胜过了久我而前辈而已，以后在料理方面还要多多向你们请教才行啊！”

在见识过创世所做的【豆腐三重奏】之后，在场的众人都知道创世这是谦虚客套的说法！碰巧做出了这无上美味的【豆腐三重奏】，骗鬼呢？

纪之国宁宁转过身去，习惯性的扶了扶鼻梁上的眼镜，小声道：“真是狡猾的学弟，又是一个棘手对手呢……看来，明年这十杰的席位顺序会发生巨大的变化吧！”

“好了，既然胜负已经揭晓！我也就告辞了！”说完纪之国宁宁朝着大门走出，但没走几步又转过身来对着那边还跪在地上的久我照纪道：“对了，虽然这场比赛不是正式的食戟，但是久我不要忘记了这场比赛的约定啊，从今天开始这中华料理研究会要改名了啊，哈哈哈~~”

说完纪之国宁宁大笑而去，而久我照纪只能咬着牙齿，上双手不停的捶打着料理台。

……

比赛结束，成田一郎、川岛丽也先后离开，临走之时都用有些同情的眼神看了看久我！虽然这场比赛是非正式的食戟，但是他被创世打败的这件事情传出去，久我照纪的名声一定会大幅度下跌，甚至连第八席的位置也极有可能不保！

成田一郎、纪之国宁宁、川岛丽离开之后，料理大厅内只剩下还没有离开的创世和绘里奈，以及已经从地上站起身来，却一直低着头的久我照纪。

气氛有些沉闷，正在这时候一连串吵闹的手机声音打破了这气氛，原来是绘里奈大小姐的手机响了起来！

绘里奈将电话接了起来：“喂……是我！什么！好，我马上过来！”

绘里奈将手机收起，有些着急的转过身来对着创世道：“幸平，我有重要的事情要回去一趟！！”

看着绘里奈焦急的脸色，创世知道肯定是什么重要的事情才对，点了点头，道：“去吧，这次真的麻烦你了！百忙之中还抽空帮我！”

“哼！可不要忘记了你还欠我三件事情没做呢！”绘里奈堵着嘴巴，提醒着创世。

创世微微一怔，随后笑道：“放心吧，我不会忘记的！！”

“那么，回头见了！”说完之后，绘里奈大小姐也离开了中华料理研究会。

此刻料理大厅内终于只剩下久我照纪和创世两人。

创世踌躇了一番，转过身去望着大门外面缓缓道：“你知道这场豆腐对决，你为什么会失败吗？”

久我照纪一听创世这话，原本低着的头突然抬了起来，此刻他的脸上有着失败之后的颓废之色！！

“你想说你的厨艺很强大对吗？你已经获胜了，你难道还想羞辱我吗！？”久我照纪歇斯底里的大吼着。

虽然只是一场小小的非正式的食戟，但是对久我照纪打击可谓是前所未有的巨大！因为这场都觉的主题是他最拿手的四川料理之中的豆腐啊！没想到居然输了，而且还输的那么惨……

“我没有要羞辱你的意思，更没有想说我的厨艺是多么强大！我只是想要告诉你，你做的【六味-魔幻麻婆豆腐】不是真正的【六味-魔幻麻婆豆腐】！”创世转过身来对着久我照纪说道。

久我照纪一听这话，身体不由一颤，“什么！？你这句话是什么意思！？”

“没错，【六味-魔幻麻婆豆腐】是在原来麻、辣、色、香、烫、五味基础上多了一味【酥】，这一点是无可否认的！但是这个【酥】，你用在了豆腐上，这一点恰好成了你失败的致命伤！！”创世淡淡道。

久我照纪不是傻子，思索了一番之后便明白了过来，惊呼道：“你的意思这个【酥】，不应该用在豆腐上！？而是应该用在其他的地方？”

创世点了点头。

“开什么玩笑！！不可能的，这道料理我从四川百年老店菊下楼主厨哪里学来的料理，不可能会错的！！”久我照纪不信的说着。

创世听后摇了摇头，久我照纪果然是在菊下楼学的料理，而且还是跟顺一番学的这道【六味-魔幻麻婆豆腐】！

“你错了，其实顺一番所掌握的【六味-魔幻麻婆豆腐】也不是真正的魔幻麻婆豆腐！”

“你……你怎么知道顺主厨的名字！？你……”久我照纪似乎想到了什么大惊道：“难道你……你也去过四川菊下楼！！”

创世点了点头没有否认，然后继续道：“顺一番按照祖上留下来的菜谱，在制作【六味-魔幻麻婆豆腐】的时候，没有仔细参悟菜谱，将第六味的【酥】误认为是豆腐的【酥】，所以在传授这道料理给你的时候也是这样！将错误的魔幻麻婆豆腐制作方法传授给了你。”

“……这……这！”久我照纪半天说不出话来，望着创世半天之后才问道：“既然这第六味的【酥】不是用于豆腐之上，那到底是用在哪里！？”

创世没有正面回答久我照纪的话，而是长长一叹：“你知道这【六味-魔幻麻婆豆腐】真正的发明者是谁吗？”

久我照纪显然不知，摇了摇头：“顺主厨只说这道料理是祖传的！并没有说明发明这道料理的是谁！”

“这道菜的发明者就是百年前被称为四川仙女的阿贝师傅！！”创世道。

久我照纪微微一惊，热爱四川料理的他，自然对四川的一些知名厨师有所了解！

第一百四十五章：心服口服的久我照纪

久我照纪微微一惊，热爱四川料理的他，自然对四川的一些知名厨师有所了解！

“我在菊下楼学习料理的时候，也听顺主厨说过！你说的是百年前天才厨师刘昴星的母亲吧！”

创世点了点头，望着远处幽幽道：“百年前，四川一带流行过牛的瘟疫，正好有一年曾经因为没有肉，无法做【麻婆豆腐】！麻婆豆腐是四川人最爱的料理之一，阿贝师傅为了用别的材料做麻婆豆腐费尽心力！那温和有效的【六味-魔幻麻婆豆腐】，那个【酥】的真面目不是豆腐！而是在于绞肉！”

创世说出了制作【六味-魔幻麻婆豆腐】最关键的一步。

“绞肉！？”久我照纪微微一惊。

“没错，而且不是真正的绞肉，而是用泡过的水的大豆做的绞肉！！”创世知道久我照纪没有听明白，进而详细解释道：“首先将泡过水的大豆用汤头煮，接着将它碾碎压扁！然后用酱汁将味道调重一点，肉汁的美味就是靠这个酱的水分和味道来代替，最后在用油很快的炸过一遍，将酱汁的美味锁在里面，同时也让它产生适当的硬度！这样一来，用大豆做出来的外表像肉的东西，口感就相当接近肉了！！用大豆做出来的酥酥脆脆【绞肉】，这才是魔幻麻婆豆腐第六味的【酥】，如此做出来豆腐，才是真正的【六味-魔幻麻婆豆腐】！！”

久我照纪听后久久不能回神，目光也是有些迷茫的放着远处。

“不光是【六味魔幻麻婆豆腐】，就连我的【豆腐三重奏】其实也是阿贝师傅发明的料理，我今天只不过将它再现罢了！四川料理博大精深，其中阿贝师傅发明的料理已经成了传奇的料理！”创世叹道。

久我照纪沉吟了大概一分钟，才缓缓开口问道：“我很好奇，你为什么知道【六味-魔幻麻婆豆腐】正确的制作方法，而我在菊下楼习得而来的却是错误的方法！你不仅对你阿贝师傅的料理十分了解，对于她的过去也知道的十分清楚！”

“你究竟是谁！？”久我照纪目光直视着创世。

久我照纪在心里隐约的感觉到创世的不平凡，不管是【豆腐三重奏】还是【六味魔幻麻婆豆腐】，每一道料理创世都知道的一清二楚，而且还能将无上的美味再次重现！这根本不是一个普通的学生能够办得到的事情！

创世转过身来对着久我照纪一笑：“我是谁……呵呵，现在我自己都不清楚呢！如果非要做个解释的话，你可以将我当成阿贝师傅的传人吧！”

“阿贝师傅……的传人？”久我照纪狐疑的看着创世。

“呵呵……”创世不愿意在这个话题上继续纠缠，而是转移话题笑道：“四川料理博大精深，好好的加油吧！相信有一天，以你的天赋也能够做出超越阿贝师傅料理出来！”

“在没有遇到你之前，我自负的认为我对四川料理的了解已经够彻底，沾沾自喜的认为自己厨艺已经达到了顶点，但是直到今天这场比试之后我才发现，原来我只是一只没见过世面的井底之蛙罢了！”久我照纪苦笑着自嘲着。

“料理不是那么简单的东西……不光是四川料理而已，这世界上还有许多我们没有见过的神器料理和厨师！”创世又是一叹。

“今天这场比赛我输得心服口服！幸平创世，你真的很厉害！”久我照纪一脸正色的看着创世，道：“从今天开始中华料理研究会主将位置就是你的了！我只希望以后你能够在料理方面多多的指教我……”

久我照纪能够低下高傲的头颅向创世说出这番话，这说明他已经彻底改变了自己的看法，经过这场比试之后久我照纪认清楚了现在的自己，同时也看清楚了创世跟他之间的差距！

“我对什么主将位置一点兴趣都没有，至于以后在料理方面指点你一二，这一点我自然十分的乐意！因为好不容易在这远月学园找到一个喜欢四川料理的老乡呢！”创世一脸笑意的看着久我照纪。

看着创世那真诚的桀骜不羁的笑容，久我照纪又是一愣，随后又摇了摇头，道：“输了就是输了，这做出的承诺也不能改变，我还不是那么言而无信的人！即刻我就对研究会的所有人宣布，我自动退出中华料理研究会主将一职，由你担任！”

“唉……我说你这人怎么死心眼啊！我都说了主将什么的太麻烦了，我是一个懒散的人，如果让我担任这中华料理研究会的主将，这研究会迟早关门大吉啊！”创世用有些搞笑的话语说着。

“不过，你如果你非要履行承诺的话，你就帮找到一个食材，就当作为这主将位置的等价交换物，你如何？！”创世看着久我照纪笑道。

“食材！？你想要什么食材！？”久我照纪疑惑的问道。

“最顶尖的咖喱，咖喱之中的极品-【白芒咖喱】！”创世说出了目前自己苦苦需找的食材。

“白芒咖喱！？”久我照纪微微一惊，不确定的再次问道：“你确定你只要白芒咖喱就可以了！？”

创世点了点头，笑道：“啊！是啊，因为这次秋季选拔赛的题目就是咖喱呢，恰好我这次要做的料理就需要【白芒咖喱】，但是由于它太珍贵了，市面上很少有卖！现在正在为寻找这个食材头疼呢！”

“你等我一会儿……”久我照纪说完转身朝着料理大厅的角落跑去，只见他走到了一个放着厨具的架子旁边，随后在一个十分隐避的小角落里将一个方形的铁盒子拿了出来。

久我照纪拿着铁盒子走到创世的面前，将方形铁盒子的盖子打开……

第一百四十六章：【迦楼罗刀】归来！

久我照纪走到创世的面前，将方形铁盒子的盖子打开，创世便看见里面闪烁着点点亮光的白色粉末，这不是自己苦苦寻找的白芒咖喱吗！？

不过，让创世没想到的是久我照纪居然有这么多的白芒咖喱！这方形铁盒子里面装着的白芒咖喱少说也有半斤吧，如果拿到市面上去买，少说也能够卖几十万RMB！

“这是我珍藏了几年的【白芒咖喱】，我自己都没有舍得用！现在既然你需要它，我就将它全部送给你吧……”久我照纪双手捧着盒子送到了创世的面前。

“我只要50克就足够了，用不着那么多！剩下的你自己留着吧……毕竟这是珍贵的香料啊！”创世笑道。

“这……”

创世知道久我照纪想要说什么，还没有等他说话，便打断了他的话语道：“好了！不要再啰嗦了，就这么定了！你帮我找个小袋子来吧，超过50G我可不要啊！”

……

之后创世从久我照纪哪里拿到了【白芒咖喱】就离开了中华料理研究会！

久我照纪也通过这次和创世的料理对认清了自己的实力，同时找到了自己的新的料理目标——那就是以超越创世目标更刻苦的学习四川料理！

都说失败乃成功之母，让创世没想到的时候，这场非正式的食戟却成了久我照纪突破上级厨师，跨向特级厨师领域的一个契机，不过这些都是毕业之后的事情，我们暂且不提。

极星寮

当创世再次返回极星寮的时候已经是晚上，路过极星寮厨房的时候发现里面还传来窸窸窣窣的声音。

创世蹑着手脚的来到门口，悄悄一看，发现创真和田所惠还在那里做着各种料理搭配的实验，他们两人的脸颊都留着汗水，而灶台上也摆满了无数的小碗，碗里则是放着各式各样的香料！

见此一幕，创世不由脸上挂着长辈才有的笑容，喃喃道：“加油啊，创真、田所！我可不希望你们在第一轮就失败了呢……期待你们做出的料理！”

这次秋季选拔赛的题目虽然是咖喱，但是比赛的关键可不仅仅是香料而已！

随后创世又回到了303寝室内，趁着创真还在厨房内研究料理时候，创世准备将所收集的20个【神器碎片石】兑换成一个神器。

至于要兑换八个传说厨具的哪一个，创世在回来的路上已经想好！目前对创世最有帮助的就是能够处理各种海鲜的【永灵刀】和能在切割的瞬间净化飞禽走兽的【迦楼罗刀】！

在【永灵刀】和【迦楼罗刀】之间一番斟酌之后，创世选择了【迦楼罗刀】，因为相对于处理各种海鲜而言，创世接触到的食材大多数飞禽走兽一类。

“系统，现在要兑换传说之中的厨具-【迦楼罗刀】”创世对着脑海的施舍系统道。

脑海之中立刻传来了系统提示的声音，“叮咚，是否花费【神器碎片石】X20，兑换传说的厨具【迦楼罗刀】！？”

秦寿点了“是”的按钮！

“叮咚，消耗【神器碎片石】X20，恭喜宿主成功兑换神器【迦楼罗刀】！”系统提示声音刚完，创世眼前一道金光闪过，接着一把闪耀着点点星光的的菜刀呈现在创世的面前。

创世伸出右手，缓缓的朝着【迦楼罗刀】摸去，此刻他心里多多少少都有点激动！算起来，自己也有十多年没有碰传说的厨具了吧！

创世将【迦楼罗刀】拿了起来，当握紧刀柄的那一刻“凤瑞纹”出现在刀身，一只栩栩如生的凤凰出现在刀身！

接着“唰”的一声发出了十分耀眼的光芒，一只凤凰围绕着创世旋转了一周，然后直接朝着创世的身体里面冲了进去！！

“【迦楼罗刀】……久违的传说厨具的力量！！”创世整个人都沐浴在金光之中，实力也在不停的上涨，身体各处也受到了极大的好处，身上的气势发生变化，隐约突破【超特级厨师】跨入【食神】之境！

虽说暑假的假期有一个月的时间，对于要参加秋季选拔赛的学生来说却是最难熬，同时也是过的最快的一段时间！

不知不觉已经到了8月15日，暑假的时间也过去了一半！

这天极星寮的大厅内

“恩？田所，你今天开始就要回老家了吗？”创世看着眼前提着行李箱，已经收拾打扮的田所惠道。

“恩！”田所惠轻轻的点了点头，道：“本来就打算这个时候回去的，而且我也想将老家的食材和各种香料调和试试看味道会如何！”

“喔~回到料理的地点去寻找灵感和食材，不错的想法！那么，我就祝你马到成功！”创世笑道。

“对了，创世君所需要的白芒咖喱找到了吗？如果还没有找到的话，我去老家帮你问问看！”细心的田所惠没有将创世的事情给忘记。

因为这一阵子创世都没有进过厨房，田所惠和创真都不知道他已经拿到了白芒咖喱。

“啊，不用担心！食材的问题我已经解决了！你就放心的回老家准备自己的料理吧！”创世对着田所惠做了一个放心的手势。

对于创世的实力，田所惠自然深信不疑，点了点头在创世的目送下依依不舍的离开了极星寮，踏上了回家的旅途。

田所惠走后，这极星寮高一的学生就只剩下创世和创真两兄弟了！而创真也知道自己没有创世那样的天赋，更是连续熬夜研究料理，直到8月25号的时候，创真的料理终于有了进展。

早上6点整，创世习惯性的早起，看着创真铺上没有人，也不奇怪，知道他肯定又在厨房熬夜了！

第一百四十七章：秋季选拔赛开幕1/2

创世也穿上自己的背心准备去晨跑，路过厨房的时候随便去看看创真料理进展如何。

“创真，研究的如何？”创世笑着走进厨房，但是低头一看却发现此刻厨房一片狼藉，地上到处都摆着盛放着香料的小碗。

而再看看创真，居然直接在地上睡着了，还好这是夏天。天气比较炎热，要是放在其他季节铁定感冒！

创世不由摇了摇头，“这小子……真是的，试作品堆积如山啊！”

创世一面说着，一面开始收拾创真所留下的残局，当创世拾起第一个小碟子，看着里面香料的时候，眼睛不由一瞪大：“有意思，真是有意思！创真，看来你没有让我失望啊……”

叶山亮这边

“叶山同学，你又熬夜了吗？”汐见润依附在门口，看着料理室里面的叶山亮道。

只见料理台上摆着十多个小碟子，毫无疑问这些碟子里面全部都盛放着香料！

叶山亮将这些香料小心翼翼的放进了一个玻璃瓶子，不回头的说道：“啊！因为马上就要完成了！我的秘密兵器混合香料……”

“你……你这么勉强自己的话，身体会吃不消的！！”汐见润大吼着，因为她知道叶山亮连续熬夜一周多了，虽然叶山亮不是她亲身的孩子，但是毕竟跟着她一起长大，有着很深厚的感情，见他如此不爱惜自己的身体，自然心疼不已。

叶山亮听到汐见润这话，这才转过身来，十分镇定对着她道：“润，你也没有资格说我啊，你自己还不是经常熬夜！”

“可恶，不要叫我润~~要叫我汐……见，汐见教授啊……”汐见润还没有说完，因为昨晚熬夜直接倒在地板上睡了起来。

叶山亮见此额头挂着几滴汗水，他也是佩服汐见润说睡就睡的功夫。

“唉，还说我呢，自己也是个料理狂人，也不懂得照顾自己！”叶山亮走过去将汐见润抱起来朝着沙发走去，“还有改改你那老是睡地板的习惯吧！虽然你个子小小的，但是还真沉啊！”

叶山亮将汐见润抱在沙发上，又为她搭了一条毛毯在她身上，之后才返回料理台继续的弄着自己即将完成的秘密武器-混合香料！！

而汐见润此刻虽然睡着了，但是她此刻却说着梦话。

“亏……亏人家那么担心你……叶山同学，你一定不能……输！”睡梦中的汐见润喃喃自语。

“我是绝对不会输的……”叶山亮缓缓的吐出了这几个字同时在心里暗暗下决定道：不管对手是谁，我一定会证明润和我的组合是最强的组合！！

……

和创真、叶山亮这样熬夜研究秋季选拔赛料理的人也大有人在：塔米克、伊萨米、肉魅、绘里奈、还有爱丽丝等59名被选拔的参加秋季选拔赛的选手们！

这60名之中唯独创世一人没有像其他人那样熬夜，前前后后他就进了厨房一次，试做了一次自己准备在秋季选拔赛要拿出的料理！

此刻极星寮的厨房内

创世趁着创真正在补瞌睡的这段时间来到了厨房内！

“曾经中国大陆最强的面点师解师傅研究的最强料理将再次展现在世人面前！在加上【香料女帝】密拉特制的混合香料所组成面点之中的最强奥义！！等着看吧，这次我要让所有人知道什么才是最强料理！！”创世说完又将自己上半身的衣服脱掉！

大约一刻钟之后，极星寮的厨房内传来了七彩的金色的光芒，光芒四射将清晨的雾霭全部穿透！

……

就这样，选拔赛60名的参赛选手的一个月转瞬即逝一般的过去了，终于迎来了开学的第一天，同样也是秋季选拔赛的第一天！！

时间：9月一号，远月学园开学的第一天

金秋的阳光温馨恬静，一律金色的阳光铺散在远月学园的每一处，侗乡的秋风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。

秋季开学的第一天，秋天带着落叶的声音来了，早晨像露珠一样新鲜。天空发出柔和的光辉，澄清又缥缈！

在这阳光和蓝天映射的蓝天下一群少年正提着自己厨具箱正朝着远月成大的舞台走去！

秋季选拔赛，终于开幕了！！

月天之间，一个专门为食戟而准备的超级大会场，里面设备齐全，都是最新的设备！而且这里哦面只允许“十杰”之间进行食戟时才能使用的会场，而场内悬挂历代十杰的肖像。

此刻月天之间会场的大门外

创世远远的就看到大门口挂着一个巨大的横幅，上面写着几个大字“第四十三回秋季选拔赛”！

走到月天之间大门口的时候，创世才发现这个会场不是一般的大啊！

“真是……宏伟壮观的建筑！这个高度恐怕有接近30米吧！！这是和肉魅进行食戟会场的几倍打啊，要在这种地方做菜吗？”创世摸着下巴，嘴角勾起一丝的笑意。

“算了，先进去吧！”创世说完拿起自己的厨具箱，朝着月天之间大会场走去，一路过去都可以看到这次参加选拔的学生，还有一些前来观战的学生。

月天之间大会场内

此刻已经有几十名被选拔上的学生在这里聚集，整个大会场充满着紧张的气氛！

创世站在大会场四处看了看，发现这个大会场不仅除了大之外，还有充满着一股无形的紧张气氛！

“真的是一个对决的好地方呢……”创世嘴角勾起笑意，“不管是会场的规模，还是观众席的数量！会场上的气氛，紧绷的让人喘不过气来！”

“创世君……”正在这时候背后传来呼叫创世的声音。

第一百四十八章：秋季选拔赛开幕2/2

“创世君……”

创世回过头去一看，这不是田所惠还有谁！？

“哦，田所啊！你已经回来了啊！怎么样，暑假过的还好吧！？”创世笑道。

半个月不见，这田所惠貌似又长高了一点，而且某些地方貌似开始发育了呢！

没有注意到创世邪恶的眼神，田所惠见到创世的时候总那么的兴奋，带着点点的害羞！

“唔……我按照自己的方式做了些准备……这次，我不会让创世君失望的！”田所惠小脸有些红润的看着创世道。

创世点了点头，笑道：“有信心就是好事，我期待跟田所一起进入八强大赛呢！”

田所惠轻轻的点了点头，“恩……我也想跟创世君一起进入决赛。创世君这次要做的料理也想好了吧？”

“啊……已经准备的差不多了！”创世脸上勾起自信笑容。

正在这时候吉野、伊武崎、丸井善二、榊凉子、创真几人也从创世背后走来。

“哈喽！小惠，还有创世君好久不见啊！”吉野还是老样子，无论何时都是的斗志昂扬的样子！

“大家……都过得还好吧！”看着极星寮的众人再次回归，创世心里有种暖暖的感觉。

吉野咧嘴一笑，“嘿嘿，过的一般啦！创世君，你暑假没有回家吗？！”

“啊，没有呢！和创真在极星寮待了一个月！”看着吉野如此有精神，创世不由笑道：“吉野，看你兴奋的样子，这次你准备的十分充足吧！”

“嘿嘿……还好啦！”

又在此刻，一个人影从创世身后走过，声音也在耳边响起：“你的手指上……染上了少许香料的味道哦！”

创世撇过头来一看，这不是号称要打败自己的叶山亮吗？

“叶山……”

叶山亮依然用他那副吊样子看着创世，道：“看来你也做了些准备呢！”

“啊，准备了很久呢！这场比赛我可是十分重视呢，我也想让你尝尝顶级的咖喱料理呢！”创世抬起头，淡淡道。

“哼……”叶山亮嘴上说不过创世，有些自讨没趣，朝着前面人群走去。

望着叶山亮的背影，创世嘴角不由一笑，喃喃道：“太过于自信的人，如果输了的话，打击可是很大呢！”

……

因为距离比赛的时间还没有到，会场的众人也显得有些无聊，创世正在和极星寮众人闲聊的时候，又有两个老熟人朝着这边走了过来。

塔米克右手放在嘴巴面前，有些百无聊赖的打了打哈欠，当看到那边的创世的时候，整个人都变得精神了起来！

“啊！幸平创世！！”塔米克指着创世，脸上的表情就像是发现了UFO一样。

“哦~塔米克啊！”创世十分淡定的看着塔米克。

“我……我再跟你说一次，这次我……我要……”塔米克又要开始他的那些废话。

不等他说完，创世直接打断了他没营养的话语，而是惊讶的指着塔米克身边那个“陌生”男子，道：“你……等一下！你身边的那个人是谁啊？”

随着创世手指的方向，塔米克一看，不由道：“什么谁啊，他不是伊萨米吗！？”

创世、创真、还有田所惠足足愣了几秒钟。

创真一脸的不相信大吼道：“你骗鬼啊！你说这个瘦瘦的男生是伊萨米，你当我白痴啊？”

而创世和田所惠虽然没有说话，也是用一种不相信和鄙视的神情看着塔米克。

塔米克脸颊不由挂着一滴汗水，看着几人的那样的表情不由解释道：“你们那是……什么表情！他不过因为【苦夏疲乏】稍微瘦了一点而已！”

“【苦夏疲乏】？”创真脑袋几个问号，看着创世不由问道，“老哥，这【苦夏疲乏】几个意思！？”

创世这才竖起手指头解释道：“所谓的【苦夏疲乏】就是指在进入夏季后由于气温升高，出现胃口下降不思饮食进食量较其他季节明显减少并伴有低热，身体乏力疲倦精神不振，工作效率低和体重减轻的现象！”

这时候伊萨米也摊着解释道，“是啊！这就是【苦夏疲乏】的结果！我身体已经回恢复的的差不多了，你们不用担心！我会在秋冬季节把体型调整回来的！”

田所的额头挂着一滴汗水，“额……你每年都是如此吗？”

“不过话说来，每年都这样胖过来瘦过去，你……你真的受得了吗？”创世的嘴角微微抽搐，他才发现这伊萨米也是一个人才。

塔米克见几人都把注意力放在了伊萨米的身上，而将给直接无视了，额头不由三根黑线！话……话题都偏到外太空去了！！

“这……这次你们相信了吧！！他就是伊萨米……咳咳，那个幸平！我要重申一下……”还没有等塔米克说完，突然整个人大会场一暗，所有的灯光都被关掉了！下一秒，两个巨大明亮的聚光灯照射在了那边的主持舞台上！！

接着一个浑厚有力的声音从主持舞台上那边传了过来。

“各位到场的来宾，不好意思让诸位久等了，现在请大家注意前方的主持舞台！！现在由本校的统帅，发表此次大会的致辞！”

所有人将目光都聚集在了主持舞台这边，随后只见穿着黑色衣服，右眼有一个深深切伤的疤痕薙切仙左卫门十分有气势的朝着众人走了过来！！

“薙切……仙左卫门……”

原本喧闹的人群居然出奇的安静了下来。

“咦，又是开学典礼上的那个老爷子！”创真在心里暗暗想到。

薙切仙左卫门走到了放有话筒的桌子旁边，随后只见他闭上眼睛深深的吸了一口气，瞬间有一种气吞山河的气势！！

但是接下来却……

“恩……咳咳咳~~”由于吸力太猛，薙切仙左卫门被呛的不行，连续的咳嗽了一番之后才停下。

第一百四十九章：预赛开始！

由于吸力太猛，薙切仙左卫门被呛的不行，连续的咳嗽了一番之后才停下。

下面的人群额头都是挂着汗水！

“统……统帅……”

“年纪大了，就不要他勉强自己……”

薙切仙左卫门缓了缓气之后，这才重新开口道：“我吸了一大口这个会场的的空气后，感觉到了自己全身都充满了精力！虽然刚刚不小心呛到了……本大会场统称【月天之间】，本来是允许十杰之间进行十杰才能使用的会场！为表示对历代第一席获得者的敬意，将肖像高挂于此，也是我们的传统！”

听到这里，众人这才注意到四周的墙上挂着众多的肖像！！

“哇啊！真的有啊！那个人居然堂岛银前辈！！”创真24K纯狗眼看到了远处堂岛银的画像。

田所惠也是指着墙壁上大惊道：“啊！四宫前辈的也有……没想到四宫前辈也是第一席啊！”。

“数不尽的著名对战和数不尽的必杀料理于此地诞生，正因为如此！此处才会有充斥着无数沉淀过后的连续不断的战斗记忆！而且秋季选拔赛的决赛，也将于此地展开！！换句话说，只有通过预赛的学生才能站在这个舞台上！再次祝愿诸君，能在此地刻画出下面崭新的画面，也中心的棋盘我们能此地再见！！远月学园，第92期的厨师们啊！加油吧各位，至此！！”薙切仙左卫门和开学典礼一样，说的话还是那么鼓舞人心，说完之后大会场所有人的气势高涨！

料理大战，即将爆发！！

“难道是错觉吗？”创世喃喃自语，因为他刚刚发现薙切仙左卫门发表致辞的时候，大部分的时间将目光都放在了自己的身上！

薙切仙左卫门致辞完毕之后，四周的喇叭里又传了一个声音，仔细一听不难听出是罗兰讲师的声音。

“那么，接下来请让我为大家说明一下预赛的规则！基本规则正如寄给大家的信件中提到的一样，题目主题是【咖喱】！！食材本内为大家准备的材料，也可以只有使用！当然自己的带的食材也可以，最后关于合格的人数……”罗兰讲师说道这里故意停顿了一番，勾起众人的心弦，少数因为紧张的学生艰难的咽了咽口水。

“预赛参赛者60之中，进入决赛循环圈的人数总计8名！也就是说A区域和B区域，各将诞生4名合格者！！”

一听这个消息，不少的学生又开始惊讶了起来，“什么！4个人！？要一下踢掉这么多人啊！”

不理会众人的惊讶和紧张，罗兰讲师的声音继续从喇叭里传来：“请各位参赛选手尽快转移到个自己的会场，预赛将大概一个小时后……也就是11点准时开始！”

……

于是呼，大会场的60多名参赛学生分别朝着自己所在的会场赶去！！

创真、创世、叶山亮、水户郁魅、伊武崎峻、丸井、榊凉子几人都被分在了A组！而田所惠、塔克米、伊萨米、吉野则是被分在了B组！

“嗷嗷~~现在害怕也来不及了啊！”吉野用双手不停的拍打着自己的脸颊，想让自己冷静下来。

而田所惠还是老样子，几乎快要石化在了原地。

在A、B两比试场地的分叉路口，塔米克抬起右手指着创世道：“幸平！！那么决赛的时候，我们在这个地方见面吧！！”

创世嘴角也勾起一丝一笑，“好啊，大家都加油吧！我期待决赛的时候看到的对手都是熟悉的面孔！”

题目是【咖喱料理】，目标是获取通往决赛的珍贵门票，秋季选拔赛的选拔赛预选赛即将开启！！

时间：10点58分！

此刻参加这次选拔赛的60名选手，已经对号入座，拿着自己准备了一个月的料理箱子找到了自己的料理台。

虽然距离11点只有2分钟的时间，但是众人觉得这2分钟却是那么的难熬！焦急的等待、焦躁不安的参赛选手，观众席上躁动的人群，种种现象都意味着这次选拔赛的不平静！

时间：11点：00分，00秒

广播里终于传来了声音，“料理，开始！！”

“轰隆”伴随着大会场所有人的欢呼声，参赛者拿着菜刀的右手不约而同的动了起来！！

比赛！终于开始！！

料理战争，正式打响！！

此刻观众席已经坐满了人群，这次观战的不仅有高一部没有选拔上的他学生，还有高二和高三来看热闹的学生。

A区域会场

位于观众席最上方的走廊处，久我照纪站在角落里，目光放在料理场最中间那个人影身上。

“幸平创世……这次，在众人面前你又会做出怎么样的料理！？”久我照纪满是期待的眺望着创世。

不仅是久我照纪，位于评审席那边也有一个个人十分在意创世接下来会做出怎么样的料理！

这个人就是与久我照纪同为十杰之一的睿山枝津也！

……

“明明还只是预赛而已，可是会场的气氛就已经十分的强烈了啊！”说话的是坐在观众席的一个高一部的学生。

“是啊！我还是第一次看到这个会场来了这么多人……”另外一个学生指着远处的观众席道：“你快看，评委员的阵容也是不得了哦！！”

“咦！？有一把椅子空着的到底跟谁留着的！？”

“到底是给谁留着的！？”

学生们正在讨论评审员有个位置到底跟谁留着的时候，从走道那边走出了一个十分惹人注目的女子！

女子一头的金色的长发，带着一个墨镜，穿着一袭露肩长裙，身材更是惹火不已，只见在众人的注视下朝着评审台那边走去。

第一百五十章：八仙过海各显神通1/2

评审台这边

作为这次秋季选拔赛总策划的睿山枝津也，看到这女子前来也是站起身来，几步上前笑脸相迎，道：“欢迎光临……不过，我应该通知过你，比赛中是中午11点开始吧！”

带着墨镜的长发美女一听这话，微微有些不屑，只见她嘴唇缓缓动了起来，用十分悦耳的声音道：“你知道我们要空出一分钟时间到底有多难吗？你这句话是明知故问呢！啊睿山！？”

说着长发美女摘到了戴在眼睛上的墨镜，露出了她那张勾人的脸庞！！

而远处的观众席上见女子取掉了眼睛，露出了庐山真面目的时候，都不由惊讶了起来！！

“唉，不是吧，那对姐妹是，评审员！？”

“天啊，我听说过她的名气！！”位于观众席的一个学生不由解释道：“千表夏芽，咖喱界龙头“HUB食品”创始人的孙女，同时也是现任CEO，在幼年时曾和妹妹千表织绘一起拍摄咖喱广告而远近闻名。年均人称拥有年均2千亿商机的日本咖喱商业市场，人们称呼她为【咖喱的女王】！！”

“竟然连那种大人物都能拿过来做评审！远月……不，应该说是睿山前辈也太厉害了吧！！”不少的学生在那里感叹着。

……

“真是的！我可是被睿山你的花言巧语给骗来的！区区几个学生怎么可能真的满足的了我呢！（PS：这句话怎么听着那么邪恶~~）”夏芽不屑的说道，似乎对着A赛区的学生料理并不抱有什么希望。

“切~~你只要把你赞助费掏出来就行了~~”睿山在一旁小声的嘀咕道。

夏芽没有听清楚，狐疑的看了睿山一眼问道：“睿山，你刚刚说什么！？”

“啊~~没什么！”老人精的睿山连忙转移话题道：“请尽情的享受这场秋季选拔赛吧，夏芽大人！！”

夏芽十分不客气的往椅子上一座，闭着眼睛有些不耐烦道：“知道了，知道了！！”

说话的同时夏芽将右手朝着睿山伸过去，睿山有些讨好的将话筒送到了她的手里。

随后夏芽拿起了话筒，开始了她的发言，此刻整个A赛区都能听得到她的声音。

“最好的时代！？这个国家的咖喱产业，在二战开始后不断的壮大，现在咖喱已经完全成为一种国民食品！然后这种现状却让我感到十分的无聊，作为一名经常者、作为一名热爱咖喱的人！我所追求的是，能够开创日本料理未来的创意！！”说道最后夏芽的音调缓缓的提高了起来，“那么就请在场的各位，展现给我看！！能让我兴奋战栗的咖喱料理吧！！”

夏芽的这一番话再次将观众席两边观众的热情给激励了起来，而正在料理台制作料理的参赛学生们却感到了无比的压力！

“这……这难度也太高了吧！！我们怎么可能做出能让那个人满意的料理呢！？”

“评委尽是那些对古今咖喱知之甚详的人啊！”

不少学生已经开始抱着脑袋开始烦恼，更有几个被刚刚的夏芽的演讲吓到开始畏缩畏脚起来的家伙，这比赛才刚开始他们就开始退却！这样的人，注定失败！

感到压力的只是一部分参赛选手而已，对于那些始终相信自己料理的人而言，刚刚夏芽那一番话只不过更加激励起了他们心中的斗志而已！

评审台这边

“恩……看来千表刚刚的那一番话，吓到了不少学生呢！”其中一个评审摸着下巴缓缓道。

而夏芽则是饶有兴趣的将目光放到大会场，看着已经忙碌起来的几个身影，嘴角勾起一丝笑意道：“看来，也有几个没有被吓破胆的人呢！”

肉魅料理台处

“不管评审是谁都无所谓了！我只要呈现出来属于我自己的风格就行了！！对咖喱的回答……”只见肉魅已经夹起锅，已经开始煎炸肉快了。

只见她的锅里猪五花肉因为油炸的关系，散发了浓浓的香味！距离肉魅很近的少数学生已经闻到了肉被油炸之后的那种香味！

“猪肉餐翻炒时散发出来的香味实在太强烈了！！”其中一个学生忍不住兴奋道。

“啊，还有与香料的搭配也正合适！！这香味直接刺激大脑神经！！她用的香料到底是什么！？”有一个学生嘴角挂着口水大吼道。

远月学园教员席

远月学园教员席，是专门为远月老师们准备的特殊席位，他们距离料理的会场距离更紧，几乎每一个席位都可以看得到场内每一个参赛者正在做着什么料理。

而此刻注视着肉魅的可不是只有几个学生而已，恰好罗兰讲师和汐见润所坐的位置距离肉魅也很近，香味也飘也刺激着两位的嗅觉！

“看来她使用的香料应该是【花椒】……”说话的是罗兰讲师，只听得他道：“这香料不仅带麻辣辛味，还有去除肉的腥味的作用！而且刚刚在切香料的时候，她特意的切的十分大块……”

“没错！”坐在罗兰讲师身边的汐见润点了点头，又接口而道：“没错，虽然粉状的香料更有效的引出香味，但同时也表示这香味也十分容易散去！看来她应该是深知这一点，才会将香料切得十分大块呢！”

……

而此刻只与肉魅相隔一个料理的黑木场凉正在用十分缓慢的速度混合他的料理！

肉魅忍不住的瞄了他一眼！

“那个家伙应该是……薙切薙切爱丽丝跟班……那个家伙……”肉魅看着慵懒一副没睡醒的样子黑木场凉，额头挂着汗水：“这样的家伙，是怎么进入选拔赛的！？”

肉魅刚将这句话说完，只见黑木场凉将手中的香料放下，道：“……好了，前期的准备大致完成了！那么……”

第一百五十一章：八仙过海各显神通2/2

说完黑木场凉从右手缓缓取下了火焰图示的头巾，之后绑在了额头上！当他绑上火焰图示的头巾的时候，整个人瞬间发生了变化！！

只见黑木场凉的双眼跟之前相比，不再是那副慵懒，取而代之的是一双炯炯有神的双眼！整个人变得十分有干劲了起来，整个人的气势也发生了巨大的变化！

“那……那个家伙搞什么啊！表情跟刚刚比起来完全不一样了！”肉魅微微惊讶。

黑木场凉拿起菜刀，飞快的处理着各种各样的材料，手法又快又准，根本没有一点失误！

又在这时候观众席那边又传来了观众的惊呼和惊叹声！

“快看啊，是凉子姐姐！！”

“什么！这次轮到了这边的曲子菜谱的能手发威了嘛？”肉魅又望向右边道。

【曲子】：食材的一种，将木、菱、大豆等蒸热后放置不动，让繁殖麦微者，可用以酿酒，酱和酱油等！

肉魅左边的料理台是黑木场凉，而右边则是榊凉子，可谓是高手云集四方！

不得不说，榊凉子一头紫色长直发的也有傲人的身材，大有女神御姐的潜质！这不，观众席上一群高一部的学生正目不转睛的看着榊凉子弄着料理！这些都是她的隐藏粉丝！

“哦哦~好美啊~紫色长发~~”

“凉子姐姐~~”

将米蒸熟后，用麦微发酵做出来的【米曲】是味增和甜酒还有盐曲的原料！榊凉子最擅长的【盐曲】是一种能与食材的淀粉和蛋白质作用，来增加食材甜味和柔和实干的调味料！！这种调味料理也用到咖喱之中，她到底要如何使用呢！？

但紧接着榊凉子又拿出了一个装着黑色不明物体的透明瓶子！

“什么！凉子姐姐拿出了一个黑色粉末的东西！那个是什么！？难道不是【盐曲】吗？”榊凉子的粉丝们惊讶了起来。

可正当这时候，位于榊凉子后面的料理台却传来了动静！

榊凉子不由回过头去一看，只见叶山亮十分装逼的用右手夹住了四个小瓶子，瓶子里分别放着不同颜色的香料！他的这一番卖弄引来无数观众的好奇和呐喊声！

“叶山亮！！”

只见他的料理台上放着一只鲫鱼。

榊凉子见此暗暗点了点头，道：“主食材是鲫鱼，而且只取头部！？原来如此，他打算做【鱼头咖喱】！”

【鱼头咖喱】：发源于新加坡的咖喱料理，咖喱中加入完整一只白身鱼的鱼头，是一道能让人充分品尝到鱼肉甜味的料理！

随后叶山亮在揉好的焙粉中加入了小苏打和优酪乳，见此一幕位于评审席位的一个评审员忍不住道：“他这是打算做馕吗！？”

馕，一种烤制的面饼，维吾尔族、哈萨克族等民族当作主食。是一种十分美味的食物。将面粉和好，擀成椭圆形状后头贴于锅边烤制而成！

“不是用饭而打算用馕搭配料理嘛？不过，这也算十分普通的料理啊！”

“我还以为他这个汐见润大弟子有什么更具创意的想法呢~~”其中一个评审员有些失望的说着。

而坐在汐见润身边的罗兰讲师脑海一闪，似乎想到了什么！他知道叶山亮肯定不会只是做十分普通的馕而已！他身边那个没有用到的鲫鱼头应该肯定还有用才对！

“说明他认为即使不标新立异也能去审，这不是他自信的表现吗？”有一个评审这样的猜猜道。

但这时候一直注视着叶山亮的汐见润却突然道：“不对！那个馕……该不会是……”

远处的叶山亮听到了汐见润的说话，将食指放在嘴边对着她做了一个“嘘”的手势，示意不要让她说出来！

“你猜的没错！润，我的料理现在才要开始！！”叶山亮在心里暗暗道，同时又大喝道：“馕就让先放着发酵，我先来做咖喱！！添加柠檬草，在增加香味！！”

说完叶山亮将几片柠檬叶放入了锅中，顿时一股柠檬叶特有的香味从他的料理台飘向四周，香味悠远，让在场的大部分学生都闻到了这股香味，香味刺激这味蕾不少学生流出了哈喇子！

“哇哈！柠檬草与粘稠的椰子汁混合在一起，散发出一股清新的为味道！清凉的感觉，还能有发食欲！！”不少学生闻到叶山亮锅中的料理香味已经馋的流下了口水。

“真是厉害！他到底会做成什么样的料理呢！这个空间明明充满着各种香料的味道，可是却能马上闻到叶山锅里的香味，这就是他通过巧妙的调整发挥了香料的作用的证据啊！”

不少学生为叶山亮的实力所折服，同时也认为叶山亮极有可能拿下这次预选赛的第一！！

伊武崎这边

“哈啊！”只听到伊武崎一声大喝，随后将锅的盖子揭开，之后一股浓烟朝着四周扩散开来！！

“哇哦~这是什么！？浓烟吗？但是我的鼻子都被这阵阵的香味逗得发痒了！！”

“快看！是擅长烟熏料理的伊武崎啊！”

一大部分的人这才将注意力转移到了伊武崎身上。

“对了！”其中一个学生似乎看出了伊武崎想要做什么料理，不由道：“熏制也是种能有效的引发出香味的调理手法！这家伙又一次扭转了会场的气氛！！”

肉魅、黑木场凉、榊凉子、叶山亮还有现在开始发威的伊武崎都拿使出了自己的浑身解数，拿出了自己的拿手绝活，但是最后A赛区却只能留下四人！

不过A会场不仅仅只有前面这5人而已，似乎还有2人已经被高一部的学生们暂时遗忘了。

评审台这边

“哼……看来还是稍微能带来一点乐趣了！”夏芽看着料理场特别出众的几人勾起了笑意，随后有转过身来看着身旁的睿山问道，“那睿山你最看好的人是谁！”

第一百五十二章：特制混合白芒咖喱。

“这个嘛……如果说最看好谁的话，这个问题就有些困难了！”睿山笑道，但是他的右眼却突然折射出来寒光，看向了远处一个料理台，心里暗暗道：不过我倒是想确认一下他的实力！！

……

“恩！那个家伙人呢！”叶山亮目光正在大会场努力的搜索一个人影。

同样关心“那个人”的还有肉魅和榊凉子和伊武崎！

“幸平两兄弟呢！？他们在哪里！？”肉魅抬起头到处的看着。

只见在远处的角落里，创真坐在板凳上，嘴角流着哈喇子，居然正在酣睡！

见此一幕，众人的额头都是挂着一滴大大的汗水！居然在板凳上都能睡得着！？也是人才！

只见创真的料理台上正在放着一口锅，里面不知道正在煮着什么！

而作为这次秋季选拔赛的主角的创世，他的料理台是跟创世挨着的！

“创世君……他准备做什么！？”肉魅眺望着创世的料理台，只见他的料理台上已经放着一团被揉好的生面团！

创世拿出了一个透明的玻璃瓶子，在透明的瓶子里面放着是闪烁着点点白光的香料！

“那个东西是……”评审台的夏芽看到这个东西的时候微微一惊，但是又不确定到底是不是那个东西！

随后只见创世将玻璃瓶子打开，将玻璃瓶子一大半的粉末都洒到了生面团的上面，顿时一股香味从创世的料理台朝着四周散发开来！

“快看啊，编入生居然将瓶子的香料散在了生面团上！！他这是准备做咖喱面吗？不过这咖喱面是普通的不能在不能再普通的料理了啊！”

“恩！？以编入生的实力就算要做咖喱面，也不会是路面餐馆那种普通的咖喱面才对！”

不少学生都在猜测创世接下来的做出来的料理是什么或者是什么样的味道！

就当创世将这香料撒在生面团上的时候，不可思议的事情发生了！整个大会场空气之中都弥漫这股无法言喻的香气！

这香味有些柠檬草的酸、也有一股淡淡的清香混子其中，还有点点刺鼻的辛辣味！仅仅只是这样挥洒在生面团上，香料的香气就朝着四周慢慢的扩散开来，要是这香料经过料理的加工那该变得如何的香溢啊！

很快的创世香料的香味朝着观众席，以及评审台的两边扩散而去，所有人都被这香味给震慑住了！！

“这股香味！好香啊，编入生放在生面团上面的究竟是什么样的香料啊？”

“我从来没有闻过如此香气四溢的香料，这到底是什么样的香料！！”

观众席的学生们都大惊了起来。

评审台这边

“这个香味……不会错的，是最顶级的咖喱，【白芒咖喱】才有的香味！！”夏芽忍不住站起来大惊道！

“这种咖喱就连我也见得很少，可是万中无一的珍贵食材，没想到今天会在这里见到！！不过，这白芒咖喱的香味也太强了吧，比我之前接触的香味更香，味道更浓郁！！”夏芽望着创世那边吃惊的说道。

而站在夏芽身边的睿山枝津也却没有说话，而是用一双阴沉的双眼看着创世！

教师席这边

“居然是难得一见的白芒咖喱啊！”就连平日严肃的罗兰讲师此刻脸上也是忍不住的惊讶道：“这香味果然跟传闻的一样香溢四起，感觉鼻子呼吸空气都变得顺畅的多了！”

而坐在罗兰身边的汐见润脸上也是有着少许的惊讶之色，作为远月香料的权威者，她自然也是接触过传说之中的【白芒咖喱】！！

“恐怕他的白芒咖喱不是普通的白芒咖喱而已！”汐见润望着创世正在忙碌的身影说道。

“恩？”罗兰讲师疑惑的看着汐见润，显然没有明白这句话的意思。

汐见润这才看着罗兰讲师解释道：“白芒咖喱是咖喱之中的顶级咖喱，选用的食材也是最顶级没有杂质的，在加工制作方面制作难度是制作其他咖喱的十几倍。所以白芒咖喱的香味也是其他咖喱的香味的无数倍，但就算是【白芒咖喱】在这种充满着其他选手各种香料的环境下，也不可能让香味变得如此之浓！”

一听汐见润这样说，罗兰讲师这才摸着下巴琢磨道：“没错，现在整个会场好像除了他白芒咖喱的味道，似乎闻不到其他咖喱的香味了！难道是……”

罗兰讲师突然想到了一种可能！

汐见润点了点头，道：“没错！那个叫幸平创世的学生，他应该将白芒咖喱和其他的香料混合在了一起，做成了【混合白芒咖喱】！只有这样才能有如此香味！！不过，难以置信他居然将如此珍贵的白芒咖喱大胆的和其他香料混合在了一起，而且还成功的做出了如此完美的【混合白芒咖喱】！”

沉默了一会儿罗兰讲师才缓缓道：“他对香料的领悟，完全不在你之下……”

汐见润没有说话的点了点头，同时对诚一郎前辈的这个儿子更加的好奇了起来！

可又有谁知道，当初为了制作这个【混合白芒咖喱】可是花费了创世还有密拉无数日夜的心思！

料理台这边

创世将融合了【混合白芒咖喱】的生面团揉捏了十几分钟之后，才停下了手上的动作。

远处的叶山亮、肉魅、黑木场凉、榊凉子还有伊武崎等众多学生都是将目光放到了创世的身上，他们都在好奇创世下一步又要做什么！

随后创世双手一拖，上半身的衣服立刻被脱掉并扔在了地上，脱掉衣服的创世再次露出了他一身的健美的肌肉！（卖肉时间~~）

在众人的注视下，创世又拿起了两根事先准备好的钢棍，只见两根铁棍长约半米，直径4厘米左右。

第一百五十三章：逆流而上1/2

“呵啊！”只听到创世一声爆喝，左右手分别拿起钢棍开始将面团擀成长方形的小面团！

创世的双手就像是灵活的擀面机一样，几分钟的时间就将一大团的生面团全都被擀成了形状、大小几乎一样的小面团！！

将融合了【混合白芒咖喱】生面团捏成了长方形的小面团之后，创世又分别在面团加入了甘粉末！

做完这一切之后，创世又将这些加了甘薯粉、混合白芒咖喱的长方形面团放入了清水之中。

……

当观众席的众人看到这里的时候，都认为创世接下来要做的东西肯定跟咖喱面有关才对！

“不是吧，用顶级的【白芒咖喱】做最普通的咖喱面条！？这是不是太暴遣天物了！”

“这编入生究竟在想些什么啊！”

“但是，他为什么又将生面团放入清水之中浸泡！？这是几个意思！？

不少学生表示看不懂、也不能理解的创世现在的做法！

评审台这边

夏芽刚刚开始几乎就将目光放在创世身上，没有离开过，从他和面团到将切好成型的面团放到清水整个过程都看在眼里！但是就算是被誉为【香料的女王】的她也不能看出创世究竟想做的是什么料理！

“不可能，这学生决不可能蠢到用顶级的白芒咖喱去做普通的咖喱面！那么，他到底要做什么样咖喱料理！？”夏芽表示对创世的料理产生了浓厚的兴趣。

因为创世停下了手中的动作，而开始处理其他的作料，众人也渐渐的将目光从他身上收了回来！正在这时候，大会场又传来观众席学生们的惊叹声！

“哇！快看，是另外一个编入生！他将锅打开了啊！”

原来是创真终于从酣睡之中清醒了过来，只见他将锅盖揭开，锅里立刻传来了阵阵香味！！

“哦哦！是米饭！我看到了，另外一个编入生锅里将蔬菜和香料的精华一起放进米饭之中！”

“不是吧，【肉汁炝饭】？难道另外一个编入生做的是咖喱的【肉汁炝饭】！又是一道平民料理！？”

而创世则是回过头来看了创真锅里一眼，嘴角不由勾起了笑意，“原来是这样啊……在料理锅中加了苹果、香蕉、胡萝卜，将这些食材炖至黏糊状后做成炝饭风格的料理！”

虽然看起来的确是十分普通而又大众化的料理，但是创世知道以创真的个性不会做出那么简单的料理而已！

与此同时，B区域会场

评审席角落处

一色慧脸上还是勾起狐狸的微笑，盯着远处的料理会场。

“我说一色同学……你什么时候才肯加入我的公司啊？”说话的是美丽的女性，只见她一头橘黄色的头发，脚下穿着红色的高跟鞋，一双修长的大腿暴露在外面！

而此刻她则是用楚楚动人的双眼望着一色慧！等等……仔细一看这女子的脸颊，不难发现她跟A赛区的夏芽长得居然一模一样，而且在她的左眼角有一个痣（夏芽则是右眼角有一颗痣）。

没错，此女子就是千表夏芽的妹妹-千表嬂嬒！！也是HUB食品的COO，千表夏芽的双胞胎妹妹，同时跟一色慧有着一段不为人知的过去，也喜欢一色慧！

“快点嘛！成为我的所有物！”千表嬂嬒可怜巴巴的望着一色慧。

一色慧没有回头的望着料理会场，依然带着狐狸笑，道：“呵呵……我现在还只是个学生啊！”

“没关系的，及时你现在马上退学我也会负责养你一辈子的！好不好……”千表嬂嬒当着其他评审的面前，开始对一色慧撒娇起来。

“好不好嘛~~快点啦，你坏死了~~”

千表嬂嬒一连串肉麻和娇滴滴的声音搞得位于她身边的其他审查员也是脸红耳赤，脑袋上也是挂着一滴大大的汗水。

“总之今天就先请你好好的享受一下可爱的一年级学生们的料理吧！”一色慧目光依旧放在远处的料理大会场，各个参赛者的身。

“唉~不过很多人看起来都没劲呢~”千表嬂嬒的目光落到了远处的田所惠身上，道：“你看，比如说……那个人！”

田所惠这边

只见田所惠还是控制不住心里的紧张，在心里暗暗为自己的加油，鼓励自己不要紧张！

“没问题……在老家的时候已经练习很多次了！只要像那个时候一样……”田所惠也是这样想着，就越是显得手忙脚乱，让一旁观看的众人都忍不住为她担忧了起来！

“她在搞什么啊！这个慢性子！！”

“真是受不了她……”

……

“哎呀，这个两个人的姓氏居然相同，他们也是双胞胎吗？”千表嬂嬒拿着一个资料单看着，同事将目光放到了远处塔米克料理台这边。

此刻塔米克还不知道众人将目光转移到了他的身上，他正将全部的目光放在了眼前的锅里。

“什么！塔米克锅里是……用的是原汤牛筋骨和鸡骨熬的吧！”

“而且入锅熬汤之前用微波炉烤过烤过才对！！因此才能煮出如此风味绝佳的浓汤来啊！”

正当不少学生惊叹塔米克锅里浓汤的香溢浓郁的时候，只见塔米克又拿起了一根擀面棒开始擀着面团起来。

“哇！那个是……是意大利面，是意大面团啊！”

“不过，面团的颜色是不是有点偏黄啊？这里面是不是还加了蛋黄一类的东西呢！？”

众人还在猜测这面团颜色为何会偏黄的时候，塔米克已经将擀好的面团揉捏成了长方形。

接着塔米克以迅雷不及掩耳式，拿起了他最擅长的意大利半月刀将揉好的面团切成了意大利面条！

“天啊！他用半月形刀，竟然一瞬间就将意大利面切好了！！”众人学生看着塔米克的如此娴熟的刀法都惊讶了起来。

第一百五十四章：逆流而上2/2

B赛区

“天啊！他用半月形刀，竟然一瞬间就将意大利面切好了！！不过半月形刀原本不是用来将食材切成末状的菜刀吗？竟然能将意大利面全部都切成一样的粗细，真是不得了的刀工和手法！！”无数的学生都在惊叹着塔米克刀工精湛！

“他这是要做意大利咖喱面吗！？真不愧是意大流派的厨师呢！他弟弟伊萨米做得如何了？”

于是乎，众人又将目光放到了位于塔米克旁边料理的伊萨米身上！

只见伊萨米正拿起一口锅，并将几个反番茄放到了锅底！

“啥？他在锅底铺了一层的番茄，这是准备搞什么！？”大部分的学生都不明白伊萨米这是准备做什么。

而位于评审台这边的一色慧却是摸着下巴突然瞪大了眼睛，眼睛里异彩涟涟道：“原来如此！！他打算做那个啊！”

千表嬂嬒此刻也是将目光放大了伊萨米的身上，看了伊萨米的做法之后若有所思的点了点头道：“恩……番茄是意大利料理之中不可或缺的蔬菜！看来他似乎熟知番茄的特性啊！”

伊萨米将番茄铺满锅底之后，然后又拿出了一个奇怪的面团，只见这面团十分的特别，呈椭圆形，而且不止一个！只见伊萨米将其一个接一个摆在料理台上！

此刻众人心里都在想，这伊萨米用的到底是什么面团！而他用这个面团打算做什么样的料理！

“恩！？”塔米克也是偷偷的看了一眼伊萨米这边，随后神情颇为严肃的看着伊萨米道：“听好了伊萨米！你要拿出打到我的气势来！”

“恩！我会努力的！”伊萨米对着塔米克微微一笑：“不过要是我赢了你的话，你可不许哭鼻子哦~~哥哥你每次打游戏输了总要哭！”

一听伊萨米提起这件事情，塔米克脸顿时变得羞红了起来，急忙摆着手道：“那……那都是小时候的事情了，你能不提吗！！”

镜头切换，吉野料理台这边

吉野将大致的准备工作做好之后，将炉灶的火焰开到最大！

“很好！要开始了！”吉野将平底锅架在了灶台上，只见平底锅里面放着的少数的油脂。

等到油被烧到七分热的时候，吉野将少许的香料放到了油锅里面，当油脂和香料叶子结合在一起的那一瞬间，顿时一股香味朝着四周飘去，直袭评审台这边千表嬂嬒！！

“恩！什么！这个席卷而来的独特香味……”千表嬂嬒浑身一个激灵，味蕾的大门被推开！

“这个香味是……将香料用鸭肉的油脂翻炒，这个香味真是棒极了！！从汤汁到用油脂，连底料也是用的鸭身上的材料啊！有趣……她做的是野味咖喱吗？”千表嬂嬒嘴角微微一笑，终于不觉得那么无聊了。

……

“你们看那两个人！！”位于观众席最前面的一些学生指着远处绯沙子和爱丽丝那边惊讶道：“他们做的料理好像跟其他人做的料理完全不一样！”

薙切爱丽丝只见她将土豆到捣碎后用滤网将其锅炉，随后又在捣碎的土豆泥加了香菜，这样看起来似乎要将这些作为馅料！

不过比起这个，众人更在意的是放在料理台旁边那个几个高科技仪器！

“急速冷冻机和速心分离机，竟然出动了这么多最新的仪器！完全猜不到她到底想要做什么啊！”不少学生都看不懂这薙切爱丽丝准备要做什么样的咖喱料理！

同样让众人看不懂的还有绯沙子，做咖喱料理的时候首先需要考虑应该是用油翻炒香料，理论上来说应该用油和热度来使香料发挥出精油成分从而引发出香味！

但是绯沙子却完全没有这样做，只见她将调理好的粉末香料全都倒进了盛放水的锅中！！

看到这一幕，就连评审台的几个评委也是忍不住的大惊了起来！

“什么！！她这是做什么！？将香料全部都倒入了水里！”

“真是令人好奇啊，他准备做什么样的料理！？”

几个评审都是摸着下巴，好奇的望着绯沙子那边！

绯沙子料理台这边

薙切爱丽丝和绯沙子的料理台相互挨着，两人只需要轻轻转过身来就可以看到彼此正在做什么。

“还真是稀奇！”薙切爱丽丝转过身来嘴角勾起笑意的看着背对着她的绯沙子道：“你竟然要表演你最拿手的绝活！”

“是因为和我分到同一个区域才会如此认真吗？还真是让我高兴呢！”薙切爱丽丝脸上挂着人畜无害的笑容。

绯沙子一听这话，眼角闪烁出点点寒光，“哼！我只是处于不能在身为十杰之一绘里奈大人的组织的舞台上偷工减料的打算，所以才会如此行事而已！”

“是嘛？”薙切爱丽丝淡淡一笑之后，继续低头弄着自己的料理。

而绯沙子却不知道，此刻有一双眼睛却盯了她许久！

“嘿嘿……”贞冢奈绪远远的看着绯沙子阴沉笑着，“你们能要偷工减料的时候也只有现在了！”

贞冢奈绪阴沉的双眼，一面怪笑着、一面用勺子在锅里搅拌着汤汁，汤汁全都是黑色的！在外人看来就是一个巫婆正在施展魔术或者咒术有一类的东西烹煮神秘料理！

……

“哇哦~~啊啊啊~~”这时候另外一处又发出了男生们激动叫喊声。

横滨中华街延续五十年的中华料理名店北条楼厨师长的女儿，继承该店传统的女人就是-北条美代子！！

今天的北条美代子穿着的是一身红色花纹的旗袍，旗袍将她饱满的身材呈现在众人面前！！还有那修长的大腿，无时无刻不在向众人展示着她爱人的身材！！

“嗷嗷~~”不少男生看到北条美代子这迷人的身材都发出了色狼独有的尖叫声。

第一百五十五章：b赛区欢呼声和嘲讽声

北条美代子今天的穿着吸引了大部分学生的眼球，就连作为评审员的薙切仙左卫门见到如此美景，鼻子也喷出了少许的鼻血！！

而作为支持的的川岛丽见北条美代子将几乎所有男生的目光都吸引了过去，顿时用充满仇恨的目光盯着她狠色道：“啊啊！我感觉……我感觉到那个女人把男人们都搞的神魂颠倒了！！可恶的狐狸精！！”

众人望着北条美代子兴奋和流鼻血，不仅仅是惊叹她今天穿的旗袍将傲人的身材显露了出来，更是惊叹她的厨艺和臂膀的力量！

因为她用的锅，不是别人用的什么平底锅或者是普通的铁锅！她用的可是金属制的中国炒锅，原则上只有使用这一种锅，看起来似乎很简单！不过能如何随心所欲的使用这金属制的锅，铁腕骨骼，将会对料理产生重大的影响！！但北条美代子却轻易的将这口重大十几斤的铁锅挥洒自如！

“真……真的难以想象啊！她竟然能够如此若无其事般的翻炒着这口巨大的金属锅！不但身材一级棒，这料理的技术也是厉害啊！”不少学生为北条美代子的实力所折服。

评审台这边

其中一个评审员看着北条美代子又道：“而且中国料理之中使用的香辛料理有许多与咖喱中的香辛料理是相同的！”

“没错，不知道她会做成什么样的料理，真是让人期待啊！”另外一个评审用期待的语气说着。

而坐在椅子上千表嬂嬒在看了一番几个比较突出参赛者的厨艺之后，突然对着一色慧道：“好！我决定了！刚刚提到的那些全额很我全部都要收入囊中！”

“她说要收入囊中……”一个评审听到千表嬂嬒这话，脸颊上又是挂着一滴汗水，“不愧是香料女王的双胞胎妹妹，说出来的话还真是劲爆！”

“啊！不过，我可不要那个丫头片子！她完全没有气场，我想她应该很快会落选吧！”千表嬂嬒瞥了一眼远处还在以为紧张，不知所措的田所惠。

一色慧脸上已经勾起狐狸一般的笑容，淡淡一笑道：“呵呵……我看那可不一定~”

“恩！？”千表嬂嬒狐疑的看了一色慧一眼，随后又将目光放到了田所惠的身上。

……

到了现在田所惠才将前期的准备工作做好，而其他人早就开始了料理阶段！

“……恩，这样蔬菜的准备就大致完成了！恩……接下来是……”田所惠看着料理台，还是有些不知所措！

观众席旁边

距离田所惠比较近的几个学生，看着田所惠那慢吞吞的性格也是极其的受不了！

“那个吊车尾一幅寻常的样子般的准备食材呢！这种慢吞吞的性格让人就看着心烦！！”一个自以为是的学生看着田所惠不爽的说道。

“高等部的考试的吊车尾居然能够进入选拔赛，而我们只能站在观众席干巴巴的看着她，真是想不通！！”不少学生都在恼怒和气愤，认为田所惠这样的吊车尾根本没有资格进入这选拔赛！

在哪里小声嘀咕不爽的几个人学生，其中有2个干脆对着料理台的田所惠嘲讽的吼着：“你走错地方了吧，你这个慢性子的乡巴佬！！”

嘲讽田所惠的这个学生刚将这句话说完，突然就感到背后传来一股杀气，只见青木大吾、佐藤昭二两人脸上青筋暴起，正在用一副狰狞的眼神看着嘲讽田所惠的两个学生。

“啊！小子，你刚刚说什么！有种跟我再说一次！！”说话的是脾气最暴躁的青木大吾，他的拳头已经发出了噼里啪啦就像是炒胡豆一般的声音。

“啊啊啊啊~~”两个学生直接被吓得两腿发软！！

青木大吾和佐藤昭二是谁？极星寮最好斗的两个不安分子是也！虽然在料理方面可能比不过创世等人，但是在打架方面丝毫不逊色！

同时作为极星寮的人，他们自然见不惯有人讥讽和嘲笑田所！两人准备将这两学生拖到角落K一顿的时候，那边却传来了文绪老太婆的声音。

“住手，不管用那些家伙！”文绪叫住了欲要动手的两人。

青木大吾和佐藤昭二一听这话，顿时觉得不甘心！

“可是文徐小姐！他们刚刚明明故意说的那么大声想让田所听到啊！既然这样的话，青木干脆我们私下把他们给……”佐藤昭二对着青木大吾使了使眼色！

“嘿嘿，明白！”青木大吾会意。

“够了！你们两个差不多也该去A区域了！”文绪老太婆提醒两人。

青木大吾和佐藤昭二这才想起还要跟A赛区的创世、创真、还有伊武崎等人加油的！

“好，我们马上过去跟他们加油！”说完青木大吾和佐藤昭二拿起一面旗帜朝着A赛区走去，只见这面旗帜上面赫然写着几个大字“极星寮加油”。

当青木大吾和佐藤昭二走后，田所惠料理台那边也有了新的动静！

“对了！现在该准备那个了！”田所惠忽然想到了什么，但是因为一时大意撞到了跟自己挨着很近的北条美代子。

被田所惠妨碍的北条美代子正要发火，但是转过身来却发现是田所惠，不由压住了心头的火焰。

“厨房里，最是碍手碍脚的人，是什么人你知道吗？”北条美代子转过身去，低沉道。

“北……北条同学……”

北条美代子撇过头来道：“就是那些不看四周，毛手毛脚的家伙！”

“对……对不起！！我会注意的！！”田所惠急忙的道歉。

“哼！”北条美代子冷哼一声，不理会在哪里尴尬的田所惠，然后走向了自己的料理台！拿在手里的一大瓶的香料放到了自己的金属锅里。

第一百五十六章：北条的回忆。

北条美代子将香料放入油锅之后，一大股的香味朝着四周飘逸而去，见此一幕北条的男粉丝们又开始惊叫了起来。

“北条！哇啊，他现在加香料了！！将香料充分炒香之后又加了米饭进入翻炒！”

“也就是说……北条同学要做的是咖喱炒饭吗？”

“快看，就连那些评审们也迫不及待的伸长了脖子啊！”

“喔喔喔~~北条同学不但人长得漂亮，这厨艺也是那么的高超！好像追她啊~”

无数的男性表示已经折服在北条的石榴裙下。

回忆-场景切换，一年前的横滨中华街

北条楼内

“你们少给我开玩笑了！！”一个穿着厨师服大约40岁的秃顶中年男子对着北条楼两个年轻的厨师大声道：“就算是北条厨师长的女儿，怎么可以让女人来指挥厨房！她要是敢乱来我就将她赶出去……而且我很快就可以将她赶出去的！”

“仁部门长……这样……似乎有些不好啊！”两个年轻的厨师弱弱的道。

“少罗嗦！”仁辊打断了两个年轻厨师的话，大声呵斥道：“她指挥厨房做出来的菜能让客人吃吗？哼！我会考虑重新找其他厨师的！”

殊不知这个叫仁辊中年男人在厨房大声说话的时候，而北条美代子就在大门的角落处将刚刚的话语听得清清楚楚。

三个月后，【北条楼】的厨房内

北条美代子将几盘自己做好的料理放到了几名厨师的面前，当然也包括三个月前声称要将北条美代子赶出北条楼的仁辊部门长！

“哇！真美味！美代子做的菜……根本不像是一个初三学生能够做出来的味道！特别是这个炒饭，简直是无法言喻的美味！！”一个厨师在吃饭北条美代子的料理之后，大惊道。

另外一个厨师也是连连点头：“是啊！这种完成度完全可以和部门长的想媲美了！！”

“搞不好，已经超越了仁辊部门长了啊！真不愧北条主厨的女儿呢！”众多厨师对北条美代子的料理赞不绝口！！

而那个叫仁辊的部门长在吃了北条美代子做的料理之后直接愣在哪里，久久不能回神，望着眼前这些自己无法做出来的美味料理，他不敢相信北条美代子居然能够做出这种程度的料理！！

“部门长……”北条美代子走到了仁辊的背后，对着他嘴角勾起笑意道：“3年后，我从远月学园毕业之后，就要劳烦你在这厨房多多照顾了！到时要多多指教啊，前辈！！”

仁辊面对浑身充满强大气势的北条美代子，只能额头挂着汗水机械般的点着头。

从那个时候开始，北条美代子就暗暗发誓！迟早有一天她会和那些强壮的男人们一样，蜂拥进入战场，所以北条美代子需要镀金！为了不让男人小瞧她只是个女人，作为一个厨师北条美代子知道她需要一层有价值的【镀金】！就像当初被誉为【四川仙女】的阿贝师傅一样！

远月十杰的第一席，获得远月的第一席！这就是北条美代子的目标！远月的第一席，女学生的人数屈指可数，正因为如此北条美代子才来到远月，立誓成为第一席！！

……

场景再次切换，画面回到公布秋季选拔赛名单的那一天。

角落处，北条美代子将两个嘲笑田所惠的男生赶走之后，十分强势的将田所惠“拖”到了墙角处。

“四宫小次郎！曾经获得第一席的厨师，我本来在合宿的时候想要打算借机打探一下他的实力，结果并没有成功！”北条美代子看着眼前显得有些娇小和害怕的田所惠缓缓道：“听说你和那位四宫进行过直接的料理对决，也就是食戟，是不是真的！？而且我听说你们当时竟然是平局！”

“你还真是人不可貌相啊！”北条美代子看着田所惠的眼睛折射出点点寒光。

田所惠又被北条美代子这一席话问的不知所措，“啊啊……那个……那个其实是因为……不，当时并不是真正意义上的平局！”

北条美代子一听这话，更加的激动起来，大力一掌拍在田所惠所蜷缩的墙边！

“难道说，是你赢了！！”

“啊哇哇哇~”田所惠被吓得不清，这北条美代子还真是暴力！

“那个……不是这样的，那个……”

北条美代子显然受不了田所惠这慢吞吞的性格，不耐烦道：“那到底是怎么回事！！跟我说清楚！！”

“哇啊啊啊，对……对不起！其实……那个，是创世君帮我的！要不是他，我现在早就被劝退学了！”田所惠说道。

北条美代子听完田所惠这句话之后脸上表情明显惊讶了一番，但很快就消失不见！

“幸平创世……那个插班生啊！”

“全……全靠创真君他帮我，才能平局的！我……我一个人完全不行的！那个……”田所惠捏捏扭扭的说出了这番话。

“搞什么啊！到头来还是因为靠男人啊！”北条美代子的语气之中带着不屑。

“打扰你了！”说完北条美代子十分干脆的转身离开，走了几步之后却停下了脚步，又说了一句：“看来，是我看错你了！”

而田所惠眨巴着眼睛望着北条美代子，单纯的她似乎没有北条美代子话里的意思！

回忆完毕，场景切换，回到现在。

B赛区

“田所惠……当我听说她和四宫进行食戟的时候，我还以为她是个能与男人对等交锋的人才，而对她高估的评价！可是我没想到她还是一个靠着男人，外表和内心一样弱的女人……”正在沉这样想的北条美代子突然被观众席两边的惊呼声给惊醒了过来。

她不由回过头来看田所惠，当看到这一幕的时候，她眼睛也是瞪大了！！

第一百五十七章：大会场的惊叹声。

当北条美代子回过头来看着田所惠这边的时候，看到眼前这一幕的时候，她眼睛也是瞪大，满脸的不可思议的注视田所那边！

“什么！！”

只见田所惠将一头鮟鱇鱼高高的吊了起来，而她显得有些紧张的拿着一把刀站在其面前，似乎要对眼前的鮟鱇鱼进行切割！

鮟鱇（ānkāng）鱼，俗称结巴鱼、哈蟆鱼、海哈蟆、琵琶鱼等，一般生活在热带和亚热带浅海水域。属硬骨鱼类，为世界性鱼类，大西洋、太平洋和印度洋都有分布。

看到田所惠如此一幕，其中有些个学生看出了她要做什么，不由大惊道：“是鮟鱇鱼啊！而且她尽然打算用【吊切】！！”

【吊切】鮟鱇鱼的传统料理解体法，鮟鱇鱼体表覆盖有滑状明液体，在菜板上料理的时候多不便，因此才采取这种方法-勾住鱼嘴下颚将其高吊起来之后，在进行料理！

“将鱼鳃挂于空中……在非常不安定的状态下下刀，这种料理方法需要相当高的技巧，处理难度这么高的鱼，谁会特地还在这么大的舞台时候做啊？”观众席的不少学生都是惊讶田所惠这样的做法。

而刚刚嘲讽田所惠的那个两个男生，也是忍不住的再次笑了起来，“哈！那个吊车尾怎么能做的到嘛！不知天高地厚也该有个限度啊！”

而田所惠这边

只见田所惠没有着急的开始料理已经被悬挂起来的鮟鱇鱼，而是闭上了眼睛双手合十的在哪里祈祷着！

此刻田所惠脑海里浮现的都是创世影子，创世那温柔的笑容以及做菜时身上的那股自信！

“一直以来，都是创世君来帮我，他不管什么时候都能勇敢的面对任何事情！就算是面对四宫前辈的时候也是……今天我的身边没有帮助我的创世君……不过，创世君现在也在战斗吧……虽然我不知道我今天一个人能不能做好，但是创世君今天……请把你的勇气和力量借给我吧！”将这一切做完的时候，田所惠身上一股淡蓝色的亮光若隐若现。

这是暑假里田所惠和创世分开之后学会的缓解紧张的秘籍，田所惠试着在没有创世的帮助下控制自己紧张的情绪！

“唰”的一声，田所惠身上蓝色的气势慢慢的变得强烈，将她团团的包裹住。

而田所惠的这一幕恰好被远处的薙切仙左卫门看到了，当看到田所惠身上那股常人无法看到的蓝色气息的时候，仙左卫门脸色不由大变：“那个女孩……居……居然身体里隐藏如此强大的能量！！”

“好了！！看我的！”田所惠说完直接拿起刀，朝着鮟鱇鱼自信满满的走了过去，与刚刚紧张时候的时候相比，田所惠就像是换了一个人一样！

在众人的紧张的注视下田所惠朝着鮟鱇鱼切下了第一刀，切割只是在一瞬间！处理的十分完美！！

“啊！”观众席的不少学生惊讶不已。

接下来田所惠使出了第二刀、第三刀、第四刀……在所有的注视下，田所惠将一整头的鮟鱇鱼完美的处理完毕，中间没有一点失误！！

“料……料理完了！？”不少学生现在才回过神来。

只见田所惠的盘子里放着已经被处理好的鮟鱇鱼，肉质在切割的时候一点都没有被损坏，【吊切】的是如何的完美！！

观众席的不少学生已经看得目瞪口呆，就连北条美代子也是木楞在哪里，不可思议的看着田所惠！！

评审台这边

千表嬂嬒看了田所惠完美的【吊切】之后也是微微发愣，同时心里也万分的好奇她接下来到到底要做什么样的料理。

“那个孩子……到底打算做什么样的料理！！我想要靠近她一点才可以！”说着千表嬂嬒缓缓的站起身来，朝着料理大会场那边走去。

但是一个负责大会场秩序的工作人员却是有些为难的挡在了千表嬂嬒面前。

“啊……那个嬂嬒大人！在评审开始之前，你不能下来的！！”

“不管怎么样……都不可以吗？”千表嬂嬒用一副可怜巴巴眼神看着这工作人员，搞得他脸红耳赤，差点就放她过去了。

“不……不可以！！请你回到位置上去！！”

千表嬂嬒幽怨的看了远处田所惠料理台一眼，心里有着万分的不爽：真是不甘心，竟然连我猜不到她到底想要做什么！！

观众席这边

“不过……话说回来，鮟鱇鱼和咖喱能搭配吗？那个吊车尾打算准备做什么！？”

“反正肯定也只是她胡乱的想到的吧！”其中一个学生对于田所惠还是嗤之以鼻。

“不……不过，刚刚吊切也料理的太厉害了！中途根本没有损坏一点肉质！田所惠那家伙的表现，好像在做完祈祷之后完全变了一个人似得！！”

“到底怎么回事！明明只是一个吊车尾而已啊……”

比起刚刚而来，现在已经有不少学生被田所惠刚刚施展出来的【吊切】手法所惊讶和折服，同样的她们也想不通为何田所惠会变得如此的厉害！！

“没错，就是这样！”文绪老太婆站在远处脸上勾起笑意的看着田所惠，“因为你是我大御堂文绪所承认的极星寮的一员！！”

……

与此同时，A大会场

此刻A大会场位于观众席所有的学生都是直接的站了起来，不可思议的看着大会场料理台那边！

“天啊！快看编入生！他……他居然……将面团……拉……”

创世料理台这边

只见创世拿起两根钢棍将经过浸泡的面团拉成了宽约2厘米的苗条！但是众人惊叹的是创世居然能够将面条啦如此之长！！

“怎么可能！！评审台的夏芽大惊失色！

第一百五十八章：评审开始！

“怎么可能！！评审台的夏芽大惊失色道，“虽然他在面粉里加入了甘薯粉，但是也不可能将面条拉的这么长啊！”

但是事实就摆在众人的眼前，创世现在将面条拉的至少有60厘米的长度，其他厨师在拉面时候做多也只能将其拉倒20厘米，这就已经算顶天了！！

但创世以惊人的毅力和技术将面拉到了60里面的长度！也难怪大会场的所有人会这么的惊讶！！

这就是创世要的效果，将面拉长的同时，也被拉的更薄！再加上甘肃和特制的混合白芒咖喱香料的效果，使得面条本身变得通体透明！！

这就是100多年前被誉为大陆第一面点师钢棍解的独门料理，在当时也只有解师傅有这个技术将面条拉的超过40厘米！后来创世将其学了过来，在加以改良，更是可以拿成现在的60厘米！

创世在众人的惊叹声之下，将已经拉好的面条之后放入了锅里，放入锅里的那一刻因为面条晶莹剔透几乎发现不了面条的踪影，似乎根本没有面的影子……

“等着吧！马上就让你们见识，面点和香料混合而成的究竟奥义之面！！”创世身上再次爆发一股滔天气势。

……

“叮铃铃”随着一声巨大警示铃声的响起，料理的时间终于在观众们和评审惊叹声之中过去了，所有参赛者都已经完成自己的咖喱料理，接下来等待众人的是更让人激动的评审时间！

B大会场

“时间到了！！接下里将进入审查环节~~哈喽大家好，我是主持人川岛丽！”川岛丽一脸可爱的样子出现在众人的面前。

不过现在众人都没有时间看她卖萌，所有人都着急的想要看到一道道新奇的料理出现的那一刻！

审判之时已经到来，谁将会得到通往决赛的入场券！？审查马上开始！

“总共有五位评审，每人手上持有20分的分数，评审试吃之后对料理进行评价，满分总计100分！！最后得分最高的四人将进入决赛！！”川岛丽简单的说明了一下这次评审的规则。

“首先有请第一位！！”

只见一个学生路人甲将自己的料到分别呈到了五个评审的面前！

“那么请各位评审进行试吃吧！！”川岛丽宣布完毕之后，五个评审不约而同的将眼前的咖喱放到嘴里吃了起来。

“恩……很美味啊！”一个中年男子评审之后吃完之后脸上挂着微笑道：“这是一道参考北印度代表性的咖喱【什锦咖喱鲜蔬】而制作的咖喱！为加强酸味儿加入的特制印度咖喱粉，让这道料理的香味更加的出众！再加上你的鸡肉用了【印度烧烤鸡块】而并非唐杜里鸡腿，印度鸡块和唐杜里鸡腿不同，它不带着骨头所以更加的入味！看来你不止调查的很仔细，还充分的考虑到了顾客方面的感受！不愧是远月的学生啊！”

路人甲学生听着这中年男子的练练好评，脸上一喜急忙道：“十分感谢你的赞赏！！”

但是也只有这个中年男子做了一番评价，而其他四个评审在吃了一番之后却没有说任何话，仔细一看不难发现他们都只吃了一口就放下了手中的勺子。

“好，那么现在请各位评审开始评分啊！”川岛丽拿着话筒高声道。

接着大屏幕上显示出了这个路人甲学生的分数-33分！！

“什么！！33分~！”

不管是路人甲学生自己，还是观众席的学生们看到这个分数都是惊讶不已！

“33分！不是吧？难道是显示错了！或者是评审打错了！”大部分的人都不相信这分数有这么低。

而川岛丽也以为是五个评审分数给错了，也是提醒几个评审道：“那……那个……各位评审你们手上各自所持有的分数是20分，并非是10分！”

“我们当然知道！”其中一个评审淡淡道。

“额……”良久那个路人甲学生才回过神来，不敢相信的大吼道：“我的……我的料理居然只有33分！等一下，请你们告诉我到底是怎么回事！！”

而刚刚夸赞这个路人甲学生料理的中年男子却是阴沉个脸，道：“你以为你是谁啊！你以为我们每天要吃多少专业厨师做出来的料理！！我不过是站在一个学生的角度夸赞做的不错而已！”

“不过……光是能让我们打分就说明够优秀了！不只是你而已，我看你们所有的学生最多也只能让我们打出50分吧！”这个中年男子极为不屑的扫视了其他参赛的学生一眼。

现在参赛学生这才明白，十分挑剔的不仅是千表姐妹而已，这几个不起眼的老头子也是那么的难缠！

刚刚夸赞路人甲学生的中年男子叫【喜多修治】-只允许超一流的文化任何商界精英入会的【喜多美食俱乐部】的主办人，用金钱和力量将一切的美食搬到自家餐桌上的男人！

而挨着喜多修治坐的一个戴眼镜的男子也是大有来头，此人叫【安东伸吾】：精通饮食文化的作家、评论家！据说光凭这个男人的一句话就能决定一家店的兴衰！

……

五个人评审，每一个无一例外全部都是享受过盛宴的美食家，对于美食的经验跟普通人有着天壤之别！！

接下来，一个一个参赛学生紧张兮兮的将料理端到五个有着丰富美食经验的评审面前，但是一连串的分数却是让众人再次吃惊不已！

“28分！”

“31分！”

“6分！”

“怎么会……大家做的料理完成度都是很好啊，但是至今都没有超过40分的料理出现！！”正在众人吃惊评审的要求太高的时候，那边的料理台却出现了情况。

第一百五十九章：评审风波1/5

“什……什么味道！？臭死了！这股恶臭是什么啊！”评审台这边已经被一股难以言喻的恶臭给侵占，五个评审纷纷的捂着鼻子。

众人都在想这恶臭从哪里传来的时候，那边的贞冢奈绪却将一盘充满臭味的料理端到了五个评审的面前！

“请品尝【漆黑的叻沙咖喱】！！”

只见一个大碗里放着奇黑无比的叻沙咖喱，不但看起来让人没有食欲，而且这个味道也是臭气熏天，整个大会场都弥漫着一股让人无法忍受的恶臭！！

“唔咳咳咳……臭死了！这是什么东西啊！简直就像是把臭水沟的水浓缩了10倍所散发出来的臭味啊！”

“臭死了！那个家伙在搞什么飞机啊，那种料理居然敢端到评审台上！？”

一时间整个B大会场的悲鸣声起伏连绵，让人众人无法相信居然处于美食祭奠的现场中，几乎所有人都捂着鼻子，不少学生都快被这个味道给熏晕了！！原本的美食大会场，变成了充满恶臭的地狱大会场！

“叻沙……这是东南亚的一种口感滑润的面，那种黑色的底料之中应该是放了墨鱼汁才对！”说话的时候是五个评审之中的安东伸吾，只见他捂着鼻子脸上极为难受。

“不过这股会让嗅觉扭曲的强烈臭味到底是……什么……难道是……”

贞冢奈绪阴沉用话语接口而道：“没错！我加了【臭咸干鱼】！！”

“啊啊啊！”几个评审一听，顿时大惊了起来：“果然没错啊，你到底要往这叻沙咖喱之中加了多少的奇怪的东西啊！”

【臭咸干鱼】：是伊豆诸岛的特产干货，将青花鱼、青背鱼等哈放入臭咸干鱼汁酿制再晒干，味道十分的臭！

这也是贞冢奈绪做出来的料理为什么会那么臭的原因！！

“这种东西稍微放在火上烤一下就能引来附近一条街的投诉啊！”喜多修治依然捂着鼻子摇头道。

“哇啊！原来【臭咸干鱼】放入沸腾的锅里煮了之后会变的这么臭啊！天啊！”不少学生在此发出感叹，这东西简直可以熏死人！！

“但是这是我的特制！”贞冢奈绪似乎没有在意众人那捂着鼻子万分嫌弃的表情，而竖起手指解释道：“是用飞鱼和鲯鳅一起混合而做的，而且我还用了我万分珍贵的特意配置的【臭咸干鱼汁】！！因此才会有如此味道，嘿嘿~~”

（鲯鳅：是一种热带和亚热带水域中常见的中层鱼类，本鱼分布于全球各大洋温暖水域，它对温度和盐度的适用性广而强。鲯鳅作为食用鱼，肉质白，味道淡，适合做成生鱼片、腌渍、鱼丸或鱼松，是著名的游钓鱼种。）

贞冢奈绪在哪里一个劲的笑着，只留着一个眼睛在外面，样子看上去有些恐怖和骇人！

“好臭啊！臭死了！！”

“快将那个臭东西端下去啊！我快受不了了！！”

观众席的两边传来了众人学生们的惨叫声~~

而那边的爱丽丝更是直接带上了防毒口罩，“我就猜到可能会发生这种事情！所以准备了最新的防毒面具，我真是太明智了！！”

“0分！0分！！给你0分！！”喜多修治受不了的直接拍桌而起，对着贞冢奈绪大声道：“我们也算是尝过了世界各地的各种山珍美味！不过你这个东西根本不是给人吃的！！”

但是此刻这边千表嬂嬒却盯着恶臭，默默的拿起了筷子，似乎准备要对着恶臭的料理进行试吃！

“什么！嬂嬒小姐，你打算吃！？”喜多修治大惊道。

“我只是尽到了作为一名选拔赛赞助商应该尽到的责任而已！！”虽然这样说，但是千表嬂嬒表情告诉众人她十分难受。

嬂嬒只见她用筷子夹起了一夹那漆黑无比，充满恶臭的面条！！这其中混合了刺鼻的酸辣味和腥臭味，就像没有打扫过的厕所一般的恶臭啊1，！！

在众人的注视下千表嬂嬒还是颤抖着身子将一小夹的漆黑面条放到了嘴里，当她吃下去的那一刻，其他评审脸上都是挂着一滴汗水！！

“什么……很好吃……”千表嬂嬒吃下去之后微微惊讶睁开眼睛！

这个闻起来恶臭无比的叻沙咖喱吃下去的那一瞬间给人的感觉居然是好吃无比！！

“虽然很臭……但……但是真的很好吃啊！”千表嬂嬒忍不住的拿起筷子又将一夹漆黑面条放到嘴里吃了起来，不过这次她吃的样子却是那么的香，根本不像是第一次吃的时候那么的万分的嫌弃，现在脸上居然隐约还有料理带来的享受之意！！

见此一幕，所有人都是愣住了，明明闻起来那么丑的东西，而千表嬂嬒却吃的那么香！！

“发发发，发生什么事情了！？”众人搞不清楚目前状况，因为千表嬂嬒一面说好臭好臭，却一面又拼命的说好吃，而且拿着筷子的右手不停的朝着嘴里送去漆黑的面条。

评审台这边

千表嬂嬒连续吃了几口这漆黑的面条的时候，惊讶不已！！

“这个……这个跟蝦的发酵调味料-【蝦酱】原理相似，使用比蝦酱的腥味更强烈数倍的【臭咸干鱼】来浓缩味道！这味道跟用鱼做出来的汤料的叻沙咖喱实尾岛搭配相当的好！！”千表嬂嬒感叹道。

见千表嬂嬒连续的吃了几口脸上的表情是那么得享受，其他四个评审也是忍不住的拿起筷子吃了起来！！

“！！这是鱼贝的调味，弥漫在口中！这甜味真实绝妙极了！！越是拒绝，这臭味反而变得更加的的美味！！不仅如此她还使用了柠檬草和椰汁提升了这道利阿里的风味，主打食材臭咸干鱼更是将咖喱的甜味增加了数倍之余！！”其中一个评审大叹着。

第一百六十章：评审风波2/5

（PS：这几张介绍了其他参赛者的料理实力，这是为我的新番做铺垫！以后他们都是主角的势力，期待吧新番之黑暗料理界和远月92期的料理大战！）

“这是鱼贝的调味，弥漫在口中！这甜味真实绝妙极了！！越是拒绝，这臭味反而变得更加的的美味！！”其中一个评审在吃完【漆黑的叻沙咖喱】满脸都是兴奋之色。

“不仅如此她还使用了柠檬草和椰汁提升了这道料理的风味，主打食材臭咸干鱼更是将咖喱的甜味增加了数倍之余！！这……真是一道闻起来奇臭无比，但吃起来却是好吃不已的料理啊！”

“好吃啊！真的很好吃啊！”其他四个评审发出了强烈的感叹声。

说道这里，我们不得不说一下关于贞冢奈绪这个人！

贞冢奈绪高一部学生，有着阴暗的性格，有着遮住脸部一半以上的黑色长发，是学园的警备员。隐藏也胆寒令人毛骨悚然的气氛不断放着。虽然平时用黑发隐藏几乎看不见的真面目，但其实是相当的美人！

贞冢奈绪十分擅长炖煮类的料理，处理干货和癖性强的这类的食材也有很深的造诣！她的厨房之中放置了许多会让小孩子吓到逃跑的不祥之物，会数次的因此恶臭骚乱的她大家称为【锅前的魔女】，几乎所有人对它畏惧不已！

而她个人的料理美学是干净漂亮的料理不存在饮食的美学，美食的神髓源自于恐惧的背后！

这就是贞冢奈绪！一个拥有阴暗性格，但是料理功夫却不输给其他人的被誉为【锅前魔女】的女人！！

“真是令人敬佩的想象能力！！居然用臭咸干鱼能将叻沙咖喱做的如此的美味！！毫无疑问她创造了叻沙咖喱一页新的篇章！！”

“我明明讨厌的要死，明明臭的要死！可是我的食欲根本无法停止……”

众人似乎那一个劲儿的吃样，完全成为了这个股恶臭的俘虏！！

到了最后千表、喜多修治等人都是端起大碗，将整整一碗闻起来奇臭无比的叻沙咖喱吃的一干二净！！

……

“得分出来了！结果是……”川岛丽大声宣布着。

所有人不由将目光放到了那边的显示分数的大屏幕上，只见上面赫然显示的分数是“84分”！！

不少学生看着这个分数直接惊叹了起来：“哇哦哦！居然超过80分了啊！超过了一开始评委宣扬的50分！”

“没想到那个女人做的恶臭料理居然这么厉害！！贞冢奈绪，干得好啊！”

漂亮的一击，打破了评审一开始说众人最多不会超过50分的宣判，而贞冢奈绪也暂时的位居第一！！

这时候贞冢奈绪也是双手合十，十分期待的望着远处的观众席道：“啊！希望有一天，也能让绘里奈大人平常到我做的咖喱！！”

“那么……接下来我们将一边对会场换气一边进行比赛！下一位同学，请带上你的料理！！”川岛丽说完，那边的绯沙子从将自己的料理端起，缓缓的朝着评审台走了过来。

而贞冢奈绪看到来人居然是绯沙子，眼睛射出了点点寒光，看着绯沙子阴沉的笑了起来：“嘿嘿……我等这一天等了很久了！终于等到现在……终于可以在公开场合将你打的落花流水！！”

但是绯沙子脸上却挂着自信的笑容，一头短发迎风飘扬着！凛然之美，绘里奈的秘书究竟她的实力如何！？而她跟贞冢奈绪又有怎么样的过去！？

场进切换，2年前

围绕绘里奈缘分匪浅的贞冢奈绪和绯沙子2人之间的过去！

“这场比试已经由管理局认定为正式的食戟！！双方都对条件没有意见吧！”一个穿着西服的主持人站在绯沙子和贞冢奈绪中间大声宣布道。

2年前的贞冢奈绪也是那副样子，头发披在脸前只露出左眼睛，身上给人一种阴森的气势。

“如果我赢了，那绘里奈大人秘书一职你必须让给我！嘿嘿，这样可以吧！新户绯沙子同学！？”贞冢奈绪用阴沉的话语问着她对面的绯沙子。

“当然可以，贞冢同学！如果我赢了，请你今后……”说到这里绯沙子抬起右手指着对面的贞冢奈绪大声道：“不得靠近绘里奈大人半径50米以内的地方！！”

“嘿嘿……好！没问题！！”

于是乎，年仅13岁的贞冢奈绪和绯沙子围绕着绘里奈进行了的一场食戟！当然那场食戟的结果，自然是绯沙子完美胜出！而贞冢奈绪也从那一刻开始努力的钻研料理，就是为了等着有一天打败绯沙子，然后将绯沙子从绘里奈身边赶走！！

……

而二年后的今天，两人又迎来了再次的对决！！

回忆完毕，回到现在

“能留在绘里奈大人的神汉，让她对我大肆谩骂这是我一直以来的梦想！我光是想到从她那拥有神之味觉的人嘴里吐出污言秽语就……嘿嘿……嘿嘿……”贞冢奈绪看着绯沙子阴沉的笑着。

绯沙子听了贞冢奈绪也没有感到惊讶和奇怪，而是看着她淡淡道：“我想我们的胜负早就在2年前分出了！那场食戟的胜利者是我……”

“没错！！”贞冢奈绪打断了绯沙子的话，低沉道：“从那以后我就只能每天用望远镜拜见绘里奈大人的尊颜！而且每天只能给绘里奈大人寄三十封我写的信……”

绯沙子一听脸颊挂着汗水，因为贞冢奈绪每天三十封的骚扰信，让她也头疼不已！！

“早知道……两年前就该把这个也写进禁止的事项之中！”绯沙子暗暗道，同时也不得不让人佩服这贞冢奈绪的毅力，2年下来写了差不多2000封的信给绘里奈，可是没有一封是送到了绘里奈的手里！全都被绯沙子扔进了垃圾桶。

（PS：貌似黑暗料理界需要像贞冢奈绪这样拥有阴暗性格的人！）

第一百六十一章：评审风波3/5

“不过只要我现在能在秋季选拔赛这个大舞台上凌驾于你！绘里奈大人也许会回心转意，她肯定会让我回到她身边的……嘿嘿嘿嘿嘿……”贞冢奈绪在哪里小声嘀咕，浑身散发着恐怖的阴暗气息。

“果然这阴暗的性格，跟2年前一点都没有变！”绯沙子捂着额头转过身去不忍直视！

观众席的两边

“接下来是新户绯沙子的料理，不管怎么样她也是绘里奈的秘书，做的料理也是超豪华的料理吧！”不少学生对绯沙子的料理表示十分的期待。

料理台这边

“各位请吧！”绯沙子将自己做的料理分成了五分放到了五个评审的面前。

只见千表嬂嬒摸着下巴，有些奇怪的看着眼前的料理：“恩！酱汁并未勾芡整体呈汤状！？难道是一种接近咖喱汤的料理嘛？”

“这里面还加了大葱、胡萝卜、卷心菜、洋葱等等！而且羊肉看来用的【绵羊肉】啊！但是她用香料巧妙的去除了羊肉的腥臭味！”喜多修治看着眼前的料理也表示产生了点点的兴趣和食欲。

正当几个评审要准备试吃的时候，喜多修治突然摸着喉咙一副难受至极的样子！

“臭味……怄……”

观众席的两边

许多学生也发现了评审的不对劲，不由道：“你们不觉得评委们的反应过于冷淡了吗？好像还有点难受呢……”

贞冢奈绪望着几个评审的表情，不由又在哪里阴沉的笑了起来，“嘿嘿嘿~~~看来我的料理对他们还是有着巨大的影响呢！！他们的现在嘴里还残留着我的料理！如此强烈刺激的臭味味道……”

因为贞冢奈绪那恶臭的料理太过于强烈，必将导致五个评审品尝下一道料理时候会感到暗淡无味！！这就是所谓的“诅咒”，来自贞冢奈绪对绯沙子深深的诅咒！！

“算了……我们还是先来尝一口吧！”说话的是喜多修治，刚刚难受了一会儿之后，脸上的表情十分的平淡，似乎对眼前的这道料理丝毫提不起任何的兴趣。

而坐在喜多身边安东伸吾率先拿起了勺子，将一勺子眼前的这料理放到了嘴里，当吃下去的那一瞬间，他的脸色一变！

“什么！！这……”安东伸吾在吃下去的那一瞬间，整个人的气势发生了巨大变化！

而坐在他一旁的喜多修治不由看了他一眼，然后直接惊讶的大叫了起来：“什么！！这……那个一直以来轻声细语，老是听不到他在说什么如枯木一般的安东老师他……不知道怎么了，在吃了那个料理之后，居然像功夫电影里面演的那样肌肉突然膨胀了起来！！”

“你你……你这是怎么了！？”喜多修治大惊道，同时揉了揉自己的眼睛，他怀疑是自己产生了错觉。

安东伸吾身体的各处的肌肉被蹦大，口吐着袅袅白烟，“呼……这个股独特的香味……这是当归、地黄、芍药、川芎！以混了4种植物的中药为底料而制作的料理的【四物汤】！！”

经过安东伸吾这样一提醒，喜多修治似乎想到了什么：“说……说起四物汤，我听说过曾经有一个快要死亡的旅人吃了四物汤之后马上满血复活的故事……啊！我懂了！！”

喜多修治看着眼前的料理不由大惊道：“那时候她将香料倒入汤中煎熬！！就是为了做这四物汤！！”

而远处的爱丽丝嘴角却勾起了微笑，缓缓道：“没错……这就是她最擅长的料理……新户绯沙子她就是药膳料理的专家！！”

【药膳】：以东洋医学为基础，讲究食与医，药学相融合的料理！使用煎熬的过的生药和中药来调理人体属于以食养神的领域！

这时候绯沙子也看着眼前的几个评审开始解释自己的料理，道：“除了4味生药外，我还加了姜黄、大茴香、小茴香，这就是我原创的【药膳香料混搭料理】！将香料煎熬约一个小时来抽取其中的药效！之后加入蔬菜和绵羊肉，等他们入味炖熟之后，再加入酒和香菜来提高它的香味！！”

“啊！经你这么一说！我才发现原来药膳的药效成分与咖喱的成分惊人的相似啊！不管当归、地黄、芍药、川芎哪一样都是咖喱之中不可或缺的香料！！”喜多修治说完之后拿起勺子的吃了几口。

“而且她注意到了这一点，并将药膳和咖喱相结合起来，做出了一道只有她自己才能完成的料理！”千表嬂嬒也是吃惊的说着，原本这道看起来平淡无奇的料理，在吃了之后居然有这么多的让人新奇的地方。

“没错！这就是我的药膳咖喱-【羊肉四物汤咖喱】！”这一刻绯沙子身上爆发出一股强大的气势！！

千表嬂嬒缓缓的将羊肉吃下去，吃下去的那一瞬间，脸颊上和脖子处都渗出了汗水：“难以置信！能量，药膳的能量就像在我的体内不断流窜一般！！真好吃，香料将羊肉的浓郁鲜味都激发了出来，而那些融化在酱汁之中的蔬菜的甜味中和了这股鲜味！！”

“因为四物汤的作用，我吃过之后身体也变得暖和了起来！真是太棒了！！”千表嬂嬒摸着自己的脸颊不可思议的说着。

“的确，药膳不仅有暖肾神气的作用，而且据说还有驱除体内湿寒邪气的作用！！这道料理中的香味和甜味相得益彰……完成度可谓是相当的高，水准已经超过了一般学生程度了！当尝过这道咖喱之后，就发现刚刚那道料理不过是只具备了冲击力的俗物而已！”喜多修治大赞道。

无可厚非，五个评审给予了绯沙子这道理料理十分高的评价，明显绯沙子这道药膳料理已经超越了刚刚贞冢奈绪叻沙咖喱！

第一百六十二章：评审风波4/5

“吃了一口这道药膳之后，我就知道这个道料理不是刚刚那道叻沙咖喱能够相提并论的！”喜多修治笑道，这无异于是对贞冢奈绪一个巨大的打击！！

贞冢奈绪睁大了眼睛，脸颊留着汗水，满脸的不可思议！

“怎怎怎……怎么可能，评委们明明都已经变成了我咖喱的俘虏才对啊！怎么会这样……”正当贞冢奈绪在哪里想不通的时候，绯沙子拿起一份她做的药膳料理走到了贞冢奈绪的面前！

“这是给你的！”绯沙子对着贞冢奈绪神情正色道：“你尝过之后就会明白……我跟你的品位之间的差距！”

贞冢奈绪木楞的接过了绯沙子手中的料理，愣了半响之后才将一勺子眼前的药膳料理放到嘴里吃了起来。

当吃下去的那一瞬间贞冢奈绪又是一愣，这一刻她仿佛沉浸在无尽的混沌之中，原本该是她的咯奥力根源（阴暗俘虏人心的料理）全部都被冲刷的一干二净，这一刻贞冢奈绪整个人仿佛要被圣洁的力量给净化了一般！！

“啊啊啊啊！”就像是黑暗遇到光明被净化的那一瞬间，贞冢奈绪整个人仿佛都被净化了一般！原本藏在头发之下的她，居然露出了她的另外一只眼睛！

“呜……啊！”贞冢奈绪趴在地上不甘心的捶打着地面，这一幕仿佛跟2年前的那一幕即极其相似！没错，她又失败了，她再一次的输给了绯沙子！！

绯沙子看着正趴在地上瑟瑟发抖的贞冢奈绪缓缓道：“新户家，自古以来就是中医世家！我将中医中学到的所有知识通用到了料理之中，让料理得到了升华！我从小时候开始就被委任完成各种艰苦的工作，这一切都是为了绘里奈大人……这就是我的药膳之道！”

“据传在古代中国的宫廷之中，每一个皇帝身边都有一位【食医】帮助其调理养生提供各类的药膳，对我而言我的皇帝就是绘里奈大人！贞冢奈绪在你的料理之中你只会考虑到自己，所以你没有侍奉绘里奈大人的资格！你太碍眼了，给我滚开！！”绯沙子冷冷的对着贞冢奈绪说道。

贞冢奈绪一言不发，此刻只能趴在地上犹如一个丧家犬般的瑟瑟发抖！！

……

“恩……那个女孩叫什么名字！？”B会场一个角落处，一个带着墨镜的青年男子对着身旁另外一个年轻人问道。

另外一个青年男子立刻从手中的资料单翻了起来，随后翻到了贞冢奈绪资料表，道：“那个学生叫贞冢奈绪，是高一部的学生！她的料理以阴暗的为主，可以影响到试吃着的心情！”

带着墨镜的年轻男子右手轻轻的抬起，看着远处的贞冢奈绪嘴角勾起笑意道：“拥有阴暗的性格，做出来的料理也可以影响人心！这样的人，不是我们组织需要的人吗？虽然她现在做出的料理的确不怎么样，但是只要培养一番，一定会有所作为的！好，将她记住，派人将她拉近我们组织里……”

“是！”另外一个青年男子在贞冢奈绪资料单上打了一个勾。

很明显，这两个青年男子不是学生的学生，也不是远月的教职工！那么他们究竟又是谁？为何他们手上还有每一位参赛学生的名单，他们口中所说的组织又是什么！？一场潜伏的危险正在慢慢酝酿，强大的敌人已经朝着远月的众多学生们伸出了双手。

……

“那么，新户绯沙子的得分会将是多少？”

所有人将目光聚集在了那边的大屏幕上，“叮”的一声，分数很快显现了出来-“92”分！居然是92分！

看到如此高分观众席两边的观众们立刻发出了惊天的呼吼声！！

“哇啊啊啊！超过了90分了啊！啊啊啊啊！”

“轻轻松松就超过了贞冢奈绪的得分！！不愧是得到绘里奈大人承认的厨师啊！新户绯沙子，真的好厉害！！”

与此同时A赛区会场

“真的假的……这也惊人了吧！！那个薙切爱丽丝的跟班也太厉害了吧！居然得到了93分的高分！！”

此刻整个A大会场传来整整兴奋之色，不管是观众还是其他的参赛选手都被这高的离谱的分数给吓了一跳！

黑木场凉直接得到了93分的高分，现在暂时直接位居第一！

“什么！我原本以为A赛区会是那个编入生和叶山亮两人独占鳌头呢，没想到半路居然杀出了一匹黑马！！”观众席的众多学生似乎还无法接受这个来的太突然的私事实。

而黑木场凉从小就被人扔进了一个名为食戟的战场，对他而言厨房就是战场！

“嘿嘿，真是太轻松了！跟我从小所待的地方，这里的比赛是在太轻松了！”黑木场凉喃喃自语的说道。

让全体评审员拜倒的强大对撒后，黑木场凉！！他获得的93分，还有谁能够超越他的料理！？让我们拭目以待！！

在看看那边大屏幕公布的分数，只见黑木场凉以93分的超高分数位居榜首，跟第二名直接相差了60多分！

“哈哈！这可真是……出乎意料啊！”说话的这个中年男子评审，是人气电视节目【这里是厨房吗？】的主要制片人，他的名字叫港阪卷人！

而坐在港阪卷人身旁的一个留着八字胡子的中年男子名叫香田茂之进，是一个有名的美食家，只听得他也道：“可不是嘛……往年的那些学生做多也只能拿到七八十分而已！没想到今天……”

而夏芽却没有说话，心里也是吃惊不已，暗暗道：刚……刚刚是我一时大意了，没想到这些学生居然能够拿出如此美味的料理！看来，是我太小看这些学生了！

第一百六十三章：评审风波5/5

（4点才到家，几个小时的车程，回来就马不停蹄的更新了一章，我休息去了。今天就这样吧，各位谅解一下坐了车太累了！）

“看来，是我太小看这些学生了！”夏芽在心里微微的吃惊，同时也示意让自己冷静下来，不要因为一道料理就惊讶和吃惊成这样子！同时夏芽心里十分期待接下来又会有什么样的新奇料理出现。

正当夏芽在哪里暗暗想着的时候，又是一碗十分显眼的料理送到了夏芽和几个评审的面前来。

港阪卷人和香田茂之进当看到桌子上的料理的时候，不由惊讶了起来！

“什么！奥奥……这个是？”

肉魅脸上勾起自信的笑容道：“有请各位评审品尝~~我的咖喱料理是——【东坡肉咖喱盖饭】！”

原来这次轮到了肉魅，她端上来的咖喱料理也是跟盖饭有关！只见这道【东坡肉咖喱盖饭】，上面放着一些蔬菜和闪耀着点点肉汁的猪肉，看上去就十分的让人有食欲！！

“奥~这又是一道不逊色的作品啊！”其中一个评审大叹道！

而香田茂之进更是直接指着眼前的东坡肉道：“你们快看看这些【猪排肉】的美感！精肉和肥肉互相交替三层状态，故又称其为三层肉！色泽鲜美，光泽动人！！只是轻轻用勺子触动盘子这碗里的东坡肉居然也会摇动！看来这是炖的相当的柔软，可是却丝毫没有将其炖烂！这火候功夫可不是一般！！”

“没错，这已经延伸至感官的领域了，还没有吃这道料理之前舌头已经感到无比兴奋了！！”港阪卷人惊呼道，他表示自己的食欲已经完全被勾了起来。

而远处的创世一行人也自然也看到了肉魅做的这道料理，都是微微的吃惊！

“看来水户同学的料理给人的印象十分不错啊！”伊武崎对着创世说道。

“啊！是啊！”创世点了点头，道：“那东坡肉就连我看了也想上去吃上一大口！这次肉魅干的不错呢！”

而位于观众席的小西宽看到肉魅将那道咖喱料理端出来的那一刻，也是激动不已，他不由想起了半个月前，肉魅为了这道料理而绞尽脑汁的时候……

场景切换，画面回忆

半个月前，盖研

“呀，真是可喜可贺啊！我们盖研中也出了选拔的成员！一定要用你最擅长的高级肉料理进军总决赛啊，肉魅！！”小西宽在哪里手舞足蹈的说着，这次肉魅参加秋季选拔赛，最高兴的莫过于他！！

“只要你这次在秋季选拔赛获得高分，我们的社员肯定会大幅度的增加，部费和待遇也肯定会直线上升！这次……全靠你了，肉魅！”小西宽一脸期待的看着那边正在桌子上拿着笔思考不知写着什么的肉魅。

良久肉魅才放下了手中的笔叹道：“这可不是一个简单的题目啊……”

“？”小西宽疑惑的看着那边正在烦恼的肉魅。

肉魅将双手放在脑后，躺在椅子上望着天花板道：“又不是只要做出美味的肉料理就行得通而已！还需要仔细的考察香料的组合，还有选肉的品种也是一个问题！我的武器是肉料理，我要做出能最大限度的发挥出肉料理的美味咖喱！”

“肉魅……”小西宽误会了肉魅的意思，以为她做的这一切都是为了盖研，不由跑到她的面前一把屎一把尿的哭泣道：“呜呜~~你竟然为了盖研做到如此地步~我好感到啊！”

“啊？谁说我是为了盖研，可恶你别妨碍我思考啊！滚出去！”肉魅母老虎的性格再次爆发！

……

回忆完毕，场景切换回到现场。

“那切成方块的厚肉块，其中应该充分吸收了高汤的甜味吧！那种极品肉真想大口的吃下去啊……”观众席的两边不少的学生看到肉魅的东坡肉也流出了口水。

教职工席位这边

“这场比赛变得越来越有意思了呢……到了最后究竟会出现如何的料理啊！”汐见润捧着脸颊，一脸期待的看着评审台的那边。

评审台这边

“等……等一下啊！刚刚那道伊势蝦（黑木场凉的料理）给我的冲击还未完全过去，现在又让我品尝这道料理……”夏芽表示一时间无法接受这么的美味料理。

远处的肉魅也似乎看出了夏芽有些舍不得下口的表情，不由道：“怎么了！？你可要仔细的品尝啊！这至高无上肉的快感！！”

夏芽有些无奈，拿起了勺子首先将一块肉放到了嘴边吸了起来！而其他的四个评审也先后开始试吃肉魅的料理。

当夏芽将一勺子的肉吃下去之后，整个人忍不住发出了呻吟之声！

“恩啊~~”夏芽就像是来了高朝一般，这道料理给她的冲击也是前所未有的！

“软乎乎的……一咬下去的瞬间那些肉汁就像瀑布一样的满溢而而出！带皮的猪排肉所特有的腥味也被香料去掉了，舌头能感受到的只有肥肉的甜味和浓郁的咖喱味道！！这……这无可比拟的甜味！”夏芽发出了感叹之声，好吃的眼角都流出了幸福的泪花。

这时候肉魅也笑着解释道：“没错！猪排肉无过水煮过将其表面烤至香味四溢后在加入蚝油、酱油与酒等调味料理炖煮，为增加香味香料也添加了八角茴香，生姜和话就奥花椒，从而让整个料理的味道变得更加风味！”

“可是这又是为何！？为什么分量如此充足的肉，吃起来却丝毫不让人觉得油腻呢！”港阪卷人在心里暗暗的疑惑着，带着疑惑他又将一勺子的米饭放到了嘴里细细的品尝了起来，这下子他脑海突然一闪！

“什么！原来如此，是因为这米饭……这米饭混合了少量的岩盐香味油【藤椒油】啊！”港阪卷人终于发现了这肉肥而不腻的原因。

第一百六十四章：极星寮的表演秀1/3

藤椒学名为竹叶花椒，简称竹叶椒，也叫野椒、山椒，是青花椒的一种。在做肉菜的时候最好放藤椒，这样不仅可以去除膻气，还可以增进食欲！

“藤椒油之中带有的麻味和爽利的香味中和了东坡肉种的油腻味……但是这样又会进入渴望肥肉的闭环，于是在这道盖浇饭之中形成了一个美味的锁链，让食用者陷入这美味的循环之中！！”港阪卷人说完又忍不住的夹起了一块软乎乎的东坡肉放到嘴里吃了起来。

几个评审在哪里吃的不亦乐乎，在吃的时候还不忘评论上几句，似乎忘却了自己正在做的事情。

一旁的主持人见几个评审光是在评审肉魅的料理就花了比其他人多了许多的时间，忍不住的提醒道：“那个……各位评审，比赛还没有结束，品尝料理时间请各位适度！”

“停不下来啊……”夏芽含糊不清的声音传来了过来。

“什么！？”主持人这才望着夏芽那边，只见千表夏芽左手端着盘子，右手拿起勺子一口又一口的朝着嘴里不停的送着米饭和东坡肉：“就算你这样说，可是我就是停不下来啊！根本控制不住自己的双手啊！”

而远处的罗兰讲师望着站在评审面前的肉魅也是暗暗的点了点头，“水户郁魅……刚入学时候就展现了对肉类料理卓越的理解和品味，但是当初给我感觉她对肉类以外的食材还是过于薄弱，她的料理明显更上一层楼了！”

“肥肉和咖喱的粘稠感，在口中浑然融为一体！这是何等的幸福感觉！若想真正的品味带皮猪排肉，这恐怕已经是最理想的料理方法了！这道料理不禁让我产生了这样的想法-不愧是【meatmaster】！不，她的境界跟高，她才是名副其实的【肉将军】啊！”港阪卷人拿起勺子自我陶醉的想道。

……

终于花了比普通学生3倍的时间，五个评审才将肉魅的料理评审完毕，之后大会场的大银屏上显示出了肉魅料理的得分！

“86分！！出现了啊，高分数啊！居然位居第二名！”观众席的学生们大惊道。

“才86分……”肉魅对这个分数似乎不是很满意：“居然没有超过90分！可恶……”

正在这时候，创世的声音在肉魅的背后响起，“不错嘛！肉魅，跟上次的盖饭比起来有很大的进步，看到那个东坡肉就连我也忍不住的吃一口呢！”

肉魅一看创世也走了过来，刹那间小脸红了起来，不看直视创世的眼睛，将头扭到一边，缓缓道：“因为……因为这是创世君教我的呢……不一定最好的肉就能做出最好的料理，所以这次我才会选择廉价的猪排肉，而且你也告诉我，盖饭就要集结于一碗内……对吧！”

“哈哈！不错，幸亏你还记得住！”创世对着肉魅咧嘴一笑。

而那边的主持人也是松了一口气，“呼呼！终于变得有比赛的气氛了，我们就照这样继续下去啊，接下来是榊凉子选手！”

榊凉子端着自己所做的料理，以自信的姿态朝着评审台走去！只见她将自己的料理放到了五个评审的面前，粗略的一看这盘料理跟普通蔬菜炒饭相差无几！

“哎，外表看起来十分的普通啊！”观众席的一个学生望着榊凉子说道。

“是啊，跟肉魅的作品比起来很缺少冲击力啊！”众多学生没看出来榊凉子的料理有什么特别之处。

而评审台这边

“恩！”香田茂之进用勺子舀起眼前的料理放在眼前一看，才发现这炒饭的下面居然还放着粘稠的豆子。

“是类似于使用了印度豆类的咖喱【鹰嘴豆咖喱】的作品吗？而这种粘稠感觉……是纳豆啊！”香田茂之进终于看出了这个东西是什么！

而坐在香田茂之进身边的夏芽则是将一勺子的纳豆放在嘴吃了起来，“呼~~粘稠感觉和甜味在口中交缠，纳豆居然是如此美味的食物吗？”

“不！这并不是普通的纳豆！？”香田茂之进在吃了一口之后惊呼道：“难道是……是那个……”

榊凉子这才解释道，“没错！这是用炭火烤制完成的纳豆！也就是【炭火熟成纳豆】！将附带着纳豆菌的大豆放入地下室中用炭火持续烧烤，室内保持最适宜的人温度，湿度！花费十几个小时发酵完成的，这是我利用暑假制作完成的作品！”

一听榊凉子这样说教职工席位的这边几个老师也发出了感叹和议论声。

“炭火中的碳酸气体会加速大豆的蛋白质的热成……这是制成更富有浓郁香味的纳豆的制作方法，而且这样做既不会产生死菌又能达到氨臭味的效果！”其中一个对纳豆颇为研究的远月老师这样说道。

学生观众席上

“你……你知道这个纳豆的做法吗？”其中一个学生问着另外一个学生。

另外一个学生额头挂着汗水惊讶道：“听是有听说过，不过这个既是花费时间又得大量经验的做法啊！没想到那个女生，居然将这样的纳豆做了出来！！”

评审台这边

“可是……不对，不仅仅是如此而已！！”夏芽在吃了几口之后，又发现了这纳豆的不同寻常之处：“什么！这在舌尖上忽重忽低般甜味到底是什么！？”

“我还添加了【酱油曲子】！在米曲之中加入酱油，将其混合至糊状！之后再将其放在常温下防止数周之后发酵而成的调味酱！所以才会有如此效果……”榊凉子解释道。

而其中一个评审这才想起刚开始榊凉子拿出的那个瓶子，里面放着的黑色粉末就是【酱油曲子】啊！

【酱油曲子】之中含有盐曲10倍以上的氨硫氨酸（甜味的成分），因此才会为此道料理增添了不可言喻的美味！

第一百六十五章：极星寮的表演秀2/3

榊凉子充分发挥了发酵的奥义，从而做成了一道完美的咖喱料理！！

“黏糊糊的和风咖喱和纳豆的粘稠感水乳交融起来！”夏芽还沉浸在这纳豆无尽的美味之中。

“盘内大量的切成小块葱的味道也十分的美味！炭灰纳豆和酱油曲子……这，两种都是大豆发酵食物，所以才能够如此协调！服从大豆的味道，完美的完成了这道大豆料理！”香田茂之进一脸陶醉的说着，“对于这样的人，我想，称呼为【姐姐】！不……应该是【大姐大】才对！发酵物本铺榊一家！！”

……

五个评审终于将榊凉子这纳豆料理吃完，之后大屏幕显示出了她的分数！

“叮”的一声，86分出现在大屏幕上方！

“哇！86分，同分啊！和那肉魅并列第二了！！”观众席上传来了众人的惊叹声。

评审台这边

丸井取下了戴在鼻梁上的眼镜，用一块抹布擦拭着。

“我想这个大会场的大部分，都对我不保佑什么期待吧！”丸井喃喃自语的将擦干净的眼睛重新戴在鼻梁上，此刻他缓缓的抬起头来，镜片射出出点点白光看着评审台那边，“但是……我将是回味你们掀起一道旋风的人！！”

“好！接下来有请下一位选手展示……”主持人还没有说完，那边的丸井却已经很将自己的料理送到了五个评审的面前。

“白色……？这道料理，底汤和配料全都是白色！”港阪卷人拿起筷子率先的夹起了几根面条放到眼前看了看，道：“这面……是岛东吧？而且岛东面中还加入了咖喱香料【枯茗】！”

枯茗属伞形科孜然芹属，俗称孜然，一二年生草本植物。叶2-3回羽状复叶，叶片线状，伞形花序黄色，主要产于埃及和西亚地区！

“也就是说……这是你特制【咖喱岛东】没错吧！”港阪卷人对着丸井问道。

“是的！”丸井脸上带着深不可测的笑意，抬起手扶了扶鼻梁上的眼镜道：“是的！这是【白色浓汤咖喱岛东】！”

香田茂之进也是摸着自己的八字胡看着眼前的料理，缓缓道：“恩……这是一道难得优美的料理啊！如果说黑木场同学的料理之中充满了奔流色彩的话，这道料理中流淌的就是静寂的清泉……”

丸井淡淡一笑，再次抬起右手道：“请各位评委慢慢品尝吧！”

观众席的两边

看着丸井出场的那一刻，不少人有投去了鄙视和嘲笑的目光。

“嘿嘿，原来是那个家伙啊！在合宿的时候给人的感觉就是个软脚虾啊！”

“就是啊，这次他肯定拿不到高分吧！”

有几个学生在哪里议论着，表示对丸井十分的看不起。

但是奇怪的一幕出现了，只见评审台这边五个评审拿起快起只顾着吃这岛东面，却没有说任何话！评审台在这边只听到“呼啦啦”面条被大口大口的吸进嘴里的声音。

“……有请，有请各位评审快点点评！”一旁的主持人提醒着几个一直没有说话的评审。

但是几秒钟过去，五个评审还是一言不发“埋头苦干”！！

“请……请不要无视我啊！”主持人开始慌了，还以为是自己什么原因得罪了几个评审。

这时候观众席的众人才看出了蹊跷，不由惊呼道：“怎么回事！！评审全都沉浸其中了。居然一言不发的吃着那个看起来不怎么样的岛东面！！”

终于在吃了几大口面条之后，港阪卷人脸上挂着料理所带来的喜悦之色，这才听到他开口道：“半熟的荷包蛋上加上含有大量奶油的马铃薯泥！再在上面铺上一层厚厚粘稠的熟奶酪！此底汤好做成【维希奶油浓汤】的风格！”

【维希奶油浓汤】：是将土豆煮熟之后用滤网过滤，在添加新鲜奶油等制作而成的冷汤（POtage）。是1917年由高级饭店Lizcarlton的料理长路易、迪尔发明的菜单！

“一开始我还觉得这底汤太过于厚重粘稠，没想到吃起来之后反而拿着手的筷子都停不下来来了！”香田茂之进惊喜道。

而这时候夏芽也终于开口说话道：“这都是因为滑润的岛东面和【胡妥粉】相搭配的缘故！胡妥粉是一种会让人误以为是柑橘类的温和香料，带着少许的辣味！和面条之类枯茗香料搭配效果超群，而且还能增加双方的香味！”

【胡妥粉】：属于泰式料理之中不可缺少的蔬菜“香菜”的一种，自古以来便被作为香料使用。

“恩啊~~”夏芽再次发出了满足的呻吟之声，那是美味料理之后的满足感！

看着几个评审吃的不亦乐乎，这时候丸井也开始解释道：“我还是用了莳萝！”

【莳萝】：古称“洋茴香”，原为生长于印度的植物，外表看起来像茴香，开著黄色小花，结出小型果实，自地中海沿岸传至欧洲各国。莳萝属欧芹科，叶片鲜绿色，呈羽毛状，种子呈细小圆扁平状，味道辛香甘甜，多用作食油调味，有促进消化之效用。

“这是【维希奶油浓汤】不可或缺的装饰配品！将莳萝的种子和枯茗的种子一起翻炒，就可以完成一道浓郁的低糖！！”丸井笑着解释道。

“粗面条再配上高浓度的底汤，一起食用！这道料理给我的感觉更像是一种【汤面】！没想到这竟是你从数百年前的料理之中得到的灵感！”香田茂之进对着丸井竖起了大拇指，道：“十分了不起，这是一道十分了不起的作品！！”

……

“干得好啊丸井氏！！干的好！”和丸井一个研究会的学生们大声的为他呐喊着，他们都在为丸井感到高兴！

第一百六十六章：极星寮的表演秀3/3

（PS：只有这一次详细介绍了极星寮和其他人的实力和料理，以后再也不会出现了，这点请大家放心。各位久等了，马上回归剧情，主角的料理下一章上场，创真等人料理都略写或者跳过！曾经大陆第一的究极奥义之面即将登场）其中一个戴眼镜，头发有些发白的老头子对着丸井点了点头，此人名叫【宫里隆夫】是丸井所在宫里研究讨论会的教授，平日里对丸井十分看重！

宫里隆夫背负着双手看着远处位于评审台那边的丸井缓缓道：“看来，这里才是最好的展示平台啊！将丸井的才能……味觉的生理学，美味礼赞！以奥古斯特埃斯科菲耶为首！研究分析与美食相关的古典文学之所，这就是我们宫里研究讨论所！而丸井是这一团体中，身为一年级却当当上王牌的男人！！”

“我并没有特别出众的料理才能，体力甚至也比不上一般人，正是因为如此我才会渴求知识！身为庸才的我为了追赶上那些天才！！”这是丸井曾经对宫里隆夫所说的话，看得出他是一个十分勤奋，属于笨鸟先飞的那种勤奋之人！

“不知道他的头脑之中保存了多少属于美食的知识，我们称呼他为-味之博学博士！”宫里隆夫喃喃笑道。

……

“分数出来了！！88分啊！又是一个高分！！”

大屏幕上此刻公布了丸井的最后得分-88分，又是一个高分出现，现在丸井并列第二名！而那些对丸井不太了解的学生都没有想到他居然能够有如此的实力！

就连主持人也被眼前的高分吓了一跳，拿着话筒有些惊呼道：“高分连出！看来现在优秀的料理层出不穷，一个个料理势不可挡的出现在众人的面前……”

这边的主持人还没有说完，就闻到了一大股刺鼻的烟熏肉的味道，那刺激着鼻子的味道让她忍不住的呻吟了一番！

“啊~~”而夏芽也是被眼前的料理给震撼住了，“若只是凭借香味来看，眼前的这道料理可能是至今之中最优秀的！！我受不了，烟熏的……香味！！伊武崎选手的料理！”

“这是我做的【特制烟熏咖喱】！请各位评审品尝！！”伊武崎摊着对手，对着几个评审说道。

五个评审鼻子都受到了烟熏肉的刺激，低头一看眼前的料理更是忍不住自己的食欲！

而远处的众多学生也是眺望着评审台，他们也被这刺激鼻子的烟熏给勾起了食欲！

“我看看……装饰配品之中使用了熏制培根，熏制土豆和熏制鸡蛋！？啥，全都是熏制的东西！？又不是只要熏制的就好吃啊！”其中一个学生这样道。

“不过，虽然你这样说，但我还是想要忍不住的尝尝看……”

……

而夏芽也是看着眼前各个都被烟熏的食材而所称的料理，发出了微微疑惑：题目归根结底还是咖喱，若是盲目的过多选用烟熏食物，而抹杀了香料的香味的话……

虽然这样想着，但是夏芽和其他的几个评审还是忍不住这烟熏的香味将一勺子的饭带着肉以及其他的食材放到嘴里吃了起来。

“恩……呜呜呜~”当夏芽吃下去的那一瞬间，整个人再次发出了呻吟之声！此刻夏芽感觉自己全身上下都被这烟熏给贯穿，身上的衣服也被剥的一干二净一般！！

“这……这不仅令人胸快窒息的香味！香料之中使用了颗粒状的锡菌肉柱、枯茗豆蔻和丁香！！不仅如此其中还加入了薄片烟熏的苹果！！苹果跟樱花等植物相比更能引出甘甜的美的香味！”香田茂之进兴奋的说道。

听香田茂之进这样说，坐在他一旁的港阪卷人这才恍悟过来，道：“原来如此，所以才能保留这其中香料的风味啊！”

“没错！”这时候伊武崎也解释了起来，道：“而且还是最能激发颗粒状香料的切成薄片的苹果！我在【液能烟熏制剂】中也也入加入了颗粒状的香料，因此配料之中才能充分感受到咖喱风味！”

【液能烟熏制剂】：烟熏前的腌制，过程之中使用的液体！具有能让盐分均与的分在在食材之中的作用！

香田茂之进拿起了一个烟熏过后的鸡蛋放在嘴边，那鸡蛋黄都还在蠕动着，看上去十分的诱人！

“呼，连配料也准备的十分周全，鸡蛋中浓缩了慢慢的甜味，半熟呈胶状的蛋黄也煮的非常粘稠……恩！？不对，等等！”香田茂之进似乎又发现了什么不对劲的地方，道：“各个蔬菜分散却并为各自为政！而是完美的协调了在一起，到底如何才能达到这一体感……”

“对了！我知道了！！”香田茂之进猛然的醒悟过来，大惊道：“你在混合香料之中加入的盐也是烟熏过后的，对不对！！”

“什么！？不是吧，连盐都是烟熏的……”许多学生表示惊讶不已，这伊武崎的烟熏手法真是让人出乎意料。

“但……但是，只是这样就能让味道发生如此翻天地覆的变化吗？”许多学生还是不明白，仅仅将几道烟熏的食材拼凑在一起，就能做出如此的美味？

正当众多学生疑惑不已的时候，伊武崎又竖起手指提醒道：“顺带一提，我用的盐可不是普通的盐哦~”

“不是普通的盐！？那是……”几个评审产生了浓厚的兴趣。

“我用的盐，是【盐藻】！！”

盐藻，也称【盐藻】，隶属于绿藻门绿藻纲团藻目盐藻科盐藻属，为绿色单细胞藻，形体微小，无细胞壁，具有糖蛋白形成的包被，由于其外部形态不固定，可以随环境条件变化而变化，从而表现出形态多样性，形状有梨形、椭圆形、长颈瓶形等！

“海盐之中，富含更多的盐分，海盐粗提取之后再将其溶于水之中，之后过滤蒸发水分之后提取的就是【藻盐】！海盐、藻盐暑假的时候我试着烟熏了各种盐，最后发现这是藻盐最合适这道料理！！”伊武崎解释道。

第一百六十七章：真正的表演开始！

听了伊武崎的话后，几个评审都是微微的吃惊，没想到他居然用到了【藻盐】！

“藻盐……只是这样就能将味道融合的如此滑润，竟然能使用烟熏来调和咖喱的味道！真是一个可怕的少年……完美的捕捉到了烟熏食品所有的味道！！”港阪卷人摸着下巴暗暗的想着。

而香田茂之进此刻的想法也跟港阪卷人差不多，暗暗的在心里点了点头：年纪轻轻，就能够如此自由自在的操作烟熏的技术，YOUarethe！真是【烟熏的贵公子】！！

“88分！！同样并列第二位啊！”伊武崎最后以88分的傲人成绩和丸井同样的位居第二位。

创世见此忍不住的一笑，“喔~干得不错呢！目前的成绩来看丸井和伊武崎两人都能进入决赛了！！”

站在创世身边榊凉子也点了点头：“没想到丸井的实力也是那么的强悍的！两人都是真是深藏不露！”

……

“你终于决定在众人面前露出你本性了啊？”伊武崎对着那边朝着自己走来的丸井说道。

丸井先是愣了一番，随后扶了扶鼻梁上的眼镜笑了笑道：“呵呵……你有资格跟我说这句话吗？你才是秘密主义的男人啊！”

再看看评审台的那边，一开始对比赛不怎么感兴趣表示不夏芽已经吃撑在哪里，头都无法抬起来了！！

“哦~~厉害！前五名就有三个都是极星寮的人啊！”青木大吾右手放在额头上，像猴子一样的眺望大屏幕上方。

而佐藤昭二却微微的皱起了眉头，“不……不对啊！等一下，最后能进入决赛的就只有4个人才对吧！榊和肉魅同分，如果一直比到最后是这个排名的话要怎么办呢？而且……幸平两兄弟还没有出场……他们……”

说到这里青木大吾和佐藤昭二不约而同的互相看了对方一眼，道：“而且……以创世的实力……拿个90分也没有问题！这也就是说……”

与此同时B赛区

“比赛暂定排名！正如大家所见，目前是比赛现在的排名！”川岛丽指着大屏幕上说着。

只见大屏幕上公布着现在的排名如下：绯沙子92分位居第一，塔米克90分第二、北条美代子和伊萨米同为88分暂时并列第三，吉野以87位居第四！

而现在也终于轮到了爱丽丝出场，她以自己分子料理技术和现代高科技直接拿到了95分！刷新了大会的排行榜，吉野被遗憾出局！

“焕然一新了！95分！！爱丽丝选手以95分的成绩位居第一了！！”川岛丽大声的说道。

而不管是观众席的众人还是其他的教职工也是惊讶不已，居然95分！这无异于是最高分了啊！

“哎，北条和伊萨米要进行投票对决啊？”观众席的一个学生这样道。

【投票对决】：所谓的投票对决，指的是如果出现同分（一般都是第四名）到时候就要进行决赛投票来进行裁决，5个评审会各自对料理进行重新评定，来进行淘汰！是一种接近食戟的投票形式！

就在众人以为B会场所有料理都审查完毕的时候，田所惠却略显紧张的走了出来，道：“那个……我……我的咖喱料理还没有上场！”

千表嬂嬒一看是田所惠，眼神不由一变！

“那个使用吊切的孩子……”

……

之后，大屏幕上显示出了田所惠的分数，让在场所有人都惊讶的分数！

“88分！！第四名，进入决赛了！！”众人都是惊讶无比！！

“骗人！！北条美代子居然落选了！！”

“而且薙切爱丽丝竟然能超过绘里奈秘书啊！大混战，完全是大混战啊！”

众人对于这个结果都是惊讶不已，谁都没有想到胆小且紧张的田所惠居然在最后关头杀出，挺进了决赛！！

田所惠以自创的料理【鮟鱇鱼汤咖喱】打进决赛，B会场的争斗暂时告一段落！！

此刻A会场

现在A会场参赛者里，只有创真、叶山亮、创世等几人的料理没有被品尝过了！之后叶山亮以自己独创的咖喱料理获得了A大会的最高分94分，登上了第一名！！

其中夏芽和港阪卷人给了叶山亮料理满分，让人不得不惊讶的成绩！！

而站在房间内的眺望着料理台的绘里奈也是愣在原地片刻！

“居然……94分！？”

正在绘里奈发愣的时候，一个人影却走到了绘里奈的身边。

来人不是一色慧还有谁，只见他摸着下巴望着远处道：“恩！连薙切爱丽丝都没有得到的满分啊……不愧是优等生呢！”

而绘里奈看到一色慧的时候又是一惊，“什么！！一色慧学长！？你为什么在这里啊，你不是担任B区的审查吗！？”

一色慧脸上依旧挂着狐狸般的笑容，望着远处笑道：“呵呵，之后的工作我交给别人去负责了！”

“可是……这里只是除了工作人员才能进来的，你是怎么……”绘里奈脸颊留着汗水！

“别那么小气嘛！”文绪老太婆又不知道从哪里冒了出来，道：“就把我当做是大会场的工作人员嘛~~”

“才没有你这样的工作人员！！”绘里奈额头再多了一滴汗水。

突然一色慧转过头来看着绘里奈又笑道，“你也是因为在意创世君才会来A会场审查的吧！”

绘里奈一听这话，脸“唰”的一下就红了起来！

“怎……怎么可能！我怎么可能会特别在意那个没品位、又粗鲁的暴露狂！！”绘里奈就像是踩到了尾巴的狐狸。

“是……吗？”一色慧眼睛眯成了一条线。

正在此刻，场内传来了主持人的声音：“那么接下来是幸平创世选手！！请上场！”

第一百六十八章：发光的咖喱汤！？

终于轮到创世出场，不管是观众席的两边的学生、还是教职工席位的那些老师，以及工作人员才能进入的房间内的绘里奈等人，他们都是望着评审台那边的创世！

对于众人而言，创世在高一部开学的那一天就成了“知名人物”，后又来又在合宿以傲人的成绩刷新远月历史所有记录，实力深不可测的他，这次会给众人带来什么样的料理！？答案马上揭晓！

“终于轮到了老哥了啊！”创世一脸期待的望着评审台那边。

伊武崎、丸井、榊凉子也是目不转睛的看着创世！

创世在众人的注视之下分别将五个盖着盖子的料理放到了五个评审的面前！

“哦~对了，这个是给叶山你的！我特意给你留了一份，等一下不要忘记尝尝啊！”创世对着的叶山亮笑道，同时将自己的料理放到了他的跟前。

叶山亮刚刚才得到了94分，自然用一副傲人的姿态看着创世！

“恩？”叶山亮狐疑的看了创世放在桌子上且盖着盖子的料理，微微眯着眼睛道：“你那个盖子是搞什么鬼，担心料理的美味流失吗？你也太谨慎了吧！”

创世淡淡一笑，转过身去道：“呵呵，我想等一下你就知道为什么会为我的料理盖上盖子了！”

“什么！”叶山亮微微一怔，他不由想起了一个月前创世、创真、田所惠三人来到香料研究会之时！

在叶山亮的心里，创世应该是连基本的香料【卡里满亚】都不知道的家伙，现在在见识了他的料理之后居然还笑的出来！？

“他到底做的是什么料理！？”叶山亮微微的好奇了起来。

“各位评审，请你们慢慢享用吧！当你打开盖子的那一刻，这道料理会给你们带来想不到的惊喜哦~”创世的嘴角笑意渐浓。

五个评审点了点头，夏芽率先伸手去将盖子缓缓的揭开，当盖子给解揭开的那一刻让人不可思议的一幕出现了！！

“唰”从盘子里面射出一道金光，其他几个评审也将盖子完全的揭开！

“唰”“唰”“唰”同样的每一碗料理之中都射出了光芒，但不仅仅是金色的光芒而已，只见从每一个盘子里面先是一道金光面射出，接着一道红色光芒飞出，再来蓝光、泥土色光芒和绿光相互射出！

“啊……这光芒……这这……”几个评审大惊失色，同时这光芒刺激几人不能睁开眼睛！

“唰”五个碗里发出的光芒很快将整个大会场给照耀了，就连位于观众席两边的众人也被这无数道刺眼的光芒给震惊到了！

“这是怎么回事啊？从哪几道料理之中居然跑出光来了！！好刺眼啊……”

……

此刻A大会场的一个角落里，一个穿着黑袍的黑衣人也是愣在原地吃惊不已！

“发光料理……没想到在这小小的日本远月学园居然能够看到发光料理！就连在我们黑暗料理界之中，也只有四神将才能做出如此的料理啊！那个学生，绝非常人！”黑袍人在心里吃惊道。

由于太过于激动，黑衣人戴在脑袋上的黑袍差点脱落，他急忙用手重新将其护住脑袋，当他抬起右手的那一瞬间可以清楚的看到他右手手背上的黑麒麟图案。

评审台这边

七彩的光芒许久才渐渐消散而去，五个评审放下护住眼睛的双手缓缓的看着眼前的料理！

“哎~我还是第一次看到会发光的料理啊！”

“是啊，你做的到底是什么样的料理！？”

几个评审伸长了脖子看着眼前大碗里放着的料理，但是看了半天之后他们发现眼前的碗里放着的居然是一碗“水”！！

“什么！！这……你做的是什么啊？这明明是一碗咖喱汤而已！？”港阪卷人大惊道！

而香田茂之进也是摸了摸他的八字胡粗略的看了一眼，道：“的确，只是将咖喱和水混合在一起了而已！你……你该不会想用这个咖喱汤来给我们几个评审喝吧！”

的确，创世做的料理，粗略的一看只能看到碗里放着的咖喱汤！而面和其他的作料都好像凭空消失了一般！！

就连近距离看的几个评审都看不清楚碗里到底还有什么，那些位于观众席的学生们更是无法看清创世的料理！

“哎~不会吧，居然只是将咖喱和清水混合在一起做的咖喱汤！？这编入生搞什么啊！”不少学生都在那里责怪创世和惊讶。

“这根本不像是编入生的作风啊？就算用的顶级的白芒咖喱，就靠着这一碗咖喱拌水也不可能获得高分啊！”不少学生在哪里疑惑着。

此刻站在距离创世不远的叶山亮似乎发现了，指着眼前创世特意为他留下的一份料理大惊道：“不对！！刚刚我明明看到这个家伙还拉了面来着！那些被拉的很长很薄的面条又去了哪里！！还有他准备的那些佐料又去了哪里！？”

评审台这边

“没错！刚刚我明明看到他用了面粉还有无数的海鲜佐料！那些被拉的又长又薄的面条去了哪里……”夏芽看着眼前仿佛只有咖喱汤的大碗久久不能回神，突然脑海一闪似乎想到了什么！

“难道是……”夏芽急忙的拿起筷子。

其他几个评审都是被夏芽的大幅度的动静给吸引了过来，疑惑的看着她！

只见夏芽拿起筷子伸进了碗里，当伸入碗里的那一刻她明显感觉到筷子受到了什么的阻力！！那就说明这个咖喱汤里面还放有其他东西，只是因为太薄而无法看清楚了而已！

“不对！这个咖喱汤里面还有其他东西！！”夏芽大吼道，随后激动的她终于用筷子夹起了一块透明如水晶的东西放在了眼前！

第一百六十九章：究极奥义-无影面

只见夏芽将筷子放在眼前，她现在可以清楚的看到放在眼前闪耀着点点光芒的面条，只有这样几乎贴到筷子的跟前如此近距离的看才能看清楚这宽约2厘米，几乎已经透明的拉面！！

而其他的四个评审还是无法看清，只能看到夏芽筷子闪耀着点点蓝光和白光！！他们也终于忍不住的拿起筷子在这碗看起来只有“咖喱汤”碗里，捣鼓了起来！

他们和夏芽的动作一样，将一根快要透明的面条发放在了自己的眼前！

“面……居然是面！！这个……这个果然是面条！！”夏芽大惊失色！！

“什么！！”所有人再次大惊！！

而创世的嘴角终于勾起了一丝笑容！！

观众席的两边

“什么啊！我怎么什么都没看到！！那些评审用筷子放在空中在做什么！？”不少的学生都表示还没有看清楚筷子上的东西！

教职工席位这边

汐见润也想到了刚刚创世拉面的那一刻，也是大惊道：“看不见的面！因为刚刚拉面的时候他将面条拉到了60厘米的长度，已经薄如蝉翼！同时他还在面粉里加上他自制的【白芒混合咖喱】，让被拉成的面更加的透明！以至于放在碗里根本看不到面条，仿佛只有咖喱汤一样！！”

而坐在汐见润一旁的罗兰讲师也是半响才回过神来，道：“我曾经在法国学习的时候，有幸亲眼看到一个名厨拉面！依他的技术也只能将面条拉倒30厘米！！而那个叫幸平创世的学生硬是将面条拉到了60公分之长！！”

汐见润稍稍定神之后，又道：“没错，因为面被拉长了！上面的白芒咖喱和甘薯粉的效果，使得面条整体通体透明！不仔细看，根本看不到面条，所以刚才那些评审才会误认为只有咖喱汤而已！”

评审台这边

“哎呀！要不是夏芽评审观察的仔细，我还真以为这只是一碗咖喱汤而已！不过话又说话来，这面条居然能做的如此通体透明！这位同学，你是怎么做到的！？”港阪卷人看着眼前的【无影面】十分好奇的问着创世。

同样好奇的还有夏芽等其他几个评审，他们都是用好奇说的眼光望着创世。

创世这才笑着解释道：“事先在生面粉团里加入我特制的【混合白芒咖喱】，一来是增加面团的风味，二来使之变得更加的透明！！之后将揉好的小面团加上甘薯粉放入清水之中浸泡，大约15分钟之后在拉成面条即可！”

“虽然你说的这么简单，但是我知道这拉面的过程可不是常人能够做到的！”港阪卷人大有深意的看了创世一眼后，才看着眼前的面条道：“甘薯虽然能够让面粉变得通体透明，但是甘薯的粘性极低！若由没有一定技术的厨师来拉，肯定是一拉即断！！而且……”

说道这里港阪卷人顿了顿，站起身来用筷子将眼前的透明的面条高高举起，“而且你这面条少说也有50厘米！这根本不是一般厨师能够做到的！纵然去过无数的国家，也见过无数的面点师！但是也没有任何一个能像你这样将面条拉的这么长！！”

“呵呵……”创世低头一笑，随后抬起脑袋高声道：“没错！这就是我的料理！主料白芒咖喱做成的咖喱面条，面点之中的究竟奥义-【白芒无影面】！！”

“白芒……无影面！！”夏芽微微失神。

“无影面……”香田茂之进点了点头，道：“的确名副其实！不知道这味道如何，那么我就不客气了！”

说完香田茂之进等几个评审率先将一个通体透明的面条放到了嘴里，随后闭上眼睛仔细的品尝了起来！

众人都屏住了呼吸看着几个评审，只见几个评审嘴角在缓缓的咀嚼着！

突然夏芽的眼睛睁大，随后其他的四个评审先后也是瞪大了眼睛！！

“轰隆”一声他们五人的味蕾犹如火山一般爆发，在之后他们背后升起了巨大的海浪将他们席卷了到了无尽的大海之中！！

“这个是……强烈的……味觉犹如海浪一般一波一波在嘴里不停的翻滚着！！”港阪卷人大惊道：“面条虽然被拉的这么薄，但是却极其有嚼劲！！而且这面条因为还加入了顶级的咖喱【白芒咖喱】，这味道更是面不可言！！”

“还有这黏在面条上的蓝色小颗粒，和这面条搭配起来更是增添了无数的风味！！”香田茂之进又将一个面条夹起来放在眼前道：“这……这附在面条上闪闪发光的蓝色小颗粒是什么！？”

创世竖起手指神秘一笑，道：“那个蓝色的颗状物，其实是一个十分有趣的海洋生物！那就是-【荧光乌贼】！！”

“什么！？【荧光乌贼】！？”

荧光乌贼，海洋生物的一种，是可以利用生物光进行伪装的海底刺客，是目前头足类中唯一被证明有彩色视觉的生物。尤其以眼部和下腹部最为明亮，是靠自身合成放射性的复合物，在氧气、镁离子和荧光酶的参与下发出冷光！

“没错！因为【荧光乌贼】腹部以下的肉能够发出点点蓝光，而且肉质也十分的鲜美，所以我将它混合其他的咖喱做成了细小的颗粒状，放在了汤的表面！当你们从碗里将面夹起来的的时候，势必会沾上少许的蓝色的颗粒状！”创世缓缓解释道。

“真是没想到……居然还能用【荧光乌贼】来点缀料理！”另外一个评审大惊的说着。

夏芽又将一根无影面放到眼前看了起来，道：“这【荧光乌贼】起到的可不是只有点缀作用而已，这面条放在嘴里细细咀嚼的时候那种一波又一波的清凉感觉，也是这个在作怪吧！”

第一百七十章：差一分满分！

而这时候香田茂之进又拿起勺子，在碗里舀了一番似乎发现了除了面条以外的东西！

“天啊！这又是什么啊？鱼丸吗，但是为什么是如此的透明！！”香田茂之进看着勺子里的透明物体大惊道。

只见在香田茂之进勺子上，放着一个几乎是透明的圆球状东西，同样的不仔细的看根本无法看清楚它的存在！

“没错，那是我特制的【白芒鱼丸】！”创世又为几个评审解释了起来，道：“那是将剁碎的【银鱼】肉和白芒咖喱以及我拉面之后剩下的面粉混合而制成的透明的鱼丸子！”

【银鱼】（salangid）是淡水鱼，生存分布于东亚咸水和淡水中，在中国被誉为美味。体细长，似鲑，无鳞或具细鳞。

“什么！居然是【银鱼】？”

创世点了点头，继续道：“因为【银鱼】通体透明，加上白芒咖喱的效果所以做出来才会如此效果！这鱼丸子很好吃，各位不妨吃吃看！”

五个评审听了创世的话之后，都是点了点头，将一个几乎透明的【白芒鱼丸】放在嘴里吃了起来，当几人同时将鱼丸咬下去的那一瞬间，脸上的表情又为止一变！

“这……美味啊！”港阪卷人兴奋的无法用语言来表达，只能这样的吼了起来！

而夏芽也在咬了一口之后，几乎快要控制不住自己快要爆发的口中的美味，道：“因为顶级白芒咖喱的香料味道，将【银鱼】本身的少许的腥味给掩盖了，而且两者结合这滋味更是妙不可言！！”

“本以为这透明的鱼丸应该没有嚼劲才对，但是没想到吃在嘴里的时候是那么的有充实感和满足感！！”香田茂之进抬起脑袋，脸上全是满足之色！

几个评审吃的不亦乐乎，随后他们还在底汤里面发现了除了【白芒鱼丸】其他的东西、什么经过特别加工的鲍鱼以及去了壳的花蛤，这汤里面融合了无数的海鲜！不过这些海鲜都是经过创世挑选之后才用到这道料理之中的，而且也是进过特殊处理的东西！他们和这无影面混合在一起，形成了一道究极的无上佳肴美味！！

“而且这咖喱汤的也是鲜美至极，各种海鲜配合这鱼丸和这拉的薄如蝉翼却又不去嚼劲的拉面！这……这道料理就算是端到贵族宴席上，也是一道让人赞不绝口的高贵料理啊！”另外一个路人甲评审长长的感叹着！

“如果说，这道料理要跟刚刚叶山同学的料理相比的话，完全是两个次元的料理！！不管是技术上、还是料理的手法上，这道【白茫无影面】已经胜出其他人料理太多！”夏芽看着眼前创世做的无影面暗暗的感叹着。

……

观众席两边

“快看，快看啊！评审们对编入生的料理都是赞不绝口啊！”不少学生大声的说道。

“以目前的这个情况来看，编入生的分数很有可能比叶山的分数高才对吧……”已经有人这样的猜测道。

而汐见润也是微微担心看着那边的大屏幕上，她心里真的有种感觉：创世的料理分数会超过叶山亮！

这一刻不管是一色慧、还是极星寮的一行人、还是绘里奈都是目不转睛的看着大屏幕上，等待着分数出现的那一刻！！

“叮”的一声，大屏幕直接显示出了创世最后的得分，两个鲜红的大字出现在众人的视线里！

“99分！！”

“9……9分！！”

“啊啊，居然是99分！第一名，编入生第一名啊！”

片刻之后，整个大会场爆发出了无数人的兴奋之色和吼叫之声，创世的分数之高直接吓傻了众人！

“99分！？差一分满分，也就是说有一个评审给了19分，其他的评审都是满分！？”

众人的视线才放到了这边评审台，夏芽、港阪卷人、香田茂之进香和一个路人甲评审给创世的分数都是满分！

而另外一个路人乙则是只给了19分！

“什么！这么好的料理你不给满分是什么意思？”港阪卷人拍桌而起的对着路人乙评审吼道，看得出他十分不满这个路人乙评审没有给这道料理满分。

不仅仅是港阪卷人，其他的三个评审也是用恶狠狠的目光盯着那个路人乙评审！

“那……那是因为我个人不喜欢吃面……所以……”路人乙评审在其他四个评审杀人的目光下说出了这样的一句话！

“什么！！你这个家伙……”

要不是主持人和其他人的劝阻，这个没有给创世料理满分的路人乙差点就被其他四个评审群殴了！

……

“居然……居然是99分！？这分数也高的太离谱了吧！”说话的是榊凉子，到现在她还觉得微微的不可思议。

而肉魅似乎对创世的变态实力已经免疫了，看着大屏幕十分淡定道：“如此一来的话，第一名就是创世君我无疑了！”

而叶山亮看着放在眼前的【白芒无影面】久久不能回神，在吃了一口之后他也知道自己居然在咖喱上输给了创世！

“无……无影面！！”叶山亮不甘心的握紧了拳头，发出了咯吱咯吱的声音。

在创世料理之后又到了创真，创真凭借着自己独具匠心的料理赢得了几个评审的高分，最后以90分的高分位居第四名！！

现在A大会场的排名分布如下：创世99分位居第一名、叶山亮94分位居第二、黑木场凉92分位居第三、创真90分位居第四！

而伊武崎和丸井同为88分，直接被创世杀出局外！

“嘿嘿，不好意思啊！把你们给挤了下去！”创真走道伊武崎和丸井两人面前，摸着后脑勺抱歉道。

丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，没有在意道：“果然创真和创世君都进入决赛了！”

“是啊！虽然很不甘心，但这也是没有办法的事情！”伊武崎颇有些无奈。

第一百七十一章：预赛之后。

正当创真和丸井、伊武崎等几人聊天的时候，一个高大的身影从叶山和创真面前走过，不知是有意还是无意，这个大汉还撞了创真一下。

“哦~对不起啊，没看到你啊，另外一个编入生！”大汉咧着大嘴对着创真还有那边的创世轻蔑一笑！

看到他这个阴险轻蔑的笑容，傻子都知道他刚刚是故意撞到创真的！这个大汉的个头比创世还要高，至少有190CM的身高！

创世看着这个巨型大汉，眉头微微一皱！

……

随后大汉的料理被五个评审审定完毕，所有人看着大屏幕上的分数都惊讶的说不出话来！！

“啊……最后的最后……居然是这样……”

“创真居然被干掉了！！”青木大叫道。

91分，刚刚挑衅创真的那个大汉居然直接以91分的成绩将原来位居第四名的创真给挤了下去，没想到这到了最后的关头居然又杀出了一个程咬金！！

“这个家伙……居然那么强！？”创世不由多看了那个叫做美作昴巨汉一样。

“嘿嘿……”美作昴也是扭过头来对着创真一脸的阴笑，似乎对于这个结果早就料到了一般！！

而创世则是长长一叹，看来创真真的跟秋季选拔赛无缘啊！

会场上空不绝于耳的呐喊声，似乎弥漫着一股不详的预感，而秋季选拔赛进入决赛的8为选手世现在已经齐聚，预赛到此正式结束！

A会场的前四名分别是：创世、叶山亮、黑木场凉、美作昴。B赛区的前四名则是：爱丽丝、绯沙子、塔米克、田所惠！

预赛结束之后，众人也开始缓缓的退场，有人欢喜也有人愁！

“创真，没事的！你已经够努力了，努力过后输了也没有什么遗憾呢！对吧！”创世右手拍在创真的肩膀上安慰道。

创真从比赛结束之后就显得十分低沉，也难怪他会如此郁闷，没想到到了最后居然杀出了一个程咬金，以一分之差将他给挤了下去，换做谁也会郁闷不已！

“啊，没事的老哥！”创真抬起头来勉强对着创世一笑，道：“只能怪自己的实力还不够强吧！不像老哥你一样差点满分……”

说道这里创真再次将头底下，通过这次预选赛他再次看到了自己与创世之间的差距！

“哎！还差得很远呢！”创真这样的叹道。

“好了，别去想了！下次再加油吧！听说今天晚上极星寮会有聚会哦~~”创世搂着创真的肩膀说道。

创真一听这个，刚刚的郁闷瞬间消失不见，立刻兴奋道：“哇！真的吗？多久开始！？”

“这个嘛~得问问文绪小姐了！她现在应该去了B赛区吧，我们也过去看看吧！”创世笑道。

此刻B赛区

“小惠干得不错啊！”

“是啊是啊，真是为我们村争气啊！”

田所惠的父老乡亲们远道而来为田所惠加油着，而为她也打进了决赛更是兴奋不已！！

“啊……这个……那个……谢谢大家！”田所惠依然还是那副老样子，紧张的不知道该说什么。

“田所惠……”突然一个声音从田所惠背后响起。

田所惠疑惑的回过头去一看，只见北条美代子亭亭的站在她的眼前。

“北……北条同学，有什么事情吗？”

“呵呵……看来以前是我误解你了！”北条美代子这样的说道。

而田所惠听得稀里糊涂，没有明白这句话的意思！

“决赛我会为你加油的！有什么问题的话，你可以来问我！”说完这句话之后北条美代子便潇洒的转身离开。

望着北条美代子的离去的背影，田所惠还是有些不明所以，但还是点头道：“恩，谢谢你，北条同学！”

“啪”这时候，田所惠肩膀上被轻轻的拍了一巴掌，只见吉野站在田所惠的身后在哪里勉强的笑着，“呵呵~~我一直都知道小惠你很厉害的！！”

“吉野……”

“选拔赛决赛时候，就让我来做小惠你的应援团团长吧！！”

“啊~”田所惠哈市迟钝少根筋的没有反应过来。

“好了！就这样定了！你的乡亲们都在叫你呢！”吉野提醒道。

“恩……啊……”

田所惠走后，吉野却不由伤感的低下了头去，这一幕正好被一直站在那边的文绪老太婆看的一清二楚。

“吉野……”文绪微微一叹的叫道。

吉野收起了沮丧的笑容，转过身来对着文绪老太婆做了一个卖萌剪刀手，“文绪小姐，谢谢你刚刚为我加油了！接下来我看变得很忙呢，还的准备小惠的横幅呢~~文徐小姐，也会一起来帮忙吧~？呵呵呵呵~~”

文绪老太婆又是长长一叹，“今晚……我会做吉野你最喜欢的食物！”

说完这句话之后，文绪老太婆的右手放到了吉野的左肩上，用慈祥的目光看着吉野道：“你做的料理很好，你已经够努力了！”

当听到这里的时候，吉野的泪水再也忍不住的流了出来！

“呜呜~~文绪小姐！！”

“好了，都那么大的人了！别哭了，这里还有这么多人啊！”文绪老太婆为吉野递过去了一块手帕，然后笑道：“今晚上要开宴会呢~把客人们都叫上让我们大闹一场吧！”

……

夜晚时分，极星寮丸井的房间内

房内聚集着极星寮的一行人，还有平日在极星寮看不到的几张面孔：塔米克、伊萨米、肉魅！

只见众人手里都拿着一杯酒水，高举手中的酒杯，围在一起！

“咳咳~~”吉野故意咳嗽了一番，然后看着众人道：“接下里作为预选赛结束！将举行庆祝和慰劳排队！！大家干杯吧！！”

“好！！”

第一百七十二章：极星寮的宴会。

“好！！”

所有人将杯中的酒一饮而尽，之后众人都坐在地上开始嗨皮了起来。、……

“这鸭肉，肉质超好啊！”肉魅看着吉野手中的一盘烤鸭肉惊讶道。

吉野顿时挤眉一笑，“嘿嘿，不愧是你，光能看就能看出来！”

而这边的塔米克则是跟榊凉子闲聊了起来。

“是嘛？麦子还有是这样的作用啊！真是有趣呢~”塔米克听着榊凉子的介绍麦子和其他发酵物的作用，微微吃惊。

“不过，那个丸井的应援团还真是厉害啊！那个叫什么……宫什么研究会的！？”说话的是青木大吾，同时眼神不断的朝着丸井那边瞄着。

而佐藤昭二也是偷偷的望了那边正在墙角伤心的丸井一眼，道：“是啊！我对他也改变了不少啊！”

虽然大家对丸井的看法的确改变了！但大家理所当然的聚齐到丸井的房间，这也是让他最郁闷的事情！

……

“不用客气的，请用吧！你们第一次来极星寮，应该多吃点才对啊！”一色慧将一盘料理送到了塔米克和伊萨米的面前。

两人看着一色慧的裸体围裙还久久不能回神，半响才回过神来道：“啊……好，谢谢你邀请我们来，一色慧学长！”

“没关系！尽情的享用吧！”说完一色慧若无其事的离开，殊不知肉魅、塔米克兄弟两第一次看到一色慧的裸体围裙，也是愣了半天！

“一个大男人穿着裸体围裙，还到处的晃荡，而且他们都没有觉得奇怪吗？”肉魅红着脸说道。

而塔米克此刻的想法也是跟肉魅差不多，没想到一色慧在寝室居然是如此穿着，现在三人对一色慧远月第七席的身份是深表怀疑！

“不过，话又说回来！决赛最后没想到还有一个意想不到的伏兵出现啊！”榊凉子突然的说道。

创世和创真自然也知道榊凉子口中说的那个“伏兵”指的是谁！

“那个叫做美作昂大个子，到底是个什么样的人啊？最后关头居然杀了出来，真是不甘心啊，明明只差一分！！”创真心有不甘的说道。

创世也是点了点头，道：“是啊，谁都没有想到他在最后关头杀了出来！不过当时我看他的眼神，有点奇怪……”

“眼神奇怪！？”榊凉子疑惑的看着创世，显然是不明白创世这话里的意思。

创世点了点头，回想起今天那个叫做美作昂的大汉看着自己和创真的眼神，道：“那个家伙，好像对自己十分有信心……不，准确的说他早就料到了他的料理能够获得多少分，从而打进决赛！”

“不是吧？那个看起来傻乎乎的大块头，居然有如此心机？”创真还有些不相信。

创世轻抿一口红酒，缓缓道：“创真，看人可不能看外表！我敢肯定，那个叫美作昂的大块头，心机可深着呢！”

这时候一旁的吉野也参与了几人的话题，道：“那是个……充满谜团的男生呢！经常听到关于他的一些不好的传闻！我听朋友说，他好像跟什么黑社会的有点关系，还捣毁一个暴力团！我朋友的朋友还说曾经看到他一拳就打死了一头熊！”

听到前面还算正常，当创世听到后面的时候，就知道吉野是在瞎扯淡了！一拳打死一头熊，难道他还是赛亚人不成！？

“不是说牛吗？”榊凉子也是用怪异的眼神看着吉野，显然也知道她是在瞎扯。

“对了！伊武崎人呢！？今晚都没有看到他的影子！”创世打量四周，疑惑的问道。

“你说他啊！”吉野微微一叹，道：“我看到他把自己关在房间内了！虽然表面上看不出来，不过他似乎对没有进入决赛这件事烦恼的要死！”

吉野这一句话直接将其他的人的伤心处给说了出来，同样没有进入决赛只差几分的在这个房间内还有丸井、伊萨米、肉魅，以及创真！

吉野神经大条自然没有注意到其他几个落选人的伤感，继续插着腰在哪里若无其事道：“我现在就去把他拖出来吧！真是拿他没有办法啊！伊武崎虽然看起来一副酷酷的样子，但是其实孩子气的很啊！”

“……决赛淘汰赛将在2周后进行！”一色慧又端一小碟料理走了进来，将其放在桌子上之后才道：“这次决赛除了绘里奈意外，目前远月所有一年级学生最强的决战！”

“加油啊，哥哥！”伊萨米对着塔米克说道。

塔米克点了点头：“啊！我绝对会赢给你看的！”

说道这里塔米克又将头转向了创世大声道：“你听好了幸平，和我对决前你要是输给了其他人的话，我可是不会原谅你的！！”

创世也不知道这次第几次听到塔米克对自己说这类的话了，不由笑道：“你还是多担心你自己吧！小心被那个叫做美作昂的大块头给干掉了！”

“切！怎么可能！！”

远月学园，一个不为人知的黑暗房间内

此刻在这个昏暗的房间内，聚集着十多个穿着黑袍衣服的神秘人，明明这房间内有灯，他们却不点亮，十分的奇怪和诡异！

“查清楚了吗？那个叫幸平创世的学生！？”说话的是一个黑袍人。

“大人，已经查清楚了！那个叫幸平创世的学生，曾经在中国各个地方游历过，在四川菊下楼、广州阳泉酒家都有过料理修行！而且还得到了主厨的亲传！”另外一个黑袍人回答道。

为首的黑袍人转过身来，想了想才道：“看来应该是那些光明界料理的传人！哼，没想到居然在这里遇到！而且还是一个这么有天赋的学生！”

第一百七十三章：危机与夜空下的对话

虽然这黑衣人没有说完，但是在场的众人都明白他的意思。

为首的黑袍人沉吟了一番之后，点了点头道：“恩……先派一人去探探他的实力和底细！如果真的光明界那些老家伙的传人，我们在做商议！

“另外不仅是幸平创世这个学生，我发现这远月学园的好苗子还真不少，多多派人去将一些可用之才拉入我们组织，我们需要这些潜力无穷的新生啊！”为首的黑袍人转过身来对着众人道。

“是！”

一场阴谋正在慢慢酝酿着，创世还不知道百年前的老对头已经朝着他以及身边的众人伸出了邪恶之手！

百年前黑暗料理界就已经是一个极为让人恐怖害怕的组织，到了百年之后他们又有如何的变换？或者说是对付他们敌人的手段是不是更加残忍？

一切的一切即将揭晓！

此刻，极星寮丸井的房间内、阳台处

创世拿着一杯热茶站在阳台眺望着远处的夜空，不知从何时开始创世喜欢这样一个人的眺望着那繁星点点的夜空！

夜晚的微风还是那么的温柔，吹拂在创世的脸上，吹起了他额头的几根短发。

“嘟嘟、雷雅，还有解师傅……你们在那边过的还好吗？”创世的眼神透露着一丝温柔和几分伤感。

正在创世微微伤感之际，背后一个温柔的声音响起：“创世君，原来你在这里啊？”

创世微微一怔，回过神来一看，这不是田所惠还有谁！？

“是你啊田所，有什么事吗？”创世温柔的问着。

看着眼前的创世，田所惠半响才回过神来道：“那个……创世君，我觉得你变得有点奇怪了……今天……不，以前也是。”

创世听了不由一笑，将目光继续的放在远处天空：“此话怎么说啊？”

田所惠握着双手放在胸前，微风将她额头的头发吹乱。

“因为……我，我以前也看到创世君这样，你……你在难过……似乎在想什么！”田所惠终于将心里的话说了出来。

创世听了田所惠的话也没有感到奇怪，而是喃喃自语道：“细心的你，果然跟她……很像呢！”

“创世君，你到底在想什么呢！？有什么烦恼可以跟我说啊！”田所惠走到了创世的身边，轻声道。

创世转过身来，对着田所惠温柔一笑，道：“没什么，想念我以前的朋友们了呢！不知道，他们过得如何！？”

“创世君的朋友！？他们距离这里很远吗？不知道我见过没有~”田所惠同样的望着远处的天空说道。

创世眼神微微失落，望着点点繁星良久才缓缓道：“他们……距离这里很远，就在这片天空之上！”

“这片天空之上！？”田所惠一开始还没有听明白这话里的意思，半响之后才明白这话里的意思。

“啊……对不起，创世君！”田所惠急忙对着创世道歉，“创世君，我不是故意的……我……我……”

创世摇了摇头，道：“跟你有什么关系呢，傻丫头！我完全没有怪你的意思！只是，难免会时不时的想到他们！”

“傻丫头……”田所惠一听这有些亲密的称呼，微微的失神之后脸上升起两朵羞红花。

“啊……那个……这个……创世君……我……我。”田所惠因为刚刚那个亲昵的称呼搞得不知所措，整个心都扑通扑通的跳了起来。

看着田所惠又这样紧张不已，创世不由失笑：“田所，你到底想说什么！？”

“啊！那个……哪个……创世君，你有喜欢的女孩子吧！？”田所惠鼓起勇气终于将这话给说了出来。

听了田所惠的话，创世沉默了许久！这时候，远处一颗流星划破了夜的沉静，只见在天空中留下了一道美丽的长弧，继而消失在天边。

田所惠和创世自然也看到了这夜空划过的流星。

“原来流星也很美丽……”创世转过身来，看着田所惠一笑，“你跟她真的很像呢……”

说完创世伸出右手，轻轻的为田所惠理去额头上的几根发丝。

田所惠没有拒绝这亲昵的举动，脸色再次变得羞红不已，头也更加的低着。

“呵呵……田所，决赛的时候一定要加油啊。”创世突然有这样的说着。

田所惠听到这话之后，才重新将头抬起来。

“啊！可是我……我完全没有想到，我居然……居然打进了决赛！”田所惠有些失神说道，“半年前我还只是个差点被退学的学生~~”

“哦~真是令人怀念啊~~当初我们的第一节课，那时候我们还是第一次搭档吧！？”创世笑道。

田所惠摊着双手，看着自己的手心，若有所思道：“这全都是拖创世君你的福，都是因为有创世君你在我身边……我……我才能来到这里！”

“怎么会呢！这都是因为你自己的才华啊，田所你的料理很好！是能让人感到温暖的料理，我很喜欢……”创世这样的说道。

不经意的一句话，和不经意的四个字“我很喜欢”让田所惠的心里更加的紧张了起来，同时小脸更加红透了起来。

“啊哈哈哈~~谢谢你~~很高兴听到你能这说……”田所惠有些尴尬的笑着。

……

殊不知正当创世和田所惠在阳台聊天的时候，肉魅却躲在角落里偷偷的看着两人。

“那两个家伙……嘀嘀咕咕的，到底在说什么呢！不过，话又说回来，我干嘛要躲在这里偷偷摸摸的啊！”肉魅在原地自言自语着。

“哎呀呀~~看来他们气氛很好吗！”一个声音从肉魅的背后传来，肉魅直接给吓了一跳！

“哇呀！！”回头一看，居然是吉野和榊凉子。

而吉野对着肉魅挤眉弄眼，道：“话说，你很担心他们两人啊！还是说，你也喜欢创世君！？”

第一百七十四章：疯狂的夜晚

“还是说……你也喜欢创世君！！”吉野坏笑的看着肉魅。

“啊？！谁……谁喜欢他了！你们……你别乱说啊！”肉魅脸红的强行掩饰。

榊凉子也是一脸不相信的看着肉魅，同样也是坏笑着：“真的没有吗~~~”

肉魅看着榊凉子和吉野那坏坏的笑容，心虚不已！同时脸色变得更加羞红了起来！

“当……我……我当然不喜欢创世君了！我们，只是普通朋友而已！！”肉魅虽然这样的说着，但语气明显底气不足。

……

之后，创世和田所惠聊了一会儿便回到了屋内，不过一色慧却告诉了创世和田所惠一件事情！

“哎？一色学长你明天要出门吗？”创世手里拿着一盘小吃，好奇的问着。

“是啊！我有事要去趟隔壁的城市，不过是因为……”一色慧这才竖起手解释了起来，道：“我将极星寮田地里的蔬菜拿出去卖，然后那个客户找我谈生意！”

一听一色慧这样说，创世才想起一色慧这个变态在极星寮的田地里种了很多的迎季蔬菜，因为他照顾的十分好，所以这些蔬菜的色泽还有口感等比市面上卖的都要好得多！

“这样啊，我还以为你田地的蔬菜只是拿来大家吃的呢！没想到还能拿去卖啊！”创世好奇的说道。

一色慧不由眯眼一笑，“极星寮就我们十来个人而已，哪里吃得到那么多！放在田地里也只能坏掉，所以还不如拿去卖呢！对了，创世君你要是有空的话要不跟我一起去？人多一点的话，我方谈判比较有利哦~~”

创世想了想，因为秋季选拔赛的决赛要在2周之后进行，所以这几天也没有什么事情可做，于是点了点头答应了一色慧的请求。

“可以啊，明天我没有什么事情呢！不过听起来十分有意思的呢！”

见创世答应，一色慧又转过身来对着田所惠笑道，“田所，你要不要一起来啊？”

“那个……”田所惠看了一眼创世，又看了看一色慧半响之后才红着脸道：“那……那我也一起去吧！”

正在这时候吉野将大门推开，只见她双手将伊武崎拖了进来！！

“你们几个，我们现在开始第二波的宴会了！！伊武崎被我拖来了！”吉野十分汉子的说道。

创世嘴角微微抽搐，还真是给“拖”来的！

“好！为了给大家鼓励，我也来一道我最新发明的料理吧！”创世站起身来，头上两个恶魔角再次出现，眼神也变成了全白色。

创真每当出现这个眼神正是创真要开始做黑暗料理的前奏！

见此一幕，还没有等创世说话，吉野和榊凉子就急忙阻止了他。

“不用了不用了！！这个是庆祝创世君他们入选的宴会，我们几人帮忙就够了，你快坐下！！”

……

桌子这边

“哇啊，这是高级的肉啊！文绪小姐也豁出去了，出大血了啊！居然将这么豪华的肉拿了出来！”青木大吾看着桌子上闪烁着点点光芒的肉片兴奋说道。

“哈哈！那我就不客气了！！”青木大吾说完，便准备伸手去拿，就这样的生吃。

“等一下！”佐藤昭二手里拿着一瓶酱汁道：“嘿嘿，用这个酱汁涂在肉的上面，肯定会很好吃的！！”

还没有等佐藤昭二将酱汁涂在肉上面，后面一个阴冷的声音响起！

“你要是给这道和牛涂上酱汁的话，那股细腻的甜味就会死掉的啊！”只见肉魅脸上青筋暴起，走过去扯着佐藤昭二的衣领将他给拧了起来：“你这个混蛋，你这是瞧不起肉吗？”

没想到佐藤昭二接175CM的身高，居然被肉魅如此轻松的提了起来，可见肉魅的力气不比一般的男生差上多少！！

“啊啊~对不起……肉魅大人！”佐藤昭二在空中连忙道歉。

“不准叫我肉魅！！因为能叫我肉魅的只有……”肉魅说道一半便回过神来！更加的愤怒，一个过肩摔直接将佐藤昭二扔到了那边的地上！

“可恶的家伙，差点被你套出真话来！！”肉魅将佐藤昭二打的晕了过去才肯松手。

“哎呀，怎么了！怎么了！打架了吗？”创世一脸看好戏的望着肉魅和佐藤昭二那边。

……

而这边的塔米克因为酒量不行，喝了几杯榊凉子特制的米酒已经醉的一边流泪一边的自言自语着！

“幸平……哇啊啊啊！我……我绝对会狠狠的打败你不可！我……我一定要打败你！！”说完塔米克又将一杯米酒喝了下去，然后又继续的自言自语起来。

远处的吉野用怪异的眼神望着塔米克，“他……他没事吧！？”

伊萨米十分淡定的看着塔米克解释道：“没事的，我哥的酒量很小！喝多了，就是这个样子，只要不去管他就行了。”

……

一时间房间内的所有人都开始嗨皮了起来，而创世则是端着一杯红酒默默的看着他们！

“这一世有你们这些朋友陪伴，也算是三生有幸吧！”创世微微一叹。

这时候，田所惠也悄悄的走到了创世身边轻声道：“创世君……我们明天还要出门，今天还是早点休息比较好吧！？”

田所惠用征求的话语对着创世说道。

创世正要回答田所惠的话，那边的一色慧却突然出现！

“呵呵呵呵……你们在说什么啊！夜晚，才正要开始啊！”一色慧一声大喝便出现在了众人的面前！

“嘭”的一声，创世手中的酒杯直接落到了地上，杯中的红酒撒了一地，脸上的肌肉不停的在抽搐着！

因为一色慧此刻的穿着，居然是……

“哇啊啊啊！出现了一色慧学生的第三形态！！”

“是比赛泳衣啊！”

第一百七十五章：出行

“是比赛泳衣啊！”

而创世、肉魅、创真等人都是第一次看到一色慧穿成这样子，都是惊呆了！那泳装说白了就是只有一内裤而已，而内裤还是那种卡通图案~~

“果然……这一色慧是一个变态！明天的蔬菜裁判……我想……应该会很糟糕吧！”创世现在已经开始后悔答应一色慧跟他一起去谈判。

就这样，极星寮一行人在丸井的房间内疯了一晚上，到了下半夜所有人才躺在地上沉沉的睡去！

翌日清晨

虽然昨晚疯的很晚，但创世还是早早的醒来，看了看时间刚好6点整，再望望地上睡着的众人，创世不由摇头一笑！

随后从自己的房间内，拿了几张毛毯为几个女孩子搭在身上，这才穿上自己的运动服，继续每天自己早上的锻炼-晨跑！

……

当创世晨跑完毕，再回到丸井房间内的时候，已经是7点整！这时候天墙角的喇叭里也传来了一色慧那【变态】的声音。

“早上好！创世君和田所，准备一下，等一下我们就出门了哦~”

田所惠这才揉着没有睡醒的眼睛醒了过来！

“创世君……早安！你又去晨跑了吗？”田所惠用一副没有睡醒的话语问道。

创世点了点道笑道：“好了，你去洗漱一下啊，准备出门了！不然等一下一色慧前辈又要从天花板来叫我们了！”

这句话直接提醒了田所惠，每每想到一色慧从天花板像鬼一样的冒出来，本来还有点睡意的田所惠，立刻清醒了过来！

“我……我这句去收拾洗漱！”田所惠回到了自己的房间。

……

15分钟之后

田所惠和创世两人肩并着肩出现在楼到处，两人一面朝着一楼走去，一面闲聊着。

“真是的，看到一色慧前辈昨晚上的穿着，我就后悔答应跟他一起去谈判了！我在想，如果他出行也是的那么的暴露……这个谈判的话……”创世嘴角微微的抽搐着。

田所惠的额头也是挂着一滴汗水，勉强一笑道：“我想今天他应该不会穿成昨晚上那样子吧……”

“但愿如此……”

创世和田所惠就这样带着担心不安的心情来到了楼下，但是刚下楼一个十分帅气的身影出现在了两人视线里！

只见来人穿着一身黑色的西装、打着领结，里面则是白色的衬衣！右手夹着一个公文包，脚下则是穿着一双皮鞋，整个人看上去帅气无比，这是标准的上班族模样！！

而这人不是昨晚上一色慧还有谁！！

“我们走吧……”一色慧对着还在那里发愣的创世和田所惠道。

一色慧本来就有几分帅气，今天这个打扮更是将他的帅气完全的衬托了出来！平日见惯了他穿裸体围裙或者兜裆布什么的，昨晚上还穿着那裸露度为99%的游泳衣来着，而今天却穿的如此帅气！反差那么大，让创世和田所惠足足愣了几秒钟！！

“这特么还是昨晚上那个一色慧吗？”创世愣了半天才说出这么一句话。

“怎么！？我的穿着有什么问题吗！？”一色慧看着哪里发愣的创世问道。

创世急忙摇头，“没问题！很好，这身打扮太帅了，一色前辈！！”

“是吗？”一色慧眯眼一笑，转过去道：“好了，时间不早了，我们现在就出发吧！”

“等……等一下！”田所惠看了看自己和创世的穿着，不由担心道：“一色前辈，我和创世君穿成这样，是不是也该换成制服会好一点啊？”

“不用在意！”一色慧摊着手道：“我穿成这样不过是因为要去谈生意保险起见而已，其实我还是喜欢我的围裙呢！”

一听这话，田所惠和创世的额头都挂着一滴汗水。

“那……你要谈什么生意呢！？”创世好奇的问道。

一色慧竖起手指头颇为神秘道：“这个啊，就需要你们，在某样料理的现场，完后一项工作了！”

创世和田所惠跟在一色慧的身后，走出了极星寮之后就叫了一个出租车，上了出粗车之后一色慧说了一个创世没有听过的地方。

半个小时后，出租车到达了目的地。

“你好先生，一共是2000日元！”出粗车的司机对着一色慧道。

坐在副驾驶座位上的一色慧从钱包将钱拿出递给了司机，并道：“麻烦请给我发票！”

而坐在后面的创世和田所惠则是用十分怪异的眼神看着一色慧！

“这还是我们的一色慧学长吗！？他昨天的那副样子，跟今天的完全是两个人啊！”创世小声的说道。

而田所惠也是觉得有些不可思议，“真厉害啊！真的一副堂堂正正上班族的样子呢……”

“不过，这样子看来的话一色前辈做的生意肯定是一些大牌的料理吧！”田所惠悄悄的在创世耳边说道。

创世则是摸着下巴，嘴角勾起笑意：“看起来很有意思的样子！”

……

下车之后，创世和田所惠就跟在一色慧的身后，朝着一个料理学堂走去，不过没走几步创世就停下了脚步。

“恩！？”创世转过身来，皱着没有看了四周一眼。

“创世君，怎么了！？”田所惠转过身来，疑惑的看着创世。

创世仔细的扫视了四周，从刚刚下出租车的那一刻，他就感觉有人在背后偷偷的跟踪他们！

“难道是我的错觉！？”

“创世，田所快点跟上！”走在前面的一色慧催促着两人！

“创世君，我们走吧，一色慧前辈已经走远了呢！”田所惠提醒着创世。

第一百七十六章：一色慧的“大生意”

“创世君，我们走吧！一色慧前辈快走远了呢……”田所惠回头提醒着创世。

创世这才点了点头，缓缓的转过身去！不过临走之极，还特意的看了那边的大树一眼！

待创世等人走后，从那个大树背后缓缓走出一个穿着黑袍的男子，男子整个脑袋都躲在黑袍之下，根本看不到他的样貌。

黑袍男子望着创世田所惠离去的方向，“噌”的一声，双眼射出了寒光，这目光就好像是野兽锁定目标一般！

……

一个名为DEFkITchen的料理教室内

此刻一群的小孩子正围着创世和田所惠两人不停的大吼大叫着，他们手里拿着玩具围着创世和田所惠两人玩的不亦乐乎！

望着一屋子的小孩子，创世的嘴角微微抽搐，“搞什么啊！一色前辈这是怎么回事！？”

一色慧也将自己的西装脱下，并穿上了他的围裙，看着创世和田所惠两人解释道：“这个儿童科料目教室的学生年级，是从幼稚园到小学两年级不等的！上课时使用的就是极星田种的蔬菜，但是由于前阵子上课的老师受了点伤，所以他们就找我商量希望能紧急给他们找个代课老师！”

一边听着一色慧的解释，创世的眼睛一面在一色慧的身上扫视着！

“还是跟以前一样的那个熊围裙，根本就没有必要穿刚刚的西装……这个家伙……”创世有种被骗了的感觉，同时暗骂一色慧这个老狐狸坑人。

一色慧不知道创世已经在心里将他骂了个遍，眼睛眯成一条线笑着拿出了一个料理单道：“今天的主菜就是【煎饺】！”

“煎饺！？”创世一听到饺子，就不由想起了上一世的那个两个家伙-【饺子兄弟】，之后脑海不由浮现出了饺子大赛的那一幕。

田所惠接过料理菜单看了起来，道：“再加上……【火腿鸡蛋炒饭】和【中华裙带菜汤】！创世君总共是三道菜呢！”

“啊！什么！？”创世这才从刚刚的回忆之中清醒过来。

田所惠疑惑的看了创世一眼，才重复刚刚的三个菜道：“加上【煎饺】、【火腿鸡蛋炒饭】和【中华裙带菜汤】需要做的是三道菜呢！”

“哦~这样啊，都是十分的简单的料理呢！”创世恢复了常色笑道。

“而且，饺子的话对小朋友来说的话也不会太难……那么接下来就交给你们了！”一色慧说着朝着大门走去。

创世的眼睛眯成了一条线，看着准备开溜的一色慧狐疑道：“一色学长，你这是要去哪里！？”

一色慧推开另外一扇大门，创世便看到十多个中年妇女在那边闲聊着，一看一色慧走了过来，都是是朝着他一个劲的抛着媚眼！

“哇啊~一色同学！！”

“不对，应该是一色老师才对啊！今天穿的真帅啊！”

几个中年妇女围着一色慧一脸花痴状。

创世嘴角微微抽搐，敢情一色慧这个家伙还好这一口啊？

“我负责隔壁房间面向主妇的料理教室，创世君这边就交给你们了！说实话，你们能主动帮忙真是太好了！”一色慧眯眼笑着。

创世听了这话额头立刻三根黑线，什么叫主动帮忙！你妹的，明明就是你骗我们来的好不！？

“那么，这里就交给你们两人了！拜托了，创世君~~”说完一色慧就进入了另外一个房间，同时不忘记把大门关上，而将这里一屁股烂事情扔给了创世和田所惠两人。

“一色慧你这个老狐狸！！”创世忍不住的骂了一句。

……

“接下来……貌似有点难办！”创世右手手指戳着脑袋，看着眼前一群在哪里玩的不亦乐乎，完全不把自己当回事的小孩子有些头疼。

“让我试试看……”田所惠说完走到了中间，拍了拍双手大声道：“那个……小朋友们，接下来就然我们开始今天的料理吧……”

还没有等田所惠说完，一个不屑的声音冷哼了过来！

“哼！我们有必要特地去学做料理吗？就算自己不会做，也有人帮我们做好的！”

田所惠和创世这才回过头一看，眼前站着的大约是一个10岁穿着十分前卫时髦的小女生，只见她一头的金发，脑袋上扎着两个麻花辫，此刻正拿着一个爱疯在哪里玩着，同时目光不屑的看着创世和田所惠。

见此穿着和打扮和刚刚这女孩说的话，创世就知道这女孩子的家里很有钱才对！

听到这女孩子说的话，创世不由一笑：“喔~既然你这样说，那你们为什么要来这个料理教室上课呢！？”

“又不是我自己想来的，是我妈妈逼着我来的，我没有办法！”金发小女生微微无奈的说着。

这时候田所惠也走到了金发小女生的面前，竖起手指头俨然一副小老师的样子道：“但……但是因为你将来可能要一个人生活啊！而且以后要是你家人生病了，你还可以照顾他们，所以料理还是学习一点的好！”

女孩子直接无视了田所惠的话语，而不屑的从嘴里吐出了几个字。

“乡下穷酸女~哼！”

田所惠一听这几个字，顿时被打击的原地一动也不动！

“哼，不要一副自以为是样子对我说教，我可是不吃着一套！”金发小女生十分高傲抬着头说道。

创世不由摇头一笑，“现在的孩子都是这么早熟吗！？呵呵……”

田所惠见自己的招式对这些小学生完全没有，一时半会儿也没有办法！

“创世君，现……现在要怎么办啊？再这样下去的话就收不了场了！”田所惠看着那些玩的不亦乐乎，根本不理自己的小学生道。

“这个吗？”创世摸着下巴思索了一番，随后又朝着四周打量着。

第一百七十七章：创世老师1/2

（下一段剧情透露：黑暗料理界开始行动，田所惠被抓走！黑暗料理界以此来要挟创世进行【黑暗料理对决】！这所谓的【黑暗料理对决】是什么，激情期待……）

“这个吗？”创世摸着下巴思索了起来，同时朝着四周打量着，突然创世看到了距离自己不远的料理台上放着的几个胡萝卜以及花菜、茄子、土豆等蔬菜！

见此创世脑海慢慢的浮现了一个好办法！

“嘿嘿，有了！田所，你去将那些蔬菜拿过来！”创世指着那边料理台上的蔬菜道。

“啊！蔬菜！？创世君准备做什么啊？”田所惠虽然疑惑，但还是按照创世所说，将那些放在盘子的胡萝卜、花菜、茄子、土豆等蔬菜端到了这边来。

而创世这时候也找到了一个小刀，一切都准备就绪之后，创世这才拍了拍手，大声道：“各位小朋友，我给你们变魔术好不好！？”

“变魔术！？什么！？”

小孩子就是小孩子，对于魔术这一类的东西都十分的好奇，一听到创世这样说，所有人都将目光放到了创世这边。

将大部分孩子的目光都聚集了过来，创世这才点了点头，继续自己的下一个步骤。

创世拿起了一个胡萝卜，放到眼前道：“各位小朋友，你们看好了！我马上将这根红萝卜变成另外一个东西！看清楚了，千万不要眨眼，奇迹就在一瞬间！”

“啊？”

所有的孩子都被创世勾起了好奇心，都是目不转睛的看着创世的双手。

“开始了！”创世一声大喝，拿着胡萝卜的左手直接将其高高抛起，随后创世没有抬头的右手开始动了起来。

只听到“唰唰”的声音，空中的红罗卜的皮不断脱落，而创世持刀的右手在空中红萝卜周围来回滑动！

大约过了五秒钟，创世收回刀子，左手接住了空中的胡萝卜！

“大家猜猜，刚刚的胡萝卜变成什么了！？”创世攒着左手，神秘道。

所有的小朋友都被创世勾起了好奇心，都忍不住的朝着创世靠拢！

创世这才缓缓的深处左手，只见一朵鲜红的“玫瑰花”出现在众人的眼前！

“哇！！是……是玫瑰花！”

“好……好厉害！胡萝卜转眼之间居然变成了玫瑰花啊！”

所有小朋友被创世这一手直接给震惊住了！！

“可不是玫瑰花而已哦~~现在就让你们见识料理之中最有趣的东西—【雕刻】！”说完创世走到了放有蔬菜的料理盘前，又道：“各位小朋友看好了！我要将这一盘子的蔬菜变成您们最喜欢的小动物和你们平日玩的玩具！”

说完创世拿起小刀开始对着花菜、茄子、土豆进行雕刻！料理的雕刻说白了就是对厨师刀工的考验，上一世创世的刀工已经到达了顶尖，后来又经过及第师傅的指点，这刀工早就已经达到出神入化的境界！

不一会儿创世将一盘子的蔬菜雕刻成了可爱的动物，什么土豆河马、花菜绵羊、茄子企鹅、藕片小猪！一系列可爱的栩栩如生的动物雕刻出现在众人的面前。

“完成了，动物系列雕刻！”创世将一盘子的蔬菜雕刻呈现在众人的面前。

“好……好厉害啊！创世老师的【魔术】真是太厉害了！！”

一群小学生对着创世投去了崇拜的目光。

“呵呵……同学们，这只是料理的一个手法而已！料理有趣的地方还有很多呢，那么接下来我会教大家更多的东西！首先呢，大家先去洗手，然后到这边的料理台集合！”创世趁热打铁，开始指挥着这些小学生。

“好！！”所有的小孩子现在已经接受了创世，自然对他言听计从。

而一旁的田所惠见此一幕，也是高兴了起来，道：“太好了创世君，他们……他们接受了你耶！”

“呵呵，这些小孩子就是这样！只有变着花样才能让他们认真学习料理呢！”创世笑道。

……

随后所有的小朋友围到了料理台这边，他们现在都是兴致勃勃的想要亲手做料理！

“好了，现在我们要开始做饺子了！这做饺子的第一步就是让大家先把白菜和韭菜切成末，在把肉……”创世为众人讲解着做煎饺的步骤。

而唯独有一个小朋友没有到创世这边了，就是刚刚骂田所惠乡巴佬的金发小女生，不过此刻她却一脸的好奇的偷偷的看着创世那边。

……

此刻在料理室的外面一个杵着拐杖的中年妇女朝着这边走来，她就是因为受伤而不能上课的老师，因为担心而来观察上课的老师。

但当她走到窗外朝着教室内看的时候，教室的一幕让他惊讶的说不出来话来了！

“太……太厉害了！怎么会变成这样子，一直以来注意力不集中老是开始玩其他游戏来的翔太（一个小男生），竟然能够如此的沉迷于料理之中！！”妇女老师在心里大惊道。

而创世对于这类容易分心的小朋友也自然有的是办法！

“什么！你连切菜都不会！？”创世看着眼前名为翔太的小男生，故意这样刺激道。

果然翔太在听了创世这句话之后，十分不服气的拿起了菜刀：“谁……谁说我不会了！！”

……

“原来如此，是故意刺激他，来将翔太的注意力吸引到料理上啊！这年轻的老师还真有一手！！”妇女说完木管又转移，不由望向了田所惠那边。

此刻只见一个小女生正在切着韭菜，但是因为不会的缘故将韭菜切的一大一小！而这个小女生看着自己的失败作品，直接开始哭鼻子了起来。

“呜呜呜~~~”小女生哭声自然引起了一旁田所惠的注意。

第一百七十八章：创世老师2/2

“呜呜呜~~~”

“哎呀呀~~怎么了！？怎么哭起鼻子来了！来姐姐跟你一起做吧！（PS：好邪恶这句话）”说着田所惠来到了小女生的身边，亲自拿起菜刀教她如何切菜。

……

“居然一下子就把爱哭鼻子撒娇的小爱同学哄好，这广阔的母性胸怀……是个不可多得的逸材啊！”中年妇女趴在窗外看着田所惠感叹道。

中年妇女也没有去隔壁教室看，因为她十分相信一色慧，只要一色慧在哪里不管多少男女老少都会被“征服”的！

“啊！但是还是不行的……”妇女教师站在窗外人忍不住的叫了起来，道：“年纪最大的最早熟的花音（金发小女孩），那个孩子还没有对他们敞开心扉！！”

料理室内

创世也自然注意到了一直躲在墙角表面上装着一直玩手机，但眼睛却时不时的朝着料理台这边看的金发小女生。

“怎么了，花音你不跟我们一起做吗（PS：又邪恶了~~）？难道你不会做吗！？”创世突然将脸凑到了正在玩手机的花音面前。

花音没有注意到创世是怎么来到自己跟前，创世突然将脸凑到她面前先是一愣，随后脸色莫名的变得羞红无比！

“胡……胡说！！你真啰嗦死了，我怎么可能不会！！”花音有些慌乱的说道，同时又堵着嘴巴扭向一旁，“反正你是打算准备让我出嗅吧！”

“呵呵，你这个小女生！我干嘛让你出囧！我又不是那种怪蜀黍~~”创世笑道。

“我……我看你就是专门骗小孩子怪蜀黍！特别是你的那猥琐的眼神！”花音一脸嫌弃的看着创世。

创世一听这话，嘴角忍不住的抽搐！

“猥琐！？他么的我那么帅，居然说我猥琐！！”创世在心里极度无语。

这时候穿着围裙的田所惠也走到了花音的面前，温柔的笑道：“你不用担心~~要一边想着自己的重要的人【做】！这样的话，料理就变得很好吃了呢！”

田所惠说完，还忍不住的偷偷望了创世一眼！

“哎~你骗人！！田所老师，哪有这样的事情！”

“是啊是啊，才不会因为这样料理就变得好吃啊！”

几个小学生表示不相信田所惠说的话。

田所惠直接走到了料理台这边，将韭菜、白菜和肉末等混合在一起，一面和着馅料一面耐心道：“大家一边想着要让家人吃到这道料理，一边做做看！这样等做完的时候这道料理就会变得非常的美味啊！”

“是的！你们田所老师说的一点都没错~这就是所谓的用心去做料理，这样的话做出来的料理一定会好吃的！”创世也是附和着田所惠道。

听到“创世老师”也这样说，其他的小朋友终于半信半疑了起来。

“真的是这样嘛？那我们也来试试看吧！”

于是乎，在创世和田所惠的教导下这些小学生开始动手包饺子了起来。

而创世瞥了一眼那边脸色微微发红，神情有些不自在的花音，道：“好了，你也别担心了！就算不好吃我也会全部帮你吃掉的！”

“哼~既然你都这样说了……我知道了，那你快点教我做啊！”花音故意抬起高傲的头颅道。

“好啊！”创世笑着转过身来又对着所有人道：“那么，接下来我们就要开始包饺子皮了~”

……

一群人围到了料理台这边，众人只见桌子上摆着纳豆、荠菜、泡菜、去皮虾仁、杏鲍菇等材料！

“哎~这些是什么啊！创世老师，这些全部都是饺子馅料吗？”小学生们好奇的问道，在他们印象之中饺子馅应该只有肉和韭菜白菜和一些少许的调味料才对，但是眼前却摆着如此多的食材。

“是啊！”创世点了点头道，“今天我们要做原创饺子馅料，所以这材料用的比平日更多一些！不过，大家可以根据自己的喜好把自己所喜欢的材料加到馅儿里面，做成自己喜欢的饺子！”

创世又指着另外一边的料理台，上面放着已经准备好的各种颜色的饺子皮道，“然后还有各种颜色的饺子皮，颜色漂亮一点会更好玩对不对！？这个红色的饺子皮是用番茄和面粉做的、黄色的是用咖喱粉做的！而绿色的则是用菠菜做的！同样的大家也可以根据自己的喜好，选择不同的饺子皮！”

“好啊！我要菠菜饺子皮和虾仁馅料！！”

“我要番茄和泡菜~~~”

一群小学生也被创世准给的食材勾起了兴趣，并且纷纷动手亲自做了起来。

“很好！大家把猪肉和白菜韭菜以及自己喜欢的馅料选好了搅拌起来，再取适量放到饺子皮上！在饺子四周沾上一层水，然后从末端开始将饺子皮往中心折叠抱起来！”创世为众人简单的演示了一番包饺子的方法。

“大家试试看吧！”

创世虽然只说了一遍，但是很多小学生便慢慢的学会了，不得不说现在的小孩子都是十分的聪明的！！

“喔~”创世看着自己身边的花音，发现她连续的2次都没有将饺子包好，反而让馅料落到了料理台上。

“啊~真是可惜，好了！让我来教你吧！”创世直接来到花音的身后，双手握着她的双手，手把手的教她包饺子。

“恩……就是这样做！秘诀就在于一步一步慢慢的来！”

……

终于将所有的饺子包完，创世又亲自下厨将这些饺子很快的煎炸一边，不一会儿一大盘五颜六色的煎饺出现在众人的面前！

“完成了！创世&田所老师【色彩缤纷煎饺】请大家品尝！！”创世笑道。

“哇啊啊啊~~~好厉害，味道好香啊！”

第一百七十九章：田所心里最特别的人。

“哇啊啊啊~~~好厉害，味道好香啊！”

“看起来好好吃啊~我已经等不及了，我们来吃吧！！”

所有的人都是兴奋的望着盘子内五颜六色的饺子，有些更是馋得留下了口水。

“好！大家吃之前记得吹一吹哦~不然会很烫哦~”田所惠细心的提醒着。

花音小美女迫不及待的将一个菠菜虾仁饺子沾着沾酱放到了嘴里细细的品尝了起来，当放在嘴里的那一刻，她脸上全是兴奋之色！

“恩~~~~~超好……超好吃啊这饺子！！”花音抬头大声的吼道。

随后其他的人也是先后的吃起了自己所做的饺子，众人吃的都是津津有味！因为自己亲手做的饺子，再加上创世调好的馅料，煎炸也是创世亲手操作，所以这饺子也是十分的美味！！

“荠菜上原本就已经调好味了，所以只要把它混在肉馅里面就能入味了！真是太好吃了！！”叫翔太的小男孩兴奋的说着，“这个！是我做的最好吃的饺子了，我今天回家要做给我妈妈和爸爸吃！！”

“哈哈！看来你们已经体会到做料理的快乐了！对吧，花音小朋友~~”创世笑着看着身旁的金发小妹子。

花音看到创世那温柔的笑容脸色又是一红，堵着小嘴巴道：“不要叫我小朋友！我已经11岁，不小了！！”

“哈哈哈~的确不小了~~”创世瞄了一眼胸口那已经凸显出现XX，暗暗道：已经发育的这么好，而且长得也不错，以后又是一个勾人的小狐狸啊~~

花音不知道创世心里的邪恶想法，目光在创世和田所惠两人脸上来回的看了几眼。

“恩！？”田所惠发现了花音的怪异眼神，疑惑道：“怎么了花音，有什么事情吗！？”

“那个……”花音支支吾吾了一小会儿终于才道：“田所老师是创世老师的女朋友吧！”

一听到这话，田所惠手中的筷子直接落到了地上，小脸也“唰”的一下就红了起来，从脸红到脖子处！！

“啊啊~不是，我不是创世君的那个……你……你别想歪了！！”回过神来的田所惠慌乱的解释了起来。

花音一看田所惠慌乱成这样子，哪里肯相信她说的话，扭过头去冷哼道：“既然不是女朋友，干嘛脸红啊！是就是了，都什么年代了，还害羞！哼……”

“咚”的一下，创世一拳头轻敲在花音的脑袋上，笑骂道：“你这个小屁孩，怎么跟你田所老师说话的！”

“疼死我了！”花音抱着脑袋吃痛，同时朝着创世不满道：“都说了别把我当成小孩子！我已经不小了！”

“可你就是小孩子啊~~”

“啊啊啊！创世老师你这个诱拐小孩子的怪蜀黍……啊，你怎么又打我！”

……

在创世和田所惠的领导下，终于一天的料理课很快的过去，这是这些小学生过的最开心也是最认真一天的料理课！不得不说，难得跟这些小朋友混在一起，创世还是觉得蛮有趣的！

“好了！各位小朋友们，天色不早了我们也该回去了！”创世对着花音等小孩子挥了挥手告别。

“拜拜~~创世老师，小惠老师~~！下次有空的话，记得来看我们啊！”一群小孩子也是对两人依依不舍的挥别着。

之后创世、田所惠、一色慧三人离开了料理小学，朝着远月的方向走去。

“今天真是辛苦你们两个了！学生们都十分的开心呢，还让你们明天继续来~不过却被我推辞了！”走在前面的一色慧转过身来对着身后的创世和田所惠笑道。

“咦，我现在有些明白一色前辈带我们出来的原因了……”走在创世身边的田所惠突然这样的说道。

创世微微一怔，一时半会儿没有反应过来。

“田所，你这话什么意思！？”

田所惠这才小声道：“我想一色慧前辈这是在帮我们作鼓励吧，为了让我们在决赛前放松……”

创世一听田所惠这样说，也顿时回过了神来，按照一色慧这厮的性格还真有可能做得出这样神秘的事情来！暗中帮助别人，让人毫无知觉，这种神秘的做法也只有这只狐狸才有心思做了。

“不过话又说回来，刚刚田所惠你讲的那些话还真是有道理呢！一面想着自己重要的人，一面的做着料理……”创世看着田所惠笑道。

田所惠脸色微微一红，“啊……哈哈……你都说的我不好意思了！这是我在老家旅馆里感受到的……”

“若想在料理中看夹带真心，就在心中回想着一个人，一个对自己特别的人！”说着说着田所惠不由闭上了眼睛，脑海之中回想起开学的时候跟创世的那一幕幕。

一时半会儿田所惠居然沉浸在了自己的回忆之中！

“田所……田所！”

创世的连续几声呼喊才将田所惠叫醒了过来，当田所惠睁开眼睛的时候却发现创世已经走在了前面。

“你这是怎么了！？怎么就突然闭上眼睛了啊！再不走你就要被落下喽~~”创世笑道。

“我……我没事……”田所惠摸着自己的胸口，她知道自己心里那个特别的人就在自己的眼前。

“田所，快点跟上。我们要在天黑之前赶回极星寮，不然那些家伙又要担心了！”创世走在前面头也不回的说道。

田所惠整个脸都是微微泛红，虽然她知道自己真的已经喜欢上了创世，但她也知道创世心里还有另外一个人。

想到这里田所惠不由一阵失落，喃喃道：“也许在创世君的心里就一直就把我当成普通朋友而已吧……唉……”

田所惠微微一叹，正在她站在原地失神和伤感之际。前方的创世和一色慧已经走远，她准备追上创世等人的时候，透过夕阳她看到前方的地上多出了另外一个影子！

第一百八十章：危险终于来袭

所惠微微一叹，正在她站在原地失神和伤感之际。前方的创世和一色慧已经走远，正当她准备追上创世等人的时候，透过夕阳她看到前方地上多出了除自己之外另外一个影子！

田所惠微微一惊，不由回头一看，只见一个穿着黑袍的男子出现在她眼前，还没有等她回过神来，眼前直接一黑。

走在前面的创世见田所惠迟迟没有跟上来，不由回过头眯眼笑道：“田所，你又在磨蹭什麽……”

“田所……田……”创世回过头来一看，此刻哪里还有田所惠的影子。

“田所！田所！！”

创世大声的喊着田所惠的名字，可是此刻空荡荡的大街上没有人回答！

一阵风吹来，卷起了地上几片落叶！

“不好……出事了！！”一个不好的预感在创世心里升起，同时不由想起了上午的时候，总感觉有人在跟踪自己，一开始还以为是自己的错觉，现在看来根本不是错觉！而是真的有人想要对自己和田所下手！！

一色慧也感到了事情的不对劲，一阵小跑的来到了创世身边，着急问道：“创世君出什么事情了吗？田所，她人呢！？”

创世此刻的脸阴沉的可怕，道：“刚在我还和田所说话来着，但是转过身去不到10秒的时间，田所就不见了！消失的如此诡异！！”

一听创世这样说，一色慧扫视了一番眼前。

只见这条大街上十分的空旷，要想在几秒钟之内跑出创世等人的视线，几乎是不可能的！而且田所惠不可能自己突然离开，一定是有人带走了她！！而且将一个大活人在几秒钟带到消失在这大街的视线里，至少不是常人能所为的！

“难道……”一色慧正准备说话，突然前面几米的大树上传来了窸窸窣窣的声音。

一色慧立刻发现了哪里的动静，眼睛折射出寒光，大喝道：“树上有人！！”

创世一声大喝，而躲在树上的黑袍人也终于出现在创世和一色慧的视线里，这黑衣人的肩膀上还扛着已经晕过去的田所惠。

“田所……你这家伙，你对田所做了什么！！”创世大喝道。

“你是谁，快点放开田所同学！”一色慧也是大声道。

但是黑袍人对着创世孽孽的笑了几声，这个家伙就像是日本忍者一般，扛着田所惠直接从4米多高的大树上跳了下来，落地之时双脚先落地，左手撑在地面上，显得十分的轻松！

“孽孽~~”黑袍人对着创世又是阴沉一笑，之后便朝着那边的小巷子疾驰而去。

“可恶，别跑！！”

创世和一色慧急忙的追了上去！

虽然这黑袍人扛着田所惠，但却丝毫没有影响他脚下的速度，黑衣人就像是故意在引领创世和一色慧一般，每次等创世和一色慧要跟丢的时候，他就会故意停下脚步来等他们片刻！

创世自然也是看出了这其中的端倪，不由道：“这……这个家伙……他到底想带我们哪里！？”

“不知道……总之先跟上去再说！无论如何，也不能让她带走田所！”一色慧说完不由加快了脚下的速度。

创世和一色慧一直紧随黑衣人，硬是追了几条街和十多个小巷子！要不是创世长期锻炼身体和晨跑，估计早就累得趴下了！而一色慧也是，由于每天都要下地，他的身体也是比普通人强悍许多！

终于在追了十多分钟之后，黑衣人将创世和一色慧带到了一个比较偏僻的的庭院内。

黑衣人这时候也加快了脚步，瞬间将创世和一色慧甩在身后，消失在前面庭院里面。

“呼呼……这个……这个人还真能跑啊！”饶是一色慧在跑了那么久之后，也是上气不接下气。

而创世由于过人的体质则比一色慧好了许多，看着眼前庭院不由道：“现在不是说这个的时候，我倒要看看这个家伙故意将我们引诱到这里来，究竟是所谓何事！”

同时创世对这个黑衣人的身份也极有兴趣，他总感觉这次的事情不简单！

创世这时候也扫视了一下周围，身后是不知饶了几个小巷子、绕了几个弯才进来这里的岔口，而眼前则是一个具有中国风的庭院！

屋顶用的是古老风格的瓦片，瓦片压得密如鱼鳞，但是由于四面都是高楼大厦让这里终年不见阳光，昏暗潮湿，显得十分的阴沉！！

创世和一色慧走了院子内，只见四周是红砖砌成的院墙！

“没想到在这样繁华的大都市，居然还有如此古老的建筑！”一色慧微微惊叹道。

创世一言不发，低沉的头走上了阶梯将大门推开，推开这充满古风的房门之后，眼前一片漆黑，根本看不清楚里面的情况！

“田所同学，你在里面吗？田所……”一色慧对着黑漆漆的屋内大声喊着，但回应他的只有自己的回音罢了！

突然，原本漆黑的房间亮了起来，几根灯柱被点亮，眼前的视野也变得赫然开朗，在创世和一色慧的左右两边分别修建着一个宽大的料理台，在看看角落四周分别放着无数的食材。

而在两人的正前方则是一个宽大的平台，平台之上还修建着一个石椅！

这些都没有让创世感到惊讶，真正让创世感到惊讶的是是石椅后面的那个帷幕上的画像，只见一个黑麒麟样貌的图案挂着哪里！

“黑……黑麟云……居然是黑暗料理界的标志！怎么可能！！”创世瞪大了眼睛，忍不住的大吼道。

“什么！？黑暗料理界！？”一色慧也是惊讶无比！

这个黑麟云的标志虽然过了一个世纪，但是创世却无法忘记这个东西！！怎么可能，黑暗料理界明明在百年前就被自己和解师傅等人连根拔起并灭亡，今天这东西怎么会出现在这里！！

第一百八十一章：黑暗四神将-白虎

“哈哈哈！你居然知道我们黑暗料理界的存在，看来你真的是光明界那些老家伙的后人啊！”一个声音从那边的石台阶上悠然传来。

“谁！是谁！！”创世心里惊呼不定，心中久久不能平静，目光紧紧的盯着前方的石台阶上面。

只见一个高大的身影缓缓的出现在众人的眼前，终于看清出来了来人的样子！只见来人是一个带着面具的男子，一头长发披在脑后，因为带着面具无法看清楚他的样貌。不过创世却从此人身上感受到了前所未有的强大恐怖气息！！

这种让创世都觉得恐怖的气息，就算是在诚一郎、堂岛银身上也没有体会过，这说明眼前这面具男实力在他们之上！！

感受到了眼前这家伙实力的不凡，创世右眼睛慢慢的变成了猩红之色。

戴面具的高大男子在看到创世的眼睛之后微微的惊讶，道：“喔~居然是伊格尔家族的血脉眼，难道你是伊格尔家族的后人！？”

黑袍人居然一眼就看出了创世眼睛的出处！

“血脉眼……”一色慧微微惊讶的转过身来看着创世的眼睛。

创世这才收起了血脉眼，不过却在心里大惊了起来，血脉眼是自己的秘密之一，知道这眼睛的人也只有上个世界嘟嘟、雷雅等跟自己比较亲密的人而已，但是眼前这男子居然一眼就认出了这血脉眼，怎么会不让创世感到惊讶！！

就算是这个世界跟自己走的最近的创真，也不知道自己血脉眼的存在，而眼前这个陌生男子却能够一眼看出这是血脉眼，那么这只能说明一件事情：眼前这家伙真的是黑暗料理界的人，而且还是黑暗料理界的后人！！

“你居然知道血脉眼的存在！你-究-竟-是-谁！！”创世一字一顿的狠色问道，此刻他全身的红色气势爆发，无形的气势朝着面具男压了过去。

但面具男面对创世的气势却丝毫不惧，同样的他身上一股紫色的气势缓缓升起。

两股气势在空气之中互相撞击着，足足持续了10秒钟两人才各自收回了身上的气势。

这时候面具男才笑道：“呵呵，抱歉！忘了介绍，我是黑暗料理界四神将之一的白虎！”

面具男说出了自己名字。

“四大神将……”创世微微发愣，上个世纪的时候是五虎星，现在成了四大神将！？

创世终于忍不住心中的种种疑惑，对着眼前的白虎投去了一个洞察术。

姓名：白虎（莱安特）

等级：99

年龄：35岁

Hp：3000（技能、装备加成决定HP加成）

MP：3000（技能、装备加成决定MP加成）

厨艺等级：【超特级厨师-中阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：这个叫幸平创世的学生，我对他十分的好奇呢！血脉眼，难道是伊戈尔家族的后人！？有趣的少年！

评价：莱安特-中美混血儿，黑暗料理界四大神将之一的白虎！身材高大，带着面具！在黑暗料理界的声望很高，拥有操纵火焰的能力，四大神将里实力最深不可测的一人。（注：由于对手的实力超过了超特级厨师，洞察术调查的资料不全。）

看完这白虎的资料之后，创世的心中久久不能平静！！

超特级厨师中级！比老头子（诚一郎）的实力还要高一个等级！青龙、白虎、朱雀、玄武，那么和这个家伙一样拥有强大实力的人，还有3个！

创世的额头不由留下一滴汗水，心中震惊的同时也十分疑惑！为什么，当初黑暗料理界所有人都应该被消灭了才对，百年之后为什么还有如此恐怖的家伙出现！难道梁山泊那场大战里，还有黑暗料理界的漏网之鱼！？

“黑暗料理界……虽然我对你们不是很清楚，但是你为什么要抓走田所同学，将我们故意引到这里来！”一色对着石台阶上的白虎问道。

一色慧的语气十分淡定，脸上还挂着平日的狐狸微笑，很难看出来他此刻内心的想法！

白虎又是扬天一笑，道：“哈哈！这个问题问得好啊，其实我们对那个小女生完全没有兴趣，而最感兴趣的是你们两位呢！”

白虎的目光最后落到了创世身上。

创世和一色慧没有说话，等待着白虎的下文。

白虎几步上前走到了石椅面前坐下后，才看着创世缓缓道：“就在昨天，远月举行的选拔赛上，我看到了一个十分有趣的东西，你做出来的料理-发光料理！你做出来的那道无影面，居然是发光料理，我当时就在想一个学生怎么可能做得出发光料理……要知道发光料理只有中国的几个老家伙才能做的！”

没有等白虎说完，创世冷冷的打断了他的话语，道：“所以你就怀疑我是那些老家伙的传人对吧！？”

“没错，你很聪明而且也十分谨慎，今天早上我派出去的人居然被你发现了！不过最后你还是疏忽大意了，才让我的手下有机可乘呢！”白虎笑道。

“少罗嗦！田所她现在在哪里！快把她交出来，如果你们敢动她一根汗毛，我一定将你们这里连根拔起！！”创世怒不可遏的说道，同时眼睛再次变成了猩红之色。

一听创世这话，站在白虎身旁的一个黑袍人不由大喝道：“好狂妄的小子，信不信我们马上杀了你！！”

白虎抬手阻止了身边的黑袍人，“哎~住口，对待客人应该礼貌一点！退下去！”

第一百八十二章：黑暗食戟

“是……白虎大人！”黑袍人弯腰拱手，然后退回了刚刚的位置。

“客人！？”创世听了不由冷冷一笑，讥讽道：“将人抓走，以此将我们引诱到这里来，这还真符合你们黑暗料理界一贯作风啊！”

而白虎听了创世的话也没有生气，不以为然道：“呵呵，不管你怎么说，反正将你们带到这里来的目的已经到达！”

“你们处心积虑抓走田所，将我引诱到这里来到底所为何事！！”创世不在废话，开门见山冷冷的问道。

白虎右手缓缓抬起，竖起手指头道：“目的只有一个，那就是想要知道你到底是不是光明界那些老家伙的传人，或者说是伊格尔家族的传人！”

“哼！”创世不由一声冷哼，反问道：“你觉得呢？”

“呵呵……”白虎微微一笑，道：“不过当我刚刚看到你那血血脉眼之后，我似乎已经得到了我要的答案呢！”

创世没有说话，而是低沉的看着白虎。

“不过，我还想证实一件事情，一件让我十分感兴趣的事情！”白虎说完对着身边的黑袍人摆了摆手，黑袍人立刻会意，点了点头。

只见黑袍人转过身去，走到了身后的墙壁前，抬起右手轻轻的按了一个砖块，随后一个机关被触动，只听到“轰隆隆”重声，墙壁居然缓缓的翻转了过来！在这墙壁的后面居然还有一个暗门！

“什么！田所！？”创世透过暗门，看到田所惠居然在里面！准确的说，田所惠是昏迷的躺在一个石椅上。

“你们对田所做了什么！！你们这群混蛋，居然对一个女孩子下手！！”创世大怒，血脉眼这一刻也高速旋转了起来，同时全身的红色气势开始完全的爆发。

上座的白虎眼神微微一惊，心里暗暗吃惊创世的气势居然这么强！

但是由于白虎带着面具，所以众人根本无法看清楚他脸上的惊讶之色。

“哎~先别着急生气，我都说了我对这个小女孩根本不感兴趣，这个小女孩暂时没有事的，听我说完也不迟啊！”白虎缓缓的站起身来，不慌不忙道：“正如你们说看到的一样，这小女孩因为吃了黑暗料理界特制的【黑暗心丸】暂时昏睡了过去，1个小时内是不会有事的！但是……一个小时之后拿到不到解药的话，这我可就不能保证了！”

“你们这群混蛋！”创世浑身都在颤抖。

白虎又对着身旁的黑衣人挥了挥手，黑袍人走到石阶上的上一张石桌子面前，拿出了2瓶不同颜色的透明液体。

白虎这才指着桌子上两瓶液体，看着创世继续道：“这桌子上红色的是【黑暗心丸】的解药，1小时内为那边的小女孩服下，就没事了！而另外一瓶黑紫色的液体则是剧毒无比的毒药，只要一滴就可以毒死一头牛的剧毒！！”

当听到白虎说道这里的时候，创世已经知道了他接下来想要说什么，这一幕跟上一世那一幕似曾相识！

“现在给你们一个解救这小女孩的办法！那就是用【黑暗食戟】战胜我的这个手下！”白虎指着身后的黑袍人道。

“黑暗食戟！？”

一色慧和创世都是微微一怔，这还是第一次听到这个词语！

“没错，就是黑暗食戟！黑暗食戟是为了解决我们黑暗料理界内部就纠纷而制定的一个料理规则，所谓的【黑暗食戟】其实跟你们现在所待的远月学院食戟规则差不多！不过，唯一有一点不相同的就是……”白虎故意顿了一番，然后指着那边的石桌子上，道：“输了的人必须服下剧毒！”

“什么！！”一色慧听了不免一阵大惊。

而创世则是没有过多的惊讶，而是微微一沉，果然跟他想的的差不多！

“原来……黑暗就是死的意思吗？”一色慧额头不由出现了一点汗水。

“呵呵……怎么样，幸平创世你敢接受这场黑暗食戟吗？”白虎用有些打趣的话语问着创世。

创世长长的吸了一口气，然后朝前走了几步。

“我……”

创世正要接受这场黑暗食戟的时候，身后的一色慧却是拦住了他，“创世君，这场黑暗食戟让我来吧！”

“一色前辈……这，这不是闹着玩的！这些家伙可是黑暗料理界的人！”创世大声的提醒道。

此刻一色慧的脸上严肃无比，这是创世从来都没有看到过的神情，不管什么时候、一直以来一色慧在众人的面前都是一脸的微笑，可现现在他脸上没有一丝的笑容，脸色低沉颜色的有些让人觉得害怕！

一色慧目光紧紧的盯着上座戴面具的白虎，道：“我没有开玩笑！我也知道关于黑暗料理界的传闻我略有耳闻，这场黑暗食戟关系到田所的性命，正因为如此我更要接受这场食戟！还有今天是我将你们带出来，所以我必须安然无恙的将你们两人带回去……”

“一……一色前辈……”创世看着神情严肃的一色慧，知道自己无论如何也不能阻止他。

上座的白虎听了一色慧的话后又忍不住的一笑，“哈哈哈！事情似乎变得有趣了！你叫一色慧对吧！？”

“没错！”一色慧脸上又挂起了狐狸微笑，恢复了往日的神情。

“我知道你！目前远月的第七席，也罢！既然如此，你来进行这场黑暗食戟我也没有意见！不过……”白虎又顿了顿道：“如果你要输了，不光是你要服下剧毒，幸平创世你也一样要服毒！”

“你……”一色慧没想到这白虎居然如此狠毒，这是不给他们留退路啊。

“一色学长，别说了！跟他们比，我相信你的实力！你一定可以救出田所的，我相信你！”创世深情坚定的看着眼前的一色慧。

第一百八十三章：一色慧vs黑暗麟厨师

“一色前辈，我相信你一定可以的！”创世眼神坚定的看着一色慧。

而一色慧也是看着创世目光许久，良久之后脸上又勾起了狐狸微笑，道：“好吧，我知道了！”

说完之后，一色慧又转过头来，整理了一番胸前的领带，看着上座的白虎道：“喂！那个叫白虎的大叔，现在所时间已经不多了，马上开始吧-黑暗食戟！既然是食戟，评审呢！？你该不会这些都没有准备好，就来挑战我吧。”

“呵呵，你叫一色慧吧！”白虎笑了笑看着一色慧道：“你的口气倒是不小，你的对手是他！”

白虎指着身后的黑袍人说道。

这个黑袍人不是别人，正是刚刚掳走田所惠的那个黑袍人！

“嘿嘿……”站在白虎身后的黑袍人，阴沉的笑了几声，随后摘掉了带上脑袋上的黑袍，露出了本来的面目。只见是一个长得极其猥琐瘦弱的男子。

“我的对手就是他吗？”一色慧微微惊讶，这倒不是小瞧眼前这个家伙，而是惊讶这个男子的外貌。

男子年纪看上去大约27、8但是脑袋却没有多少头发，最中间的一片早已经是光秃秃的一片，在看看这家伙的双手可是恐怖的吓人，一双手瘦的只剩下骨头！

“孽孽……我的叫堀尾，是黑暗料理界的麟厨师！嘿嘿，真让我兴奋啊！等一下又可以看到二个大活人因为服下毒药而痛苦的死去！想想那种场面就让人觉得兴奋啊！”自称是堀尾的猥琐男子阴沉的笑道。

创世暗暗用洞察术看了一眼眼前的这个家伙的资料，一看其实力居然也是上级厨师，实力无限接近一色慧！

“一色前辈，小心一点！这个家伙不简单……”创世轻声在一色慧耳边小声提醒道。

一色慧重重的点了点头，他知道这次比赛关系到他和创世以及田所惠的性命，所以不敢有丝毫的马虎！

“至于这次的评审……等一下试吃的时候我再来介绍吧！现在我就公布这场黑暗食戟的主题！”白虎想了想，指着远处的人工池塘道：“比试题目就是【鲫鱼】，料理时间15分钟！”

说完白虎拿出了一个沙漏放在桌子上，当沙漏里的沙全部漏完的那一刻，就是料理时间结束之时！

“鲫鱼！？鱼料理！？而且料理的时候只有15分钟！？”创世微微的惊讶，这料理的时间有点过短了吧。

鲫鱼，俗名鲫瓜子、土鲫、细头、鲋鱼等！主要生活在欧亚地区，是十分常见淡水鱼，为辐鳍鱼纲鲤形目鲤科鲫属的其中一种鱼类。其肉质细嫩，肉营养价值很高，是人们喜爱使用的鱼类之一。

一色慧在短暂的思考之后，点了点头道：“没问题，那么现在就开始吧！”

“料理的时间15分钟，这么短的时间内要做出美味的鲫鱼料理，目前最合适的只有两种方式，一个是用烤、而另外一个则是大火炖煮！

只有这两种方式才能将鲫鱼真正的美味激发出来，而其他的煎炸等虽然也能够让鱼变得美味，但是花费的时间会比这两种方式多。

“一色前辈和那个叫堀尾的家伙，他们会采取哪种方式那烹调鲫鱼呢！”创世在心里暗暗的想着。

而一色慧也是站在人工池塘旁边若有所思的想着！而正在这时候那个叫堀尾的猥琐男子直接来到了池塘边，只见他盯着人工池塘几秒钟，突然眼睛闪出寒光，“嘭”的一声右手便朝着鱼塘狠狠的叉了过去！！

当堀尾再次将右手从池塘抽出来的时候，却发现他的食指和中指上已经赫然被叉住了两条鲫鱼！两条不大不小的鲫鱼在他的手上还跳动着。

只见他的两根又长又细的手指头如同叉子一般直接将鲫鱼的身体贯穿，看起来十分的诡异！！

“这个家伙……”创世看到一幕微微一惊，要知道像他他这样用手指头在池塘里将鲫鱼叉起来，是多么困哪的事情，而这个家伙居然在一瞬间完成！

创世现在发现他的右手已经不再是右手，而是一根用来捕获猎物的钢叉一般！

这时候上座的白虎也发话了，只见他盯着堀尾道：“知道那个家伙的双手为什么会变成这样吗？”

“什么！？”创世一怔。

“那是因为他每天将双手浸泡在高浓度的醋酸长达2个小时，又用我们黑暗料理界特制的混合药剂涂在手上！这样虽然双手难看了一点，但是却变得水火不侵，比一般的钢铁都还要坚硬！正如你们看到的可以用来叉鱼……至于还有什么用处，你们等一下就会知道了！”白虎笑道。

创世听了白虎的话，在看看那边堀尾的双手，不由头皮发毛！刚刚没有仔细看还觉得没什么，现在仔细一看才发现他的那双手已经不是人类的手了！跟死人的手几乎相差不多，看起来十分的骇人。

“这个家伙……”创世再洗在心里感叹着，黑暗料理界的这些家伙果然都不是正常人！！

而一色慧在微微的吃惊之后不在看堀尾那边，而是迅速思考起了一会儿！一色慧的想法跟创世的差不多，能在短短15分钟内完成的鱼料理，就只有炖煮和烤制两种方法！

而一色慧一番斟酌之后最终选择了以炖煮的方式来完成这道以鲫鱼为主题的料理！鲫鱼是常见的淡水鱼，鲫鱼主要是以植物为食的鱼类，肉质细嫩，肉味甜美，用于熬制鱼汤无疑是上佳的选择。

因为时间有限，在决定了制作方式后，一色慧也不敢停顿的用渔网从池塘挑选了两活活蹦乱跳的鲫鱼起来。

将两条鲫鱼捞起来之后，一色慧快速的处理鲫鱼起来！

一色慧处理鲫鱼的手法十分的快，十分的熟练，跟创世第一次在极星寮比试的时候完全是两个状态！

第一百八十四章：一色慧的鱼料理

一色慧处理鲫鱼的手法十分的快，十分的熟练，跟创世第一次在极星寮比试的时候完全是两个状态！创世知道，他已经拿出了全部的实力来对付这场比赛！

发挥出完全实力的一色慧，完全不一样！只见他在处理鲫鱼的鱼鳞和内脏的时间上花费极少，精妙的刀工将两条鲫鱼干净利落的解剖并洗干净。

十分利落的处理完鲫鱼之后，只见他开始起锅烧水准备熬制鱼汤。

而创世也注意到了那个叫堀尾的家伙处理鲫鱼的过程，他处理鲫鱼的手法也是十分惊人，速度更快，只见他双手就像是锋利的钢丝刀一般，干枯的双手在鲫鱼背上这么一抹，鱼鳞就被直接剃了下来，而且清理的十分干净！！

堀尾接着伸出了食指，那指甲犹如锋利的提刀一般，在鱼肚这样一划，鲫鱼肚子就被剖开！随后他双手开始动了起来，两手指头十分灵活将鱼的内脏清理干净！速度极快，在处理鲫鱼这方面根本不输给一色慧，甚至速度还要快于一色慧。

“两人的速度都好快……光是这样看不出谁强谁弱！接下来对鲫鱼料理方式和处理方式，才是决出料理胜负的关键了！”创世在心里暗暗想道。

在看看一色慧这边，架锅之后在将水烧开的这段闲余时间内，一色慧又从食材区挑选了一些辅佐材料！只见他将葱、姜、蒜、等必须的配料一并处理待用。

不一会儿，锅里的水已经烧开了，一色慧将切好的葱姜蒜三大万能调味料被放到了沸水中烹煮！

葱、姜、蒜是做鱼必不可缺的材料之一，葱具有让汤更加鲜美的调味作用！而姜蒜能去除鲫鱼本身的腥味！接着一色慧又将将两条鲫鱼一起放入了沸水中，在用锅盖盖住了锅子。

见此一幕创世又点了点头，“在15分钟的时间内，选择炖煮无异于是最佳方式！而且选择大火炖煮，不但可以让煮鱼的时间缩短，也能让煮出来的鱼汤味道更加浓郁！”

因为时间有限，一色慧没有任何停留的又拿起了一块宛如玉石的豆腐，又将豆腐切成了一块块正正方方方形小块！豆腐是这道炖鲫鱼配料，现在创世不难看出一色慧要做的料理居然是十分偏家常【鲫鱼豆腐汤】啊！

切好豆腐之后，一色慧又揭开锅盖将豆腐下锅一起烹煮，做完这些工作后他便停下了手中的工作，接下里只需要等待鱼汤鲜美的味道充分被煮出来即可……

创世却知道，以一色慧这老狐狸的实力，虽然表面上看起来是在做家常的【鲫鱼豆腐汤】，但是肯定内有玄机在里面。

而这边的堀尾也到了最后的烹制时间，他没有使用灶台，而是在地上搭建了一个柴堆，用柴火直接对鱼进行烤制！

但是让人吃惊的是他居然直接将两只处理完毕的鲫鱼串在他的双手上，就这样烤了起来！

创世见此忍不住的大惊了起来，“什么！！这个家伙……他的手不怕这火焰的灼烧吗？”

“嘿嘿……”堀尾双手放在燃烧着大火的柴火堆上，阴沉的笑了起来道：“这火焰的温度才几百度而已，我的双手经过特别长时间的泡制，这火焰的温度对我来说根本不算什么！”

一色慧见此额头也是微微的挂起了一滴汗水，将自己的双手当做叉子串着鲫鱼一起烤，这样不但能够防止鱼肉烤焦，还能感受到鲫鱼内部是否熟透！这样烤出来的鲫鱼一定十分的鲜嫩，跟其他用叉子烤鱼相比味道上肯定有着很大的不同。

随后只见堀尾由将左手沾满了食用油不停的朝着鱼的表面末去，很快的鲫鱼表皮已经呈金黄的色泽，再来一股浓浓的烤鱼香味也随之飘散了出来。

“嘿嘿……等着吧！马上就让你见识到最好吃的烤鱼料理！孽孽……”堀尾在哪里阴沉的笑着。

在制作烤鱼的过程之中，这堀尾都是用他双手在操作，创世心里在琢磨着在处理鲫鱼的时候洗了手吗？想着他那双恶心的双手，创世对他做的烤鱼就丝毫没有了兴趣。

时间一点一滴的正在过去，石桌子上沙漏里的沙子也快全部漏完，15分钟即将过去！而这时候一色慧也将锅盖揭开，一股白色的烟雾迎面扑来，闻着这鲫鱼汤的香味一色慧满意的点了点头！之后，他将炉火熄灭将锅里的鲫鱼汤放到了一个大碗盛好！

几乎是同时，这边堀尾也完成了他的“徒手串烧鲫鱼”！

随后一色慧和堀尾将自己完成的料理用盖子盖上之后，放到了评审台这边。

这时候上座的白虎也终于站起身来，道：“很好，看来你们两人都完成了自己的料理了！那么接下来进入最激动人心的评审阶段吧！评审已经等得不耐烦了呢……而且这个评审也十分的特别呢……”

说完之后，白虎拍了拍双手，另外一个黑衣人点了点头，朝着大门走去。

不一会儿创世和一色慧便听到门口传来一个声音，而且这声音还十分的耳熟！

“放开我！你们要带我去哪里！！还有你们到底是谁，为什么要抓我！”薙切绘里奈大叫道，同时心里也十分的害怕！

平日都忙的不可开交的绘里奈大小姐今天好不容易有空余的时间独自一人去逛街，但是走到一个偏僻的地方就遇到了二个黑衣人，上来就问自己认识创世与否！？

薙切绘里奈看着两个黑袍人穿着十分的奇怪，见他们如此询问自己还以为是创世出什么事情了，就着急的询问是不是创世出事了！但谁知道，两个黑袍人二话不说直接将她给掳走……

“绘里奈……你……怎么是你！”创世看着门外被一个黑人押着进来的绘里奈惊讶无比。

第一百八十五章：评审是绘里奈大小姐

因为绘里奈被蒙着眼睛，无法看清楚眼前的情况，但是她对于创世的声音可是十分熟悉。

“创世君！？你果然在这里！”薙切绘里奈这样道。

“果然！？”

听绘里奈这语气似乎早就知道创世在这里一般！

创世自然也听出了其中有点蹊跷，眉头一皱，微微思考一会儿想到了什么不由瞪大了眼睛看着那边的白虎大声道：“白虎！你说的特别评审，该不会就是绘里奈吧！！”

“哈哈哈！”白虎又是一连串的大笑，才道：“没错，这个小女生就是这次黑暗食戟的评审员！她可不简单啊，听我的手下说她也是远月的十杰之一呢……”

“用不着你废话，我认识她！”创世不耐烦的打断了白虎的说话。

而绘里奈则是听得一头雾水，疑惑的问着创世：“黑暗食戟！？创世君，这是怎么回事啊！这些黑衣人又是谁……”

“这些黑袍家伙是黑暗料理界的人，田所被她们下了毒药，现在一色慧前辈为了救出田所而跟这些家伙的其中一个在进行黑暗食戟决斗！”创世简单的解释了一番。

“什么！田所被下了毒！？一色慧学生跟他们食戟！？这……”绘里奈还有有些没有听明白。

创世不由叹，道：“一时半会儿跟你说不清楚，反正这些家伙不是好东西就行了！现在时间紧迫，如果在一个小时内拿不到解药的话，田所就危险了！总之，你先试吃吧料理吧！”

这时候白虎对着押着绘里奈的黑衣人摆了摆手，黑衣人会意将绘里奈的眼罩取了下来！

绘里奈这才看了看四周，发现除了创世和一色慧之外，这阴暗屋内还有几个神秘人，上座的那个戴面具高大男子的气势同样让绘里奈微微吃惊！

“呵呵……小姑娘现在你可要听好了，如今料理台上摆着两盘料理，这料理分别是这两位做的！”白虎指着远处的堀尾和一色慧。

当绘里奈看到堀尾那猥琐男子和骇人的手指也是吓了一跳！

“现在就请用你的神之舌来品尝你眼前的两道料理，最后说出你认为最好吃的一份料理就好了！不过我可要提醒你，千万不要试图去猜那一份料理是谁做的或者作出欺骗你舌头的选择，不然有可能救不了他们的同时，你自己也得永远的留在这里呢！”白虎“好心”的提醒道。

“好了，时间浪费了也不少！小姑娘，你可以开始试吃了！”白虎说完便坐回了自己的石椅之上，饶有兴趣的看着下面的绘里奈等人。

绘里奈上前几步之后才发现在暗门里面昏迷的田所惠，此刻她额头已经挂满了汗水！绘里奈这才意识到事情的严重性，同时心里也有些害怕起来！如果一色慧做的料理比不上堀尾的料理，那创世和田所惠还有一色慧，甚至是自己都会交代在这里！

绘里奈看着眼前的盖着盖子的两盘料理，左看看右看看心里在猜测到底那一份才是一色慧做的！

“到底那一份是一色前辈的做的……可恶……”绘里奈大小姐急得额头上挂着几滴汗水。

这时候一色慧却开口了，只听得他道：“薙切绘里奈……不要刻意去猜测那一份是我做的料理，你只要选出你认为最好吃的那一份料理就好了……相信你的舌头，也相信我的料理！”

“一色……学长……”绘里奈看着一色慧那坚定的神情微微一怔！

“好！我知道了！！”绘里奈重重的点了点头，最后也下定了决心！

“首先从左边的开始吧！”说着绘里奈将左边料理的盖子揭开，2条精致的烤鱼出现在她的面前！！

眼前的烤鱼散发着诱人香味，而烤鱼卖相也是极好：烤的有些金黄微卷的外皮，白色的盐粒，红色的辣椒粉末，真是令人赏心悦目！

绘里奈暗暗的点了点头，在心里给了这条烤鱼一个上品的评价！

“烤鱼不但烤的金黄，而且也将鱼的香味完全的烤了出来……不得不说这烤制这鱼的厨师手法十分熟练！”绘里奈说着将一块烤的金黄的鱼肉放在嘴里细细的品尝了起来。

当绘里奈的咬下鱼肉的那一刻，一顾难以言喻的美味弥漫在嘴里：金黄的外皮酥脆爽口，鱼皮下的肉质依然保持了鲜嫩，细细咀嚼下不断有沁入鱼肉的油水流出！

而鱼肉与表面的调料更是结合到了一块，绘里奈的味蕾连连受到刺激！

“啊！这烤鱼的表面烤的酥脆鲜嫩，鱼本身的鲜美味道也完全的保存在了里面！还有用了花生食用油与鱼皮的少许油混在了一起，在加上辣椒胡椒粉等调味料混合在一起！这到烤鱼真的称得上是上乘之作啊！”绘里奈发出了感叹。

听着绘里奈的高度评价，躲在黑袍的堀尾又“孽孽”的笑了起来，而创世眉头则微微一皱！要知道让拥有神之舌的绘里奈大小姐给出如此高的评价是十分难得的事情，这说明这道烤鱼真的十分的美味！

本来分量不大的2条烤鲫鱼被绘里奈吃的一干二净，大小姐十分满意的用手巾擦了擦嘴巴。

“好，接下来是右边的料理！这次又会是怎么样的一道里料理呢！？”绘里奈一时半会儿沉浸在刚刚料理带来的美味和接下来料理的好奇之中，将现在所处的危险暂时的忘记。

只见绘里奈小心的揭开了装鲫鱼汤的盖子，顿时一股热气迎面扑来，一股鱼汤的鲜香刺激着会绘里奈的嗅觉！

绘里奈顿时眼睛一亮，暗暗道：“这鱼汤好鲜！！”

盛放在大碗的鱼汤温度十分高，只见汤水还在沸腾，汤的颜色已经变成乳白色，不难看得出这汤一定十分的浓郁且鲜美！！

第一百八十六章：胜负揭晓

绘里奈等眼前的热气慢慢消散这才看清楚眼前鱼汤里的其他佐料。只见整锅鱼汤呈乳白色，乳白色的鱼汤、白色的鱼肉、白嫩的豆腐，还有那白中透点绿意的葱花。几根青葱点缀了这片白白色，整个汤给人一种舒心、平淡却又不失高雅的感觉！

当绘里奈见到这个汤的整体面容的时候，也是为之一怔！没想到看起来普普通通的鱼汤，居然会给人如此高雅的感觉！

大小姐有些等不及的用勺子舀出了一小碗鱼汤，散发着鲜味的鱼汤在小碗中荡漾着，随后大小姐缓缓的舀出一小口鱼汤在嘴边吹了一下然后送到了嘴里，并闭上眼睛细细的品尝起来眼前这份鱼汤。

“入口的鱼汤十分柔和……鲫鱼肉质中的甘甜也渗入了鱼汤中，葱姜蒜三者掩盖住了原本淡淡的鱼腥味，豆腐独特的豆味也渗入了鱼汤里！这个汤将鲫鱼全部的鲜美都体现了出来！！”绘里奈在心里暗暗惊叹着。

“什么！等等……这留在口中的余味是……”绘里奈睁开眼睛那一刻，似乎又发现了什么东西一般，只见她有些着急再次舀了一碗鱼汤喝了起来！

“这……这鱼汤居然加了……加了香料！！难怪了……这鱼的鲜味和汤的鲜美发挥到了百分之200%！”绘里奈在心里大惊着！！

绘里奈放下了手中的汤匙，闭上眼睛缓缓道：“我想……我已经评审完毕了，两道料理到底之中那一道更好吃！”

“喔~~是嘛？那你就公布评审的结果吧！希望你不要欺骗自己的舌头才对啊！”上座的白虎提醒道。

而创世这时候也难免的担忧之色；一色慧虽然没有说话，脸上也勾起狐狸的笑容，但是他现在内心多多少少也有点紧张的！

而那个堀尾则是不停的“孽孽”的笑着，仿佛他已经知道了自己会获胜一般！

过了几秒钟，绘里奈的紧闭的双眼猛然的睁开！

“我认为最好吃的料理，就是它！！”绘里奈大小姐指着右边的【豆腐鲫鱼汤】大声道！

“什么！！”堀尾大惊失色！

而创世和一色慧脸上露出喜色，而上座的白虎眼中则是折射出点点寒光。

“什么！你说我的烤鱼料理比不上这小子的鱼汤！？”堀尾忍不住的大吼起了，“开什么玩笑，是不是你们事先串通好了，故意这样说的！！可恶的小鬼头们！！”

一听堀尾这样说，绘里奈也是脸上一喜，心里也是暗暗的松了一口气！随后恢复了平日的高冷之色，冷冷的看着眼前的堀尾道：“我没有必要做出欺骗我舌头的判定，而我们也没有机会串通！！”

绘里奈看着料理台，缓缓道：“老实说，你的作品相当不错！使用柴火直接对鲫鱼进行烤制，而且我不知道你使用了什么方法居然让这烤鱼的鲜美味道完全的包裹在里面，烤制时间和火候掌握的恰当好处！哪怕是多一秒的烤制，这烤鱼的鲜美也分少一分！你的烤鱼如果早一分则显得不够酥脆，晚一点则会不够鲜美，你能很好的把握住这个尺度真的很厉害这是你！但是……”

绘里奈故意顿了顿，才继续道：“不过十分抱歉的是，你对于烤鱼的调味是一个败笔！！”

“什……什么……”堀尾似乎意识到了什么，额头挂着几滴汗水，但是他嘴上却嘴硬道：“怎么可能，这根本就是你的一派胡言！！我调味有什么问题，你到时说啊！”

绘里奈手指放在嘴唇前，嘴角勾起一丝微笑：“对于烤鱼来说，天然的味道就是它最好的调味料，你却用盐和辣椒掩还有各种调味料盖住了这一点，这就是你最大的败笔！而相反的一色前辈的这碗鱼汤，则是没有放入任何调味料……不，也不能说他没有加入任何调味料！他只在汤里加了一个调味料，那就是低纯度的咖喱！！”

“什么！？用了咖喱！？”创世听后也是微微一惊。

绘里奈点了点头，看着那边脸上挂起狐狸微笑的一色慧继续道：“一色前辈的鱼汤里所有的材料，不管是姜葱蒜还是豆腐，以及那低纯度的咖喱，都是为了衬托鱼汤而存在的，他们各自有各自的味道！可是最终它们却融合到了鱼汤中衬托出了鱼汤原始的味道-【鲜】！这次比试的主体既然是鱼，那么一色慧前辈的鱼汤正是完美的体现出了这一点！”

“现在你听懂了吗！？”绘里奈以高冷的姿态看着堀尾。

堀尾还是无法接受失败的这个事实，他知道失败之后等待着他的是什么！

“不可能……不可能！我不信！！”堀尾发疯似乎的跑到了料理台面前端起一色慧的鱼汤就朝着嘴里不停的灌去，在喝下一大口鱼汤之后，堀尾整个人都愣在原地！

“什么……这汤……居然如此的鲜美！！”一口鱼汤下去，堀尾的味觉和大脑充斥着一个字那就是-【鲜】！此刻在他嘴巴里，仿佛有无数条或者的鲫鱼在他嘴里跳动着！！

堀尾这才意识到到自己将盐巴和辣椒加入到了烤鱼上是多么不智的行为，本来使用柴火就是为了体现出烤鱼的原始滋味，自己却在最后画蛇添足的将这种滋味全部掩盖了！

其实这完全是因为堀尾情敌一色慧才会导致的结果，他一开始就没有将一色慧这个学生放在眼里，才会导致粗心大意忘记了烤鱼的本质！！这也再次证明了一个事实，无论什么时候料理的本初不能忘却啊！

“我……我输了……”堀尾整个人就像被抽空了力气一般，无力的瘫倒在了地上。

趁着这个时间一色慧也将田所惠从暗门里抱了出来，白虎并没有阻拦他，最后创世取下了解药为田所惠服下，之后才见田所惠原本苍白的脸色慢慢的变得红润。

第一百八十七章：危机暂过

“堀尾，你在黑暗食戟之中落败！身为黑暗料理界的人，接下来你知道该怎么做吧！？”上座的白虎盯着堀尾冷冷道。

堀尾一听白虎发话，整个人都吓得瑟瑟发抖！

“白虎大人饶命啊，再给我一次机会吧！求求你，绕过我吧！”堀尾跪在地上一边这样的说着，一边朝着潮湿坚硬的地板上，不断的磕着头！！

“咚咚”的声音不断响起在整个大屋内，不一会，青灰色的石板上，就可以模糊的看到一片暗红色，而堀尾的头早就成了肉红色，额头血肉模糊的无法看清楚！

见此一幕绘里奈大小姐害怕，忍不住的朝着创世身边挤了挤。

白虎根本看地上不停磕头的堀尾一样，而是看着远处冷冷道：“你应该知道我们黑暗料理界的规矩是什么！我不想动手，你自己服毒吧！”

“白虎大人……我……”堀尾额头已经是血肉一片，跪在地上的他看了看上座的显得有些冷酷无情白虎，又看了看那边放在石桌子上的紫黑色毒药，身体再次颤抖了起来！

“我……我不想死，我还不想死！！不要，不要啊！”说完堀尾整个人好似发疯一般朝着大门口冲去！

这家伙想要逃跑！！

见此一幕白虎不由一声冷哼！

而堀尾慌乱的想要逃走，还没有跑到大门口的时候两个黑影突然挡在他的面前！！

众人之觉得眼前一花，随后两把雪亮的长剑闪过众人眼睛，只听到“噗呲”一声，一把长剑从堀尾的脖子划过，留下一道深深的刀痕！而另外一把长剑则是直接贯穿了他的肚子！

顿时鲜血四溅，两个黑衣人收回了长剑，堀尾直接倒在了血泊之中，双眼瞪的老大，死不瞑目！！

“啊啊！”绘里奈立刻尖叫了起来，下意识的直接扑到了创世的怀里躲了起来。

而一色慧也是瞪大了双眼，满脸的震惊，这还是他第一次看到杀人！！

创世眼神里也是包含着震惊之色，但是还没绘里奈和一色慧那么的夸张，因为他早就跟黑暗料理界的人交过手，对他们的残忍手法也是在清楚不过了！

“你们黑暗料理界还是一如既往的那么残忍……杀人如麻，企图用料理控制人心！！”创世盯着上座的白虎冷冷道。

“这就是我们黑暗料理界的规矩，你说我残忍也好杀人如麻也罢！不过，今天我已经得到了我想要的讯息！幸平创世，我很期待下次有机会跟你亲自来一次料理对决！”白虎语气带着几分笑意。

“好了，你们走吧！”白虎对着创世等人摆了摆手。

“哼……”创世冷哼一声，抱着田所惠转身离开了这座阴暗的屋内。

而绘里奈和一色慧也是紧跟其后。

看着创世等人渐渐远去，一个黑衣人凑到了白虎的跟前低声问道：“白虎大人，就这样将他们放走吗？那个叫一色慧的学生和那个拥有血脉眼的少年将来都不平凡，以后说不定是我们黑暗料理界的头号敌人！倒不如，呈现在将他们杀了，永绝后患！！”

“哎~不急不急，我对这两个少年十分的感兴趣，我很期待他们的料理技术会成长到什么程度！”白虎笑道。

当创世一色慧等人重新回到刚刚田所惠被抓的地方之时，天已经暗了下来，而此刻在创世怀里的田所惠却还没有醒来。

三个人都没有开口说话，刚刚的一幕幕还不停的回忆在众人的脑海之中。

终于，一色慧忍不住心中的太多疑惑，停下了脚步，问道：“创世君，黑暗料理界到底是一个什么样的组织！？”

走在前方的也是停下了脚步，抱着田所惠缓缓的转过身来，看着一色慧，却没有说话。但借助路灯的灯光，一睡和绘里奈都能看到创世脸色严肃，他们很少看到创世能有如此严肃的神情。

“创世君……”绘里奈有点担心创世现在这样子。

创世将田所惠轻轻的放在一颗大树下依靠着后，才转过身来看着一色慧。

“黑暗料理界，在百年前就存在了！他们是由中国梁山泊好汉的后代组成的厨师集团，至今为止应该有九百多年的历史！他们的目的只有一个那就是妄想利用料理控制中国……不准确的说是控制全世界！！正如你们看到的，他们残忍无比，杀人如麻，同时他们组织里每一个厨师都拥有深不可测的实力！！特别是今天那个白虎，实力早就超出了一般人范畴！！”创世正色道。

创世心里也在疑惑，明明百年前就已经被灭掉了的黑暗料理界，为什么又会在今天横空出现！那场“京城大对决”之后，到底发生了什么事情！？如果说当时黑暗料理界还有残党的话，那就只有颜先了！

难道颜先又重建了黑暗料理界？

种种疑团在创世心里萦绕着……

听了创世话后的一色慧和绘里奈都是久久不能说话！

“我所知道的大概就这么多，今天的那个戴面具的白虎是黑暗料理界的的四个首领之一，还有青龙、朱雀、玄武其他三个首领！今天我们已经和他们交手了，依这些家伙的性格是不会放过我们的！你们做好心理准备……”创世长叹的提醒着一色慧和绘里奈。

……

将绘里奈亲自送到家门口之后，创世和一色慧才返回极星寮，当回到极星寮的时候已经是11点整！

创世抱着田所惠刚走进大厅，就看到了吉野等人坐在大厅内。

一看是创世，立刻站起身来着急的跑了过来。

“创世君，一色前辈！你们怎么才回来啊，我们都担心死了！啊……小惠这是怎么了？”吉野对着创世说了一大堆之后才发现田所惠昏迷着。

第一百八十八章：薙切家的秘密。

而榊凉子也看到了创世怀里田所惠，着急的跑过来问道：“创世君，小惠这是怎么了！？”

创世自然不会告诉吉野事情的真想，摇了摇头笑道：“没什么，应该是今天田所太累了，休息一晚上就好了！那么，麻烦吉野和榊将田所送回房间吧！”

榊凉子没有说话的从创世手中接过了田所惠，然后和吉野将田所惠缠着上了楼去。

“真是的，我早就叫小惠要多锻炼了！她就是不听……”扶着田所惠的吉野还小声的抱怨着。

待吉野和榊凉子走后，创世转过身来看着一色慧又道：“一色前辈，今天下午发生的事情就当成我、你以及绘里奈三人的秘密吧！千万不能让极星寮其他的人知道这件事情！我不想让他们被卷入这场与黑暗料理界的争斗……”

看着创世眼熟的神情，一色慧重重的点了点头！他今天也见识到了黑暗料理界的恐怖和残忍，也不希望有更多的人被伤害，就像今天田所惠一样。

“我知道……但是迟早有一天黑暗料理界会和今天一样的找上们来，到那个时候就算隐瞒也没有办法吧！”一色慧颇有些担心的说道。

“到了那时候也是没有办法的事情……我们也只能见机行事，兵来将挡水来土掩！而且在远月之内，黑暗料理界会收敛一点的！”创世道。

一色慧点了点头，也没有过多的在这件事情上议论，而是转移了话题道：“一周后决赛开始，虽然你的实力很强，但还是稍微的准备一下吧！免得决赛开始应付不过来！”

创世默默的点了点头。

与此同时，另外一边

薙切大宅子内

虽然创世一再强调让绘里奈不要将今天发生的事情告诉给任何人，但是绘里奈左右思索了一番还是将这件事情告诉给了她的爷爷-薙切仙左卫门！

“什么！？这件事情是真的吗？”薙切仙左卫门不敢相信的再次问着而眼前的绘里奈。

绘里奈重重的点了点头，“虽然我不知道创世君和一色前辈是怎么和黑暗料理界的人交上手的，但那些人应该就是黑暗料理界的人不假！！那个叫堀尾的厨师在料理之中输给了一色前辈，最后想要逃走，却被那个叫白虎的面具男子杀了！”

每次想到这里，绘里奈忍不住的一阵害怕，那血腥的一幕浮现在脑海里。

薙切仙左卫门点了点头，道：“我知道了……看来以后必须为你配一个保镖才行啊！黑暗料理界的那些人还是开始行动了啊！唉……”

“爷爷，你也知道黑暗料理界这个组织吗？”绘里奈听得出仙左卫门应该知道一些关于黑暗料理界的事情才会这样说的。

“唉，你也长大了！看来有必要让你知道一些事情了！”薙切仙左卫门说完转身过去，将一本泛黄的老书放到了绘里奈的面前。

这本正是薙切代代相传的【黑暗料理界手记】！

“爷爷，这个是！？”绘里奈看着眼前的【黑暗料理界手记】微微吃惊。

薙切仙左卫门看着眼前的【黑暗料理界手记】，道：“没错，这个是我祖母传下来的东西！而我的祖父，也就是你的祖先，他是中国人，在百年前黑暗料理界主要活动在中国一带，而这本书详细的记录他和黑暗料理界之间大大小小的料理战斗无数！每一场料理对决的对手是谁，做的什么料理，用的什么技能这上面都有记载……”

“这……”绘里奈经过下午的那一幕，现在又听到仙左卫门又说自己的祖辈和黑暗料理界的人战斗过，再次的吃惊在原地！只觉得脑海接受不了这么多的讯息。

“你先将这本书拿回去仔细的看完，然后再来找我，我将我们薙切的一些秘密告诉与你……”薙切仙左卫道。

绘里奈良久才点了点头。

极星寮

第二天田所惠果然安然无事的醒了过来，不过她对于昨天发生的一切都记不起来，但是这对她来说未尝不是一件好事情。

之后的几天一色慧也忙于秋季选拔决赛的事情，暂时将黑暗料理界的事情放于一边。而创世呢，则是一如既往继续着极星寮的生活，不过发生了那件事之后，创世知道和黑暗料理界再次拉开战斗时间已经不远！创世也感到，将传说的厨具凑齐也刻不容缓！！

第一百八十九章：秋季决赛之前。

几天后，最终确认了秋季选拔决赛的第一回合战，会场内齐备了一般性食材和调理器具的设备。菜刀等自备的道具可自由代入会场内，对战组的组员参考预赛的结果尽心抽奖决定，各组的题目也将随机决定。

那么，出场的8人之中，此时代中最强的将会是谁？而第一回合战出战的两位选手又会是谁！？拭目以待……

一天之后，对战对手和对战题目将终，第一回合战的前一天公布……

极星寮

“这样啊，今天还会用专车特地来宿舍接我们过去吗？”

创世和吉野一面朝着前面走去，一面闲聊着明天秋季选拔赛决赛的事情。

“没错没错，决赛的时候可不像预赛那样将题目放在信封那样邮寄过来而已，而是用车将你们接到联营本部后当面跟你们公布！”吉野一脸的兴奋，打了一个响指道：“明天终于就要开始决赛了！！我会帮你们努力加油的！”

“哦~~那我就提前谢过你了！”

两人这样聊着，不知不觉来到了302的寝室，也就是创世隔壁田所惠所在的寝室。

寝室的大门是开着的，门口则是站着榊凉子，而远远的就可以看到田所正在哪里收拾着东西。

“田所……好像一副胸有成竹的样子嘛~”创世笑道。

“嗯……可是……”榊凉子看着田所的深情明显有着担心。

田所这边

“……我有没有把小菜刀放进去啊？有了~~”田所惠找了一会儿终于将小刀找到，然后放到了皮箱里，随后又是一怔，想到了什么。

“啊！计时器放进去了吗！？”

看着田所惠还是如此，创世就忍不住的一笑，“好了！田所惠，计时器不用带的，今天只是说明会而已，应该不用带工具过去的！”

田所惠这才回头，才知道创世在哪里。

“啊！创世君，你什么时候来的啊！那个……这个不用带吗！？”田所惠不知所措。

吉野的额头也是挂着一滴汗水，“都不是道该说你是了慌张，还是冷静的好！”

正在这时候楼下传来了文绪老太婆的呼喊声，“喂，车子来了！创世，你们快点下来！”

“哦~好！！”吉野回应了一声。

随后创世、田所惠两人都上了转车，被送到了联营本部，也就是十杰经常议事办公的地方！

15分钟之后。

接送创世的转车在一栋别墅停了下来，创世下车一个带墨镜的黑衣人朝着他走了过来。

“请问你是幸平选手吧！”墨镜十分礼貌的问着。

创世点了点头，“恩，我就是！”

“好的，这边请！”

随后创世在墨镜男子的引领下，来到了一个比较奢华的议会大厅内，推开门就看到了三个人出现在自己的视野里。

十杰之一的绘里奈、一色慧还有这秋季选拔赛主要操办人-睿山枝津也！！

三个人看着创世走来，都是用余光看了他一眼，特别是睿山枝津也这个家伙，用拳头撑着脑袋一脸不屑的看着创世。

“麻烦你过来一趟了，创世君！”一色慧狐狸笑的看着创世。

创世嘴角不由一笑，“呵呵，一色前辈！我们平时很少像这样在宿舍意外的地方见面吧！”

“呵呵，是啊！”一色慧也不在啰嗦拿出了一个资料本对着创世道：“抽签的结果创世你是第一个出场的，而对决的题目是—便当！！”

“恩！？便当，日本料理！？”创世微微一怔。

便当，本意是“便利的东西、方便、顺利”。传入日本后，曾以“便道”、“辨道”、“辨当”等表记，后反传入中国时简化翻译成Bento了，在大陆大部分地区习惯称为“盒饭”，即盒装餐食。

上个世界因为是清朝，那个时候还没有便当这个玩意儿，所以创世对这个东西还不是很了解！

“额……貌似抽到最不拿手题目了！”创世在心里暗暗想到。

一色慧将一个档案袋送到了递给了创世道，“今晚准备好你需要的东西，明天直接进入正式比赛！你还有什么问题吗？创世君？”

“啊~我只是有点惊讶罢了，居然抽到我最不擅长的料理！而且，还是要做便当，这贵族学校居也有庶民的地方嘛~”创世笑道。

一听这话，那边的绘里奈大小姐却忍不住插嘴道：“创世君，我可要提醒你！不要小看了这次的比试题目哦！”

“喔？”创世瞪大了眼睛看着那边的绘里奈。

“便当是日本发展出来的独特文化，可谓是我国领先世界的领域，随四季变化搭配不同的高级食材的便当横式深受美食家们的爱戴，引发国外各大名厨的关注，法语词典上甚至记载有Bento（便当的意思）这一单词！”绘里奈对着创世这样的解释了起来。

“这样啊……”创世摸着下巴若有所思的想了一会儿，看着绘里奈才道：“嘿嘿，不知道马路边上卖的那种盒饭是怎么做的，等一下去看看！”

一听创世这样说，绘里奈顿时傻眼了！

“你……你该不会不知道盒饭怎么做吧！？”

“那个……该怎么说才好呢！”创世挠了挠脑袋，不知道该怎么解释。

“因为以前待在四川深山老林里，对于这个便当根本没有什么接触！如果真的有需要，吃的都是干粮一类的东西！”创世耸了耸肩无奈的说道。

绘里奈明显不相信创世所说的话，转过身去冷哼道：“哼！你就胡扯吧！”

创世便开双手便是很无奈，自己根本就没有说谎好不！在菊下楼的那会儿，根本没有便当这个概念一说！

“糟了……”这时候那边睿山枝津也突然站起来身来道：“看来其他选手都到会场了，那我就先过去了！”

第一百九十章：便当的学问。

睿山枝津站起身来朝着门外走去，路过创世身边的时候却停了脚步。

“事情就是这样的幸平创世，那就请你好好的赢取胜利吧！不然……可就扫兴了！”睿山枝津也嘴角带着不屑撇头看着创世，说完之后这个家伙打做出一副很吊的样子离开了大厅内。

创世也是用余光看了睿山枝津也离去的背影一眼，突然他想到第一次用洞察术窥察睿山枝津也的时候，系统说到他加入了一个十分巨大的料理组织，然后经过上一周黑暗料理的事情，创世心里便有了一个想法。

“难道这个家伙背后的组织是……”

正当创世在思考的时候，门口外面却传开了有一个声音。

“正好赶上约定的时间，这边请！你的对手就在里面……”

大门再次被推开，当创世看清楚来人的时候，明显又是一惊！！

“我的对手，居然是你吗！？”

下午，极星寮的厨房内

“便当，便当啊！”创世站在料理台面前微微伤脑筋，如果这次比试题目是其他的还好说，创世完全可以临场发挥的做以前做过的料理！但是现在这个便当先不说以前根本没有接触过，而且这玩意儿是日本的东西，创世也没有一丝的兴趣去研究。

但是明天的比赛偏偏又是便当，创世又不得不去想这件事情！

“哎呀~难道看到老哥在料理方面这么伤脑筋啊！”创真的声音在创世身后响起。

创世自然也听得出来是创真的声音，头也没有回答道：“啊~伤脑筋呢，这次居然是很大众化的便当！是你最拿手的料理！”

“当时这次参赛的不是我呢~~便当啊！”一说起便当创真似乎想到了什么，道：“在老家的商店街有一家【福田家】的便当店，一些常客有时候来也会点便当，所以我知道该怎么做！但是老哥，你从小就没有在店里，而且你最拿手的是中式料理，这次的确有些伤脑筋呢……”

“啊！这样吧，我来帮老哥你参考参考明天要做什么料理吧！”创真拿起了创世放在一旁的资料单，上面写了一些关于明天参赛的注意事项。

“哦，这是规则说明吗！？”创真拿起一张纸读了起来，“将料理装入带盖子的容器，即便当盒子之中。便当的尺寸【长X宽X高】均需在30CM以内！料理完成以后虽然会马上进行试吃，但是料理也保质期也需要半日以上！”

创世听了创真的话之后微微的点了点头，摸着下巴若有所思的想道：“也就是说，以在客人指定的时间内完成送上桌的便当和午休外出赚买的便当参考就行了嘛！？”

“嘿嘿，不愧是老哥，虽然没有怎么接触过便当，但是很快就能明白便当的真正意义呢！没错，在我心目之中的便当呢，是要给人带给温暖的东西！”创真一脸得意的说道。

正当创世和创真两兄弟正在讨论便当该怎么做的时候，那边的田所惠榊凉子却也走进了厨房之内。

“呀！你们也来了！”创真惊讶道。

“是啊，小惠明天也要决赛了了！所以陪她来厨房看看，创世君你也要开始试做了嘛？”榊凉子问道。

创世摊了摊手，有些无奈道：“还没有开始做呢，一点头绪都没有！没办法，这次选到的是我不拿手的料理啊！”

“对哦~创世君最擅长的是中式料理，而这便当好像是日本传出去的！”榊凉子用手指戳着下巴说道。

便当，在日本的便当历史悠久，最早出现在古坟时代（大约四世纪至六世纪之间），那时的便当还很简单，就是把做好的米饭在阳光下晒干，叫做“干饭”，具有不易变质，便于携带，可以立即食用的优点。在战国时代成为武士在战场上的军粮。桃山时代（十六世纪下半叶左右）出现了现代便当的雏形，即把饭菜摆在专门的便当盒子的便当，当时的大名和贵族经常在赏花和看红叶时携带便当。

而如今“便当文化”发张到了今天，各式各样的豪华便当都百出不穷，这些豪华的便当虽然十分美味，但是繁琐的做法，让便当本身存在的价值不复存在！

所以，创世认为便当就应该是便利、好吃为特点，而不是好看或者豪华为特点！

想到这里，这次决赛要做的便当料理，创世有了初步的头绪。

“哎，田所也好像进入集中模式了……”创真用他那很2眼神看着那边的田所惠。

创世不由回过头去一看，只见田所惠手里正拿着一个洋葱，那表情跟要打乒乓球一样，那种眼神犀利，完全是另外一个田所！

“唉！真的啊，她现在眼神就像是【东北的跳兔】！”榊凉子也是微微惊讶，又想到了什么看着田所惠正在忙碌的背影道：“不过，不知从何开始小惠的内心似乎变得更加坚强了！”

“是嘛？”创世也望了一眼那边的田所惠，笑道：“这对他来说是一件好事吧！”

“好了！田所也那么的努力，我也不能落下啊！”创世转过身来对着创真又道：“好了，创真跟我走一趟！我们去找点东西！”

“！？老哥又要去找特殊的食材吗！？”创真疑惑问道。

创世摇了摇头，竖起手指头神秘一笑，“这次不是食材，而是……”

……

时间19点整，地点极星寮厨房内

“哦~好多的便当盒啊！”榊凉子望着料理台上一大推的便当盒，吃惊不已。

“创世君，你去哪里找的！？”

“是一色慧前辈送的……他说可以从这些里面挑选，另外也可以加工后再来用也可以！”创世缓缓说道。

第一百九十一章：要做什么样的便当？

“是嘛！？这种两层的便当盒也可以用啊！看来怎活用便当盒也是很重要的事情呢……”榊凉子拿着一个便当盒这样的说道。

一旁的创真也是点着头，摸着下巴道：“是啊！而且那个叫薙切爱丽丝的家伙，以她那么爱显摆的性格肯定也会在便当盒上下功夫的！”

榊凉子一听创世的对手居然是薙切爱丽丝，不由直接大惊了起来：“什么！！对手是薙切爱丽丝！！薙切绘里奈的表姐，创世君的运气也太背了一点吧！！”

创世倒觉得没有什么，反正早晚都要碰上的对手，不管对手是那一个对于自己来说都是无所谓的！

“我和薙切爱丽丝都是第一回合出战的先手，我的对手自然是她！怎么，有问题吗？”创世十分淡定的看着榊凉子。

榊凉子一开始的确十分的担心，但是随后又想到创世变态的料理实力之后又稍稍放心了下来！差一分满分A组第一名的创世君和B组第一名的爱丽丝的之间的对决，比赛一定十分精彩吧！

“不过这次的题目是创世君不拿手的便当料理……”榊凉子还是有些担心的看着创世问道：“创世君，你现在有什么好的想法吗！？”

“这个啊……”创世摸着没有胡须的下巴想了一会儿，摇头道：“还没有想好~~完全没有头绪，不知道该做什么！”

榊凉子听到创世的这个回答，难免一阵惊讶，因为这一点都不像创世的风格和实力。

“一点头绪都没有吗？”榊凉子不确定的再次问着。

创世如实且十分淡定的点了点头。

“天啊，创世君你的对手可是B组第一名的薙切爱丽丝啊！明天见就要比赛了，你居然一点头绪都没有！！怎么办啊~~”榊凉子看着创世一副淡定的样子，不知为何她却着急无比了起来。

创世摆了摆手，完全不着急的笑道：“不着急不着急，榊你先冷静下来，距离明天比赛不是还有地多个小时吗！完全来得及的……”

“对了，老哥！”创真想到了什么，走到了创世面前摊着双手道：“老哥，既然你现在没有什么头绪，在这里干愣着也不是办法！不如这样，我们就做一道我们幸平饭店卖的最火的便当-【海苔便当】吧！！”

“海苔便当！？”

创世和榊凉子都是微微一怔。

【海苔便当】：在白米饭上盖上一层调味后的海苔的便当。一般固定使用三种以上的小菜，每份大约就在300日元左右（1日元=0.0532人民币元），是物美价廉的人气便当。

一听到创真说起这个便当，榊凉子不知为何就想起了他做的那几道黑暗料理。

“这便当还真是附和创真你的风格……”

创世自然也明白榊凉子话里的意思，嘴角也是微微的抽搐。

而创真不明所以的看着两人，道：“怎么了，看你们一副脱力的样子~~”

“当然会脱力啊！为什么要做海苔便当啊？就算不做廉价的海苔便当其他的选择不是会更多吗！？”榊凉子大声的说道，她认为这种便当根本不应该放到比赛上去，而且还是在那种决赛的大舞台上。

“是这样子嘛？老哥，你觉得呢！？”创真将目光放到了创世的身上。

“海苔便当啊……反正现在没有什么头绪，我们就来试着做做看吧！”创世笑着看着榊凉子和创真。

15分钟之后

创世将2盘自己做好的便当放到了创真和榊凉子的面前。

“好了，在创真的指导下，完成的幸平饭店的【海苔便当】！！”

“真不愧是老哥，虽然第一次做便当，花费的时间只用了15分钟，比平常人少了一大半时间啊！”创真微微的惊叹道。

“好了，别废话了！你们先尝尝这味道如何！”创世催促着两人赶快尝尝，他才好进行下一步的打算。

“哦~~”

随后榊凉子和创真都拿起了筷子，将一块炸的金黄酥脆的白身鱼放在了眼前。

“这白身鱼……炸成完美的金黄色，油温和火候把握的相当出色啊！”创真微微惊讶。

而这边的榊凉子不在犹豫的将一块炸好的白身鱼放在吃了起来。

当两人吃下去的那一瞬间，脸色一变，那表情就好似快融化了一般！！

“好吃啊！这……这股清脆的食感，为什么！白身鱼居然能够炸的如此的柔嫩！？”榊凉子大惊道。

“是啊老哥，你这是怎么做到的！？”创真也是好奇的问着创世。

“这是因为我用了这个！！”创世将一瓶瓶酒拿在了手里。

“啥！？这是啤酒！？”创真猛地一拍大腿，道：“我明白了！！因为酒精的作用啊！”

油炸的时候，因为酒精比谁更快的挥发，所以才能炸出如此肉能却不沾锅的鱼肉！

“用鱼肉自己做的【海苔炸鱼糕】也是！里面洋溢着甜味，而且和这个酱汁……应该不是一般的蛋黄沙司酱吧！？”榊凉子将剩下的半块白身鱼吃完道。

“没错！”创世这次竖起手指头解释，道：“普通的蛋黄沙司酱里会加入西式的泡菜，而我这个沙司酱则是加了【薤】（一种草本植物）和【紫酱腌茄子】！这样就能让味道会变得更加的柔和，配合米饭更佳的好吃！”

“啊！好厉害……让这股甜味保留在嘴里，再往嘴里塞入米饭！海苔的香味，仿佛紧紧的将自己包裹了起来！！”榊凉子忍不住的一阵呻吟。

而创真也是连连的赞叹，“味道的浓郁醇香的海苔，掩盖了料理中所有的行为，也许海苔香味和柔和的甜味保持了便当整体的均匀！”

第一百九十二章：灵感与决赛开始。

“味道的浓郁醇香的海苔，掩盖了料理中所有的腥味，也许海苔香味和柔和的甜味保持了便当整体的均匀！！而且米饭和配菜之间用海苔隔开，所以配菜的味道不会跑到白米饭之中来！而且将配菜直接放到米饭上，这样米饭也不容易凉！老哥，做的十分不错啊！”创真连续的吃了几口，大声的感叹道。

创世也是点了点头，道：“海苔便当集合了最高级的既美味，总体的能力十分强，这可以说是真正的便当！不过……”

创世脸色微微低沉，他知道，这便当虽然好吃！但是这种程度的便当还不能入选明天的决赛，要想赢得明天的比赛，必须进一步的将他进化，找出能赢过爱丽丝的方法……

而创真和榊凉子也知道创世在担心什么，的确这种程度的便当根本不能赢过爱丽丝！

“创世君，你们中国不是有句老话叫做【知己知彼百战百胜】吗？趁着这个时间，要不我们看看薙切爱丽丝预赛时候的影像吧！”榊凉子对着创世道。

创世墨墨的点了点头。

随后榊凉子将B组预赛所录下的录影带放了出来，创世对其他人的自然不感兴趣，直接快进到了薙切爱丽丝这一段！

“喔~~还真是厉害啊！她做的料理就是这个吗？”创世看着电视机面前十分高大上的咖喱微微的惊讶。

榊凉子看着电视机爱丽丝所做的料理重重的点了点头，神情严肃道：“没错，这就是她做的咖喱料理！！靠着这道料理她获得了预赛的最高分，虽然比不上创世君你的无影面，但是无异于是B会场做的最好的料理！因为评审不同，所以我们无法做出精准的比较！不过她凌驾于除了创世君你之外的最高分，这个是不能争论的事实……”

“哇哦~光是看着就食欲满满的！！”创真将脸部凑到了电视机的面前，“好想吃，好想吃~~~我去拜托她的话吗，她会不会做给我吃呢！？”

榊凉子瞪了一眼创真，道：“创真，你在说什么傻话呢！她现在可是创世君的对手……”

虽然榊凉子表面上这样说，但心里却在弱弱的想道：不过，依照那个女人大大捏捏的性格，应该会做给他吃吧……

“我认为分子料理最大的优势就在于强大的视觉冲击！”榊凉子正拿着一本介绍【分子料理】的书籍对着创世念道，“你看，连这些名店都在使用这分子料理的技术进行各种种花的表演！由化学实验演变来惊人料理，这将更进一步的提升人们味道的期待感，薙切爱丽丝肯定也是把握这一点！”

听到这里，创真似乎明白了什么，猛的站起来大声道：“对啊~！我们也在海苔便当上做些演出怎么样！或者是搞点花样出来也好啊，这样肯定能吸引评审的吸引力的！老哥，你觉得如何！”

“恩……”创世沉吟了一番，觉得这个办法完全可行，“这样倒也可以！不过归根结底不能靠味道取胜的话，就没有什么意义！而且你们可不要小看了薙切爱丽丝，虽然我在A赛区拿到了第一名，但是她可不是随便拿个便当就能战胜的对手！”

“这也是事实……真是头疼啊！”榊凉子有些犯困的抱着后脑勺伸了一个懒腰，某个地方立刻抖了抖，不过创世现在一个心都在明天的比赛上，没有时间去欣赏这独特风景。

这时候创真也是抱着后脑勺的躺在沙发上，缓缓道：“【中秋名月】马上就要到了，不知道老爸会不会回来啊（PS：中秋明夜，也就是指的中秋节。在日本也有过中秋节的习惯，在日本，农历八月十五中秋节被称为【十五夜】或【中秋名月】！）”

“中秋节！”创世脑海一闪突然想到了什么。

“是啊，如果我记得没错的话，这周末就应该是就是中秋名月了！那个时候秋季选拔赛都应该结束了才对，到时候我们一起赏月吧！”创真微微的兴奋的对着创世和榊凉子说道。

榊凉子听了创真的话后也是笑道：“我还记得每年的中秋名月，我都跟朋友一起坐在露天一边赏月，一边吃着【月见团子】呢！真是很有趣呢……”

“赏月！中秋节……”创世猛然的从沙发站了起来，脸上勾起自信的微笑，看着场外的月亮道：“我想，我知道明天要做什么样的便当料理了！”

翌日

清晨的几缕阳光铺散在月之天见上方，此刻月之天间已经是人声鼎沸，观众席的两端都已经坐满了观众，而评审台那边已经充满了一股寂静的兴奋。

月之天间外面已经停着不少名车，不少慕名而来的有名美食家已经缓缓的走进了月之天间，他们都十分期待接下来的比赛会给他们更多的惊奇的料理！

此刻观众席的一个角落旁

“啊……我这样跟你们站在一起没关系嘛！？因为我根本不是极星寮的啊？”肉魅有些紧张的看着这四周。

只见在肉魅的身旁分别站在榊凉子、创真、伊萨米，还有拿着一面大旗不停的喊着加油吉野！

“没关系没关系~~反正你也迟早也是极星寮的一员！”榊凉子眯笑对着肉魅说了一句十分有深意的话。

“啥！？”肉魅显然没有听明白榊凉子话里的意思。

而伊萨米还是那呆萌的样子，看着远处喃喃道：“不知道何时才能轮到哥哥出场。”

……

“让各位久等了！！”月之天间四周的喇叭里传来了主持人的声音，“现在开始进入秋季选拔赛的决赛！接下来开始第一回合比赛！”

第一百九十三章：第一回合战开始！

“快看！快看啊，是薙切……仙左卫门啊！”观众席的学生们惊讶的指着远处，坐在评审席位上的薙切仙左卫门，只见他一副慵懒的模样，但是还是掩盖不住他身上那股惊人的气势。

“由食之魔王担任评审，不愧是决赛啊！”

不少学生也是感受到了会场紧张的气氛，道：“真是厉害，这紧张的程度跟预赛时候完全没法比嘛！”

“来了来看了，比赛选手出来了！第一场比赛！！”

这一刻所有目光都放到了那边被缓缓推开的大门入口处，只见创世拿着自己的料理箱，昂首挺胸的朝着料理台这边走来。

“幸平创世登场了！！”主持人兴奋的声音在大会场响起。

评审台这边

“是谁！？幸平……创世！？没听过他的名字啊！”其中一个评审表示摸着下巴皱眉道。

另外一个评审也是勾起了笑容，道：“还真是少见无名的学号能够进入决赛呢！”

“是啊，听说他的料理差一分满分呢！”

“什么！99分！？这么厉害！？”

观众席这边

不少学生也开始对创世小声的议论了起来。

“插班生预赛的时候得到了A组的第一名，我想他的对手应该也是十分上位的选手才对！”

“不过话又说回来，插班生在合宿打破了远月的历史成绩，在预赛又拿到了第一名，决赛的第一场作为他的对手应该十分的倒霉才对……”一个学生这样道。

……

正在谈论的几个学生距离极星寮的一行人也不远，恰好被肉魅等人听到。

“幸平那个家伙，没想到现在很受欢迎的啊！”肉魅看着四周说道。

榊凉子也是微微一笑，“是啊，不管是合宿还是预赛的时候，创世君都是备受人关注！”

“那么，接下来他的对手会是谁呢！要是碰上新户绯沙子的话就糟糕了……”肉魅看着另外一个选手入场的大门担心道。

而榊凉子则是没有说话，心里却在暗暗道：其实是比绯沙子还要可怕的对手。

“喂，快看！！”文绪老太婆突然指着那边另外一个选手入场的大门。

“嘎吱”一声，只见对面的门缓缓被打开，阳光缓缓射、入大会，一个人影慢慢的出现在众人的面前。

“幸平的对手……到底是……”

只见一个头发为短发切白色的女子出现在了众人的视线里！

“啊啊啊！居然……居然是她！！创世的对手居然是她啊！”青木大吾惊讶的直接跳了起来。

薙切爱丽丝，居然是她！！除了少数几人知道创世的对手是薙切爱丽丝以外，其他的人都是惊讶的说不出话来！！

“薙切爱丽丝，插班生的对手是她啊！”

会场的气氛一下子就被带动了起来，兴奋呐喊声响成一片！！

“骗人的吧！？一下子他们两人就对上了，A组的第一名和B组的第一名！！一上来就是龙争虎斗啊！”

料理场这边

创世和薙切爱丽丝已经相对而望，两人都是互相礼貌的一笑！

而薙切爱丽丝抬起头对着评审席那边的薙切仙左卫门挥手一笑，打着招呼！同样的薙切薙切仙左卫门也是对着爱丽丝慈祥的一笑！

而此刻坐在薙切仙左卫门身边的一个中年男子看着眼前已经长大的爱丽丝，道：“我从没忘记过，在7年前的北欧发生的那件事情，震撼世界的事情……在分子美食学领域最具权威的国际比赛之中，在哪些杰出获胜者的中间居然混杂着一个未成年的少女，她在大会场的那一番讲话我至今不能忘记……”

“料理及时技术，越是钻研越是能散发耀眼的光芒，以后我也会向大家呈现出更好精彩的料理世界！”这是哪未成年混血少女在国际分子料理大会场说过的话。之后她更是囊括了所有的奖项，10岁时去的的专利已经达到了45项，还与多达20家的料理店和菜谱研究协会挂钩！

没错，这位美食学的料理的天才，分子料理的神之子，她就是如今站在创世眼前的薙切爱丽丝！

“幸平同学，今天我会让你融化在我的料理之中哦~~”薙切爱丽丝就对创世说着如此挑逗的话语。

只见在在薙切爱丽丝背后的拖车上摆着各式各样的先进仪器，那架势就更要搞化学实验差不多！！

位于观众席两边的观众也是发现了薙切爱丽丝放在料理台上的各种仪器，也是惊呼了起来。

“天啊，那台拖车上的是什么东西啊？！调理机器的种类超多啊！”

“这……这不是违反了这次比赛的规则吗！？”

极星寮亲友团这边

“技术加上设备，我都要绝望的哭了！”说话的是青木大吾。

而一旁的佐藤昭二则是直接抱着脑袋大嚎了起来，“啊啊啊，这是怎么回事啊！对手居然是那个女人！！”

看着爱丽丝摆出的那个阵仗，榊凉子才发现这场比试不是表面上的那么简单而已。

“只是在观众席上就能感受到那股紧张感觉……”

这时候伊武崎也是开口，道：“在这样的气氛下，还得面对薙切爱丽丝这样难缠的对手，创世那个家伙……身上的压力到底应该有多重！？”

……

但是创世他会有压力吗！？有，虽然只有那么一点点。不过创世好歹也是经历过大大小小料理战斗无数的人，跟黑暗料理界生死料理对决比起来，这都是大巫见小巫了！

“哎呀呀，怎么了！你的脸色看起来不好看啊，幸平同学你昨晚上失眠了吗！？”薙切爱丽丝看着创世一脸打趣的说道。

创世不由一笑，道：“我昨天试做料理很晚啊！因为是第一次做便当，回过头来的时候却发现已经天亮了！”

第一百九十四章：爱丽丝的分子料理

“什么！第一次做便当！？”薙切爱丽丝瞪大了眼睛不可思议的看着创世。

看着薙切爱丽丝惊讶的表情，创世嘴角勾起笑意道：“啊，你不用担心！熬夜对我来说是家常便饭罢了，以前修行在嘢外露宿，为了防止猛兽的袭击，经常熬夜呢！”

薙切爱丽丝愣了一会儿之后，嘴角也是勾起了笑容，看着创世道：“看来你为了今天的比赛准备的十分充足啊！听说你家里是开饭店的，那你应该也知道一些事情。那些嘴巴特别刁的客人、磨得雪亮的菜刀，一堆堆上好的食材，不过跟平日不同的是……如今站在我对面的却是一个强劲的生意对手！！”

薙切爱丽丝右手放在嘴巴面前，舌头轻轻一添，做出了她女王的招牌动作！

“今天赢了你之后，我会将我得到的经验，融入我的血肉带回去！幸平创世，你就等着被本小姐打败吧！！”薙切爱丽丝看着创世显露出了势在必得气势。

这时候创世的脑海里也传来了久违的系统声音。

“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

创世点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功获挑战任务-【击败薙切爱丽丝】！”

任务介绍：薙切爱丽丝，绘里奈大小姐的堂妹，薙切家族的二小姐。同时也是“分子料理”的高手，被称为“分子美食学的神之子”，名副其实的天才，爱丽丝擅长使用各种最先进技术仪器，如同化学实验般的进行料理，崇尚概念料理，成品外貌常常做出超越一般人的想像！如今在第一回合战她与宿主对上，请宿主拿出自己的实力将其打败吧！！

让爱丽丝彻底臣服在宿主料理胯下吧！

时间限制：一天之内

完成条件：①完成的料理必须是【便当】为主题的料理。②菜肴品质必须在S品质以上！

任务奖励奖励：获得薙切爱丽丝的亲密度，可以发展成为两人两人关系，同时宿主在远月的威望再次提高！

额外奖励：获得【神器碎片石】X4，获得【复活神石】X2

失败惩罚：宿主在远月的威望度下降，同时无法参加秋季选拔赛最后的决赛！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

“有趣，真是有趣！那么，就让我见识一下薙切家二小姐的实力吧！！”创世嘴角笑意渐浓。

……

“咚”的一声巨响，一个斥裸着上本身的大汉敲响了比赛的大鼓！

随着大鼓的敲响，主持人的也拿起话筒高声宣布道：“那么第一场比赛、题目为【便当】料理现在开始，时间限制为2个小时！调理现在开始！！”

“噌”创世和薙切爱丽丝双眼紧紧的盯着对方，空气之中战火已经被点燃！！

……

场景切换，画面回忆到昨天公布笔试题目的时候。

“我的对手居然是你！！薙切爱丽丝！”创世看着大门口进来的人，微微惊讶。

薙切爱丽丝一看微笑的朝着创世走来，走到了创世的跟前停了下来。

“我也没有想到第一回合战的对手居然是你幸平同学啊！我非常的期待你做的料理，因为啊~我们，预赛的时候不是正好被分到不同的区域吗！？”薙切爱丽丝嘴角低沉一笑，“不过真的很遗憾，难得这么大的大舞台，却只能见识到你一次料理！”

“喔~~”创世听了此话，不由一笑，“听你的意思，在明天说的比赛里你是要打败我喽！？”

薙切爱丽丝眯眼一笑，“大概就是这个意思！”

“打败我~~应该有这种机率吧（百分之一也算吧），因为便当是我不拿手的料理呢！不过……”创世脸上的笑容也消失不见，微微低沉道：“你要是输给我的话，从第二回战开始就给我老老实实的待在观众席上看！我不喜欢你到处插嘴的样子，因为我很讨厌张扬的女孩子！”

薙切爱丽丝微微一怔，随后脸上依旧带着刚刚的笑容，道：“我想应该没有这种可能性了吧……只靠你杂耍般的手艺功夫和老土的创意，是无法超越美食的睿智的！”

……

回忆完毕，场景切换回到现在。

比赛开始之后，创世和薙切爱丽丝都回到了自己的料理台，开始调理自己的料理。不过此刻更多的人将目光放到了薙切爱丽丝这边，因为她拿出来的东西太吸引众人的眼球了！

只见薙切爱丽丝料理台这边，已经摆上了她最引以为傲的各种先进仪器瓶！条筒长形的透明玻璃瓶子里面放着众人都无法认出来的液体！

“那是什么东西啊？她搬出来的尽都是些跟料理无关的东西，反而想化学实验才用得到的容器啊！”青木大吾嘴角微微的抽搐。

而一旁的佐藤昭二也是挂着汗水，“她……她现在做的步骤，我有一半以上都没有看懂！！”

“丸……丸井，给我解说一下！那些东西是什么，他又在做什么！？”吉野问着身旁的丸井。

就连被称为“味之博士”丸井也十分尴尬的扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“那个……这个，已经超出我所知道的犯愁了！”

“搞什么啊！你那副眼镜只是装饰用的吗！？”吉野开始教训丸井起来。

被吉野教训的丸井也只有一个劲哈腰点头，“那个……我很惭愧！”

不仅是吉野丸井等人没有看懂，在场的95%的人也没有看薙切爱丽丝在做什么。

此刻，观众席一个阴暗的角落里

“那个叫薙切爱丽丝实力不弱啊！居然能够将分子料理掌握的如此娴熟……”一个穿着黑袍，头戴面具的高大男子看着远处的薙切爱丽丝叹道。

第一百九十五章：爱丽丝的天赋

（回来马不停蹄的更新了一章~~再次祝大家中秋快乐啊）站在面具男身旁有一个黑衣人也道：“我对分子料理知道的也不是很多，但是这女孩充其量不过16岁。居然能有此手法，不得不是是分子料理天才！！”

“恩！”面具男点了点头，随后又笑道：“看来这场比赛并不是想象之中的那么无聊了啊！幸平创世，如果要想赢过这个对分子料理十分擅长的女孩子，必须拿出一点实力才行呢！”

薙切爱丽丝料理台这边

“我体内日本人的DNA正在雀跃！”闭着眼睛的薙切爱丽丝喃喃自语之后拿起了放在旁边的菜刀。

没错，薙切爱丽丝在一番准备之后终于开始了要对料理调理了，她此刻正在对2条【鲣鱼】进行料理！

【鲣（jiān）鱼】俗称炸弹鱼，属鲈形总目、金枪鱼亚目、金枪鱼科、鲣属，日式烹饪中经常用到的柴鱼高汤就是鲣鱼制作而成！因烟熏后的鲣鱼硬如木块，故也称为“木鱼”，用这种烟熏鲣鱼为主要成分，并且配合各种氨基酸与核酸原料制成的颗粒状调味品，因此还被称为“木鱼精”，它是日本料理和日本料家庭馆最常用的调味品之一。

爱丽丝的刀法也是熟练无比，只见他分毫不差的将鲣鱼完美的切割！

“看不出来啊……”创世的声音从爱丽丝的背后悠悠传来。

爱丽丝听到创世的声音，这才回过头来疑惑的看着创世，“？怎么了！？有什么问题吗！？”

“啊！没什么~~”创世一脸笑意的看着爱丽丝道：“刚才听到你在嘲笑说手艺人的十代已经结束了，说分子料理将替代这个十代！不过，你这刀工也十分的不错啊！”

爱丽丝没有明白创世话里深沉含义，眨了眨眼睛道：“当然了，这只不错是料理最基本的东西而已！”

“是嘛！？”创世嘴角勾起了一丝笑意。

“真是的！这样一直直勾勾的盯着人家看，你真是……太失礼了！！”爱丽丝扭过头去，堵着嘴巴气道。

创世不由一笑，“呵呵……我记得在合宿的时候，你也这样的盯着我看过嘛！爱丽丝大小姐！！”

此刻观众席的两边

“不过话说回来，幸平创世运气真差啊……虽然他的实力很强，但是薙切爱丽丝的实力完全也不弱！”观众席的一个学生这样道。

另外一个学生听了之后，也立刻接口道：“是啊！而且还是学园统帅的孙女！虽然我们相信统帅不会偏袒她，但即使这样也会跟幸平创世增加无穷的压力！”

此刻这样的议论声到处都可以听得到，而作为创世亲友团的极星寮众人也自然也听到了！

“这下……不看比赛也知道创世君输定了……”青木大吾额头黑道。

而肉魅也是担心了起来，看着料理台还没有开始料理的创世，道：“可恶！幸平，到底有没有想到什么好的对策啊！那个女人可不只是只要顺其自然就能打败的对手！！创世君，他到底打算做什么样的料理啊！”

榊凉子虽然没有说话，但是也微微的担心！虽然已经知道创世昨晚上准备了一晚上，但不知道他到底将料理最后工序完成没有！

时间一点一滴分的过去，在极星寮众人担心以及其他观众的期待之下薙切爱丽丝已经完成了自己的料理！

“那个……薙切爱丽丝已经完成了料理了！”一个学生大吼道。

“到底会是什么样的料理！？”

在众人的期待之下，薙切爱丽丝左右手分别端着一个盘子朝着评审台缓缓的走了过去。

“啥！那是什么！？”

只见评审台这边，薙切爱丽丝端过去的料理发出了淡淡的白光！

而正在进行料理最后工作的创世也被这道淡淡的亮光吸引了过来，当创世看到这个光芒的时候，也是微微一怔！

“什么……发光料理！？”创世惊讶，虽然只是最低等的一色发光料理（最高级的发光料理是七色），但没想到以薙切爱丽丝现在的实力居然做出来！要知道做发光料理只有拥有超特级厨师才能做得出来，而且还不是百分之百的做的出来！

第一百九十六章：【手鞠寿司】

“居然是发光料理！！”创世在心里小小的吃惊！

没想到以薙切爱丽丝上等厨师的等级居然做出了发光料理！要知道做发光料理只有拥有超特级厨师才能做得出来，而且还不是百分之百的做的出来！尽管也有超特级厨师以下实力的厨师能够做出发光料理，可是这种几率十分低！

而现在爱丽丝居然做出发光料理来，虽然这里面含有一定运气。但不得不说，爱丽丝真的是分子料理的天才！！

“不过……这样才更加有意思呢！不是吗！？如果你太弱了，我这研究了一晚上的成果岂不是白费了！？”创世嘴角勾起笑意的看着眼前自己即将完成的料理。

此刻观众席的两边的众人看着爱丽丝手中端着的料理也是发出了惊叹之声！

“什么！那是什么啊？”

“覆盖在盘子上面那半圆形物体中……居然有层淡白色的【霧】！？那究是什么啊！”

跟薙切爱丽丝有过一点交集的肉魅看着她手中端着的料理，额头也是挂着几滴汗水，暗暗道：薙切爱丽丝……她，居然如此轻易的就做出了突破我们想象的料理！！

“各位评审，请用餐喽~~”薙切爱丽丝脸上勾起神秘的笑容，五粉料理放到了众人的面前。

而几个评审看着眼前的料理，也是微微的惊讶了起来：“喔~~竟然有覆盖了一层雾的便当！？真是太神奇了！！”

“哈~~”这时候创世也将自己的料理做好，走到了爱丽丝的跟前打趣道：“你看你，又做出了一些奇怪的料理啊！”

薙切爱丽丝又很可爱的那秀人的小嘴巴，道：“什么叫奇怪的料理，真是失礼！”

“哈哈~~那我就仔细看看薙切家的二小姐做的料理……到底会有什么让我意想不到的惊喜！”创世嘴角勾起一丝笑意的看着评审台那边。

评审台这边

“哦~真是让人盎然的精彩的演出，真符合美食祭典这一主题！”评审A惊叹道。（PS：除了学院统帅之外，其他评审的名字暂时没有查到，方便大家阅读就用编号代替吧。）

随后几个其他的几个评审也将盖在盘子上那层薄薄的“雾”拿开，一盒十分精致的便当出现在了众人的眼前！只见长方形的盒子被分割成了12个小格子，每个小格子里面放着一个精致切又勾人食欲的便当！！

“哦~~美轮美奂啊！如果构思独特珍珠宝箱一般！！”评审B摸着下巴赞道。

薙切仙左卫门眼睛射出点点异光看着眼前爱丽丝做的料理，道：“哦~是手鞠寿司啊？”

【手鞠寿司】是日本特有的寿司，用手巾将配菜和醋饭团包在一起，裹成一口大小的寿司，经常出现与怀石料理！

爱丽丝一脸眯笑的看着薙切仙左卫门，道：“是的~这是融合了我技术精华的【手鞠便当】！”

“原来如此！”一个评审用手碰了碰盒子其中一个寿司，道：“这么看来那层雾应该是特意装到容器的【液氧】！”

“恩！如此谁来那薄的雾气是出于冷以维持寿司鲜度的意图啊！手鞠寿司，普通家里也能做的料理，不过那个怎么看都不是一般的料理呢！寿司上的泡沫……不知道上面有什么机关！”另外一个评审对眼前的寿司十分的感兴趣。

这时候薙切爱丽丝也对着五个评审道，“如果可以的话，希望各位能从左上方就开始品尝这道料理！”

“恩！？”几个评审虽然疑惑，但还是按照薙切爱丽丝的嘱咐的那样，拿起了最左边的寿司。

“首先是鲍鱼和海扇，海味佳肴！”

五个评审将海鲜寿放到嘴里细细的品尝了起来，在吃完第一寿司之后几个人的眼睛都是一亮！

“哦！我知道了，这个泡沫，使用海汤打出来的泡沫啊！细细的甜味，如潮涌般的袭击蛇头！！”评审小B笑道。

“配菜也使用了【海带腌鱼肉】啊！去除了多余水分，想来应当能保存些时日……可谓正是适合便当的调理法！”评审小A赞道，有些迫不及待的拿起了第二个寿司，“接下鲣鱼吗！？”

“啊！超一流的甜味！这就是混合多个甜味成分的结果吗！海带的谷氨酸和鲣鱼的肌苷酸发挥除了相辅相成的效果！”评审小B在心里大惊道，随后抬起头来，眼神微微发愣的看着爱丽丝道：“这鲣鱼经过两天低温熬煮而成，所以才能产生更深一层的甜味！”

听到这里的爱丽丝不由做出了自己的招牌动作，那秀人的蛇头微微吐出，手指放在嘴边煞是迷人笑道：“没错！也就是说，这道料理是通过按顺序品尝，而逐渐在口中完成的被便当料理！！”

“好！下一个是蔬菜寿司……”

几个评审们挨着将爱丽丝寿司料理逐一的评审，越往后面吃这料理带给他们的惊讶更是巨大！！在爱丽丝这道【手鞠便当】之中他用到了圆心分离机、还有分子料理等技术，将他那分子料理技术发挥到了极致！！

分子美食学的神之子，无愧于这两者之名的技术，不断发动食客们的兴趣，以此满足！无异无可比拟的绚丽料亭中的盛宴膳食！！

“哼！！”薙切仙左卫门这时候将自己的黑色和服解开，露出了他的匈口！仿佛这道料理带给他的冲击，要从身体里迸发出来一般！

观众席的两边

“快看，出现了！！衣襟绽裂啊！统帅的衣襟绽裂出现了啊！”观众席发出了惊人的胡吼声。

“这既是……薙切爱丽丝的实力吗！？真是可怕……”

而看到这一幕，不少学生在心里惊叹，同时又自愧不如！他们跟薙切爱丽丝同级，但是爱丽丝展现出来的实力，是他们一辈子追求或者达不到的实力！！

第一百九十七章：【拜月海苔便当】

听着观众席两边那些感叹声，学生们自叹不如的声音，其中一个评审望着薙切爱丽丝背影缓缓道：“现在生于此地的各位同学，应该都是精英厨师……但是她却能让他们自愧不如！大过于耀眼的光芒背后自毁萌生阴影，正如因果一般……”

薙切仙左卫门冷哼道，“哼……此乃远月学园，不需要软弱无能之辈！！何况……你看！”

仙左卫门抬起手指，指着远处，只见创世左右手分拿着一个便当盒朝着评审台走来，众人还能清楚的看到挂在他脸上那自信无比的笑容！！

“还有未感到萎靡之人，至少还有一个！！”薙切仙左卫门紧紧的盯着创世，同时心里十分的期待了起来！

……

场景切换，大约一周前

薙切大宅子，薙切的房间内

当薙切绘里奈将那天下午创世一色慧等人和黑暗料理界发生的事情告诉给了薙切仙左卫门之后，他在房屋内思索了许久。

从创世最开始使用的“猛牛青龙斩”到之后出现的一道道发光料理，薙切仙左卫门在心里将创世认定了是黑暗料理界的人！但是昨天发生的那件事情之后，他心里疑惑了起来！

“如果那小子是黑暗料理界的人，他早就跟黑暗料理界的那一伙人合伙，将一色慧还有小奈永远的留在那里……偏偏有没有这样做……而且，那个黑暗料理界的头领还说他是光明界的传人！”薙切仙左卫门双手撑着下巴，他现在越来越看不透创世这个人，到底是光明界的传人还是黑暗料理界派到远月的卧底。

如果创世是光明界的后人，那为什么他会黑暗料理界的人才能使用的技能！？如果是黑暗料理界的人，他为要救小奈他们！

“难道……难道他是故意演戏给我们看的！？”薙切仙左卫门心里这样的想着，但是有觉得那里不对劲。因为这样对创世完全没有好处，只能让别人怀疑的身份而已！

想了半天，薙切仙左卫门都没有想到什么头绪，无奈的站起身来，叹了叹气，望着窗外喃喃道：“幸平创世……我希望你不要是黑暗料理界的那帮人的同伙才好……”

回忆完毕，回到现场

正当薙切仙左卫门沉思的时候，创世已经将料理放到了几个评审的面前。

薙切仙左卫门还是第一次这样近距离的观察创世！

“这少年全身上下透露着一股强大的气势……这气势不是黑暗料理界那些拥有的阴冷气势，反而在他身上能够让人感到温暖！这个少年……果然很不一般！！”薙切仙左卫门看着创世在心里暗暗道。

看着站在自己的眼前的创世，薙切仙左卫门不由开口问道：“幸平创世，你做的料理是！？”

“啊……这个啊，我做的是海苔便当！”创世十分淡定的说道。

“海苔……便当……”

当所有人听到这个便当的名字的时候，都是愣住了！原本喧闹的大会场，居然安静了片刻！

“他……编入生他说他做的是什么来着！我没听错吧！？”

“笨蛋！没没听错，他做的就是海苔便当啊！”

创世的亲友团，极星寮这边

肉魅、吉野、榊凉子等人都是低下了头，一副脱力的样子。

“天啊……他真的做了海苔便当！”榊凉子低着头，这画面太美，他根本无法直视！！

“你以为那种料理真的能赢过薙切爱丽丝！？”肉魅失望之极。

……

一听是海苔便当，薙切爱丽丝也是低着头，对创世微微感到无语。

“那个……幸平同学……海苔便当……是什么东西！？”爱丽丝宝宝好奇的问着。

“啊！你不知道啊……我也是前几天听我弟弟创真说道的，我觉得有趣就做了一份！十分好吃，又便宜，是便当的首选啊！不过……”创世说道这里，脸色微微一变，一股强大的气势从身后爆发出来，“我做的海苔便当不是一般的便当！！请叫他【拜月海苔便当】！！”

“拜月……便当！？”

众人都被这个名字勾起了好奇。

几个评审没有着急的将眼前的便当盒打开，而是看着眼前的便当盒发出了惊讶之声。

“喔~~一说起海苔便当，就会令人想到四角的平面容器！没想到你竟然用叠层的便当盒，真是让人耳目一新的便当盒呢！”评审小B微微惊讶道。

那边的评审小C也是点了点头，道：“没错，而且他用的是【保温饭盒罐】，不锈钢材质的保温容器能得以米饭和汤进行保温！用这种便当盒就算从早上做好，一直放到中午也不会凉掉的！”

【保温饭盒罐】：分为三层的保温饭盒，上面一层是放着配菜、第二层放着米饭、第三层放着汤。

“原来如此，没想到日本的便当盒还真先进！我听说最近出来的便当能保温接近一天呢！”薙切爱丽丝说道。

创世这时候也走到了爱丽丝的面前，将脸凑得很近，对着她道：“没错！如果最下面放着加热的汤的话，还能挺好米饭和配菜的保温效果！”

“哎呀，真聪明！”薙切爱丽丝捂着小嘴惊讶道。

在外人看来，创世和薙切爱丽丝现在是对手，但是却还能这样完全没有压力的聊天，这让观众席的众人感到十分的意外！

“比赛途中，还能聊天这么火热……能做到这一点的就只有创世君了吧！”青木大吾弱弱道。

而肉魅长叹了一声，看着脸上勾起微笑的爱丽丝道，“其实……她根本没有将出创世君放在眼里！虽然她脸上呵呵的笑个不停，但可是心里完全不觉得她会输！”

第一百九十八章：【拜月海苔便当】2/2

“看的出来，爱丽丝完全没有将创世君做的料理放在眼里！她对自己的料理十分的有信心！”肉魅担心说道。

评审台这边

只见几个评审先后将【保温饭盒罐】打开，当缓缓打开盖子的那一刻，光芒再次出现！！

“唰”先是从便当盒面射出一道金光！

接着“唰”“唰”“唰”的声音响起，最后每一个评审便当盒之中射出了光芒，不仅仅是金色的光芒而已，白色、红色、蓝色、绿色等几种色彩的光芒从饭盒里射出！！几种颜色的光芒相互辉映，直接点亮了整个大会场！

“啊……这光芒……这这……”几个评审大惊之色，他们这还是第一次看到料理发出光芒！同时这光芒刺激几人不能睁开眼睛！

而此刻薙切仙左卫门脸上全是震惊之色！！

“又是发光料理……居然又是发光料理！！这次我居然亲眼看到了！！”薙切仙左卫门在心里大惊道。

“唰”五个便当盒子发出的光芒很快将整个大会场给布满，就连位于观众席两边的众人也被这无数道刺眼的光芒给震惊到了！

“这是怎么回事啊？从哪几道料理之中居然跑出光来了！！好刺眼啊……”

“啊！我的眼睛……感觉快被刺瞎了！（啊，我的狗眼~~）”

大会场，角落旁

“呵呵……又是发光料理啊！而且还是七彩的发光料理！！幸平创世，拥有血脉眼的他，果然不是一般！”白虎语气带着几分兴奋之色，他现在更加了的渴望了起来，渴望和创世用黑暗食戟对决的那一刻！！

良久，光芒才慢慢的消散而去，几个评审将眼睛缓缓的睁开，这才看清楚便当盒里面放着的东西。

“啊？那是什么啊？好可爱的便当啊！”观众席众人发出了感叹声。

“什么！？那个是……”就连爱丽丝也忍不住的将目光放到了评审台这边。

只见摆在五个评审面前的是一个十分可爱的便当，在便当正中间的是一只“兔子”，在“兔子”的周围则是用火腿、葡萄、海苔雕刻的“月饼”！

“哎呀！这……居然是月兔和月饼啊！”评审小A惊讶起了，随后又想到了什么大惊道：“啊，我想起了来了！过几天就是【中秋名月】，难道……这是……”

还没有等这个评审说完，创世笑着接口道：“没错，下一周就是【中秋明月】，这个节日在中国又被称为中秋节！是流行于中国众多民族与汉字文化圈诸国的传统文化节日，时在农历八月十五！中秋节最家喻户晓的人物就是嫦娥了！而嫦娥身边有只玉兔。相传嫦娥身体变轻，开始升空的那一刻，惶恐中抱起了一直喂养的白兔！白兔便随她一起上了月亮。也就是后来的玉兔！这玉兔后来也成了中秋节的吉祥物……”

“我的料理灵感就是来源于此，这就是我特制的【拜月海苔便当】！！”创世豪气万千的说道。

几个评审听了之后脸上都是带着喜色，看着眼前可爱的月兔居然不忍心下口！

“哎呀，看着眼前这个可爱的兔子，真不忍心吃它啊！”评审小A这样说道，只见他夹起了放在月兔旁边炸配菜，又道：“算了，将最美好的东西留在最后！那么，我就先来品尝一下这三种配菜吧！”

说话之间，其他几个评审也是将那炸的金黄酥脆的配菜夹起了放到了嘴里吃了起来，只听到“噶次”的清脆响声。

“哦~【海苔鱼糕】炸的十分的出色！居然能有如此滑嫩的口感！！在加上牛蒡的调和，其中又加了一点姜乃滋，让味道更佳的浓郁！没想到，你将怎么细微问题都注意到了！！”评审小A薇薇惊讶的说道。

此刻观众席的两边

“哦哦哦~编入生的海苔便当十分受欢迎啊！”

“不过……只有这样子还是不够的，虽然他便当外面看起来十分可爱，但是还是太过朴素，这是致命伤啊！”其中一个学生担心道。

“恩！而且那些评审也没有像薙切爱丽丝那样吸引眼球的演出啊！”

……

“接下来，我再来尝尝这个油炸白身鱼吧！”评审小C说话间，准备将一个白身鱼夹起，当时出乎他意料的是这白身鱼居然十分脆嫩，居然就这样被他夹断了。

“奥~~居然用筷子轻易的就切开了……这油炸银鳕鱼吧！？能够做成这样子，应该是高汤和调味料煮过之后，在拿来油炸嘟的吧！这样就能让鱼肉产生松嫩柔滑的食感……”说着评审小C将眼前的油炸鱼肉放到了嘴里，当吃下的那一瞬间吗，他眼睛瞪大了满脸的不可思议！！

这……这是什么啊！这股通透柔和的风味！尽然毫无涩味！如光轻轻拂过的高原春风般柔和！

“无法想象这B级美食的海苔便当居然能够做出如此鲜美的味道！！”评审小C终于忍不住大惊道。

而听到这句话的薙切爱丽丝也是微微惊讶，同时额头也挂着一滴的汗水！

“这其中究竟用了什么魔法！？”其他几个评审吃完之后，也是惊讶的看着创世。

这时候薙切仙左卫门面带微笑的终于发话了，只听得他缓缓开口道：“我想答案恐怕就在这高汤之中吧……这是【乾制金枪鱼】的高汤！！”

【乾制金枪鱼】：是使用黄鳍金枪鱼作为原料腌制的一种干货，虽然味道比乾制鲣鱼的高汤要寡淡，但是却具有十分细微的优美的甜味！

“什么！是乾……乾制金枪鱼？难道不是应该用乾制鲣鱼吗！？”观众席的众多学生表示不懂为什么要用乾制金枪鱼，而不是鲣鱼。

创世的嘴角勾起浓浓的笑意，这才解释道：“没错！我用来煮银鳕鱼的高汤是用【乾制金枪鱼】和【利庑海带】熬制的！”

第一百九十九章：玉兔拜月图

创世嘴角轻轻上扬，为眼前的几个评审和众人解释道：“没错！我用来煮银鳕鱼的高汤是用【乾制金枪鱼】和【利庑海带】熬制的！”

【银鳕鱼】又称裸盖鱼是黑鲉科、裸盖鱼属鱼类。这种鱼属冷水域之深海鱼其营养价值极高，含有脂肪，蛋白质及多种维生素。裸盖鱼因酷似鳕鱼，所以最先由日本市场命名为【银鳕鱼】。

几个评审听了创世的话之后都是微微的吃惊，没想到创世居然用的是两种混合高汤熬制的银鳕鱼！！

“由于它的味道寡淡又微弱，处理稍微不注意就有可能完全的让它本身的甜味混于一旦啊！银鳕鱼所带有的淡淡甜味与【乾制金枪鱼】正好不谋而合！而衣中因为加了啤酒之后再炸的关系，毫无油腻感！这真是一道清爽美味的配菜啊！”其中一个评审小D大叹道。

“最后是这个汤……是培根和洋葱的味增汤！！”评审小C说着端起汤放到了嘴边，缓缓的喝了起来。

随后其他的几个评审也是喝了一口，同时脸色发生了巨大的变化！！

“什么！！这个汤……啊！这又是……金枪鱼的高汤所特有的芬芳香气直冲鼻腔啊！培根的熬制高温竟然处于意料的与味增汤的味道配合的十分融洽！洋葱粘稠的甜味也是混杂齐中和！！这……这如同将身体包裹其中一般啊！”几个评审又是忍不住的大赞道。

看着几个评审吃的不亦乐乎，创世又道：“奥~~顺带一提，这个便当盒还有一个简单的熬汤小窍门，只要在保温容器里放入高汤、食材、调味料几个小时候蔬菜受热变熟之后就能轻松的完成一道蔬菜甜汤~~今天因为是马上试吃，我就事先加热过了！”

“原来如此……”一旁的薙切爱丽丝却点了点头，“这还是真是方便呢！”

薙切爱丽丝走到了创世的身边，用余光饶有兴趣的看着创世道：“你知道的真多啊，对于便当的知识！”

“喔，你说这个啊！其实我对便当不是很了解的，这是我弟弟创真教我的！他对便当可比我懂得多！”创世谦虚道。

薙切爱丽丝知道虽然有人指点创世怎么做便当，但即使这样他知道创世的料理手法可是高明的很！就那个油炸银鳕鱼来说，如果对火候掌握不好，炸出来的银鳕鱼不是烂掉在锅里，就是糊掉！因此，就算有人在一旁指点，本身的料理手法和实力也是极为重要的！

“不过幸平同学，这样还是没用的哦~~”爱丽丝用有些可惜的目光看着创世道，“不管哪一步，都是太普通了！便当必须做的更加奢华，充满惊喜才可以！！就像我的手鞠便当一样！”

“哦~你的便当看起来很好吃啊，下次做给我吃吃看啊！”创世脸上堆满笑容的看着爱丽丝。

而爱丽丝也露出了迷死人不偿命的笑容，“好啊！这当然可以~~给创世大帅哥做料理，我可是荣幸的很！”

“不过你的料理……”创世转过身去嘴角挂着一丝笑容，“真的是一道出色的便当吗！？”

薙切爱丽丝一听创世这话，不由一怔！脸上的笑容也瞬间消失不见，“你说什么！！”

“呵呵……”创世又转过身来对着薙切爱丽丝温柔一笑，“我的意思是，你的便当盒该用什么来填满！”

……

评审台这边

“我来看看，这用米饭又是怎么样子的？说起来海苔便当的主角当然是米饭和米饭上面的海苔了~~”评审小A一面说着一面将第二层的盛饭米饭的饭盒打开。

随手几个评审也是将第二层的盒子打开，当打开盒子的那一刻，一道金光再次从盒饭里射了出来！！

“嘿嘿……马上就让你们见识到料理！表演，现在才要开始！！”创世对着薙切爱丽丝笑道。

光芒过去，几个评审看着饭盒里放着的东西直接惊讶的站了起来！！

“这……这是什么东西啊！这是盖饭吗！？”

看着几个评审那吃惊的样子，爱丽丝心头也是一怔，双脚不由的朝着料理台那边挪移着！

只见在第二层放着盒饭的里面，居然雕刻着一个“月亮”和闪耀着点点白光的“星星”！

“这……未知的黑色颗粒犹如天上的繁星一般，还有最中间白里透明的月亮！这俨然是一幅群星环绕月亮的美景图啊！”评审们大惊道。

创世全身又爆发了一股强大的气势，大喝道：“没错！！这才是拜月便当的真正所在！【玉兔拜月便当】正式完成！！”

“月兔……拜月！？一层的配菜有玉兔，二层的饭盒放着月亮和繁星，那么第三层的汤，就是银河吗！！”评审小A大惊道，“这……居然能将料理和中秋元月如此的联系起来，而且这刀工更是不得了，将【玉兔拜月图】雕刻的如此栩栩如生！”

“哎呀，我都不舍得下筷子了，怕破坏了这美丽的【玉兔拜月图】图啊！”评审小B叹道。

“不过，就算这画面再美！我们也要尽到评审的职责啊，好了，我先来吧！！”评审小A说着拿起了筷子，将一点米饭带着几个晶莹如繁星的黑色颗粒夹了起来。

观众席这边

“那个放在米饭山黑色的颗粒是什么啊！不会是鱼子酱之类的吧！？还有那个月亮又是用什么雕刻的呢！？”

“应该不是鱼子酱……因为鱼子酱没有那么大颗啊！而且这个也不算海苔便当了吧！？”

榊凉子的额头也是挂着担心的汗水，“创世君……到底做的是什么！？”

众人都在好奇着创世米饭之上到底用了什么东西！？这黑色的颗粒状物，到底是什么！？

第二百章：便当内惊喜不断！

看着眼前的黑色颗粒状物，评审们都是好奇的打量了起来。

“哎呀，看起来十分的奇妙，这个放在嘴里真的好吃吗！？”评审小B虽然这样的说着，但还是将黑色未知颗粒和米饭夹在在一起放到了嘴里。

当咬下去的那一瞬间，他只感觉这黑色的未知颗粒仿佛在嘴里要跳起来了一般！！

“哇！好像鲑鱼子一样的口感……然后从里面还能感觉得到……海苔的味道啊！”评审小A大惊道，脸上此刻全是兴奋和惊讶之色。

观众席这边

“什么！？他说从颗粒物里面尝出了海苔的味道！这……怎么回事啊！”观众席的众多学生更加的疑惑道了起来。

……

包括薙切仙左卫门在内的几个评审，先后都吃了这黑色未知的颗粒，此刻他们脸上都挂着一个表情，那就是-好吃！！

“好……好吃啊！盐的咸味中，含有美妙的海苔鲜味，混杂在一颗一颗的米饭上！！我的双手，都快停不下来，感觉要上瘾了！！”几个评审狂吃着米饭和那位置的黑色颗粒。

这时候薙切爱丽丝缓缓的来到了创世身边，正色道：“没想到……你还会这样的技术！”

“恩！？”

“把海苔的美味抽出来做成球状的东西……通过使用海藻酸钠和氧化钙！”薙切爱丽丝沉吟道。

观众席的两边

“什么！她说什么啊？那也就是说，编入生使用的是分子料理技术喽！？这不是薙切爱丽丝的专长吗！？编入生居然也会！！”评审台的两边再次发出了众人的惊叹之声。

……

“嘿嘿……这个嘛？！分子料理我自然不会……但是我有这个东西啊！”说着创世变戏法的从背后拿出了一包零食。

坐在观众席的创真见此一幕，不由捂着贱笑了起来！

“哇哈哈哈！老哥，就是这样！对，拿出我们的秘密武器让他们大吃一惊啊！”创真观众席大声的吼道。

“啥！？秘密武器！？”坐在创真身边的肉魅一听这话，顿时着急的问了起来，“创真，说清楚！创世君手里拿着的是什么！？那个黑色的颗粒又是什么！”

“嘿嘿……其实那个是……零食啊！”创真贱笑道。

极星寮的众人一听这话，顿时都愣住了。

“啥！零食！？”

“没错！那是知育零食的一种！这是能体验做人工鲑鱼子的东西，小时候我迷上过这些东西，试过好多呢！而且海藻酸和氢氧化钙在药店都能买得到，所以我就在昨晚建议老哥使用这个方法来做，放在饭粒上点缀！！”创真解释道。

几个人听后表示还没有回过神来，都是有些机械般的点着头。

榊凉子却拖着下巴若有所思道：“原来如此……这样说，创世君这道料理的创意全是出自你了！创真！？”

创真摆了摆手，道：“不不不~玉兔拜月这个创意是老哥的想法，我只不过帮他寻找可以点缀料理的东西罢了！而且老哥对于火候和料理熟练度的把握，都是自己一手操作！虽然他第一次做便当，但是仅仅花费一晚上的时间就能将便当做的这么好……老哥的料理天赋，我完全不及！！”

“是吗！？”榊凉子不由多看了创真一眼，心里却暗暗道：其实你的天赋也不低呢，不然也不会想到用这知育零食来点缀！

榊凉子知道，只不过创真的天赋在创世太过于耀眼的光芒下完全被掩盖了起来！

“搞什么啊！插班生那个家伙也知道分子料理的精华所在啊？”

“而且还是从那种不起眼零食里面发现的……真，真不愧是编入生啊！”众多学生嘴角缓缓的抽搐道。

评审台这边

几个评审的惊讶还在继续着。

“恩！什么！好像在米饭里还有类似于鲣鱼刨花的东西！？”说话之间评审小A再次将一团米饭喝着黑色的小颗粒放到了嘴里细细的品尝了起来。

“哦哦哦~这是用金枪鱼刨花做的佃煮啊！”评审小A一面大口的咀嚼着，一面在心里暗暗的惊叹了起来：“这个也风味十足和海苔炸弹在一起，口感的变化感觉实在太好了！！就是说这饭，居然有四层构造啊！不是单纯的吃了就算……而是能体验到不断发现的新滋味的阵阵感觉！！”

【佃煮】日本传出的一种料理手法，这是将小鱼和贝类的肉、海藻等海草中加入酱油、调味酱、糖等一起炖的东西。因其甜、辣、调味浓重，因此保存期长。江户时代作为常备食品被大家所珍视。也经常当作饭团和茶水泡饭的配料用。这道料理发源于江户前水产的据点之一的佃岛(即中央区佃周边)，因此而得名。

如果说薙切爱丽丝做的就像是整理有序的珠宝盒子，那么这个海苔便当就是慢慢的宝箱！！几个评审在吃了创世的便当之后，都感觉像是回到了小时候，把便当的盖子打开的时候，那种期待的兴奋感觉，就想死苏生了一般！！

“但是……不行哦~~食用的综合性来说，我的便当更加的美味！！”薙切爱丽丝对着创世说道。

而创世回过头来却看到薙切爱丽丝居然拿着一个他做的便当在哪里吃了起来，筷子超快的动着，嘴角还流着海苔的残渣，一面吃还一面继续道：“我的小球便当里连标致性鲷鱼寿司都有，就算你用海藻吸引眼球雕刻成了你所谓的玉兔拜月，也只不过是表面现象而已……”

虽然薙切爱丽丝嘴上这样说，但是丝毫没有看到她拿着筷子的右手停下过，只见她不停的吃着海苔便当，一分钟不到一大半的便当被她已经吃掉！

第二百零一章：胜负揭晓！！

创世看着口表不一，疯狂吃着自己便当的爱丽丝，不由叫道，“额……那个啥~~STop！！留下三分之一，这道料理还没有结束！！”

“啥！？”薙切爱丽丝疑惑的看着创世。

……

“便当盒外装的盒子里，居然还有一个容器啊！”评审小C将便当盒打开一看，发现最后的这个容器里居然放着……

“什么！葛粉馅啊！”

【葛粉馅】：把葛粉放入用酱油等入味的浓汤之中勾芡而成的东西，在日本料理之中会浇在蒸过的食物上调味。

几个评审将这【葛粉馅】尝了尝，发现这味道也是如此的美味！

“这葛粉馅里面这金枪鱼片和海带量的是平常的三倍，入口的瞬间细腻又微妙的感觉接连不断的袭击而来！！把这个，放在热乎乎的饭上！那样的东西……肯定是美味至极啊！”

几个评审迫不及待的将【葛粉馅】和剩下的饭混合在一起，大口大口的吃了起来！！

“呼~~”几个评审的鼻子犹如蒸汽机一般的放出了白色的气体，就像是整个人得到了升华一般！！

“啊啊！真是吃不够啊！和海苔炸弹的美味融为一体的汤，真的很特别！！我真想再来一盒这个便当啊！”几个评审高兴的吃着，那幸福的样子完全胜过了刚刚吃薙切爱丽丝所做的手鞠寿司。

观众席，极星寮众人这边

“喂……快看啊！评审爷爷们那副表情！”佐藤昭二瞪大眼睛的看着评审台那边。

青木大吾也是看出了什么，点头道：“是啊！与吃薙切爱丽丝的美食时候完全不一样啊！总觉得……他们吃创世君便当的时候，超高兴的样子！？难道是错觉！？”

评审台这边

“创世君，这就是你一直强调的！？”薙切爱丽丝十分不屑的看着眼前的创世，道：“你准备说的就是，便当里堆满的应该就是【心】吧！重要的的是美味什么的……对吧！？”

还没有等创世说话，位于薙切爱丽丝身后评审台的薙切仙左卫门却开口说话了。

“精神论的关键和用心，无关！不是精神论什么的，爱丽丝！”薙切仙左卫门右手撑着下巴对着爱丽丝道。

爱丽丝听后身体一颤，脸上挂在一滴汗水回过头来看着薙切仙左卫门，问道：“那……那是什么！？还有爷爷你什么时候将衣服脱掉的！？”

薙切仙左卫门看了面带微笑的创世一眼，道：“爱丽丝，你的便当应该是有效的利用了冷气吧！？”

爱丽丝点了点头，如实道：“恩，我认为便当本身就是凉的东西！”

“但是，幸平创世可没有这样认为哦~”薙切仙左卫门一席话又让爱丽丝眼睛瞪大，身体一颤。

薙切仙左卫门语重心长道，“难道不能做出半天还能保持温热的便当！？正因为这样，幸平创世他首先着眼于盒子，便当的外侧！然后再是里面的构造和雕刻。用温热来尽显美味，在结合他自己的一些创意，然后就有了他的这个便当！相反的你的便当……例如，若是寿司对决的话，就会拿出一样的东西吧！？”

听到薙切仙左卫门说道这里的时候，爱丽丝额头豆大的汗水一滴一滴的掉了下来，她在做便当的时候完全没有想到用【温热】来做便当！

听了薙切仙左卫门的话，其他几个评审也是一阵沉默，显然是同意他的话！没错，他们也是这样认为的！

“当然，你的东西应该是非常的美味的，但是……事实上，你的技术也只能够用到那个盒子而已！便当，才能传达美味，为了便当文化而努力！作为便当的的享受和新意，你的料理有吗！？”薙切仙左卫门一席话犹如霹雳一般的劈在了爱丽丝的身上。

“全都被说中了……”创世在心里暗暗道。本来还想跟这爱丽丝解释一番的，现在倒好直接有人解释了，这也省得麻烦！

“不过……最重要的是美不美味，关于这一点完全没有意义的！料理是给人们带来快乐的东西，真正好吃的料理不是要多华丽，而是吃的人脸上那喜悦幸福的表情！！”创世身上再次爆发一股强大的气势，将剩下的半盒【葛粉馅】混合着米饭送到了薙切爱丽丝的面前，道：“薙切爱丽丝，上饭了哟~~”

薙切爱丽丝有些机械的端过创世的便当，然后将便当放在眼前看了看！

“迎面扑来的海苔鲜味……”薙切爱丽丝先将喝了一口汤，喝了之后整个人再次一怔！这味道，比她想象之中的还好！

经过刚刚薙切仙左卫门的一番话，薙切爱丽丝心里有种不好的预感，自己……要输给创世！！

“不……不我能输，这还是第一个回合！我不能输在这种地方……”虽然心里这样想着，但是薙切爱丽丝双手却根本停不下来，右手快速的动着吃着创世的便当！！大口大口的在嘴里咀嚼着，脸上浮现出了前所未有的喜悦之色！！

这温暖的便当，让薙切爱丽丝不由回想起了小时候的一幕幕！

“从便当里面，我能感到暖意……好温暖……前所未有的温暖的感觉……”薙切爱丽丝闭上眼睛享受了起来。

见此一幕，几个评审都是一怔！

看来，胜负已经很明显了！

薙切仙左卫门站起身来，对着远处同样一个赤裸着上半身的壮汉，道：“把笔拿过来！！”

“哈！！”大汉将一直巨大的毛笔送到了薙切仙左卫门手上。

之后薙切仙左卫门又将一张白色没有写字横幅放在料理台上，然后自己拿着毛笔跳到了料理台上写出了四个大字！

“嗷嗷嗷！！第一战获胜的是，幸平创世！！”薙切仙左卫门大声宣布道。

第二百零二章：输了哭鼻子的爱丽丝

“出现了，第一战获胜的是，幸平创世！！”

“厉害啊！编入生，居然赢了学园统帅的孙女薙切爱丽丝啊！”

观众席两边传来了众人的大吼声。

极星寮的众人也是兴奋的大呼了起来，“赢了！真的赢了啊！哈哈哈，创世君果然厉害啊！”

“老哥，干得好！就是这样直接打进决赛吧！！”创真咧着牙齿大笑道。

评审台这边

“哎呀……在第一回合的比赛里就见识了统帅的两次【果礼】（指的是衣襟绽裂）！感觉一点都不像高中部一年级的对决，真是厉害啊！”评审小A感叹道。

坐在评审小A身边的小B也是点了点头，道：“是啊！那个叫幸平创世做的拜【玉兔拜月便当】不但新颖的将中秋明月和便当结合了起来，这海苔便当的味道也是无与伦比！同时完美的抓住了题目的要点，便当也给我们带来前所未有的感受和温暖！！”

“幸平创世……完胜薙切爱丽丝！！”

……

这时候藏在创世脑海的系统也传来了提示的声音，“叮咚，恭喜宿主完成任务-【击败薙切爱丽丝】，获得【神器碎片石】X4（目前拥有数量X4），获得【复活神石】X2（目前拥有数量X4）！同时，薙切爱丽丝对宿主的提高至45点（目前等级【两小无猜】）！”

（注：亲密度等级：20以下陌生人，30—40点头之交，40—60两小无猜60—70亲亲密无间，70—80卿卿我我，80—90心心相印，90——情比金坚，亲密度达到90以上不管宿主有什么要求亲密对象都会答应！）

创世听到系统发布奖励的声音，不但没有高兴反而微微有些失望！

“这【复活神石】奖励也太少了吧！！一次任务才2个，凑齐99个不知道要等到什么时候去了啊……”创世在心里这样一叹，他现在多么希望立刻凑齐99个复活神石，让嘟嘟立刻出现在自己身边。

正在创世这样想着的时候，那边突然传来了“呜呜呜哇哇”的哭泣声。

创世回过头来一看，只见薙切爱丽丝居然躺在地上，跟小孩子闹别扭一般，满地打滚的哭起了鼻子！

“哇啊哇哇，哇哇~~~”

创世不由一笑，这薙切爱丽丝还真是有意思，跟小孩子真像啊！

“输了就哭鼻子，这一点都不像你哦~~你看你，输了就跟孩子一样！大家都在看着你呢，好啦，起来吧……别哭了！”创世弯着腰对着薙切爱丽丝温柔一笑，同时朝着她伸出了右手。

薙切爱丽丝这才擦了擦脸颊的泪水，有些不好意思的握住了创世的右手，小声的说了一声，“谢谢……”

“好了！好了，这次输了还有下次呢！你还答应过我，要做你的料理给我吃呢！我可是等着啊！”创世再次对着薙切爱丽丝一笑。

薙切爱丽丝不知为何，如此近距离看着创世对着她笑，居然心跳加快了起来！！

“咚咚”薙切爱丽丝能够感觉到自己的心跳快了许多，就要从喉咙跳出来一般！

“我……我，我下次……一定做给你吃！”因为紧张薙切爱丽丝连话都无法说清楚。

创世点了点头，笑道：“那么，我就期待下次喽~~不过，从这次失败之中你应该找到了失败的经验吧！”

薙切爱丽丝听了这话，又是一怔！

“料理的心！你只需要记住一点，那就是料理的心！能给人们带来幸福和温暖的料理才是最好的料理！”创世一本正经的对着薙切爱丽丝说道。

薙切爱丽丝在愣了半响之后，似乎还是有些不甘心自己的失败，眼角挂着泪水大声道：“可恶！我先说好了！我才不会只有这种程度而已！远月的顶点，我是绝不会让出的！不过我还是祝愿创世君祝你好运连连……”

对着创世说完这句话之后薙切爱丽丝便转身离开了大会场。

“就这样吧……才不会就在这里结束呢，等着瞧吧，创世君！！”薙切爱丽丝在心里暗暗下定决心，一定要更加的努力，然后打败创世，来证明自己的实力绝不止这一点而已！！

……

当薙切爱丽丝朝着那边过道走去的时候，却发现一个谁的人影站在前面，这不是薙切爱丽丝的表姐薙切绘里奈还有谁！

薙切爱丽丝装着若无其事的从绘里奈身边走过，但走过的那一瞬间绘里奈却突然开口说话了。

“实力的底线，被发现了吧！？”

薙切爱丽丝一听这话，顿时停下了脚步，额头黑线直冒！！

“什么！”薙切爱丽丝立刻转过身来对着那边的绘里奈吼了起来，“什么啊什么啊，你知道什么。我才不只是这一点实力而已！”

绘里奈双手敷于胸，嘴角勾起笑意的看着薙切爱丽丝道：“是嘛！？那你为什么会输的那么惨！？”

……

正当绘里奈和薙切爱丽丝“撕逼”的时候，殊不知有些学生已经注意到了她们两人。

“快看，是薙切家的两姐妹！”

“绘里奈不只是料理，连毒舌的能力都是天才级别的！”

“她刚刚那句话，应该是在夸奖薙切爱丽丝吧……”

……

“我……我……是那个家伙太强了，我根本不是他的对手！！”薙切爱丽丝半响之后不甘心的说出了这么一句话。

绘里奈眼睛折射出点点寒光，喃喃道：“你不是他的对手也很正常……因为他不是一般的厨师！”

场景回忆，回到几天前

薙切大宅子内

“爷爷，我将你给我的那本【黑暗料理界手札】看完了……”绘里奈脸色有些凝重的将手札还给了薙切仙左卫门。

“怎么样，看了这【黑暗料理界手札】之后有什么感想！？”薙切仙左卫门看着绘里奈问道。

第二百零三章：光影的交错1/2

绘里奈低头沉吟了一番，才开口道：“我没想到……这个世界上居然存在这样的恐怖组织！居然想用料理控制人心，称霸全世界！！”

薙切仙左卫门转过身去望着窗外一叹，道：“唉……这就是黑暗料理界的可怕之处啊！正如你所看到的一样，他们都是一些十分极端的人，而且为了达到自己目的不惜牺牲一切！！本还以为黑暗料理界早在百年前就消失了，没想到今天再次出现！”

“爷爷，那我么现在该怎么办！？”绘里奈有些担心的问道，按照黑暗料理界这些家伙的性格，极有可能会对远月的其他学生下手。

薙切仙左卫门摇了摇头，道：“暂时还没有办法，现在我们连黑暗料理界一点准确的消息都没有！也不知道他们组织情况！我倒不害怕他们正面用料理挑战我们，而我担心的是……”

说道这里薙切仙左卫门转过身来看着绘里奈正色道：“我担心他们又会想上次那样，用人质来要挟我们这就麻烦了！！上次是那个叫田所的女孩子，下次不知道又是谁！”

沉默了几秒之后薙切仙左卫门继续道：“还有，你帮我留意一下那个叫幸平创世的男孩！”

一听创世的名字，绘里奈立刻将头抬了起来，有些着急问道：“怎么！？创世君他怎么了！？”

“他……可不是一般人啊！还记得他第一次和别人食戟，在大会场一瞬间解剖整头牛的事情吗！？”薙切仙左卫门道。

薙切仙左卫门这么一提醒，绘里奈立刻想到了创世和肉魅食戟的那一次！那次她记得很清楚，创世赤裸着上半身双手拿着一把大刀，一瞬间就将一头牛肢解开来，而且没有浪费一滴的肉汁！

“爷爷你说的是创世君和郁魅那次食戟的事情吗！？”绘里奈不确定再次问道。

薙切仙左卫门重重点了点头，继续道：“一瞬间肢解一整头牛，而且不流一滴血，不掉一滴汁！猛牛青龙斩，这是黑暗料理界的人才能使用的技能啊！”

绘里奈忍不住大惊，道：“爷爷……爷爷你的意思，幸平创世他是黑暗料理界的人！！怎么可能！！”

绘里奈此刻脸上神情带着几分恐慌和难以置信！！

“现在还不能确定他就是黑暗料理界的人，因为他又有些动作看起来不像是黑暗料理界的人……不过，我倒希望他不是黑暗料理界的人才好！总之，你多多留意他吧！”薙切仙左卫门摇头叹道。

良久，绘里奈脸色凝重的点了点头！这一刻创世身上的神秘色彩更加的浓密，她更加无法看清楚创世到底是怎么样的一个人！

有时候伤感、有时候温柔无比，有又时嘴角带着一丝的坏笑，不知何时创世在绘里奈的心中种下了一颗种子！这种子随着绘里奈和创世一次又一次的接触，不断的生长起来！

这是一颗情窦初开的情种，这是一颗恋爱之中种子！

但是现在这个种子受到了前所未有的危机，正在被黑暗一点一滴的腐蚀着……

“幸平创世……你千万不要是黑暗料理界的人才好！”绘里奈在心里暗暗的祈祷着。

回忆完毕，场景切换回，到现在

“你听着！我一定要还会回来的！再次挑战幸平创世，你等着看吧！！”薙切爱丽丝哭着鼻子对绘里奈说道，然后留着眼泪的离开了大会场。

留在原地的绘里奈头微微的低沉，良久才喃喃开口道：“爱丽丝你这个大笨蛋……我还真是羡慕你……能像这样，想哭就哭！”

……

另外一边

创世将自己的料理箱收拾了一番，准备回到房间（选手专用的休息房间）内休息一番。

刚走到过道处，前面就传来了田所惠的声音。

“创世君！！”

“田所！”

田所惠一脸喜色的跑到了创世的面前，拍着双手笑道：“祝贺你了，我在休息室看到了哟～～祝贺你啊！”

“啊！谢谢你！田所，下一个出场吗！？”创世问道。

“恩！心都是砰砰跳呐！”田所惠拍着自己的胸口，微微紧张道：“还不知道，什么时候会被叫道名字！”

“呵呵……看起来，你化石挺沉着的嘛！”创世笑道。

“是这样嘛！那个预赛的时候只是集中注意力做料理，现在……怎么说呢！觉得还可以享受做料理的过程，我是第一次这么想的……”田所惠低着头缓缓道。

“享受料理的过程！很不错呢，田所！你居然体会到了这一点……享受料理的过程，还有料理的心，两者缺一不可！田所，好好加油吧，我会在观众席上看着你的！”创世对着田所竖起了大拇指。

田所惠重重的点了点头。

……

“第二回战，请两位选手入场！首先是田所惠选手！！”广播内想起了主持人的声音。

在众人的注视下，有些紧张的田所惠拿着自己的料理箱走进了大会场！

观众席，极星寮亲友团这边

“来了来了！田所来了！！”青木大吾大吼道。

“加油加油，小惠！！”榊凉子也是大声的吼着。

而此刻角落的吉野正在弄着什么东西，对着众人道：“好！大家过来拿这个！！”

几分钟之后

极星寮的所有人手里都拿着一把扇子，但众人脸色都是那么的尴尬，根本不敢抬头，他们觉得这样子有些丢人。因为这蒲扇上面不是写着田所惠的名字，就是刻画着田所惠的头像！上面还有无数的桃心，搞得像是开个人演唱会一般！！

而远处创世也是看到了这一幕，嘴角微微的抽搐，道：“不愧是吉野……居然能想到这样的办法为田所加油！”

第二百零四章：光影的交错2/2

“喂，创世君！我们在这里！你快过来啊！”吉野见到了远处的创世，连忙叫着他过去。

创世嘴角微微抽搐，“该不会……还要让我拿着那样的扇子吧……”

……

观众席这边

“吉野，为什么非要那这个不可啊？”创世看着手中的扇子额头挂着一滴汗水，只见扇子上面写着一个大大的“惠”字，还是用粉红色写成，周围还画着粉红色的桃心。

“是啊！为什么要这样啊~？”青木大吾也觉得这样子十分的丢人。

而吉野反而大笑了起来，“哇哈哈！很好用的！！这个是给小惠增加人气啊！”

就连不怎么说话的伊武崎看了看这蛋疼的扇子，也道：“我看，这样只会让田所分心吧！”

这时候肉魅手里也拿着一个和创世等人手里差不多的扇子走了过来，脸上也是羞红不已！

“哎~肉魅也很老实的拿着这个扇子……”创世表示吃了一惊，依照肉魅的性格是不会干这么蛋疼的事情才对。

肉魅瞥了一眼吉野，无奈道：“没办法，很难拒绝！”

说完，肉魅十分不客气的做到了创世的身边。

而远处的伊萨米傻乎乎的拿着扇子在哪里看着，心里暗暗的琢磨道：为什么要在扇子上写上人的名字呢！？

伊萨米貌似从细节感受到了日本神秘文化的气息~~

“老哥干的不错啊，这样的打进决赛应该就没问题了吧！”创真看着创世笑道。

“啊！托你的福，才能勉强听过爱丽丝啊！”创世微笑道。

众人都知道创世这是谦虚的说法，也没有去点破。

“恩！哦，那么第二回合战也要加油啊！”青木大吾对着创世道。

“喂喂，你在说什么啊！”佐藤昭二一脸兴奋的看着创世道：“创世君可是打败了B组第一名的薙切爱丽丝啊！这也就说，创世君可以优胜候补了！！”

一旁的榊凉子也是点了点头，道：“恩恩！是啊，照这样一路的赢下去，创世可是能成为极星寮的希望之星啊！”

“还有惠也是，输赢不是太重要，因为你已经努力过了呢！”吉野看着远处的田所惠小声道。

听着吉野的话，众人也不由将目光放到了远处田所惠的身上。

“是的……毕竟田所她已经那样努力过了……”创世看和田所惠的目光多了几分柔情。

“哟西，使劲给她加油吧！”

与此同时，另外一边

当薙切爱丽丝准备回到自己的房间的时候，刚走到距离大门不远处的地方，一个人影朝着他缓缓的走了过来。

“你还是没变啊！料理太过于清高了，你的料理根本没有压倒对手的力量！”来人用教训的语气对薙切爱丽丝道。

虽然薙切爱丽丝看不清楚那人的模样，但是从他的声音就能听得出他谁！

“你是在对我说教吗！？凭你的身份，你也配吗！？”薙切爱丽丝冷冷回应着，似乎很不爽来人对她说这番话！

没错，此人正是薙切爱丽丝的跟班黑木场凉！

“当然……我实在搞清楚之后才说的……”黑木场凉朝着爱丽丝走了几步，又道：“当然，我实在搞清楚之后才说的！而且小姐你……还是……请在料理上先把我打败了再说其他的吧！！”

黑木场凉说完之后，拿着自己的料理箱大步流星的朝着大会场走去。

“嘎吱”一声大门被打开，黑木场凉在众人的欢呼声下出现，而站在他对面的自然是田所惠！

“对手出现了是黑木场凉选手！！”

黑木场凉还是老样子，右手拿着一根火焰图纹的头巾，带上去之后整个人的气势发生了巨大的变化！！

观众席的两边

众多观众一看田所惠的对手居然是黑木场凉，惊讶声响成了一片！！

“嗷嗷嗷~~对手居然是黑木场啊！在薙切爱丽丝之后，出现的居然是她的跟班啊！”

“而黑木场的对手也是跟创世走的很近的田所惠啊！他是不是要帮薙切爱丽丝报仇雪恨呢！？”

在看到田所惠的对手是黑木场凉之后，唯一没有惊讶的就是极星寮的一行人了！昨晚上在厨房内，他们从田所惠的口中得知了这个消息！

“那么料理的题目会是什么呢！？？”

在众人的期待之下，喇叭里传来了主持人的声音，“对决的题目是-【拉面】！调理的时间还是两个小时，调理现在开始！！”

随着主持人的一声令下，田所惠和和黑木场凉同时都动了起来！

【拉面】是由面配菜在加上汤以上要素构成的面料理！拉面是二战后的复兴时期火速流行开始来的，既便宜又美味，而且能随处从流动的摊位上买到！不过这些都是陈年往事拉面罢了！而现在的拉面是出口世界日本标志性的食物，醇厚的味道和需要花费的功夫，都不是一般厨师能够驾驭的！！

“只是一晚上的时候让他们准备，然后就上场，而且还是这么大的舞台上！今年的十杰还真是乱来啊……”评审小A这样的叹道。

薙切仙左卫门也是点了点头，道：“也就是说，这场比赛要比的是柔软性和瞬间爆发能力，一直以来累计的经验就能从这个选题中发挥出自己多少的实力！

话分两头

黑木场凉在预赛的时候做的是海鲜咖喱，决赛的时候他又会做什么呢！？

只见黑木场凉这边已经将实现准备好的食材都拿到了料理台这边。他一上来没有处理其他食材，而是拿着一个过滤的网在一口锅前弄着什么。

“哎？正在过滤事先煮好的底汤！什么！快看那口锅的汤，全都是用鱼杂碎煮的！？”观众席传来了惊讶声。

第二百零五章：田所与拉面

只见黑木场凉右手拿着的过滤网里面放着各类的鱼杂碎，碎鱼骨头、碎鱼肉、还有鱼头等这里面都有！而且不是那种体型大的鱼，而是那种只有两指宽大小的鱼类。

“菖鲉、康吉鳗……牙鮃还有鲂坲，也就是说他做的是鱼贝累的拉面啊！”观众席上传来了学生们的惊讶之声。

而位于评审台的一个评审也是忍不住的站了起来，看着黑木场凉滤网各种杂鱼碎激动了起来，“哈哈哈哈~~鱼内脏和蝦味增中浓厚的美味满溢而出！漂浮着一股浓郁的风味，这个汤真是极品啊！而且尽然还能处理的如此不留腥味~~真是期待等一下他做的作品啊！”

听到观众席还有评审们的惊叹声，正在准备料理的田所惠也不由转过来，看着黑木场凉这边，暗暗道：果然，黑木场同学，要使用鱼贝类的浓厚底汤！

场景切换，画面回忆，回到昨天通知田所惠比赛题目的时候十杰办公室议会厅内“说明大致就这样，最后还有一点需要注意，那就是面条是由我们来提供！”一色慧对着屋内的田所惠和和黑木场凉解释道。

“哎~明天的比赛题目居然是拉面吗~？”田所惠微微惊讶。

“你们应该主导，有种面需要发酵数日之后才能熟成使用吧！”一色慧看着田所惠道。

田所惠了愣了一番之后，才连连道：“啊……那个……是的！！这样能使壳蛋白更好的连接以增强面的嚼劲，中华面条还能通过这样去除面中的卤水味道，我们上课的时候有过提到……创世君也经常给我说起这面条的学问……”

卤水：我们大中国的面在制作的时候会加入咸水溶液以增强面中独特的嚼劲和色彩，也是我们日常所说的色素~~

一色慧眯眼一笑道，“没错！比赛明天正式开始，我们已经开始熟成面条了~~还有，这是一览表！”

一色慧将一张表格单子分别送到了田所惠和黑木场凉的手中继续，道：“关于面条的种类你们还可以从这些里面选取，晚上12点之前给我们答案就行！”

听了一色慧的话，黑木场凉直接走到了一色慧的面前指着一览表上其中一个面条道：“我选择这个……宽面条！”

对于黑木场凉立刻做出决定，一色慧就没有觉得惊讶，狐狸眼更是眯成了一条线，道：“你要不要在考虑考虑！？？”

“没问题！我脑海之中已经确定！”黑木场凉十分的果断，道：“要做那种拉面就可以了！！”

田所惠也是眨巴眨巴眼睛微微惊讶的看着黑木场凉，“居然……居然这么快就决定了！真……真不愧是在A那种死亡组能够晋级的选手！”

田所惠顿时感到一阵压力山大！！

“田所，你不用着急！今晚12点之前可以通知我！”一色慧凑凑到田所惠的面前又小声道，“如果拿不定选用什么面条，就去咨询一下创世君吧，他对于面条十分的精通！！”

“啊……这个……创世君明天不是也有比赛吗！？这样……这样真的好吗！？”田所惠有些为难。

“呵呵，创世君啊……也许他根本没有将明天的比赛放在眼里吧！”一色慧这样道。

……

夜晚时分，极星寮厨房内

虽然田所惠对于明天的比赛的题目【拉面】没有一点头绪，但是即使这样她也没有去询问创世，因为她知道创世明天是第一回合战，现在肯定忙的不可开交！（其实是他想多了，话说此刻的创世正在和榊凉子吃着热乎乎的便当作为宵夜呢~）

田所惠只能一个人的站在料理台旁边关于这个拉面仔细的琢磨了起来。

“以上上课的时候学过……拉面中最受考验的当然是底汤，材料费用大部分都花在了底汤上！如果苗条由比赛方来提供的话，也许这是让我们专心的熬制底汤吧……”田所惠这样的想着，如果换成了其他人也会这样的想。

毕竟主办方办比赛选手准备面条，照理说参赛选手就应该全力准备拉面的底汤才对。这是绝大多数人的想法，其实不然……

田所惠对战的选手是黑木场凉，以93分获得第三名的选手，虽然说是第三名，但是在死亡之组，相对于B组而言已经算是高分的存在了！

而黑木场选择的拉面是弹性十足3MMX1MM的椭圆形面条，这种宽面一般都会搭配浓醇底汤的，也就是说黑木场凉打算做浓厚底汤的拉面！

在知道了对手要做什么样的拉面之后，田所惠才开始择取自己想要做的拉面。

“我是不是也要做不输给他浓郁底汤的拉面比较好！？还是……做其他的……”田所惠在哪里纠结着。

不知不觉时间2个小时已经过去，田所惠看看时间已经是12点整！

“哇！已经都这么晚了！！不行……我明明想做味道厚重的底汤，可是味道怎么也统合不起来！！”田所惠欲哭无泪。

构成拉面的三要素：基础打底的【汤】，与汤相辅相成的作料，还有各种香油和香辛料！这三者不能统合起来的话，味道一定会变得七零八落的！

而有些名店在制作拉面的底汤的时候，会每格两个小时确认一下火候，统计要熬煮20小时以上，可见的这底汤对拉面的重要性！

“恩……到底应该怎么做才好呢！？才能将几种拉面混合在一起……”

正当田所惠嚼劲脑汁想的时候，门口一个声音传来：“田所，你的快递！”

“什么！？”正在思索的田所惠回过头来一看，不知何时创世已经站在门口，手里还拿着一封信封，在创世的脚边还放着一个大箱子。

“创……创世君！？”

创世微笑的看着田所惠，道：“这是从你老家邮寄过来的，还有一点东西我已经帮你拿了过来！”

第二百零六章：不用底汤的拉面。

“谢谢创世君！”田所惠从创世手中接过了信封，随后拆开一看，居然是她妈妈写过来的信。

（小惠，恭喜你入选秋季选拔赛决赛，我从渔大叔他们哪里听说了，因为还有工作所以没有到现场给你加油实在抱歉，但是我邮寄了本地的食材给你，希望能给你派上用场）“妈妈……”田所惠心里感动不已。

“是你妈妈给你的信吗！？”创世问道。

田所惠点了点头，“恩，她还给我寄了家乡的土特产！”

“土特产啊！哎，对了，田所你明天的比试的题目是什么！？”创世突然问道。

一听创世提起这件事情，田所惠人忍不住的叹了一口气，道：“主题是拉面呢……”

随后田所惠将今天一色慧对她说的话，全都告诉给了创世。

“喔~拉面啊，真是令人怀恋的东西啊！”创世不由想起了上一世几次对决，都是以拉面为主题进行的，什么“面非面”“国士无双面”，还有“大陆英雄面”，一道道以前做过的料理在创世脑海之中闪过。

“创世君，你是明天的第一回合战，那你的比试题目又是什么呢！？”田所惠好奇的问道。

“啊，你说我的啊，是便当啊！”创世突然想到了什么，道：“田所，你等我一下！”

几分钟之后……

“来，田所尝尝我做的便当！”创世将自己完成已经完成一半的海苔便当送到了田所惠的面前。

田所惠接了过来，将便当打开一看，之间一只可爱的小兔子出现在她面前。

“哇！这是创世君做的便当吗！？这个雕刻是兔子吗！？好可爱啊！”田所惠一脸惊喜说道。

创世点了点笑道，“啊！第一次做便当呢，对亏了创真和榊凉子的帮忙我才能做出来呢！你先尝尝这便当的味道如何！？”

田所惠点了点头，之间她将一块炸好的白身鱼放到嘴里吃了起来，当她吃下去的那一瞬间，脸色一变，那表情就好似快融化了一般！！

“好……好好吃啊！这……这股清脆的食感，还有这炸的酥酥脆脆鱼外衣！白身鱼居然能够炸的如此的柔嫩！？”田所惠微微惊讶。

“呵呵……”创世淡淡一笑，解释道：“那是因为我用了啤酒的缘故，所以才会有如此口感！你在吃吃其他的东西，就当是宵夜吧！哈哈！”

田所惠点了点头，还真别说她现在肚子还真觉得有些饿了！于是乎，几下将创世做的【玉兔拜月便当】（初始版）吃的一干二净！！

吃饱喝足之后，田所惠放下了便当盒有些不可思议的看着创世，道：“真不敢相信，这居然是创世君第一次做的便当，居然如此的美味！真不愧是创世君……太，太厉害了！！”

“呵呵……这没什么，这还只是初步便当，没有正式完成！对了，田所你明天要做的拉面有了头绪了吗！？”创世问道。

田所惠摇了摇头，脸上有几分忧愁，道：“还没有想好要用那种拉面，就连要用那种底汤也没有想好！如果不能将底汤和拉面还有调理完美的融合在一起，做出来的拉面注定失败……但是我偏偏却找不到可以将三者融合的办法！”

“你说的没错，所谓的【拉面】是将拉面和底汤在加上调味料等结合起来而成的料理，底汤的味道决定了这个拉面的味道！所以很多人都会想尽一切办法将底汤做好，认为底汤做好，整个拉面就算成功了！”创世笑道。

田所惠听了创世的话想了想，点头道：“没错，底汤的是很重要，但是拉面的弹性和可溶性可十分重要呢！如果不能完美的将三者融合起来，还是没有办法的……”

“田所，你还没听懂我的意思吗！？”创世嘴角勾起笑意的看着田所惠。

“什么！？”

“我的意思，拉面不一定都是用汤将面蕴含、囊括！或者说，不一定是浓厚汤汁作为底汤的拉面才是拉面啊！”创世嘴角轻轻上扬。

“没有……底汤的拉面！？”田所惠不明所以，额头挂着一滴汗水道：“没有了汤汁，那还叫做拉面吗！？”

创世摇了摇头，又道：“做拉面大多厨师都将重点放在底汤上面，从而疏忽了拉面本身的味道！为什么非要一定这样做呢！？呵呵，田所，好好的体会刚刚为我对你说的那番话！好了，你加油吧！我也得继续去做我未完成的便当了……”

说完创世离开原地，留在厨房内只有田所惠，此刻她脑海里还在回想创世刚刚说的那句话！

“田所，我能帮你的就只有这么多了……剩下的，全靠你自己了！”走在门口的创世在心里暗暗道。

“拉面不一定都是用汤将面蕴含……”田所惠脑反复的念叨这句话。

“那么创世君的意思是面将汤汁包裹住？”想到这里的田所惠脑海突然闪过一道灵光，“啊！说不定利用这种方法能够将三者完美的结合在一起呢！好，我现在就试一试，用妈妈寄给我的食材来一决胜负！！”

回忆完毕，回到月之天间的比赛现场。

吉野看着远处的田所惠大惊了起来，道：“什么？小惠居然将面条放入了蒸笼里面？她想做什么！？”

一旁的丸井扶了扶鼻梁上的眼镜解说，道：“应该是为了让味道顺口，所以再蒸一次吧！”

榊凉子这时候也发现了什么，额头挂着汗水道：“你……你们有没有发现，小惠到目前为止都是在处理面条，根本没有看到她准备拉面所需要的底汤啊！”

经过榊凉子这么一说，极星寮的其他人也发现了这个问题，也是瞪大了眼睛惊讶了起来！

“哎……真的啊！小惠难道忘记了准备底汤！？这……这怎么回事啊？”青木大吾大惊了起来。

第二百零七章：实力的迸发。

“小惠的底汤呢！？为什么我没有看到她准备底汤的锅啊？难道她忘记了！？”吉野忍不住站起身来看着远处田所料理台有有些着急的说道。

榊凉子的脸颊也是挂着一滴汗水，道：“不可能……虽然平日小惠会健忘，但是在重要的决赛上小惠不可能会忘记做底汤的啊！她……她一定是有自己的打算的！”

丸井也表示看不出来田所惠究竟想要做什么，道：“可是，拉面的一般步骤不都是先做底汤再来处理拉面的吗！？”

这个时候创世终于开口笑道，“一般的拉面的做法，都是先处理底汤，把所有的重点都放在底汤上，而田所惠却没有这样做，这很简单的说明，田所惠做的不是一般的拉面呢！”

“啊？”所有人听了创世的话后都是微微惊讶！

料理台这边

今天田所惠脸上的神情跟以往相比完全不一样，这表情跟打乒乓球时候那认真充满干劲一样，在将圆形粗拉面处理完毕之后，只见田所惠又拿起了一把菜刀，对着灶台上的辅助材料青菜等开始切了起来！

“哆哆哆”菜刀敲击着菜板发出独特的声音十分刺耳，在田所惠的刀工之下这些辅助材料居然被切的整整齐齐，而且速度十分快，刀法也十分的利索！这不是一两天就能有的刀工！

这一幕又是让极星寮的众人惊讶不已。

“什么小惠的刀工……什么时候变得这么厉害了！？她以前处理辅佐材料速度都很慢的，今天切割居然在一瞬间完成！！”吉野大惊道。

“那是老哥的刀法……”这时候创真也终于开口道，“那是老哥的瞬间切割刀法，是能够将辅佐材料一切瞬间分割整起的刀法！我说的没错吧，老哥！？”

创真脸色颇为严肃的说着。

说完之后，所有人的目光都放到了创世的身上。

创世嘴角一笑，道：“不要看我，我只是在田所面前演示了一遍这刀法而已，没想到她就学了！而且还是在很早以前学会的……田所身体藏着的巨大能量，随着每次的料理对决，正在一点一滴的激发出来！！”

“田……田所……身体巨大能量！？”

除了创真，极星寮的其他人都没有明白创世这句话的意思。

正当极星寮众人惊叹田所惠什么时候有着如此实力的时候，一个甜甜的声音却从后面传了过来。

“哎呀，你们好像在讨论十分有趣的问题呢~~”

吉野回过头去一看，不由大叫了起来，“啊啊啊！薙切爱丽丝，你怎么在这里！？”

薙切爱丽丝一脸笑意的看着极星寮众人，道：“哎呀~~不行吗！？看到你们兴高采烈和惊讶的样子，所以我就过来了！哇，你们手中的扇子好像很有趣的样子啊~~”

吉野听到薙切爱丽丝这样说，自然是十分高兴，暂时忘记了她不是极星寮的人，一脸傻笑道：“嘿嘿嘿~~我做的，不错吧~~”

薙切爱丽丝自然不是真正对吉野的扇子感兴趣，她来到极星寮这边只是为了接近创世而已，通过刚刚那场对决，她对创世的实力有又了改变，而且女人的第六感告诉她创世身上有着许多的秘密，她十分好奇就连自己表姐绘里奈想要亲近的男子，到底是怎么样的一个人！

“呵呵呵……这场比赛渐渐的有趣了~~”薙切爱丽丝走到创世的身边看着远处的料理台道：“那个女生，可能要输给凉哦~~因为凉已经拿出了他最擅长的海鲜料理呢！”

听着薙切爱丽丝的话，创世依然头也不回的望着料理台那边的黑木场凉，道：“擅长海鲜料理，难道他要做的是底汤浓厚的海鲜拉面！？”

薙切爱丽丝点了点头，道：“没错！凉他啊，是跟着大海一起长大的……”

爱丽丝正要说点什么，站在创世另外一边的肉魅却看着远处大呼道：“啊，黑木场那个家伙又拿出了什么东西来了！”

“那个是？龙虾和甜虾的……壳！？那个东西要做底汤吗！？”

中文名：甜虾，英文名：AMAEBI(SWEETSHRIMP)因为质软味甜，所以也称为甜虾，主要产於日本海附近，北陆地方将它视为特产。日本东北部、北海道、自古就用北国红虾来做为寿司料。新鲜度可由尾巴的颜色和肉质的弹性分辨出来。

在众人的疑惑之下，只见黑木场凉高高的举起了菜刀，然后用力拍下，瞬间龙虾和甜虾的壳都被拍碎！

见此一幕观众席两边的众人都大惊了起来，道：“什么！！怎么了！？将龙虾壳排成了粉碎，他这是准备做什么啊？”

“凉……他，可是被成为【狂犬】男子呢！”薙切爱丽丝这样的说道。

极星寮的众人不由将目光放到了爱丽丝的身上。

“狂犬！？”吉野有些惊讶的念叨这个词。

“他在10岁的时候，就已经是一家十分有名的海边餐馆的主厨了！他来到远月，其实跟我目的一样，就是为了踏上这个远月的顶点！！”薙切爱丽丝说出了让众人都吃惊的话。

丸井一听，顿时大惊了起来，“什么！？10岁的时候就已经是主厨了！？骗人的吧！？”

榊凉子脸上也是挂着一滴汗水道，“你们仔细看他脸上的表情，完全不是跟大人们一样……不对，何止呢，他一直都是支配整个厨房吗！？”（PS：关于黑木场凉的过去，我就不写了，大家自行补脑，在漫画69话里面。）

“什么啊什么啊！”吉野听着众人都在夸赞黑木场凉，十分不爽的拿着为田所惠加油的大旗帜上前几步，走道围栏边，大呼道：“小惠……小惠也有不属于黑木场同样的经历啊！都在老家的厨房帮忙干过活的啊！”

第二百零八章：田所身体的未知能量。

吉野拿着旗帜在空中挥舞了起来，并对着料理台那边大吼道：“小惠，气势绝对不能输给他！小惠加油，小惠加油啊！”

料理台这边

听到吉野那大嗓门的加油声，田所惠不由停下了手中的工作，扭过头去看这极星寮众人那边。

而黑木场凉也是扭过头去看了一眼极星寮的众人，问道：“他们是谁！？”

“是……是创世君他们，极星寮的大家！那些是我们的朋友们！”田所惠有些慌乱的解释着。

黑木场凉用直愣愣的目光看着观众席不断加油的极星寮的众人，随后咬着牙齿一脸恨意道：“真是看不惯啊！每次看到这种温情的亲密无间的里料理人……就让我作呕！！”

虽然黑木场凉说的不是很大声，但是在她对面的田所惠可是听得清清楚楚。

田所惠盯着黑木场凉，不知道他为什么会这样说。

“厨师之间的关系，不是吃就是被吃！除此之外没有别的可能！”黑木场凉说出了自己的认为的厨师之道。

“真的只是这样吗！？”田所惠小声嘀咕着，“我认为不是这样呢……”

一听田所惠这话，本来背对着她的黑木场凉立刻转过身来猛然的盯着她。

这个动作让胆小的田所惠又是吓了一跳！！

“哇啊啊啊！那个……那个……什么……”田所惠慌乱的不知道该说什么才好！！

“其实……所谓料理，大家一起齐心协力互相帮助也是很重的啊！”田所惠说出了自己对料理的看法。

黑木场凉听了田所惠的话后不屑冷哼一声，“哼！！厨房就是战场，料理就是力量！！你这种温室里的花朵是永远不会明白的！！料理需要的就是对手屈服，仅此而已！！连这个都不明白的家伙，能做出来的只有没有出息的食物！！”

说道最后黑木场凉的眼神变得更恶魔相差无几，紧紧盯着田所惠道：“你做好明白……你们这些人在做的所谓的料理，和垃圾一样的过家家而已！！”

听了黑木场凉的这番话，原本对他神情有些害怕的田所惠，心中居然燃烧了无名火焰！！

“才不是的！！”田所惠一双眼睛再次变得认真严肃无比，身后一股蓝色的气势缓缓升起，“我，至少我遇到的这些食材，它们……才不是什么垃圾！还有我的那些伙伴，像你这种独身一人的家伙永远不会明白的！！”

在黑木场凉的吃惊之下，田所惠转身再次走到了自己的料理台这边，开始自己料理的最后工作！

在众人的注视之下，田所惠走到了一只被倒挂在空中的整头牛面前。

“来了！小惠要开始了，吊切！！这次她打算用吊切处理牛肉吗！？”吉野惊呼道。（吊切并不只是适用于鮟鱇鱼，还能用于其他比较难处理的食材。）

而评审台这边的几个评审也是也是被田所惠这个动作吸引了过来。

“吊切啊？这是很难掌握的料理手法，没想到着小姑娘居然会！？”评审小D微微惊讶道。

另外一个评审也是被勾起了好奇心，道：“要吊切牛肉，难道她要做的是牛肉拉面！？”

……

田所惠此刻他没有去理会别人正在对她的吊切感到惊讶，她现在心里只有一个想法，那就是用自己的料理来证明这次的比赛！

田所惠没有着急的开始料理已经被悬挂起来的整头牛，而是闭上了眼睛双手合十的在哪里祈祷着！

“一直在背后默默支持鼓励我们的同伴们，我不会让别人看不起我们一起做的料理……还有创世君，我不会让你失望的！！”

此刻田所惠脑海里再次浮现出创世影子，创世那温柔的笑容以及做菜时身上的那股自信！

“一直以来，都是创世君和大家在背后默默的支持我……今天就算是为了你们，我也不会输掉这场比赛，让那个家伙看不起大家的！！”将这一切做完的时候，田所惠身上一股淡蓝色的亮光终于完全爆发了出来！

“唰”的一声，田所惠身上蓝色的气势慢慢的变得强烈，将她团团的包裹住。

位于评审台的薙切仙左卫门眼睛瞪大，目光紧紧的盯着田所惠身上那股常人无法看到的蓝色气息。

“又来了吗？上次使用吊切的时候，也是这个样子……那个女孩……身体里隐藏的强大的能量！！”虽然薙切仙左卫门不是第一次看到田所惠身上迸发的力量，但是再次亲眼看到的时候，还是忍不住的惊讶无比。

“好了！！看我的！”田所惠说完直接拿起刀，朝着整头水牛自信满满的走了过去！

在众人的紧张的注视下田所惠朝着水牛切下了第一刀，切割只是在一瞬间！处理的十分完美！！

接下来田所惠使出了第二刀、第三刀、第四刀……在所有人的注视下，田所惠将一整头水牛美的处理完毕，中间没有一点失误！！

“料……料理完了！？”不少学生这才会回过神来。

而那边的黑木场凉也是等到田所惠将整头水牛料理完毕之后，才回过神来，目光紧紧的盯着田所惠不知道在想什么！！

而这时候，评审台的五个评审更是直接的擅自离开了自己的位置，来到了田所惠料理台后面。

田所惠感觉到身后有人在看到，不由回过头去一看，包括薙切仙左卫门在内的五个评审都在盯着她看！

“额……”田所惠的额头挂着一滴汗水，这是什么情况！？

“哇快看啊！评审员们都到选手料理台那边去了！！”观众席两边传来了惊讶之声。

“就连……就连学院统帅也盯着她看啊，食之魔王那么近的地方盯着自己的料理过程，打……打死都不要这样啊！”观众席的一个学生这样的吼道。

第二百零九章：黑木场凉的料理战场

田所惠这时候也感觉到了自己身后有人在看着她，不由回头一看，也是微微一惊！只见五个评审正瞪大了眼睛看着自己这边。

“没有关系的~你继续做你的料理吧！”评审小A竖起手指头解释，道：“在小摊旁边观看老板做料理，也是拉面的趣味之一啊！”

……

“哇啊！我说啊，那些评审在搞什么啊！这不是给小惠增加心理压力吗！？能安安静静的坐在原位置看着就好吗！？”吉野看着那个五个擅自离开座位的评审吼道。

“没……没事的！”榊凉子指着田所惠，道：“你看！小惠她很冷静的在处理自己的料理！根本没有一丝的慌乱！！”

正如榊凉子所说，田所惠丝毫没有受到五个评审的影响，只见她有序不乱的进行着自己最后的工序，她将牛肉、比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳等材料切碎了，混合在一起！

“哎，将所有的材料都切碎了！而且切那么细，作为拉面的配菜这也太细了吧，混到了底汤内部除非用勺子才能将其舀起来吃吧！？”许多学生不明白田所惠这样做的用意。

观众席，一个阴暗的角落里

带着面具的白虎嘴角勾起了浓浓的笑意，通过田所惠摆在料理台上的材料，已经大致的猜到她要做什么样的料理了！

“切的很细的辅助材料，还有配菜！然后经过那女孩再次加工的粗大面条，还有放在一旁一直没用的米纸……呵呵，真是有趣啊！没想到百年之后，居然有人做出那道料理！！”白虎语气略带兴奋的说道。

站在白虎身旁的一个黑衣男子，表示没有听明白白虎的话，不由问道：“白虎大人……那个女孩究竟要做什么样的料理！？我看她到现在连拉面的底汤都没有准备，做出来的拉面这还叫拉面吗！？”

这黑衣人虽然是黑暗料理界的麟厨师，但是也没有看出田所惠的意图！

“百年前，我们黑暗料理界五虎星最具实力的亚刊大人，他曾经做过一道料理！那道料理就是拉面，而且没有底汤的拉面……”白虎说出了这么一句话。

“什么！？没有底汤的拉面！？”站在白虎身边的黑衣人，还是有些疑惑，道：“白虎大人，请原谅属下的愚钝。没有底汤的拉面，那不成了炒面或者干拌面了吗！？”

“呵呵……”白虎笑着抬起了右手指着田所惠料理台，道：“你还没有发现吗？她为什么选用粗大的面条，那种面条比一般普通的面条大了3倍有余，而且还用到了米纸……”

白虎都提示到这里了，这黑衣人身为黑暗料理界的麟厨师，这样都还不知道怎么回事，也可以找块豆腐撞死了！

“啊！难道是……那面条里面……”黑衣人没有说完，用惊讶的目光盯着白虎。

白虎点了点头，又道：“而且这个小女孩身体隐藏着一股巨大的能量，刚刚她在吊切牛肉的时候，我已经发觉了！真是一块可造之材……远月，不愧是培育着各种各样名厨的地方！”

与此同时，黑木场凉的料理台这边

此刻黑木场凉正在进行着最后的收尾工作，只见他将煮好的面条用过滤网十分粗暴的从底汤取出！！

“哎~好厉害的气势！！这黑木场……还真是吓人的家伙啊！”

“面已过水和用底汤过滤了，也就是说……黑木场率先完成了吗！？”

众人看到黑木场凉正在将煮好的面条均与的放在五个放着底汤的大碗里面。

“唉！等等，你们看看那个是？？”

众人看到黑木场凉朝着面上放去了几块片状的东西！

“那是配菜！？不对没事炸面包啊！搞什么啊，在拉面放炸面包片当配菜吗！？”

“真是……那种事情，真是前所未闻的啊！”

而几个评审也是好奇不已，他们也是第一次见到往拉面放炸面包片做配菜的，这拉面的味道到底如何！？好吃，还是不好吃！？马上见分晓！！

……

“来吧，吃吃看吧！我做的【马赛鱼汤拉面】！！”黑木场凉将五碗拉面送到了五个评审的面前。

【马赛鱼汤】：原本是欧洲国家最喜欢的一道料理，用最好的橄榄油炒香洋葱、西红柿、大蒜、茴香，加入百里香、意大利香菜及月桂叶，并以干橙皮调味，最后放入番红花增加色泽，然后再加入白肉鱼类、贝壳类食材。（这是一般的做法）

观众席的两边，再次发出了惊叹之声。

“马赛鱼汤！？居然是那个！！啊！”

“那是使用鱼骨和虾类壳熬出来的法国南部的汤，居然将它跟拉面结合了起来！！真是厉害，亏他想得到啊！”

评审台这边

五个评审迫不及待的拿起了筷子！

“那么让我先喝一口汤吧……”评审小A看着眼前的有着浓郁香味的汤汁说着，随后用勺子将舀起了半勺的汤汁。

只见着汤汁还冒着热气，可见这底汤十分的烫！

“先吹吹好了……”评审小A放在嘴边吹了吹，然后将半勺子的汤汁喝了下去！当他喝下去的那一瞬间，手中的汤匙突然落下。

评审小a被这汤汁的美味所颤动：“啊啊！虾头酱和鱼内脏的味道在至深处浑然一体，多么粗狂不羁的口感，第一次喝下去让我连手中的汤匙都无法拿稳！！”

“那么，这面条的味道又如何！？”评审小A将一夹的拉面夹了起来，随后“呼啦啦”的吸进了嘴里。

“啊啊！不妙啊……不行了……居然控制不住自己，保持不住的自己的食欲！！把持不住这拉面，居然被这拉面所引领了！！这……这就是所谓的艺术的暴力！！”评审小A根本停不下手中的动作，不断的将拉面朝着嘴里送去。

第二百一十章：暴力的艺术

几个评审在吃完黑木场凉的拉面之后，都是感到无上的美味，更有一些上了年纪的评审双腿忍不住的颤抖了起来！

“差一点就被这个拉面给放倒了，这不就是所谓的美味的暴力吗！？啊！”评审小A忍不住的这样感叹了一番，然后又将目光放倒大碗其他东西上。

“接下来是配菜，是切成细丝的三种起司！这个是炸面包片儿啊，原来如此，用来替代油炸面包丁吧！？”

【起司】说白了就是奶酪！！英文是“cheese”，法国人唤它为“fromage”，德国人称它为“kaese&”，意大利人称它为“formaggio”。

评审小A带着好奇将一片炸的金黄的面包面夹了起来，放在眼前仔细的看了看，道：“原来如此，涂上EChire艾许含盐奶油慢慢的烤出来的啊！是想让评审的味觉从刚刚才的浓厚的味道里解放出来吗！？”

评审小A说着将一个炸面包片吃了一半，当吃下去的那一瞬间脑海不由为之一振！！

“什么！这时什么情况！？鲜明的烘焙香味，还有慢慢渗出来的美味，这到底是怎么回事！？”评审小A在心里暗暗的惊叹着，随后用筷子夹着剩下的半块奶酪又仔细的看了起来。

“什么！？奶酪居然是，淡淡的樱色！？啊！我明白了！！”评审小A忍不住的大叫了起来，道：“这样啊……这小子刚刚刚才压得粉碎的是，干燥处理后香味加倍的虾壳啊！”

“嘿嘿~~”听到评审的感叹之声，黑木场凉脸上也勾起了他那十分魔性的笑容，道：“终于发下了吗！？这碗拉面里，从汤汁底料到刚才的黄油，都有放入大量的虾壳粉末哦~~”

虾壳的美味精华成分，其实是由甘氨酸、精氨酸、脯氨酸这些成分构成的，在鱼贝之中此中成分食材是甲壳累，如果将富含着这种成分的甲壳粉末原封不动的加入底汤上的话，必然会产生出异常强烈的美味！

“恩唔唔唔~~”评审们都发出了十分欢快的声音，脸上全是兴奋和幸福的表情。

“炸面包片，就算是完全沉浸在汤里，它的味道也太好吃了！”这是几个评审心里的想法，此刻每一个评审都在贪婪的享受这进食感觉。

而薙切仙左卫门在吃了这碗拉面之后，心里也是微微惊讶不已：原来如此，已经成为暴力这种美味了吗！？对这个男人而言，让人吃他的料理就是相互攻击的一场争夺而已！就是这样，让所有人都屈服……是这样生存至今的吗！？

……

观众席的角落旁

“喔~这个叫黑木场凉的人，做出来的料理十分符合我的口味啊！”白虎饶有兴趣的看着黑木场凉说道，随后有又对身边的黑衣人提醒道：“下去调查一下关于他的资料，做好挖人的准备！这远月给我的惊喜真是惊喜不断啊！”

“是的，白虎大人！！”黑衣人点头，并将这件事情记在心里。

极星寮这边

“讨厌……惠慢了她一步，评审居然在他的后面啊！而且，现在这会场的气氛……这么让我莫名的紧张！？小惠，她真的没有问题吗！？”吉野有些担心的望着田所惠。

创世在心里也是暗暗道：没错，刚才那个家伙的【虑水】，这个人虑出来的不单单是面和热乎水运而已，还有会场上大家对田所的开心，还有全部的兴趣，都被黑木场凉这个崇尚暴力的家伙一刀两断的全部切除！！

“中国自古以来就有以柔克刚之说！现在黑木场凉就像是一块不断进攻的【刚】，而田所则是那万般柔软让【刚】无可奈何的阴柔！”创世的嘴角勾起一丝笑容，“田所，就让大家见识你真正的实力吧！！”

……

“惠！她……她也终于完成了！！”吉野脸色变得激动无比。

而在这一刻榊凉子也感觉到会场的气氛再次发生着变化。

“没想到……惠完全没有收到黑木场气势的压制，全心全意的去处理自己的料理！”榊凉子微微惊讶的说道。

不怎么说话的伊武崎也突然开口道，“这……让我感觉……跟创世君十分相像……”

评审台这边

终于轮到田所惠的拉面上场，她端上台的这拉面，出乎意料的拉面，究竟是是什么样子的！？答案即将揭晓！！

“各位评审，请慢用！！”田所惠终于将五碗拉面放到了评审的面前。

五个评审伸长了脖子，好奇的看着眼前的拉面，但是看完之后五个评审的脸色瞬间发生变化，惊讶、吃惊、震惊！！

“啊……这……这，你确定你这是拉面！？”其中一个评审忍不住的惊呼道。

薙切仙左卫门的眼睛里折射出了点点寒光的看着眼前拉面。

观众席的两边

“怎么了！怎么了！那碗拉面又什么问题吗！？”观众席的众人也是惊呼了起来，他们很想知道这些评审脸上为何又会如此表情！

观众席的眼力比较好的学生，揉了揉自己的眼睛。

“难道是我看错了！~？”但是在此一看的时候，他确定自己没有看错，大惊了起来，道：“什……什么！那碗拉面……那碗拉面根本没做底汤啊！”

“什么！？”

一瞬间所有观众席的众人都炸开了锅！！没有底汤的拉面，这还是拉面吗？这不就成了炒面看了吗！？

没错，放在五个评审面前的是几碗没有底汤的拉面，难怪这些评审会如此的惊讶，脸上会有那种表情！！

“那个……田所惠，你知道这次的比赛的主题是什么吗？”评审小a看着眼前的田所惠问道。

田所惠点了点头，道：“我知道，这次比赛的主题是拉面！”

第二百一十一章：【无双小碗汤拉面】1/2

“我知道，这次比赛的主题是拉面！”田所惠正色的点着头。

听了田所惠的话后，评审小A薇薇一怔，随后又问道田所惠，“拉面，到底是一个什么样的料理嘛！？”

田所惠点了点头，道：“所谓的拉面，是由基础打底的【汤】，与汤相辅相成的作料，还有各种香油和香辛料作为配菜，这三者完美的结合起来，就是拉面精华所在！”

“很好，你居然知道拉面精华所在！可是……”评审小A指着面前田所做的拉面，道：“但是你做的拉面，除了配菜和拉面之外根本就没有看到汤汁，你这根本不是拉面，完全就是炒面啊！”

田所惠脸色依然坚定，道：“不……我做的不是炒面，是真真正正的拉面！！”

其他几个评审对田所惠大为失望，都摇了摇头头。

“比赛的主题是拉面，你却做出了炒面！这样的料理根本就没有试吃的必要啊！”几个评审摇头叹道。

观众席两边

“哈哈哈！吊尾车果然还是吊尾车啊，居然将比赛的主题都弄错了！真是笑死人了！！”几个不良学生开始对田所惠笑话了起来。

仔细一看这两个杀马特少年，不是上次预赛嘲讽田所惠差点被青木大吾和佐藤教训的家伙吗？他们也跟评审们一样，认为田所惠将比赛的主题弄错了，将拉面做成了炒面！

而观众席的其他学生也是对田所惠投去了鄙视和嘲讽的目光。

“搞什么啊，居然将比赛的主题搞错了！这……这家伙是怎么通过预赛的啊？”

“真是的，这样的话胜负不是已经很明显了吗！？黑木场无压力的晋级最后决赛吧！”

极星寮这边

“啊！小惠真的忘记做底汤了吗！？这……这……不可能吧！！”吉野脸上也露出了紧张之色，刚开始她以为是田所惠留到了最后，准备让大家大吃一惊！！

可是现在却……

“啊啊啊~~田所她在搞什么啊啊！真的将比赛的主体弄错了吗？这……这犯的错误也太严重了吧！！”青木大吾抱着脑袋几乎快要崩溃。

“不……不是这样的！”榊凉子此刻却开口道：“不会的，小惠怎么可能忘记做底汤！我亲眼看到她昨晚上忙碌了一晚上……”

榊凉子清晰的记得，昨晚上她看到田所惠很晚的时候都还在厨房忙碌着！那个时候，她正好看到田所正在熬制一锅汤，那分明就是拉面的底汤！但是现在，却没有见田所惠拿出来！

“底汤……田所一定有做底汤！！绝对错不了！！”榊凉子十分肯定的说道。

“但……但是现在那大碗里全都是拉面和配菜，根本没有看到底汤啊？”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，疑惑道：“难道底汤被田所藏了起来！？”

“还看不出来吗！？”创世双手敷于胸，终于开口笑道：“难道你们还没有看出来吗！！”

“什么！？”

“底汤已经在那大碗之中了！！”创世嘴角勾起笑意，“你们还没有发现田所为什么选择那么粗大的拉面的原因吗！？”

经过创世这么一说，众人脑海一闪，突然想到了什么！

“什么……难道是……”

评审台这边

“看来胜负已经很很清楚了！学园统帅，宣布第二回合战的结果吧！”评审小C对着薙切仙左卫门说道。

但薙切仙左卫门却没有理会其他几个评审，上前几步将一大碗看似没有底汤的拉面端了起来。

“这是你做的拉面吧！？”薙切仙左卫门双手端着盛放拉面的碗问道。

田所惠点了点头，“是的，这是我做的【无双小碗汤拉面】！”

【小碗汤】：源于日本会津等地方的乡土料理！用干货熬汤而成的具有酱油风味的汤汁，是正月和红白喜事时候为庆祝而做的料理！

其他评审还有观众席的众人看着薙切仙左卫门将田所惠做的拉面端了起来，都惊讶了起来！

“什么！？学园统帅打算吃那碗炒面吗！？不是吧，这完全没有试吃的价值啊！”

在众人的疑惑和吃惊之下，薙切仙左卫门不废话的拿起了快起夹起了两个粗大的拉面，没错一筷子只能夹起两根，因为这拉面的粗大程度是其他拉面的三倍有余！

用筷子将两根拉面夹起来，薙切仙左卫门能够感觉得到手上拉面传来的厚重感！

“这拉面……居然能有如此厚重感！难道……”薙切仙左卫门有些激动的将一个拉面放在嘴里，当咬下去的那一瞬间，口中仿佛一股喷泉喷发开来，一股浓郁的汤汁在口中慢慢的蔓延开来！咬断的拉面两端，不断的流出鲜美的汤汁，前所未有的感觉袭击着薙切仙左卫门的味蕾！

“啊！这拉面……果然，跟我想的一样！底汤……底汤居然裹在拉面里面的！！”薙切仙左卫门大叫了起来。

“什么！！”其他几个评审大惊失色。

而观众席的众人也是炸开了锅！

“啊？汤汁在拉面里面！？开什么玩笑！！”

极星寮这边

“小……小惠！”吉野的脸上渐露喜色，“小惠，干得好啊！哈哈哈！！”

到了最后，吉野直接扬天大笑了起来！！

“果然是这样……”这时候创真将目光放到了创世的身上，道：“老哥……这个料理的灵感，是你给田所提示的吧！”

创世淡淡一笑，“这个等一下再说，等这场比赛结束之后再说不迟！”

……

其他四个评审慌忙的端起了他们都认为不合格的拉面，他们万万没想到这底汤居然藏在拉面之之中，这是他们根本没有听说过的事情！！

刚刚还对田所惠料理质疑的评审小A只见他拿起快一个勺子，将几个拉面从中间折断，随后让他觉得不可思议的一幕出现了……

第二百一十二章：【无双小碗汤拉面】2/2

刚刚还对田所惠料理质疑的评审小A只见他拿起快一个勺子，将几个拉面从中间折断，随后让他觉得不可思议的一幕出现了，只见浓郁、香气怡人的汤汁从拉面内部源源不断的流了出来，不一会儿从拉面内部流出来的汤汁盖过了碗里的拉面！

“底……底汤，从拉面里面流了出来……这……这真的是拉面，而不是炒面啊！”评审小a惊讶的脸话都快无法的说清楚。

“啊！”正在此刻，另外一个评审小B，发出了尖叫声，只见这家伙将舌头伸在外面，脸上一副享受，却有看似难受的样子！

看着评审们的那种表情，所有人又是一怔！！

“啊？这又是干嘛啊？”

只见这个评审小B，双手直接撑着桌子上，舌头也是吊着外面。

良久，评审小B，才将一根粗面放到了眼前细细的看了起来，只见从面里面流出了白色的液体！！

“真是太可怕了！！居然把面卷成了螺旋状，随后炸成空心而又粗的面条！而且……在这里面还有像岩浆般滚当的淋料！这面条里面更是混合了切碎了比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝，底汤完全和这些材料混在一起！吃进去充满于整个口腔的，是清爽而又高级的口感，再加上面条的强劲的韧性，将一切巧妙的综合起来，这能将面和底汤搭配的这么好，这其中究竟是什么秘密？”评审小B表示没有吃出来这面的奥妙！

薙切仙左卫门本来紧闭的双阳，猛然的睁开，他看着眼前的粗面条又是惊讶道：“面条中带有的……浓稠的口感是……那应该是牛肉！！原来，刚刚吊切的牛肉都被你切碎了一起混合在和粗面条的内部了！！”

薙切仙左卫门说出了这粗面的奥妙！

观众席，极星寮这边

“原来如此，田所之所以选择那么粗的粗面，就是为了将这汤汁包裹在面条之内啊！所以，不吃一口根本无法发现底汤的存在……”丸井面带喜色切惊讶的说道。

“将底汤裹到面条之内，这个创新还真是大胆啊！说不定，小惠的这个拉面，将会改变人们对拉面的观念也说不定！！”榊凉子在心里吃惊的想道。

评审台这边

几个评审将带着无法控制的幸福表情，将拉面吃了一大半之后，发现碗里居然已经有了足足的三分之一碗汤汁，没想到从拉面内部居然涌出了这么多味道浓郁，香味宜人的美味汤汁！

“那个……田所同学，我有个疑问啊！汤汁包裹在面条之中，你是怎么做到的！？”评审小C好奇的问道。

这是评审们的疑惑，同时也是所有人的疑惑！

田所惠不做声的从自己的料理台旁边拿起了一张米纸，然后为众人解释了起来，道：“米纸！因为我用了米纸的缘故！”

“哎~不对啊，就算是米纸也无法包裹这么多的汤汁啊！”其中一个评审还是疑惑不已。

薙切仙左卫门这时候却将一根面条放到了桌子上，然后用小刀将其划开，才道：“果然是这样……你的米纸事先跟面粉然后放到锅中油炸吧！”

田所惠点了点头，道：“没错！我将做好的米纸用面粉涂上，然后放到油锅里去炸，在将其从油锅之中快速的取出放到冷水之中，这样可以保持他的柔软性的同时，也能将底汤完全的包裹在面条之内！”

“真是厉害的创意……即使我走遍了世界的80%的国家，吃过无数的拉面，将底汤包裹在拉面内部的，看不见底汤的拉面，我还是头一次见到！而且这味道……可是不可多得的美味啊！”评审小A大赞道。

“哎呀，旁边的这个小碗里面放着的又是什么！？”几个评审这才发现，田所惠送过来的一共是两个碗，一个大碗放着拉面、另外一个小碗放着酱汁状的东西。

田所惠又道：“啊，在吃完拉面之后，请各位品尝这个吧！这个是我做的酱汁！请根据自己的口味的轻重适当的加入到汤之中！”

“哦~这样啊~”几个评审听了田所惠的话后，都将小碗的酱汁物品放入到了汤汁之中。

将酱汁放到汤汁之后，几个评审再次拿起筷子所剩下的拉面，放到了嘴里吃了起来，当吃下去的那一瞬间，脸上的表情又是一变！

因为这汤汁的味道得到了“升级”！

“唔啊啊！是一股会让人头脑清醒的酸味，而且味道就像是玩游戏一样，得到了强化，得到了升级！！这……这到酱汁到底是什么做的！！”评审们都是大叫了起来，三下五除二的将剩下的拉面吃的一干二净！！

看着几个评审大口的吃着拉面，田所惠这才进一步的解释道，“这是制作白汤的时候，使用会津地方的本地鸡做的鸡骨肉，在将其捣碎后加入葱丝和紫菜调味而成的酱汁……那个，我想这样会让味道更具有变化性，评审们应该会更喜欢才对！”

几个评审回答田所惠的话，因为他们此刻完全沉浸在这升级版拉面的美味之中！！

“这已经不是单纯的升级了！！他不仅调和了小碗汤的风味，而且进一步的引发除了蔬菜的甜味，拉面料理中加入梅乾这一点吗创意也是十分新颖，这创意不但让人感到欲乱人心，还不会使人感到丝毫的腻味！”

到了最后，几人直接端着大碗将汤汁一饮而下，吃了所有的拉面，喝了一大口的汤汁，在将大碗重重放下，包裹薙切仙左卫门在内的五个评审脸上都是满足的表情！

正在这时候，田所惠身后又响起了黑木场凉的声音，“喂，你那个拉面！也让我尝尝看！”

田所惠回头一看，只见黑木场凉用十分魔性的目光狰狞的看着她！

第二百一十三章：不是意外的结果

“哇哇！”田所惠又被这狰狞的目光给吓愣了，连忙将一碗自己做【无双小碗汤拉面】递给了黑木场凉！

黑木场凉在吃了田所惠的拉面之后，原本狰狞不屑的脸上居然也露出了吃惊之色，心里也是暗暗的吃惊了起来：将底汤裹在面条之内，这是多么大胆的！！而且用的材料……居然也有虾壳！？

黑木场凉在吃了田所惠的拉面之后，原本狰狞不屑的脸上居然也露出了吃惊之色，心里也是暗暗的吃惊了起来：将底汤裹在面条之内，这是多么大胆的！！而且用的材料……居然也有虾壳！？

评审们在吃完两人的拉面之后，为了方便评判，将两人的拉面放在了一起，仔细观察之后，又是惊讶一叹：“真是令人吃惊啊，同样是用了虾壳的拉面，却能引发出不同风味的拉面！”

田所惠此低沉着头，身上一股淡蓝色的力量若隐若现，只见她嘴唇又缓缓一动，道：“浓厚的鱼贝累和豚骨拉面般强烈的味道，现在我所难以及的，因为去除腥味到调味这中间需要十分成熟的技巧！但是，我想以小碗汤作为底汤，将它所有的美味都包裹在面条内部，从而引发出虾壳、贝壳和蔬菜、牛肉等的美味！这样就能不失去平衡！”

说道这里，田所惠将头缓缓的抬起，看着对面的黑木场凉大声道：“这样，却又能做出强烈口感的拉面！”

黑木场凉在打短暂的惊讶之后，脸上又恢复了原本的狰狞之色，用看猎物般的目光紧紧的盯着田所惠，道：“嘿嘿……你明明知道我要做的是味道浓厚型的拉面，却打算用这道料理正面迎击吗！太有意思了！真是太有意思了！！田所惠……”

而五个评审在吃了田所惠的料理之后，都不由的多看她几眼，然后不得不对他进行评价，她那瘦弱的身体内，似乎燃烧着一股沉静的斗志，不畏强敌正面引击，一决高下，决出这张比赛美味的真正胜负！

“来吧！你也来尝尝我的拉面吧！”黑木场凉将自己的拉面也送到了田所惠的面前。

田所惠在吃了几口之后，脸上的表情也是瞬间发生着变化！

“这……这拉面强雷的海的香味和美味，刺激着我都快站住了！他竟然，竟然能够做出如此强烈富有冲击的浓汤拉面！！”田所惠在心里大惊道。

……

20分钟之后

“哎？评审们都试吃完了，但为什么！？还迟迟不宣布这场比赛的结果呢！？”观众席的众人发出了疑惑之声。

“应该是很难评判吧……因为两边的拉面都各有特色的啊！”

极星寮这边

“怎么回事啊！真是急死人了，为什么还部宣布这场比赛的结果！！”吉野站起身来，着急的看着评审台那边。

而伊武崎也是指着远处评审台，道：“你们看……评审台的评审们都一副十分为难的样子啊！”

“创……创世君，你认为小惠有机会获胜吗！？”榊凉子看着创世问道。

创世的目光依然放在远处的评审台，顿了几秒钟之后，才道：“从创意和料理的手法田所惠都更胜一筹……”

“啊！那就是说，小惠能赢的这场比赛！？”榊凉子脸上全是喜色。

而吉野也是兴奋无比！

这是创世这么认为的，但是真正的平评判权却在薙切仙左卫门手里！！

终于又在等了十分钟之后，只见薙切仙左卫门拿起了大毛笔站了起来。

在众人的急切的注视下，薙切仙左卫拿着大笔在一张白纸上写了起来。

“来了来了，终于要宣布比赛的结果了！”位于观众席的学生们都是激动了起来。

极星寮的众人也是激动的站起身来。

“获胜的人……到底会是那一边！？”

只见薙切仙左卫门在白纸上缓缓的写出了四个大字“黑木场凉”！！

在短暂的沉默之后，大会场爆发出了雷鸣般的掌声！

“是黑木场凉！第二场比赛的获胜者是黑木场凉啊！美味的暴力，制霸了这场比赛！！”

田所惠听到这个结果，直接愣在了原地。

而极星寮的众人也是愣住了，吉野和榊凉子更没有想到是这样的结果！

“怎么会是这样！？创世君……你，你不是说……”榊凉子可是相信创世的很，但是结果却出乎了创世的预言之外！

第二百一十四章：虽败犹荣

薙切仙左卫门盯着田所惠这才缓缓，道：“其实你的拉面味道很好！将底汤包裹于拉面之中，这也是前无古人的创新，这一点我们都一致认为你做的很好……但是……拉面始终是拉面，拉面本来就是物美价廉做工简单的料理，而你却将它复杂化，这是你这道料理最大的缺点……”

田所惠听后整个人不由一颤，这个是她没有想到和疏漏的问题！

“是啊！学园统帅说的没错，拉面本来就是大众化食物，但是田所惠却做得这么复杂，光是将汤汁裹在拉面里也要花费不少的时间吧！”观众席的不少的学生附和着薙切仙左卫门的说话。

“当然，这是我的看法！其实你的拉面，也有其他评审十分的喜欢啊！”薙切仙左卫门这样道。

评审小A不由上前几步看着田所惠，道：“你做的拉面如果可以给分的话，我一定给满分！这拉面真是太有趣啦，哈哈哈！如果将它端到高雅的餐桌上，也是一道不可多得的高贵料理啊！”

“我也是，希望以后有机会还能吃到你做的拉面，吃了你做的拉面再也不想再吃其他的拉面了！”评审小C也给予了田所惠最终的肯定。

而评审小B和评审小D则是对着田所惠点了点头，显然这个五个评审内支持田所惠的只有A和C，而B和D评审以及薙切仙左卫门都选择了黑木场凉的料理。

小碗汤和soupe、de、poison这的确是一场拉面大对决，那个人将虾的美味入如同暴力般的将其发挥到了最强势！！

观众席，极星寮这边

“怎么会是这样……田所，还是输了啊！哇啊啊啊啊！”吉野着急的大叫着。

而榊凉子则是看着一旁的创世。

“创世君……田所所做的拉面，真的很复杂吗！？”榊凉子不由问道。

创世目光依然盯着评审台那边，嘴角勾起笑意，“料理是给人带来快乐的东西，厨师付出的越多，吃料理的人，就会觉得幸福……呵呵，我懂了……原来如此！”

“？？！”榊凉子的脑袋挂着几个问号，表示没有听懂创世所说的话。

……

“到场的各位来宾，本日预定的比赛现在全部结束，第三、四场比赛将于明日早上举行，现在开始离开，请各位回去的路上注意安全！！”广播里传来主持人宣布散场的声音。

料理会场这边

“小惠！！”吉野着急冲冲的跑到了料理会场里面，去迎接失败的田所惠。

“小惠，你已经做的很好了！！”吉野跑到田所惠的身边，发现她此刻却蹲在地上，走进一看却发现她用十分傻的眼神盯着前方。

“黑木场同学……他好可怕~~哇，他好可怕啊！”田所惠似乎有恢复了平时那样子。

吉野也不停的安慰着田所惠，道：“恩啊~我知道了，因为小惠你刚刚变得就跟一只被野狗攻击的小兔子啊！”

评审台两边

“你们快看啊，她果然是不堪一击啊！”两个杀马特学生见田所惠战败，又开始嘲讽了起来。

“我就说嘛~~她能通过预赛，搞不好里面有什么水分……”

还没有等两个杀马特少年说完，他们身后的观众席位想起了掌声！

两个杀马特少年不由回过头一看，只见许多人都朝着田所惠投去了赞许和肯定的申请。

“真厉害啊，田所惠同学！”

“是啊是啊，竟然能够黑木场交锋到这种地方！！”

“切，一开始我还以为她的粗大拉面能够赢过黑木场的，只怪那些评审太没有眼光了！！”

“看来她能通过预赛，完全不是偶然啊……”

诸如之类的议论声还有很多，许多学生在这场对决之中对田所惠的看法完全改变，认为她具有通过决赛甚至打入决赛的实力！！

而田所惠也是感受到了周围人群的目光：赞许、鼓励！还有阵阵掌声！

“啊……那个……”被无数人看着和赞许，田所惠还有些不好意思，只能连连的对着他们道谢。

这可能就是所谓的虽败犹荣吧！！

望着田所惠的背影，几个评审也发出了感叹声。

“……这个时代也是人才辈出啊！”评审小A叹道。

“是啊，从第一场比赛开始就连续不断的令人感到热血沸腾！虽然没能得到学园统帅的赞许，但是我却能从她身上感到不可限量的厨师前途啊！”品神小C望着田所惠的背影叹道。

而薙切仙左卫门在深深的看了一眼田所惠之后，转身离开了大会场！

“那个女孩子身体里面有着深不可知的未知力量……这次，其实是黑木场输了……可是这样的话，无法将你身体隐藏力量激发出来！加油吧，你还需要历练！！”薙切仙左卫门在心里大声的呐喊着。

这也是薙切仙左卫门之所以判定黑木场凉获胜的原因！这也是明明吃的那么嗨的学园统帅，却要判定田所惠失败的原因！

……

如果说田所惠失败了，最难面对的应该是她的母亲和父老乡亲们才对，可是此刻站在创世的面前，她头头无法抬起。

“创……创世君……我……”田所惠低着头，眼泪水在嘴角边打转。

“什么都别说了……你已经做得很好了！”创世右手放在田所惠的肩膀上，道：“你没看到吗？你已经得到了这个学院其他学员们和评审们的认可！田所，你是最棒的！”

听了创世的话，田所惠这才将头缓缓抬起，眼睛闪烁着异彩看着创世，道：“创……创世君……你不怪我吗？我让你了失望了……”

“哈哈哈！”创世不由大笑，右手十分自然的将田所搂到了自己的身边，不顾笑脸已经红透的田所惠。

第二百一十五章：玉之时代

创世十分暧昧的搂着田所惠的肩膀，温柔道：“我的傻丫头，你已经做的很好了！我高兴还来不及，虽然很遗憾没有能够进入决赛，但你做的真的很好了！”

“傻……傻丫头……”田所惠小声的嘀咕这三个字，也没有拒绝创世的暧昧动作，不过脸已经红透了。

随后极星寮的其他人也是对田所惠一番安慰和肯定！

“谢谢大家的关心，我已经没事了！下次，我一定会努力做出更好的料理！！”田所惠握紧自己的小拳头，坚定道。

“哎~~如果下次的对手又是黑木场凉该怎么办呢~~”吉野这个2货冒出这么一句话。

果然，田所惠在听到这么一句话之后，直接又石化在原地！

“黑木场同学……真的好可怕，哇啊啊！”田所惠又恢复了老样子居然哭了起来。

……

“看来，你赢了啊！幸平！”创世背后传来了塔米克的声音。

创世回过头来，只见塔米克穿着白衬衣带着领结十分帅气的出现在自己眼前。

“喔~塔米克啊！”

塔米克对着创世道，“不过还真是期待我们之后的对决……”

“？不对啊，塔米克你的比赛是明天才对吧！？也就是到决赛为止我们都碰不上才对！”创世摸着下巴道。

塔米克想了想，却道：“不！这也不一定，因为从二回战开始，对决人员就要开始重新洗牌，跟一回战一样，要抽签随机决定，对战对手和题目也同样在比赛前通知的，也就是说……剩下的（叶山亮、新户绯沙子）谁都有可能是你下一个的对手！”

“这样啊！”创世若有所思的摸着下巴，其实几个对手之中他最感兴趣的还是绯沙子呢~~平日里，都跟在绘里奈的屁股后面，在预赛的时候实力却如此的出乎意料！

“嘿嘿，会药膳的女人，一般都十分的照顾自己的男人才对……”创世在心里这样的想着。

塔米克可不知道此刻创世内心龌龊的想法，盯着创世有些奇怪道：“咦！这些东西在规则条例里面不是都有说明吗？幸平，你这家伙果然连规则都没看啊！”

“啊~哈哈哈，的确没看！”

虽然这秋季选拔赛对于其他人来说十分的重要，不得不重视，但创世却压根没有将其放在心上！用他自己的话来说，这样的比赛还没必要让自己认真！

“对了，话又说回来~~刚刚你的料理也是让我吓了一跳呢~田所同学~”塔米克也朝着田所惠投去了赞许的眼神。

田所惠有些不好意的，谦虚道：“啊……那个啥……还好啦！这是我第一次，第一次为了胜利而做料理吧！”

“哈哈！下次加油吧！”塔米克笑道。

回想刚才的比赛，田所惠脸上这才有这些喜色和激动之色！

“真是奇怪，我明明输给了别人，切十分期待下次的料理！我控制不住想要做其他各种料理呢……”田所惠在心里暗暗的想着。

就在这时候，就连创世也没有发现田所惠的身上一股蓝色的力量正在隐隐发光。

……

此刻厕所里面

“田所惠……是叫这个名字吧！？”薙切仙左卫门对着镜子自言自语，道：“其实在我发现的时候，已经衣襟绽裂了！在合服之内，其实是兜裆裤！！”

这也是薙切仙左卫门为什么在这场比赛之中，没有衣襟绽裂的原因，试想一下如果薙切仙左卫门忍不住的“衣襟绽裂”，然后在众人面前露出了兜裆裤，那会是一个什么场景！

“不过……那个女孩身体的力量，还真是让人期待……幸平两兄弟，那个叫做田所惠的女孩子，还有其他进入预选的学生！第92期……真是【玉之世代】啊！”薙切仙左卫门长长的叹道。

……

夜晚时分，香料研究所外面的小山坡处

秋季夜晚的秋风已经让人觉得有些寒意，此刻在草坪内躺着一个人！

白发少年习惯性的将一只香料杆放在鼻子面前嗅着！

“叶山同学，你怎么到这里了，这里风大！小心会感冒的……”汐见润关心的看着叶山亮。

叶山亮双手放在后脑勺，就这样的躺在草坪上，闭眼毫不在乎道：“没什么……只是突然想吹吹风而已！润，你才是穿的这么少就不要乱跑了！”

汐见润听了叶山亮的话微微沉默，一手将他带到，汐见润对叶山亮自然了解无比！叶山亮到这里了可不是为了吹风而已……

“我说……叶山同学！”汐见润看着远处，缓缓道：“你不要老是提着心想着【非胜不可】，你只是通过预赛就已经让我很是骄傲了！难得能上这么大的舞台，就好好的享受吧！哈哈哈~~”

汐见润大声的鸡飞狗跳式的声音响彻在夜空之中！

叶山亮的嘴角也露出了一丝笑意，躺在地上望着夜空，喃喃道：“你这样对我笑……不只是能让我认真起来吗！？”

“我一定会登上顶点……绝对……”叶山亮望着天空最闪亮的一颗心暗暗发誓道。

塔米克这边

“哥哥，你到底会是在第三场比赛中还是在第四场比赛之中出现呢！？啊，我送你的那个必胜护身符你有戴在身上吗！？”伊萨米就像是话唠一般，对着塔米克不停的唠叨着。

塔米克用右手撑着脸颊，摸了摸脖子上挂着的护身符，道：“……我戴在身上了……”

“啊！正好，这是我昨天买的安睡枕，我熏点熏香这样就能让你好好的放松的！！”伊萨米拿着一个十分奇怪的枕头在哪里弄着。

看着在那边不停忙活的伊萨米，塔米克脸颊挂着一滴汗水，心里暗暗道：“每当遇到大赛时，伊萨米就变得意外的紧张！”

第二百一十六章：觉醒和勇气

“我明天会祈祷的……哥哥你能尽全力的战斗到底！”伊莎米看着手中的抱枕小声说道。

伊萨米的脸上有着几分担心，也有着几分忧虑，从他眼神之中塔米克看出了他对自己的关切。

塔米克也看到伊萨米的神情，嘴角不由一笑，脸上带着几分温柔之色，这份温柔是哥哥对弟弟独有的情感。

“弟弟不要担心！”塔米克的右手轻轻放在伊萨米的肩膀处，“为了能和创世再战一场，而磨练自己的实力到今天！”

塔米克绕过了伊萨米来到窗户边，将窗子打开，微风迎面吹来，吹起了塔米克那黄色的长发。

塔米克看着天空之中的远月，脸色神色坚定，道：“你就看着吧弟弟，我们的意大利料理是绝不会输的！一定会赢！！”

另外一边，绘里奈住处

“请你好好的看着绘里奈大人！”绯沙子站在大厅内，望着楼上，楼板处的绘里奈，正色道：“我绝对你会亲手取得这场比赛的胜利的！”

“真是一个好孩子……绯沙子，我十分的期待，加油吧！”绘里奈说完，便朝着楼上走去，再次显示出了她公主高傲的气势。

……

“为了润！”（叶山亮）

“为了伊萨米！”（塔米克）

“为了绘里奈大人！”（绯沙子）

此刻身在远月三个不同地方的三人，都望着天空中的远月发誓着，“我绝对不能输！！”

极星寮

“你也看出来了吗！？”创世嘴角微微向上，转身看着天空之中皎洁的月光，道：“我还以为只有我一个看出来了呢，原来一色学长也看出来了呢……”

创世身来看着眼前眯眼微笑的一色慧道：“其实，今天那场比赛是田所赢了！黑木场凉他做的拉面根本不能跟田所相提并论！虽然我不知道学园统帅为什么没有对田所的拉面出现【衣襟绽裂】，但是可以肯定的一点，他也看出来了田所惠身体内的隐藏的巨大力量！！”

一色慧脸上还是勾起狐狸微笑，点了点头又道：“他之所以宣判田所为失败，应该就是为了激励她，将她体内的潜力全部激发出来吧！我真想看到田所同学力量完全开发的那一刻呢……”

创世再次将头望向窗外，此刻天空之中的圆月已经被一团黑雾所笼罩！

“我想那一天很快就会来临了……在黑暗笼罩之下，光明一定迟早会绽放开来！！”创世神色带着几分眼熟。

翌日

秋季选拔赛决赛第二回合战也来临，此刻月之天间内再次爆满了人群！！

极星寮内部人员今天虽然没有了比赛，但是极星寮一行人还是来到了现场准备亲眼目睹接下来的精彩比赛！

“我去买瓶果汁，你们先进去吧！”创世站在月之天间外面，对着极星寮的众人摆了摆手。

“老哥，我等一下帮你抢一个位置！你要快些来啊！”创真对其挥了挥手，跟着吉野、田所惠等人进去月之天间。

而创世走在小卖部买了几瓶水之后，就准备朝着月之天间内赶。当走到外面时候，就听到了月之天间内传来的欢呼、呐喊声！

“喔~比赛已经开始了吗！？”创世正要快步走进去，身后一个粗狂的声音响起，并叫住了创世。

“幸平创世……”

创世听到有人叫自己，停下了脚步回过头去一看，只见一个香肠嘴的大个子出现在自己的眼前！

此人不是打入决赛的8强之一，在预赛作为黑马挤掉创真和丸井他们的那个美作昂的大个子吗！？

“我没有叫错你的名字吧！编入生！”美作昂用居高临下的目光看着创世。

创世打量了这个家伙一番，发现美作昂的身上有着一股让自己觉得不舒服的气息！

美作昂此刻正骑着一辆银白色摩托，本来他个子就大，加上这辆霸气的摩托车更加衬托他全身的气势：高大、气势咄咄逼人！！

“嘛~~不用这样瞪着我吧，幸平创世！虽然我将你弟弟打败了，也不要这样仇视我嘛~我只是想跟你一起走到会场而已！”美作昂一面说着，一面将摩托车停在了旁边。

“呵呵……是嘛？那需要我等你一起进入会场吗？”创世笑道。

“好！那你等我一下！”说着美作昂又拿出了两个大锁将摩托车的前后轮子都锁了起来，最后再用一块胶布（其实就是车罩）将其遮住，然后又用一根铁链子将胶布牢牢的拴住！到了最后，这个家伙已又拿出了一把小锁将链子锁住！

做完这一切之后，差不多花了10分钟，美作昂才转过神来看着创世。

“真不好意思，让你久等了！”美作昂这样道，但是脸上却丝毫没有看出有不好意思的神色。

创世也不以为然，笑道：“对呀，真的等了好久！万万没想到你居然还给车罩捆上几条铁链子！还真是谨慎啊！”

“这种程度的防范是必须的啊！”美作昂看着创世，又道：“等级车牌就不用说了，我还使用了GPS全球定位系统，所以就算是被偷了也能马上知道位置！”

创世嘴角勾起了浓浓的笑意，“是嘛！？但是我怎么听起来，你又在想我炫耀的意思呢！？”

美作昂走道创世的跟前，嘴角挂起笑意道：“细微入微一丝不苟，是我个人的原则，不管在什么地方，对了，还没有自我介绍呢！我的名字叫做……”

美作昂将自己的有臂膀拉链拉开，三个用针线缝起来的大字出现在创世眼前。

“我的名字叫做美作昂！！你可要进记住了幸平创世！”

虽然知道了这大个子的名字，创世还是故作吃惊，道：“啊~~还真是精致的名字！你这个衣服上的雕刻也是精致的很啊……这该不会是……”

第二百一十七章：药膳vs香料

“没错，当然是我自己缝的！”美作昂脸上带着少许的自豪之色。

创世从美作昂身上感受到一股让自己不舒服的气息之外，对于他这个人整体还是觉得不错的！至少，比叶山亮这家伙好一点，没有那么龙傲天，将所有人都不放在眼里！不过，让创世觉得惊讶的是，这个外表看起来的大汉，居然有着与自身庞大体型不相符的细腻心思！

“这个人还真是有趣呢……”创世在心里暗暗想到，随后又笑道：“好，那就请你多多照顾了！”

“喔~好！那我们进去吧，我想比赛应该开始了才对！”美作昂和创世一面说这话，一边朝着月之天间内走去。

“说起来你还这么的悠闲没有关系嘛！？你今天应该还有比赛才对吧！”创世问道。

“哦哦~你不用担心我，我没问题的！”美作昂脸上在此勾起自信的笑容。

当创世和美作昂走到月之天间门口的时候，里面传来了主持人的声音：“现在公布比赛的料理主题，这次的主题是【汉堡包】！”

……

月之天间内

“什么！比试的主题是汉堡包！？”不少学生听到是这个主题的时候，都微微惊讶！

【汉堡包】是现代西式快餐中的主要食物，现代汉堡中除夹传统的牛肉饼外，还在圆面包的第二层中涂以黄油、芥末、番茄酱、沙拉酱等，再夹入番茄片、洋葱、蔬菜、酸黄瓜等食物，就可以同时吃到主副食。这种食物食用方便、风味可口、营养全面，现在已经成为畅销世界的方便主食之一。

评审台这边的薙切仙左卫门大声道，“不错！【两片圆面包中间夹着一块调制过的肉饼】，料理的用的食材和圆面包种类不受限制，请选手各自发挥！”

教职工席位这边

“什么！？远月在这种大比赛舞台上，做汉堡包这种快餐食物！？真是让人惊讶，又让人期待啊！”其中一个教师期待道。

极星寮席位这边

“又出了一个发挥空间很大的题目呢……”榊凉子缓缓道。

在榊凉子身边的丸井也摸着下巴开始分析了起来，“首先是咖喱，然后是便当和拉面，然后又是汉堡包……该不会这次选拔的方向是……”

丸井似乎看出了一点什么，正准备要说点什么的时候，主持人的声音继续的传了过来。

“现在请两位选手入场！”

随着主持人的声音响起，所有人都将目光放到了那边选手入场的大门处！

“要来了，要来了！这次是那两个对决啊！”

“真是期待呢！”

……

选手入场的大门处

一男一女此刻朝着大会场缓缓走去，女的一头酒红色的头发，此人不是绘里奈的跟班绯沙子还有谁！？而他身后则是一头白发的叶山亮！！

叶山亮还是那副龙傲天表情，目光看着前面，走道绯沙子的身边突然道：“喂……给你的主人带个话！不就，我就要请她让出十杰的位置了！然奇我将登上远月的第一把交椅！！”

绯沙子根本为之不屑，目光也是看着前方，冷哼道：“哼！这种笑话，就让你在这儿随便说几句吧！继绘里奈大小姐之后，进入十杰的人，一定是我！！”

……

“呼~~终于赶上了~~比赛还没有开始吧！”创世来到了极星寮众人所在的观众席这边。

“哦~~创世君你也来了啊！正好，比赛快要开始了，入场选手也正要登场！”吉野兴奋说道，同时目光也紧紧盯着那边选手入场的大门口。

创世将买来的几瓶汽水分别发给了极星寮的其他几人，然后挨着创真的位置坐了下来。

“不知道这场比赛的选手是那两个啊！”创世同样也是好奇的将目光放到了远处选手入场的大门口处。

“登场的选手是叶山亮选手！以及，新户绯沙子选手！！”

叶山亮和绯沙子出现在众人的视线里，顿时观众席炸开了锅！！

“啊！居然是他们两人啊！香料高手和药膳高手的对决吗！？”

“虽然属性不同，但是两人在大方向上却很相似啊！植物类的争夺战吗！？而且那两人要做的那个是美国式的汉堡包！！”

“是啊，会怎么样的料理这汉堡包，十分值得一看啊！”

观众席的众人都是万分的惊讶和期待！

极星寮这边

“喔~~居然是叶山亮跟新户绯沙子！”创世的嘴角轻轻向上，“有意思！这场比赛似乎变得有意思了！而且比赛的题目还是汉堡包……”

“我也没想到这场比赛居然是他们两人对上了！”榊凉子也有着少许的惊讶之色。

“老哥，你说这场比赛谁赢的几率更大一点啊？”创真好奇的问着创世。

创世想了想，才道：“叶山亮擅长的是香料，将各种香料混合在食物之内，让食物发挥出原本百分之两百的美味！而新户绯沙子是药膳的专家，她的料理不但美味，更注重养生之道！而这次的主题是汉堡包，虽然这东西现在已经成为畅销世界的方便主食之一，但汉堡热量高，含有大量脂肪，不适合减肥人群或高血压高血脂人群过量食用！而五个评审都是上了年纪的，应该都是不得这含热量高的汉堡包才对！所以，注重养身之道的药膳的绯沙子来说，这次的主题对她十分的有利！”

创世从客观的角度分析了一下两人的有利条件。

听了创世的话后，吉野也开口道：“这么说来……这场比赛新户绯沙子获胜的几率会很大一些吗！？”

“也可以这样说！不过……”创世顿了顿，又道：“虽然这样，但是料理的过程也选材是最重要的部分，如果把握不好，即使条件对自己很有利，也会失败的！”

第二百一十八章：秘书子

“额……这样说来这场比赛，到底谁胜谁负，最关键的还是看两人的料理技术了！？”创真盯着料理台眨眼道。

“没错！就看着吧，这场比赛主题十分有意思！而且两人擅长的东西也是十分有趣，药膳和香料……”创世嘴角轻轻上扬，望着料理台那边的两人。

“叶山亮……我倒要看看，自傲的你这次能做出什么样的料理！让我瞧瞧，你有多少高傲的资本和实力！”创世在心里想着，同时用居高临下的目光盯着远处的正在忙活的叶山亮。

……

“那么，决赛的第三场！比赛现在开始！”随着主持人的声音响起，料理台的两人也开始动了起来。

叶山亮这边

只见叶山亮将两盘子肉片拿到了料理台的这边，随后又看到他将一片片的肉片重叠在了一起，将大量的肉片重叠在一起的时候，叶山亮又拿出了一根长长钢架，将叠在一起的肉串了起来，接着只见他又拿出了一把雪亮的小刀！

当看到这里的时候，创真忍不住叫道，“什么，难道是土耳其烤肉！？尽然是Donerkebap！！”

【土耳其烤肉】：土耳其料理的一种，将肉堆叠在一起，串在巨大的烤肉架上，在经过烘烤处理，用刀削下给食客们享用的这样的一道才是！而Doner即是旋转的意思，kebap则是土耳其语，译为开肉的意思！

旋转烤肉柱的日食慢慢的将肉烘烤八成熟，脂肪和香料本身的香味，融合的天衣无缝就，这料理就算大公告成！

“哇哦哦~~好强烈的肉香，已经慢慢的散开了！！超级好吃的感觉啊！”青木大吾摸着脸颊，一脸兴奋的望着远处叶山亮料理台处。

“纯粹的香味的冲击力道已经足以匹配黑木场的马赛鱼汤拉面了！”不怎么说话的伊武崎突然说了这么一句话。

“不过，话又说回来！他怎么样要见烤肉和面包做成汉堡包呢！？”这是肉魅的疑惑，同时也是在场众多的疑惑。

……

“秘书子那边呢！？又怎么样了！？”观众席的一个学生这样的喊着。

众人将这才将目光放到绯沙子料理台那边。

随后其他人也跟着叫了起来“秘书子”“秘书子”的声音不断响起，众人都这样的叫着，几乎快要将绯沙子真正的名字忘掉。

听到这个称呼的绯沙子脸颊也是挂着一滴汗水，“……秘书子……这叫法已经很普及了吗？”

在短暂的汗颜之后，绯沙子将一个圆筒放到了料理台上面！

“什么，居然拿出了一个圆筒，那么里面放的会是那一道作料呢！？”

因为圆筒上面有着一个盖子，众人无法看清楚里面究竟是什么！

随后让人不敢相信的一幕出现了，只见绯沙子双手轻轻一扭，这圆筒居然就这样自己转了起来！而且还是左右摇摆的那种旋转！！

观众席的不少学生直接瞪大了眼睛！

“奇怪是我眼花了！？”

但是……

“靠，不是眼花了啊啊！那圆筒居然真的转了起来！！搞什么啊！”众人搞不懂绯沙子这样做的原因。

没过几秒钟圆筒停止了旋转，绯沙子上前几步将圆筒的盖子揭开！

“里面到底是……什么样的作料！？”

在众人的注视下，一只龟头出现了！！原来刚刚绯沙子使劲的旋转圆筒，就是为了将甲鱼转个底朝天，然后才好进行料理！

“什么！是……是甲鱼啊！”

甲鱼，又俗称鳖（AmydaSincnsis）、水鱼、团鱼和王八等，卵生爬行动物，水陆两栖生活。鳖肉味鲜美、营养丰富，有清热养阴，平肝熄风，软坚散结的效果。鳖不仅是餐桌上的美味佳肴，而且是一种用途很广的滋补药品。

看到绯沙子拿出了这个玩意儿，创世的嘴角勾起了淡淡的笑意：“果然还是跟药膳有关系的东西啊！”

“也就是说……秘书子打算要做，甲鱼汉堡？”

评审休息台这边

“哦哇哈哈~~”评审小A望着绯沙子料理台那边哈哈大笑了起来，道：“正因为如此，远月才这样的备受人关注啊！甲鱼，真是想不到的好东西！！”

甲鱼料理，就算是创世也很少接触过这一累的料理，到底会做出什么样的料理，现在更加勾起了众人的好奇心！！

……

“甲鱼，在中国满汉全席之中也有一道这样的料理！”创世双手敷于胸，看着远处的料理台为极星寮的众人缓缓道：“甲鱼一般都拿来炖汤，炖出来的汤汁不但味美，更是对人的身体有着巨大的好处，是追求养身的人喜欢的料理，不过处理甲鱼的过程中需要用到所谓的【敲碎四卸】的技术，首先是第一式！将甲鱼腹部朝天放置，在它伸长脖子的瞬间，看准时机拉拽出来的时候……”

还没有等创世说完，观众席发出了惊呼之声！

“哇啊啊！秘书子……她，好狠啊！”

只见绯沙子毫不留情的抬起锋利的小刀，将甲鱼的头切掉，这一瞬间鲜血溅射到了她的脸上和衣服上！！场面十分的血腥！这对一个女孩子来说，是一件想想就觉得恐怖的事情，但是她却能做的如此的轻松，而且没有半分的犹豫！！

“天啊，居然毫不犹豫的下刀了！！脸色一点没变的将一只甲鱼躲掉了！！”观众席传来了惊呼声。

更是有不少女性见不得这样血腥的场面，居然干呕了起来！！

绯沙子将甲鱼的“龟头”切掉之后，然后将甲鱼身体的鲜血朝着一个瓶子倒去，在倒血的同时，她还朝着甲鱼头部的位置灌了不明液体！！然后继续朝着小瓶子倒血！

“她往甲鱼脑袋灌的是……酒吗！？”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜道。

第二百一十九章：黑暗的潜伏者

丸井扶了扶鼻梁上的眼镜看着绯沙子料理台上，道：“加入酒或者红酒可以让血液不凝固对吧，这样的话那些放在瓶子的甲鱼血她一定有用才对！”

绯沙子将整个甲鱼处理完毕的时候，料理台已经是鲜红一片！既便是在处理过程中鲜血染红了绯沙子的衣襟，但是她却没有皱一下眉头，仍然维持着凌然的表情！

“新户绯沙子……不愧是跟在绘里奈身边的人！不是一般女孩子能相比的！”创世在心里暗暗的想到，同时也站起身来，对着极星寮其他人道：“你们现在这里呆着，我去选手休息室看看塔米克！”

既然这场比赛是叶山亮和新户绯沙子对决，那么下一场毫无疑问的是塔米克和那个叫美作昂的大个子的对决！！

“美作昂那个家伙……可不只是表面上看起来那么简单而已！”创世心里暗暗的想着，心里总感觉下一场比赛会出什么问题才是！

“田所，要跟我一起吗！？”创世看着田所惠。

田所惠都先是愣了一下，随后才回过神来，道：“啊啊……我也要吗！？”

“哎呀，田所创世君叫你，你就快去啊！”吉野硬是将提田所惠拉了起来。

“是啊是啊，小惠快去，快去！这里太吵了！”榊凉子也在一旁起哄。

而极星寮其他人也是用暧昧的眼神看着创世和田所惠！

“好了，走吧！”创世无视其他人那种淫荡的目光，带着田所惠朝着选手休息室走去。

另外一边

前往选手休息室的路上，美作昂一面朝着休息室走着，一面喃喃自语。

“幸平创世……家里事开饭店的，五岁开始就在世界各地游历，拥有实战经验的厨师！在合宿和预赛都是以第一的成绩压制其他人！身高181CM，体重65KG鞋子的尺寸是41CM，左臂和右手臂的长度相通，最近一个月睡眠时间平均是7小时15分钟！目前拥有的靴子一共是4双，刷牙的时候会从右下大牙开始刷，观察他人的时候嘴角会带着微笑习惯在动作……最拿手的是中式料理！”美作昂呐呐自语着。

就在刚刚和创世接触的短短十多分钟内，美作昂将创世的生活习惯和资料居然调查的一清二楚！就连睡觉的时间、有何种生活习惯都调查的一清二楚！！这就是美作昂的特殊技能-【完结追踪】，可以通过对对手进行彻底的调查，完全模仿出对方的料理，并在其基础上进行完善和提升，做出比对手原本料理更上一层楼的【进阶版】！！

美作昂此刻脑海里全是创世的资料，脑海快速分析着和创世对决的时候能有几分的胜算！

“相对于其他对手而言，幸平创世是所有人之中最棘手的一个……”美作昂这样的想着，终于走到了一个房间内。

不过这个房间却不是美作昂的房间，而这个房间却是塔米克临时研究料理的厨房！

塔米克正在研究着意大利料理，殊不知在他的背后，美作昂早就潜伏已久！！

潜伏在暗中的美作昂的就像是一个野兽一般，而塔米克就好像他攻击的目标，在暗中的他，眼睛折射出猛的绿色诡异寒光，随时都有可能对塔米克发出致命的一击！而更可怕的是，塔米克居然浑然不知！！

“塔克米阿尔迪尼，来自意大利的混血儿留学生（父亲是日本人，母亲是意大利人），意大利佛罗伦斯饭馆TrattoriaAldini的继承人，是有实战经验的职业厨师，有个双胞胎的弟弟，使用名为Mezzaluna（半月）的菜刀，擅长利用意大利风格的处理方式融合到各类料理题材中进行创新！身高168CM，体重54KG！血型A，对幸平创世拥有强烈的竞争意识！每个月个家里打两次电话，在远月内拥有自己的粉丝俱乐部！有着恐高症，对日本的食品有着非常浓厚的兴趣，左臂上有一颗黑色的痣！比较喜欢泡澡，更喜欢沐浴！牌技也很差，内裤种类最多的是格纹花样……”美作昂就像是一个扫描机一般，将塔米克所有的资料都调查的一清二楚，生活习惯等完美的调查了出来！！

令人毛骨悚然的男人，美作昂，现在目标已经完全的锁定了他下场比赛的对手-塔米克！

……

薙切绘里奈，神之舌的主人！绯沙子能够时常陪伴在她的身边，为了能够更加靠近她，绯沙子一路付出了千万般的努力！！

“所以，在接下来任何一场比赛我绝对不输！！”绯沙子在心里暗暗发誓道。

绯沙子将甲鱼完全处理之后，又将五味子、金针菜等生药和生姜在加上绍兴酒等，放入处理过后的甲鱼汤里！不，绯沙子竟然连甲鱼壳也放到了大桶内一起煮！！

“难道她打算将甲鱼熬得充分入味之后做高汤！甲鱼汉堡，到底会成什么样子，真是让人期待……”评审们都是万分的好奇！

“创世君，怎么突然想离开观众席了呢！？比赛不正进行到精彩部分吗！？”

前往选手休息室的路上，田所惠问着创世。

创世淡淡一笑，道：“观众席太吵了！在休息室里看视直播也是一样的！而且我也想跟塔米克说点事情！”

“哦~”田所惠点了点头，不在多问。

“喂，那边的学生！！”正当创世和田所惠走在通道的时候，身后响起了工作人员的声音，“你们在这里干什么！这片区域禁止无关人员进入……”

“恩！？”创世回过头来一看。

本来气势汹汹的工作人员在看到创世和田所惠的时候，顿时愣了一番。

第二百二十章：热情的美作昂

“恩！？你们……你们是昨天决赛的选手吗！？”

“我们都是进入决赛的选手，这应该不算无关人员吧！”创世一脸微笑的看着眼前的工作人员。

“这个……这个，好吧！比赛之中如果没事的话，还请你们不要随意走动才是！”工作人员提醒创世和田所惠两人道。

工作人员说完之后，就转身离开继续巡逻其他地方。这时候创世和田所惠面前迎面走来了美作昂这个大个子！

“真巧啊，又在这里遇到你们了！”美作昂上前跟创世打着招呼，随后又道：“那就到我的休息室里来看比赛怎么样！？反正这里很近！！”

说来也巧，这时候塔米克也抱着一个木箱子路过这里，同样也看到了创世和田所惠两人。

“哎~幸平，田所你们都在呢！？”塔米克微微惊讶的看着创世。

美作昂见此不由憨厚笑道，“哈哈哈！既然都认识，一起来我房间怎么样！？”

创世和塔米克互相看了对方一眼，两人眼里都是有着疑惑之色，因为这美作昂有些热情过头了吧！？

……

美作昂休息室内

“准备的食材刚好送到，所以刚刚我正在确认！”塔米克看着创世，道：“真是的，没想到你会带着田所来这里看比赛直播，真不愧是你！”

创世理所当然的看着塔米克，道：“这又什么好奇怪的~~毕竟观众席太吵闹了，我需要安静的环境！”

而此刻田所惠却在哪里担心着，她正在担心接下来的要发生的“大事情”！

“发……发生大事了！！阿尔迪尼同学和美作同学他们待会儿就要对决了！而……而我们现在竟然跑道他的休息室来，跟他们一起看比赛！哇……这，好可怕！！”田所惠在内心害怕且担心的想着。

如果让创世或者塔米克知道田所惠此刻内心所想，估计无语至极吧！

“真是的，我干嘛也跟着你们一起过来啊！我本来等下准备检查食材的！”塔米克有些不满且高傲的说着，同时也有些疑惑，他马上要和美作昂比赛了，但是这个家伙却那么好心的叫自己来他的休息室！不怕暴露跟比赛有关的东西吗！？

“这有什么关系呢！反正刚刚也不是确认完食材了吗！？来，请用茶吧！”穿着围裙的美作昂将二杯咖啡送不到塔米克和创世的面前，又将一碗热汤送到田所惠的面前！

将众人要的饮料送到了跟前之后，美作昂笑道：“在这里大家随意一点，不要客气啊！”

而创世现在的目光则是落到了美作昂腰上那粉红色的围裙上。

“我靠……这美作昂还真是牛逼啊！连围裙都有！？而且还是粉红色的！”创世在心里吃精的想道。

塔米克将一杯咖啡放到嘴边慢慢的喝了起来，目光也是不是的注意到墙上的电视机上，此刻哪里正在直播绯沙子和叶山亮的比赛。

“话说……幸平，你怎么看这场比赛！”塔米克问道。

创世的目光也是放到了电视机上，同样也喝了一口咖啡之后才道：“这个很难说吧！而且我以前也没有见过绯沙子的料理！”

“那么，田所你觉得呢！？”塔米克又问道田所惠。

“那个……哎~”田所惠还是有些迟钝的想了想，才道：“题目是汉堡，这个题目能充分活用叶山同学擅长的香料呢！新户同学既然能担任薙切绘里奈的秘书，想必实力也不错！她最擅长的是药膳，可能跟题目不是跟题目能搭配的吧！”

田所惠说出了自己对这场比赛的看法！

创世微微一笑，道：“看来田所十分认真的在分析呢……不过，料理可不只是这么简单而已！”

于是乎，众人再次将目光放到了电视机上。

料理现场

不管是绯沙子还是叶山亮，此刻都将该准备的材料都准备完毕，现在双方都进入了最后的调理决断！

绯沙子这边

绯沙子将切碎的甲鱼肉和内脏与猪肉泥混合在一起，然后不停的揉捏，并加上盐、黑胡椒调味！包上網脂放到了铁板上！

【網脂】覆盖在牛和猪肉等内脏上的肉质，包在料理外部使用，不但可以防止食物变形，还会是食物更加的入味！

随后又看到绯沙子将蒸好的汉堡包上涂上了一层薄薄的黄油，在加上厚厚的一大片新鲜的生菜叶，然后金针叶调，最后再将烤好的热乎乎的肉馅饼夹在其中！！最后，这一道看起来十分有食欲的【甲鱼汉堡】正式完成！！

观众席两边

“哎，外表看起来比我预想的要普通呢！”其中一个学生这样说道。

“是啊！她调理的场面给人的冲击实在太过强烈了！感觉期待全部落空了啊！”不少观众对绯沙子的甲鱼汉堡微微的失望！

“唉，这样的汉堡！还不如把一整块甲鱼杀了，放到盘子上来的有趣！”

……

听着周围人群的议论声，绯沙子依然面不改色将自己做好的甲鱼汉堡放到了几个评审的面前。

“来吧各位，现在开始试吃吧！”绯沙子面无表情的说道。

几个评审拿起了这甲鱼汉堡，当拿起来的那一刻只感觉这汉堡充满了柔软性！充满弹性的触感，可以见得这面包片是蒸过的！！

其中一个评审忍不住的拿起这甲鱼汉堡一口的咬了下去！！

“唔……这散发着些许面包的甘甜和这些仿佛要将我的嘴弹开的弹力，这汉堡居然能够如此弹性！！”其中一个评审在心里暗暗的大惊道。

随后又在咬下的第二口，评审们只觉得身体都快燃烧了一般！！

第二百二十一章：甲鱼汉堡

随后又在咬下的第二口，评审们只觉得身体都快燃烧了一般！！这汉堡居然能有如此的大的魔力！几个评审都是上了年纪的中老年人，在吃了这汉堡之后他们的脸上都是红润无比，完全不像是上了年纪的老人！

几个评审脸上都是带着红润之色，精神也变得非常好！

“快看啊，评审们的脸色！变红润了啊！”

“这就是甲鱼汉堡的力量吗！？没想到，这外表看起来不怎样的汉堡，居然有如此魔力！！”

观众席的众人们都是大惊不已！！

其中一个评审的脸上更是陶醉的神色，“呼~~软的像是要融化般的厚肉汉堡，其中慢慢溢出的甲鱼的美味！”

看着几个评审如此陶醉的神情，绯沙子嘴角也是勾起了微笑，道：“酱汁使用甲鱼高汤勾芡之后，做成的粘稠酱汁，酱汁粘附在带出浓郁美味！肉酱饼之中加入的生血会是身体从内部开始发热，然后……我在肉馅里面还加入了甲鱼壳的粉末，在中药之中将甲鱼壳干燥后使用可增加人的精力！这就是我的【药膳甲鱼汉堡】！！”

……

看着评审们吃的如此开心和陶醉，脸上也是红光满润，在听了绯沙子的介绍，观众席的不少学生也是馋的留下了口水！

“不管是酱汁还是肉饼之中都加了甲鱼……”

“能让评审那么满足也不是没有道理，没想到她竟然能够做出如此出人意料的汉堡包！？”

……

评审台这边

“不！这道料理的精髓……只有品尝过的人才能瞭解！”薙切仙左卫门撑着下巴闭眼暗暗的想着。

那么，这甲鱼汉堡的精髓又在哪里！？

薙切仙左卫门猛的睁开眼睛看着眼前的绯沙子，道：“这甲鱼所特有的胶原蛋白，答案就在那【黏性】上面！”

“黏……黏性！？”不少学生没有明白薙切仙左卫门这句话的意思。

而绯沙子淡淡一笑，这才解释道：“热乎乎的粘稠酱汁和勾的很稠的欠等等……粘度的强弱，将会大大影响料理的味道！而我做的肉馅饼之中含有丰富的溶解于高汤中的胶原蛋白！”

“上颚内测……软腭，是人体中在物理上对外来刺激最闵感的一个部、位之一！每次吞咽那粘稠的肉馅饼和粘稠酱汁，软腭都会像舌丶头感觉到食物的味道一般被给予最妖艳的刺激！！也就是说，这是一道不仅给味觉以冲击，还能够强烈的刺激人的触觉的料理！！”绯沙子嘴角轻轻上扬道，脸上有些几分绘里奈那种高冷之色！

薙切仙左卫门拿起剩下的甲鱼汉堡放在嘴里再次的细细的品尝了起来，“粘稠的肉酱饼，与蒸面包的柔软的实干，浑然融为一体！！入嘴甲鱼感官上的强大冲击力！迎面而来的一般……这美味已经是怪兽级别！！”

“哈！！”薙切仙左卫门站起来，此刻他已经将上半身的衣服脱掉，衣襟绽裂的他仿佛也沉醉其中了！！

……

美作昂房间内

坐在电视机面前看着直播的创世几人，也是自然看到了绯沙子的甲鱼汉堡。

“真……真厉害……没想到在汉堡对决里，竟然能这样的用到她的药膳！”田所惠脸颊挂着一滴汗水，惊讶道。

塔米克也是紧紧的盯着电视银幕上，缓缓，道：“由胶原蛋白产生的粘性和食感……新户绯沙子的料理体系之中包裹了东洋医学，如果跟她对上的话，她的知识可能成为我们巨大的威胁！”

而创世盯着银屏，一言不发，但眼睛却透露出异样的色彩！

“不过……”美作嘴角不由一笑，“这场比赛的赢的人，是会是叶山亮！”

“哎~”田所惠微微一怔，似乎没有搞懂美作昂的话。

而此刻电视银幕上又发生了变化，只见叶山亮将椭圆形的肉饼放到了铁板上！这一下子，就像是美味炸弹爆发了一般！！

塔米克在心里一惊：什么！叶山亮他明明才开始烤肉饼，观众的表情就发什了明显的变化！！

“要来嘛！叶山亮最拿手的【香料炸弹】！”创世喃喃道。

此刻现场

叶山亮将烤好的土耳其烤肉拿出来的那一刻，整个大会场都弥漫着一股肉香！！

“奥奥！这是什么香味！！”

“肉香！肉香扑鼻而来！！”

叶山亮烤的烤肉的香气夸张的已经弥漫到整个大会场，几乎所有人都能够闻得到！！

“并不是仅仅存在于嘴中而已！”叶山亮再次露出了他龙傲天的表情，看着远处的绯沙子道：“香料的世界，马上让你们见识到！”

“完成了！我的汉堡料理！！”叶山亮将做好，热气腾腾的汉堡放到了盘子内。

只见这汉堡包上面还添了一沉热腾腾的土耳其烤肉！！

因为香气太怡人，几个评审馋的伸出了舌丶头，那样子跟饿极了的狗相差无几！！

观众席两边

“哇啊！快看评审们的样子，这完全是狗喂食之前的状态啊！”吉野大声的吼道，毫不担心会被那几个评审听到。

“刚刚的威严都跑到哪里去了！！这些评审在美食面前居然都不注意自己的形象了！！”肉魅表示也很无语！

榊凉子则是摸着下巴，仔细观察叶山亮做的汉堡，道：“……不过这也无可厚非啊！这么甘甜扑鼻的香味，不管是谁在这么近的距离下闻到也会变成那样子吧！”

评审台这边

“快点！快点！！快点拿上来！！”评审小A就像是着了魔一般的催促了起来。

“让各位久等了！”叶山亮终于将五个烤的香气夸张之际的汉堡包送到了评审的面前。

绯沙子看着叶山亮将他做好的汉堡放到几个评审面前，也是扫了一眼他做的汉堡！

第二百二十二章：叶山亮的得意

“叶山亮……你打算怎么做！？在厚重的汉堡包上还放入了土耳其烤肉，这样只会让味道变得油腻厚重而已！不管你如何以香味来诱惑，到头来仍然不讨好就是了！”绯沙子看着叶山亮做的汉堡包在心里暗暗道。

可是几个评审却没有管那么多，就像是着了魔一般的拿着叶山亮做的十分特别的土耳其汉堡包大口大口的吃了起来，吃的那个股猛劲儿，就像是几辈子没吃过肉一般！那样子似乎忘记了自己身为一个评审的矜持！

当评审小A回过头来的时候，却发现自己已经将手中的汉堡包吃完！

“哈……什么！！”评审小A直接大惊了起来，道：“竟然……竟然令我忘乎所以了！！没想到等我发现的时候，手中的汉堡包已经吃完了！！”

听到评审的这句话，绯沙子也是一惊！

而观众席的两边则是传来了众人的惊讶之声！！

“一瞬间就吃完了！？年纪那么大的老爷爷们竟然能吃的这么快！？这……”要不是亲眼所见，许多人都不会不相信这是真的！

“那汉堡包的份量看起来相当的多啊？这么快就吃完了！”

“啊，不知道味道究竟怎么样啊？”

……

评审台这边

虽然其他几个评审都是一副着了魔一般的啃食着叶山亮的汉堡包，但薙切仙左卫门却没有跟他们一样！而是拿着手中的汉堡包慢慢的品味了起来。

“这样啊……夹片面包选用的【皮塔饼】呢！”

【皮塔饼】：是用高温将面包皮烤至膨胀成中空袋状，再往里面夹入肉和豆类等食物的中东面包！！

“和刚刚的甲鱼汉堡一样，考虑到了不让肉汁溢出来！”薙切仙左卫门这样解说着，又是一张嘴，狠狠的一大口对着手中的汉堡包咬了下去，吃下去嘴巴的瞬间“美味炸弹”再次在口中蔓延开来！！

“这……这味道……”薙切仙左卫门闭上眼睛细细的品尝了起来，“土耳其烤肉，先用自己的做的优酪乳汁来去除腥味，又引出了香料的风味！！然后汉堡包肉馅是……竟然是kofte！！”

【Kofte】：一种土耳其料理，类似肉丸。

“在羊肉与和牛肉中搭配上大量的香料，完成的土耳其汉堡包，这香味直接扑鼻腔而来！！刺激几乎让人流泪的美味！！”薙切仙左卫门忍不住大大赞道！！

绯沙子原本以为叶山亮将土耳其烤肉放到汉堡包上应该会有很重的油腻味才对，但是谁没有想到不但没有这样的情况出现，就连薙切仙左卫门在内的几个评审都是赞不绝口！！

“怎么可能！到底怎么回事！！为什么那么重的肉馅，会在一瞬间……”绯沙子在心里疑惑不已！

远处的叶山亮也许是注意到了绯沙子脸上那疑惑和惊讶的表情，以龙傲天的姿态走到了绯沙子的面前，笑道：“呵呵！让我来教你吧！汉堡包有4个不可缺少的要素！面包和肉馅，以及酱汁，还有最重要的一个东西……那就是-【西式泡菜】！（PS：西式泡菜色彩鲜艳，口味甜酸脆嫩。欧式泡菜注重色的搭配，甜酸适口，老少皆宜。推荐大家吃~~）”

“猪油那刺鼻的香味和酸味才能强调出肉的美味，西式泡菜其实才是背后的主角！”叶山亮看了看那边绯沙子做的甲鱼汉堡，又是一笑道：“你的主角似乎是用的针生菜吧！让我说的话，那个东西实在是太甜了！！”

没错，绯沙子在甲鱼汉堡之中，将所有的重点都强调在了针生菜身上！

“什么！那……那你用的又是什么啊？”绯沙子大惊失色，同时心里一种不好的预感升起。

叶山亮脸上在此露出龙傲天的表情，用居高临下的表情看着绯沙子和其他人道：“我选择的西式泡菜是【achaar】！！”

“啥？Achaar？那是什么！？”在场的大多数人都不知道叶山亮口中所说的achaar是什么玩意儿！

【Achaar】：将蔬菜和水果介子油（芥末的种子炸成的油）酿制而成的保存性食物，带有强烈的酸味，在印度周边地区也作为泡菜使用！

“这是我用洋葱做的achaar！”叶山亮将一个透明的玻璃饼子拿到了众人的面前，继续道：“介子油的刺激麻香味，能够引发出汉堡的美味！酸味的是主角就是未完全成熟的芒果干燥后之城的香料-【生芒果粉】！而且为了增强生芒果粉的酸味，我选在其中加入了柠檬，能刺激鼻腔的打算生姜和智利辣椒！丁香、枯茗种子、黑胡椒、辣椒粉等！为了增减甜味还还加入了蜂蜜！！”

绯沙子在听完叶山亮的介绍之后，直接愣子原地！她的甲鱼汉堡之中根本就没有考虑到这么多，放入的香料也只有寥寥的几味而已！！

美作昂休息室这边

创世看着电视银幕上已经胜利在券的叶山亮，喃喃道：“利用常人罕有的嗅觉，细微的添加香料构建出来的西式泡菜的香味，将后后者的废肉全部逆转成能让人上瘾的绝佳风味！！将人类的食欲……将人的本能爆发出出来！他果然有骄丶傲的资本……”

听了创世的话后，屋内的塔米克和田所惠也是一阵沉默，特别是塔米克脸上有着少许的凝重之意！

而田所惠也脑海也响起了以前叶山亮最爱说的一句话，“能制霸香味的人，就能制霸香料料理！”

大个子美作昂嘴角却勾起淡淡的笑意，不知道在想什么！

……

大会场，教职工席位这边

“仅仅是咖喱和香料，还有无法完全发挥的才能！叶山亮，他的潜在实力，可能已经直逼拥有神之舌的绘里奈了……”薙切仙左卫门在心里暗暗的想到。

第二百二十三章：潜伏者的袭击1/2

薙切仙左卫门也十分的期待一件事情，那就是叶山亮和那个人对决的时候，又会摩丶擦出怎么样的火花！！

“这场对决的胜负已经揭晓了！！”评审小A大吼道。

叶山亮此刻更是得意非凡的看着眼前的绯沙子，十分装逼道：“我的目标是这个学院的顶点！光是保留no2的位置就已经筋疲力尽的厨师，怎么可能是我的对手！！”

绯沙子一听这话，顿时有些愤怒，“你说什么！！”

叶山亮上前几步直接走过到绯沙子的跟前又道：“你还真是狭隘啊……各个方面，不管是志气还是料理的世界……”

叶山亮的一席话再次让原本不想接受失败的绯沙子不甘心的低下了头领！

“……我不想承认，但是事实上，当闻那家伙料理的香味的瞬间，那内在的食欲就已经迫使自己全身赤裸！！”绯沙子不甘心的泪水从眼里一点一滴的渗透了出来。

……

“第三场比赛的胜利者，叶山亮是也！！”薙切仙左卫门拿起大毛笔在白纸上写下了叶山亮的名字！

胜负已分，观众席上爆发出了掌声和观众们的惊叹声！！

“新户绯沙子败北了……叶山亮终于露出本性了！！”

“真是太厉害了，居然将绘里奈的秘书打得体无完肤！！他已经成功登上决赛优胜候补的一角了！！”

而绯沙子就像是一只受伤的小鸟，捂着自己的伤口，不甘心的离开了料理大会场！

……

美作昂的房间内

“第三场比赛还是叶山亮获胜了……意料之中的事情啊！”美作昂笑道。

创世的嘴角轻轻向上，他十分期待和叶山亮的对决呢，因为至少有一个人实力不弱，这样比赛才不会那么无聊不是吗！？

正在此刻，大门被推开！

“打扰了！”

只见推开门走进来的不是别人，正是第九席的睿山枝津也！！

“哇呀！睿山前辈！”田所惠微微一惊！

而创世则是撇了一眼这厮，现在可以十分肯定他也加入了黑暗料理界，这也间接的说明黑暗料理界的爪牙也慢慢的伸进了远月这个地方！

睿山枝津也，也是望了一眼坐在沙发上的创世，然后用十分官方的话语对着几人道：“第四场比赛马上就要开始了，请选手以为的人马上到观众席上去！”

创世听了睿山枝津也这话，默不作声的站起身来朝着外面走去！

走到门口的时候还不忘记对着美作昂挥了挥手，道：“打扰你了，谢谢你的招待！待会儿见吧！”

“哪里哪里。没有什么好招待的……你们慢些走！”美作昂十分热情的站在门口送别这创世等人。

“幸平……”塔米克叫住了走在前面的创世。

创世回过头来疑惑的看着塔米克，“怎么了！？”

塔米克脸上有着难得的严肃之意，拳头握紧认真的看着创世道：“这次我们一定要再做一个了解！！就在这个大舞台之上！！”

“呵呵……你还是先进入最后决赛再说吧！”创世打趣道。

“总……总之，我绝对会打到你的！！听懂了的话，就快给我回到观众席吧！！”塔米克像个小孩子气嘟嘟的转过身去吼道。

创世嘴角一笑，“好吧！我知道了，所以你绝对不能输！”

听到创世这话，塔米克这才转过身来再次的看着他！

“到底谁会再次输的哑口无言，我们就来做一个了断吧！”创世脸上也是三分严肃之意。

塔米克微微失神之后，兴奋的点了点头！

“恩……啊，当然了，幸平！”

看着塔米克脸上那兴奋的样子，创世觉得有些怪怪的，总觉得塔米克今天有些不对劲！？

……

随后创世和田所惠朝着外面的观众席走去，而睿山枝津也则是走在他们的前面。

“……不过话又说会来，美作同学还真是厉害啊，再看了新户同学那么厉害的料理之后，百能预言出叶山同学会获胜！！”田所惠有些吃惊的说着。

还没有等创世接话，走在前面的睿山枝津也却转过头来，嘴角带着一丝笑意道：“那家伙可是个逸材啊！他的行动原则极其珍贵！对于美作昂来说，远月这个庭院，正是一个恰当好处的游乐场而已！”

创世目光折射出点点寒光，“听你的语气，似乎很了解他啊！”

“呵呵……”睿山枝津也又是一笑，“谈不上了解，只是作为这次秋季选拔赛的主办人员，所有人参赛的人员资料背景，我都大概都知道一些……包裹你的资料！”

说道这里睿山枝津也停下了脚步，转过身来看着创世，嘴角的笑意渐浓：“中国四川菊下楼、广州阳泉酒家都是一个修行的好地方呢！我说的对吧……”

“噌”创世身上的气势开始爆发，眼睛已经变成了猩红之色，血脉眼这一刻高速旋转了起来！！

睿山枝津也这一刻从创世的眼睛里仿佛看到一个惊骇的画面：夕阳残红、无数的尸体堆积如山、鲜血染红了大地与天空的残红连成了一片！！

“血……血脉眼！！”睿山枝津也脸颊挂着汗水倒退了几步。

一旁的田所惠也是惊讶的看着创世，捂着嘴巴不让自己出声！

创世收起了血脉眼然后大步流星的朝着前面走去，当走到睿山枝津也旁边的时候，停下了脚步道：“睿山前辈，私自调查别人的家室和资料，这是很不礼貌的哦~~”

“走吧，田所！”创世说完便继续的朝着前方走去。

“喔~好~”木楞的田所惠这才几步小跑追上创世。

直到创世和田所惠的消失在睿山枝津也视线之后，站在原地的他才回过神来，不过他脸颊上的汗珠已经布满！

第二百二十四章：潜伏者的袭击2/2

“血脉眼……果然和白虎大人说的一样恐怖……幸平创世，接下来的比赛你会如何的表现呢！？美作昂可不是一般的学生而已！”睿山枝津也站在原地阴沉的说道。

创世和田所惠不一会儿也回到了极星寮等人所在的观众席上，田所惠虽然很好奇刚刚创世猩红诡异无比的眼睛，但是也没有主动去问，因为她知道不该问的无须多问，如果创世想要告诉她一定会主动找她说的！这也许就是所谓的信任，聪明的女孩子（女人）都明白的道理！！

塔米克和创世、田所惠等人告别之后就直接回到了自己的休息室，但是走进料理室的时候却看到了一个高大的背影出现在他的面前！

只见这个高大的男子双手正握着塔米克最心爱的意大利弯刀！

“是你！！”塔米克的瞳孔顿时缩紧，此人不是刚刚才与他分开的美作昂吗！？这个家伙是什么时候来到塔米克房间内的！？

塔米克在短暂的失神之后，想到了什么很快便镇定了下来！

“能请你把手从我的工具上拿开吗！？”塔米克双手敷于胸，冷冷的看着背对着自己的美作昂。

美作昂似乎没有在意塔米克的话，继续的玩弄着塔米克的厨具！

“我知道……你这几天都到处在打探我的事情……你究竟想要作什么！？真的以为将对手的所有资料调查清楚了，就能获胜吗！？”塔米克冷冷道。

美作昂微微转过头来看了一眼塔米克，道：“……这把双手菜刀，你好像十分珍视它的样子！？这样好吗，对这种老掉牙的东西恋恋不忘！”

塔米克将身体依靠在门口，经过美作昂这样说，也想起点以前的事情，神情也没有刚刚那么冰冷。

“你这是打算挑衅吗！？你这样也太肤浅了吧！还是你看中了这把菜刀！？”塔米克不屑道。

美作昂终于放下了塔米克的菜刀，转过身来看着他道：“你先别急，我正好有件事情打算直接问你！是关于你弟弟的……”

“什么！？”塔米克本来依靠在门上的身体，站直了。

“我不懂你说什么！”塔米克的语气开始变得不友好。

美作昂的脸色也开始发生着变化，脸上开始出现狰狞黑暗的气息！

“你们表面上看起来十分的要好，不过我还真想知道你心底是怎么想的！弟弟无法进入选拔决赛，看来是一个二流厨师这一点已经是毋庸置疑了！只是在哥哥的背后追着就已经筋疲力尽了！”美作昂冷笑，带着几分嘲讽继续道：“有个如此无能的弟弟心情到底是怎么样的呢！？”

塔米克的表情瞬间发生变化，身后一股白色的气势缓缓升起！！

“你竟敢……”

塔米克欲要说什么，却被美作昂直接打断，“你的表情终于开始认真起来了！”

美作昂的脸色已经完全变得狰狞，背后也是一股紫黑色的气势缓缓升起！！

“难得评委的人数正好是单数，既然如此我们要不要玩的更开心一点啊？”美作昂的本性终于暴露了出来，“我说意大利佬，难得我们一对一，如果尽情的玩一玩的话吗，是不是也太可惜了！你说的对不对啊？”

“塔米克阿尔迪尼！！”美作昂的舌头伸在外面，此刻的他犹如猛兽一般，已经朝着塔米克伸出了獠牙！！

……

几分钟之后，播音室

“前辈，前辈！不好了！！”川岛丽拿着一张资料单急匆匆的冲进了广播室里面，对着一个比自己大一届的学姐吼叫着，此美丽小妞和川岛丽一样，都是著名学生主持人，她有一个美丽的名字-左倾沐雅！

“怎么了，发生什么事情了！？小丽！我正好要播一下重播呢！”坐在播音台的沐雅转过头来温柔的问道。

川岛丽脸色有着几分慌乱，“我刚刚收到了一条通知，请……请看一下这个！”

川岛丽将一张资料单送到了沐雅的手上。

左倾沐雅在烂了这个资料单之后，足足也是愣了几秒钟！！

几分钟之后，大会场的广播里响起了沐雅的声音。

“会……会场的各位观众们，现在通报一侧通知！接下里的第四场比赛，关于塔米克·阿尔迪尼选手和美作昂选手的对手，将以实际的形式进行！！”

这则通知播出去之后，不管是创世还是其他所有观众席的学生还有评审都是万分的惊讶！！

大会场的众人在愣了几秒钟之后，瞬间炸开了锅！！

“哇啊！什么啊，居然要进行食戟！？”

“到底发生什么事情了！？”

极星寮这边

“到底发生什么事情了！阿尔迪尼同学和美作同学……”田所惠惊讶无比。

同样惊讶的还有创世，刚刚才和他们两人分开，就发生这样的事情，怎么会不让他感到惊讶！！

创世微微皱眉，同样心里也想着到底发生什么事情！

评审台这边

“在秋季选拔赛进行……食戟！？这样子，真的可以吗！？”其中一个工作人员薙切仙左卫门！

薙切仙左卫门嘴角轻轻上扬，“可以！只要双方同意便可！”

“不拘于时间和地点，这就是食戟！！”薙切仙左卫门站起身来，身后跟着其他的四个评审朝着临时会议室走去。

此刻食戟管理局现任局长景蒲久尚已经等候薙切仙左卫门等评审们多时！

“统帅，你辛苦了！”久尚对着薙切仙左卫门打着问候道。

“无妨，你们认定的结果如何！？”薙切仙左卫门问道。

“是！请容我禀报！所有条件和问题符合食戟的要求，管理局……将这场比赛作为正是食戟受理！！”食戟局长身后的秘书汇报道。

第二百二十五章：蓄谋已久的食戟！

听了食戟管理局长秘书的话后，薙切仙左卫门嘴角出奇的一笑，“我懂了！！”

极星寮众人这边

“幸平，小惠！刚刚你们不是去了塔米克那边吗！？下一场比赛不是塔米克吗！？要进行食戟，这究竟是发生什么事情了！”吉野着急的问着创世和田所惠。

田所惠有些慌乱解释，道：“刚刚刚……刚刚我们跟塔米克同学美作同学在一起，可是他们一句都没有跟我们说过要进行食戟的事情啊！难道……难道是我和创世君走后，他们因为什么而吵了起来！！”

创世眉头还是紧皱，心里突然闪过一个想法！难道这美作昂也是……

一旁的伊武崎却开口道，“不对……我想美作昂一开始就计划好了要跟塔米克进行食戟的吧！？”

曾经有人说过，美作昂作为厨师是个彻底的垃圾！他心中丝毫没有对食材和厨具的敬意，即使找遍全世界也不会有一个主厨会招聘美作昂作为店里的厨师的！那个家伙，真正感兴趣的事情只有一绝胜负而已！！

伊武崎继续缓缓，道：“他会对自己感兴趣的目标进行彻底的调查，挑衅！恐吓，不折手段的诱导对手跟自己一决胜负！！他一次取胜的食戟总计是99场，一个高一的学生能够赢得这么多的食戟，不管谁看到都会举得有问题……”

听了伊武崎的话后，极星寮的几个女生脸颊都是挂着一点汗水，忍不住的抱紧了手臂，这种人真是太危险了！

而创真脑袋上则是露出了两个恶魔的头角，一脸感兴趣道：“他长那么大个子，原来心里都是想跟踪狂魔一样的执着心里啊……嘿嘿，真是完全没有看出来啊！”

“这样的人……好恶心！！”榊凉子的额头全是黑线，随后又想到了什么又道：“不过伊武崎你也调差很清楚这些事情啊！”

“我知道，我知道了！是因为预赛时被美作昂摆了一道没有能够进入决赛，不甘心的要死所以才会去调查的吧！？”吉野竖起手指头，一副“我什么都看穿了”的样子。

伊武崎在微微沉吟之后，却将头转了过去，不肯承认道：“……不是！！其实，也没有花什么功夫，反正食戟的的战绩，每次都有正式记录的！”

看着伊武崎那个样子，就连反应迟钝少根筋的田所惠也知道刚刚吉野说中了伊武崎内心所想！

而吉野跟榊凉子根式跑到了一旁小声的嘀咕了起来。

“看来都被说中了~~这么说来，有点对不起他~~不过伊武崎的嫉妒心其实挺重的吧！”吉野小声的对着榊凉子说着。

“小声一点……不要会被听到了！”榊凉子瞄了一眼，那边故作看着料理台处的伊武崎。

伊武崎在一番失神之后，又缓缓道：“……总而言之，美作他将食戟这个系统，当成是一个玩具而已！那家伙没错都会跟对方赌厨具！通过夺取对厨师而言最重要的东西，来狠狠的践踏对方的骄傲！”

“额？难道他是想效仿武藏坊羿虞吗！？”榊凉子摸着下才撑道。

【武藏坊羿虞】日本的一个高僧，曾经在睿山西塔修行，后追随源义经武名远场，相传他战斗的时候使用了七种武器！！

“切！这家伙也太恶趣味了吧！”肉魅不屑一顾。

“如果这只是他的恶趣味也就算了……”田所惠十分担心，道：“在某一场食戟之中，听说他曾大笑着夺走了对战方那个学生达，过世母亲留给他的以遗物菜刀！”

极星寮的众人听后都是一怔，青木和佐藤两个更是摩拳擦掌的想要去教训美作昂！

而创世听了田所惠这话之后，也是微微一沉！因为塔米克的半月菜刀，也是塔米克……

正当气氛有些低沉的时候，那边又传来了沐雅的声音，“让各位久等了！现在有请双方选手入场！”

只见塔米克和美作昂双双进入了大会场，不过塔米克的脸色却显得十分冰冷！而美作昂脸上始终带着玩味不恭的笑容！！

塔米克本来就长得十分白，而且人也有几分帅气，因为刚刚的事情变得冰冷，也为他更加增添了几分魅力，惹得观众席的几个少妇对他大抛媚眼！！

观众席的两边

看着塔米克和美作昂登场，大会场所有人的情绪也是高涨了起来！

决赛至今为止判定方式是由包裹学园统帅在内的5个评审们，协商一致后做出最后结果，但是仅仅这场比赛采取一人一票的投票制！也就是说，这场比赛完全根据实际的规则来进行！！

大会场的美作昂和塔米克已经相对而望，塔米克的目光早就升起了熊熊的战火！！

“他们……他们真的要进行食戟吗！？”

“哈哈！没想到正好碰上他们要食戟，真是太走运了！！”

“好啊好啊，快点比赛啊！”

不少学生完全抱着看热闹的态度，还在一旁瞎起哄，完全不知道这场比赛到底意味着什么！！

而场外的伊萨米也是极其的担心的看着场内的塔米克！！

“哥哥……”伊萨米担心，却显得无能为力！

料理场内

“有个笨手笨脚的弟弟，做大哥的很辛苦吧！”美作昂继续的试图激怒塔米克，道：“我如果赢了你就把你重要的那双手菜刀交出来！你可不要怪我啊，阿尔迪尼……”

还没有等他说完，一个不明飞行物朝着美作昂飞了过来，直接拍在了他的胸口处！

不明飞行物落到了地上，美作昂地头一看那东西分明是一个白手套！

“什么！手套！？”

美作昂看着眼前的塔米克，只见他的右手还停留着刚刚仍手套的那个动作，目光也冰冷的直视美作昂！

第二百二十六章：意大利贵公子的礼仪之战！

“捡起来！！”塔米克用命令式的语气对着美作昂说道。

“哈！？”美作昂头轻轻上扬，一脸不屑的看着塔米克！

塔米克依然冷冷的看着美作昂，道：“让我来教教你，什么叫做正确的礼仪吧！若将白手套丢在对方的脚下，而对方将手套拾起来的话，就说明对方接受了比赛！”

“这就是决斗的礼仪！！”

来自意大利的贵公子向潜伏在黑暗的美作昂发出了礼仪的宣战！

美作昂一番沉吟之后，还是弯腰将地上的白手套拾了起来。

“我们意大利人，对自己所受的屈辱必将原数奉还！如果我赢了，就请你俯身五体投地的道歉！向你被玷污的半月菜刀……还有！我的弟弟……道歉！”塔米克说出了自己的条件。

……

“那么，决赛第一回合比赛，兼食戟的题目是……甜点！！”播音室的沐雅终于宣布第四回合战主题，“最适宜餐后甜点……这就是这场对决的题目！接下来……料理开始！！”

甜点又被称为点心，源自于埃及、希腊。远在5000多年前的古埃及，已出现当做供品的点心。

评审台这边

听到这次的对决的主题是甜点之后，几个评审都是十分的满意！因为在饭后在来上一个闲情的甜点，这是最享受的事情！

“一回战的最后一道题目要求做甜点，这个题目还真是出的恰当好处！”评审小C摸着下巴笑道。

“是啊！对我们而言，真是再好不过了~”评审小B也是点头笑道。

观众席两边

“塔米克！塔米克！！”观众席的某一处，一大群塔米克粉丝俱乐部学生（大部分都是女生），不断的为他加油着！！

教职席位这边

刚刚对塔米克大抛媚眼的几个少妇，目光就在塔米克身上没有挪开过！

“那个孩子是意大利人啊？那他的话，是不是要做冰淇淋甜点呢！？”其中一个少妇对塔米克的料理十分的感兴趣！

……

料理台这边，塔米克和美作昂都纷纷开始了料理初始阶段：准备、备用食材！

只见塔米克将鸡蛋、小麦粉、砂糖还有鲜奶油、柠檬等放到了自己的料理台这边，不过仔细的看，不难发现美作昂这家伙选用的食材跟塔米克居然相差无几，也可以说是完全一模一样！！

终于观众席的学生发出了疑惑之声，“什么啊！两人所选用的食材几乎都差不多啊？”

“怎么会……难道两人想做的料理都是一样的！？”不少学生疑惑不已。

而塔米克也似乎发现了什么不对劲，转过身来撇了一眼自己身后的美作昂！！

“这家伙……”塔米克心里开始升起一种不好的预感。

-------------画面切换，场景回忆

第四场比赛的三日前

伸手不见五指的夜晚里，塔米克所住的房屋外面的电杆之上，美作昂早已经潜伏在这里，并且还带了实时监控的必备东西-摄影机！

“18时12分55秒到家，昨晚一整晚都在认真的研究料理……今晚上轮到哥哥做晚饭！是不是打算用两人一起出门买的食材……来试做新料理呢！不过，算了……因为我已经拿到你的清单了……”黑暗之中的美作昂在拿到了塔米克比赛要做料理的清单之后，又消失在了黑夜！！

回忆完毕，场景回到现场！

杏仁棒子、鸡蛋、砂糖、细砂糖、小麦粉、黄油、鲜奶油还有柠檬！碗X5，打蛋器X3，煎盘、橡胶擀面杖、烧烤箱，蛋糕模具！！

摆在美作昂料理台上的东西跟塔米克这边料理台放的东西居然一样不多，也一样不少！！

“这……这到底发生什么事情了！？不仅是食材，竟然连调理的厨具也是一模一样！”就连不少教职工也开始惊讶了起来。

虽然塔米克心中惊讶，但料理还是要继续下去，将食材准备就绪之后，塔米克进入了料理阶段！

只见他首先将杏仁和棒子放入了烤箱，将他们放入烤箱烘焙是为了能引出坚果的香味！！

不过……

美作昂这边也是完全一样，简直就像是在模仿塔米克的料理步骤一般！！

评审台这边

几个评审看着如此诡异的现象也是惊讶不已，担任了这么多年的美食评审，这种情况他们也是第一次见到！

“统帅，让你久等了！”食戟管理局的局长手里拿着一份资料单朝着评审台这边走了过来。

食戟局长对着眼前的几个评审，道：“正如大家所知道的一样，我们管理局将食戟的日期和双方的赌注等，所有的情报都记录保存了起来！”

“这份是双方制作的料理资料！”食戟局长将一份资料单送到了几个评审的面前。

几个评审在看了上面的恶记录之后，直接大惊的站起了身来！

“什么……这……这是怎么回事！？”

因为资料单上显示的，美作昂和每一个对手对决所做的料理都是一模一样！但是更让人奇怪的是，获胜的却是他！！

“什么……全都是一模一样的！！这到底是怎么回事！？”评审们都是丈二和尚摸不着头脑。

……

料理台这边

“Semifreddo……”美作昂得意的看着自己身后的塔米克道，“这是我和你将要做的甜点的名字！”

在意大利语言之中，semih一半freddo=冷的意思！这种甜点带有如冰淇淋一般的清凉口感并且还有蛋糕一般的柔软口感，这次要做的是三层蛋糕！

（今天看了漫画138，表示有点小激动，同时我也想到了本身后面的剧情！绘里奈、绯沙子、爱丽丝、黑木场凉等人加入极星寮那一刻的场景！！还有诚一郎、堂岛银、绘里奈父亲那一届的纠纷，一切的一切即将上演！）

第二百二十七章：可怕的追踪者

Semifreddo三层蛋糕，其中三层分别包裹以下三部分。

①层：撒上果仁糖作装饰。

②层：一层在蛋白酥皮和鲜奶油内加入果仁糖等材料，将期内做成冰淇淋状！

③层：最后垫底的则是海绵蛋糕。

如此三层，就是这所谓的Semifreddo甜点蛋糕！

美作昂一脸得意的看着塔米克，道：“我猜中了吗！？”

“哼！”塔米克不屑冷哼一声，直接转过身来盯着塔米克冷冷道：“这就是你像狗一样的在我身边跟了三天的成果吗！？还真是辛苦你了，美作昂！！”

“不对，我是从两周前就开始调查你的！！”美作昂有些没皮没脸，似乎将跟踪当成了他的一个乐趣！

……

听着场内两人的对话，吉野不由道：“哎，看来他有注意到了从几天前开始，美作昂就在跟踪他啊！”

“没错！塔米克，不要被压的气势所压到！！”创真也是在那里瞎起哄。

塔米克也不再和美作昂这个有些无无耻的家伙再做口齿之争，转过身去继续的弄着自己的未完成的甜点料理！！

“不过话又说回来，美作昂那个家伙打算做什么……难道是对做Semifreddo很有自信吗！？以为菜谱相同就能赢我吗！？”塔米克在心里暗暗的想着，同时也对美作昂的行为极其不屑，“哼！不要小看了阿尔迪尼！！我会让你为你的行为付出代价的！！”

塔米克脸色严肃了起来，只见他将白砂糖、鸡蛋、牛奶放在一个大容器里面开始混合搅拌了起来，看搅拌的差不多的时候，十分优雅的用小拇指沾了沾一点，放在嘴里品尝了一下！

单单是这个优雅小动作，却引来了那些无数女粉丝不断呼吼声，这些女人被塔米克这个动作给谜的一塌糊涂！！

“塔米克！塔米克！！”如此尖叫声不断传来。

“塔米克同学好帅啊~~柔软细长的手指，真是看不下去了~~我要被迷倒了~”某个花痴女这样的叫着。

极星寮这边

看着正在忙活的塔米克，伊武崎又缓缓开口道：“在意大利语言之中，甜点叫做【doice】，看来塔米克在现场料理的经验是相当的丰富！和幸平他们都一样，属于有实战经验的厨师！”

肉魅也是不眨眼的看着塔米克料理台那边，点头道：“是啊，他的动作丝毫没有犹豫，而且做的细微正确！材料的份量只要搞错一星半点的话就会让味道发生翻天覆地的变化！所以做点心的时候一定要有颗细微的心……”

“拥有细微的心不只是塔米克一个人！！”创世突然开口说话，道：“你们看那边！！”

众人随着创世所指的方向望到了美作昂料理台这边！！

只见美作昂也正在专心的搅拌着那些材料，此刻创世分明可以看到他身后一股紫黑色的气势在若隐若现！！

“这家伙……果然有问题！！”创世在心里惊讶道，想必那就是让创世感到极为不舒服的气势！

看着美作昂也将这拌料弄得丝毫不差，肉魅也是大惊了起来：“什么！！那么巨大的身体，为什么还能完成如此细微的工作！宛如看到……一名少女认真刺绣的身姿！！”

美作昂终于将做甜点的拌料弄好，只见他放下了手中的搅拌用的搅拌器，身上黑气的气势继续上升着！

“嘿嘿……再见了阿尔迪尼，从这里开始！这料理就是我的原创了！！”美作昂阴沉的笑着。

塔米克不由一怔，因为他又看到了让他吃惊的一幕！

……

“什么！”田所惠这时候也是大惊了起来，道：“塔米克同学是将蛋清和蛋白一起共法打散在一起，而美作同学却是将蛋清和蛋黄分开打散制作面团！！这……”

【共发】：不将蛋清和蛋黄进行分离，一起进行打发！

到了这里，美作昂真正的本领这才开始施展出来！

没错，美作昂首先会调查对手的一切资料，听是也一丝不漏的窃取对手的试做料理的情报！在对自己手机的资料进行分析，预测敌人会制作什么样的料理，因为对对手的料理加以研究，加上他有一颗不身体不成正比细微的心，也正是为此！他能做出比对方更紧“一步”的料理！

【公发法】所做出的面团会更细微以及滑润，而相反的别发法中会因为含有大量的空气打发度会更好，这样会更容易的吸收汤汁而让口感变得更好！

“也就是说……能最大限度的发挥出汤汁的甜味度，你选择的是湿润细滑的口感！”美作昂一面弄着手里的面料，一面对着自己身后的塔米克道：“如果要从这两者之中选择其一的话，肯定是我得比较美味！！嘿嘿……”

听到美作昂如此的阴笑声，塔米克身体忍不住颤抖一番，因为美作昂说的一点都不假！！

评审台这边

“他会将这种原创创意随性发挥到各处，将自己输的几率无限的减少近0！这个人，会赢！！”薙切仙左卫门直接断定了起来。

其他评审在听了薙切仙左卫门的话后也是惊讶不已！！

“真是无法相信！不可能有人会有这种手艺的！不管怎么窃取别人的试做新品，可是肯定也会有人会在比赛前偶然更改自己的菜谱啊！不管怎么说，这件事情都太荒唐了！！”其中一个评审有些不原因接受，而大声的说着。

站在几个评审身边的食戟管理局局长扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“在美作昂的食戟之中，还记录了这样的一个现象！美作昂所探查的并非是料理，而是所谓敌人的人格！！他将对手的要试做的菜谱窃取之后，在分析对手的人格，分析对手会不会改菜谱……从各个方面入手，让自己获胜的概率高达100%！！”

第二百二十八章：塔米克落败

“呵呵……是不是很惊讶！！”美作昂转过身来对着塔米克又是阴冷的一笑，“更惊讶的还在后面呢！！用这种酒！”

只见美作昂手里拿着一瓶红酒对着塔米克道：“这东西绝对是你没有想到的吧！”

塔米克此刻的心里只能用震惊来形容了，“连……连limoncello都……”

所谓的【limoncello】是发源于意大利的柠檬甜品！涂在外侧蛋糕的糖汁，一般会使用朗姆酒或者是意大利杏仁利口进行制作，然而塔米克和美作昂竟然会同时limoncello！

“Tratoriaaidini里有一道大量使用这种酒的摘牌菜，【柠檬甜酒鲜乳酪】！听说这道甜点的人气高到每年2月份会有许多客人从托斯卡拉纳州车程而来品尝！所以我就像，所以我就想你肯定会做semifeddo！”美作昂抬高头颅的看着眼前已经完全失神的塔米克说道。

不管是塔米克还是伊萨米他们都没有想到美作昂居然调查的如此彻底！

“我还加了很多的原创，我使用的鲜奶油之中，加了Mascrdone！就跟你在预赛时候做咖喱意大利面一样，如何啊，在自己最擅长的领域被人打的体无完肤的感觉！！”

塔米克左手握着橡胶擀面棒的双手都在颤抖，此刻他的脸颊已经挂满了害怕的汗水，对于他来说此刻就像是一场噩梦！一场让他无法相信的噩梦！

评审台这边

评审小A看着美作昂完全的将塔米克的做的料理都模仿了过来，同样颤抖着身子评审小A突然站起身来转过来对着薙切仙左卫门，道：“统帅阁下，我们可以让这场比赛继续下去吗！？”

薙切仙左卫门也明白这评审小A的意思，出现了两个几乎差不多的料理，的确让人惊讶无比！

“就食戟而言，制作出来的料理就是一切！”薙切仙左卫门闭眼道，“我们无法为此谴责美作昂的任何事情！”

这就是美作昂的行动原则，只对胜利这一事情只感兴趣，将自己输掉比赛的可能性无限消减到0！见微知著，在彻底调查对手的同时，将自己完全的代入到对方思考视角之中思考事物！

此刻观众席的两边

面对美作昂的完美“复制”和“追踪”，观众席的众人也是惊讶不已！

“烘烤15分钟后面团就能完成，接下来就剩下最后的装饰和汤汁的步骤了！”

“也许美作昂在这有会加上什么更厉害的原创创意也说不定！！也就是说，这样的话……阿尔迪尼，就要输了！？”

观众席的众人都认为这场比赛，塔米克已经没有获胜的希望了！

料理台这边

美作昂还在以高傲的姿态，用教训的语气对着塔米克继续道：“……尤其是像你这样的真肠子最容易看懂了，虽然外表看起来冷酷有沉稳，可是对于料理却充满热情！热爱自己的家乡并以为它作为骄傲，你这样的想法肯定会反应到你的料理之中，我这的很高兴啊！你能……按照我所预测般的行动！！”

美作昂此刻就像是一个恶魔，变成了另外一个“塔米克”，不仅仅是料理，就连塔米克的性格个心里，美作昂也将其完美的追踪复制！！

窃取对手的料理，调查对手背后的一切，继续观察对战对手，完全的剖析对手！【King、of追踪者】这就是美作昂本来的面目！！

……

“哇啊啊啊！那个叫美作昂的家伙比我们想象之中的还要恐怖啊！”吉野抱着脑袋害怕的吼叫了起来。

而跟极星寮众人站在一起伊萨米脸颊早已经也布满了汗水，“哥……哥哥……他的对应能力很强！不会的，哥哥不会输的！意大利男人做doice是不可能会输的！不可能的！！”

……

最后，虽然塔米克还是尽自己最大努力，将原本要做Semifreddo蛋糕，加以临时改造！虽然临场发挥，尽了自己最大努力加了橄榄油，可是还是败在了美作昂的完美复制之下！

尽管评审小A子听了美作昂那些不好的食戟之后，心里虽然偏袒于塔米克，但是奈何在美作昂的完美复制和追踪之下，做出的Semifreddo根本跟塔米克的不是一个档次！！

评审们都吃了两人Semifreddo之后，都是极其遗憾！因为有一个厨师的厨具，被美作昂拿走！又有一个厨师的骄傲被美作昂狠狠的践踏蹂躏着！！

“第四场比赛的胜利者……是……美作昂选手！！”广播里响起了沐雅声音。

无数的观众再次见识到了美作昂这个追踪者的可怕之处，同时也在为塔米克暗暗叹息！

“这时值得纪念的第100个战利品，我就不客气的收下了！！”美作昂阴笑着将塔米克的心爱之刀给拿走，而塔米克早已经木楞在原地！

……

“什……什么玩意儿啊！”吉野指着美作昂直接喷了起来，“哪有偷了塔米克的Semifreddo还判定小偷赢的啊！这样的比赛真是太平不公平了！！”

“没……没错啊！”塔米克的俱乐部的粉丝们也是纷纷站起来，想为塔米克挽回一点什么。

“你不觉得自己太卑鄙了吗！？美作昂！！你这个不良少年的大猩猩，小辫子大猩猩！肌肉男，跟踪狂魔！！”

面对塔米克粉丝俱乐部众人的辱骂之声，美作昂不仅没有害怕，反而走到了这些人的面前，嘴角并勾起一丝笑意，“……塔米克阿，尔迪尼恶粉丝俱乐部！于三年前，那家伙插班到我校一个月之后成立的，现在会员人数87人！”

“如果时间在充裕一点的话，我就能把你们全员调查的一清二楚了！”美作昂用野兽的目光盯着眼前塔米克粉丝俱乐部的众人。

这些人在听完美作昂的这番话之后，直接是吓得话都不敢说了！因为美作昂实在是太恐怖，正如他所说的一般，在给他一点时间，估计整个大会场的所有人的资料都会被他调查的一清二楚！！

（下一章：创世登场！他的对手是美作昂，两人还是开始了食戟之战！但是这次的赌注却是传说的厨具，迦楼罗刀，传说的厨具终于要在众人面前登场了！是时候装一波逼了！）

第二百二十九章：美作昂的“来访”

大会场一个黑暗的角落里

“嘿嘿！白虎大人……那个叫美作昂的大个子干的很不错啊！可以考虑批准进入我们黑暗料理界了吧！”站在面具男白虎身后的一个麟厨师看着远处的美作昂说道。

没错，美作昂在一次偶然的事情之中听说了黑暗料理界这个神秘的组织存在！在了解了一番黑暗料理界之后，他觉得自己加入黑暗料理界比戴在远月会有更多的乐趣！黑暗料理界似乎更符合美作昂“游玩”，在那个地方美作昂可以放开手脚的做许多自己想做的事情！

照理说，美作昂这样阴暗、跟踪偷窥狂魔的人，是十分符合加入黑暗料理界的！但是却让人想不到的是，作为在日本最高领袖的白虎却直接拒绝了他！

“我们黑暗料理界不需要这样的人……一个对食材和厨具都不尊重的厨师，就算是我们黑暗料理界也不能有他的一席容身之地！除非他接下来能够……”白虎说道这里转过身去，望着那边位于观众席的创世。

……

“请大家肃静！！”这时候只见睿山枝津也拿着话筒走到了会场的正中间，开始宣布着接下来的事情！

“本次比赛之后，秋季选拔赛一回合战的全部比赛就已经结束了！二回合战将于一周之中进行，对战对手的名单也将于本日之内决定，并通知各位！解说完毕！”睿山枝津也不拖泥带水的宣布了事情。

而众多人还在刚刚塔米克和美作昂的那场比赛之中还没有回过神来！

“真是一场奇怪的比赛啊！”远月的一个老师这样说道。

“是啊！我每年都会来看秋季选拔赛的，但这是我第一次看到现场的气氛如此怪异！而且刚刚那场比赛，也是怪异的很！！”另外一个远月的老师摸着下巴道。

……

最后这场所谓的怪异的战斗还是不欢而散，极星寮的众人也是带着郁闷的情绪离开了现场！不过当走出月之天间的时候，却没有看到了阿尔迪尼两兄弟的去向！

“看来……这次对塔米克的打击很大啊！”田所惠忍不住的叹了一口气。

榊凉子也是低头一叹：“虽然我很想好好的鼓励他，可是现在也……不知道对他说什么才好！”

而吉野还是再为塔米克输掉比赛愤愤不满，此刻她还在暴怒的边缘！

“真是让人无法接受！到底搞什么啊，那个混蛋跟踪狂魔！！”吉野双手揪着伊武崎的衣领，发飙着！

伊武崎被当成了吉野出气的对象，只能被她蹂躏着！！

创世从刚刚走出月之天间就没有说一句话，似乎在想什么事情！

“老哥……”创真有些疑惑的看着创世。

而田所惠也是注意到了创世的有些不对劲，以前每每这个时候他都会跟极星寮众人闲聊的，可是今天却……

“走吧，回去了！”创世淡淡的说了这么一句，然后朝着极星寮的方向走去。

“哎哎……创世君你等等我！”田所惠急忙跟上创世的脚步。

吉野见创世超级淡定准备回极星寮，也是跟在后面嚷嚷了起来，“搞什么啊！创世是不是应该去安慰塔米克一下啊……打算就这样走了吗！？”

可是创世一言不发快速的走在前面，也不理会在后面呼喊他的极星寮几人！

极星寮

“哎哎~创世君，别走那么快啊！等……等我们！”

吉野和肉魅创世身后，不断的追逐着他的脚步！

创世一步跨两台阶的走上了楼去，当来到自己寝室门口的时候，却发现自己的门是开着的！

“门……没有锁……”创世愣了一下之后，推开门去！只见一个高大的家伙已经坐在那边！

看到美作昂出现在自己的房间内，创世没有一点的惊讶！！而站在创世身后的肉魅、极星寮众人给吓傻了！

“哇！美作……你怎么会在幸平的房间啊！”

“你这个家伙！怎么会出现在我和老哥的房间呢！！”创真也是大惊不已，他记得跟创世走的时候，明明锁了房间的门才对！！

美作昂对着创世阴沉一笑，右手拿着一把钥匙对着创世等人晃了晃，道：“因为，我有备用钥匙！”

“哇啊！他果然是跟踪偷窥狂魔！！”吉野和肉魅再次惊叫了起来。

而创世则是一脸若无其事的看着眼前的美作昂，“怎么！？有事吗！？”

“哦！”美作昂也是极其的淡定的看着创世，道：“我正好有事情要跟你说！”

“我知道了，需要来杯茶慢慢聊吗！？”创世瞥了一眼美作昂。

……

“搞什么啊！”吉野忍不住的冲到了创世的身边，小声道：“创世君，快把这个家伙赶出去啊！”

吉野咬牙切齿，要不是碍于美作昂那巨大个子，估计早就将扔出去了！

而创世来到门外对着愤愤不满的吉野和极星寮其他人，道：“虽然他有些做法不对，但是当时在他的休息室他拿过点心出来招待过我啊，我不对他客气一点实在有些说不过去吧！好了，你们先离开这里，我知道该怎么处理！”

吉野和肉魅只能狠狠的瞪着美作昂，然后不满的退出了房间，不过他们却没有离开，而是将耳朵贴在门上，仔细的听探着里面的情况。

屋内

“创真，泡两杯茶过来！”创世对着创真吩咐道。

创真没有说话的墨墨的点了点头！

两杯热茶摆在桌子上，茶杯里还冒着袅袅白烟，美作昂和创世俩个人就像是老朋友一样的坐在桌子上慢慢的聊了起来！

“哦，对了，创真！昨晚上剩下的牛肉炖还有一点吧！？拿上来吧，正好凑合着吃一个晚饭！”创世对着创真说完之后，又看着眼前的美作昂道：“请你吃残羹剩饭，你不会介意吧！？”

第二百三十章：赌注是传说的厨具

“请你吃残羹剩饭，你不会介意吧！？”创世十分的客气看着美作昂说着，不过脸色却是那么的平淡，那眼神“似乎看穿了一切”。

“那我就不客气了！”美作昂也是微微一笑。

此刻在创世寝室门外

包裹肉魅在内的和极星寮的所有人此刻都站在门外！吉野、肉魅、青木大吾首当其冲的将耳朵贴在门上，仔细的听探着里面的情况！田所惠、吉野、丸井、伊武崎、榊凉子站在其身后！

大部队都在守候在门外，一旦里面的美作昂想要对创世做什么不利的事情，极星寮的众人准备一拥而进！！一个人打不过你美作昂，我一群人总该能将你KO了吧！？

“他真的很正常的在招待客人呢！”榊凉子有些发愣道。

众人也搞不懂创世为何要对美作昂如此客气，仅仅是因为他也如此对过创世吗！？

“到底在搞什么飞机啊……幸平这个家伙！”青木大吴不满的小声嘀咕了一句。

屋内

创真已经将炖牛肉盛好，分别放到了美作昂和创世的面前，同时也为自己舀了一份！不过创真却端着自己的碗，坐在另外的一个角落里吃着。

“二回合战的对手，刚刚已经决定了！”美作昂将一块牛肉放到嘴里，漫不经心的说道。

“是吗！？”同样的创世也是吃着炖牛肉，等待着吗美作昂的下文。

美作昂将嘴里的牛肉吞下之后，才缓缓道：“会撞上黑木场的是叶山亮！！然后就是我……跟你！两场比赛的题目都是一样【西餐的一道主食】为主题！”

“这样啊，所以你就特意的跑来极星寮告诉我这个消息！？”创世嘴角勾起一丝笑意的看着美作昂。

美作昂脸上也是勾起笑容，目光紧紧的盯着创世道：“你应该知道的吧！我们来食戟！一直以来，你使用的那把名为【永恒刀】的十分特别的菜刀……因为从五岁开始你就使用那把菜刀，一开始那把菜刀跟普通菜刀相差无几，但是因为你长年的使用，十年下来已经完全蜕变成了一把具有灵气的菜刀！”

“如果我赢了，我就收下那把菜刀！就我来看，你的那把刀完全变成了是完全不属于其他名刀的菜刀，一个食屋的小哥，拿着倒真是让有有些觉得不思议！与此相对的……”美作昂说着将从塔米克哪里赢来的半月刀放到了创世的跟前，继续道：“我的赌注就是这把……塔米克心爱的半月刀！”

【会因为什么事情生气】，只要了解了这一点，很容易能掌握对方人格的弱点！就塔米克，阿尔迪尼来而言，就是最好的例子！他的弱点就是他的弟弟和那把半月菜刀，美作昂就是因为看清楚了这一点，才会那么说伊萨米，不断准备地攻击这一弱点，美作昂认为就一定能将塔米克激怒，从而走进他圈套！

而美作昂又认为，创世的弱点他也十分的清楚！美作昂自然也认为自己已经将创世调查的一清二楚，包裹人格和性格已经要做的料理！！

“你绝对无法忍受和别人对自己认同的对手任何侮辱，如果是你的话肯定会为对方兑取半月菜刀！绝对没错！”美作昂想到这里，故意对着创世，道：“真是悲哀啊，那个意大利佬，尽然在和幸平你对决事先前就败得一塌糊涂！不管是作为料理人的骄傲，还是自己的将来都被践踏成了粉碎！”

美作昂想要用这些话来激怒创世，但是创世的表情如一尊佛像，从头到尾都是那个表情没有任何的变化！

什么？居然没有生气，不对！马上应该处于爆发的边缘了吧，快生气吧！快点爆发吧！哈哈，你重要的同伴正在被人诋毁啊

美作昂此刻就像是一个恶魔，朝着创世伸出了恶魔之手！只要创世一生气，那恶魔的双手就要将他拖进无尽的黑暗深渊之中！

但是，创世处于意料的是居然一脸的平静，不慌不忙的端着一杯热茶送到嘴边缓缓的喝了起来，随后缓缓将其放下！

“恩……说的貌似很有道理！不过遗憾还是有的，因为难得有个大舞台，我还以为能在这里跟塔米克一决胜负真正的来一场！没想到却被你打败了！呵呵……”创世相反的嘴角勾起了一丝微笑，“但是塔米克不糊因为这点小事情就奔溃的！”

美作昂微微一惊，创世的话让他微微触动！

“还有一点，悲哀的那个人！应该是你才对……美作昂！”创世这句话让美作昂开始不平静了起来。

“你说什么！！”美作昂的声音有些低沉。

创世又将一快牛肉放到嘴里吃了起来，一面咀嚼着牛肉一面缓缓道：“我接受你的食戟！不过，我想要的并不是半月菜刀这一把而已，我要的是你至今为止夺走的那99把菜刀！也要一并的给我！！”

不管是屋外的极星寮一行人，还是屋内的美作昂和创真，在听了创世这句话之后都是惊讶无比！

“啥！？怎么回事，这个家伙居然没有因为塔米克的事情而生气，还有为什么他想要那些东西！”美作昂显得有些激动的站起身来，道：“开什么玩笑你知道自己在说社么吗？这样的话，岂不是我大大的换不来了！？食戟之中的规则你应该十分清楚才对，你必须要背负那100菜刀相通的风险才对！”

创世嘴角笑意渐浓，“我知道！但我用这个给你作为与你100菜刀相等的代价……”

说着，说着将一个白布包裹的东西放到了桌子面前，随后将白布花园的拆开，只见一个全身闪耀着白芒的菜刀出现在了美作昂的眼前！

没错，这把菜刀正是创世一直没有机会用的传说中的厨具-【迦楼罗刀】！！

第二百三十一章：赌上身为厨师的骄傲

“这把刀……”美作昂看着创世放在桌子上的菜刀，微微一怔，同时看着【迦楼罗刀】的目光也多了几分贪婪之色！！因为光是从刀身散发的点点色彩就能看出，这把刀不是一般的菜刀能够相比的！

根据美作昂夺取几十把厨师的经验来看，这把刀胜过他之前得到100厨具的任何一件！！

创世看着桌子上的【迦楼罗刀】，眼睛有着几分温柔之色，道：“这把菜刀的名字，叫做【迦楼罗刀】！可以说，他是这个世界最好的菜刀，没有之一！”

美作昂将双手附于胸口，道：“虽然这把菜刀看起来比你现在所用的【永恒刀】还要好，但是也不能与100把厨具对等吧！？”

美作昂一面说着，一面伸手去拿创世放在桌子上的【迦楼罗刀】！

创世也看到了美作昂朝着【迦楼罗刀】伸的右手，也没有出手阻止他，嘴角反而勾起笑意道：“他可是一把正义之刀，光明之刀！黑暗的力量是无法靠近它的……”

美作昂可没有管那么多，依然伸出了右手朝着【迦楼罗刀】刀把伸去，就当他的手快要摸到【迦楼罗刀】的时候，这时候从刀身发出了一阵耀眼的光芒！

“唰”刺眼的光芒直接让美作昂吓了一跳，光芒十分刺眼而且久久不能散去！！

“什……什么！！”美作昂大惊，这还是他第一次看到菜刀会发出光芒的情况！

几秒钟之后，【迦楼罗刀】才收起了它对黑暗之物发出敌意和警告的光芒，创世在美作昂的吃惊眼神之下小心的收起了【迦楼罗刀】。

“怎么样，这把菜刀的力量你已经感受到了吧！”创世一面用白布将【迦楼罗刀】重新包裹起来，一面说着。

美作昂在短暂的失神之后，不由冷哼，“哼！我承认这把菜刀的确不是凡品！但是对我而言就算在稀奇的菜刀，也只不过一堆废铁而已！如果你想要夺回那100个厨师的话，还必须拿出另外让我满意的东西！”

创世听了美作昂的话后，又是一笑，“果然啊……和传闻的一样，对厨具和食材没有任何尊敬和感激之意的你，只是一味的在追求着胜利！可悲……真是可悲的你！”

美作昂连续两次被创世说如此“可悲可笑”的话，他渐渐露出了自己本性，低沉的看着创世道：“这场食戟你到底要不要比！！难道你害怕了吗，幸平创世！”

这时候，创世的脑海里也想起了系统提示的声音，“叮咚，发现挑战任务是否接受？”

创世点了“接受”的按钮。

“叮咚，成功获挑战任务-【击败美作昂】！”

任务介绍：美作昂，远月学园高等部一年级（92期学生），把“细致入微，一丝不苟”这句话作为口头禅的壮汉，有着与自身庞大体型不相符的细腻心思，对食材和刀具没有一丝敬意，只对取胜有兴趣！可以通过对对手进行彻底的调查，完全模仿出对方的料理，并在其基础上进行完善和提升，做出比对手原本料理更上一层楼的【进阶版】！

美作昂还几次三番的申请加入黑暗料理界，但却遭到了白虎的拒绝！如今他已经将自己完全黑暗人格化，请宿主将其彻底打败吧！！

时间限制：半个月之内

完成条件：①完成的料理必须是【西餐餐桌上的一道主菜】为主题的料理。②菜肴品质必须在SS品质以上！

任务奖励奖励：获得【神器碎片石】X5，获得【复活神石】X10。

额外奖励：所有奖励翻倍！

失败惩罚：宿主在远月的威望度下降，失去【迦楼罗刀】，失去做厨师的资格！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

将系统发布的任务，接受并看完之后，创世对于美作昂此人又有了更深入的了解！

“原来如此……就连黑暗料理界都不愿意接手的厨师吗？”创世闭眼在心里想着，随后看着眼前的美作昂才道：“我在加上一个条件，来对等你那100把菜刀的代价！如果我输给你的话，我放弃做厨师的资格！”

“放弃做厨师！”

这五个大字响彻在屋内，屋内的创真直接傻眼！美作昂也是愣在原地！

屋外听到创世如此决斗的众人也是暂时的失神，木楞在外面！

看着失神的美作昂，创世进一步解释道：“如果在跟你的食戟之中输掉的话，我将不会在背起厨师的资格，我也发誓一辈子不会踏入厨房一步，现在这样的代价算是公平了吧！？”

美作昂看着创世一阵沉默，半响都没有说话！

这时候，大门“轰”的一下被推开了，极星寮的所有人都冲了进来！！

“哎？你们果然在偷听我们谈话啊？”创世做出一副无奈被几人打败的样子。

“幸平，你这个大笨蛋！你到底在说什么啊！”脾气暴躁急性子的吉野直接走到了创世的面前，吼了起来：“你疯了吗！？用你的厨师资格作为赌注！！”

“呵呵……”创世淡淡一笑，没有做过多的解释。

这边的美作昂终于回过神来，正色的看着创世，道：“幸平，食戟的规则是绝对的！你该知道这可不是在开玩笑吧！”

创世脸上依然带着笑容，“当然，如果你能接受刚刚那些条件的话，那我们就食戟吧！”

创真也知道自己的老哥也是认真的，顿时也慌了起来，劝道：“老哥……这……使不得啊！”

“这家伙到底在打什么算盘！？我和阿尔迪尼的比赛，他明明看到了那场比赛中我完美的预测了对手所有的料理，为什么还能如此自信的说这些话！幸平创世……你到底在想些什么！！”美作昂对于创世现在做法越来越看不透！

第二百三十二章：反常的创世。

如今站在美作昂面前的创世，就好像是被一团迷雾所笼罩，雾气一会儿浓厚，一会儿消散，真真假假假假真真，美作昂已经完全猜不透创世在想什么了！！

看着美作昂皱着眉的望着自己，创世脸上笑容渐渐散开。

“哦，对了，美作！我顺便就帮你省一个调查功夫吧！”创世一脸笑意的望着美作昂。

而美作昂却是满头雾水！

“题目是西餐的主食，没错吧！我……”创世指着眼前的的牛肉炖道：“我跟你比食戟的时候，就做这个！”

这次不光是极星寮的众人傻眼了，就连美作昂这个大块头也是傻傻的瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着创世！！

如果说，刚刚创世用自己身为厨师的荣誉作为赌注跟美作昂作为食戟的筹码是一个鲁莽的行为，但现在又这样直接将自己在食戟要做的料理告诉给对方，这简直傻逼才有的行为！！

半响之后，美作昂才回过神来，不可思议的指着面前的牛肉炖，问道：“你……你说你要做这个！？”

“啊！没错，我已经决定要做这个了！我要使用的材料和调味料这些的话，我待会儿想好了在告诉你！”创世一脸坦率的告诉给美作昂，在吉野等人这简直就是白痴才有的行为！！

“哦，对了，料理的名字就叫做【西式牛肉炖菜】吧……”创世还正准备继续的说下去，却被激动的肉魅直接扑了上来捂住了嘴巴！

肉魅顾不得在创世面前的淑女形象，再次恢复了母老虎的性格，捂住了创世嘴巴的同时大吼道：“你这个大笨蛋！！闭嘴啊你！！”

因为肉魅和吉野的全力阻挠，创世不得不停止了继续的说话，而是一脸无奈的被这两个女汉子拦着训了起来。

“你难道没有看过塔米克比赛吗！？你这个大笨蛋！竟然告诉他要做的料理！！”吉野女汉子的形象完全爆发开来。

一旁的肉魅也是失去了平日里在创世面前的矜持，同样粗狂的训斥着创世，“幸平啊！你今天是怎么了，一开始用自己身为厨师的权利跟他做食戟的赌注，现在又将自己的要做的料理告诉给他！”

“喂……你哥哥，今天没吃错东西吧！？”榊凉子小声的在创真耳朵边问着。

创真的脸上的肌肉也是一阵抽搐，“貌似……好像，并没有吃错什么不该吃的东西！”

没错，今天的创世真的是太反常了！跟往日冷静、沉着的创世相比，完全就是两个人！

田所惠虽然也是极为不赞同创世现在的做法，但也没有像吉野和肉魅那样子去呵斥他！只能用一双水汪汪的大眼睛望着创世。

美作昂也是搞不懂创世，今天的创世跟以往反差太大！现在他也不能像和塔米克那样，推测出创世心里到底在想什么！

“他是在虚张声势吗！？故意在这里告诉我料理名，然后在正式的比赛之中在做别的料理嘛！？”美作昂在心里这样的想着！

一定是这样，没错的！绝对错不了！

“……我看你，这是在故弄玄虚吧！？”美作昂为了保险起见，还是对着创世，道：“不管怎样，反正我都会对你彻底调查，确定你要做的料理！就算你现在满口胡言的糊弄我……”

“恩！？”创世用懒散的神情盯着美作昂又道：“我不是随口说的！正式比赛的时候，我会做牛肉炖菜！”

“啊啊啊！幸平啊，你今天到底怎么了！你……你告诉他料理名也就算了！可是你竟然答应他输了就不做厨师了！？你快点醒醒啊！”吉野苦口婆心的劝着创世。

一旁的肉魅也是着急的不得了，“如果你不做菜了的话，对于一个厨师而言！真的就一无是处了！”

创世依然用那满不在乎的表情看着眼前着急的肉魅和吉野，道：“干……干嘛……说的这么过过分，真没礼貌！如果真的输掉了比赛的话！比如说，也许我会成为一个成功的上班族，或者去当律师或者外交官之内的6”

肉魅和吉野额头都是挂着豆大的汗水！

榊凉子也是捂着脑袋摇了摇头，“创真，你快去劝劝你这傻掉的哥哥吧！”

“喂，老哥！你要是不做厨师了，被老爸知道了飞宰了你不可啊！”创真在创世耳边小声说道，“而且你不是说要打败他吗！？现在却……”

听到创真话的创世神情果然一变，脸色恢复了往日的冷酷无情！但是这个表情很快消失不见！

“啊！没关系啊，如果我不做厨师的话，不是还有创真你嘛！？到时候你跟老头子当厨师，我做一个上班族岂不是很好！！”创世依然漫不经心的说道。

当听到这里的时候，肉魅再也忍不住，眼角的泪水还是流了下来！

“幸平……我……我真的看错了你了！！”

肉魅走道创世的面前，大吼道：“对你而言，料理……就是这么一文不名，可以随便抛弃的东西吗！？以前那个对料理热情的你去了哪里！！”

面对对自己哭着吼道的肉魅，创世的脸色依然十分平淡！

“水户同学……”一旁的田所惠见此不知道该说什么。

“够了！真的够了！我不管你的破事了！！”肉魅擦干了泪水，冲出了创世的寝室，跑出了极星寮。

吉野还没与来得及拦住她，只能看着她哭泣的离去！

创世也没有去追哭泣的肉魅，反而拿起桌子上已经冷掉的茶水喝了起来。

创世在喝了一口之后，还未放下手中的茶杯，身后传来了榊凉子的声音。

“幸平……”

创世将头转过去，只见榊凉子脸上也是极其难过的神情！

“其实……幸平你完全没必要用你自己厨师身份作为赌注的！”榊凉子也觉得几天创世做得不对，太鲁莽了！

第二百三十三章：食戟的理由

榊凉子也是用一脸难过的神情望着创世，道：“创世君……其实你不用特意背负起不做厨师的风险的……你……”

“不是你们想的那样！”创世的神情终于恢复了往日的冷酷，“只拿回一把半月菜刀的话，这样不够！还不行！”

“什么！？”榊凉子听着创世的话，在看着他脸上的神情微微一惊！

创世又转过身来看着美作昂，正色道：“呐……美作，某种意义上来说我十分的欣赏你！你能重现塔米克的那种料理！！不对，应该说你能够重现你对手的料理，而且还能够做的比对手还好！如果没有一定实力的话，根本做不到这一点！”

“但是……”创世微微低头，语气带着几分可惜继续道：“可是你为什么把自己的才能浪费才这无聊的比赛上！”

一席话让在场极星寮众人又是一愣，而田所惠和榊凉子似乎已经有些明白创世为何这样做的原因了！

美作昂的神色也微微的变化，变得有几许的狰狞之色，看着创世道：“……你说的无聊的比赛上……阿尔迪尼可是惨败给我了！作为一个厨师而言，我的手艺完全凌驾于在他之上！”

“不对！”创世打断美作昂的说话，并缓缓站起身来，用平淡且冷酷的神情看着眼前的美作昂又道：“不断重复试做的错误，经过无数次的失败，可是正是因为有些过程存在最后的成品才会异常的闪耀！”

创世背对着美作昂，右手轻轻抚摸着面前的塔米克的半月刀，“你真是可怜啊！你完全并不知道做料理时候那种真正的喜悦！！所以你才能在那种比赛之中笑得出来！只会在表面的比赛之中夺取对方的骄傲！我不会承认这样子的人，是一个真正的厨师！！”

包裹吉野在内的极星寮众人，听到这里的时候，都是愣在原地！他们此刻在明白创世的刚刚一切的做法！原来创世已经认真了，刚刚他之所以用自己身为厨师的身份作为赌注，一个是他已经认真有着必胜的把握！另外一个则是，他因为美作昂的事情已经愤怒，他在心里暗暗发誓一定要打败美作昂！！

“100把菜刀会让你还给原来主人手里……”创世转过身来，看着美作昂，虽然脸上表现出极其淡然的神色，可是在创世身上一股强大的气势已经将美作昂笼罩了起来！

美作昂也能感受到创世身上的气势，他现在说的每一句话都让他不能反驳！！

“如果一把菜刀不够做赌注的话，那我会赌上我作为厨师的所有，然后彻底的打到你！！美作昂！”创世目光只直视美作昂。

美作昂在创世的气势之下也感受到了创世是认真的，也阴沉的笑了起来，“嘿嘿……很好！那我就超越你，描绘出比你更完美的图画吧！食戟，成立了！！”

……

就这样，创世和美作昂的食戟在今晚已经成立，美作昂也从创世的房间离开，走出了极星寮！

“嘿嘿！幸平创世，你还真是……越来越有趣了！”美作昂一个人走在极星寮外面的森林处，喃喃自语道：“牛肉炖菜，如果是幸平创世做的话，应该会选择大腿肉或者是小腿肉！如果是以前的倾向来看的话……”

美作昂从这一刻开始已经分析着创世将会做怎么样的牛肉炖菜了！美作昂，从这一刻已经开始复制创世！！

就当美作昂走在极星寮森林之时，一个黑衣人陡然降临在他的面前！

美作昂看着来人，微微一怔！

“是你！！黑暗料理界！”美作昂大惊，没想到在这里居然遇到了黑暗料理界的人。

没错，来人正是黑暗料理界的麟厨师之一！此人也是白虎身边的麟厨师，专门负责一切白虎亲口命令的跑腿工作！！

“呵呵……干的很不错啊！”麟厨师对着美作昂一笑，“居然将那个意大利学生打的体无完肤！”

美作昂也是一笑，“怎么！难道你们已经同意我……”

“不！”麟厨师直接打断了美作昂的说话，道：“白虎大人说了，黑暗料理界不需要你这种对厨具和食材不尊敬的垃圾！”

魅族昂一听，显得有些愤怒，但碍于对方的身份还是忍住了，压着火气问道：“你今天来，就是为了跟我说这件事情吗！？”

“别着急，我还没有说完呢！”麟厨师笑了笑，才继续道：“你的下一个对手是幸平创世吧！？”

美作昂点了点头！

“刚刚你去诱使他跟你食戟了，对吧！？如何，他答应了跟你食戟了吗！？”麟厨师继续的问着。

美作昂觉得这没有什么可隐瞒的，于是将跟创世约定食戟的赌注等都跟眼前的麟厨师说了一遍！不过，关于那把神奇会发光的菜刀美作昂却没有多说。

“什么！？放弃做厨师的资格！”这麟厨师听了之后，也是微微一怔，随后笑了起来，“呵呵……真是有趣的很！居然用这个作为赌注！很好，美作昂，现在我就来转告白虎大人的话！你听好了，白虎大人说了，只要你能在这场食戟之中打败幸平创世，黑暗料理界准许你加入！并且，授予你更强大的复制技能，曾经五虎星密拉的绝技！！”

听到这里，美作昂的眼睛里折射出了贪婪和兴奋的目光！！

……

翌日，清晨

天刚微微亮，创世就已经从外面晨跑回来，此刻他的正在刷着牙！

看着镜子的自己，创世微微感概！

“能够复制对手的料理，这样的人自己不是第一次遇到了吧！虽然密拉的复制胜于美作昂复制的百倍，但是其都是一样！窃取对手的料理来获胜……这样的人，根本不能称之为是厨师！！”创世在看着镜子内自己，自言自语的说着。

第二百三十四章：早津田的探访

“牛肉炖菜……又是西式料理！”创世表示不怎么喜欢这一类的菜品，不过都已经跟美作昂约定做这道菜了，现在也不可能更改！

“距离跟美作昂对决的时间还有足足的两周时间！我要好好想想，牛肉炖菜的创意……”创世一面刷着牙，一面念道。

想到“牛肉”这东西，创世也想到昨晚因为激动而哭泣的肉魅！

“不知道她心情好点了没有……居然比我都还激动！唉~”创世又是忍不住的一叹！

“叮咚”这时候楼下面传来了门铃被按响的声音。

“！？”创世微微疑惑，这才七点不到，谁那么早就过来串门了！？

创世三下五除二将牙刷了，随意的抹了一把脸之后就朝着楼下去，准备开门。

创世把大门打开，只见一个陌生的少年出现在自己的眼前，少年有一张青涩的脸，穿的十分正式害打着领结！不过，最引人注目的是他胸口处挂着一个十分显眼的照相机！

“照相机……”创世再往下一看，腰间居然还插着望远镜，在看看手里居然还拿着录音笔！

一看这些装备，创世的第一反应就是美作昂的派来的间谍来了！

创世也懒得想那么多，直接把他当成了美作昂派来的间谍对付，道：“喂……你来极星寮有什么事情吗！？如果是想要偷窥的话，下周吧！我现在没有想好要做什么，等我想好了打电话通知你们！”

但这个少年在见到了创世之后，脸上的表情显得有些激动！

“幸平……学长！真的是学长本人啊！”少年激动的看着创世。

而创世狐疑的看了他一眼，“你看起来很兴奋啊？”

“啊！能见到你真是太好了！！”少年平复了一下激动的心情，站直了身子看着创世自我介绍道：“学长你好！我的名字是早津田，远月新闻部，中等部三年级学生！是目前新闻部的记者，很高兴见到你！！”

“啥！？新闻部，记者！？狗仔队！？”创世撇头看了一眼自称为早津田的少年。

听到创世的话，早津田也是尴尬不已，双手将一份海报送到了创世的手里，“幸平学长，今天正好轮到我来送早报！给你远月新闻报！”

“啥！”创世这还是第一回听到远月还有自己的早报！？

【远月新闻报】是网罗了学院内以及周边所有情报，每日发行的校内报纸，从秋季选拔赛等固定活动的特级超一流厨师的探访报道，是打听远月最近重大事情，内容十分丰富！是远月人士必看的报纸！！

“是一份自学园开校以来一直延续至今的报纸！”早津田怕创世不知道，在一旁解释着。

“哦~是吗！？还真是厉害呢，原来远月还有这样的东西！”创世从早津田手里接过新闻早报，低头看第一眼的时候，就看到在早报的正中间赫然贴着一张自己和美作昂的照片！

标题的几个大字也是十分的显眼：史上初次美食的祭奠，食戟再现！创世VS美作昂！

随着这小小的新闻报纸的传来，短短一夜的时间之内，创世要和美作昂食戟的事情现在已经是全远月的人都已经知道！甚至有些在外的毕业生也知道了这一事情！

美作选手和幸平选手比赛时候将进行食戟，在秋季选拔赛上连续两次进行食戟，这是首次！同时这也引来了更多人的观摩！而美作昂在第一回合战完败塔米克，将意大利选手塔米克阿尔迪尼挑下马！！

大部分在看了这份新闻早报和亲眼看了月之天间塔米克和美作昂的那场对决，都一致的认为落败的是创世！在美作昂完美的复制下，创世获胜的几率将十分渺小！

创世在看完了这份报纸之后，也是蛋疼无比，这些新闻狗仔队搞什么飞机啊？一晚上的时间就把报纸写好，而且还传了出去！？

“昨天晚上发生的事情，今天就上报纸了！？这速度也太快了吧！”创世忍不住惊道，果然不管是在哪年代，新闻狗仔队都是厉害的角色！

看着创世那惊讶的表情，早津田还以为是创世在惊叹他们的办事效率高呢，进而兴奋的解释了起来，“都是一整版的报道哦~~现在学园里所有人都在讨论学长你的事情呢！我们远月新闻报收集能力可是很厉害呢！”

“难道说……这个家伙真的美作昂的同伙！？”创世看着眼前还在那里傻乎乎的早津田心里暗暗的想着。

早津田还不知道创世已经把他当成了美作昂的同伙，摸着鼻子显得有些不好意思的继续说道：“不……不过我觉得很荣幸啊！没想到能够跟学长本人这样的聊天，学长现在可是学园的名人了呢！！”

“那个……幸平学长！我有件特别的事情想要拜托你！”早津田突然的对着创世拜托，道：“接下来的一个星期能让我跟在学长你身边做贴身取材的报道吗！？”

“啥！”创世脸部的肌肉在微微的抽搐着。

早津田一本正色的看着创世解释了起来，“选拔赛上我第一次看到学长的时候，就被感动了！！特别第一回合战的时候，你在面对强大的爱丽丝学姐，却完全没有丝毫的胆怯！虽然第一次最便当，不少人都认为你没有半点获胜的机会，就像这次跟美作昂的食戟一样！但是，最后你还是大胜！！当时……当时我对学长真是太崇拜了！！”

“虽然在远月新闻报纸上说你败北的几率很大，可是我并不是这样想的！我周围的朋友们也都在支持你！虽然你和创真学长一起来自一个又小又寒酸的小饭馆里，但是你却那么的努力得的奋斗！所以，打击爱都觉得你是一个很了不起的人啊！”早津田喋喋不休的说了一大推！

不过创世听着这话，怎么觉得有点别扭呢！？这是在夸我，还是在损我！？

第二百三十五章：创世上新闻报了！

创世总觉得这家伙是在损自己呢，额头挂着一根黑线！

“哎……原来我在大家眼里是这样子的啊！”创世也十分的蛋疼，自己就那么的弱吗！？看来没有将真正的实力展现出来，被别人鄙视了啊（这是作者的锅~~）

“来这里探访学长你，其实都是我的个人独断，我还只是一个中等部打杂的社员，所以大家都不会将什么重大新闻交给我去做！”早津田有些惭愧的低下了头。

随后想到了什么，早津田又将头抬起，大声：“可是如果我能成功探访到学长这样的大人物的话，我想我肯定能成为一个独当一面的新闻记者的！！所以，现在请学长立刻去做菜吧！！”

创世的额头黑线又多了几根，看着眼前的中二之人，彻底无语了！大清早就来这么一出，而且根本不是认识眼前的狗仔队！

“虽然我还不知道到时候能不能拿到版面，但是我想探访幸平学长的这种心情，都是真实的！”早津田说道这里直接提高了声音，闭上眼睛大声道：“我……我会尽我最大努力探访的，所以就拜托你……”

“不要！”创世直接拒接了这个大清早就来“演戏”的疯子，转过身去直接朝着极星寮宿舍走去。

“啊！学长刚刚那些话都是我肺腑之言啊！我对你的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，又如黄河般泛滥一发不可收拾！请你接受的采访吧……哎，等等我啊！”早津田像一个马仔跟在创世的身后！

“不要跟着我！！”

“我要探访学长，请不要拒绝我……”

“……”

镜头慢慢拉远，早晨的阳光挥洒在远月的各处！随着这个叫早津田的少年的出现，接下里的一周多时间，创世身边又多了一个中二少年！

……

这一周内，无论走在远月的那个角落，都能听到学生们谈的最火热的话题！那就是创世和美作昂的食戟！

在秋季选拔赛第二次的食戟，不仅如此这赌注也是让远月的无数人感到惊讶！堵上做厨师身份，做出这样的决定，对于一个厨师来说需要多么大的勇气和决心！

此刻教室内

“远月新闻报，你看了！？”两个高一部的学生一面朝着教室走去，一面谈论着本周最热门的话题。

“看了看了！这种东西怎么可能不看嘛！”两个学生走道自己的座位坐下去之后，开始了谈笑风生。

“嘿嘿，事情变得大条了哦~~”其中一个学生道，“幸平创世已经夸下海口说输了就不不做出厨师了吧！还真是一个鲁莽之人呢……”

坐在他身边的另外一个学生也是笑道，“是真的有绝对的实力自己能赢吧！？我看着这只是他的自负而已吧！”

“哎，不过编入生的实力还是很强的！目前参加的各个大赛都是第一名！到底获得这场食戟的胜利，很难说啊！”

……

而这两个正在背后谈论创世的学生却不知道，此刻创世就坐在距离他们作为不远的后面几排！

一开始对于这样的谈论创世回去听上一听，但是几天下来都是如此这样的无聊谈话，创世表示很无聊！他一颗心都在一周之后的食戟上！

“牛肉炖菜、牛肉炖菜、牛肉炖菜、牛肉炖菜……”创世此刻脑海都在想怎么做这道菜！

独一无二的牛肉炖菜，及时美作昂知道了其做法也不能将其复制的“牛肉炖菜”！

“美作昂的完美复制，虽然比不上密拉的【镜子复制】，但是也十分的头疼啊……”创世在课堂上想了一早上表示都没有结果。

“咚咚咚”远月下课的钟声响起，不知不觉到了中午午饭时间！

“下课了！！”

教室内的所有人都开始缓缓的离开教室，并谈论着午饭吃什么~

而创世却坐在座位上没有任何动静！

“喂，老哥！下课了，今天我们午饭吃什么！？”创真走道创世的面前叫道。

创世这才回过神来，看了看空空的教室嘴角微微抽搐道：“什么时候下课的！？我怎么不知道！？”

田所惠和创真的额头上挂着一滴汗水，敢情这几天创世的智商退化的很快啊！

“你注意力还真集中啊老哥！别去想比赛的事情了，我们先去食堂吃饭吧！”创真道。

创世点了点头，随后站起身来和田所惠还有创真二人一起朝着食堂走去。

不过刚走大了教室的大门口的时候，一个让创世十分头疼的人挡在了他的面前！

“早-津-田……”创世顿时觉得整个人都不好了，这块牛皮糖已经跟了自己足足有3天了！！

面对脸色不怎么好的创世，早津田依然一脸微笑的看着创世，道：“幸……幸平学长，我……为你做了便当！如果可以的话，请尝尝看！”

“咦？”创世这才看到早津田手里拿着一盒便当，正要想着接过来的时候，那边的几个学生发出了小声议论的声音。

“那是谁啊……他们是那种关系嘛！？”几个女生用极其恶寒的眼神看着创世这边。

“编入生还好这一口啊？他女朋友不是田所惠吗？怎么……”

田所惠的耳朵也是灵敏，一听到几个女生的这样说，脸“唰”的一下就“唰”红透了，慌忙解释道：“啊……啊……我……我还不是创世君的女朋友！！”

而早津田的脸居然也是一红，但却没有收回朝着创世送去便当的双手。

“果然是这样……原来编入生一直喜欢男生，所以才迟迟不接受田所惠啊……”

创世听到这里的时候，额头的黑线全部冒了出来！

“你们几个够了……老子不喜欢搞基！！”创世忍住了暴走的冲动，看着眼前的早津田大喝道：“都告诉你了，别跟我送便当！我不需要啊！”

第二百三十六章：早津田=牛皮糖

“都告诉你了，别跟我送便当！我不需要啊！”创世额头的黑线直冒。

一旁的几个女生一听创世这话，顿时又小声的惊呼了起来，“呀！被甩了！编入生还真高冷……”

“听不见……我他么什么都听不见！”创世尽量让自己装着什么都听不到，更是无视那边几个女生的谈话！

创世长长的吐了一口气，“我准备将午饭吃了，就开始要做牛肉炖菜的试做！你就不要这样缠着我了！！”

“怎……怎么可以！！”早津田一脸坚定的看着创世，道：“幸平学长，我可是你24小时的贴身记者啊！你怎么能如此残忍的拒绝我，我一定要跟在学长的身后才行！就算你赶我走，我也不会走的！”

早津田似乎做好了这一周都要誓死都要粘着创世！

创世捂着额头头疼万分！怎么被这么一块牛皮糖给黏上了！那边的几个女生更是叽叽喳喳的又小声的议论了起来。

“哎呀，被拒绝了还是那么执着！没想到编入生对同性的吸引力居然如此巨大……”

“是啊是啊，他身材有很好！的确有同性爱爱的潜质！”

……

创世听到这些八婆的议论声，额头黑线直冒，正要对着早津田说点什么，只见他又拿出了一个小记事本在哪里不停的翻着，一边翻着嘴里还念念有词！

“对了，幸平学长你今天要上的课是……数学和英语和西洋料理史和西班牙料理的实习，到那时下午的实习因为讲师出差而取消了，所以今天下午的所有时间都可以用来试做！”早津田这样的说着，不过他说一点都没错！看来这2天一直跟着创世，已经让他将创世的一些基本东西都调查了出来。

站在创世身边的田所惠是眨巴了眼睛，微微惊讶的看着早津田，道：“没想到你调查的很清楚吗！？”

“啊……是！”早津田说完这些之后，有一副正色且坚定的看着创世，道：“拜托你了，幸平学长！！让我采访你的试做现场吧！我什么事情都能做，而且什么事情都能帮忙，请你不要客气的任意的驱使我吧！”

创世算是被这个家伙的打败了，摆了摆手道：“香草不够了，你去帮我买一点吧！随便再买一点姜蒜回来！”

“好！我帮你买，我帮你买！！”早津田说完之后转身朝着外面跑去，跑远了之后还不忘回过头来对着创世大声道：“我马上就回来，幸平学长可不要偷偷溜走啊！”

看到早津田那麻利的手脚，田所惠的额头挂着一滴汗水，“他跑的还真快……”

“感觉……像条狗一样！真是有趣的家伙！”创真摸着下巴贱笑道。

“呼……”创世看着早津田终于走了，顿时觉得耳根子清静了许多，然后跟着同田所惠和创真两人一起朝着食堂走去。

“算了，那个家伙就让他帮忙跑腿吧！2天下来我发现早津田除了比较二之外，不像是美作昂派来的间谍！而且我正要需要一个人帮我来试菜，给我一点客观的意见！”创世一面走，一面道。

“哦~这样啊，老哥我下午有课哦~估计不能来！”创真道。

一旁的田所惠也是微微歉意的看着创世，“那个……创世君，虽然我也很想陪你！但是我下午也有很重要的课……所以，抱歉……”

“安啦安啦！”创世没在意的摆了摆手，“你们好好的上课吧！不是有早津田那家伙嘛！”

田所惠一脸柔情的看了看创世，道：“恩……要是有什么我帮的上忙的，不要客气尽管开口便是！大家都会支援你的！”

“是啊，加油啊老哥！”创真也是为创世大打气。

创世点了点头。

之后创世和创真、田所惠两人在食堂吃了午饭之后，来到了远月专门的调理室，进行牛肉炖菜的试做。

学院内的大部分料理教室，大都是为学生开放，方便学生能够执行学习（上课时间除外），里面基础的厨房设备都有，只需要学生自备食材就行，并且欸谁都可以自由使用。

此刻第5调理室内

因为今天下午大部分学生都有课的缘故，此刻诺大的第五调理室内只有创世和早津田跟屁虫两人。

“终于……要开始试做了啊！”早津田在一旁显得比创世还要兴奋。

首先来说明一下这【牛肉炖菜】，所谓牛肉炖菜是由【煮烂的牛肉】和【浓西班沙司】这两大项内容构成的！

“虽然说起来看似都很简单，但是做起来却十分的困难！因为不管是牛肉还是其他，对于火候还有调位的掌握都要求极高！这是西洋食品之中具有代表性的一道菜！”早津田拿着一个小记事本一面翻着，一面说道。

创世也是抬着头，一副若有所思的样子，道：“恩……因为如果想要精益求精的话，做是可以做到，不过时间要花费不少！在一些专门的欧式餐厅，光是煮浓西班牙沙司，就要花费2个小时……不对，说错了应该是两周的时间！”

“什么！？两周的时间！？”早津田直接惊讶的说不出话来，半响觉得有些不可思议的看着创世道：“可……可是，及时如此学长还是选择了这道料理，这就表示学长对牛肉炖菜相当有自信才对！？”

其实创世没有告诉他，对于牛肉炖菜的一些基础知识，创世是这几天才看西洋书籍才知道的！而且那天晚上，那道牛肉炖菜是创真做的，根本不是创世做的料理！所以……

“恩！？”

看着创世疑惑的眼神，早津田像变魔术的又拿出了一份报纸展开在创世面前，道：“嘿嘿，我之所以知道学生如此有信心，是因为……”

第二百三十七章：牛肉炖菜啊，牛肉炖菜！

“嘿嘿，我之所以知道学生如此有信心，是因为报道上有提到说学长你昨天就有做，还拿出来招待过美作学长！”早津田拿着一份报纸兴奋的说着，同时看着创世的目光也是极其的崇拜！

创世的脸部的肌肉再次微微抽搐，其实他很想说那牛肉炖菜是创真想吃，然后他自己做了一份，恰好那天晚上美作昂来了极星寮就招待了他，后来稀里糊涂的就将这道菜定位了作为食戟之中的主题！

不过创世现在不是想的这个，而他惊讶的是这些新闻狗仔队居然这么吊，这种事情都能够查得到！？

“我十分好奇，你们居然连这种事情都查得到！我记得当时只有极星寮的人才知道这件事情而已……”创世道。

“嘻嘻~~”早津田又是一笑，颇为得意的解释道：“啊，是的！因为昨天我们新闻部的学长们对美作学长进行了突击采访！将许多事情都问了出来……”

“难怪了……原来你们还采访了他！”创世这样的说着，不过想了想之后又发现了什么不对劲的地方！

“尼玛！不对啊，你说你的学长们都去采访了美作昂，那他们为什么不来采访我！却让你……”创世很想打击早津田这个小不点的，不过说到嘴边又咽了下去，“咳，却让你这个初中部的学生来采访我！？”

早津田不好意思的摸着后脑勺，又道：“因为……因为那个啥，尽管学长的实力很强，在以往的比赛里都是第一名！但是因为美作学长特殊能力，所以因为大家都觉得美作学长会赢嘛！我想肯定没有人来探访兴平学长，所以我就一个人跑过来了！”

创世听到这里，额头黑线直冒，所有人的眼睛都瞎了吗？居然都认为美作昂会赢！不过创世想一想，又觉得这些人也没有什么错，毕竟美作昂能够完美复制再现对手的料理，而且还能做出别人的进阶版本！

这跟密拉的【镜子复制】虽有有着一些差别，但都是让对手不知道该怎么对付的厉害角色！还记得前世的时候，创世亲自领教过密拉的完美复制！在加上她的香料，居然让创世败北过一次！不过因为那次是友谊赛，创世没有怎么认真，也没有使用传说的厨具，那件事虽小，但是给创世的影响却是极其的深刻！

“算了……懒得去理会其他人的看法，我还是来研究我的牛肉炖菜吧！”创世说着将准备好的食材统统放到了料理台上面。

“哇！幸平学长终于要开始了吗！？”早津田快速的将笔和小笔记本拿了出来，准备记录创世做牛肉炖菜的全过程。

创世将一块上好的牛肉放到了菜板上，道：“好了，现在就开始制作着牛肉炖菜，不要怪我没给你机会啊！你可要仔细的看好了，待会儿看不清楚可不要怪我！”

“咦！？学长的说这牛肉炖菜所花费的时间很长吗？我有很多的时间慢慢的观察呢！”早津田似乎还没有明白创世话语的意思。

因为没见过创世刀法的人是不知道他的手法有多快！

“牛肉炖菜的第一步，首先是处理最为重要的牛肉！均匀的在牛排肉上撒上盐、胡椒粉！之后在裹上一层小麦粉！”创世手法动作都很快，让早津田微微有些看不过来。

“很好，第一步完成，接着架锅！”创世将天然气点燃，然后将一口平底锅放在上去，等到锅被烧的七分热的时候放入了金黄的【沙拉油】。

【沙拉油】又被成为check，沙拉油就是Saladoil，即是沙律油。Saladoil，台湾叫做沙拉油或菜油，大陆叫做色拉油，香港当然叫做沙律油。泛指高级食用油，作凉拌，调味油用，口感好，放在雪柜几个小时都会保持澄清透明。一般的精制调和油，如粟米油加菜籽油，或粟米油加豆油可当沙拉油用。

“好了，用沙拉油将切成大块的牛肉放入锅中炸至金黄！！”创世一面用锅铲在锅里翻炒着牛肉块防止它炸焦，一面对着早津田解说道：“这个不丑稍微漏掉一个完成时候的香味可就就有着千万的差别了！所以，炸牛肉的时候料理人的对火候的掌握极其重要！！”

“这样啊……我一点都不知道哦！好，我把它全都记下了！”早津田拿着笔在资料本上快速的写着。

创世用中小火将牛肉块炸至漂亮的金黄色之后从锅里取出（多余的油则不要了）放入高汤、肉汤中，不断火的炖煮至熟烂！

“好了！这样就差不多了！”创世将牛肉放入高汤之中，并盖上了锅盖，然后拍了拍手道：“这样就差不多了！不过在炖煮的过程之中不要忘记把浮渣过滤掉！”

过了几分钟之后，待锅中的高汤开始翻滚的时候，一股特有的香味慢慢的扑鼻而来！

“啊，我已经闻到很香的味道了！！”早津田笑道。

创世点了点头，继续的解释着牛肉炖菜的做法，道：“接着再往里面放入荷兰芹、百里香、月桂树的香草，这样可以去除腥味还能增加料理的香味！”

说着创世将锅盖解开，将荷兰芹、百里香、月桂树的香草等辅助作料放入了锅中！

“啊！我是买回来的香草！咦，拧成一捆放了进去！？”早津田对料理也不是一无所知，立刻便明白了创世这样的做法，“啊！学长这样做是为了事后将香草取出吧！？”

“没错！这样完成后的炖菜之中会带上香草的香味！”创世将火调成了小火，拍了拍手道：“好了，这样就行了！前面1一个小时大约10分钟揭锅清理一次浮渣，后面的时间半个小时再来清理一次就好了！”

第二百三十八章：标题还是牛肉炖菜

随后的2个小时内，创世大约每隔15分钟就将锅中漂浮的滤渣给过滤出来，如此反复的弄了几次，高汤也不在有滤渣！

就这样两个小时之后

创世将炖了两个小时的高汤锅揭开，首先是一大股香味扑鼻而来！接着水雾慢慢散去，呈现在早津田和创世面前的是一份精致的牛肉炖菜（半成品）！

“奥奥！！牛肉炖菜一下子就变得像这样子了！好香啊！”早津田忍不住的叹道，同时双手拿起笔记本快速的记录了起来。

创世看着眼前的牛肉炖菜的成色，比自己预想卖相还要好上一些，不由点了点头，道：“这就是我用的文火熬制而成的特制浓西班牙沙司！那么接下来，才是牛肉炖菜的关键所在了，就是公国滤网……”

说着创世将锅里的沙司舀了起来，然后放到事先准备好的滤网之内。

“像如此这样沙司的口感就能变得滑润！不过这时候最好自己试一试沙司的味道，这样方便调整盐还有胡椒粉的分量！”创世将少许的沙司放在嘴里慢慢的品尝了一番。

在这个过程之中，创世的神情十分认真，虽然创世平日表现的十分轻浮，但是在做菜的时候还是免不了厨师对料理认真调理的本能！！

而早津田也是看着眼前十分眼严肃的调理着牛肉炖菜的创世，微微的发愣！因为创世认真做料理的时候十分引人注目，那棱角分明的脸庞，以及高大的身影，还有身上那种强者的气势，无一例外不吸引着男女老少！还有更为其甚的是那做出来的牛肉炖菜也十分的引诱食欲！！

“真……真厉害啊！真不愧是幸平学长，一面跟我解说还能一边的做料理，可是动作却丝毫没有减慢，而且动作还十分迅速，脑子真好用！肯定是因为他试做了无数次早已经对这些动作熟记在心吧！？”早津田在心里暗暗的想到。

但殊不知，创世这是第一次做牛肉炖菜，以前就没有做过这样的料理！如果说是创世以前做过的料理，如果在让他做一遍，速度快的可以让人无法看清楚刀法！就像上次合宿做的那个【七彩神龙面】一样！

“幸平……学长做的牛羊炖菜……味……味道到底如何！？”早津田看着锅中嘴角不知不觉溢出了哈喇子。

而这时候创世也将最后的料理工作做好，将一小碟子【牛肉炖菜】放到了桌子上。

“好了！总算完成了，创世特制【浓西班牙沙司】（初步版）正式完成！！”创世双手敷于胸看着桌子上初步完成的料理。

“哇！！浓西班牙沙司的味道特别浓郁，我都忍不住的流口水了……牛肉也炖的十分有光泽！”早津田拿着一个相机从各个角度对着面前的浓西班牙沙司一阵猛拍，一面拍一面还惊叹道：“外表真的看起来非常有食欲，不，这可是值得纪念试做的一道菜啊！”

创世看着他那兴奋的劲儿，心里也有些高兴！这也许就是给吃料理的人带来了快乐，自己也就跟着一并的快乐了吧！

带给人们快乐的东西，料理，正是如此！充满着喜悦的料理，这才是好的料理！

“好了，别拍了！以后我还会做很多的，别只拍这一个！先尝尝吧，不然凉了味道就变了！”创世提醒道。

“恩恩……”早津田猛的点了点头，随后拿起了一个勺子准备开始吃眼前这香气怡人，看了让人食欲大增的浓西班牙沙司！

“那我就不客气了……”早津田说着用勺子准备舀起一块牛肉，当勺子轻轻舀起一块牛肉的时候，早津田能够感觉得到这牛肉与勺子接触的圆滑的感觉！

而且勺子轻轻的碰到牛肉，牛肉就这样被轻轻的切开了，这说明这牛肉已经炖的熟透了，但却没有直接烂掉在锅里！这就是对火候的掌握的重要性！

早津田闭上眼睛，将一块牛肉放到了嘴里细细的品尝了起来，当咬下去的那一瞬间，这牛肉的味道就像是一个炸弹一般在嘴里轰炸并扩散开来！！

“哇啊啊啊！这……真是太好吃了！！”早津田终于将一块牛肉吃下去，发出了美味的赞叹之声！！

放入嘴里的瞬间，就融化的柔软的牛肉，一口咬下去之后牛肉从汤之中溢出和浓西班牙杀死混合在一起，而且……

“牛肉炖菜一般都会给人一种酸酸的感觉，可是学长的味道却十分的柔和……”对料理有一定的料理界的早津田注意到了这个问题。

没错，一般的牛肉炖菜在加了大量的香草、百里香等，味道会变得偏酸，吃一口还好，如果多吃几块牛肉在喝点汤汁，整个嘴里都是酸味，从而让牛肉本身的美味无法品尝出来！所以针对这一点，创世加以改进！

“哦~难道你吃出来了！”创世微微一笑，然后拿出了一个透明的玻璃瓶子，道：“那是因为我使用了【白味增】调味啊！”

“啥？味增！？”早津田微微一怔，他没想到创世居然在锅里加了这个东西，而且最重要的时他明明一直盯着创世，却不知道他是什么时候将味增放入锅中的！

味噌（みそ），又称面豉酱，是以黄豆为主原料，加入盐及不同的种麴发酵而成。在日本，味噌是最受欢迎的调味料，它既可以做成汤品，又能与肉类烹煮成菜，还能做成火锅的汤底。由于味噌含有丰富的蛋白质、氨基酸和食物纤维，常食对健康有利，天气转凉时喝味噌汤还可暖身醒胃。

“牛肉和各种香菜混合在一起的特有的酸味，其实来自番茄，也有人不喜欢这酸味这个味道，而沙司煮到最后的时候加入白味增却能中和这个过于强烈的酸味！这样之后的口感就变得更加适合本地人（日本人）！”创世这样的解释道。

第二百三十九章：食戟大战之前

听了创世的解释，早津田这才明白原来还有这一招，用味增让原本有些发酸的牛肉变得十分柔和！

“真……真是太厉害了！！学长你太厉害了，我从来都没有吃过这么美味的牛肉炖菜！！”早津田兴奋不已，这是他吃过最好吃的牛肉炖菜！

“这下子可以打到美作学长，岂不是小菜一碟了！？”早津田信心满满的说着。

创世看着一个劲兴奋的早津田，额头不由挂着一滴汗水，“喂，你高兴的太早了！我都说了这只是试做而已！”

“哎？怎么？”早津田嘴里还咀嚼着一块牛肉，不明所以的看着创世。

“这道牛肉炖菜只是创真那小子的料理而已！我只是照着样子做了一份而已！”创世缓缓道，“幸平饭店的牛内部菜单其中之5【牛肉炖菜】，是秋季、冬季限定的菜单，因为汰换时间所以定为食屋之中很少做这道菜！再加上……昨天招待美作吃的也是这道料理，所以啊这个牛肉炖菜也只能吃吃而已！”

“啊！既然如此，学长你为什么要这样做啊？怎么可以将自己所有底牌都给对手看啊！学长，你是不是太鲁莽了啊？”早津田大呼道。

创世抬着头看着远处，眼神微微正色，“恩，我知道美作昂的手段，反正他总是也能调查到我的要做什么要的料理，既然如此何必不大方的告诉给他！还有一点，告诉他我要做的料理，那么说明我就有打败他的办法！”

“喔~~幸平学长原来留有最后的底牌吗？”早津田瞪大了眼睛看着创世。

创世神秘一笑，道：“接下来要做的才是我独一无二的牛肉炖菜，就算是美作昂将我所有的资料掌握了，也不能复制过去的！”

说完之后，创世又重新拿出了一块牛肉放在料理桌上！仔细一看这块牛肉，比之刚刚拿出来的牛肉色泽还要鲜亮一些，特别是内部的泛着点点白光。

没错，这块牛肉是经过特殊处理的牛肉，说它特殊，其实也不是十分的特殊，因为两次的牛肉色泽虽然不同，但是取之一头牛身上的牛肉！只不过在处理过程中，用的菜刀不同，导致它的色泽变化有些不同……

“唉？又是一块牛肉！？幸平学长打算在做一次牛肉炖菜吗！？”早津田好奇的问道。

创世盯着眼前的牛肉，不知何时【迦楼罗刀】已经拿在手里，刀身闪发着强大的光芒，【瑞凤纹】早已经出现！传说的厨具，迦楼罗刀再次问世！！

而早津田已经木楞在原地……

与此同时

此刻的美作昂正在一个阴暗的角落里，完美的复制创世这个人！没错，是在全身心的投入模仿创世的一切！

美作昂跟踪术，首先是要通过全身心的投入，进行想象训练，来最大限度的提高其准确度！！

这一刻美作昂便成为了另外一个版本的创世！【Kingof】跟踪狂，【周到的跟踪者】，尽一切可能模仿对手的料理还有整个人的性格，以及一切能模仿的东西！这就是美作昂这些称呼的由来！

虽然美作昂能够完美模仿别人的料理，甚至人格！但是这次他的对手十分特别，而用的菜刀也是他永远不能模仿的东西……

此刻学园统帅处

“非常感谢你能作为选拔赛第一回合战的嘉宾，统帅……最终决赛也希望你能够再次担任嘉宾！”一色慧尊敬的对着眼前薙切仙左卫门发出了邀请。

薙切仙左卫门的点了点头，其实他也很希望作为二回合战的嘉宾，因为他渴望亲眼目睹创世跟美作昂的这场食戟！这场比赛，一定十分的精彩！

“恩……那么第二回合战的审查员是那些！”

“是！我们从几个月前就开始跟对方确认了，不过因为大家都很繁忙，所以好不容易才请到他们……”一色慧恭敬的回答道。

……

远月度假村，总料理长兼董事会成员

“选拔赛决赛……食戟？还是幸平创世的食戟！？”堂岛银手里拿着来自远月的邀请涵，嘴角勾起笑意，“看来还是跟以前一样，是大阵仗啊！就让我用这双眼睛来见证奇迹吧！！”

……

一方是已经狩猎了一百件厨具的美作昂，另外一边是要发誓要夺回厨师们武者灵魂的厨师们的幸平创世，料理界的两个武士的决斗即将展开！！

“哈哈哈，还真是激情啊，但是我当天抽不出出到场的日子，实在太可惜了……”多纳托梧桐田拿着电话说道。

另外一边，一个神秘人物正在和和远在法国的四宫小次郎通话着“哈哈哈，还真是怀念啊，那时候还是非正式食戟，幸平创世的正式食戟，真想到现场去啊！可是，我还真没有想到远月度假村的总料理长，竟然会接受成为选拔赛的评审……难道堂岛意外的很闲？”神秘人在电话里笑着。

电话的另外一边的四宫小次郎，同样笑道：“呵呵……这件事情跟他培养出来的后背，请他出来，这也是理所当然的事情！谁叫他是悲哀的【远月雇佣厨师】！”

“切，别老是怀恨在心啊，真是幼稚！”

“听不懂你在说什么，我可是说的都是事实！”四宫小次郎脸上难得出现柔情，“帮我向水原和日向子问好！”

……

就这样又过去了几天，距离第二回合战第一场食戟之战的时间只剩下2天。

此刻，第五料理室里面

“怎么了，这么晚了还过来吗？”创世站在门口，看着眼前的突然到访的肉魅。

不过创世看着肉魅那板着的脸，不知道为什么想笑，不过还是忍住了没有笑出来，因为她怕肉魅再次发飙！

第二百四十章：突发的灵感

“哼！拿去……”肉魅二话不说的将一袋子东西硬塞到了创世的手里。

“这个是！？”创世疑惑的看着手里的袋子，也不知道里面放着些什么，但是拿在手中有很厚的厚实感，想必应该是分量很足的东西！

“难道是肉！？”创世在心里猜测道。

肉魅将袋子送给创之后，就将脸扭到一旁，似乎还在为那天晚上的事情而生气。

“哼！这是盖研给你的人情罢了！也是小西宽前辈和我的意思，我们大家都不想欠你的人情！”肉魅这样的说着。

创世听到她如此说话，也是微微沉吟了片刻，然后点了点头，“我知道了，替我跟小西宽前辈说声谢谢！你们的心意我就收下了！”

“我并不是想要偏袒你，不过只是看不惯美作昂那混蛋胜出而已！所以……”肉魅看着眼前的创世再次正色道：“所以，你一定要打败那个家伙！而且你记住一点，我给你带着东西，不是为了你……”

肉魅特别强调这一点，不过总让人觉得这是掩耳盗铃，越是这样说，心中的想法就越暴露了出来。

“总而言之……你要是输给了那种混蛋就不做厨师了，我……我永远不会远原谅你的！！幸平，你明白了没有！！”肉魅对着创世大声吼着，在说完了这一句话之后就奔跑的离开了此地。

看着肉魅跑着离去的方向，创世眼中有着几许的柔情，同时摇了摇头笑道，“这就是所谓的每个人的关心方式不一样吧……不过，我永远会记住你们对我的好！”

随后创世回到屋内，将肉魅送给自己的袋子打开来看，里面装着的都是十分有趣的东西，而且和自己预想的差不多。

“哦~是各个部位的牛肉拼盘啊！全都是上等的牛肉……真不愧是肉魅！里脊肉加上嫩腰里脊肉，还有牛臀肉！各种牛肉啊！”创世将这些肉放下，不免觉得有些可惜。

“虽然这些肉毫无疑问的是上等肉，但是却不能用！这种肉，如果用来炖菜的话……不是被炖烂，就是失去本身的牛肉的口感！”创世缓缓道！

“恩！？还有一包珍贵的肉，用荷叶包裹了起来！？”创世看着眼前被荷叶包裹的牛肉，脑海突然闪过一道灵光！

创世微微愣在原地，曾经在阿贝师傅的日记上记载过这样一道菜！荷叶包裹的牛肉……去除牛肉异味的东西是荷叶……荷叶和牛肉的搭配将会产生让人意想不到的清凉口感！！

“呵呵……还有这样的方法啊！”创世嘴角勾起笑意。

“哎！幸平学长，你怎么了！？”早津田看着在哪里发呆的创世问道。

创世神秘一笑，“早津田，谢谢你这些天陪在我身边帮了我不少忙！不过接下来的，就对不起了！因为我拒绝采访！”

还没有等早津田回过神来，创世单手拎起早津田，直接将他扔出了料理室，然后将门反锁上！

“啊啊啊啊！学长，放我进去啊！”早津田重重的敲着门，并大吼道：“为为为什么啊~~~我打算对你进行完全的跟踪和探访啊！”

但仍由早津田无论怎么样的敲门和呼喊，创世完全视而不见，此刻他一颗心都在刚刚的灵感上！

“唰”创世的瞬间切刀法再次施展开来，各种材料在空中飞舞着，此刻创世表现出来的发刀法和刀工，才是他真正的实力！切割辅佐材料，仅仅一瞬间全部完成！

……

当创世再次从第五料理室走出来的时候，已经是当天的晚上，推开大门的时候，创世就看到门口放着一个保温瓶放在那里，在保温瓶的面前还放着一个纸板，纸板上面还写着一行行秀气的留字。

创世，这是冷却的大枣茶，可以的话请不要客气。-田所惠创世将小纸板和保温瓶拿在手里，眼中尽是柔情之意。

“我不会让你们失望的……美作昂这样的小角色还不是我的对手，我只是想要让他明白一个道理……”创世自言自语道。

……

2天之后，秋季选拔赛决赛，二回合战半决赛终于来临！

比赛当天，月之天间

各种豪车已经停止了月之天间外面，往期的评审还有今天的评审们都已经到场，还有无数慕名这场食戟之战的名人们也已经纷纷到来！

远月的学生们也是带着期待的心情朝着月之天间大会场说说笑笑的走去，对于他们来说今天即为选拔赛，也是一场不可多得的食戟之战！！

……

第五料理室里面

“幸平学长，比赛马上就要开始了！你在这里做什么啊！”早津田着急的对着创世说道。

创世慢吞吞的将自己的比赛要用的厨具等放到了料理箱内，不慌不忙道：“没什么啊！因为还没有收拾好东西……”

看着创世如此淡定，越是这样早津田越是担心不已！

“那……那个……学长，你这的找到对付美作学长完美复制的方法了吗！？”早津田问道。

创世终于将料理箱收拾完毕，然后拿起料理箱朝着门口走去，走道门口却停下了脚步。

“恩……我也不知道！”创世冒出这么一句话。

“原来如此，是不知道啊……”早津田中二的还拿着拿起笔记录在笔记本上，镜头放进只见记录本上写着几个字“对付美作昂的方法：不知道……”。

等他将这几个字写完之后，回过神来！

“什么，你不知道！！什什什什么意思啊！”早津田大惊。

“临场发挥吧！料理不仅是厨师给试吃的人带来的快乐，厨师在做料理的时候也是一种快乐！所以只需要尽情的享受这份快乐就好……输赢，上天安排！”创世说完这话之后，拿着自己的行李箱大步流星的朝着月之天间比赛现场走去。

第二百四十一章：食戟开始

月之天间

当创世推开月之天间的大门，走进大会场的时候，此刻观众席的两边已经坐满了人，还有评审台面前各路的评审也是齐聚一堂！

当创世拿着自己的料理箱出现大会场的时候，观众席的两端再次响起了众多学生们的欢呼声！

“嗷嗷嗷！！出来了，出来了！幸平创世啊！”

对于创世的出现，大部分的观众是激动和期待的，但是对于极星寮的众人来说却是担心和紧张的！还有躲在角落偷偷观察着创世的肉魅，以及在知道创世“真正身份”之后的绘里奈大小姐，也是站在特别观众席上注视着创世！

这一刻，月之天间大会场所有人的目光都落到了创世的身上，兴奋、期待、担心、各式各样的人，各种情绪都灌注在这月之天间大会场内，他们都要关注接下来的食戟大战！

创世不为这些欢呼声和目光所动摇，淡然自若的走到了正中间！

过了一分钟，这次食戟的另外一个重要角色也已经登场—那就是美作昂，被称为【Kingof跟踪狂】的人！他高大身影，带着狰狞的目光终于登场了！！

此刻，阿尔迪尼兄弟俩的家里

房间内显得死气沉沉，自从塔米克食戟败给美作昂之后，他就自己关在屋子里，大门不出，一言不发，就连伊萨米也不理不睬。伊萨米知道塔米克难过，或者是在反省，也没有去过多干涉他，也不知道改怎么样的安慰他！

伊萨米轻轻推开塔米克的屋门，嘴唇轻轻动道：“哥哥，刚刚……幸平过来了，他叫我传话。【来看我的比赛吧】！”

坐在板凳上一动不动的塔米克，身子微微颤抖。

……

月之天间内

创世和美作昂已经来到了料理台面前，两人已经准备就绪，选拔赛半决赛即将开始！

评审台这边

这时候堂岛银也拿起了话筒，站起身来宣布道，“秋季选拔赛半决赛，评委将由我们5人来担任！”

看着塔米克出现，观众席两端又是惊讶声不断，他们没想到这次的评审之一居然有远月度假村总料理长的堂岛银！！

五个评审之中，创世认识和接触的就有3个人，五个评审分别是：80期第二席乾日向子（日本料理店【霭野屋】）、79期第二席水原冬美（意大利料理店【ristorantef】）、69期堂岛银第一席（远月度假村总料理长）、88期第二席角崎泷（西班牙料理店【Amarillo】），89期第二席木久知圆果（西餐专业店【春果亭】）！

五个评审之中四个都是女性，而且都长得不赖！而其中两人创世则认识，不得不说的是最后那个评审-木久知圆果，虽然只有19岁，但是其胸部的发育可谓是超出同龄人数倍！咳咳，又是一大波妹子~~

“第一场比赛，幸平创世VS美作昂，料理现在开始！！”堂岛银一声令下之后，观众席两边发出了高呼之声！

创世和美作昂也开始动手料理起来。

观众席的两边，极星寮阵营

“哇啊！是堂岛学长！！”吉野一脸兴奋。

“乾主厨……就连水原主厨也来了！！”田所惠也是微微兴奋。

不过在望了几眼之中，却发现日向乾子居然看到了田所惠的这边，两人相距了近百米，但日向乾子却还是将田所惠看的清清楚楚，并不断的挤眉弄眼，那眼神似乎在说，“小惠今天也很可爱啊！”

田所惠的额头挂着一滴汗水，“哎……视线对上了，在这么远的距离……”

跟水原冬美日向乾子相比，其他的两个评审是88期和89期天之骄女，更是这些92期、91期、90期学长们的暧昧对象！

“啊！那是角崎泷中主厨、还有木久知主厨……两人都是……”丸井扶了扶鼻梁上的眼睛，脸上挂着点点羞红润色。

角崎泷和木久知圆果，两人都是特例在毕业不到两年就迅速独立，并建立了自己的城堡，年纪轻轻就能与那些职业的明星主厨对等的怪物学生！

虽然只是比92期的学生们大了3岁左右，但是其气场根本不是92期学生能够相提并论的！而五个评审之中，要算角崎泷最为“凶恶”，因为在料理方面不但对自己十分严格，更是对自己的手下的厨子们更是严格无比，来这里之前也是听说了美作昂与创世两人的食戟的事情，也了解了两人过去的一些所作所为！

评审台这边

“哼！”角崎泷看着料理台那边的美作昂，十分不屑，“跟远月新闻报上报道的一样……两人做的都是牛肉炖菜！就是那个家伙吧，往菜刀上吐口香糖的混蛋……”

“是我的话……就对他处以极刑了！！不发一言就上前往他脸上狠狠踢一脚，然后不断揍他能反省自己做的错事！！不过就算他的脑子没办法进行反省，我也会让他身体记住什么叫反省的！！”角崎泷此刻演变成了一个恶魔一般，在哪里嘀咕着，“哈哈哈！这样就算教训就万无一失了！”

角崎泷这一番，却被坐在她身边的木久知圆果听得一清二楚，只见她着急的对着角崎泷道，“泷……泷雪茄，这样都是不允许的那，不能体罚啦！！虽然以往在厨房可以横行霸道，但是现在时代可是不一样了……”

还没有等木久知圆果说完，角崎泷丝毫不在意别人的目光，直接来到了圆果的面前，双手抬着她两个巨大的胸部呵斥了起来，“烦死了！嘀咕嘀咕的大胸妖怪，又胆小又个性阴暗的家伙，就不要挂着这么讨人厌的大东西到处跑了！！”

……

“呜呜……”片刻之后圆果只能捂着自己的胸口，在那边泪奔着。

角崎泷则是继续叉着腰，看着料理台的另外一边。

第二百四十二章：表演时间！

角崎泷则是继续叉着腰，看着料理台的另外一边。

“然后呢……那个叫做幸平创世的家伙！听说是和他的弟弟插班进入学院，才短短半年时间就掀起了学院的无数风云人物啊！”角崎泷盯着正在料理台做料理的创世一阵猛看。

角崎泷在看了创世一会儿之后，脸上带着有些遗憾之色，道：“不行啊……”

听到角崎泷的声音，其他几个评审也不由将目光扭向了创世这边。

“呐！果园你也这么觉得吧！？作为西餐的专家！”角崎泷一脸笑意的看着身边捂着胸口的圆果。

同样的，圆果也将目光放到了创世的身上，片刻之后同样也，道：“哎！那个，我是觉得，这个很难！因为这道题目之中的炖菜和中式料理提供的炖菜完全不同啊！”

几个评审都十分清楚，创世最拿手的是中式料理，而对于西式料理不怎么了解和接触！中式料理炖肉的味道……换而言之可以说是所谓的妈妈的味道，将食物放入口中直到【第三口】的时候，会让人产生的美味的感觉为最佳！就算是每天吃，也不会觉得厌倦，所以在【第三口】中会将这温柔的味道渲染开来！

相反的，高级西餐的调味讲究的更多！是需要让人在【第一口】就能强烈的察觉到的美味，而这次题目是【西餐一道主食】，也就是说评审所以需要的是一道可以担当主角的个性强烈的料理……如果不能让牛肉炖菜的味道变得霸道，让人吃下去的第一口就回味无穷，需要在牛肉或者炖菜上，下巨大的功夫！！

评审台这边

日向子跟创世也接触过，就连四宫小次郎都自愧不如的厨师，怎么可能会不知道西餐的牛肉和中式牛肉之间的差别而加以改进！？

所以一听到角崎泷如此看不起创世，日向子就觉得十分不爽！这倒不是日向子对创世有什么好感啦什么的，是日向子也有些讨厌角崎泷这个男人婆。

此刻日向子就背对着那边依靠正在围栏上看着料理台那边的创世。

“只见到之前收集的资料，就擅自愧决定结果的的人，真是讨厌死了啊！这种人站在顶级的厨房里，肯定受到别人的排挤了吧~”日向子虽然背对着角崎泷，但是这指桑骂槐谁都听出来了。

“烦死了！三十岁！”角崎泷在在听了日向子这句话之后，直接转过身来与她对上了，牙齿咬得紧紧的，完全一副男人婆的样子！

此刻日向子的中二性格也是发挥的淋漓尽致，丝毫不像圆果那样害怕角崎泷，正面与之相对，准备跟她撕逼一场！

“我还没想到30岁呢！人家才20岁来着嘛！！”日向子在哪里嘟嘴卖萌着。

“【嘛】什么啊，你在哪里给我装什么可爱啊！明明都那么老了，就不要学小女生卖萌了！！”角崎泷还之颜色！

日向子骂不过角崎泷，只能求助于平日十分要好的水原冬美！

“水原学姐，你快帮我说说她啊！”

水原在听了日向子的话后，也用她那十分中二的眼神看着角崎泷，十分淡然道：“不能当着女人的面揭穿她的年龄……”

看到水原如此深情，角崎泷出奇的乖乖的听话了。

“……知道了，冬美学姐！”角崎泷睁一只眼，闭一只眼道。

一旁的堂岛银见此，不由大笑了起来，“哈哈哈！泷，你为什么只对水原学姐称呼为学姐啊！”

角崎泷不屑的看了一眼日向子，冷哼道：“哼，这还用问啊？我当然只对我值得敬重的人用敬语啊！”

堂岛银又是一笑，“哈哈哈！这两人关系还真是有趣啊！”

“不要笑了啊，快去阻止他们啊堂岛学长！！”水果二楞的在一旁紧张着。

突然在大笑的堂岛银，哑然停止了笑声，目光暮然的看着那边的创世！

而那边的正在撕逼的日向子和角崎泷也是停止了胡闹，还有水果也是瞪大了看着那边的创世！此刻，所有人的目光都放到了创世这边！

“什么！这……这……他准备做什么啊！”之前对创世不屑的角崎泷瞬间变得惊讶了起来。

“咚咚咚”创世重重的脚步声响彻大会场内，只见远处的创世，不知何时已经将上半身的衣服脱掉，赤裸着上半身出现在众面前，一身爆炸的肌肉让人看得惊呆不已！

只见创世身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，充满古铜色的皮肤，在灯光下熠熠发亮，使人感到一股充沛的生命力量。

没想到创世表面看起来像个小白脸，这脱掉衣服之后这肌肉却是发达的让人吃惊！！但是让人吃惊的不是这个，而是此刻创世双肩上居然扛着一整头牛！！

原本喧闹的食戟大会场居然出奇的安静了下来！！

这一幕是曾相识……

此刻角落处的肉魅

“这……这是……”看着创世肩膀上扛着的他一大头水牛，肉魅记起了那次她和创世食戟的时候，他也扛着一头水牛在所有人的注视下将一整头水牛给肢解掉！！

“来了！创世君的拿手绝技……一瞬间肢解掉整头牛的刀法！！”肉魅惊呼道。

观众席的两边

“我想起来了！！这编入生第一次和水户郁魅食戟比赛牛肉盖饭的时候，也是扛着一整头牛进场！他这次也是……”观众席的一个学生这样的惊呼道。

“没错！我想起了来了，他第一次食戟也是这样就地取材！而且他的刀法……一瞬间可以肢解整头牛的刀法！”

众人口中所说的“一瞬间肢解整头牛”的刀法就是猛牛青龙斩无疑，没错！创世第一次使用猛牛青龙斩的时候给太多人留下了深刻的印象！

第二百四十三章：无法模仿和复制的东西！

绘里奈这边

“又要来了吗！？黑暗料理界的秘传刀法，可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解……”绘里奈也是目不转睛的看着场内的创世。

创世在大多数人的期待和注视之下，扛着一只几百斤被敲水牛朝着料理台这边缓缓走去，每走一步脚下犹如千斤之力的发出了轰鸣之声！创世踏着缓慢的步子终于走到了料理台这边，随后只见他将整只牛直接扔到了地上！

“轰隆”一声，当整头牛被创世放到地上的那一刻，整个食戟大会场都像是在震动一般！！

而美作昂此刻也不得不停下了手中的动作，十分好奇的看着创世这边！虽然他在收集创世的资料之中有过将一整头扛到大会场内的例子，但亲眼所见之后也忍不住的惊讶了起来！

美作昂知道，自己个头和力气在同龄人之中算是鲜有敌手了，但是也不能将几百斤的水牛像创世这样如此轻松的抗在肩膀上，还能走那么这一段远的距离！这一刻，美作昂的额头挂着一滴汗水，他连自己都不知道自己究竟在害怕什么！

创世将整头牛十分公正的放在地上之后，才看着那边已经有些木楞的美作昂，笑道：“其实以你的力气，应该也能扛得动一整头水牛吧！？”

“我……”美作昂语塞，看着创世嘴角带着的微笑，心虚不已！

“呵呵！”看着美作昂如此，创世嘴角的笑意更浓，“其实，我一直在想一个问题，被誉为【Kingof跟踪狂】和【完美复制】对手的你，是不是也能像我一个朋友那样，临场的将我的刀法也复制过去了呢！？”

“什么！？”美作昂大脸上，再次渗透出几滴汗水，在所有人的注视下以及眼前的美作昂的注视下，创世又自己的料理箱里拿出了一把长约三尺，宽约四指的大砍刀！

拿着大砍刀的创世走到了整头牛的面前，然后撇过头去对着美作昂笑道，“你可要看好了，接下来我的刀法！我十分期待你能将它复制过去呢！”

“奥，对了！忘记告诉你一件事情，我是就地取材，做牛肉炖菜的牛肉，我是现场摘取！”创世说完之后，不理会那边已经木楞的美作昂，双手握刀，然后朝着整只水牛挥了过去！

【猛牛青龙斩】再次施展开来！

在美作昂的惊讶的注视下，在几个女评审不眨眼的目光之中，“唰唰”的几刀，除了少数几个人看清楚了之外，其他人根本没有看清楚创世是怎么挥刀，短短几秒钟的时间内，巨大的水牛居然就这样的被切开了！！

“唰”被解剖的巨大水牛身体里面冒出了点点光亮，表面上的皮居然慢慢的铺展开来，露出了鲜美的牛肉和肉肉汁！！

好半天之后，观众席上终于传来了众人们的惊讶声！

“啊！这么大的一头水牛，居然一下子就这样全都被切开了！！”

“天啊，我都还没有看清楚他是怎么出手的，这牛就被切剖了？”

“好厉害啊！整头水牛被切的实在是太完美了！！水牛的肉质不但没有一点受损，而且操作的刀速也是那么的犀利，要不是亲眼所见，打死我都不敢相信居然有人在一瞬间将整只牛剖解！而且还解剖的如此之好！！”

“虽然这不是第一次看到他肢解水牛，但是再次看见的时候，还是这么让人激动啊！”

观众席此刻炸开了锅一般，创世所带来的视觉冲击实在是太震撼了！！

在场的所有人都知道，要将巨大的水牛完全的解剖开来，需要几个人同时进行，要花费的时间至少是1-3个小时，而且还有可能伤及肉质，损失肉质！但是创世仅仅在一瞬间完成，不得不让人惊叹和震惊！！要不是亲眼所见，不会有人相信这是真的！

大会场不引人注目的角落旁

“白虎大人那个是！！”站在白虎身后的麟厨师同样也是大惊不已。

白虎带着贴面具的脑袋点了点头，道：“你没看错，那是我们黑暗料理界的独门绝技，能在不损失一点肉汁，掉一滴血的情况下将一头巨牛分解开来的绝技-【猛牛青龙斩】！！”

“哈哈！没想到，我还能亲眼看到被人施展如此技能！真是让人大饱眼福啊！”白虎叹道。

“怎么会呢！？白虎大人，你不是说幸平创世他是光明界的传人吗？那他怎么会我们黑暗料理界的独门绝技！？”麟厨师疑惑的看着白虎。

“我只是推测他有可能是光明界的传人，并不是绝非肯定他就是！不过，我想看过这场食戟之后，他的身份我们就可以确定了……”白虎神秘说道。

……

目光再次聚集在创世身上

“我……我刚刚看到了什么！？巨大的水牛，居然就这样被肢解了！？”角崎泷脸上全是惊讶之色！！

不管是角崎泷而已，就连见多识广的堂岛银也是失神在原地！！

“这……这是……什么样的刀法！？”堂岛银许久才吐出这样一句话！

中二的日向子在短暂的失神之后也是回过神来。

“哇！幸平同学还是一如既往的惹人注目啊！真厉害，难怪四宫前辈会心服口服！”日向子在哪里小声嘀咕着。

角崎泷就站在日向子身边，恰好听到了她的这句话。

“你说什么！？你说四宫小次郎输给了这个学生！？”角崎泷瞪了大眼睛看着日向子，想要确定这一不可思议的事实。

“啊~~”日向子故意装着打了一个哈欠，转过身去道：“这年纪大了就容易胡乱说话，好困~，我还是去休息一下吧！”

角崎泷额头黑线直冒，“你刚刚不是说你只有20多岁吗！？”

第二百四十四章：传说厨具的震撼

创世将整头巨大水牛轻松直接之后，“噌”的一声，将大砍刀放了回去，然后看着那边微微失神的美作昂，笑道：“怎么样，刚刚的刀法看清楚了吗？能够将其完美的复制出来吗！？”

美作昂额头挂着几滴汗水，看着创世半天都说不出话来！

“你……你是怎么做到的！？一……一瞬间肢解了整头水牛！？”美作昂说话都有些打颤的问着。

“喔~原来你无法复制我的刀法啊！”创世耸了耸肩膀，故作一副失望的样子，道：“我还以为你能像我的那个朋友那样，不仅能够复制我的料理，还能连同我的刀法一并复制呢！可惜啊，可惜啊……”

美作昂额头汗水顺着脸颊不停的滑落，他连自己都不知道自己究竟在害怕什么！

“好了！不要灰心，你还有能赢我机会呢，而且还很大呢！好好的利用你调查的资料，我十分期待你把我的料理能复制到何种程度！”创世的嘴角笑意十足。

不过创世这微笑，怎么看都带着几分戏弄美作昂的笑意在里面！而美作昂在微微的失神之后，也知道就算自己现在害怕也已经为时已晚！现在也只有压制住心里的那份恐惧，拿出自己全部的看家本领，和创世背水一战！！

“我不能输！我不能在这个地方输给这个家伙！！”美作昂再一次激发了心中渴望胜利的情绪，身上的紫黑色气势再次缓缓升起！

……

随后创世又走到了料理箱的面前，将一把用白布包裹的菜刀，缓缓的取了出来！

“是时候让众人见识你的光彩了……传说的厨具-【迦楼罗刀】！！”当创世将【迦楼罗刀】握在手中的那一刻，刀身再次散发除了金色的光芒，随后“瑞凤纹”立刻出现在刀身处！！

“瑞凤纹”的出现这也意味着传说的厨具认可了眼前握着它的人，也只有得到了传说厨具的认可才能发挥出它真正的力量！！

即使在白天【迦楼罗刀】散发出的光芒也是十分的引人注目！！

此刻，观众席的两边

“喂，看到了吗！？编入生又拿出了一把菜刀，那把菜刀发光了！？难道是我眼花了吗！”一个学生觉得不可思议，揉了揉自己的眼睛。

坐在这个学生身旁的几个学生也是木楞的点了点头，“废话！那么亮的金光，我当然也看到了啊！我奇怪的是，那把菜刀为何会发光啊？”

对于这个问题也是在场几乎98%人的疑惑，但有少数的几人却已经隐约的猜到了什么！

……

“白虎大人！那个是……那个是……”白虎身边的麟厨师激动的连话都说不清楚。

白虎也是难得的失神半响，然后不故其他人的目光大笑了半天之后，才道：“没想到……没想到啊！我能在有身之年看到这个东西，传说的厨具居然问世了！！大首领说过，能发光的厨具，这个世界上的确存在，那就传说之中的厨具啊！”

“居然……真的传说的厨具！？”白虎身边的麟厨师也是显得激动万分，道：“我记得白虎大人跟我说过，传说的厨具一共有八个，分别是【永灵刀】、【迦楼罗刀】、2个【玉龙锅】、【魔圣铜器】、【贪狼壶】、【转龙壶】、【灵藏库】！！更有传闻集齐这八个传说的厨具之后，每日食用一次用这八个传说厨具做的料理，长达七七四十九天之后，就能长生不老！！”

“没错，的确有那个传闻！这传闻至今还没有人能证实，不过唯一能够确定一点……那就是这八个传说厨具所带给厨师的力量是无穷无尽的，只要拥有任何一个传说的厨具，能够让厨师的厨艺发生质的飞跃！！”白虎甚是兴奋的说道。

“不过，大首领又说过，传说的厨具全部落入了天才厨师刘昴星的手里，后来刘昴星消失八个传说的厨具也跟着消失，至今也有100多年了！现在居然会出现在一个学生的手里，真是让人惊讶啊！”白虎身边的麟厨师这样的叹道。

白虎不由一笑，道：“这你还不明白吗！？这只能说明了一点……”

白虎没有说完，麟厨师瞳孔不由放大！

“难道这个学生是……是刘昴星的后人！？”麟厨师惊呼道。

……

创世也想过，自己跟美作昂食戟的事情闹得这么大，黑暗料理界的人一定也会前来观看！他之所以将【迦楼罗刀】在世人面前展示，一个是为了教育美作昂！另外一个则是做给黑暗料理界的人看！依照黑暗料理界那些人的性格，在知道了创世拥有传说的厨具之后一定回来抢的！

没错，创世已经下定了决心，就是要将潜伏在远月黑暗料理界的老鼠全部揪出来！

在众人的注视之下，创世将牛肉的各个部位用【迦楼罗刀】切割开来！

【迦楼罗刀】是专门用于处理飞禽走兽的神刀，能在切割之间将食材完全净化。其与“永灵刀”是一对！大部分人不知道，创世在切割的时候其实就已经将这牛肉完成异味的处理！而且因为【迦楼罗刀】的缘故，让牛肉的口感更上一层楼！！

手握【迦楼罗刀】的创世再次向众人展示了自己傲人的刀工和熟练的刀法，几乎所有人都无法看清创世的手法，因为切割实在太快，众人都只能这样远远的看着，只觉得眼前出现了无数的幻影一般！

评审台这边

“没想到……能有人能将刀工发挥到如此地步！用【出神入化】四个字来形容他，也不过为过吧！”堂岛银在心里大惊道。

刚刚对创世还不怎么看好的角崎泷现在也是瞪大了双眼，满脸都是写着不可思议之色！！

第二百四十五章：创世的西式料理之法

创世在众人的吃惊之色下，终于将自己需要用的牛肉放在了料理台上。

“面颊肉、牛舌和蜂巢，还有牛脊肉，还有牛尾肉！哎？编入生做一道牛肉炖菜，需要用的牛肉种类有这么多吗！？”观众席不少人发出了如此的疑问。

没错，众所周知的是一般的牛肉炖菜需要的肉都是牛脊肉或者是厚实的牛排肉！因为这样炖煮出来的牛肉炖菜口感非常柔软，在长期的炖煮之下不会彻底烂掉！如果像创世这样，将这么多种类的牛肉放入锅里炖煮，不但火候无法掌握，其中的面颊肉等容易熟透、易炖烂，从而整锅的牛肉炖菜都报废！

“恩！？这编入生究竟要做什么啊！”

不但学生们没有看明白创世这样做的原因，就连评审台些的几个评审也是没有搞明白。

……

听到周围人群发出的疑惑，创世的嘴角轻轻上扬，随后在众人的注视之下拿起了一根长长的牛尾巴！

“我的料理主料就是它！！”创世说完拿起【迦楼罗刀】，“唰唰”将牛尾切成了大小几乎一样的圆形牛尾肉！

随后创世又架锅，将锅烧热之后放入了菜油，在众人的注视下开始调理这牛尾肉、“居然是牛尾肉啊？”不少学生更加疑惑了起来，摸着下巴道：“到底怎么回事！？要做牛肉炖菜的话，一般不是要用排骨肉吗！？恩，他为什么要选用牛尾肉呢！？真是搞不懂！”

创世嘴角勾起浓浓的笑意，只见他又从灶台下面拿出了一包白色的粉末物体！！

“芡粉！？”

芡粉乃烹调时勾芡用的淀粉，又直接叫淀粉。芡粉主要有马铃薯粉、绿豆淀粉、麦类淀粉、菱角粉、藕粉等。

不过创世这里所用的是马铃薯做的淀粉！

当看到创世拿出这个东西的时候，评审台的四个评审犹如被电击了一般！而远处的绘里奈也是瞪大了眼睛，满脸的吃惊！！

从刚刚创世诡异刀法震惊之中回过神来的堂岛银微微点头道，“看来，幸平早就找到属于他自己的答案了啊！这就是中餐和西式料理的差别啊……”

没错，牛尾肉之中含有是富含胶原蛋白最多的部位！过水煮过的牛尾肉上加入盐、黑胡椒和小麦粉还有淀粉等，将表面榨汁香脆，这样在他与西班牙沙司混合的时候，其中就有大量的胶原蛋白！！

由胶原蛋白做成的“勾芡”，那味道与西班牙沙司和底汤浑然融合一体发出会引发出浓郁的味道，在吃【第一口】的时候不想有霸道的味道都十分的困难！这样就能既不破坏白味增的风味，又能增加料理的浓郁味道！！

“这个是……这个是绯沙子的……”绘里奈身子忍不住的颤抖！

因为创世现在所用的方法是绯沙子在做【甲鱼汉堡】时候用的方法！甲鱼原有的润泽对少会降低胶原蛋白，但是炖菜的话牛尾肉的话，牛尾肉的胶原蛋白正好合适，不多也不少！！换句话说，用牛尾肉“勾芡”做法来做牛肉炖菜是绝佳的选择！

题目所需要的并不是可以无限量续盘，不断吃下去的温柔味道！因为牛尾肉是在没有什么花头，所以一开始原本没有把他加入选项之中，但是对亏了肉魅那一把各种各样的牛肉提醒了创世，用这种肉类的话，可以做出口感强烈的炖菜！

评审台这边

见创世找到了自己的变通之法，日向子脸上挂着十分中二的神情，看着创世一脸的“淫笑”！

角崎泷看着日向子那卖萌+中二的神情，额头又是黑线几根！

“你那个又是什么表情啊！少这样看我，你这是什么意思啊？混蛋乾！！”角崎泷看着日向子骂道。

……

“厉害啊，没想到编入生还有用牛尾肉勾芡这方法！不过，他现在在牛尾肉之中还加了香料！？他用的是什么样的香料啊？”

创世在试做使用的枯茗和豆蔻……虽然这两种香料和咖喱搭配的天衣无缝，可是在炖菜中味道却多余强烈了，最后找到能递来香甜浓郁风味的【三叶草】、还有能去除腥味的黑胡椒！不过加入黑胡椒主要的目的是调味，而不是去腥味！因为牛肉的所有异味，在【迦楼罗刀】之下已经完全的出处！这也是那边的美作昂无法料理和模仿的事情！

同时【三叶草】能更加的强调出炖菜的柔和感，在肉的表层直接揉入盐和黑胡椒，这样也十分在理！因为如果当时加入三叶草的话会让牛尾肉中添加上多余的风味！

“好！接下来是将蔬菜切碎！”创世说完将几个洋葱还有芹菜等高高抛起【瞬间切刀法】再次施展开来，瞬间将这些辅佐材料完成切割，全部都被切成了小粒状！

而看到创世将胡萝卜、洋葱等蔬菜切成颗粒状的时候，绘里奈大小姐似乎有看出了什么一般，不由惊呼道：“那个蔬菜组合是……Matignon！！没想到对中式料理精通的他居然也知道西式餐厅的这个！！看来，他这两周是下了许多功夫的！”

【Matignon】：将胡萝卜、洋葱、火腿、芹菜等切碎成颗粒状，然后用黄油翻炒后得到（也可以加入马德拉酒）！因为由此可以添加上蔬菜固有的甜味，所以在各种料理上使用！

这样做，不但可以保留柔和的风味，还可以加深料理的醇厚成都，这样做出来的牛肉炖菜味道跟普通的牛肉炖菜是完全不能相提并论的料理。

“真是厉害啊幸平学长！！从刚那之后才过了几天，就能将这道料理发挥到这种程度！！”观众席的早津田兴奋的说道。

而就在此刻，创世背后的美作昂却发出了“嘶嘶”如毒蛇一般的声音，美作昂的反扑开始！

第二百四十六章：美作昂的反扑

“哈哈哈！真不愧是幸平学长，如此一来战胜美作学长也不是不可……”早津田的话还没有说完，他看着美作昂那边直接愣住了。

而这一刻，创世感到自己的全身被一条“复制的毒蛇”缠绕全身，毒舌的眼睛犹美作昂那双阴暗的眼睛一般！！

“嘿嘿嘿！”美作昂看着身后的创世得意的笑了起来，“你在这一周之内，买了什么样的材料，见了什么样的人，试做了什么样的料理！我全都知道！！幸平创世，你就等着吧，我会让你知道我做出来的牛肉炖菜，一定能够超越你！”

创世淡淡的看着美作昂，此刻他的铁锅里也在油炸着牛尾肉，这家伙果然还是利用某种手段将自己要做的料理窃取了过去啊！

而此刻观众席的众人也是发出了惊呼之声，“啊！美作昂在烤的肉……”

“居然……居然也是牛尾肉啊！”

此刻美作昂全身都被紫黑色的气势所包裹，只见他朝着锅里加先后放入了三叶草和黑胡椒，接着又在熬煮的同时将Matignon中要用的蔬菜切好！！

“一样……完全一样的！！”

“美作昂再次复制了编入生的调理顺序……”

众人吃惊不已，美作昂终于和以往99场食戟一样，利用自己跟踪窃取的资料，开始复制对手的料理！！

“那么接下来……我就要超越你了！！”说完美作昂左右手分别拿着吊着一大块精致牛肉的铁链子。

由于美作昂的身体高大，他将拎起吊着牛肉的铁链子的时候十分有气势，再次震住了全场的观众和那边的几个评审！！

“什……什么！？他将肉吊起来了！？”

“那块缠绕在铁链子上的，到底是什么肉啊？”

而美作昂将两块大肉放到桌子上的时候，一大股浓香铺朝着四周铺散而来！

“呼啊啊啊啊~~好香啊！”靠的料理台很近的一些学生，顿时闻到了一大股刺鼻的香味！！

“明明是香辣味的却能让人这样的陶醉，有一股烟熏产品独特的烟熏味道啊！”一个学生这样的吼道。

虽然伊武崎隔着美作昂料理台很远，但是他也闻到了这股刺鼻但有让人十分陶醉的味道，脑海闪过无数的食材，脑海突然一亮，不由道：“那个肉……是培根！！”

在众人的惊叹声之下，美作昂将这块厚重的培根切成了差不多大小，薄厚约1厘米的块状，切开后的肉质晶莹剔透，在加上皮的表面经过烘烤，十分的让人有食欲，忍不住的想要上去咬一口！

“真……真厉害啊！多么厚重的一块肉啊！”不少学生再次发出了感叹，“太完美了，你快看那断切面，是多么的有光泽啊！只是看看肚子就觉得饿了！！”

“不对啊，不是用牛肉吗！？他如果要复制插班生料理的话，那为什么还要选择培根呢！？”没有看懂的学生发出了这样的疑问。

……

身为远月十杰之一的绘里奈大小姐自然明白美作昂为什么选择厚实的培根肉的原因。其一是为了超越创世的料理，在牛肉炖菜的基础上加以升华！另外一个重要的原因就是为了配菜！！

没错，美作昂为了配菜，他打算将配菜作为【装饰配菜】来使用！尤其是创世的牛肉炖菜才不是简易型的炖菜，装饰菜品的话光是酱汁和牛肉这样会让这道菜显得无比的单调！所以装饰丿才是必不可少的东西！

据说，牛肉炖菜的起源地法国勃第地区的【红酒炖牛肉】这道料理中必定会增加装饰品！经常作为配菜使用的有油炸面包片（黑木场凉使用过）、小洋葱片起光、炒蘑菇，最后才是培根！

“这也就是说……他打算用鲜嫩多汁的培根肉来做炖菜吗！？”

“切成厚片的培根，黄油加热翻炒培根，他的调理手法和编入生的确是一样，快准狠的完全将其复制了！！”

惊叹之余，又有人发现了美作昂和创世料理不同之处！

“虽说是美作昂料理手法复制的是编入生的料理，但是这味道相差有点明显了吧！美作昂料理的香味散发着一股烟熏的味道，这烟熏的味道却让人如此陶醉！！他……他到底用的是什么样的材料啊！”其中一个学生大声的发出了自己的疑惑。

美作昂听到了这个学生的疑惑，不由的转过身来阴沉笑道，“我使用的是【牧豆树】！！”

“牧豆树！？”大多数的人听到这个玩意儿都是不明所以！

极星寮观众席这边

“牧豆……树！？”田所惠眨巴眨巴了眼睛。

“榊子，你知道这东西吗！？”吉野问着身旁的榊凉子。

但榊凉子也是摇了摇头，表示自己不知道！

这时候三人的背后传来了伊武崎的声音，“是原产于南美的豆科类灌木！是一种在日被几乎没有人使用的烟熏材料！”

“伊武崎！！”吉野被突然出现的伊武崎吓了一跳。

榊凉子听了伊武崎的话则是摸着下巴，若有所思道：“原来是烟熏材料……难怪刚刚会有一大股的浓烟啊！”

【牧豆树】指的是任何一种带刺的树木或者灌木，牧豆树生长在美国的西南部直至阿根廷（Argentina）和智利（Chile）。生长在河边的牧豆树可长到60英尺高（18米）而在干燥地区的牧豆树则只能长到3英尺（90厘米）高，但它的根却有50英尺（15米）长。

它是在BBQ的发源地德克萨斯当地最受人们喜欢的一种烟熏材料。因为这种植物带有强烈的香味，所以被用来使用在腥味种的肉类上，另外他会回给肉类外层镀上一层漂亮的金黄色！

“不仅如此！！我在腌制的步骤中还使用了秘密武器-【黑糖】啊！”美作昂大喝道。

第二百四十七章：一切都是算计

美作昂阴沉一笑，“不仅如此而已，我还在腌制的过程之中加入【黑糖】！”

黑糖本意上是颜色较深的、没有经过高度精炼食用蔗糖，由于颜色近似黑色，故在台湾、新西兰和日本被称为黑糖。

伊武崎继续道：“在腌制液之中加入黑糖和鼠尾草，肉豆蔻、月桂树等香料腌制一周，这样能是食材的美味上升好几个段位！”

“到底怎么回事！？”吉野听了伊武崎的话后更是惊讶不已，“美作昂那个家伙怎么会对烟熏知道的如此详细！？他的技术和知识量都快赶上你（伊武崎）了啊！”

本来被长发遮住了眼睛的伊武崎，这一刻脸色更加的低沉，只见他嘴唇缓缓一动，吐出了两个字：“混蛋，难怪预赛的时候他能够将我和丸井轻松压制！”

原来，他预赛的时候早就将极星寮的每一个参赛的人都调查的清清楚楚！

“将切成厚片的培根肉炖煮至烂熟之后，和煮好牛尾肉一起放入炖菜之中享用……”美作昂阴沉的的笑了起来，那样的炖菜想要不好吃都难啊！

而此刻评审台这边，几个评审只见也发生了戏剧性的变化“另一方的幸平同学……虽然刀工惊人，不过看起到现在为止他也没有做什么特别的配菜呢！”圆果望创世料理台道。

角崎泷脸上有着少许幸灾乐祸的神情，同样也是看着料理台，笑道：“对牛肉炖菜来说装饰配菜（附属品）可是至关重要的存在！”

“怎么样，现在你认同的幸平同学已经就要被那个大个子打败了！乾女人，你还有什么好说的！！”角崎泷看着日向子得意的说道。

日向子嘴巴堵着老高，完全一副小女生卖萌的模样。

“哼！到了最后谁胜谁负都还是未知数！！”

一旁的水原看着两人如此争强好胜，怕她们会将这负面情绪带入到等下的试吃之中去，不由提醒两人道：“不要忘了，你们必须站在公平的立场上进行审查！”

……

观众席，早津田这边

“……”早津田看着美作昂的料理台上，心里久久不能平静下来！

怎么回事！？这股违和感到底怎么回事，除了我之外，幸平学长的料理根本不知道才对！为什么美作学长他也知道幸平学长要做的料理，而且材料还是牛尾肉，并且在原来的基础上加以升华！

正当早津田想不通的时候，美作昂正好路过他跟前。

“哦~这不是早津田宝弘（早津田的全名）吗！？”美作昂一脸笑意的看着早津田。

早津田抬着头，额头挂着一滴汗水的看着美作昂！

“你以后多对自己的密码比较上心比较好，用生日来做密码也太过于简单了吧！”美作昂一脸得意的看着早津田。

听了此话的早津田全身忍不住的一颤，刚才的疑惑瞬间明白了过来！

“原来是你！！是你偷看我了我的电脑！！”早津田大骇。

原来在几天前，早津田取得了创世材料报告，上面记载了创世这几天试做的各种牛肉炖菜料理！而作为跟踪狂魔的美作昂自然不会放弃这个偷窥的机会，躲在早津田的电脑桌下，偷窥了他的电脑密码，窃取了电脑里面的所有资料！

因此，创世的要做的料理全都落入了美作昂的手里……

不过早津田记录的只是创世第一天到第13天所试做的料理，而最后两天创世则是将早津田赶出去了厨房……关于最后两人创世在厨房内又做了什么，除了创世之外没有人知道！！

而美作昂在拿到了早津田的资料之后得意无比，似乎将这个小细节疏忽了！

“虽然我还有很多其他的手段，不过这下子就省事多了！都是托了你的福啊！”美作昂说完这些话之后，在早津田的木楞这中潇洒离去，那样子要多得意就有多得意！

一想到创世为在试做料理的时候所花费的时间和心血，然后因为自己的原因在一瞬间就被美作昂窃取走了，他就无比的愧疚和自责！

“都是我的错……都是因为都的错！！”早津田愧疚的泪水在眼眶周围打转。

……

“要怎么办才好！这样下去，创世君真的会输了！！”田所惠惊呼道，因为这一刻跟上场食戟（塔米克和美作昂）太像了！

“到底要怎么办擦好啊！这样下去，会走上塔米克的道路的！”远处的肉魅也是担心不已！

听着周围人群对美作昂的惊叹声、评审台评审的争论声（自然是日向子和角崎泷这两人的闹嘴），还有极星寮众人对自己的担心，创世嘴角一直勾起一丝微笑！

唯独创真发现了创世这嘴角一丝丝的笑容，对创世十分了解的创真知道自己的这个老哥肯定还藏有后招！

“老哥……你的秘密武器也是时候拿出来了吧！”创真难得一副沉着的样子说道。

随后创世在众人的注视之下，将一个大箱子放在了料理台上！

“那个是保温箱！！编入生把什么预备的材料放进去了吗！？”不创世转过身去抬头看着正在高处不屑眺望自己的角崎泷，道：“你是角崎泷学姐吧……”

“啊！”角崎泷一副凶神恶煞的看着创世，同时在心里暗暗道：什么，这个家伙，居然这么直接的跟我搭话！

“刚刚听到你跟乾学姐谈了很多关于我的话题，虽然我不想听到！但是你们说的而他大声了！不过你们有什么不满的话，等吃了我的料理之后再说吧！”创世一席霸道的话语让角崎泷这个男人婆愣在原地。

角崎泷瞳孔放大缪，因为他看到创世将保温箱给打开了！只见里面居然放着一大块青绿色被裹起来的叶子。

“什么！？叶子！？而且叶子里面还包裹着东西！”

“那个……那个应该是荷叶才对！！”观众席传来了众人的惊呼声。

第二百四十八章：即兴发挥！？

“荷叶！？编入生用荷叶干什么啊？”不少人在得知创世保温箱里面放着的是荷叶，都发出了惊叹之声。

接着在众人注视之下，创世又将放在保温箱的荷叶拿了出来。

“什么！？荷叶里面还包裹着东西！？会是什么啊？”

随后创世将刚刚切割好的各类牛肉拿了出来，只见有面颊肉、牛舌、牛脊肉，还有牛排等！原来这些都是刚刚创世从大水牛身上取下之后，裹着荷叶一起放入保温箱的牛肉啊！

“哇哦，他不断的拿出了各个部位的肉！”日向子忍不住的惊讶了起来，“然后同时用了三口锅，将各类的肉都进行油炸！！”

而这边的角崎泷和水果表示看不懂创世这样做的做法了，做一个牛肉炖菜需要用到这么多不部位的牛肉吗！？

“什么！？”角崎泷咬牙切齿的望着创世，“这个家伙到底打算做什么！？”

创世自然听到了评审台和观众席众人的疑惑声，故意咳嗽了一番道，然后抬起右手道，“咳咳……各位评审还有观众们，接下来我要带领大家一起进入牛肉的乐园，一个只属于牛肉炖菜的乐园！！”

一听到创世的话，不仅是评审们愣住了，那边极星寮的众人也是愣在原地，脸上一副十分中二的表情。

而美作昂也是直愣愣的看着创世，不明白创世这样说的原因。

“不应该啊？根据早津田资料上显示的，用的都应该是牛尾肉才对的，怎么会……”美作昂在心里疑惑不已。

观众席这边，早津田这边

“这……这到底是怎么回事！！试做的时候学长根本没有用到这些部位的牛肉啊”跟在创世身边做了差不多10天调查的早津田，看着创世摆出了如此多部位的牛肉也是疑惑不已！

创世瞥了一眼身后有些惊讶的美作昂，嘴角轻轻上扬，“没错！你说的没错早津田，这些材料全是我刚刚从那巨大水牛上临时决定取下来的！！”

听到创世的解释，观众席两边的学生们直接惊呼了起来！

“什……什么意思啊！他这是什么意思！？”

“这也就是说……编入生接下来……全都是临场发挥啊！”

震惊，众人们除了震惊都是震惊！即兴表演，临时改变自己要做的料理，让美作昂因为资料不全而无法复制！

“各位请睁大眼睛看好了，牛肉乐园的设施我马上为你们呈现！”创世说完开始处理刚刚从保温箱里拿出了各个部分的牛肉。

首先是牛舌肉，放入水中煮至外侧开始变硬，随后在将其剥皮！只见创世拿起【迦楼罗刀】的右手，迅速无比！这一切的动作一气呵成，连贯无比！

“……！”看着创世如此快速的动作，角崎泷和圆果冷着惊讶的说不出话来。

而这边的水原冬美也是在心中暗暗惊叹创世的刀工技术和手法已经达到了出神入化的境界，就算是她自己也没有这个速度吧！要达到创世现在的手速，如果不在厨房打滚数十年以上，是不会有那样的刀法的！

牛肉剥皮之后，开始进行上色！上色使使用过的是，口感润滑的黄油和带有清爽风味的橄榄油！

而对于面颊肉的处理，创世则是使用红酒和荷兰芹、月桂树进行腌制，最后加入盐和黑胡椒进行调味，过上一层层抱抱的小麦粉然后上锅烤一会儿！

最后是牛脊肉，将其放在锅中熬煮后，连同锅一起放入烤箱！温度设定为180摄氏度，烤一个小时！

“哎？？真的假的啊，这些全都是临场发挥吗！？”不少学生在惊讶创世“临场”发挥的同时，也带着几分的担心，“搞这些事情出来，到时候味道不行怎么办啊！要知道现在可是食戟啊！他输了可是要失去做厨师资格的！！”

一个学生大喝道，“快看，他又拿出新的肉类来了！！”

只见创世将几个已经进行刀工雕刻的【隔膜肉】放在了料理台上。

【隔膜肉】：牛的梗隔膜，特制后北侧的肉！

随后在众人的注视下，创世又将一个用来烤肉的炭火端了出来，开始准备用来将隔膜肉炭烤！

“什么啊！他把炭火架子拿了出来，这是准备做牛肉烧烤吗！？角崎泷用十分中二的神情看着创世。

而大胸妹圆果也是眨巴了大眼睛，表示脑袋晕晕的，“牛肉炖菜需要用到用炭火熏烤吗？我已经完全不明白他要做什么料理了！！”

……

早津田似乎想到了什么，在最后两天的时间里，创世突然又一次将他扔出了料理室，还说了一句让他到现在都还记得的话语。

“对不起了早津田，接下来的我拒绝采访！！”

“原来如此……学长在哪个时候找到了特别的办法，其实他早就猜到美作昂学长会从我这里盗窃他的资料，而故意在最后两天改变了料理花样！！”早津田在心里这样的想着。

……

而美作昂看着创世如此“临场”发挥，不由走到了创世跟前得意的笑了起来。

“那个类型啊……”美作昂看着创世故意拉长了声音，道：“不了解我的全面彻底的跟踪术而努力奋战的厨师们，要么对我升级了一个段位的料理束手无策而败北……要么就跟塔米克，阿尔迪尼一样，因为某个转瞬即逝的专辑，而进化自己的料理！但是，熟知我的手段的家伙们，又会采取什么样的措施呢！”

美作昂顿了顿，带着几分得意的神情看着创世继续，道：“类型1，【虚张声势】哄骗攻击，事前宣布自己要做的料理，到了比赛的时候却完全拿出相反的料理来捣乱我的心神！越是对于自己有自信的人，越是容易这样做！”

第二百四十九章：然而，他看穿了一切！？

美作昂缓缓道来，“类型2，【即兴烹调】。这是一种事前完全不考虑要做什么而踏足战场的方法，什么都不考虑的话，自己的想法就不会被窃取！虽然这也有点道理……不过大部分的厨师都会陷入混乱，最后甚至无法做出一道完成品而败北！”

美作昂就像一个专家，根据他99场食戟的经验分析着被他打败的厨师心里想法。

创世听完美作昂的话之后，不由笑了起来，“哎呀！真是不得了，美作我发现你不去做律师或者是教师真是屈才啊！”

“什么！？”

“你分析的头头是道，说的也很有道理！就按照你所说的，那么我在你眼里应该属于哪一种类型呢！？”创世一脸笑意的看着美作昂。

“如果是幸平你的话，应该属于第二种吧，应该能做出一道像样的料理才对！因为你并不是半路上会吓得尿裤子的胆小鬼！！”美作昂看着创世道。

创世淡淡一笑，没有说话。

观众席这边

“这样就对了啊！在比赛开始前幸平就没考虑过料理的内容！以其人之道还治其人之身吗！？”吉野似乎看到一些希望。

“这些下胜负可就难说了！”

极星寮的众人暂时的安心了下来。

……

“没想到啊，没想到啊！你居然对我有如此高的评价！”创世脸上笑意十足。

美作昂脸上的是挂着自信满满的神色，“当然，这是因为我【相信】你。我知道你的全部……包裹你今天早上去了阿尔迪尼的公寓的事情！”

“我还真是要感谢你几乎二十四小时跟踪我啊……”创世的笑容到了最后直接变成了冷笑。

……

将近2个小时的料理调理时间，创世和美作昂都纷纷的完成了自己的料理，接下来要进入众人们最期待的评审阶段！

“那么，先从先攻的美作昂的料理开始，进行审查！”堂岛银宣布完毕之后，美作昂将自己做的牛肉炖菜为主题的料理呈现到了五个评审的跟前。

只见美作昂做的牛肉炖菜十分的精致：中间是一放着的之炖煮的香喷喷的牛尾肉，四周则是有培根作为配菜，盘子底部还有浓郁多汁的汤汁！

美作昂这道牛肉炖菜外观看起来十分的好，培根多表现出来的鲜嫩多汁和牛肉外表表现出来的滑嫩口感都在吸引着众人的眼球和心底深处的食欲！

“请各位品尝吧！”美作昂伸出右手，对着评审道。

而对于美作昂伸手请评审试吃的这个动作，本来是创世的惯性才对，没想到美作昂在复制对手料理的同时，也将这写小细节也跟着复制了过来！

“配菜用了刚刚提到的培根和在新鲜蘑菇上加了小洋葱的起光！”圆果一脸欣喜的看着眼前精致可口的料理，“并喋喋不休了起来，【起光】的源语来自于法语之中的“冷冻”的意思，闪闪的光泽充满整个盘子，都充斥着一种紧绷的感觉，连传说中的厨师埃斯科菲耶也说过配菜的重要性……”

【埃斯科菲耶】是一位法国名厨、餐馆老板和美食作家，他在有生之年推广了传统法国烹饪方法。

一听到圆果在哪里喋喋不休，角崎泷立刻“兽性大发”一脚踢在了圆果所坐的板凳上，“闭嘴啊！不要在那里卖弄学问了！赶紧吃吧你！！”

圆果这才用勺子舀起了一大勺的酱汁还有配菜等缓缓的放入了嘴里，当吃下去的那一瞬间圆果忍不住的“唔嗯”的呻吟了一番！

“舌头……都要快化掉不见了！吃起来软绵绵的啊！”圆果脸上全是绯红之色，眼角还有因为这料理好吃而流出的幸福泪水。

男人婆的角崎泷也是难得的感叹了一番，“不仅如此，他还将牧豆树的香味发挥的如如此强烈，味道强烈的我都快哭了！这是无可比拟的美味啊！”

而水原和日向子虽然没有说话，但他们脸上的表情却告诉众人这盘牛肉炖菜的确很好吃！！

而创世也是看着美作昂做的料理，摸着下巴笑道，“不错啊！居然能让评审们都赞不绝口！”

“我预测到了……”美作昂此刻又对着创世，道：“因为我预测到了你全部的思考，正是因为如此，才用了这条特制的培根！”

美作昂拿起了另外一块用链子吊着的培根肉说道。

熟成到腌制花了5天的时间，花了一整天的时间风干、在花五个消失进行熏烤，正是因为如此繁琐的功夫，才能得到如此浓厚的美味！

“确实，因为他小心而谨慎的对待处理，才能不仅丝毫不损牛肉的美味给人的冲击，而且还能让这美味更上一层楼！”堂岛银也是赞不绝口。

“没错，时间和功夫所带来的厚重美味与即兴烹饪完全是两个极端的，强大整存在这一碟料理之中！”堂岛银看着眼前的牛肉炖菜暗暗道，同时余光也是担心的看着那边脸上挂着微笑的创世。

极星寮众人这边。

榊凉子额头挂着几滴汗水，“也……也就是说，他连创世君会进行即兴烹饪的事情也全乎都预料到了吗！？”

“跟他阿米克的时候一模一样，被抢先一步占走了先机！！”吉野都快哭了出来。

“你还是太嫩了啊，幸平！！哇哈哈哈！！”美作昂此刻对着创世放声大笑，可谓是胜利已经被他握在了手中，“把所有都交给了现场的灵感来创作料理，只不过是听起来好听而已！！那就代表了你对深思熟虑的放弃，和思考的停止了吗！？”

“所谓料理，只有做好细微入围的准备的人才能获胜的啊！现在不还你搞多少小动作都是白塔！！你都是白塔啊！哈哈哈，不过你还是好好记在脑子里，因为是你人生中向客人端出来的最后一道料理了啊！”美作昂大笑道。

第二百五十章：特别的牛肉炖菜

“热乎热乎，又软绵绵！香料的芳香和油肉的甜味搭配的天衣无缝！这简直就像是……就像是摔跤台上，火花四溅的两位肉同志的热血拼命战斗一般！！”角崎泷在心里大赞道。

而大胸妹圆果在吃了这几口牛尾肉炖菜之后，身体也是起了强烈的反应！这种程度的美味冲击波让她的身体忍不住的颤抖！牛肉和猪肉的交错在嘴里相互辉映着，犹如强大的十字冲击波冲击着每个评审的味蕾！

……

观众席这边

“大绝赞啊，美作昂太厉害了！居然做出了这样让评审们都赞不绝口的料理啊！”观众席传来了学生们的欢呼声！

这是来自每个人心底的欢呼声，因为这料理做的太好！尽管在场的大多数人对美作昂这个人不怎么喜欢，甚至说可以讨厌！但是他都都的做出来的料理却不得不让人佩服，在场的都是远月学生，都是厨师，他们最感兴趣的还是料理而已！

评审们的大赞生和观众们的欢呼声，这无异于是对极星寮众人最大的打击！

“完了，这下子真的完了！！”青木大吾捂着额头，无法直视现在的场面。

而肉魅脸颊的汗水不知何时已经掉落在地上，田所惠也是失神在原地。

“完了！完蛋了啊！”吉野摇了摇头，一想到创世输掉比赛就会失去做厨师的资格，泪水忍不住的往下掉！

……

观众席的角落旁

塔米克不知何时已经站在这里，他一言不发的看着场内，不过脸上也是挂着几许担忧之色！

……

“美作昂这家伙干的不错啊！他做的料理得到了所有评审的认可！白虎大人，这场比赛……”麟厨师想说这场比赛是美作昂拿下了。

但白虎直接打断了他的说话，十分直接道：“不！美作昂他已经输了，这场比赛是幸平创世完全的掌握着主动权！”

“什么！？”麟厨师微微吃惊。

“传说的厨具【迦楼罗刀】，它做出来的料理会如何……马上让我见识一下吧！”白虎望着远处的料理台缓缓道。

……

如果说极星寮所有人都认为创世已经输掉了比赛的话，至少还有少数几人却深深相信创世还不会在这种程度的比赛上被打败！

“老哥……如果你在这里失败了，老爸会很失望的！呵呵……”创真喃喃自语，脸上挂着十分轻松的笑容。

绘里奈这边

“到现在我也不知道你真正的身份……不管你是不是黑暗料理界的人，我相信你的实力不只这种程度而已吧！？”绘里奈大小姐一双美目也是落在创世的身上。

料理台这边

“跟你一样，我也同样相信着你……”此刻创世背对着美作昂，而美作昂同样也背对着创世。

“什么！？”听到创世的话，美作昂忍不住回过脑袋看着创世。

创世嘴角勾起笑意，道：“别说的那么见外，其实我在这一星期里，也都在考虑你的事情呢！”

听到创世这话的美作昂，全身忍不住的一怔，眼睛也是瞪着老大！

“要来了！”创世说完终于将自己的盛放在锅里的料理打开，顿时一大股光芒万丈，同时一大股烟雾弥漫四周！！

“唰唰”七彩的光芒从创世料理台这边不断射出，这一刻光芒刺激着整个大会场！

“又来了……编入生每次做的料理，怎么都会发光啊！”观众席的众多学生们即使不是第一次见到这光芒，但当看到的时候还是忍不住的惊讶！

……

“终于来了发光料理！”

白虎和绘里奈以及评审台的堂岛银不由一阵兴奋，目光都落在那边被烟雾笼罩的料理台旁边！！

料理之中不但发出了七彩的光芒，还会伴随着大量的雾气，此刻创世就这样站在雾气之中，增添了几分的神秘色彩！

看着仿佛置身于神秘云雾之中的创世，美作昂脸颊已经布满了汗水，右手忍不住的去擦拭额头的汗水的时候，却发现他的双手也已经布满了汗水！

“汗？！”美作昂不可思议的看着自己的双手。

那家伙不管做什么我都了若指掌，可是……我这是在害怕什么！？看着从烟雾中缓缓走出的创世，美作昂居然害怕了起来！

烟雾之中，创世左右手反别端着一叠热气腾腾的牛肉炖菜料理朝着评审台这边缓缓的走去。

“各位……请品尝吧！”

创世神秘的发光料理再次出现在众人面前！！

“奥奥！究竟是什么……”

创世嘴角一笑，“有请各位品尝，由阿贝师傅发明、创世特别改良的【荷叶牛肉炖菜】，秋季选拔赛特别制作！！”

呈现在众人面前的是一盘十分精致的“牛肉拼盘”，没错就是牛肉拼盘！盘子里除了肉，还是肉！

“搞什么啊！不就是各种部位的肉拼在一起了吗！？”不少学生看了创世做的料理之后，都在哪里大吼了起来。

“使用经过炭火熏烤过的梗膜肉和荷叶来装盘，这不就弄得跟烤肉一样了吗！？”不少学生觉得创世这是在坑评审。

本来就对创世不怎么看好角崎泷在看到创世居然端上来这么一个三不像的东西，直接对着创世道：“你这是在跟我开玩笑嘛！？哪有做成这样的牛肉炖菜，你这是在拿即兴做的料理来糊弄我们吗！？”

创世也不在意角崎泷那鄙视的目光，笑了笑道：“先别着急下定论，这可是货真价实的牛肉炖菜！除了牛尾肉之外，其他的全都是配菜而已！”

“什么！？”角崎泷和其他几个评审都是愣住了！

横隔膜怎么说起来话都算是牛肉的内脏，几个评审还没有听过有人在牛肉炖菜之中使用过这种东西的！还配菜！？你听过用内脏做配菜的吗！？

第二百五十一章：创世的游乐园

“他……创世他，太过于自由发挥了！这样真的不会有问题吗！？”极星寮的一行人都是万分担心。

而美作昂看到创世端上来的料理-用牛肉各个部丶位乱七八糟的拼凑在一起的料理对此也是嗤之以鼻！

“完全是东拼西凑了一推七零八落的素材……还真是一道凌乱差劲的完成品啊！”美作昂不由在心里暗暗好笑，“哼！他的配菜根本不可能超越我，烟熏材料【牧豆树】所熏制的带有诱丶惑香味的特制培根！那可是我慎重类债完成的味道！幸平，你这次输定了！”

评审台这边

“呵呵呵~有一种吃炭火锅的香味！”日向子摸着脸颊，甚是喜欢的说道。

大胸妹圆果用勺子舀起一勺子的牛肉放在眼前看了看，“这个是……牛舌和牛脊肉吗！？熬煮的火候看起来倒是没有问题……不过，这么多的牛肉内脏，真的……真的可以吃吗！？”

“哼！我看他就只是装腔作势的将这些东西拼凑在一起罢了！！”角崎泷一脸嫌弃的看着眼前创世做的料理。

堂岛银看着眼前的创世做的料理，神情颇为正色！他可不相信能发光的料理，味道会差到哪里去！

“好了！都别说了，有什么问题等试吃之后再说吧！”堂岛银一句话直接震慑住了所有人的不满。到底好不好吃，等试吃之后一切便知！！

在众人的注视下，堂岛银、水源冬美、角崎泷、日向子、圆果，等五个评审纷纷拿起勺子将一勺子的牛肉缓缓放入嘴巴！

在这个过程之后，就像是放慢动作一般，因为到底好不好吃，评审吃下去那瞬间的表情便能看出来！

极星寮这边

其实相对而言，最担心创世的是肉魅和田所惠！

“如果输给你的话……我就放弃做厨师！”田所惠和肉魅想到创世这句话，在看到几个评审缓慢的吃着创世的料理，就忍不住的紧张和激动了起来！仿佛这一刻食戟的人不是创世，而是他们！

田所惠更是双手合十，闭着眼睛在哪里祈祷起来！

……

虽然几个评审用勺子将料理放入嘴巴只需要短短几秒钟的时间，但是这个时间对于关心创世的人来说去，却堪比10分钟还要漫长！

终于这边的角崎泷将一勺子的牛肉完全吃下去，那个表情瞬间发生了变化！！

“呜！！”角崎泷忍不住的呻丶吟了一番，“哇啊！”

角崎泷的表情富于戏剧性的变化，这个牛肉在口中放入左右摇摆了起来，就像是做过山车一般，开始的时候感受不到什么，当咬下去的瞬间却来的那么猛烈！！

“哇啊啊，咬下去的那一瞬间仿佛是出其不意的回转！好……好吃啊！”角崎泷大吼着说出了最简单“好吃”的两个字眼。

听到如此赞他声音的极星寮众人终于眉开眼笑，此刻观众席上也发出了唏嘘不已的声音！！

而美作昂这个大个子额头则是挂着一滴汗水，脑袋上方更是挂着几个问号！

“好吃！怎么可能，那些乱七八糟拼凑起来的东西会好吃！？”美作昂在心里暗暗惊叹着。

“好吃，这用牛肉内脏作为配菜的牛肉炖菜居然如此的好吃！一口咬下去，就在嘴里融化的牛颊肉，嚼劲十足牛舌和蜂巢！（PS：对于蜂巢这东西，我也真的吃过！我说的吃，是用纱布将蜂巢包裹起来，然后放到汤里和猪蹄或者排骨一起炖煮，喝汤的时候有一股淡淡的甜味，很不错！而且蜂巢可以治疗风湿等！这是现实的生活经验，没有水大家哈！）美味不停地一波一波的在口中张开，简直就像是游乐场一般！！”角崎泷在心里暗暗淡的感叹着，这牛肉的美味让他暂时忘却了这是创世做的料理！

水原的脸上也是一副难得的享受神情（刚刚吃美作昂料理的时候都没有如此表情），“尤其是……这道用炭火烤过的横膜肉，味道太好了！！”

平时横膜肉都是切成薄片食用的，而他却特意将横膜肉切成了厚片让肉篇吸收厚重的肉质，再在肉片表面切上细细的格子状切痕！

“这样的肉片用炭火烤过之后，就会带有弹丶性富有嚼劲的食感！就算是加入到炖菜滞洪，也丝毫不减他的美味！随意一看，的确这道料理显得十分七零八落，有点像仓促之下拼凑起来的！可是吃过之后才知道，每一部分都是经过恰当好吃搭配之后紧密结合起来的【游乐园设施】！这是一道完美无瑕的料理！！”水原冬美给予了创世这道料理肯定！

美味，用牛肉各个部分拼凑起来的美味游乐园！

一般的来说，水原冬美很少会给出这么高的评价，众所周知几个评审之中其实她对料理的要求其实是最高的！

听到水原对创世料理有如此巨大的肯定，美作昂再也忍不住的大叫道，“你说什么！！怎么可能……”

怎么可能，完全凭现场灵感制作的即兴料理，为什么会有如此高的完成度，不可能！不应该啊，美作昂在心里大惊道！同时他也想不到，其实这道料理是创世经过试做之后才端出来的料理！

这时候创世也终于开口，道：“美作……其实我也跟你一样，考虑过今天会发生的事情！通过用像特制培根一样的配菜来强调味道！不过……”

创世说道这里故意顿了顿，但美作昂的额头的汗水却直冒！

“不过像你那样做的话，这是无法达到我所追求的味道！光只有尖刻的美味的话，肯定是不行！那样的料理不是我所追求的料理！而是呈现在你面前的这所谓的【牛肉拼盘】！”

众人的目光再次聚集在创世做的料理上面！

第二百五十二章：进入决赛！

“对，就是现在的这个牛肉炖菜！用各个不同部位拼凑起来的美味，就是这样的感觉！自己置身于一个各种各样的食材堆里面，将这些食材，集结于一道料理之中的感觉！”创世说出了自己这道料理的真谛之处。

“非常具有独创性的料理啊！没想到牛肉炖菜竟然可以拥有如此多重的味道！”圆果拍着自己的大胸，躺在椅子上一脸满足的说道。

圆果看着眼前的创世又问道，“你到底是怎么想到要这样搭配的呢！？”

“啊！其实这道料理……”创世又故意顿了顿，撇了一眼那边虽然满脸疑惑却放不下架子来问自己角崎泷，这才继续道：“其实我这个料理的想法很简单，因为我参照了我母亲以前做过的一道料理，还有一个大家都十分爱吃的东西来参考原型！”

“什么！？参考原型！？”角崎泷在心里疑惑不已，他说的原型到底是什么料理！？

创世故作沉吟，然后竖起了一根手指头，表情带着几分恶搞之色，道：“其实就是【煮鸡蛋】啊！”

创世一开始那严肃认真的表情，众人以为他要说出一个什么样不得了的东西，没想到是普通的不能在普通的煮鸡蛋！！众人有一种被耍了的感觉！

而在观众席的创真却是拍着大腿大笑了起来，“哇哈哈哈哈，那些评审们吃惊的表情还真是好笑啊！哇哈哈！！”

我们的绘里奈大小姐也是失神半响，眨巴了眼睛，“煮……煮鸡蛋！？”

“哈啊啊啊？牛肉炖菜和煮鸡蛋！？肉料理和蔬菜料理！？搞什么飞机啊，这完全是不搭的东西啊！”观众席的众人发出了大呼小叫的声音。

而早津田也是一副极其中二的表情，“煮……煮鸡蛋？不应该是荷叶蛋吗！？唉，是十分普通的家庭料理啊！”

……

“越是普通的东西，就越是这样！”创世表情终于正色了一点，竖起手指头道开始缓缓解释道，“职业厨师做的煮鸡蛋，会将其中的食材全部分开制作！”

没错，职业厨师做【煮鸡蛋】是将所有蔬菜和熬煮的时间各不相同……这样做是为了引出素材的最漂亮的颜色和风味！最后再将所有的蔬菜装盘完成，装盘的时候还要谨慎注意整道料理的平衡！

“怎么……怎么会变成这样子！幸平你这个混蛋！！”美作昂全身忍不住的颤抖，然后对着创世更是大吼了起来，“不会的，怎么会变成这样子！你被我追到末路，不是打算逃避用现场的灵感即兴调理的吗！？你应该会脑子空白一片，会停止掉一切的思考才对啊……”

美作昂疑惑、不解，为什么创世会没有变成他想的哪样子！现在的结果完全超出了他的想象！！

创世的嘴角轻轻上扬，笑意挂在脸上：“我一直不断在脑海中模拟各种搭配效果，在这场比赛开始之前……不对，应该说从那天晚上答应跟你食戟的时候，我就在思考了！至今为止，我所走过的道路，不断试验过的毫无条理的组合搭配！都没有找到一个让我满意的搭配，直到肉魅送我的那一包各式各样的牛肉包……我才有了这个灵感！”

“对调查对手的所有料理，为了超越对方只知道向前跨越一步的美作你而言，这绝对是你无法模仿的事情！”创世神情冷淡的卡看着眼前的美作昂。

美作昂的额头和脸颊已经布满了汗水，但也无法接受眼前的这个事实！

“不可能……那是我全面追踪都无法触及的领域吗！？怎么可能！！”美作昂在心里万般的呼喊着！

堂岛银看着那边意气风发的创世和一脸震惊有些失神的美作昂两人，暗暗道道：看来没有停止过思考的人，因该是创世才对！不停滞搜寻自己料理中的千万个足迹，这才是属于一名真正的厨师么！然后他用这个料理，建造的是一个属于众人的游乐园，一个美作昂永远无法涉足的游乐园！

……

终于将两人的料理试吃完毕，到了最激动人心的试吃阶段！

“秋季选拔赛，第二回合战第一场比赛兼食戟！请各位评审进行投票吧！”

随后五个评审纷纷拿起毛笔在一张纸卡上写下了自己认为做的好吃一方料理厨师的名字！

日向子这边，只见纸卡上写着四个大字-【幸平创世】水原冬美这边-【幸平创世】圆果这边-同样也是幸平创世，堂岛银这边也是创世的名字！

到了最后角崎泷这边，其他四个评审都将创世的名字写在了纸卡上，唯独她还在那里犹豫不决，于是乎四个评审的目光齐齐的看着她！

“啊！”角崎泷看着四人略带鄙视的目光，不屑的“切”了一声，虽然对创世对自己的态度极其的不满，但还是在纸卡上十分“凶狠”的写下了创世的名字。

五个评审全票选择的是创世的料理，这也就意味着这场合食戟创世获得了最后的胜利，同时也获得了进入最后决赛的权利！

“胜利者，是幸平创世！！进入决赛！”堂岛银拿着话筒大声的宣布着。

“赢了……创世君赢了！！”

极星寮的众人眉开眼笑，转阴为晴！

“击败美作昂了！！太好了！！”

这时候创世的脑海里也传来了系统的提示完成任务的声音，“叮咚，恭喜宿主成功完成任务【击败美作昂】，获得奖励获得【神器碎片石】X10（目前拥有量X10），获得【复活神石】X20（目前拥有量X28）！开启进入决赛的任务！任务伺机待发，请宿主注意系统的提示！”

一场比赛终于结束，这时候食戟管理局的局长拿着两份协议书朝着创世和美作昂这边缓缓走来！

第二百五十三章：食戟的意义！

食戟管理局局长的左右手分别拿着一份协议书，上面还有薙切仙左卫门的亲笔签名。

“这两份就是幸平创世，放弃做厨师的誓约和远月退学的通知书！只要在这两份协议书上画押签字，那他作为厨师的人生就结束！但是现在……”食戟管理局局长当众将两份协议书叠起来直接撕了一个稀巴烂。

“太好了！这下创世君再也没有后顾之忧！！”肉魅和田所惠两女高兴不已。

而美作昂汗水直冒，似乎根本无法接受眼前的这个事实！

“不……不可能的！！我的跟踪术，怎么可能会有漏洞！！我美作昂的料理，怎么可能会输啊！”美作昂双手握拳的大声吼了起来，似乎输的很不甘心！

创世早就知道这个家伙肯定会心有不甘，所以在做的时候特意多留了一份！

“如果你还是没有办法接受的话，就来尝尝我料理的味道吧！”创世将一盘做的料理送到了美作昂的面前。

美作昂有些迟钝的接过了创世的料理，然后拿起勺子缓缓的下去，第一口下去美作昂的脸色瞬间发生了变化，那样子就像是要被融化一般！！

“这就是……他创造的乐园吗！？可恶……明明心里十分拒绝，但是身体忍不住的舒服！让人回归到童心，从一开始做料理的时候记性都复苏了……”美作昂脑海里浮现出了小时候那一幕幕。

那是美作昂小时候在父亲的店里帮忙，为了得到父亲的赞赏，模仿了父亲的料理并超越了父亲后，被父亲厌恶而赶到了远月学园！

而来到远月学园之后，美作昂又在睿山枝津也蛊惑下开始了他的食戟之路，这践踏厨师尊严的食戟之路也是从哪个时候开始，一直到今天……

这时候食戟局长对着几个手下道，“搬进来！！”

“是！

随后一辆大车拖着一个巨大的铁箱子行驶了进来。

“！？什么，哪个巨大铁箱子里面装的是什么！？”

食戟管理局局长走到了大箱子的面前，然后将其打开。只见里面放着无数的的料理箱，还有许多的菜刀，原来这些都都是被美作昂夺走的菜刀，不过一百多件厨具还有无数的料理箱堆积在一起，的确吸引了无数的惊叹！

“那些全都是……全都是被美作昂夺走的菜刀啊！还……还真是壮观！！”

食戟管理局的局长也指着眼前的堆积如山的料理箱和厨具，道：“刚刚那场食戟的结果将……剥夺美作昂对这些菜刀的所有权！”

食戟管理局局长扶了扶鼻梁上的眼镜，然后又道：“顺带一提的是……由于幸平获胜，本来这些菜刀是全全归他所有……但是，他将这些菜刀无偿的物归原主！”

当听到这里的时候，观众席那些被美作昂抢走厨具的厨师们都从观众席上奔跑了下来，这一幕又是极其的壮观！一百多号人朝着料理台的方向奔跑而去，将自己被夺走的菜刀拿回来！

“哦~一百多把菜刀啊！那些被夺走菜刀的人，都复活过来了！”堂岛银微微一笑，看着那些抱着自己的心爱厨具而流泪的厨师们道。

……

创世也是长长的叹了一口气，这也算是了解了一番事情吧！

“那个幸平同学……”这时候一个女孩子眼角泪水（幸福的泪水），拿着自己的料理箱走到了创世的面前，并对着他深深的鞠了一躬，道：“这个……这个厨具是我过世母亲留给我的……这也是她给我的遗物，真的……真的十分感谢你！”

创世点了点头，没有说什么！

将自己厨具拿回来的厨师们都是对创世万分的感谢，相反的路过美作昂身边的时候都是用一副仇视的目光狠狠的盯着他！

美作昂在吃了创世的料理之后，也是输的心服口服，这样跪倒在了创世的跟前。

“是时候了……”美作昂脸上还挂着一点微笑，“是时候离开这里了，以后我会离开远月，以后再也不会做料理了。”

创世十分平淡的看着眼前的美作昂。

“竟然在如此的状态下输掉比赛，我已经毫无骄傲可言了！”美作昂还没有说完，创世直接走到了他面前，右手成刀掌直接劈在了他的脑袋上！

美作昂冷不防的被创世劈了一下，差点咬到自己的舌头！

而创世突然的这一下，也是让在场的众人惊讶不已，评审台的几个评审越也是用异样的目光看着他，美作昂也是抱着自己的脑袋中二的看着创世。

“你是白痴吗！？这样我接受你的食戟不就毫无意义了吗！？”创世看着美作昂道。

“什……什么……”美作昂似乎还没有明白。

创世转过了身去，背对着美作昂，道：“料理是给人带来快乐的东西，看着吃的人快乐这也是厨师最大的快乐！特别是在做料理的时候，无时无刻不能感受到这种快乐！像你这样复制对手的料理，这份快乐你永远无法体会道……美作昂，相信这次比赛之后，你应该明白这一点吧！”

听了创世的话后，美作昂看着创世久久不能说话。

“塔米克，剩下最后一件厨具，你还不来拿！？”创世对着人群的塔米克一声呼吼。

“阿尔迪尼……”

塔米克这才低着头朝着创世这边缓缓走来。

“现在……它已经是你的东西了，我怎么能收！”塔米克说完之后又将们猛然的扭过头来看着美作昂，大喝道：“美作昂！！我输给你了，是我的完败！但是……”

塔米克猛然的抬起头，并凑到了美作昂的面前大吼道：“但是下次我绝不会输给你了！！如果你能比我多考虑一步，那我就比你多两步……不，我会比你多考虑十步甚至是百步！！”

第二百五十四章：小小的过渡。

塔米克终于从失败的低潮之后再次振作过来，对着眼前的美作昂大声吼道，“我受到的屈辱会原原本本的还给你，你别想就这样的结束了！！听到没有，美作！！”

尽管塔米克对美作昂这样的吼着，但是谁都听得出来塔米克这是间接再让美作昂继续的在远月做厨师。

“还有幸平你也是！”塔米克将放着自己心爱半月刀的料理箱还给了创世，道：“我一定会从你手中将半月刀夺回来的！但不是现在……在食戟之中胜过你之后，在那之前……”

“就先预存在你哪里吧！”塔米克一面说着，一面离开了大会场，不过望着塔米克的背影，创世觉得他跟以前有些不一样了！

“难道是真正的下定决心要变强了！？”创世摸了摸的鼻子，然后又看着蹲在地上一言不发的美作昂继续道，“我说……以当职业厨师为目标的人啊！都是一样的无可救药的不服输的家伙啊！你听好了美作昂，你最好不要妄想仅仅凭借一场比赛的胜负就来剥夺对方的全部的骄傲了！”

美作昂的瞳孔放大，他没想到创世在食戟之中打败他仅仅是为了让他明白这些道理！

“就算经过了失败，摧毁了至今累积的所有自信也好！就算遇到悲伤，惨到让自己几乎快要无法振作也罢。明天依然得到重新面前打开厨房的大门，这就是所谓的厨师！厨师，就是要给人们带来快乐的职业……”创世这一番话，直接那边才走不远的塔米克也停下了脚步。

观众席的田所惠也是失神的看着创世，早津田手中拿着的相机也是忘记了拍摄。

而观众席的其他人在听了创世的话之后，集体安静了下来，脑海久久回想着创世刚才所说的话！

这一刻，评审台的五个评审在听了创世的话之后都有些自愧不如，试问那一个厨师能像创世这样洒脱，用自己身为厨师的赌注打败对手，仅仅为了告诉他作为厨师的道理而已！而这个所谓的厨师道理，又让多少人自叹不如！

“你也是一样的吧，美作，曾经为了给人们带来幸福的料理而努力着……”创世说完之后，便大步流星的离开了料理场，留下的只是在原地若有所思的美作昂和观众席的众人。

“我明明做错了……可是他们却都是想要这样的我继续做料理……这让我早已经僵硬的心，居然又融化了过来！”美作昂缓缓站起身来，看着创世离去的方向已经有几缕阳光渗透进来，他仿佛看到了一跳崭新的阳光大道！

观众席这边

“原来为了告诉美作和塔米克就算失败，也能从头再来！所以幸平才跟他赌要放弃厨师的啊……”田所惠这样的笑道。

而肉魅也是点了点头，她也已经明白创世当晚上为什么如此的“鲁莽”的决定了！

“你不觉得这样有点矛盾吗！？”

“呵呵呵……真的很矛盾啊，不过这才是创世君的风格，不是吗！？”田所惠一脸柔情说道。

……

第一场比赛就这样的结束了，那么半决赛的第二场……叶山亮和黑木场凉的比赛即将开始！！

“白虎大人……那个创世说的话你听到了吗！？那些话，只有光明界老东西的传人才会说的！表面一副正义凌然的样子，其实内心比谁都阴暗！！”站在白虎身边的麟厨师不爽的说道。

白虎也是若有所思的点了点头，“阿贝师傅……传说之中的厨具，我想我应该知道他的身份了！”

“走吧，接下来的比赛已经不需要看了！我想，我们的计划也可以开始实施了！”白虎这样说道。

白虎口中的计划是什么！？一场不得了大阴谋这一刻正在慢慢的酝酿！

……

“怎么？看你的表情，似乎很惊讶啊！”

此刻创世和绘里奈站在一起，一同眺望着接下来的第二场比赛！

绘里奈看了创世许久，然后也笑道，“的确很惊讶，没想到你居然会用牛肉的内脏做配菜！这种胆大的创意和想法，也只有你这样的人才敢做呢！”

“呵呵……是吗！？”创世看了一眼绘里奈之后，才笑道，“你的眼神告诉我，你可不是因为我做的菜才吃惊哦~”

“什么！”绘里奈被创世看穿了内心，不由一怔。

“题目跟第一场比赛一样，是【西餐的一道主食】！第二场比赛，烹调开始！！”拿着话筒的堂岛银大声宣布道。

极星寮这边

“啊？”

“恩！”

看着创世和绘里奈站在一起，肉魅和田所惠都是用怪异的目光看着他们。

“创真和薙切同学站在一起……”田所惠不知为何，心里有些吃味。

而肉魅则是一脸嫌弃的看着两人，那眼神仿佛在说：好一对狗男女！

“哦，叶山开始处理食材了！！”这时候观众席的其他人发出了惊呼声。

只见叶山亮将一只去掉毛羽的鸭子放到了料理台上，虽然现在这样看不出这鸭是什么种类！但从这鸭皮的色泽可以看出，这鸭子绝对不是一般的鸭子！

“是鸭啊！他打算做使用了鸭肉的料理吗！？”角崎泷依附在围栏上，目不转睛的看着正在处理鸭子神情有些冷酷的叶山亮。

“鸭子是所特有的风味！决胜负的关键就要看他怎么灵活用这一点了！”角崎泷难得一笑，“香料的名手……叶山亮……香料配合鸭肉……呵呵，看来他十分了解自己的优点所在嘛！”

厨师的味觉是一个储蓄又过去的所有用味道的抽屉……是由经验所累积而成的！在此之上，如果他的嗅觉优秀到能够区分没一碟混合香料具体的香料的话，可以说他得瑟厨艺就得到了数倍的推进力！

第二百五十五章：钢的意志，钢的心！

叶山亮，除了他天生的优良嗅觉之外，他从中等部一年级就开始接受远月正规的教育，香料你精英的他，甚至有人谣传说他是继薙切绘里奈之后下个进入十杰的人！

观众席的两边

“不过这场比赛……十有八九会是叶山亮获胜吧！”

观看的学生们也是议论纷纷，叶山亮VS黑木场凉两人的比赛热议了起来。

“在预赛A区域的比赛中，他把的分数高于黑木场凉，说起来在预赛的时候其实就决定了这场比赛的输赢了吧！”其中一个学生这样的说道。

“虽然你这样说很有道理，但是接下来两人会做出怎么样的料理和能不能完全的发挥自己的实力，这也是一个重要因素……”

……

创世、绘里奈两人这边

此刻两人坐在一个沙发上，都是盯着远处正在操作的黑木场凉和叶山亮料理台那边，虽然目光在那边，他们聊的话题却不是关于这场比赛的！

“你还记得你欠我的三个条件吗！？”

创世怎么会忘记，当初暑假和久我照纪比赛麻婆豆腐请绘里奈做评审的时候，欠下的三个条件！但答应绘里奈的三件事情必须是不违背双方的良心、不违背远月规矩的事情！

“记得，不会忘记！怎么，现在就需要我帮忙了吗！？”创世目光依然放在远处，笑道：“在远月还有绘里奈大小姐不能搞定的事情吗！？”

“不是远月的事情！而是关于你！”绘里奈终于一脸正色的看着创世，问道：“现在我就让你告诉我，你真正的身份！！”

创世脸上的笑意顿时消失，也是缓缓的回过头看着绘里奈，“你这话……是什么意思！？”

“没什么意思，只是对你的身世特别好奇……”绘里奈看着创世沉默了半响，嘴唇才缓缓一动，吐出了几个字，“猛牛青龙斩！！我现在就要你告诉我，你是如何学会这个技能的！？”

创世脸上微微有着意外之色，没想到大小姐居然会问这个问题！

“看来你在那次事件（田所惠被黑暗料理界抓走的事情）你私下调查了那个组织啊……”创世微微一笑，道：“好吧，这算是你的第一个条件对吧！那我就告诉，我会猛牛青龙斩是……”

创世刚要说出来，背后突然响起一个声音，“哎呀！真是难得！你们两人居然凑在一块儿了！！”

绘里奈和创世同时回过头来一看，这不是薙切爱丽丝还有谁！只见她今天穿着远月女生制服，别有一番风味！

“爱丽丝……”绘里奈整个人顿时变得不怎么好了，而且早不来晚不来偏偏在这节骨眼上来。

“哎呀，让我也加入你们吧！”爱丽丝不顾绘里奈和创世的反对，直接做到了的沙发上来，还故意挤了一下创世。

这样如此一来，创世坐在正中间，左边是绘里奈右边是爱丽丝，这一道风景直接羡煞了观众席其他人！

创世也是瞥了一眼环绕在自己身边的姐妹花，同时刚才和绘里奈的所说的话题也不能再继续下去，因为两人都不想让她知道黑暗料理界的存在，还有创世的一些事情……

既然刚才的话题不仅能继续，创世直接转移了话题，道：“那个……绘里奈，关于这场比赛你们怎么看！？”

绘里奈看了一眼创世之后，随后才看着远处的黑木场凉，道：“我曾经跟他上过同一门课，那个时候黑木场凉拿出来的料理……也算是故意奉承也绝不能说是一道好料理！不过，也不至于到不及格的水准，总觉得是有点偷懒的料理！就像是敷衍课堂作业而做出来的料理！”

“这样啊！难怪你看到了他预赛时候拿出了的料理才会吓一跳对吧！”薙切爱丽丝对着绘里奈摇了摇手指头，笑道，“真是的，所以我才会说你不行啊！阿凉的实力用理论是无法衡量的！”

“是嘛！？”创世摸着下巴，看着远处的黑木场凉，道：“那个家伙的料理就像是一个打仗的将军一般，用绝对的兵力将对手彻底的击垮和臣服！料理展现出来的霸气澎湃，的确让人震惊！”

创世刚说到这里，只见远处的黑木场凉也开始调理料理起来，只见他的抓起了一条鳗鱼，左手并拿着菜刀要对其进行处理！

“哦哦~~他手里抓着的是鳗鱼啊！”

【鳗鱼】又被称为白鳝、白鳗、河鳗、鳗鲡、青鳝、风馒、日本鳗。是一种外观类似长条蛇形的鱼类，具有鱼的基本特征。此外鳗鱼与鲑鱼类似具有洄游特性。鳗鱼属鱼类，似蛇，但无鳞，一般产于咸淡水交界海域。

“鳗鱼啊！难道他想做蒲烧鳗鱼！！”吉野一想到这料理，口水忍不住的流了出来。

【蒲烧鳗鱼】日本流行的一道料理，鳗鱼肉蓬松柔软，是一道非常适合下酒的佳肴。（如果有兴趣学的，请问度娘）

站在吉野身旁的伊武崎额头挂着一滴汗水，“那个……蒲烧鳗鱼是日本料理，不是西式料理！”

……

回过头来，创世和薙切姐妹花这边

“真的假的啊，虽然我听说他好像十分的擅长做海鲜料理，不过他拿出来的食材还真是出其不意呢！”创世看着黑木场凉那边笑道。

“在法国料理和其他国外料理之中，也有使用鳗鱼的菜谱……所以鳗鱼并不是日本名料理中独有的……因为他拿出鳗鱼也不是很奇怪！”对西式料理和日本料理十分擅长的绘里奈这样道。

创世听绘里奈这样说，也是无奈的摊着双手，笑道：“好吧，我承认我对日式料理和西式料理孤陋寡闻了，还是绘里奈大小姐知道的多一些啊！佩服，小生佩服的很啊！”

第二百五十六章：黑木场凉和叶山亮

“不过话说回来，没想到爱丽丝你会支持精神论啊！”创世一脸笑意的看着跟前的爱丽丝道，“你不是以科学和逻辑为信条完成料理的吗！？”

爱丽丝十分俏皮的摆了摆自己的手指，笑道：“这并不是什么精神轮的问题，我只是站在现实的角度说明问题而已，阿凉的料理中有理论所无法超越的东西的存在！”

“喔！？有理论无法超越的存在！”创世顿时来了兴趣，“呵呵……我很好奇，那是一种如何的存在！”

“阿凉他……在一个如果发现你一无是处就会马上被驱出来的地狱之中活了下来！”爱丽丝的脸色有些低沉，可以见得这件事情的真实性。

只听得爱丽丝继续道，“然后到了他要上学校年级的时候啊，在恶劣的环境中能依靠自只有自己的实力，为了生存阿凉所获得的是……对味道的绝对集中里！燃烧自己那一个争斗不止的心！”

“我跟阿凉基本上每天都会进行料理比赛，阿凉他没有任何一天在我们比赛之中偷懒，每天每天都倾注全力进行咬杀！遗憾的是我们战绩基本上都是平局……我从来没有超越过他……”爱丽丝说道这里，脸色终于变得缓和，“如果说我有什么不足的地方的话……”

“恩！？”一听爱丽丝这句话，绘里奈立刻瞪眼看着她，而爱丽丝这才意识到了自己差点说漏了嘴巴，立刻闭嘴转移了话题：“哈哈哈~~没事没事~”

其实爱丽丝的不足之处，她心里十分清楚，那就是面对胜负那如同熔岩般的执着心吧。现在这在这个会场对胜负拥有最强获胜的心情，应该就是阿凉了，对于这一点爱丽丝她十分的肯定。

……

而此刻在黑木场凉料理台这边，只见他拿出了一把十分奇特的菜刀在对已经解剖了的鳗鱼进行最后的处理！众所周知这鳗鱼身体比较圆滑，在处理的时候一不留神就会破坏身体的肉质，或者切的十分的难看！

但是眼前的黑木场凉在处理鳗鱼的速度没有丝毫犹豫的同时，速度也是极快，手法也是惊人无比！

见此一幕，绘里奈微微惊讶，而观众席的学生们更是惊讶声连连！！

“真快！！这处理鳗鱼的刀法，还真快啊！”创世淡淡的笑道，不过跟自己的刀法比起来……

而绘里奈大小姐脸上也是微微的惊讶之声，“不愧是他啊！对海鲜的处理可以说是完美，动作之中完全没有一丝的犹豫！而且那把菜刀……是一把专门开过刀的鳗鱼菜刀，这是他也同样精通日本料理的证据！”

同样惊讶的还有评审台这边的几个评审。

“黑木场凉……好强的气势！”水原冬美淡淡的语气，脸上却是惊讶的神色。

堂岛银也是看着黑木场凉和叶山亮两边暗暗点头：如果要比喻这场比赛比赛的对决双方的话，就是长高飞于天空之中的大雕和咬住后就将略无撕咬到地面的猛虎！它已经向目标露出了里獠牙做好了撕咬猎物的准备了！！

……

料理台这边

说来也奇怪，以往比赛之中两个选手都是背对着对方，然后各自处理自己的料理，但今天叶山亮和黑木场凉却是面对面的一起调理着料理！

黑木场凉是不是的抬起头忘了叶山亮一眼，终于在不知道地几眼之后，他对叶山亮说话了。

“真是不爽啊！”黑木场凉握着手中专门处理鳗鱼等海鲜的料理刀，道：“你完全没有对胜负的热情！这里是战场，对胜负没有觉悟的家伙就给我消失！！”

“你说的没错！”叶山亮脸上勾起淡淡的笑意，“也许我对【取胜】比起你来的确是薄弱了一点！但是……”

叶山亮右手拿着刷子将浓郁的香料余韵的涂在了鸭肉上，随后放下了手中所有的东西，做出了自己的招牌动作：右手缕起自己额头前的长发，放在鼻子面前。

“但是我想要获胜的话实在是太简单不过了！理由很简单，只要我这双鼻子，要输给你比登天还难！”叶山亮脸带微笑，十分挑衅的看着黑木场凉。

“你说什么……”黑木场凉脸色低沉无比。

这一刻，两人之间的战火再次燃烧的旺盛起来！

叶山亮也不再废话，在说完这句话之后就端起自己的处理好的鸭肉转身走到了烤箱的面前，并将鸭肉放入了烤箱之内！

叶山亮将烤箱关上，设置好温度和时间之后，他十分装逼的缓缓闭上了眼睛！

“我能感受得到……我能闻到烤箱里面香料的味道……完美，真的太完美了！”叶山亮转过身来对着黑木场凉挥一挥右手，道：“来吧，让我给你们演奏出至高无上的香味吧！所有的一起，都将会拜倒在这香味之下！”

……

大约过了十分钟之后，叶山亮从烤箱里将烤好的鸭肉取了出来，顿时一大股的香料味道弥漫全场，观众席的众人再次发出了惊呼之声！！

“呜哦哦哦，鸭肉和香辛料融合缠绕在一起了！！这味道，好香啊啊！”

“太香了，光是半成品就已经散发出了如此的味道，天啊，我快把持不住了！”

不少人表示已经哈喇子长流，操作着群香嗅觉天才叶山亮，辛香料交织而成的极品的香气！

“呼……呼……哦哦~~”中二的日向子又开始发作了起来，“究竟要怎么样才能调出如此巧妙的味道啊！辛辣又柔和……淡雅却有香气扑鼻！！”

“冷静而且又淡定的料理着……面对大舞台没有一丝的紧张感觉！”水原摸着下巴，仔细的观察着眼前的叶山亮。

大胸妹圆果同样也是对叶山亮比较看好，投去了赞许的目光道，“呵呵……是一个能沉着发挥实力的类型呢……”

第二百五十七章：被姐妹花围堵的创世

“是呢！”水原摸着下巴，看着叶山亮继续道，“地狱合宿时候，也是如此……面对突发状况也很少产生动摇，拥有稳如泰山的自信呢！”

……

绘里奈、创世、爱丽丝三人这边

创世闭上了眼睛，超嗅觉瞬间施展开来，他能够闻到叶山亮在鸭肉里面使用的每一种香料！没错，是每一种香料，仅仅凭借自己嗅觉，而且还距离他那么的远！

“原来如此……使用了香菜、小茴香、牛至、花椒等20多味香料！这二十多种香料完美的融合在一起，相互辉映，将烤鸭的味道发挥到了200%的美味！”创世一脸笑意的看着料理台那边的叶山亮！

创世下意识的就将这些话说了出来，暂时忽略了身边的绘里奈和爱丽丝两姐妹花。

果然绘里奈和爱丽丝在听了创世的话之后，都是互相对望了一眼，她们都从对方的眼中看出了不可思议之色！不过她们可不会认为创世这是装逼，瞎猜测叶山亮鸭肉之中所放的香料！

“哎！？这么远的距离，你居然闻到了叶山亮他使用的香料具体种类！？”薙切爱丽丝一脸不可思议的看着创世。

绘里奈虽然没有说话，但也是一脸惊讶的看着创世。

创世这才意识到自己的能力有些暴露的过头了，故意摸了摸脑袋笑道，“啊！那个啥，我随便猜的！哈哈哈！”

“恩！？”薙切爱丽丝脑袋上下移动的打量了创世全身一眼，才道，“没跟你交手之前如果你跟我这话我会认为你刚才是随便猜的……但是……现在你认为我会相信你说的话吗！？快说，你怎么知道叶山亮使用了20多种香料，到底是那20种，你跟说具体一点！”

这时绘里奈也是难得（在爱丽丝面前少有笑脸）勾起笑意看着眼前的创世，用微微调戏的语言对创世说道，“我也是十分好奇呢……你的鼻子还真灵敏，这么远的距离你都能将鸭肉中的味道闻的一清二楚！而且，就连多少种类也知道！”

“没错！！被你打败之后我就觉得你有问题了！快说，你到底用了什么方法！！”薙切爱丽丝叉着腰一副泼妇骂街的样子，恶狠狠的看着创世。

创世被身旁左右两个姐妹花给“苦苦相逼”额头不由挂着一滴汗水，同时也暗暗骂自己中二，怎么就装逼将那句话说出来了啊！

“那个啥……”创世也学着某人装逼时候所用的摘牌动作，摸了摸鼻子笑道，“其实我的鼻子跟叶山亮的一样……对香料十分灵敏，所以才能分辨出香料的种类！”

“哎？！你也天生对香料十分铭感！？”薙切爱丽丝明显不相信创世的话，狐疑的看一眼创世迷着眼睛笑道，“是吗！？那为什么以前没听你，或者你的朋友说起过！？真还是头条大新闻啊！”

创世的后脑勺挂着一滴大大的汗水，扯淡都扯到了这个地步，那就只有继续忍痛扯下去了！

“嘿嘿……你们知道，那是因为我这个人比较低调，这种事情怎么会跟您们说呢！对吧！？”创世说了一句连自己都不怎么相信的话。

绘里奈忍不住的一笑，“算了，暂且相信你说的话！那么叶山亮鸭肉所使用的20多种香料，具体有哪些，你说说看……”

“可以拒绝回答这个问题吗！”

“不行！！”（绘里奈和薙切爱丽丝异口同声）

创世：“……”

“自信更上一层楼……已经可以感受到了他的气势了啊！”在合宿之中同样吃过叶山亮料理的一个评审看着叶山亮道，“王者的风范，此时此刻的他……俨然成为了这个空间的最高支配者！在决赛场奋勇战斗的自己的身影……”

……

“嗷嗷~~看叶山亮的气势，果然还是他会赢的啊！”

观众席的学生们再次发出了感叹之声，“这样的极品香味怎么可能会输啊！”

相对叶山亮所散发的气势，而黑木场凉所表现出来的却是默默无闻，甚至可以说是平淡无奇，似乎完全被叶山亮的气势压下去了！

“什么啊！那个头巾男刚刚为止的气势去了哪里！？被对手的欢呼声吓得退缩了吗！？”

“应该是吧……对手可是拥有进入十杰实力的叶山亮！会有这样的反应也十分的正常！”

不少学生都认为这场比赛黑木场凉已经注定失败，而此刻的黑木场凉仿佛却直直站在料理台面前，望着眼前正在煎熬平底锅之中的料理。

……

“欢呼声什么的……阿凉可是听不到的哦！”爱丽丝一脸笑意的望着料理台那边，“现在阿凉的感觉器官只有材料煎出的色泽幼稚吱吱弹跳的声音和气味……鳗鱼的重量，除了他平底锅中的信息一律排除。”

全身关注火力全开，绝不会放过点火那组高度的那一瞬间！

“就是现在！！煎熬已经完成！！”黑木场凉在心里大喝一声，拿起一瓶红酒朝着平底锅里面猛灌。

肥妹肉厚的鳗鱼煎炸的恰当好处，再用红酒和法国香草来炖煮，见此一幕对西式料理见多识广的绘里奈大小姐已经看出了什么来，不由惊呼道：“他打算制作【水手鱼】吗？”

鳗鱼的水手鱼，将鳗鱼以后就或者白兰地等炖煮的料理，水手鱼之的是用酒类煮鱼烹调方法！

“作为主菜可以说是无可挑剔的一道能够放在高贵餐桌上的一道料理……”绘里奈道。

“啊咧~~话……说，刚才鳗鱼不是剖开状态的吗！？现在居然恢复了原状！？”创世颇为感兴趣的看着黑木场聊的料理台上，在看了一会儿之后便明白了其中的道理！

第二百五十八章：分毫不差的嗅觉

網脂这东西，不但可以增添浓厚的风味，还能增加鳗鱼的冲击力，是十分具有风格的东西！松松软软热乎乎的土豆再加上自制的【布里欧修】，将这道料理的风味更加的发挥了出来！（PS：布里欧修，一种法式奶油软面包。）

“阿凉他接二连三的打出了他所持有的所有手牌……这是准备决一死战吗！？”爱丽丝若有所思的说道。

创世也自然看到了黑木场凉调理料理的过程，同样也是点了点头，在心里暗暗道：原来如此，他的料理之中那种破坏力，就是这样连续的构建而成的吧！尽情的倾注于丰富的手牌，来压倒对手！宛如卡牌游戏一般！

“丝毫不输给叶山亮的料理，这场比赛势必上演的十分激烈！”创世在心里断言道。

在选拔的预赛之中，黑木场凉被叶山亮压在下面，这次的对决是否能翻身将叶山亮压在自己的身下！？一切，即将揭晓！

料理台这边

“不管你要用那香气表演营造什么会场气氛，都和我无关，我现在只想尽我全力将你咬碎！！”黑木场凉对着叶山亮恶狠狠的说道。

而叶山亮的表情却出奇的镇定，甚至可以说他有点装逼过头，只见他的每一个手指缝里都夹着一个香料瓶子，宛如香气的表演秀一般！

叶山亮的镇定且微笑的表情黑木场凉那狰狞的样子完全是两个极端的人一般，表面看似黑木场凉因为叶山亮的镇定而显得慌张失措，其实不然！至今为止没有必要露出的尖爪的叶山亮，他也渐渐的开始暴露了出来！

在众人的惊讶神下，叶山亮将五花八门一个接一个的的香料瓶子掏了出来，根本就没有停下来过！

就连评审之中最男人婆角崎泷也忍不住惊叹了起来，“到底……这家伙到底还有多少手牌（香料手段）啊！要是无法连用自如，用那么多的香料也毫无……意……义……”

……

激烈的料理争斗无时无刻继续着，从两人进入这月之天间大会场的时候争斗就已经在开始！激动人心的料理时间慢慢过去，两人进入了最后调理阶段！

“率先完成的是！？”

在众人的注视下，叶山亮左右手分别端着一个盘子朝着评审台缓缓走去，脸上依然挂着一幅超级淡定让人觉得有些装逼的神情！

没错，第一个完成的还是叶山亮！他没有让众人“失望”。

评审台这边

只见放在几个评审面前的是一碟精致的鸭肉香料料理。鸭肉皮已经被烤的金黄酥脆，散发着一股诱人的香料味道！还有旁边点缀的生菜叶子，荤素搭配让人胃口倍增！

“我做的是【阿皮基乌斯风味烤鸭胸】！”叶山亮说出了自己这道菜的名字。

几个评审一听这道菜的名字，微微惊讶！

“哎呀，居然这道菜啊！”

据说是17世纪罗马的美食家阿皮基乌斯深爱的一道菜，把鸭肉的皮侧图上蜂蜜和香辛料烤到焦糖融化是这道菜的最大特色！（阿皮基乌斯，提比略统治时期的一位公认的美食家，著有与烹饪相关的作品。以其写作食谱《论烹饪》被认为是他后期的作品，成书于4世纪或5世纪，记有500种食谱。）

“看啊！焦糖化后的蜂蜜，闪闪发亮啊！”大胸妹圆果率先惊讶了起来：“涂上香料的鸭肉香气扑鼻，质问道响起就令人心神荡漾（春心荡漾），怎么会变的这样子……”

“那么！开始试吃吧！！”堂岛银一声零下值周，评审们都是左手拿叉右手拿刀的开始进行试吃阶段。

在众人的留着哈喇子的注视下，几个评审先手将鸭肉放到了嘴里，当吃下去的那一瞬间四个女评审尖叫的声音响起。

“哦啊这个味道……这个个香味！！”

……

“看啊什么，昔日的十杰们，好吃的都快晕过去了！！”观众席再次发出了众人的惊叹！

……

几个评审之中，表现最为夸张的还是圆果这大胸妹。

“穿透全身！华丽又辛辣的芳香！！而且就算咀嚼之后进入喉咙……那股响起还是一直存在鼻腔和口中啊！”圆果直接闭上了眼睛，拿起叉子再将一块鸭肉放到了嘴里，细细的回味着这美丶妙的味道！

“这种幸福无时无刻不将我……紧紧束丶缚不肯让我解放出来！每吃一口，味道就会弥漫全身！这味道……我已经无法自拔了！”圆果闭上眼睛“动情”道。

辛香料一言以蔽之的话拥有不胜数的特性，令人麻痹的强烈辛辣，似有似无的淡雅芳香，清新顺口具有清凉感觉的香料，而叶山亮却能够自由自在的操控辛香辛料强弱的平衡，若非具有他的嗅觉绝对无法独立弯沉！

“意想不到的香气连连……到底用了多少香料啊！”角崎泷也是一番呻丶吟，那样子陶醉不已，仿佛整个人的灵魂都要被这香料的香气完全给夺走了！

抓住不放的香料猛兽的叶山亮，他已经牢牢的将各个评审的味觉抓住！

“20多种的香料混合在嘴里的那种香气，是无法言喻的美味！！我快不行了……”圆果到了最后直接躺在了椅子上。

“我很好奇……”这是脸上带着一丝红润的水原，用餐巾擦了擦zui巴看着叶山亮问道，“你这烤鸭里里面究竟放了那些具体的香料！？”

叶山亮又是得意一笑，“一共是25种……”

场景切换，大约半个小时前、绘里奈、创世、爱丽丝这边“一共是25种香料！”在两姐妹花的多多逼问下，创世无奈的摊着手说出了自己闻到叶山亮烤鸭之中混合的25种香料，“分别是小茴香、大茴香、牛至、花椒、胡椒粉、八角、丁香、罗汉果、甘松、苏合、安息、郁金、捺多、和罗、排草、沉香、檀香、麝香、乌沉香、白脑香、白芷、独活、甘松、三柰！”

（回忆完毕，下场切回现场。）

第二百五十九章：未曾放弃的猛兽

“这25种香料分别小茴香、大茴香、牛至、花椒、胡椒粉、八角、丁香、罗汉果、甘松、苏合、安息、郁金、捺多、和罗、排草、沉香、檀香、麝香、乌沉香、白脑香、白芷、独活、甘松、三柰！”叶山亮将自己所用的这25种香料的名字都分别说了出来！！

而此刻创世、绘里奈爱丽丝这边

“居然……居然一味都没猜错！全……全猜对了！”此刻薙切家两姐妹花直接使用看怪物的目光看着创世！

先不说这25种香料同时混合在鸭肉之中让人难以分辨，就算是用鼻子触到鸭肉上面也无法将全部的香料那么清楚一味不查的说出来！而且创世现在作所站的地方距离叶山亮的料理台至少有几十米远的距离！！

而创世，居然只是闭上眼睛在空气之中短暂的闻了闻就将这25种香料闻了出来！试问，若不是亲眼所见亲耳所听，谁会相信这一事实！？

“你……你，你不是人！！”许久薙切爱丽丝指着创世才冒出了这么一句中二的话！

而创世脸上的肌肉则是在微微的抽搐着，我不是人！？他么的难道我还是神仙！

“是你们让我说的……而且我鼻子生来就这样灵敏，不想闻到也不行！”

创世觉得很委屈，同时有些无奈！

绘里奈不由长长叹了一口气，“我现在有些明白你为什么会那么刀法的原因了……”

“恩！？是嘛！？”创世嘴角微微一笑。

绘里奈说这句话也不代表他就相信了创世是光明界的人，只是在叹息创世的天赋过人，就连她这个拥有神之舌的天之骄女也有些自愧不如！就算是她，将那鸭肉试吃了之后，也无法如此详细的将25味香料那么清楚的说出来！

“你们在说什么！我怎么听不懂！”爱丽丝堵着嘴巴，不爽的看着窃窃私语的创世和绘里奈。

“啊！没什么，没什么~~咱们继续看比赛！”创世急忙转移话题，她可不想让薙切家的两个姐妹都陷入自己与黑暗料理界的这场争斗之中去。

爱丽丝堵着嘴巴冷哼了一声做回了椅子上，坐上去的时候还故意挤了挤创世一下！

“额……”

……

料理台这边

“居然将25种香料同时用在了鸭肉上……而且还能让味道如此的完美融合在了一起！这需要对香料有足够的了解，而且经过上万次的实验才有的结果！”水原十分肯定的说道。

这句话无异于是对叶山亮这料理的肯定，天才的嗅觉这却带着简单直接的强悍！！竟然早就出了令人心生佩服和畏惧的料理！！

叶山亮这一刻意气风华，大有一股掌握局面的气势，十指挥舞在空气之中！

“没错，唯有香气才是今后所有料理的主菜！不管你用上多少步数，凭你的手牌是……碰不到我的！”叶山亮似乎已经胜利在望！

试问还有胜过叶山亮这道料理得底牌吗！？

但是……

此刻黑木场凉的眼神，却……没有放弃，不死的野兽的眼神！

“嘿嘿嘿……”黑木场凉的眼神没有一点的放弃，或者说有着失败的眼神，反而他用野兽般的目光紧紧的盯着叶山亮！

“叶山亮……嘿嘿，我终于从你身上，感受到你对胜负的执着了！！如果不这样的话，就没有吞噬掉你的价值了……”

现在终于轮到黑木场凉出招了。

“来品尝吧！”黑木场凉绕过叶山亮，将自己的冒着热气的料理呈现到了五个评审的面前。

“来吧，【法士炖鳗鱼】！！”

黑木场凉将自己决定胜负的料理呈现在了众人面前！

那是一碟看起来让人“畏惧”的料理，圆滑的鳗鱼肉呈现出的光泽犹如一面镜子一般，因为他将鳗鱼的骨头都剔除了，所以这鳗鱼看起来除了肉还是肉，而且这鳗鱼肉切的也十分大快，看上去非常的有肉感！

“啊！这道鳗鱼的肉感真是太厚重了，再加上扑油的效果，让鳗鱼变得更加的鲜嫩多汁！”水果说出了这道料理的第一感觉！

角崎泷这个人，在她的脑海里，第一印象不好的人都不会给予好脸色，所以他看到黑木场凉端上来的料理，不屑一顾！

“哼！有肉感怎么样，胸大无脑！”角崎泷故意的看了一眼圆果的大胸一眼后，才看着眼前的法式鳗鱼，道：“光是以香味来说，他可是败的一败涂地！！光只有威势的家伙，做不出什么好的料理来！”

黑木场凉是谁？被称之为从地狱厨房周走出来的家伙，他怎么别人在没有吃过自己的料理之后就胡乱的点评！

“少给我磨磨唧唧的！！快点给我吃吧！！要冷掉了！！”黑木场凉凶恶的对角崎泷吼道。

而角崎泷又是谁！？被誉为88期的“母老虎”的她，不管是在厨房还是在远月都是让其他男生见了就害怕的家伙，对她不服者也是被揍得体无完肤，因为不要小瞧了这母老虎，据知情人透露！角崎泷从小就学跆拳道的女人，造就了她母老虎性格，跟泰拳道有着莫大的关系！

果然，角崎泷在听了黑木场凉话之后，脸上的青筋暴起！

“啊？你在跟我说话吗！？你有种在说一遍！！”角崎泷拳头已经握紧，做好了一拳打飞黑木场凉的准备！

黑木场凉没有被角崎泷气势所吓倒，依然抬着高傲的透露，看着眼前的角崎泷！

“臭小子，你说什么！啊，要我重新教你什么叫做礼仪吗？还是说你像跟我学跆拳道！？如果你以为自己是学生就能得到原谅的话，我现在就亲自教你什么叫做礼貌……”

要不是圆果拼命的拽着角崎泷，估计现在都上去暴揍黑木场凉了！当然能不能暴揍黑木场凉，这就另当别论了！

第二百六十章：点火装置

“泷……泷前辈！别冲动，别冲动！冷静一点，冷静一点啊！”圆果一面拽着角崎泷一面的劝道。

“好了，一起等试吃之后再作评论吧！”堂岛银带领着其他的几个评审，开始进入了试吃的阶段。

角崎泷也是气呼呼的坐了下去，双手拿着叉子和刀，狠狠的切割着鳗鱼肉，那样子仿佛像是在切黑木场凉的肉一般！

“哦~~~煮的十分入味，又是松松软软的……”圆果将一小坨的鳗鱼肉用叉子叉住，放在嘴边吹了吹，“他在烤鱼之前，用锡兰肉桂和红酒腌泡过之后，所以鱼肉会有一股清爽的风味！”

……

看着几个评审即将把鳗鱼肉入口，黑木场凉也背对着叶山亮低沉道，“我在那道鳗鱼里面加入了火药，为了要炸飞你，要实现设置好的点火装置……”

果然，圆果将鳗鱼肉入口的那一瞬间，全身好像被剥光，并且被一只可爱的鳗鱼缠丶绕住了身体，那种感觉让她觉得妙不可言！！

“恩……嗯~~什么！？在zui里疾走的强烈刺丶激，在鳗鱼之中！”

黑木场凉设设置的机关是！？

角崎泷也脸上也是几点红丶润，同时也是惊讶！

“出其不意……这个东西是……是【洋李】啊！”

【洋李】别名酸梅，蔷薇科落叶小乔木，核果类果树，具有侧根发，抗旱、抗寒、抗瘠薄性能。又被称其为李子~~

听了评审的话后，观众席的众人也是惊讶不已！

“洋李！？指的是李子吗！？”

“鳗鱼肉和李子！？怎么想都不觉得搭调啊？真的好吃吗！？”

叶山亮刚才自信的笑容也是“收敛”了一些，心里也是微微的吃惊了起来：原来如此，将过水的李子用鳗鱼卷起来，是用掛油包裹起来的吗！？

“嘴里慢慢都是鳗鱼润滑的鱼肉……再加上蔓延开来的洋李略带的酸味水果清香……”水果捧着脸颊又是忍不住的陶醉了起来，“这……这是一道可以直冲嘴顶的美味啊！我更个人都被麻醉了！”

……

“点火的装置……你刚刚说的就是这个意思吧！？由洋李引爆出来的酸味炸弹！”叶山亮斜眼看着身旁的黑木场凉道。

“你给我闭嘴，安安静静的看着吧！”黑木场凉十分霸气的说了这么一句话，然后再次的走到了几个评审的面前，十分自信大声道：“接下来！尝尝拼盘配菜中的奶油面包和土豆泥吧，这些配菜上，全都加入了凝缩了鳗鱼的美味酱汁！！”

刚才对黑木场凉极有意见的角崎泷也是忍不住的沉醉其中，鳗鱼肉+配菜+汤汁，这味道想想都让人心醉！！

“鳗鱼肉也要一起将它们全部混合在一起放入嘴里吗！？”水果有些兴奋的问着。

“没错！快，粗鲁的一起咀嚼进去吧！会好吃的让你们站不起来的！”黑木场凉此刻像一个恶魔一般的朝着评审们伸出了双手！

无法拒绝的美味，虽然这是远月学院的美食祭奠，但是面对黑木场凉毫不客气的话语，角崎泷根本无法决绝！

火药炸弹装置的威力，这才真正的展现出来！

圆果和角崎泷忍不住如此美味的诱惑，拿起叉子按照黑木场凉所做，将配菜混合着鳗鱼肉一起放入了嘴里！

“嘭嘭嘭”嘴里的美味就像炸弹爆炸开来，来了！一拨接一拨，无法停止的美味，无法言语的美味！！

“全部的味道，混合在一起！！”

不仅是角崎泷和圆果，还有日向子和水原也拿着叉子狂吃了起来，脸颊还挂着幸福的泪水！

“土豆泥上粘稠的食感和热乎乎的奶油面包，鳗鱼天天的肉身和洋芋的酸味在口中来回暴走！混蛋……没法抵抗，我居然无法抵抗这个家伙的料理！我快，被降服了了！”角崎泷在心里大呼着，此刻她犹如被黑木场凉征服的小斑马一般！

堂岛银也是微微沉吟，“恩……这跟叶山亮的会让人升天的味道不同！是集中于一点突破的爆发，是让猎物完全屈服平地的美味！”

……

“难道你以为你已经赢了吗！？”叶山亮还没有说完，就感觉自己的双脚被猛兽抓住了！

胜负，现在已经难以判定！

……

“时间到了！此次审查已经结已经结束，现在喀什请各位评审做出判决吧！”广播里又想起了沐雅的声音，“请头投票给给自己认为更加美味的一方！”

终于要开始进入最后的评审阶段了，最激动人心的一刻要来临！

可是许久过去，评审台五个评审都没有动静，他们都没有手拿起笔写下自己认为好吃一方人的名字！

“没人行动！？”

观众席所有人都愣住了，因为平日的比赛里所有的评审都是十分迅速的做出决定，不会有太多的思考！

“接受过百战磨练的毕业生们，居然……居然，无法快速的作出决定！？”

观众们十分揪心，想要知道结果！而作为选手的叶山亮和黑木场凉也是等着恼火！

又过了几分钟，大会场的气氛显得有些沉默，压的一些人快喘不过气来！

……

创世和薙切姐妹花这边

“哎呀，这场比赛没想到变得如此有意思了！”创世双手敷于胸，靠在沙发上，笑道，“法式鳗鱼和阿皮基乌斯风味烤鸭胸，一道香味著称的鸭肉一个以强行美味炸弹入住评审心里的鳗鱼肉！难怪，就算是身经百战的评审们也是如此的纠结，迟迟不能下结论！”

低着头的绘里奈也是点了点头，附和创世的话道，“恩……两种不同美味升华带给评审不同程度的享受，一个是犹如猛虎的美味炸弹，一个是稳如泰山简单直接攻击的香味攻击，的确十分难做决定！”

第二百六十一章：无法判定的比赛

五个评审虽然是经过无数食戟和审查的毕业生，但是今天在面对黑木场凉和叶山亮料理的时候，却显得犹豫不决！十分纠结该给谁投一票……

也不知道了过了多久，那边的日向子双手一拍桌子猛然的站起身来，右手拿起毛笔在纸卡上写上了叶山亮的名字！

“我决定了，我投给叶山亮一票！！”日向子终于做出了决定。

有一个评审带头做出了决定，很快的其他评审也做出了决定！

“我也给叶山亮一票！”水原也亮出了自己的纸卡，上面赫然写着叶山亮的名字。

目前为止，2个做出评审的都支持叶山亮的作品！

“嗷嗷，果然最后还是选择了叶山亮啊！”一个支持看好叶山亮的学生高兴的将这话说完，却发现那边的堂岛银也拿起了笔开始写着某个人的名字。

不过从他动笔的笔画和写字的时间来看，不是写的叶山亮的名字！而是……

“而是投给了黑木场凉！！”

没错，堂岛银没有说话脸上却带着笑意的将自己的纸板公开，上面写的支持的人赫然是黑木场凉！

目前比数是2：1，叶山亮还领先一票，但还有两个评审却没有投票，到底谁胜胜负很难决定！

看着堂岛银将宝贵的一票投给了黑木场凉，观众席的学生们顿时觉得场面有些混乱了！！

“啊啊啊！前首席居然投给了黑木场凉！！”

“真的假的啊，现在这样子完全无法预赛到底结果会变成什么样子了！”

……

“BU~~~”日向子用十分中二生气的表情看着那边将宝贵的一票投给了黑木场凉的堂岛银嘟嘴，道：“为什么要投票给黑木场啊！”

堂岛银微微一笑，这才解释道：“他将鱼贝的美味发挥到了极致……我从他那勇猛的破坏力之中看到了他不凡的品位！！所以，我判断这是选拔中值得获得高评价的一道料理！！”

而现在纠结无比的角崎泷，虽然刚刚黑木场凉语言上冲撞了她，但是黑木场的料理却让人深陷其中！！

“到底要选谁啊？可恶……双方都在自己的料理之中表现出了自己独特的个性，除此之外……在料理中赋予人更强烈印象的到底是哪一方……可恶可恶啊！”

这还是角崎泷做评审以来，遇到最为纠结的一次！

“好！！”角崎泷一拍桌子，似乎下定了什么决定，然后在纸卡上终于写下了黑木场凉的名字！

目前2：2，双方同票了！！

那么接下来只剩下木之久圆果没投票了，双方成败的一票，可以说现在握在她的手里！

可是……一分钟过去了，两分钟过去了！圆果握着毛笔的右手迟迟不能下笔，最后她将毛笔放到了桌子上。

“对不起……我没有办法决定！”圆果放下笔之后，说出了这么一句话。

众人听到圆果的这句话，都是一惊！同时也带着几分的疑惑！

没有好办法决定！？这是几个意思！？

圆果进一步解释道：“两道料理十分的……完美！我实在……无法评定他们的优劣……所以……我不能做出决定！”

本来对圆果这柔柔弱弱样子的黑木场就极为的不爽，现在焦急的他一听她居然无法做决定，顿时火爆脾气犹如积蓄已经的火山爆发一般！！

“给我开什么玩笑啊！”黑木场脸上的青筋暴起，“这可是比赛！！这可是比赛啊！当然要战斗到最后，最后只剩下一兵一卒为止！！快给我拿出完结的结论来啊，混蛋！！”

“哇啊！”面对强势的黑木场凉，大胸妹圆果吓得哆嗦的流出了眼泪~~

“警告警告！”远处的爱丽丝拿起了哨子吹了起来，“呼噜噜”的尖声让绘里奈和创世忍不住捂着耳朵。

“阿凉你必须冷静下来！！”

……

见到如此情况，那些教职工们也是忍不住的着急和担心了起来。

“现在这样子，评审们到底要如何收场啊！”

“是啊，是啊！清楚的给个结果啊，大家都在着急的等待着啊！”

……

“哇哦~~大家都好像骚动起来了！”极星寮这边吉野有些幸灾乐祸的说道。

“这……那他们到底要怎么办呢！？”田所惠睁大了眼睛，好奇的看着。

……

当圆果说出了无法做决定这话之后，几乎现场的所有人都开始躁动了起来！

“什么啊，居然无法做决定！这是要放弃评定吗！？是将这场比赛当做儿戏了吗！？”

“给我说清楚啊，到底投票给谁啊！”

不少开始责备圆果起来，那些人的吊样子似乎比正在比赛的两人还要更加在意结果！

面对几乎全场所有人的质问和责备，本来就胆小怕事的圆果显得更加的委屈了起来。

这时候堂岛银直接站起身来，挡在了圆果的面前，他已经想好怎么处理这件事情了！

“她的意见，并非是不清不楚！这表示双方的实力旗鼓相当，诸位在场的众位，还有联营的委员们……我有一个提议，不知各位能否一听！”堂岛银对着远处创世所待的地方说道。

此刻这边包裹绘里奈在内十杰、一色慧、睿山都站在了这里，他们三人是这次比赛的联营委员！

“但说无法，堂岛主厨！”一色慧淡淡道。

而创世依然和爱丽丝坐在沙发上，一脸打趣的看着远处的评审和十杰们。

“这场比赛，要变得有趣了……应该说是最后的决赛变得十分有趣了！”创世嘴角笑意渐浓。

……

五个评审的评审台这边，一色慧和睿山还有绘里奈都来到了几个评审的跟前。

“在【食戟】的规则中，若有实在无法决定胜负的情况，就会实行保留比赛！日后在重新比赛……没有错吧！？”堂岛银问道。

第二百六十二章：属于三人的最后决赛

“正是如此！”一色慧也摊着双手解释道，“但是正是秋季选拔赛……到场观战的人大多为VIP客人，大家都是百忙之中抽空前来！当然这也包裹各位评审们，真的遗憾……从现实的角度考虑的话，根本无法决定再战的日期！”

一色慧眼里透着迷人微笑望着堂岛银。

“所以我才有这个提议！”堂岛银继续，道：“在现在这个无路可退的状况下，能破解的手段只有一个！”

堂岛银竖起了手指头，说出了一个大家都比较意外的提议。

“让两人同时出场！”

对于堂岛银的这个提议，除了一色慧和睿山还有远处的创世没有感到半点意外之外，其他的人听到堂岛银的这个提议都是微微惊讶！

而叶山亮、黑木场凉同样也是吃惊不已！！

“我提议，进行三巨头决赛战！！”

……

“三巨头的……决赛！？这是要进行三人决赛吗！？”

“史无前例啊！”

大会场的所有人也跟着躁动了起来，因为堂岛银的提案而喧哗的会场！

“但是……这个从未有过的先例，也不是各位评审们就可以决定的……”绘里奈觉得这个提议有些不妥。

“那个提案十分有趣呢！”

突然一个沉稳有力的声音在大会场内响起，“黑木场凉叶山亮的比赛为平局！！双方都算胜利者晋级！决赛进行三人决战！！”

来人不是学院统帅薙切仙左卫门还有谁！？

薙切仙左卫门此话一出，将所有人的喧闹声都给压了下去！！

“真的要……进行三人比赛啊？闻所未闻，今年92期的学生还真是人才辈出啊！”

“啊，是啊！不过，相对于黑木场凉和叶山亮而言，我更看好的还是那个叫幸平创世的学生啊！”说话的正是罗兰讲师，创世的每一道料理都让人惊奇，对于他的刀工隐约升起一种膜拜之情。

……

三人同时决赛，而且还是在秋季选拔赛这个大舞台上出现，这真的是远月史无前例了！

一个学园新闻报记者见比赛结束，兴致勃勃的跑到了料理台这边，拿着一个话筒来到了黑木场凉的跟前（背对着黑木场，没看见他正面的表情）。

“黑木场同学，我是远月新闻报的的记者，可以稍微的探访你一下吗！？首先恭喜你进入决赛，你能否告诉我现在的心情吗！？”

这个记者是个人女生，她本以为会得到黑木场诚恳的回答，但是谁知道黑木场直接将冒着青筋的脸颊凑到了她的跟前，咬着牙齿狰狞，道：“你恭喜个鬼啊！混蛋！！”

“他们竟然没有认同我！而是让那个混蛋一起进入了决赛！这说明了什么啊！啊，说明我没有将他完全咬碎啊！”黑木场费此刻犹如一个野兽一般，仰着头对天嚎叫了起来。

……

而与之相对的，叶山亮则是好说话的多，此刻他正在被不少远月新闻报的记者围了起来。

“是的，你说的没错，虽然跟黑木场同分，这一点让我很沮丧！但是我会很快的调整心态比赛，因为决赛的时候有一个比他更难缠的对手在等着我……”

创世这边

本来创世坐的这个地方应该是没有人前来打扰才对，但是随着三人决赛的公开，创世也成为了记者们围堵的一人。

而原本坐在创世左右两边的薙切姐妹花也不知道去了哪里……

“幸平创世同学请说说你对决赛的感言吧！”一个女记者将话筒放到了创世的跟前。

说实话，创世有些讨厌这些新闻记者的狗仔队，但是想想这也是他们的职业，也不容易也就“顺从”了他们。

“哎呀~我也要说吗？还是不要了吧……”

“你在说什么啊！这不是理所当然的吗！？”

这些记者之中也包裹了早津田这快牛皮糖，此时的他正拿着相机对着创世一阵猛照，那灯光让创世眼睛都快花了。

“喂喂，别拍照了！你们有什么话就赶快问吧！”创世颇为无奈，早知道就提前闪人了，现在被黏住不被问个底朝天也怕是脱不了身。

“呵呵……创世同学，那么说说你现在的感受，或者是黑木场和叶山亮他们看法吧！”一个记者将话筒放到了创世的跟前。

创世嘴角勾起一丝笑意，随后闭眼缓缓道，“虽然我在预赛的时候以高分为位居榜首，跟他们两人同样也在A赛区，不过那仅仅只是预赛而已！所以，我敢肯定他们两人没有发挥自己的全部实力！三人决赛，呵呵……真是难得的机会，这次正好将他们两人一起打败了！”

因为创世是对着话筒说话的，即使他说的很小声，但是也让大部分的听的清清楚楚！明锐的叶山亮和黑木场凉两人同时将目光放到了创世这边！

“幸平……创世！！”

记者们也是被创世的霸气震慑，早津田看着创世再次心生膜拜之意。

“真……真是太帅了！居然能说出这么挑衅的话，不愧是幸平学长！”

……

虽然出现了史无前例的三人晋级决赛的特殊情况，但是这半决赛还是算完美的要落幕了！接下来又是激动的人心的一刻即将来临！

“接下来有请联营委员会，来发表决赛对决题目！”

随着主持人的声音响起，那边的大会场通道处，一色慧推着一巨大的冰箱子朝着众人走了过来。

“哦哦哦~~真厉害啊，居然是一个巨大的并箱子，这里面到底装的是什么呢！？”

……

看着一色慧推出来的巨大冰箱子，原本围着创世的记者们也是激动了起来。

“开始进行食材发表了，大家快准备进行照相机！！”

“恩？！食材！？”创世疑惑的看着远处巨大冰箱子。

第二百六十三章：鲷鱼，最后决赛食材是鲷鱼！

“恩！食材！？”

“是啊！”创世身旁的早津田解释，道：“每年决赛的题目都是秋季上市的食材！”

“哦~原来是这样啊！那么说来，这次的食材应该是秋季特有的食材才对了！？”创世道。

早津田点了点头，继续道：“用收货之秋中生长的最新鲜的素材，被选中的选手们互相搏斗的战斗，这才是最符合秋季选拔赛的主题！”

“你说的很好，这个逼我给满分！”创世打趣笑道。

“额……幸平学长你就别洗刷我了！”早津田脸色一红。

……

而此刻大会场的灯光都关闭了，唯有一根灯柱聚集在了推着食材的一色慧这边。

在众人的注视下，一色慧缓缓的拿起了一个大锤子，准备将这巨大的冰箱子敲碎，到底是什么食材在这一锤之下马上便知！

“来了来了，马上要出来了！！今年会是什么样的高级食材呢！？是松茸吗？还是新荞菱！？还是其他的高级食材！？”

在众人的全神关注之下、在无数的猜测之下，一色慧双手拿起了锤子重重一锤的敲在了巨大冰箱子上面！

“刺啦啦”冰块碎裂的声音传来，巨大冰箱子上面慢慢的出现了裂痕！

“嘭啦”一声，冰箱子破裂，冰块碎了一地！！终于，里面的食材呈现了出来！那是一只体高侧扁，长约五十厘米以，体呈银红色鱼！有淡蓝色的斑点，尾鳍后绿黑色，头大、口小！

“是……居然是鲷鱼！！”

鲷鱼，这次秋季选拔赛最后的食材居然是鲷鱼，创世在看到这个食材的时候也是忍不住的瞪大了眼睛，惊讶了起来！前前世跟雷恩神前刀工对决的那一幕幕出现在脑海里！

“哎~~居然是鲷鱼！？”

不少学生在看到这食材之后，微微有些失望！

“这个……这倒是才看起来感觉有点让人失望啊！”

“不对不对……应该说是太大众化了！！”

一般的学生认为在这样的太舞台上，拿出来的应该是众人都没有见过或者见得少的高级食材才对，可是这鲷鱼的确显得有些普通！

这时，一色慧拿起了话筒也开始发言了起来，

“的确，鲷鱼自古以来是普通百姓吃的料理，也就是所谓的中下等鱼类！但是这几年许多高级饭店，也开始出售……诸多国外菜馆也开始提供这道料理，可以说是一种不言自知的代表的秋季这个季节的鱼类！而鲷鱼又可以分为青铜鲷、银鲷、多瑙河鲷、软口鱼文鳊几种种类！那么请各位用鲷鱼制作一道料理，鲷鱼的种类不限，可以任意使用以上一种或者多种鲷鱼进行制作！这就是决赛的题目！！”一色慧大声宣布道。

极星寮这边

一听到最后决赛的题目是鲷鱼，拥有中二病的吉野又开始发作了。

只见吉野双手捧着自己的脸颊，一脸痴醉自言自语道，“鲷鱼啊~~~马上就能联想道的当然是烧烤鲷鱼了！把鲷鱼考的焦焦脆脆的散发出的阵阵香味，在加上热呼呼的鱼肉，然后放上一点罗卜泥……”

站在吉野身边的伊武崎双手敷于胸，微微沉吟道：“恩……最近连寿司店里面也开始提供这道菜了，正是因为它是基础类的素材，所以才可以进行多种多样化的调理！烤鲷鱼、红烧鲷鱼头、清蒸钓鱼等等……诸如此类的调理方法多种多样！”

……

“没错，鲷鱼不仅有着各个方面的有点，能够补胃养脾祛风运食、营养丰富，富含蛋白质、钙、钾、硒等营养元素，为人体补充丰富蛋白质及矿物质，而且还与进入决赛三位选手正好有着一丝不可思议的缘分！”一色慧看着看了一眼料理台这边的叶山亮、黑木场凉还有远处的创世一眼，这才继续道：“鱼脂肪厚重的【香味】（叶山亮）高扬的鱼类、是被视为世界瑰宝的【鱼贝类】（黑木场凉），而且还是普通百姓深受喜爱的大众化！”

三个明显的优点，都集中在了三个参选手的身上，它是一款能够表现三人各自强项料理的食材！

“决赛是10日之后……我保证将为各位带来最热烈的战斗！！”一色慧大声宣布完毕。

“不知道那三个人各自会展开何种想象的拼杀……”

期待，所有人都期待着10天止呕后史无前例的最终大对决！！

……

“哇啊”这时候，汐见润却是泪流满面的朝着场内的叶山亮跑了过来，那样子比叶山亮显得还要激动无比！！

“决赛了！终于决赛了！！我好高兴啊！”激动的汐见润差点直接扑进了叶山亮的怀里。

叶山亮还是超级淡定的样子，“知道了知道了！别烧了润！”

“真是的，你为什么还能这样的冷静啊！老师我……老师我真是太高兴了！”汐见润高兴的连话都是话都说不清楚，同时眼泪花哗哗哗的往下掉！

“抱歉……我太激动了！我去擦个鼻涕！”说完汐见润朝着洗手间奔跑而去。

而此刻站在叶山亮身旁的创世，突然感到从汐见润身后传来了一股强大的黑暗能量“唰”，气势滔天，让创世忍不住的一惊！

“什么！？那个是……”

但是那个气势转瞬即逝，直到汐见润的背影消失在自己的眼前，创世才微微回过神来。

“错觉吗！？还是……”

“你显得很轻松啊！”正当创世在为刚刚的事情惊讶的时候，背后传来了叶山亮的声音。

创世回头一看，只见叶山亮一脸笑意的看着自己。

“【进入决赛】、【夺取决赛优胜权利】，一切都是按照我的计划顺利进行……”

还没有等叶山亮说完，又是一个声音将他打断，“哈哈哈！明明都说了是平局！！”

黑木场凉赫出现在创世和叶山亮的背后。

第二百六十四章：那就做那道菜吧！！

“别逞强了，都说了那只是平局而已！！”黑木场凉的声音响起，随后赫然出现在创世和叶山亮的背后。

“干嘛还摆出一副自己赢了的样子啊，香料混蛋！！”黑木场凉一双狰狞的双眼看着眼前的叶山亮发狠，道：“只能运用香料这个单一道具的无能厨师，我已经看透了你了！下一次，我一定能够干掉……”

看着黑木场身上爆发的强大气势，创世和叶山亮还以为他要说出什么气势非凡的话，但还没有等黑木场凉说完，这边的薙切爱丽丝突然走了过来，冷不防的将黑木场的火焰头巾给摘掉，顿时这家伙发生了变化！原本凶恶的样子，瞬间变成了懒散无比样子，身上那股痕迹也消失不见！

“你在做什么咧！？我们要回去了！”薙切爱丽丝走过来对着黑木场道。

“哦~”黑木场有气无力的应了一声，随后就跟着薙切爱丽丝的身后，缓缓的离开大会场。

看到一瞬间发生巨大转变的黑木场凉，创世和叶山亮的额头都是挂着一滴汗水，刚刚那紧张的气氛一下子消失，瞬间强大的气势被解掉！

“不要突然就给我脱力啊……”叶山亮心里汗颜无比。

创世也是无语，“裤子都脱了，你却给我说了这么一句话！？”

“真是的！幸平，那我也走了！”叶山亮转过身去，也离开了大会场，“你也就趁着现在尽情的嬉皮笑脸的笑吧！”

看着缓缓立场的叶山亮和黑木场凉，创世淡淡一笑的抬起头看着远处，眼神透露着几分思念。

“鲷鱼……雷恩，你现在在那边过的还好吗！？”创世微微沉吟了半响，随后喃喃道，“不知道我能将你的料理美味发挥到几层……那就做那道料理吧！”

……

在离开大会场的路上，不管是黑木场凉还是叶山亮对于刚刚的比赛和接下来的比赛都是感概万千！

“小姐……回去之后能马上跟我进行料理对决吗！？”黑木场凉十分迫切对着薙切爱丽丝说出了这么一句话。

“喔？”薙切爱丽丝微微惊讶的看着黑木场，她觉得今天的黑木场凉很不一样！

即使将火焰头巾摘掉的黑木场凉，现在脸上也有着几分严肃和感悟，那一张脸变得跟以前不太一样！

“如果我一直保持现在这里不完全燃烧的状态的话，到决赛之前，我都要睡不着了……”黑木场凉抬头望着远处说道。

而叶山亮这边

“幸平创世……黑木场凉……哼，我就让你们见识一下，真正的香料的威力吧！！”黑木场凉浑身上下散发着一股强大骇人的气势。

“我料理中的深奥，受到香料诱惑的真正世界！！”

创世、田所惠和创真以及极星寮的众人也从月之天间走了出来，抬头望着天空，晴空万里，这一刻天空才是最美丽的天堂。

“雷恩……嘟嘟……”创世拳头握紧，即使这里是百年之后，他对她们的情感还是放不下！

“老哥，接下来要去哪里！？会极星寮还是去其他的地方！？”走在创世左边的创真这样问道。

创世不由停下了脚步，暂时将心中的情感压了下来，一脸微笑的看着创真，问道：“你怎么会这样问！？”

“哎？难道不是吗？！依照老哥的个性，这次的料理应该又是你不拿手的才对，所以一定会先去鱼河岸（鱼河岸：指的是鱼类市场。不同国家叫法不一样，当然我们中国这边都是集市或者鱼市场。）或者其他的地方才对……”创真这样说道。

创世听了创真的话后，在心里不由笑了起来：果然是同时出生的双胞胎兄弟啊，居然这么快就猜到了自己的想法！

不过猜到创世此刻想法的不只是创真而已，还有站在创世右边没有说话的田所惠，虽然少了雷恩他们，但是在这个世界却有如此了解自己的弟弟还有……

看着创世脸上挂着的笑意，创真就知道自己猜对了，双手放在后脑勺又道，“嘿嘿，果然是这样啊！不过，猜到老哥想法的恐怕不只是我一个人哟！对吧，田所同学~~”

“啊……是……是嘛？”田所惠显得有些慌忙失措，小脸又是一红。

创世微微一笑，“鱼河岸我们明天一早去，因为早上才会有最新鲜的鱼打捞上岸！”

“哎，现在不去鱼河岸，那老哥打算会极星寮吗！？”

创世摆了摆手手指头，又道，“你们知道吗！？鲷鱼的肉质虽然十分鲜美，又拥有许多的有点！但它身上表面有一层粘稠的液体，这让厨师们在处理它的时候十分的头疼，因此这次的料理工具，也就是菜刀十分的重要！毫不吝惜的说，这次决胜负的关键就在于处理鲷鱼的刀工上！因为来历工具成为了这次最大的关键！”

“那么老哥（创世君）接下来要去的地方就是……”

田所惠和创真隐约已经猜到了……

“没错，就是厨具专卖店！！”创世竖起手指头笑道。

……

一个小时之后，当创世、田所惠、创真再吃出现的时候，已经站在一家名为【罗大叔厨具专卖店】厨具店里的大门外面。

看着眼前招牌歪斜的挂在大门上，上面还有几个蜘蛛网，上面还有蜘蛛正在那里织网，这家厨具店装修也显得极为破烂！

在看看这小店所处的环境，是一个十分偏僻的小巷子里，远处还有2个堆放满了垃圾的垃圾桶，以至于垃圾桶四周也全是垃圾，同时弥漫着一股恶臭！旁边还有2只老鼠正在啃食着垃圾堆里面的残羹剩饭，还不是不是的发出了“吱吱吱”的声音。

田所惠害怕的朝着创世身旁挤了挤，而创世额头也是挂着一滴汗水，“创真，你确定我们没有走错地方！？”

如果不是创真信誓旦旦的说他来过这家厨具店，创世肯定会以为这里是垃圾场！

第二百六十五章：刀匠，罗老板

“放心吧！”创真十分自信的拍了拍胸口自信，道：“这家店我经常来的，老爹的大部分厨具都是在这里打造！虽然环境不是很好，装修也有些破烂，但是这老板的技术可是比那些有名厨具店丝毫不差！”

“好吧……”创世点了点头，既然都来了就进去看看吧。

随后创世、创真、田所惠三人走进了这家厨具店，走进屋内才发现这里面十分的干净，各式各样的菜刀和厨具等挂在墙上，还有屋内径直的看到一个正在燃烧着火焰的大大炉子，上面还放着一块烧红的铁块。

创世好奇的拿起墙上挂着的一把菜刀，用大拇指刮了刮其刀刃，不由微微一惊，刀刃极其锋！根据创世多年用用厨具的经验来看，这里的每一道菜刀都是上号的菜刀啊！丝毫不夸张的说，这些都是经过名师之手千锤百炼打造出来的菜刀！

“不错……看来这次还真的来对了地方，说不定还真能够打造出那几把菜刀出来……”创世在心里暗暗想到。

“罗老板，你在吗！？我是创真啊，我来打造菜刀了！”创真对着屋内大喊道。

不一会儿，从屋内走出一个穿着粗布麻衣，十分精瘦的中年男子，手里还拿着一个大烟杆，在哪里“吧唧吧唧”抽着大烟。诈眼一看，如此消瘦的男子，完全看不出来他就是一个铸刀师！

“哟！这不是创真吗！？哈哈哈，你小子都长这么高了！？还记得上次你来的时候，只有这么高一点……”罗老板用手比划着。

看的出来，这这罗老板跟创真很熟，而且也十分的热情。

“你老爹呢！？这次怎么没跟一起来！”罗老板问道。

创真摸着后脑勺笑道，“我老爸他出国了，说有什么要紧的事情要处理，把我扔到远月学园就不管了~”

“远月学园啊，你也进去了吗！？哈哈，那可是一个卧虎藏龙磨练厨艺的好地方！”罗老板说完又拿起他的大烟杆吧唧吧唧的吸了几口，十分享受的将烟雾其吐出之后，才看着创真身旁的田所惠和创世疑惑，道，“哎！？这两位是你同学吗！？”

“差点忘了介绍！”创真指着创世笑道，“罗老板，这是我老哥创世啊，他今年从国外回来，结束了10年的修行，现在正在跟我一起在远月上学呢！”

罗老板听到创世的名字之后，神情明显的变得惊讶了起来，“创世！？幸平创世！？”

罗老板的神情过于的惊讶，创世自然也是察觉到了这一怪异的地方。

“怎么了，罗老板难道认识我老哥！？”

“认识，怎么不认识！幸平创世可是现在远月的大名人啊！哈哈哈，几次三番打破了远月历史记录的学生，我早有耳闻啊，哈哈哈！好小子，不愧是诚一郎的儿子！”罗老板十分豪爽的大笑了起来。

罗老板笑完之后，这才看着创真道，“说吧，这次来找我又要做什么样的厨具！？你小子和你老爹一样，无事是不会登三宝殿的，上次来的时候是一年前吧……”

“嘿嘿……”创真被罗老板看穿了心思，尴尬的摸了摸头道，“这次不是我打造厨具，是我老哥要用厨具，因为秋季选拔赛最后决赛食材题目是鲷鱼，需要特别的厨具才行！”

“哦！？鲷鱼！？最后决赛的题目居然是鲷鱼。”罗老板点了点头，道：“那的确是一个不好处理的鱼类食材，比较依赖厨具，如果稍微把握不好就可能损坏肉质！”

“那你需要打造什么样的菜刀呢！？”罗老板将目光放到了创世的身上。

创世微微一笑，道：“罗老板能借我一纸笔和白纸吗？我将我需要的菜刀画个草图给你看……”

……

几分钟之后，在罗老板、创真、田所惠的围观之下，创世将一个菜刀的草图画了出来！不过罗老板看着创世画到最后几笔的时候，脸上完全是震惊之色，因为创世所画的菜刀居然是……

“好奇怪的菜刀啊？居然有那么的小孔！”创真微微的惊讶，“老哥，你该不会要打造这样的菜刀吧！？”

创世放下了手中的铅笔，点了点头，道：“这菜刀的名字叫做【百穴菜刀】，菜刀上有百个小孔，空气易流通使得菜刀上不容易附着食材，用它来处理表面有粘稠液体的鲷鱼是做最好不过了……罗老板，你能打造出这样的菜刀吗！？”

但是此刻罗老板看着创世所画的草图已经木楞在了原地！

“罗老板……罗老板！”创真连续叫了几声之后，才将他从失神之中叫了回来。

“啊！”罗老板这才会神，脸上依然带着惊讶之色，看着创世问道：“这……这菜刀的创意你是从哪里看来的！？”

罗老板不敢相信，这明明只有黑暗料理界才知道的百穴菜刀居然被一个学生给描绘了出来，怎么会不让他感到惊讶！

创世看着罗老板吃惊的模样，心里更加的狐疑了起来，但表面上却十分自然的道，“这是我家老头子告诉我的啊，他说这种菜刀可以处理十分特别的食材！当在公布决赛题目是鲷鱼的时候，我立刻就想到了这把菜刀！”

“诚一郎……居然是诚一郎啊，果然是他……如果是他知道这菜刀的话，就不觉得奇怪了！”罗老板自言自语的说着，虽然说的很小声，但还是被创世一字不差的听了进去。

“居然是诚一郎……果然是他……”

创世听到这句话的时候，心里更加的疑惑了起来！这罗老板似乎十分了解老头子！？

而中二的创世和田所惠则是没有想那么多，他们现在最担心的是罗老板能不能打造这把看起来似乎不能铸造的百穴菜刀！

“罗老板，这菜刀你能打造吗！？”创真试探性的问着。

第二百六十六章：疑云与通话

罗刀匠点了点头，神色微微正色，道：“可以，我可以免费帮创世打造这两把菜刀！”

见罗老板答应了铸刀的请求，创真和田所惠则是高兴了起来。

“太好了！谢谢罗老板！！”

不过创世心头的疑惑更加多了起来，居然免费帮忙打造！？创世知道打造这百穴菜刀不但需要时间，更需要耐心和坚韧毅力！可以说打造一把百穴菜刀所需要花费的心血是普通菜刀的几十倍！！其价钱也是极其的昂贵！

可是现在罗老板却分文不收！？

创真不知道打造百穴菜刀所需要的花费多少心血，创世可是心知肚明，于是道，“罗老板，你分文不收我们怎么过意的去……你还是开个价格吧，而且我不只是要拜托你这一件事情而已！”

罗刀匠并没有在乎钱的事情，而是双眼冒着精光看着创世微微欣喜道，“哦~你还要打造其他的菜刀！？”

创世点了点头，也不再废话，直接道，“我看的出来罗老板似乎以前打造过百穴菜刀，既然都知道百穴菜刀的存在，那么也一定知道还有钢丝菜刀的存在吧！”

“钢丝菜刀！？”

创真和田所惠表示都是第一次听到这种菜刀的名字，都是十分好奇这是一把什么样的菜刀！

罗刀拿起了大烟杆放在嘴边吸了一口之后，才笑道，“其实是一根特别加工过后的钢丝，说它是菜刀却不是，说它是钢丝也不是，于是为了名字好听，就直接教它钢丝菜刀！利用它可以不伤及鲷鱼的肉质将十分坚硬的鱼鳞给刮下来，我说的没错吧！创世……”

没错，罗刀匠说的一点都没错！钢丝菜刀的价值就在于去除鲷鱼鳞片的时候所用。

“恩……正如罗老板所说的一样，我现在最需要的就是这两把菜刀，能在10天之内打造出来吗！？我可以多付给罗老板一些定金！”创世十分“土豪”的说道。

谁知道罗老板在听了创世要多给钱的话后，不但没有高兴，反而皱起了没有有些生气道，“我都说了帮你免费帮你打造菜刀，就不要提钱的事情了，年轻人一点都不爽快！”

见到罗刀匠有些生气，创真拉了拉创世的衣角，暗暗的朝着他投去了眼色。

没想到这罗老板还真有个性，正是应了那句话，也是有能耐的人，这脾气越怪！说的就是这些刀匠或者隐士高人之类的……

创世嘴角挂起一丝笑意，道，“既然罗老板都这样说了，我也不在多说！！那么，我就再次谢过你了……如此大恩，我们兄弟二人不会忘记！”

“哈哈哈！这才爽快啊，这才像诚一郎的儿子啊！好了，你一周之后就可以来取你的菜刀了！”罗刀匠大笑道，“还有如果有机会的话，不要忘记带我向诚一郎问好啊！有时间的话，还可以让他到我这里来做客啊！”

创世重重的点了点头，“一定！”

……

随后创真和创世又和罗刀匠闲聊了几句之后，便离开了刀匠铺，朝着极星寮的方向赶回去。不过这一路上，创世都在想刚刚的事情，仔细的想了一番之后，创世也终于得到了一个结论：这罗刀匠绝非常人，准确的说他有问题！

创世怀疑他的理由有三点，第一，创世从来没有见过他，但是罗刀匠却似乎很了解创世！第二、他了解的太多了，百穴菜刀、钢丝菜刀向来只有光明界极少数的厨师和黑暗料理界的人才知道，但他对这些菜刀的了解似乎比创世还更多！第三，不收取任何费用，免费帮忙打造菜刀！就算他跟老头子很熟，也不至于做到如此慷慨大方，要知道百穴菜刀的是多么难以打造啊！

还有一点，从刚刚的对话之中，创世听得出来，这罗刀匠似乎很了解老头子，至少比自己更了解他！

曾经被誉为修罗的男子，幸平诚一郎你背后究竟藏有怎么样的故事！还有这个神秘刀匠罗老板，他又是一个怎么样的人！？

疑云重重，创世发现自己身边的每一个人都是如此的神秘，背后大有故事！

……

而此刻【罗大叔厨具专卖店】大门口

罗刀匠站在门口，将手中的烟杆放下之后，摸出了一个十分老旧的手机拨通了一个电话。

“喂……”电话另外一边响起了一个男子的声音。

“我是罗浮……刚刚创世和创真来我这里打造菜刀了……准确的说是创世要求打造菜刀！”罗浮对着电话里面的道。

一听此话，电话另外一端的人明显来了兴趣，声音也提高了几分。

“喔！？这样啊，应该是准备在秋季选拔赛上使用啊！哈哈，这小子终于准备出手了啊！依他的实力，这次不拿冠军都很难啊！”

“你知道他要求打造什么菜刀吗！？”

“恩！？他打造了什么菜刀？”

罗浮微微沉吟了一番，才道：“百穴菜刀和钢丝菜刀！！”

“什么！？那小子居然要求打造这样的菜刀！？”电话的另外一头的男子明显的一阵惊讶。

听到电话另外一头男子的惊讶声，罗浮心中不由疑惑了起来，问道：“怎么！？难道不是你跟他说的这两把菜刀的存在吗？那可是只有我们组织才知道的菜刀啊……”

电话里的男子停顿了几秒钟，然后才道：“我从来没有向他说过我们组织任何有关的东西！可能是他在国外修行的时候，发现的这菜刀的存在吧！”

“呵呵……不管怎么样，创世的天赋比创真的天赋好上太多，以后说不定他就是你的接班人了！”罗浮笑道。

“也许吧……以哪个小子的实力，日后应该能用过首领的测试才对！不过，现在我可不想让他知道太多我们的事情！至少等他从远月毕业之后……”

第二百六十七章：清晨的鱼市场

几乎与此同时，正当创世一行人在罗刀匠那边打造菜刀之时，参加最后决赛的叶山亮和黑木场凉也是去了厨具店，挑选了处理鲷鱼必备的一些厨具！他们也意识到了鲷鱼这料理的特殊性，如果不用特殊的厨具是无法将其处理的！

……

翌日很快来临，天刚微微亮

位于极星寮的302寝室就已经亮起了灯光。

镜头慢慢的放近，只见创世正在收拾着自己的行李，而创真依旧将身体成大字型的躺在床上呼呼大睡，鼻子还挂着一个小泡泡。正在收拾包裹的创世今天准备去鱼河岸看一看，如果有新鲜的活着的鲷鱼的话，可以买回来养在极星寮，然后等到最后决赛的时候使用！

正当创世收拾东西的时候，大门缓缓被推开，穿着卡通小熊睡衣的田所惠，一脸迷糊的站在门口。

“创世君……”田所惠睡眼惺忪的揉了揉眼睛，站在门口喊着创世。

看着穿着睡衣站在门口的田所惠，创世微微歉意，道：“抱歉啊，吵醒你了吗！？”

“这么早，你就要准备去鱼河岸了吗！？”田所惠望了望窗外，道，“天还很黑呢！”

而且现在正是秋冬交替季节，这个点出去是让人吃不消的寒冷。

创世也没有打算叫醒田所惠和创真的，本想一个人打算前往鱼河岸的，不过现在被田所惠发现了，依照她的性格一定会跟着来的。

所以创世直接看着田所惠，道：“你也去换衣服快速的洗漱一下吧，我们马上就要出发了！对了，记得多穿一件衣服，外面冷得很！”

田所惠兴奋点了点头，小脸之上完全是羞红之色！

几分钟之中……

创世肩膀上斜挎着一个箱子站在了极星寮的大门口，身后则是穿着严严实实的田所惠。站在大门口，秋季清晨迎面吹来一股寒风，不由让人浑身一个寒颤。

“哦~~深秋了啊，这天气逐渐的变冷了！”创世看着眼前飞舞的落叶不由一阵感叹，“秋风吹雁落木残，黄花凋零不知眷！呵呵……真是让人怀念的季节……”

看到创世如此感慨，田所惠不由道，“创世君，你又在想你的朋友了吗！？”

创世点了点头，随后一笑，“也许，那个世界再也会不来了吧，做好眼前的才可以！走吧，去鱼河岸看看吧，更好出的风景……一定会很美！”

说完之后，创世昂首挺胸的走在了最前面，而身后的田所惠也在微微一笑之后，快速的跟上了他的脚步，新的美好的一天也正式开始！！

采购决胜负食材的【鲷鱼】、朝着充满活力的鱼河岸市场出发！！

创世走后的半个小时后，302寝室内

被闹钟闹醒的创真迷糊着双眼去关掉了闹钟，一面道，“老哥……老哥，起床了今天要去鱼河岸啊！”

可是叫了许久创世都没有搭理他，创真立刻清醒了过来，看着对面创世床上叠的整整齐齐的被子，顿时双手抱着脑袋大吼了起来。

“哇啊！睡过头了，又被老哥无情抛弃了！可恶啊！”创真的狼嚎声回荡在整个极星寮。

~~~~~

大约一个半小时之后，创世和田所惠也终于来到了鱼河岸（鱼市场）。

创世和田所惠还没有走进鱼河岸的大门，只见里面人头攒动，人声喧哗。这鱼河岸很大，是这附近最大的意见鱼市场，虽然现在才7点过，不过这里已经是人声鼎沸，叫喊声、鱼贩子呦呵声在这里面响成了一片！

“借光，借光！撞啦，撞啦！”

“老板，给我最大的那条鱼！”

“减价货！减价货！才打捞上岸的秋刀鱼，快来看看啊！新鲜的很！”

……

看着眼前如此繁华喧闹的一幕，创世不但没有觉得很吵，反而有一种熟悉的感觉，不由笑道，“好久没有来过这种地方了！真是充满活力的的清晨啊！”

而田所惠脸上也是中二之色，也跟着兴奋了起来，“哇啊！好有活力的地方啊！好厉害，好厉害啊！真是让人心嘭嘭嘭的创世啊！”

田所惠就是这样子，只要现场的气氛比较热闹，她的情绪也会跟着莫名的激动起来！！

创世也是笑着点了点头，一面朝着前面走，一面朝着两处看着，道：“啊，十分热闹的集市！这样热闹的集市，我以前也只有在广州学习料理的时候见过……”

“创世君你之前也来过这一带吗？！”

“恩……放假的时候跟创真来过几次，不过都是下午或者早上10点以后，哪有现在这么早！田所呢！？”

“恩！我在老家的时候，经常出入河岸边的鱼市！但是还是有点紧张呢……如果妨碍到别人工作给人添麻烦就不好了，我本来就笨手笨脚有不当心的话，会被挨骂的……”

还没有等田所惠说完，殊不知她已经站在了一家鱼店的大门口，而且还堵住了其他人市民的去路，站在门口的老板顿时对着还在云里雾里的田所惠大吼了起来。

“不要在老子的店门口啰啰嗦嗦的啊！不要堵在门口，妨碍我做事啊！”鱼店老板脸上青筋凸起，说话的态度也是极其不好！

不过想一想也可以理解这些鱼贩子的心情，大早清的就被人妨碍，的确让人觉得恼火！一天之计在于晨，做生意的最看重的就是早上的时间，很简单的一个道理，如果是早上第一单，这些做生意都会给顾客打折优惠，图一个吉利！

“啊啊啊！是是是……”田所惠急忙的道歉，“我……我马上就离开！”

老板一脸恶相的又看了看创世和田所惠一眼，觉得面孔很生，不由道，“恩恩？你们两个是哪里来的！？”

第二百六十八章：鲷鱼的学问

鱼老板看着创世和田所惠问道，“恩恩？你们两个是哪里来的！？”

“啊！抱歉了，我们是远月的学生……来，来这里买鱼的！”田所惠如实的回答着。

老板一听是远月的学生，刚刚暴走的脸瞬间变得温和了起来，脸上还堆满了微笑，比变戏法的变得还快！

“什么啊！那就应该早说啊！远月可是和这一带大半数店家都有交易的常客啊！哈哈哈，你们随意看吧！”鱼店老板突然的变得十分热情起来。

“不……不好意思，多谢你了！”田所惠不由松了一口气。

而创世则是暗暗的感叹，这远月的知名度还真是众所周知！

创世和田所惠继续的朝着行走，各种鱼类出现在两人的视线里。最多的是在秋季最常见秋刀鱼，至于鲷鱼这玩意儿，但目前为止都没有发现。

“那个……鲷鱼鲷鱼！哦，找到了！”田所惠指着前方，但随后愣了下来，因为前面出现了十几分熟悉的身影。

“黑……黑木场同学，还有薙切同学！！”田所惠大惊道。

没错，在创世面前的正是薙切爱丽丝和黑木场凉（没戴头巾）两人！

创世则是没有过多的惊讶，现在这个点他们出现在鱼市场也是极为正常！

“哦~你们也是为了鲷鱼才来这里的吗！？真是巧啊~~”

没有带上火焰头巾的黑木场凉一副懒散的样子让人觉得脱力，只听得他用懒散的语气缓缓道，“……说不上巧，每天我都有在这里露面啊！”

而此时的薙切爱丽丝脸上一副中二的神情，悄悄的来到了创世跟前，还故意用手捂在嘴前在创世耳边，道：“原来……田所才是你的正牌啊！看来，绘里奈和我都只是小妾吗！？”

创世的额头挂着一滴汗水，“我说薙切大小姐，大清早的你就别来洗刷我！”

“嘻嘻~~”薙切爱丽战回了黑木场的身边，摸着下巴，笑道：“没想到我们的幸平大少爷，也会亲自前来鱼市场！怎么样，选好鲷鱼了吗！？”

“还没有……”

“不过，让我没想到的是薙切的二小姐，居然也会那么早的逛早市！真是让人超吃惊啊！”创世故意这样道。

薙切爱丽丝忍不住的打了一个哈欠，才道，“算是啦！这里的早市很早的，来晚了没办法的事情！”

“什么啊？”创世几人所站在门口鱼店的老板走了出来，看了看创世和田所惠一眼，才道：“原来你们是小凉的朋友啊？”

“小凉！？”

创世和田所惠神情都是一愣，这尼玛多么亲切的名字啊！不知道的还以为是爸爸叫儿子呢……

“好了，那么今天要做的是先选择几条新鲜的鲷鱼回去试试！”创世站在一个放着鲷鱼水池面前挑选了起来，“这时候重要的是能分辨出品质优劣的眼力！”

“恩，我也在看自家菜馆和远月学习过的……挑选最好的鲷鱼要注意的几点是……”田所惠将自己在课堂上学到的知识说了出来。

鲷鱼鱼身鼓起来（鲷鱼的肚子大），并且还有有弹力；鱼目需要清澈，而不是浑浊的；鱼鳞，同样要选择鲜亮的、鱼嘴尖端有些白色的没肉鱼肉肥美，这几项特点被称为新鲜的特征！

黑木场看着眼前的几条鲷鱼也是忍不住道，“但也不是只要越新鲜就越好这么简单而已！因为其美味的要素并还没有完全的树熟成……”

随着时间而生成的肌苷酸是鱼肉变得美味的秘籍，这就是鱼肉生成的过程！肌苷酸生成的量和生速度随着捕获时间和条件不同而变化，而且刚打捞上来的鱼肉会变得很硬！

“鱼肉太硬的话也不行！不够美味的话，也不行！究竟要如何选择，这就需要丰富的经验了！”黑木场凉道。

听着黒木场凉颇为专业的回答，田所惠在心里暗暗的惊讶：不愧是黑木场同学……知道的如此清楚……

创世自然也知道这些，不仅如此！鲷鱼的个头大小也是影响料理美味的关键，当然也并不是代表越大的鲷鱼味道就越好！更是要根据自己料理需要选择鲷鱼个头的大小！

而创世现在也在纠结一个问题，到底是要做以前的料理，还是重新想一道料理！

“不过，话说这次的试作品，看起来似乎能顺利的完成！如果是像咖喱之类的东西，外国西餐的题目的话，就有很多！不懂的知识需要学习啊~~”创世摸着下巴自言自语说道。

“是嘛~~我差点忘记了，我们创世大少爷对西式料理不是很懂呢~”薙切爱丽丝又是一脸打趣的看着创世，道：“需要我教你西式分子料理嘛~~”

“算了算了，让薙切家的二小姐教我料理，就算学院统帅不说什么，你那些粉丝们的口水唾沫也会淹没我！”创世委婉“拒绝”道。

“真是谨慎的家伙！”薙切爱丽丝堵着小嘴，一脸的不乐意。

众人的目光再次放到了眼前的鲷鱼上面，继续着鲷鱼话题讨论。

“鲷鱼不比其他的鱼类，的确需要精挑细选之后，才能找到适合自己的料理的鲷鱼……”创世看着眼前的鲷鱼选择了一番之后，用鱼网直接将其捞起！

“嘭啦”的一声，创世将鲷鱼捞出水面的那一刻，水花四溅！好家伙，创世捞起来的这条鲷鱼至少四斤重，即使脱离了水，在渔网里也是不断的跳着，可见它十分的有活力！

“哇啊！创世君好厉害！”田所惠小脸惊喜，道：“明明脱离了水里，还能在渔网摆的这么厉害！而且鱼鳞十分有光泽，肚子也鼓起！鱼目也清澈，这是一条新鲜度的鲷鱼啊！”

看着创世渔网捞起的鲷鱼，鱼店老板也不由笑道，“嘿嘿，其实这些鲷鱼都是早上才打捞上来的，只不过打捞的顺序不一样罢了！”

第二百六十九章：看走眼了！？

“嘿嘿，其实这些鲷鱼都是早上才打捞上岸的，只不过打捞的顺序不一样罢了！放心，阿凉可是这里的常客，我是不会骗你们的！”鱼老板对着创世还有黑木场两人笑道。

看着创世抓起了的鲷鱼，一旁的薙切爱丽丝不由摸着下巴暗暗道：恩，真不愧是创世，居然在鱼缸外面就看好了鲷鱼，而切抓起来的鲷鱼也是上品！鱼鳞鲜艳有光泽，鱼目清澈无比，最重要的那只鱼因为早上才打捞上岸的缘故，十分的有活力！

“因为新鲜，所以鱼鳞才那么有光泽，这就是新鲜鲷鱼最好的证明啊！就算做成生鱼片也应该嚼劲十足的吧！”田所惠也是一脸的兴奋和中二的对着创世兴奋着。

“恩……不光是看鱼鳞而已，看鱼腹和鱼目也是区分鲷鱼到底是不是新鲜的最好证明！”创世道。

不过众人都不知道，其实对于创世而言最好的方法，只不过只是眼睛主变化的那一瞬间！刚刚虽然只有一秒的时间，开启血脉眼的创世将鱼缸所有的鲷鱼都扫视了一番！没错，他手上的这鲷鱼就是目前店里最好的鲷鱼……之一！

“真厉害……创世君抓的这条鲷鱼应该就是店里做好的一条鲷鱼吧！”田所惠高兴说道。

但这时候，黑木场凉却开始行动了，只见他同样的拿起了一个渔网，双手拿着渔网站在鱼缸旁边！目光紧紧的盯着鱼缸来回游动的鲷鱼。突然黑木场凉的目光闪过精光，双手猛然的动了起来，他手中的渔网闪电般的伸进了鱼缸之中！

随后一条活蹦乱跳的鲷鱼被捞了出来，只见黑木场凉渔网里的鲷鱼同样也十分有精神，鱼鳞十分有光泽，鱼目也极其清澈！

将鲷鱼捞起来的黑木场凉看着创世淡淡道，“不对！我怕的话，就会选择我手中的这一条鲷鱼！”

“哎！？是那条鲷鱼吗！？”田所惠微微吃惊的看着黑木场渔网的鲷鱼。

黑木场捕捉起来的鲷鱼跟创世捕捉的鲷鱼相比，明显的小上了一些，而且鱼腹也没有那么膨胀！

“恩！？为什么黑木场同学要挑选那样的鲷鱼呢！”田所惠在心里暗暗的疑惑着。

……

而这边的创世和黑木场凉似乎已经暗暗的对上了，两人的目光都是互相的看着对方，空气之中已经散发着一股浓浓的火药味！

“你似乎一脸不能认同的表情呢……”黑木场凉看着对着他一脸微笑的创世有些不爽，道：“那么，要比赛看看嘛！”

“比赛！？”创世眉头一挑，嘴角笑意更浓。

黑木场继续淡淡，道：“把各自的鲷鱼做成生鱼片的话，谁的鲷鱼更好就能一清二楚了！我和你，谁的眼力更胜一筹，也就不言而喻……”

“哈~真是好办法！哈哈……好，我就陪你玩玩！”创世笑道。

看到创世接受了自己的挑战，黑木场将放在裤兜里的火焰头巾图案套在了脑袋上，刹那间整个人的气势都发生了巨大的变化！

田所惠看着箭弩拔张的两人额头挂着一滴汗水，然后转过身来对着鲷鱼店老板，道：“那个……老板，不好意思！请允许借用一下道具和场地……”

“啊！可以啊……反正最忙的时候已经过去了……不过比起这个，这是什么情况啊！那么家伙是谁啊！”鲷鱼店老板用惊讶的目光看着远处已经开始比赛的创世和黑木场凉。

“唰唰”不知何时，两人已经拿起了鲷鱼店专门处理鲷鱼的料理刀开始对鲷鱼快速的处理了起来！

两人的手法和速度几乎不相上下，鱼鳞快速的被两人处理！眨眼的一瞬间，两人已经开始将鲷鱼一分为二！开始用鲷鱼最鲜美的部位用来制作生鱼片！！

“好快，速度好快啊！竟然能够如此轻松的跟上小凉的速度！”

“刀工也是如此的娴熟！！这个小子是什么来头啊！”

创世和黑木场的比赛，很快的引来了无数鱼老板的观摩和惊叹声！

不一会儿，在两人娴熟的刀工之下，两条鲷鱼都被切成了十分薄的生鱼片，鲜嫩的鲷鱼肉白里透红，加上拼盘这样稍微装饰一下，外表也是极其的客观，让人忍不住想要上去尝试一番！

“喔~~真厉害啊！两人不论是速度还是刀工都都很到位，完全想不到之超高的手艺啊！”其中一个鱼老板这样的感叹着。

另外一个鱼老板同样也是摸着下巴，道：“恩……手艺的话，可以说两人几乎是势均力敌呢！”

创世听了一旁几个鱼老板话后，不由淡淡一笑，喃喃道：“势均力敌吗！？”

要是让他们知道创世连一半的实力都没有用出来的话，他们会吃惊道何种程度，或者说还是打死都不会相信！？（反正读者是相信了，对吧~~~~）

“来吧，试吃比较看看吧。田所惠……”黑木场对着一旁的田所惠说道。

田所惠脸上明显有些紧张和担心之色，她仿佛似已经看出了什么。

之后田所惠拿起了筷子，将一块切的很薄的生鲷鱼片沾了沾蘸酱放在了嘴里。

在吃完两人的生鱼片之后，田所惠不由惊呼了起来，“什么！这……创世君这边的……”

田所惠有些不敢相信自己的舌头！

看着捂着嘴巴不敢说出来的田所惠，创世淡淡一笑，“田所，没事的将你心底的感受说出来吧！”

“创……创世君这边的味道……嚼劲比较弱一些！！”田所惠惊呼道。

创世没有过多的惊讶，嘴角反而勾起了一丝微笑！

“为……为什么，为什么呢！？明明刚才这是那么结实的鱼，但是黑木场同学这边的鱼身更加有弹力和韧性！”田所惠心疑惑不已，脸上全是不可思议之色，没想到创世君也有出错的时候！看错了最好的鲷鱼是哪一条！？

第二百七十章：需要改变的料理

“为什么……为什么创世君所选的鲷鱼会比黑木场同学所选的鲷鱼弹性要差了一点！？”田所惠疑惑不已，不明白这其中究竟有什么奥秘。

薙切爱丽丝走到田所惠跟前，道：“那个呢……是因为，鲷鱼的【僵硬指数】和【鱼身强度】这两者的区别所在！”

“哎！？僵硬指数！？”田所惠表示都没有听过这东西的存在。

还没有等薙切爱丽丝开始解释，创世却开口道，“没错！所谓的【僵硬指数】就是指刚打捞上岸的鱼会变硬的理由，和人类的死后身体会变得僵硬同样的道理！而这个僵硬的数值基准被称为【僵硬指数】！”

“哈！？你居然知道啊！”薙切爱丽丝用十分中二的神情看了一眼创世之后，又道，“但鱼身的口感却是完全不同的！这是由【筋肉破断强度】来决定的！”

“筋肉破断强度！”

现在包裹创世在内几人对于这个专业的词语自然是没有听说过，都是瞪大了眼睛看着薙切爱丽丝！

【筋肉破断强度】：筋肉破断强度会在鲷鱼断气或者被打捞上岸鱼类5小时之后开始急速下降，在这之后的口感嚼劲会急速的下降，随之变差！但是这僵硬指数，是在平均打捞上岸5小时之后开始慢慢的下降！

“也就是说，鲷鱼最鲜美的时间段是在打捞上岸的5小时之内！换而言是，即使看上去鱼鳞十分有光泽鱼目十分清澈的鲷鱼，实际上有可能因为筋肉破断强度下降，而没有嚼劲！只是用外表是无法进行判断……这是挑选鲷鱼或者其他鱼新鲜程度的陷进啊！”薙切爱丽丝其竖起手指头对着创世说教道。

创世一个劲的用力点头着，“是是是……薙切二小姐教训的极是，小的又受教了！不过，对我来说理论什么的都不管用的，真正又有的东西会在一道完整的鲷鱼料理之中展现出来！”

听到创世前面一句话薙切爱丽丝很是高兴，自己终于可以对创世说教，多多少少可以报上次第一轮决赛的仇，但创世最后一句话却又让他赌气了小嘴，看着创世气呼呼道，“什么啊！难得人家还特意的解释！！”

此刻坐在那边板凳上的黑木场凉也开始说话，道：“看到实物触摸之后就知道了，它是用什么姿势游泳的，钓上来之后处理的人的技术之类的！在理论的途中有没有用到足够的分量的冰块冷藏，所有的细节都能一清二楚！”

“是的！这并不是单单凭借感觉来判断的！小凉的眼力怎么说来着……”鱼店老板摸着下巴仔细的想了一番后，才道：“拥有野性的本能，去探索挖掘，这就是他的厉害之处！”

创世听后又是淡淡一笑。

“听好了幸平……”黑木场缓缓的站起身来，看着创世淡淡道，“在这个鱼类上市的最佳时期，食材的质量、美味程度都会上升到平时无法相比的高度！换句话说相反的，如果无法挑选出最好的食材，在那一刻我们之间就已经是天差地别了！”

“啊！”创世故作吃惊，“这样啊，我们之间的差距居然有这么大！？”

“我之所以会一直不间断的来这鱼河岸的原因就是一旦间隔了一段时间，对食材的敏丶感度就会变得迟钝！已经快10年了，我就是这样生存下来的！我才不会输给你这种病只有半吊子水准的家伙！！”黑木场最后一句话十足的挑衅。

面对黑木场强大的气势，创世脸上反而平淡无比。

“那么，我就期待你在最后决赛的时候能够拿出什么样让我吃惊的料理出来了！”创世淡淡道。

“你等着吧……我一定会将你和那个香料混蛋一次咬碎的！！”黑木场凉扔下这么一句狠话，就和薙切爱丽丝一同里来了鱼市场。

看着渐渐离去的黑木场凉和薙切爱丽丝，几个鱼老板又是一番感叹和惊讶。

“哎呀~真不愧是小凉啊，气魄还是那么强啊！”

“是啊，一想到他还只是一个学生就不寒而栗呢~”

“不过话又说回来，刚才来过来的那个男孩子，他好像也是远月的学生吧！”其中一个女鱼老板脸上泛着花痴色说道，“那个褐色肤色的，头发白色的小帅哥啊！”

听到鱼老板说起这样的外貌，创世和田所惠忍不住的互相看了对方一眼，他们第一眼都想到的是-叶山亮！！

“一般来说……来这边河岸鱼市场的人都是左看看右看看的挑选货物的对吧，可是他低着头走路的时候，啪的一下就停了下来！连看都没有看一眼哦，就把今天出货里也算是最高级的精品鲷鱼都拿走了啊！”女鱼老板店主兴奋的说着，同时脸上还是泛着强大的花痴之色。

“不过话又回来，他还真帅啊！”

“应该是碰巧听到商家们之间的谈话了，然后将你的高级货买走了吧！？”

“哎，也不对啊！我感觉不是这样的呢……”

……

创世不理会那边正在对叶山亮谈论的几个鱼老板，嘴角笑意十足，“没想到，真是没想到啊！他们都提前下手了，实力似乎超出了我的意料之内啊！看来，我需要临时改变一下作战方针了~”

“！？？？”一旁的田所惠听着创世的话满头的问号，都不明白创世在说什么。

……

下午时分，创世独自一人来到了【罗大叔厨具专卖店】刚走在门外，就听到店内传来了“叮叮叮”金属被敲的很响打铁声音！当创世走道屋内的时候，看到上那赤丶裸着上半身的罗刀匠正在火炉面前打着铁！他的脸上和身上全都是汗水，腰间系着一个腰带，肩膀处挂着一根擦汗用的布巾。

罗刀匠正在专心致志的打造厨具，似乎并没有注意到已经走到屋内的创世。

第二百七十一章：鲷鱼四料理

“罗大叔，我又来了……”创世站在门口叫道。

听到创世的呼喊声，罗刀匠这才放下了手中的锤子，擦了擦脸上的汗水才转向创世这边，道：“喔~~创世啊，你又来了！？菜刀还没有打好呢！”

“恩，罗大叔的确要我一周之后才来取刀，但是我还有一件事情要麻烦大叔你！”创世脸色微微正色道。

“哦？”罗刀匠饶有兴趣的看着创世，问道：“难道你还要打造什么菜刀不成！”

创世点了点头，嘴唇缓缓的吐出了三个字，“冰菜刀！”

罗刀匠听到这个菜刀的名字，眼睛瞳孔放大失神在原地！

……

当创世再从罗刀匠哪里回到极星寮的时候的，天已经完全的黑了下来，路过极星寮厨房的时候却发现田所惠正在厨房内。

“恩！？田所，你在厨房干嘛！？”创世望着背对着自己的田所惠问道。

“啊！”田所惠这才转过身来，看着创世，：“创世君，你回来了啊？你下午上哪里去了，我找遍了极星寮周围都没有发现你的身影~”

创世淡淡一笑，“呵呵，又去了一趟罗大叔哪里，拜托他又做了一把菜刀！”

“又做了一把菜刀！？”田所惠正要问做了一把什么样的菜刀的时候，创世却率先开口问道，“话说，田所你又在这里干什么！？”

“啊！”田所惠似乎想起了什么，指着眼前鱼缸里的鲷鱼道，“今天早上买回来的两条鲷鱼，我把它们放到了浴缸里，不知道这样做对不对……是不是需要放在有阳光的地方才可以啊！”

创世缓缓的来到了鱼缸旁边，看着正在大鱼缸里游得欢快的鲷鱼，笑道：“没事，鲷鱼本来就不是特别喜阳的鱼类，放在这里也无所谓的~而且，这两条也只是拿来试做而已！”

“试做啊？那创世君是想好了决赛要做的料理了吗！？”田所惠惊喜的问道。

创世点了点头，“恩……没错，我今天准备做四道鲷鱼料理，等一会儿让大家一起来吃吧！”

“四道鲷鱼料理！？”田所惠微微惊讶，“决赛不是只需要一道料理就可以了吗！”

“啊，是啊！的确只需要一道料理，今天突然想到了以前做过的鲷鱼料理，就想做做看！其实所谓的四道鲷鱼料理，其实是用鲷鱼身上四个不同的部位做出来的料理罢了！”创世脑海再次回忆到了前世的那一幕幕。

……

虽然极星寮的厨房没有像没有【百穴菜刀】和【钢丝菜刀】那样的特殊厨具，但是处理一般鱼类的厨具还有具备的！创世只能“勉为其难”用不是很专业的厨具，将一条重大4斤半的鲷鱼给处理掉。

接着在田所惠的惊叹声下，创世真正的刀工实力完全的爆发了出来！

“唰唰唰”刀起刀落速度快的出现了欢迎，菜板和菜刀发出了的敲击声演奏出了美妙的旋律，一块块薄的快要透明的生鱼片出现了在了田所的面前。

“这……这才是创世君真正的实力吗！？跟今天早上和黑木场同学比试的时候是两个速度！！”田所惠忍不住的大惊了起来。

……

大约半个小时之后，创世擦了擦菜刀和自己的双手，才对着一旁看的有些发呆的田所惠，道：“田所，你去把大家都叫来吧，就说我请他们吃鲷鱼夜宵~~~”

“啊！好，我这就去通知大家！！”田所惠一阵小跑的朝着厨房外面跑去。

不一会儿，厨房外面便响起了那几人的熟悉的声音。

“是嘛？创世今天心情真么好，还请我们吃料理！？”吉野大嗓门声音最先响起，语气里掩饰不住兴奋。

“是鲷鱼料理吗！？”

“哼~老哥，太不够意思了！早上去鱼河岸的时候也不叫我！！”这是创真不满的声音。

“不……不是那样的，是创真你谁的太香了，创世君不忍心叫醒你！”田所惠慌忙的解释着。

随后，吉野、榊凉子、创真、伊武崎还有文绪老太婆都来到了厨房。

文绪老太婆十分不客气的坐在了桌子上对着创世，道：“创世啊，我听小惠说，你要请我们吃鲷鱼大餐啊！哈哈哈，正好我也饿了，那么就快点把料理端上来吧！”

创世淡淡一笑，“好，大家入座吧，料理我已经做好了！”

众人入座之后，创世这才从料理台那边将一大盘鲷鱼料理端了过来，并放到了桌子的正中间！众人立刻将头凑到了盘子的跟前，只见一块块红里透白的鱼片放在盘子里，经过创世的精心拼盘和点缀十分的美观好看，让人看了就觉得有食欲！

“居然是生鱼片啊？”吉野惊呼道。

创世点了点头，道，“没错，这是我做的第一道鲷鱼料理，是用鱼鳃、鱼鳍、以及侧腹这个四个部分的鱼肉为材料做出来的—【迷幻生鱼片】！！”

创世说完，其中知道这鲷鱼很难处理的田所惠不由微微惊呼道，“居然……用这几个部位做的生鱼片吗！？这些鲷鱼身上都是非常难以取得的部分啊，一不小心就会破坏肉质！”

创真也是点了点头附议田所惠的话，有些疑惑的看着创世问道：“老哥，你专门处理鲷鱼的菜刀没有完成吧？你这是用的什么办法将鲷鱼切成这样的啊？”

“别废话，一切都吃了之后再说！”

文绪老太婆率先夹起一块生鱼片放在眼球瞧了瞧，道：“恩……只有精准无比的刀工技术，才能切出如此完美而又晶莹剔透的生鱼片！”

其他认点了点头，随后也拿起了筷子将一块鲷鱼生鱼片放入了嘴里，细嚼慢咽了起来，慢慢的品尝其中的味道。

众人吃了一片之后都是猛然的睁开了眼睛。

第二百七十二章：难以忘怀的美味。

众人吃了一片之后都是猛然的睁开了眼睛，“鱼的鱼鳍由于一天到晚都在摆动，所以鱼肉的肉质特别的柔韧，吃起来十分的有嚼劲！！”

“而且这刀工也是精湛也没话说！”文绪老太婆说着分别将三块不同部位的生鱼片摆在了一个空盘子内，道：“鱼鳃、鱼鳍、以及侧腹这三个部位都是极其难处理的部位，没想到还能切的同样大小和厚度，说实话这么好的刀工我还是第一次见到……”

文绪说完之后，将摆在盘子内的三块生鱼片统统的放进了嘴里，脸上尽是享受之意。

“那是当然啦！老哥的刀工就算是老爸也是赞不绝口的！”创真笑嘻嘻的说完，将一块生鱼片放进了嘴里。

不一会儿，几人就将一盘的生鱼片消灭干净，但众人明显都没吃饱，拍着桌子迫不及待的叫了起来。

“快，快！下一道菜是什么，我的食欲已经完全高丶涨了！！”吉野拍着桌子兴奋的叫着。

没错，第一道生鱼片只是开胃菜而已，接下来的2道菜才算得上是真正的主菜！

“好，接着是第二道菜，【砂锅鱼头】！！”创世将第二道料理放到了众人的面前。

创世将热气腾腾的砂锅鲷鱼料理摆在极星寮等人眼前，随后【砂锅鱼头】盖子揭开的那一刻，一股香醇浓郁的味道扑鼻而来。

“喔~~又浓又香的鱼汤……一阵大海特有的鲜香扑鼻而来！”吉野闭上眼睛陶醉道。

而吉野一旁的创真已经等不及的用筷子夹起了一块鱼肉放到了嘴里吃了起来！

“哎呀，创真你……你别着急啊！别抢别抢啊……哎，别抢啊！”

因为这砂锅鱼头的味道实在太香了，拿起筷子都是争先恐后的抢着吃了起来，不一会儿一大盘的砂锅鱼头又被消灭干净！

吃完之后，包裹文绪老太婆在内的几个女生，脸上都是一副红润、陶醉之色，她们都是一副心满意足的样子，鱼头和鱼汤的美味还在嘴里久久不能散去！

“啊！好吃，真是太好吃了！！”平日沉默寡言的伊武崎也发出了如此赞叹！

“鱼头经过仔细的清洗之后，吃不出任何的鱼腥味！而砂锅保温的特性加上火候控制的十分的相当恰当，更是让所有的材料的鲜美味道全部衬托了出来！！老哥，这砂锅一级棒！！”创真对着创世竖起了大拇指。

“还有这鱼头里面的脂肪充分的融入了热汤之中……又甜又辣的鱼汤里面加入了大量的青葱和老豆腐之后更是衬托出整道菜迷人的风味！”榊凉子也是连连的赞叹着，对于创世的技术的确无话可说！

“好吃，真是太好吃了！！来，下一道菜！下一道料理是什么！！”文绪老太婆都迫不及待想要吃下一道菜！！

同样的极星寮的其他人也是用渴望的目光看着创世。

创世又将第三道菜放到了极星寮众人面前，只见盘子里放着依然是整齐的生鱼片！

“恩……鱼片啊！”文绪老太婆将鱼片放在眼里瞧了瞧，“这些鱼片薄的程度几乎跟透明的纸一般！不过，跟第一道菜【迷幻生鱼片】比较起来，逊色了许多啊！”

“你错了，文徐小姐！”创世笑了笑指着桌子上的另外一个已经沸腾的锅道：“其实第三道菜才是主菜，这些鱼片在吃之前，请先放到这个沸腾的汤里面烫一下才吃的！！”

“原来如此……真是很少见的吃法啊……”

“嘿嘿，有点像吃火锅啊！”创真嘿嘿的笑着。

“是啊，这应该算是中式火锅吧！？”榊凉子将一块鱼肉夹了起来道。

极星寮的众人按照创世说的夹起了一个鱼片放到了沸腾的锅里滚了一番，然后缓缓的放入了嘴里。

“恩……不知道跟先前的两道菜比起来会有怎么样的差别……”田所惠在心里暗暗的期待着。

当放在嘴里，吃完这烫过的鱼片之后，众人的表情又是一番震惊！！

“好……好吃啊……不敢相信！！我真的不敢相信！！”文绪老太婆有些激动的站起身来大惊，道：“这些薄如蚕丝的鱼片吃起来，不但口感十足！！再搭配鲜美无比的热汤之后，更是变成了人世间的第一美味！！”

“这吃饭有点像吃火锅，又有点像吃涮羊肉！！可是跟涮羊肉相比，又好吃了不了百倍！！”

……

吃了感叹和赞美之语，众人再也找不到其他话来赞叹现在所吃下的美味！

最后，创世将第四道菜，也是最后一道菜放到了极星寮众人的面前：“接下来是第四道菜，特制【清蒸鱼头】！！”

一行人在吃了前面三道鲷鱼料理之后，已经有了少许的饱腹感，而肚量小的田所惠更是觉得已经很饱了，不过还是忍不住这鲜美鱼肉诱惑！

一行人连连赞叹的将最后一道料理吃了之后，有些恋恋不舍的放下了手中的筷子。

“收尾的料理选择清淡一点的清蒸鱼头是最正规的传统做法……恩……不错，不错啊！”

“鱼头特有的鲜美味道一点都没有抛掉，真是好吃！好吃啊，好吃到我都快将she头一起吞下去了！！”吉野不顾自己的形象，女汉子性格完全暴露出来，用舌丶头、舔丶舐着嘴角。

“呼……真是令人难忘的味道！”

文绪老太婆这才盯着创世正色，道：“利用高超的技巧和单纯的烹饪技术将整个鲷鱼化成了可口的料理，实在太完美了，我想创你用这些鲷鱼料理去参加决赛肯定又会不错的成绩的！”

“对啊！老哥，接下来的几天你将这几道鲷鱼料理加以改进，在总决赛的时候一定能够打败他们才对！”创真兴奋的说着，那样子比创世本人还要兴奋。

第二百七十三章：准备中的三人。

“是啊，创世君就用这这道鲷鱼料理的其中一道去参加决赛吧！我想一定能拿到冠军的！！”吉野兴奋的说着，“不如，就用那个砂锅鱼头吧~~鲜美的鱼汤和好吃的让人差点连舌头一起吃下去的鱼肉美味~~恩~~~”

吉野双手握紧放在胸口处一脸陶醉的模样~~

“不对不对~~”创真摆了摆手指头，反驳，道：“我觉得应该是那个刷着汤锅一起吃的迷幻生鱼片，那个味道才叫好呢！！”

“我个人比较喜欢清淡一点的，所以我推荐创世君用最后一道清蒸鱼头去参加决赛~~”榊凉子也发话道。

看着众人讨论的热火朝天，田所惠也忍不住的出言道，“那个……我也觉得魔幻生鱼片比较吃一点！”

“什么！！小惠，居然连你也帮着创真那个家伙！！”吉野站起身来，准备开始大暴走！

“啊~不……不是这样的……”

看着因为争论的面红耳赤的众人，创世不由摇了摇头，道：“都别争了，这四道鲷鱼料理我都不拿去参加最后决赛，我已经想好了其他的鲷鱼料理了！”

“啊？”听到创世的话极星寮的众人都是一愣，“做……做的这么好吃，居然只是创世君的是试作品！？”

创世站起身来，笑道：“都说了只是请你们吃夜宵，而且这鲷鱼四料理其实是我昔日一个好友的料理，今天突然想到了他，才做了这道料理！”

当说到这里的时候，创世脸上难免有一丝的哀愁之意。

而极星寮众人听了创世的话后，都是你看看我、我看看你，他们都在好奇创世的朋友到底是谁！？

就连跟创世走的最近的田所惠和创真都没有听过创世提起他那些所谓的“好友”，其实不是创世不跟他们说，而是创世不知道该从何说起……

创世背对着极星寮的众人，没有看到他们的此刻那差异且疑惑的目光，却对着窗外缓缓，道：“虽然这鲷鱼四料理的确是不可多得的美味，但是你们不要忘记了我这次的对手不只是一个人……而且黑木场他们肯定会使用最完美的食材！完成一道能够最大限度发挥美味的料理出来！”

“哼……恐怕，他们两人已经开始制定鲷鱼料理的战略了吧！”

翌日，茶寮料理学院内，汐见研究讨论会

一大早，远月新闻部的一大群男男女女记者就登门造访，此刻在汐见润的研究所内一大群的记着正拿着相机对着汐见润和叶山亮一阵猛拍。

“咔嚓”咔擦”的相机拍照的声音不断响起，而汐见润早就因为人多开始变得中二和紧张起来~~

“哈啊……那个叶山同学……是……是以为非常优秀的学生……”汐见润因为认生的缘故在哪里紧张的连话都说不好，“同同同同时也是我非常得力的助手……那个……这个……”

叶山亮心里无比汗颜，平日看起来“霸气十足”的汐见润居然在几个学生记者面前变得如此紧张！

“一个小小的探访而已，不用紧张成这样啊润……所以我才说你是个书呆子……”坐在汐见润身旁的叶山亮小声道。

“不要叫叫我润……”

不过对于汐见润的紧张和认生那些记者可完全没有放在心上，手里拿着无线话筒看着叶山亮和她继续问道，“叶山同学，你真的能够凭借气味来辨别鲷鱼或者其他鱼类的新鲜吗！？这一点，真的让人有些无法相信呢……”

记者问了一个十分有趣的问题。

相对汐见润而言，这叶山亮在面对众人记者的时候，依然是淡然自然，说谈间没有一丝的紧张之意。

“呵呵，原本鱼的味道之中就存在醛类物质的成分，这类物质又通过高度不饱和和脂肪酸的酸化作用增强繁殖就会形成一股让人问道所谓的鱼腥味！”

叶山亮第一段话就直接让那群记者听得傻眼了，因为他这回答太专业了！

“是……是吗！？”记者只能这样的回答着叶山亮，显得有些无言以对！

叶山亮继续道，“而我的鼻子能闻到酸化之前的挥发成分，除此之外和生成个各种美味成分时散发出来的味道等等……这些情报从食材中不断涌出~~所以能用鼻子来辨别新鲜程度，如果是我的话，当然能用鼻子来【嗅出】并且找出最适合我的鲷鱼料理！！”

听完叶山亮的解释之后，此刻所有记者都是惊讶不已！

“他真的是人类吗！？跟用本能来寻找食材的黑木场凉是……同一等级的恐怖，两人都拥有超越人类的作弊等级的眼力！！”

……

记者走后，叶山亮也开始了自己的料理试做，他又将自己关在了厨房内，厨房的大门上还挂着一个牌子，上面写着几个醒目的大字：严禁入内！

其实在叶山亮的心里，创世跟黑木场凉而言，创世成为了这次比赛叶山亮的头号敌人！！

“幸平创世……表面一副轻浮的模样……其实实力深不可测，和我一样拥有极其敏锐的嗅觉……”叶山亮缓缓的弄着自己的鲷鱼料理，一面盯着前方继续暗暗道，“不过，不要以为在预赛的咖喱对决之中你就已经赢了我！作为一名厨师，我们的差距还是一目了然！！在确定这是一场眼力对决胜负的时候，我们胜负就已经确定了！！”

与此同时，黑木场这边

厨房之内

“那个……听我们其他记者说，幸平选手似乎停止了鲷鱼的试做，好像陷入了苦战，这样你的对手是不是已经减少了一人了呢！？”一个女记者十分小心的问着那边正在料理台弄着料理的黑木场凉。

黑木场凉低头弄着手上的鲷鱼（没绑头巾状态），头也回道：“我不觉得他是我的对手……”

第二百七十四章：三刀问世（三更）

“我不觉得他是我的对手……”黑木场凉一面低头弄着自己的料理，一面道，“在眼力上，就已经搞得自己焦头难额的家伙根本不配成为我的对手，这次我的敌人只有叶山亮一人而已！不过那个家伙似乎认为自己眼力还不错……”

黑木场凉用懒散的声音说了一番，因为没有戴头巾一副快睡着的模样，而且刚才说话的声音也十分小声，也只有在他身边的薙切爱丽丝听到了而已！

“啊……那个，不好意思黑木场同学~~能请你说话的声音稍微大声一点吗？！”2个记者表示都没有听清楚刚才黑木场说的话。

对于记者话黑木场充耳不闻，将弄好的料理败在了料理座上，2个一男一女的记者不由凑上前去一看，又是一惊！

“哦哦哦~这个是！胎贝和哈仔再加上鳀鱼（PS：鳀（ti）鱼体长十余厘米，银灰色，侧扁，生活在海中。亦称“黑背鳀”），不管一道都是十分美味的食材啊……”

【胎贝】：是一种双壳类软体动物，也就是说他们有两个分隔的贝瓣（瓣膜）。

“这些……这些全都是要使用到鲷鱼料理中去吧吗！？到底会做出什么样的料理呢！？”

还没有等两个记者BB完毕，那边的黑木场凉不知何时已经将头巾绑在了脑袋上，顿时狂暴模式开启！

“两个家伙，你们打算给我待到什么时候啊，混蛋！给我滚出去，碍事死了！！”黑木场凉直接将两个记者毫不客气的踢出了料理室！没错，就是用脚踢了出去~~

被撵出来的两个记者还微微的没有回过神来。

“没有戴头巾之前……刚刚明明答应接受我们探访的啊……”男记者嘴角微微抽搐，说实话刚才黑木场突然爆发的其实将他吓了一跳！

“他……这个应该是双重人格吧……”女记者欲哭无泪~~

于是乎，两个记者对黑木场的采访宣告到此结束！！

而此刻，黑木场的厨房内

带上火焰头巾之后黑木场狂暴模式完全的开启，眼神透露着强大的战意和气势！！

“哼！幸平创世根本不足为惧！！叶山亮的话……如果食材不相上下，也就是说要在料理中决定我们实力的高低！！鲷鱼……”

“在半决赛上手让我受到的屈辱，我绝对会如数的奉还给你的，叶山亮！！”黑木场咬着牙齿，发狠低沉道。

……

时间过的很快，黑木场和叶山亮也已经将自己的鲷鱼料理准备的差不多。

一周之后

作为新闻记者的一员的早津田，他其实也很想探访创世，但是这几天他都去过了极星寮，发现创世都没有在，大姐姐榊凉子告诉他创世这几天都没有试做，都是早出晚归，不知道在忙什么，似乎并没有将决赛的事情放在心上。

早津田十分担心，相对而言创世的其他两个对手叶山亮和黑木场凉，他们正在做最完全的准备，确保最后的比赛万无一失！

“但是……难道要进行三人的决赛，幸平创世这几天我们都没在家啊！我们记者的记者去了好几次，他都没有在！不知道是故意不见我们，或者因为没有想要做的料理怕丢脸吧……”

“这个有可能呢~~虽然他在以往的比赛之中都是瞩目的焦点，在美作昂的食戟之中更是引起了轩然大波，可是现在却连影子都看不到，真是奇怪！”

“就像是身处在蚊帐之外一样啊！”

两个新闻部的记者对话着，而走在他们两人身后的早津田则是一脸的担心之色。

“幸平学长……这次真的没有问题吗！？”

此刻【罗大叔厨具专卖店】

“好了，这是你要的【百穴菜刀】和【钢丝菜刀】，已经全都打造！”罗刀匠将包裹着白布的两把菜刀的送到了创世的手上。

创世将白布揭开，只见一把白亮的菜刀出现在眼前，刀身上有着数以百计的小孔。

“百穴菜刀……没错，就是它！！”创世将百穴菜刀刀尖对准桌上，右手用力按了按刀身，刀身顿时变弯曲，收回右手的力气之后，菜刀有又恢复了原来模样！

“弹丶性十足……”创世又将【百穴菜刀】高高举起，对着灯光看着那数以百计的小孔，道：“不愧是出自名师之手，每个小孔都没有瑕疵，完美无比！！”

罗刀匠淡淡一笑，道：“比起这个……那把冰菜刀你好谨慎使用啊！”

创世将目光放到了桌子上那把被刀鞘保护完好的冰刀身上。

“这把冰菜刀听说是用千年玄铁打造而成，其名曰【玄铁寒刃】！几年前我意外得到它……现在你将它拿去，如果拿不到冠军可就浪费了这把好刀了啊！”罗刀匠说道最后却是笑了起来。

“罗大叔说笑了……”创世放下了手中的百穴菜刀右手拿起了玄铁寒刃，及时被厚实的刀鞘保护着，但创世还是能感觉到右手传来的极寒之意！从这刀鞘传入右手的寒气，在传遍了整个身子！

“玄铁寒刃吗？这次我将让所有人见识你我光辉的一刻……等着吧，叶山亮还有黑木场凉！这次我定会让你们败的体无完肤！！”创世猩红的眼睛高速旋转了起来，身上一股强大的气势再次爆发！

……

距离比赛的最后2天

诺达的远月学院，一个不知为人知地下密实内。

“白虎大人，刚刚罗浮传来消息，说幸平创世在他哪里打造了百穴菜刀、钢丝菜刀。不仅如此罗浮还将镇店之宝【玄铁寒刃】送给了他……”在白虎座下，一个全身黑袍的男子跪在地上禀告道。

“呵呵……我早就知道了，没关系，就尽情的满足他吧，我倒要看看，他能将黑暗料理界的三把菜刀发挥到如何威力，这次最后的决赛必定是前所未有的精彩！！”带着面具的白虎语气之中有着一丝激动和期待之意。

第二百七十五章：闪亮的鲷鱼宝石

终于等到了决赛的当天

时间AM2：44（凌晨2点44分）

鱼河岸

在凌晨2点的时间里，鱼河岸的的鱼老板们已经开始忙碌了起来，他们正在准备今天的新鲜食材，等待着客人们的光顾。照理说这个时间点应该没有客人前来才对，可今天是一个比较特殊的日子，有二位比较特殊的客人来到了鱼河岸。

黑木场凉走在鱼河岸的街道两边，一面走一面观察着四周，心里十分在意自己的两个人对手。

“除了刚才看到叶山亮那混蛋之外……幸平创世那个家伙今天也没有来……连续几天都没有来这里了……”黑木场凉在心里暗暗道。

同样的，叶山亮也在一面打量着周围的新鲜鲷鱼，一面也在观察创世的身影，但是他也没有发现创世的身影。

“他到底打算干什么！？如果想要得到最新鲜的鲷鱼的话，只能来这个鱼市场才对！”叶山亮在心里极其的疑惑。

“难不成是放弃了比赛了吗！”黑木场在心里这样的想着。

“不对……依照那个家伙的性格是不会如此轻言放弃的恶……”叶山亮在此刻的想法。

“难道……”

叶山亮和黑木场几乎同时想到了什么（异口同声）惊呼道，“那家伙肯定在酝酿什么！！”

……

时间PM7：10分（下午7点10分）

月之天间内

最终的决战马上就要开始，前所未有的三人大对决即将展开！这一刻，大会场所有人激动万分，期待着接下来前所未有的精彩比赛！

“从现在开始到正式烹调之前的时间都为准备时间，请选手将食材和料理器具带进会场！”

在众人的注视下，今天的三个主角慢慢的登场，黑木场凉、叶山亮、还有创世。只见三人都是齐齐动作：左手拿着放着厨具的料理箱、右手拿着装着鲷鱼的箱子走进了大会场。

三人各自找到了自己的料理台，接着将放着鲷鱼的箱子打开拿出了他们准备的新鲜鲷鱼！

“哦哦哦~~~快看啊，那两人拿出的鲷鱼，鱼身上竟然闪耀着光芒！！”

没错，这边的叶山亮和黑木场拿出来的鲷鱼，摆在料理台上的时候因为灯光的效果，加上鲷鱼十分的新鲜，鱼鳞闪发着耀眼的白色光芒！

“哦哦~鱼身上的光泽和紧致程度可以说是绝伦啊！鱼身上满溢出的粘液也说明了鲷鱼的新鲜程度，正如闪亮的珍珠宝石一般！！这两个宝石即将在决赛之中一决胜负吗！？”教职工这边的几个老师大吼了起来。

极星寮这边

“可恶……他们两人都挑选出了做好的鲷鱼！！”肉魅握紧拳头十分不爽的说道。

“创世君……”田所惠虽然没有说什么，但也是一脸的担心。

三位选手之中，两位选手都亮出了自己的闪亮的【鲷鱼宝石】，那么最后还是剩下一人没有拿出“宝石”！

十分期待，对于最后一人，也就是创世的鲷鱼众人都是抱着十分期待心情。

“来了！他要将自己的鲷鱼拿出来了！！”

在众人的注视下，创世双手抱起了一条活蹦乱跳的鲷鱼！

“哇啊！”所有人的惊叹声充满在整个大会场。

创世高高的举起自己的鲷鱼，鲷鱼不停的摆动着身体扬起了无数的水珠，在灯光的照耀下水珠和鲷鱼鱼鳞的身体发出了耀眼的光芒！！

见此，不少观众席的学生们直接大惊了起来，道：“白里透红，红里闪耀着白光！哇啊，编入生拿出来的鲷鱼丝毫不比黑木场和叶山亮的鲷鱼差啊！甚至可以说，比他们的鲷鱼还要好！！”

看到创世拿出来的超级鲷鱼，叶山亮和黑木场凉都是惊讶不已！

“怎么可能……今天早上……不，应该说是这几天都没有去过鱼河岸啊！这……这鲷鱼是怎来的！？”黑木场凉疑惑不已。

“难道是！？其他地方弄来的鲷鱼！？”叶山亮想到了这个可能。

听到两人的疑惑声，创世不由回过头来，笑道：“黑木场……难道你忘记了，宣布比赛的第二天我跟你一起去过那鱼河岸啊~~”

“什么！？”黑木场一怔。

创世知道他没有明白，嘴角勾起一丝笑意，继续解释道，“哪个时候我不是买了2条鲷鱼吗！？其中的一条被我吃了，而这另外一条……”

创世说完之后，将目光放到了自己料理台那边即使离开了水之后还在不停跳动的鲜活鲷鱼！

“怎么可能！！”黑木场凉直接大惊了起来，“那个时候……那条鲷鱼最多也只能算一条二流鲷鱼罢了！眼前的这条鲷鱼明明是顶级鲜活鲷鱼啊！”

“我没有必要骗你……这鲷鱼真的是那天被你称为不新鲜的鲷鱼！怎么，难道忘记了那天的事情吗！？”创世一脸笑意的看着黑木场。

黑木场不是不相信，而是在震惊和疑惑啊！的确，创世没有必要骗他！但是他想不通，创世用了什么方法将一只二流鲷鱼变成了顶级鲜活的鲷鱼！

而此刻的叶山亮则是摸着下巴若有所思的想了起来，苦苦思索的他突然想到了什么。

“难道……难道幸平那家伙用了那个方法！！”叶山亮在心里大惊。

当叶山亮和黑木场万分吃惊和疑惑的时候，大会场的灯光突然暗了下来，只有一根灯光聚集在那边的大舞台上，同时一个巨大的银屏幕出现在大会场的正中心，上面画着一个示意图……

“选手们似乎都已经准备好了，接下来由我介绍本次大赛的3位评审！”穿着学生服装的一色慧拿着话筒出现在了众人的面前。

第二百七十六章：薙切雷欧诺拉（2更）

看着穿着学生服装出现在大舞台上的一色慧，极星寮这边的众人也是傻眼了！

“是……是一色慧学生！！”吉野的脸颊明显挂着一滴汗水，“哎？！没想到穿学生制服也怎么帅气啊？”

看惯了一色慧的兜裆布、裸体围裙，在看到他穿的如此的正式，极星寮的众人都表示极不适应，心里总有种怪怪的感觉！

“其实一色慧学生不穿围裙……穿着这样子，还真帅呢~”榊凉子弱弱的笑着。

……

一色慧继续，道：“正如大家所知道的，我们远月学园是由薙切家的总统帅领导，其下还可以分成以下几个部门，请大家看大屏幕！”

只见大屏幕上清晰的绘画出了一个线路图，上面简单明了了介绍了远月目前的分布情况。

学园统帅是远月学园的最高领导人，在这之下是【远月十杰评议会】。接着是学园的各个大部门：总务部门、宣传部门、海外部门、研究部门（包裹薙切国际研究会等）、观光部门（远月度假村）、生产部门（食材管理、流通等）、教育部门（学校法人、远月学园）。

在以上这些部门之下，则是一些研究所等，比如什么汐见润的研究所、盖研等，这就是学院学院目前的分布状况！（由此可见十杰是仅次于学园统帅的高权者，真的是所谓的一人之下万人之上！）

“各部门之间又相互合作，为学院的连营尽一份自己的力量……而决赛的评委员们由各部门的部门长来轮流担任是我们学院的惯例！”

当一色慧说道这里的时候，已经有几个评审显先手开始入场并朝着评审台这边前去。

“审查委员长是学园薙切仙左卫门先生！”

“观光部的部门长堂岛银学长！！”

……

创世撇了一眼远处的堂岛银，“搞什么飞机~~这次又有堂岛银！？每次都是在最后决赛的时候出现……”

“剩下还有一位……请让我为大家介绍研究部门的部门长！”

在众人的惊呼声之下，一个穿着紫色长裙拥有一头咖啡白的超级漂亮的女子出现众人的眼前！

她紫色长裙罩体，修长的玉颈下，带着一个高贵的玛瑙项链，一片酥丶胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握！秀美的莲丶足也在无声地妖娆着，发出诱丶人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，mei意荡丶漾，小巧的嘴角微微翘起，红chun微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖丶媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经！

她和爱丽丝一样咖啡白的长发，侧披如瀑，踏着隐隐的脚步一脸微笑的朝着评审台这边走来，每走一步都在牵动着所有人的心！

不管是穿着还是那美丽的脸颊，这女人的出现立刻引起了无数人男同胞的尖叫，就连那些女生也是叹息不已！

就连这边的创世也是看的有些发愣，心里暗暗的感叹着这女子的美丽，这妖丶娆的风姿更雷雅有的一拼了！

“哇哦啊~~好漂亮的人啊~”田所惠用中二的神情感叹着。

“皮肤超白……”吉野有些嫉妒说道。

就连极星寮的大姐姐榊凉子也是自愧不如，“是北欧人吗？真是一个大美人！！”

“啊！是母亲啊！”这边薙切爱丽丝突然这么叫了一句。

“什么！！是薙切爱丽丝的母亲吗！？”众人大惊。

没错，这美得冒泡的女人正是薙切爱丽丝的亲生母亲，薙切雷欧诺拉！！

【薙切雷欧诺拉】作为研究部门而成立的【薙切国际研究会】，是一个以最新科学来缔造新的美食学和分子料理的学术机构，而她九时统帅这一切的人！

“用才女这个词来形容它真是名副其实……竟然还有如此聪明的女性~”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，脸上挂着点点羞涩说道。

……

“请发表一下感言！”一色慧将话筒递给了薙切雷欧诺拉。

薙切雷欧诺拉接过话筒之后，清了清嗓子然后拿起话筒开始，道：“打……打家好……我系……薙切雷欧诺拉……我煮在丹麦，日语很烂~缩缩以，评审感觉很难……丹，但我会努力的！（作者没打错字~）”

听到如此烂的日语，创世脸庞的肌肉在不停的抽搐，刚刚在他心中的女神形象直接破灭了一大半，“果然……跟爱丽丝一样的中二！日语这么烂，做评审……这是在逗我们吗！？”

“日语太烂了了吧！”

“但是……反而觉得她更可爱了~”这是不少猥suo男生心里的想法。

……

“真是的！既然要来日本，就应该先联系我啊！母亲！！”爱丽丝直接走到了评审台这边，朝着薙切雷欧诺拉嘟起了小嘴巴。

“oh~~爱丽丝日安~~”

见爱丽丝都走到了只有评审和工作人员才能进入的地方，薙切绘里奈直接来到了他身边河池，道：“爱丽丝，这里不允许连营以外的进入！！”

“oh~~小绘里奈日安~~你还是跟以前一样爱生气啊~~”薙切雷欧诺拉捂着小嘴，一脸幸灾乐祸的看着绘里奈。

绘里奈顿时额头几根黑线，没好气道：“还不都是你女儿的错！！”

真是的，我真是受够了这对母女！绘里奈在心里大声的呼唤着，这次真的是来了她最不愿意看到的评审。

而远处的创世看着这一幕，更是确定了薙切雷欧诺拉和她女儿一样都是中二之人的想法！

也许是注意到了有人在关注她，薙切雷欧诺拉回过头来目光放到了创世身上，被这女人盯着的瞬间，创世不由一怔，就像是被什么猛兽的目光盯住了一般！

“怎……怎么会有这种感觉！？”

第二百七十七章：月光下的回忆（3更）

“你……就是幸平同学吧！？”薙切雷欧诺拉将那动人的目光放到了创世的身上。

创世微微一怔，没有说话算是默认了自己的身份！

“第一场比赛爱丽丝输给你了你……我当时听到还真是吓了一跳~”说到这里的时候薙切雷欧诺拉脸上本来严肃的表情又是一变，又开始变得中二起来，“爱丽丝气得要死，跟我打了9个小时的国际长途~~”

“啊！不要说了母亲！！”一旁的爱丽丝脸红不已，“这种事情怎么可能当着别人的面说啊！”

薙切雷欧诺拉双手撑着下巴，看着创世继续，道：“爱丽丝竟然会输……这是我做梦没有想到的事情，所以我这次来也正是因为我非常期待你的料理……”

说到这里之时薙切雷欧诺拉脸色又发生了变化，原本中二带着嬉笑的脸变得阴沉无比，背后一股紫黑色的气势慢慢升，目光也有着点点阴暗的亮光。

“如果你的料理不能让我满意的话……搞不好，我会生气的哦~~”

创世被身体再次一颤，薙切雷欧诺拉的气势还真是强大！！就算是堂岛银也没有这个气势吧！

“有趣，又是一个实力很强的女人！没想到远月的评审一个比一个藏得深！”创世在心里暗暗笑道。

……

薙切雷欧诺拉、学园统帅、堂岛银，不管是哪一个评审都是学院的大佬，如此三巨头的出现自然是引起了众人的哗然之声！

“好……好可怕啊啊啊！如果说这次的选手都是些非人类的话，这次的评审们也就是大魔王啊！”

“是啊，这次的评审都是学院的大佬级别人物！”

……

“莅临本场的各位观众，现在即将进入烹调开始的时间，请大家抬头看着天花板！”

听了一色慧的话后，众人都是抬着头看着天花板处，只见原本紧闭的天花板缓缓的打开，形成了一跳长方形的沟壑！顿时，众人只感觉漫天繁星出现再头顶。

“哦哦~~原来在这个会场之中忽然还有这样的机关啊！”

“哎！？不过怎么感觉它开到一半就停止了！？”

一色慧笑道，“各位不要着急，它马上就要过来了！”

“奥奥！？”

只见月亮的一角，出现在了空中！这样子就好像是月亮慢慢的出现在天花板被打开沟壑的地方，只见月亮正慢慢的沿着这条沟壑徐徐攀升！

“月亮，是月亮出现了啊！”

抬头看着天空之中的月亮，一色慧这才解释道，“这就是【月之天间】真正的姿态，决赛的烹调时间大概是2个小时左右，从月亮完全出现的那一瞬间开始，直到月亮走完这条天之道完全淹没身姿之时，烹调时间结束！”

“真……真是壮观啊！”

不少人这才明白这月之天间真正的来意，原来指着的就是眼前这一番景象！

看着脑袋上的这明亮的月亮，创世脑海再次回想起了自己上一世的那一幕，记得特级厨师最终测验的时候，也跟眼前这景象差不多吧！天空一轮明天的远月，无数的繁星作伴！

特级厨师测验所在的【斗味场】和现在远月的【月之天间】，都是一个作为厨师顶点的战场！

望着天空之中圆月感叹的不只是创世一人而已，还有这边评审台的堂岛银等人。

“哼……虽说这只是每年的惯例罢了，不过还真是怀念啊！”

坐在评审宝座上的薙切雷欧诺拉则是以一副女王姿态看着天空之中的远月，缓缓道：“是嘛？不过我很喜欢这种感觉哦~~因为这样很有日本风情呢~”

“母亲的话还真是跟以前一样，总是抱有错误的日本观呢~~！其实日本风情应该比这个更加优美典雅哦~~”

看着还在那里若无其事的爱丽丝，我们的绘里奈大小姐终于忍不住发飙了起来，“爱丽丝！！你够了！！快回到观众席上去！！”

圆月总是能勾起人们相思的一个东西，古往今来，夜空中那一轮圆月曾勾起人们多少思念的情怀！

“这会让我想起……那些令人难以忘怀的日子……”堂岛银回忆起了曾经的一幕幕，“那个我在选拔赛决赛战斗的夜晚！站在这个舞台上所有的厨师们，都见过一样的月亮！”

终于要开始了，秋季选拔赛的最后总决赛，史无前例的三人大对决！

“准备！！”

待月亮完全出现在天花板沟壑的时候，薙切仙左卫门一声大吼宣布道，“开始烹调！！”

战斗开始，这一刻创世、黑木场凉、叶山亮都拿起了自己的料理工具开始处理鲷鱼！！

做鲷鱼料理的第一步，众所周知就是处理鲷鱼！而决定做出来的鲷鱼好坏，其实在处理鲷鱼上就已经有了很大的因素关联！可以说，如何不伤及鲷鱼肉质的处理，是决定胜负关键的重要因素！！

对于黑木场来说技术、创意、矜持、意志加在一起就是成功！

而对于叶山亮来说，全部展现出来的香料世界就是成功！

而创世……这一刻的他只是想要将过去做美好的东西呈现出来，让在场的所有人一起跟他分享内心的忧伤的快乐！

料理=厨师内心的想法和坚持的东西，三人一直以来坚持的东西，将会决定他们做出的不同料理！

三名选手看着天空之中的月光触感伤情，都没有着急的动手先对鲷鱼吹处理，而是选择了将其他的配料弄好！

堂岛银摸着下巴不由笑道，“看来三人都事先做好充分的准备，对鲷鱼做了足够多的了解！都选择先对其他料理进行处理……跟我预计的一样……因为一些多余的步骤会降低鲷鱼的新鲜度，必须尽可能的保留鲷鱼的新鲜度！”

第二百七十八章：鲷鱼套具，刀工大对决（4更）

薙切雷欧诺拉双手撑着下巴，笑意十足的看着料理台的三人，兴奋道：“呵呵……我好像变得有点兴奋了……因为丹麦的薙切international研究所里，只有成人职员啊！这可世上可没有比看着年轻的男孩子们更饱眼福的事情了~哇哦哦哦~~”

薙切雷欧诺拉捧着脸颊笑的花枝招展，那样子十分中二！

“啊~母亲这样还真是淫乱~~~这是跟以前一样老是用些会有歧义的词语呢！”站在薙切雷欧诺拉身边的爱丽丝也突然冒出这样一句。

这一对极品母女当着学园统帅还有堂岛银的面前直接十分随意的聊起了天。

“快~~我也可以来这边坐吧~~这样可以吧，爷爷~~”薙切爱丽丝对着薙切仙左卫门撒娇着。

薙切仙左卫门慈祥的看了她一眼，笑了笑，“就在这里吧！”

得到了薙切仙左卫门的同意薙切爱丽丝十分挑衅的望了绘里奈一眼，趾高气扬道：“吶吶~~绘里奈你可是听到了啊~~”

堂岛银转过身来也是笑吟吟的看着绘里奈笑道，“薙切同学家人的关系还真好啊！”

绘里奈额头挂着黑线，其实此刻内心是崩溃的！

“请不好这样说堂岛主厨……”已经放弃将爱丽丝从评审席上赶走的绘里奈大人极度无语道。

……

观众席这边

“真是厉害……薙切一族居然正唧唧喳喳的聊着家常！”青木大吾后脑勺挂着一滴汗水道。

“能若无其事的坐在那一推人众人堂岛学长的胆量也不是一般啊！”

就在这时，料理台那边终于传来了动静，只见黑木场凉和叶山亮捕不约而同的动了起来！

“哦哦~~快看，黑木场拿出了自己的厨具，开始处理鲷鱼了！！”

观众不知谁吼了这么一句，顿时所有的目光都齐齐放在了黑木场凉这边！

此刻的黑木场凉已经将火焰头巾绑在脑袋上，“狂暴模式”已经开始，他已经开动了！！黑木场凉的厨具箱打开的那一刻，只见大大小小的几把菜刀出现在了众人的视线里面！

“好家伙！！居然有将近10菜刀！！”观众席的众人一阵唏嘘和感叹声！

随后又有人发出了惊叹声，指着叶山亮这边，惊呼道：“啊！快看，这边的叶山亮也是一样啊，也拿出了同样的10把菜刀！！两人……两人的厨具都是一样的！！”

见此10菜刀的出现，有经验的观众已经认出了这什么东西了！

“哦哦~~那不是专门处理鲷鱼【鲷鱼套具】吗！”

【鲷鱼套具】：有大小各不相同的10菜刀，是专门处理鲷鱼的套具，在从中国一家专门料理店流传出来的厨具。后来得到推广乃至现在世界各地的料理管都在用，是鲷鱼店必备的东西！而且它不仅可以用来处理鲷鱼而已，刀分10柄，各有所用、相互补足，能处理不同食材和施展各种刀工！

“他们两人果然想到了用【鲷鱼套具】啊，因为处理鲷鱼普通的菜刀根本行不通！一不小心就会将肉质给损坏……”

听到观众席众人的惊呼声，创世不由回头看了一眼摆在叶山亮和黑木场凉料理台上的【鲷鱼套具】。

“大大小小十把精致的菜刀……这个是……”创世在心里微微惊讶，因为这10把菜刀的怎么看都想以前雷恩使用过的七星刀！虽然从七把变成了10把，但这些菜刀的形状和大小都像极了他所使用的【七星刀】！！

其实创世不知道，这【鲷鱼套具】的发明者就是雷恩的后人，根据七星刀所发明的厨具，是七星刀的精简版！虽然这材料比不上真正打造七星刀所用的材料，但是也算是上品的套用厨具了！

拿出了【鲷鱼套具】之后，叶山亮和黑木场凉几乎是同时开动了起来。只见叶山亮左手正握一把最小的小刀，右手反握一把较长的中刀，摆好姿势的他毫不犹豫的开动了。

“唰唰”叶山亮的双手动了起来，只见他左手和右手同时开动，鲷鱼的鱼鳞在诡异的速度刀法之下快速的被去除，无数的鱼鳞脱离了鲷鱼身上。

叶山亮的手快如闪电，观众席的众人根本看不清楚叶山亮的握刀的双手是如何将这些鱼鳞剥下来的！

“哦哦哦~好，好厉害啊，没想到叶山亮除了精通香料之外，这刀工也是如此精湛啊！”

“居然用两把菜刀取出了鲷鱼身上的鱼鳞！！”

根本不给四周观众席众人眼睛休息的机会，叶山亮将鲷鱼的鱼鳞剔除之后，双手又换了另外两把菜刀，接下来要做的是切开鲷鱼的肚子。

看准了之后，叶山亮毫不犹豫的下手，锋利的两把菜刀十分轻松的将鲷鱼肚子划开！再次更换刀具，叶山亮一把稍微大的菜刀，利用这把大菜刀将鲷鱼肉和鱼骨头完全的分隔开来！

“喔……喔喔……喔喔……”人群再次爆发了惊呼之声。

“一把菜刀接着一把菜刀！他的动作快到让我们眼花缭乱了！！”

评审台这边

堂岛银望着正在处理鲷鱼的叶山亮眼睛里也是异彩连连，“哦~十分娴熟的刀工技术，而且巧妙的利用了【鲷鱼套具】！去除鱼鳞先以弧度相似的弯曲刀对付面积较大的地方，在用小刀去除鱼鳍和鱼身相连的部分！然后为了要求剖面的整齐，以刀身厚实的方头刀一口气将腹部切开！至于去除小刺的工作，则以中刀的的刀背利用杠杆原理，一根根的将其拔出……每一步都做的十分仔细，完全没有伤及鲷鱼的肉质！”

“其实，说到头！他只不过是选择了最正确的工具来处理鲷鱼的每一个部分，而且对于鲷鱼的每一寸的结构都了若指掌，只是在做这些的时候一般人的速度快的多！”薙切仙左卫门用沉稳的声音说道。

第二百七十九章：对食材的感激之心（1更）

薙切雷欧诺拉依然用双手撑着下巴，看着料理台的另外一处，“对于鲷鱼和厨具的熟练掌握，可不是只有那孩子一人哦~你们那边……”

堂岛银和薙切仙左卫门顺着薙切雷欧诺拉目光望去，只见那边的黑木场凉也开始爆发了！！

同样的黑木场凉左右手分别拿着鲷鱼刀毫不犹豫的开始处理鲷鱼的鱼鳞、切腹、去骨等工作，相对于叶山亮而言，黑木场凉显得更有气势，对鲷鱼出刀的双手没有半分的犹豫，看准了就狠狠的切下去！

黑木场的气势同样让在场的观众们都感受到了，对于他而言料理就是战斗，厨房和料理台就是战斗的战场！在战场上，不是你死就是我亡，用自己的料理打到、彻底咬碎对面，这就是黑木场的心中的“战场料理”！

“哦哦~~黑木场的气势好强啊，那咬紧牙关的样子就像是跟行军打仗一般！！”

“太……好吓人，做料理居然能有如此表情，而且毫不犹豫的就切下去了，似乎完全没有担心会切错！”

众所周知，在处理鲷鱼或者做其他料理的时候，最大的敌人就是犹豫不决的决心！心中的犹豫会影响到操刀的技巧，操刀的时犹豫不决的心情，势必会糟蹋了整只的鲷鱼，鲷鱼肉质被破坏，接下来要做的料理也废了一半，比赛也可以不用比了！

但不管是叶山亮还是黑木场，在众人的眼中他们在处理鲷鱼的时候没有半点的犹豫，全都是行云流水一套将鲷鱼“带走”！

“这两人都十分不简单啊……那么他呢！？”堂岛银将目光转移到了创世这边，但创世……

众人都不约而同的将目光转移到了创世这边，创世居然还没有开始处理鲷鱼，就连鱼鳞都没有去除！

“哎？这编入生在干嘛！黑木场和叶山亮都将鲷鱼完全处理了，而他到现在居然连鱼鳞都没有去除，他时间真的来得及吗！？”

“还有他的厨具呢！？他没有配备鲷鱼套具吗？搞什么啊……”

创世也自然知道自己两个对手已经将鲷鱼处理好，已经开始进入下一步的准备了。但他依旧是淡然自若，在众人的注视下他拿出了3把菜刀！

分别将【百穴菜刀】、【钢丝菜刀】、【玄铁寒刃】摆在了料理台上。

“唉！？才拿出了2把菜刀！？还有一根钢丝！？编入生就这点厨具吗！？”

“是啊，叶山亮和黑木场可是拥有整整十把的菜刀啊！3把菜刀真的可以处理这么大的鲷鱼吗！？”

“哎哎哎~~”见此一幕终于有学生感叹了起来，“这下子，差距就慢慢的就出来了！”

观众席，极星寮众人这边

“幸平那个家伙又在搞什么啊！他还在磨成个什么啊！”肉魅握紧拳头站起身来大吼着，“喂，幸平你再不快一点，真的就没有时间了啊！”

肉魅的大呼小叫引来了周围学生不满的目光，一旁的吉野和田所惠也是拉扯她的衣服，不停的劝着。

“水户同学你……你别着急，先坐下来！”

“肉魅，你太激动了啊！”

“看什么看，有意见吗！？啊！”肉魅今天脾气十分暴躁，将那些对她不满的目光吼回去之后，才坐回了原位置，但嘴上还是不爽的嘀咕着，“幸平这个家伙，到底在想些什么啊！时间完全被浪费掉了啊！”

创世这边

创世将三把菜刀和鲷鱼摆在了一起，在众人诧异的目光下，双手合十，紧闭着双眼。

“啥！？他这是准备做什么！？”观众席的众人都是伸长了脖子看着创世这边。

评审台的三个评审也是用好奇的目光望着创世，就连这边的薙切爱丽丝和绘里奈大小姐也是眨巴着眼睛看着创世那边！

“创世君……”田所惠也不明白他在做什么。

“搞什么啊？幸平这家伙又在做奇怪的事情了！”肉魅也是楞了半响，看着自己身边的创真问道，“喂，创真，你知道你老哥在做什么吗！？”

创真眼神透露着一丝敬佩和柔情，看着远处的创世缓缓道：“老哥他……这是在对食材和厨具感谢呢……”

“对食材……感谢！？”

极星寮的众人再次愣住了！

料理台这边

叶山亮和黑木场凉也被创世这个奇怪的举动也吸引了过来，两人也暂时停止了手上的动作，用好奇的目光盯着创世。

而此刻的创世完全没有受到外界的影响，双手合十的他，在心里暗暗的祈祷着和感激着。

“雷恩，你在哪个世界过的还好吗！？还记得那一次的神前刀工对决，你为了料理和食材可以牺牲身为厨师的右手！内心善良的你对食材永远心存感激之情，这一点是我自愧不如的……现在，我也怀着这感激之情将你的料理再次呈现在世人的面前！！”

在心里说完这些话之后，创世猛然的睁开了眼睛，但是睁开过后的眼睛已经不是普通的双眼，取而代之的是【六芒星血脉眼】！

“我能够看得到，我能够看得到……”

在血脉眼的开启下，创世能够看得清，整个鲷鱼的构成：上至鱼头下至到鱼尾！就连鲷鱼内部肉质的构成他也能看的清清楚楚！

“那么，我要开始了！！”创世率先拿起了钢丝菜刀，右手一挥便将其握在手。

因为创世所在的位置距离观众席有一段距离，观众席两边的众人无法看清楚他眼睛此刻的状况！而唯一能看到创世眼睛的人，就是这边的正对着创世的三个评审和薙切两姐妹了！

薙切仙左卫不是第一次看到创世的眼睛了，但还是一脸沉吟的看着创世。

“他……他的眼睛！母亲……幸平他！！”爱丽丝望着创世的眼睛惊讶的话都说不清楚。

第二百八十章：表演时间（2更）

薙切雷欧诺拉一开始看到创世那猩红的双眼之时也是吃惊了半响，随后嘴角更是勾起了迷人的笑意。

“呵呵……如果是那个人的孩子的话，就不足为奇了……被称为修罗男人的儿子，同样也继承了他的血脉啊！”薙切雷欧诺拉喃喃道。

薙切爱丽丝半响也是回过头神来，看着雷欧诺拉继续道：“母亲……我才发现幸平居然跟你拥有一样的眼睛！？”

对于爱丽丝的话，雷欧诺拉只是淡淡一笑，并没有做过多的解释！其实仔细观察和留意的人都会发现雷欧诺拉和爱丽丝这一对母女，眼睛都是诡异的红色！很多人有都以外她们是北欧人或者是因为混血的缘故！当然这混血导致眼睛变得诡异猩红这是其中一点原因，但更重要的是雷欧诺拉源于一个十分神秘且古老的家族……曾经，在亚洲一片无人不知无人不晓的超级料理家族！

“爷爷……”绘里奈来到了薙切仙左卫门身边一脸担心和害怕的望着他。

而薙切仙左卫门则是点了点头，拍了拍绘里奈的右手示意让她安心，继续的看接下来的比赛。

堂岛银则是若有所思的看了一眼薙切家的几人，一番沉吟之后又将目光继续的放到创世这边。

同时料理台这边

这边的叶山亮和黑木场也是在观察创世的时候，不经意间看到了创世猩红的双眼，同样也是震惊无比！

“那小子的眼睛……”叶山亮和黑木场同时大惊！

……

创世不顾评审台和众人的惊奇的目光，然后双手摊开，做出了一个向前推的动作，双手缓缓的朝着鲷鱼身上放去！

观众席两边

众人看着创世这样朝着鲷鱼摊开双手，都搞不懂他要做什么！

“编入生这家伙又在做什么啊？”

“对着那只鲷鱼摊开了架势！他到底要做什么！！”

在所有人的疑惑下，创世的双手突然动了起来！！

只见创世不停的在鲷鱼上来回的推着双手，并且还发出了“吱吱”鱼鳞不断被刮掉的声音！让人震惊的一幕出现了，鱼鳞居然就这样的脱落了！

“什……什么！！”

观众席不少的学生看着这一幕直接惊讶的站了起来！

“他……他，他只用手摸一摸，就把坚硬无比的鱼鳞都给刮下来了！！”

“天啊！他的双手是铁打的吗！？”

一时间，大会场观众席上的众人炸开了锅！

而料理台这边的创世还在疯狂的刮着鱼鳞，殊不知他的手上其实握着一根钢丝，准确的来说是创世这次带来的三刀之一的【钢丝菜刀】！

由于观众席的众人距离创世有一定距离，根本无法看清楚创世双手握住的细小的【钢丝菜刀】，没有看仔细的人自然认为他是徒手在刮鱼鳞！

“这……怎么可能！！居然用两只手……就连菜刀都会产生缺口的鲷鱼鳞刮了下来……”

“难……难道是什么魔术吗？”

观众席，极星寮这边

“哦哦哦~幸平好厉害！！居然紧靠双手就将鲷鱼的鱼鳞刮下来了！太……太厉害了！！”青木大吾站起身来为创世大声的呼喊着，“对！就是这样，幸平加油啊！就是这样，一口气冲上去吧！”

“太……太不可思议了……真的只是用双手吗！？”榊凉子大姐姐也觉得有些不可思议。

而一旁的丸井则是墨墨的扶了扶鼻梁上的眼镜，脸上表情十分淡定，没有发表任何感言。

这时一旁的田所惠小心翼翼道，“那……那个……创世君可能用的是【钢丝菜刀】！”

“啥！？钢丝菜刀！？”

听到田所惠这样说，丸井终于开口道，“果然是这样子……幸平他不是徒手刮鲷鱼鱼鳞，那也不是魔术，你们仔细看幸平的双手吧！”

一听丸井这样说，周围的所有人都再次瞪大了24K纯狗眼再次望着远处料理台那边，眼睛一眨也不眨的看着他正在刮鱼鳞的双手。

“咦……哎！？真的有什么东西在幸平的手上！”榊凉子惊呼道。

众人这才看到了创世手里有个闪闪发亮的东西！

“原来……他手上有根钢丝啊！”

吉野握紧拳头朝着前方打出，一脸兴奋：“原来幸平是用【钢丝菜刀】将鱼鳞挂了下来的啊！”

“好厉害……幸平他果然还是那么厉害，还有那个作为秘密武器！！”肉魅的脸上也尽是兴奋的表情！

“哦哦~原来是这样啊，这么一来的话，不管是哪一个部分的鱼鳞都可以刮的一干二净！！要对付黑木场和叶山亮整套鲷鱼厨具也不是什么难事啊！”青木大吾没有多想的说道。

“不……”一直没有说话的伊武崎却是否定了青木大吾的说法，道：“光是那样还不行的，他手上的钢丝最多也只能用来刮干净鱼鳞而已，要想切断鲷鱼的粗骨或者是结实鱼肉，还是要用菜刀才行！所以光是靠着这个【钢丝菜刀】根本不可能完全的处理鲷鱼……”

“嘿嘿！难道你们还没有发现吗！？”创真也开口道，“老哥，他还有另外两把菜刀没有用啊！”

伊武崎点了点头，“恩……我很好奇他另外两把菜刀又会有怎样的妙用！”

料理台这边

创世终于将鲷鱼的鱼鳞清理完毕，然后走到了料理台这边，拿起了被白布包裹的【百穴菜刀】！

“快看，快看！编入生，拿起了料理台白布袋，那个是什么东西！！”所有人的再次聚集在创世身上。

创世将白布缓缓的打开，第二把菜刀【百穴菜刀】终于出现在众人的眼前！

“哇哦，幸平终于拿出了自己的第二把菜刀！！不过太迟了一点吧，现在才拿出第二把菜刀……”

第二百八十一章：百穴菜刀带来的惊讶（3更）

“不过太迟了一点吧，现在才拿出第二把菜刀，这两把菜刀怎么是叶山亮和黑木场鲷鱼套具的对手呢！？哎哎~~”

正在众人再次摇头叹息的时候，料理台这边的创世将手中的【百穴菜刀】刀尖对准了菜板，右手稍微用力，只见这菜刀居然在菜板上弯来弯去！

当观众席众人看着这一幕的时候，又是惊讶不已！！

“什么！！那是什么菜刀啊，弯来弯去就像是铁片一样！！”

创世不理会众人的惊叹声，一开始浪费了一点时间必须尽快争取回来才行，因为接下来还有更重要的事情等着他去做！

创世没有片刻的犹豫，拿起了【百穴菜刀】开始从鱼肚入手，随后逐步的肢解整只鲷鱼！

“快准狠”创世比起黑木场和叶山亮而言，这刀工更是显得精湛无比，同时这百穴菜刀所带来的视觉效果也是极好的！

“咻咻”百穴菜刀在创世手中仿佛有灵性一般，弯过来弯过去将原本十分难处理的鲷鱼不损失一点肉质完美的肢解开来！

“好厉害啊！居然顺着鱼身的斜面，平滑的将鱼肚轻松的剖解开了，这到底是哪门子的菜刀啊！”

此刻，就连评审台这边的三巨头评审脸上也有几分惊讶之色！

“那把菜刀……”薙切雷欧诺拉仔细的观察了几秒，嘴角又露出了迷人的笑意，“原来如此……是百穴菜刀啊！看来那个家伙教会了他这好儿子不少的好东西呢！”

“那个家伙！？母亲，你在说谁呢！？”身旁的爱丽丝好奇的问着。

而薙切雷欧诺拉这才想起自己身边坐着爱丽丝，愣了半秒之后，脸上立刻浮现了她母女两特有的中二之色！

“哦霍霍~~他啊……是我的情人哦~~而且就在日本，有机会带你去见见！！”薙切雷欧诺拉捂着小嘴笑道，丝毫不在意一旁的堂岛银和薙切仙左卫门、绘里奈听到。

“哇！真的啊，长得有老爸帅吗！？”爱丽丝似乎没有生气，反而一脸中二好奇之色！

听着这两对极品母女的对话，绘里奈头一低，一副彻底被她们打败的样子。

“这对淫乱的母女……”绘里奈在无力的在心里这么骂了一句。

……

如果说一开始是叶山亮和黑木场的表演秀的话，那么现在就是创世的一个人的表演时间！

“啊！幸平拿出的第二把菜刀就像是纸一样的弯来弯去！！就算是用那种菜刀把鲷鱼切断，也不会伤到与内脏半分！！”

“看看，看快看啊！编入生他现在又用那有魔性菜刀的弹性将鱼骨一根一根的挑开了！！”

“厉害，真是厉害啊！不但有刚刚【钢丝菜刀】，现在又有一把神奇的菜刀，这两把菜刀加在一起，完全不逊色叶山亮和黑木场整套鲷鱼厨具！”

此刻观众席的众人全是对创世惊叹和议论之声。

又在这时候创世又将【百穴菜刀】高高的举起，透过大会场的灯光将手中的菜刀晃来晃去！

“呃……幸平在做什么？”

“喂，快看！！什么，灯光，灯光居然能透的过那把菜刀！！”

这时候不少人才真正的看清楚创世手中菜刀的构造。

“什么啊！原来菜刀上面有无数的小孔啊！”青木大吾大惊道，随后有摸着脑袋，道：“干嘛费那么大的劲在菜刀上打哪儿多的小孔！？有什么用吗！？”

“因为有了这些小孔，才能让这把菜刀有如此好的弯曲度！”拥有丰富知识的丸井扶了扶鼻梁上的眼镜为众人解释道，“还不止这点而已，刀身上的小洞会造成空气的流通，所以一刀切下去的时候，鱼肉也不会黏在刀子上，切起来的效果特别的好！！”

“原来如此……居然还有这么神奇的菜刀存在！哈哈，这次不管叶山亮和黑木粗昂有几把菜刀，幸平只要有两把菜刀就足够了！！”

“幸平，加油！！”

“加油啊！”

极星寮的众人为创世欢呼着，因为创世又让他们看到了获胜的希望！

……

评审台这边

“那把菜刀……”此刻薙切仙左卫门紧紧的盯着创世手里的【百穴菜刀】，心里小小的吃惊了起来：这这的确也只有黑暗料理界才知道的东西！又是一样跟黑暗料理界有关的东西……

不过百年过去了，不排除【百穴菜刀】的打造方法流传了出去的可能，但即使这样知道百穴菜刀存在的人也是很少！

“唉……你究竟是何方神圣！？”薙切仙左卫门在心里这样的感叹道，对于创世的真实身份他现在都无法做一个正确的判断，一邪一正，让人完全无法琢磨！

10多分钟又过去了，不过在这时间段内几乎所有人的目光都是看着创世这边……

“哦哦哦~~这边的黑木场配菜处理好了！！”一个观众这样的叫着，顿时不少目光才从创世这边转移过来放到了叶山亮和黑木场这边。

“素材除了虾之外，还有胎贝！除此之外，还有完全成熟的番茄和橄榄油啊！”教师工席位上的一个老师这样道。

另外一个则是摸着下巴点了点头，“原来如此，恐怕……他要做的料理是【番茄水煮鱼】吧！”

【番茄水煮鱼】：是一道南意大利的乡土料理。以鱼类为中心将各种材料统合熬煮之后而成的一道简单而且豪迈的料理，一般都是住里面加入橄榄油和番茄还有贝类。

【番茄水煮鱼】这道料理，跟其他的熬煮鱼料理相比，这道料理的特点是不需要使用过多的调味料！正是因为简单，所以才能最直接的体现出食材的好坏。

第二百八十二章：过去类债的东西（4更）

【番茄水煮鱼】这道料理做法不复杂，用料也十分简单，所以才能最直接的体现出食材的好坏，为了发挥出自己的超出常人的眼力，而选择这道料理的确是最合适不过的最恰当的选择了！

“虽然做番茄水煮鱼这道料理也没有问题……只要发挥出鲷鱼这一主角的绝对作用就行了！可是……他选的食材每一样的味道都十分的强烈啊！”教职工一个老头儿看着黑木场料理台这样道。

这老头是之前预赛时候出来担当评审其中一员，是生产部十分有权威的一个老人！

“恩，将那些食材一起熬煮的话，不是反而会掩饰一条好鱼的味道吗！？”

坐在生产门旁边的一个老头子点了点头，接口而道，“没错，难得一条正新鲜的鲷鱼……”

三巨头的评审台这边

“新鲜……看来果然如此了！”堂岛银也望着黑木场料理台那边，缓缓道：“新鲜的鲷鱼的味道，不仅不会被掩盖，反而会在料理整体之中发挥出一种绝对的基石一般的作用！正是因为他对自己的眼力有着绝对的自信，才会选择这道料理啊！”

“不过，话又说回来。从这三人处理鲷鱼的来看他们还真是冷静啊！在他们身上完全感觉不到各自对决赛的紧张和负担，正是了不起！”堂岛银赞道。

听到堂岛银这番话，一旁的爱丽丝立刻来到了他的身边，脸上又浮现出她那中二的眼神，“这是当然的啦~~~堂岛主厨，阿凉以前开始就一直跟我进行认真对决了啊……他经过的比赛，早就已经数不清了！”

“呵呵~~”薙切雷欧诺拉也是中二笑道，“真是好怀念啊，两个人还是小孩子的时候，那时候真是太可爱了~~”

“对了，我记得雷欧诺拉婶婶在北欧的时候，就已经认识他了啊？”一旁的绘里奈突然这样的问道。

背对着绘里奈的薙切雷欧诺拉听了她的话后，明显愣了几秒钟，随后猛然的转过头来堵着小嘴巴满脸凶狠之色的盯着绘里奈！

绘里奈见这神情，顿时一惊！

“！？”

“你竟然叫我婆婆，是真是太没礼貌了！！竟然在我面前炫耀自己的年轻，真是太讨人厌了小绘里奈！！”薙切雷欧诺拉一副小女生的样子，急的快要哭了出来。

原来薙切雷欧诺拉不懂日语，将“婶婶”二字的意思误认为是“婆婆”的意思，认为绘里奈是在骂她老太婆呢~

见薙切雷欧诺拉这样子，绘里奈也是慌了，这都是些什么跟什么啊！

“不……不是这样子的，婶婶跟婆婆是两个不同的词语和意思啊！”绘里奈着急的解释着。

……

场景回忆，画面切换

那一年爱丽丝7岁在北欧的时候，遇到了跟她同样年龄的黑木场凉！

一家PUB（酒吧）内

“哦~这个是孩子吗？爱丽丝！？”年轻的薙切雷欧诺拉问着眼前只有5岁的爱丽丝。

只见在爱丽丝的身边站着一个跟她差不大的小男孩，这小男孩不是年幼的黑木场凉还有谁！？

“没错，母亲！我想让他来当我的跟班！！”年幼的爱丽丝毫不客气的拉扯着正在做事的黑木场凉的衣服。

“……放手！！我正在做事情！！”年幼的黑木场凉额头几根黑线。

“家里不是已经有佣人了吗！？”

“可是绘里奈身边不是也跟了一个秘书吗？我也想要一个跟我差不多年纪的跟班！！”爱丽丝有些撒娇继续哀求道，“我跟你说啊母亲，我能把他捡到家里去吗！？”

薙切雷欧诺拉思考了一番才道，“这个啊……要先经过爸爸的同意才行！”

“老爸那边由我去搞定就好，只要你同意就OK了！！”爱丽丝兴奋道。

一旁的黑木场听着就那么别扭，自己还没有答应她，就把自己硬着买了！？

“可恶，我什么时候答应跟你一起走了！！”黑木场大吼了一句，又扭过头去不屑道，“哪有人会白痴到听一个陌生人的说话就当人家的跟班啊！而且我已经是这家店的首席厨师了……根本没有必要到你手下做事！！”

爱丽丝将黑木场的话视而不见，用中二的眼神看着他，竖起手指头纠正道，“我不是告诉过你，你要叫我小姐才行吗！？”

“滚！！”黑木场咬紧牙齿半响才吐出了这么一个字。

“那……我们，要不要来比赛！进行料理对决好了，如果我赢了~就来当我的狗吧！”说着爱丽丝攥着双手学着狗的样子对着黑木场挑衅的“旺旺”了两声。

果然黑木场受到刺激，答应了爱丽丝的请求和黑木场进行一次料理对决！

……

酒吧的两个厨师作为评审员对两人的料理进行试吃。

“啊哇，看起来真恶心，这到底是什么料理啊！这东西能吃吗！？”其中一个厨师擦了擦嘴角嫌弃道。

“相对的，那边哪位的小女孩的料理，比较的美味！！”

“看吧！！你输了哦~~”爱丽丝一双猩红充满血性的目光看着黑木场笑道，“来，叫一声【旺】来听听！”

黑木场体内深处的兽性这一刻完全被激发，脸上青筋暴起不甘心吼了起来，“再比一次！！”

两人再次进行了第二次的料理比试，但结果还是和第一场一样！

“喔霍霍~~你又输了哦~~~”

……

于是乎从那天开始，几乎每一天爱丽丝都会来海边酒吧跟黑木场进行料理比试，但一次又一次的都是以黑木场落败而告终！渐渐的，每天两人的料理对决，也成为了海边酒吧的一个特别的“娱乐活动”。

就这样2年过去，两人在酒吧料理对决前前后后加起也有了好几百场，直到有一天！

第二百八十三章：第三把菜刀出鞘（1更）

“已经比赛了好几百场了吧~~从最初的比赛到现在已经过去两年了，终于等到了这一天啊！”海边酒吧里几个厨师笑呵呵的看着眼前又长了2岁的黑木场和爱丽丝。

“阿凉赢了，第一次获得胜利！！”

黑木场凉有些不可思议的摘下了脑袋上的火焰头巾，还是有些不敢相信，因为他和爱丽丝对决了几百场少年宫，今天终于第一次获得了胜利！

“……”

而爱丽丝也在短暂的失神回过神来，没想到2年之后的今天她第一次输了！

“明天再来比一次！！”爱丽丝眼角挂着泪水，对着黑木场凉不服输的吼着，“可以吧，阿凉，我们明天再比一次！”

黑木场沉吟了一番才点了点头，“可以啊……小姐……”

爱丽丝一开始还没有反应过来，随后想到了什么不由一怔。

“小……姐……”

黑木场转过身去不让爱丽丝看着自己的此刻的样子，缓缓道，“不管比多少次都行！”

“好啊！”爱丽丝转哭为笑，似乎将刚刚的失败完全抛在了脑后，“那如果我下次赢了，你就要对我说敬语哦~~可以吧！”

“开什么玩笑，我怎么可能对一个女人说敬语啊！而且你以后也不是我的对手了！！”

……

回忆完毕，回到现场。

此刻黑木场料理这边又发生了新的情况。

“哎！？黑木场好像在剪什么东西啊？”

“咦，是【耐热膜】！？”

只见黑木场凉拿出了一个跟保鲜膜外面相差无几的袋子在哪里剪着，没错这可不是普通的保鲜膜，而是在处理高级食材才会用上的【耐热膜】。

【耐热膜】：可以经受超过200摄氏度的高温和零下40摄氏度的低温，将食物包裹后可直接放入蒸汽对流微波炉里面进行加热烹饪！这东西是走在最前端的高科技料理店也会使用的东西。或者是将它制造成装盘配菜的重点……

料理台这边的绘里奈看着黑木场凉拿出了耐热膜这高科技产物，不由摸着下巴微微沉思了起来，“在预赛时候的咖喱料理……那个时候也是，他将滴管当成餐具摆在餐桌上，如果他只是在海边的酒馆里做料理的话，是绝对想不到用这些分子美食技巧的……”

“在他与爱丽丝的比赛之中，他吸收了爱丽丝的优点，并转化为了自己的东西！现在黑木场凉制作的料理里包含了他跟爱丽丝切磋琢磨的经验和历史！换而言之……这次决赛，在战斗的不只是黑木场一人，还有他背后的爱丽丝！！”绘里奈低沉道。

而此时爱丽丝就站在距离黑木场不远处的地方，脸带微笑的望着他，那眼神仿佛在说：“你可不能输哦~~阿凉……”

“这还用你说吗！？小姐……”黑木场凉拿着手中的耐热膜一脸狠意的望着远处的叶山亮，道：“这卷保鲜膜将成为致胜料理的关键！叶山……还有幸平，这次我非要打到你们不可！！”

“将你们干翻在这里！！”

说完之后，黑木场凉终于开始对鲷鱼进行烹饪！

与此同时，创世这边

创世将一张符咒贴在了【玄铁寒刃】刀鞘上，然后双手合十又祈祷了一番。

“唉？编入生现在又对着那把长刀在祈祷耶！？真是奇怪……”不少学生对于创世奇怪的举动十分疑惑，都认为这只是在浪费时间罢了。

“可能是某种仪式吧……”

做完祈祷之后，创世将刀鞘上的符咒撕掉，同时背后缓缓的升起了一股红色气势，这一刻气势不断的身上，身体深处被积压了许久的实力完全喷涌出来！

“哦哦~要来了，要来了！幸平终于要使用他的第三把菜刀了！”

“要来了吗！？那被刀鞘保护小心翼翼的菜刀终于要露面了，到底会是一把怎么样的菜刀呢！”

在众人的注视下，创世右手握住了【玄铁寒刃】刀柄，“现在，就让众人看看你的风姿吧，传奇冰刃-【玄铁寒刃】！”

说完创世将刀刃与刀鞘连接的地方狠狠的朝着料理台的尖角部位砸去，顿时刀鞘碎裂，之后几道蓝光从刀鞘射出，朝着四面八方扩散而去！！

刺眼蓝光光芒四射，强大而刺眼的光芒直接让众人眼睛无法睁开！

“怎么回事……那菜刀怎么回事啊！”

“喔喔，他的菜刀……他的菜刀居然会发光啊！”

此刻【玄铁寒刃】已经完全的出鞘，创世双手握着刀刃，双手顿时传来阵阵严寒之意，冷入骨髓的那种寒冷！

“这就是【玄铁寒刃】吗！？”

【玄铁寒刃】身上的蓝光渐渐的消散而去，众人这才缓缓的睁开了眼睛！

“呼，真是吓人啊！他的菜刀为什么发出阴森森的蓝光啊，这到底是一把怎么样的菜刀啊？”

……

【玄铁寒刃】已经出鞘，创世也不在拖延，立刻开始对鲷鱼肉进行切片处理！

“才握住这么这么一小会儿……右手就开始被出现了冻伤了……”创世眉头微微皱起，“必须尽快处理这鲷鱼！！”

“唰”握在创世手里的【玄铁寒刃】再次发出了蓝色诡异的光芒！

“哈啊！”创世一声大喝之后开始了生鱼片的切割！

这一刻创世这正的刀工展现在了众人的面前，而这一刻的创世的刀工技术，就像是魔术一般，只见一排排的鲷鱼片整齐的放到了一边的盘子内。

见此一幕，这边的绘里奈大小姐惊呼道：“他的速度和刀工都比刚刚刚又快了许多！！”

但随后细心的大小姐又发现了什么，因为他到创世脸上留着汗水并且还有少许痛苦的表情。

“怎么回事！？幸平的脸上为什么出现这种……阴气森森的表情……？”

第二百八十四章：冰魄之刃，极寒之刀。（2更）

“为什么？他脸上的表情会出现这种阴森、痛苦的表情！？”绘里奈在心里疑惑着。

堂岛银、薙切仙左卫门、薙切雷欧诺三人也是一脸沉吟的看着创世这边，他们都似乎看出了什么不对劲的地方。

而爱丽丝这中二之人则是没有绘里奈那么细心，好奇的看着创世手中【玄铁寒刃】凑近了一些。

“咦！？感觉他切出来的生鱼片跟普通的生鱼片没有什么两样呢~~十分普通的料理！”

创世超听觉自然将爱丽丝话听了进去，忍不住的停下了手中的动作，不由一笑：“呵呵……是嘛！？先照照镜子看看自己，再来断定我生鱼片的好坏吧！”

爱丽丝一听创世这话，正要堵着小嘴生气的时候，一块生鱼片朝着她飞了过来。

爱丽丝立刻将其接住，低头一看手中的生鱼片，脸上全是震惊和惊骇之色！

“什……什么！！镜……镜子……！”爱丽丝惊讶的连话都说不清楚。

观众席上

“什么跟什么！？薙切爱丽丝在说什么啊？”

“什么镜子！？”

……

过了几秒钟，爱丽丝稍微镇定了一些，但脸上还是有些惊骇之色，看着手中的生鱼片道：“没想到……没想到用那把冰菜刀切出来的生鱼片切出来的生鱼片，居然像镜子一般的……可以映射出出我的脸孔！”

听了爱丽丝的话后，观众席的众人再次炸开了锅，顿时惊叹声连连！！

“什么！？用那把冰菜刀切出来的生鱼片会变成像镜子一样！太……太不可思议了吧！！”

“天啊，那把菜刀果然不是一把普通的冰菜刀而已！！真……真是太厉害了！！”

回过头来，评审台这边

“像……居然像个镜子一样的晶莹剔透的生鱼片！！没想到，这个世界上居然还有人能够如此神奇的刀工！！”堂岛银也是微微吃惊的说道。

而站在堂岛银身旁的绘里奈，此刻似乎明白了什么一般，脸色低沉的看着创世料理台那边，道：“我现在有些明白了……那种白色的光芒，还有这种超乎想象之外的刀工以及幸平脸上那种痛苦的表情，一定是这样的！这……这绝对错不了！！”

看过薙切仙左卫门给过的【黑暗料理界手札】和【光明界厨师手札】绘里奈知道，创世手中的那把菜刀是十分特别的东西打造的！

将近千年的寒铁冰魄，打造成菜刀之后更是极寒无比！冰菜刀不但对食材能够“冰冻”的效果（就像创世所切的鲷鱼生鱼片一般），更能利用极寒将食材的美味完美的冰封起来。但任这冰菜刀却是一把双刃剑，能跟食材带来极大益处的同时，但对握刀之人伤害也是巨大的！！

这时候薙切仙左卫门也终于点了点头，同样用凝重的表情，道：“没错，他手中手那把【玄铁寒刃】，是用冰魄打造而成的！”

这一刻就连堂岛银也是用惊讶的目光看着薙切仙左卫门！不过唯独薙切雷欧诺拉没有过多的惊讶，一脸笑吟吟的看着创世。

观众席上

“冰魄？什么东西啊，我都没有听说过！！”

“冰魄打造的菜刀，那又是一把什么样的菜刀啊？”

极星寮这边

“喂，丸井，这冰魄是什么东西啊？他跟幸平手中的菜刀有什么关系啊？”吉野问着丸井，这里他的知识面最广。

本以为丸井应该会知道才对，但丸井却十分尴尬的摸了摸头，道：“那个……这东西已经超出我知识面了……”

吉野一头的黑线，而极星寮的其他人后脑啥则是挂着一滴汗水！

“冰魄……简单的说，就是寒冰！”

“哎！？”

极星寮众人回头一看，不知何时塔米克两兄弟来到了极星寮这边。

“呀！是伊萨米还有塔米克啊！你们也来看老哥的比赛吗！？”创真微微惊讶道。

“创真别打岔，让塔米克继续说下去！”

随后塔米克这才继续，道：“我曾经听我父亲说过，在亚洲一带，有一群神秘的人从冰河的深处挖出了一块千年寒冰，花费几年的时间打造了几把的寒铁菜刀！这些菜刀比任何的刀刃剃刀都还要锐利，而刀身所散发出来的寒气得以阻止任何热气传到鱼的身上，可以说幸平他利用这冰菜刀将鲷鱼的美味最完整的保留了下来……”

“若要在一瞬间切割鱼身而不伤及鱼肉半分的话，这是一把再理想不过的菜刀了！”塔米克望着创世手中的玄铁寒刃的这样道。

而此刻的榊凉子一直盯着创世，看出了什么，疑惑道，“我怎么感觉……幸平他从握住那把冰菜刀的那一刻开始，脸上的表情就十分奇怪呢！？应该说……是十分痛苦的表情！？你们有没有发现！？”

其实田所惠也早就注意到了这一点，不由点了点头。

这次没有等到塔米克说话，不爱怎么说话的伊武崎终于开口说话，道：“你们仔细的看看幸平的握刀的右手……”

经伊武崎这么一提醒，不管是极星寮的众人还是周围的人群，都是伸长了脖子想要凑近一点去看创世此刻右手的情况，更有甚者为了看仔细一些，直接跑到了围栏那边。

镜头慢慢放进，只见创世的右手已经恐怖的紫色！！

“啊！”榊凉子捂着满脸的惊骇之色，“幸平的右手……他……他的右手居然变成了紫色！！”

“对，这就是冻伤！！那块冰魄的低温已经让他的整个右手渐渐的坏死掉了！！”塔米克的话让众人吃惊，田所惠脸上更是惨白之色！

“为……为什么……他这样子又是何必呢？手里包裹一块布或者是带个手套也不会让手变成这样子啊？”吉野着急且疑惑的说道。

第二百八十五章：厨师之心（3更）

听了吉野的话后，塔米克又是摇了摇头，“当一个厨师想要发挥真正刀工技术的时候，就算是一块小小的抹布也会对他的触感产生影响！只有用自己的手，直接握住那把菜刀，才能缔造出如此精妙的刀工技术！而且像幸平这样刀工技术已经达到出神入化的厨师，更是如此……”

“右手可以说是我们身为厨师之人的生命，而幸平他……却欲要牺牲右手来切割材料……他这样的人，我也是第一次见到！”塔米克长长一叹，但语气之中不难听出对创世的佩服和钦佩。

听完塔米克的话后，极星寮的众人沉默了！试问，如果为了一道料理要让他们牺牲自己的右手，谁能够做的到！？

试问，天下的厨师里又有几人就能够做到！！

极星寮众人的对话很快被周围的学生传来，一传十、十传百，很快的大会场所以人都知道了创世不顾右手被废掉的危险使用冰菜刀的事情！

“编入生……他……他居然能够以厨师的右手来作为这场比赛的赌注！？他疯了吗！？”

“右手……编入生的右手已经被冻死了，天啊！为了一个料理牺牲这么大……”

“编入生，他将料理和食材看的比自己生命都还还重要！不得不让人佩服他，幸平创世加油啊！”

到了最后，全场的观众都开始呼喊着创始的名字，一起为他加油着！在月之天间内，这还是第一次出现如此情况，全部的观众为一个选手齐齐加油的声音！

这个加油声持续了整整的半分钟，这一刻创世赢得了无数人的尊重，这份对食材尊重和厨具牺牲的精神！

一个伟大的厨师之魂，就在创世的身上，中华料理厨师的精神体现的漓淋尽致！

创世也自然听到了周围所有人齐齐为他加油呐喊的声音，可是此刻的他一颗心都在自己的料理身上，不知过了多久将眼前的鲷鱼切割完毕！

而这时候，创世手中的【玄铁寒刃】也传来了声音！

这一刻，大会场也出奇的安静了下来！

“嘎吱”冰块碎片的声音响起，随后又是“嘭啦”一声，声音清脆刺耳！

众人只看到创世握着右手的【玄铁寒刃】直接碎掉，化作了无数晶莹的冰块散落在了料理台！

“啊！”

全场的所有人再次吃惊在哪里，就连叶山亮和黑木场凉也被这个声音吸引了过来。

“不是吧……编入生的冰菜刀直接的破碎了！！”

“难道是他把菜做好了吗？”

正当众人吃惊【玄铁寒刃】破碎的时候，更吃惊和血腥的一幕出现。

只见创世的右手心还粘着【玄铁寒刃】的刀把，及时创世摊开了手掌、手心朝下，这刀把还是稳稳的黏在手心上！

而此刻，创世的右手掌完全已经成了紫黑色，整个右手已经冻坏几乎快要死掉！

在众人惊骇的目光之下，创世伸出左手紧紧的捏住右手的刀把，准备直接将黏在右手的刀把拔出来，不过这势必又会血溅当场！

看着这一幕，爱丽丝直接蒙上了眼睛！

而绘里奈下意识的叫了出来，“不……不要啊！”

可创世脸上没有丝毫的犹豫，十分果断左手用力一扯，又是“噗呲”一声，创世将黏在右手的刀把拔了出来，这一刻他整个右手都在不停的留着血！

场面真的让人无法直视，十分血腥！更有不少学生，捂着双眼扭头过去不愿意看到这一幕！

“幸平……幸平的手……冻伤的好厉害！！”

“右手还在滴血……必须马上止血才行啊！”

料理台这边

创世缓缓的抬起右手放在眼前，看着鲜血淋淋的手，自己苦笑，道：“雷恩……我终于体会到你当时使用那把冰菜刀的心情了……那个时候的你就有如此执着的心，这是我比不上你的地方！”

“快，快那止血药和纱布来！！”绘里奈着急的对着身后的一个工作人员道。

不知为何，当绘里奈看到创世受伤右手之时，心里却是万分的紧张！她在担心创世，而绘里奈自己却不知道。

绘里奈接过了医疗箱，然后亲自跑到了创世这边为他包扎起来。

将创世的受伤的右手处理之后，绘里奈不顾在众人眼前的形象对着创世大吼道：“你……你疯了吗！？居然使用那样的冰菜刀！你真的不想要你的右手了吗！！”

看着绘里奈如此生气的样子，创世居然开心的笑了起来！

“你……你还笑，你知道刚才有多危险吗！？你差点在这场比赛之中失去了你作为厨师最重要的右手！！”绘里奈再次大喝道。

创世动了动右手的手指，笑道，“呐，这不是好好的吗？谢谢大小姐为我亲自包扎，这个伤没哟白受啊！”

“哼！”绘里奈心底一喜，但脸上还是一副生气冰冷的样子，“我警告你，你如果在继续做这样危险的事情，我会以连营会委员的身份让你停止比赛！”

“是……是是，我不会在干傻事了！谢谢大小姐的关心和提醒！”创世连忙点着头。

“哼！知道就好！”说完之后绘里奈一副傲娇的姿态离开了料理台这边。

不过两人刚才的那一幕却都落在了大会场众人的眼里，这下子两人的关系更是成为了比赛之后众人热议的话题之一！

……

时间一点一点的正在过去，头顶上的圆月也正在沿着沟壑慢慢的攀升着，时间已经过去了一大半，现在距离比赛的时间只剩下1个小时不到。

“月亮已经升到月之天间的中间了……剩余一个小时不到的时间……”

黑木场料理台这边

“这样一来，就快完成了！！”

只见黑木场凉将几个用【耐热膜】包裹的鲷鱼料理放到了烤箱里面，一道宛如焦灼灵魂一般的热血料理即将呈现在众人的眼前！

第二百八十六章：率先露出的獠牙（4更）

大约又过了十多分钟，只听到烤箱那边传来“叮咛”一声！

时间到了！

黑木场用【耐热膜】包裹起来的料理，已经宣布正式完成！！

黑木场凉将烤箱打开，然后将三个由【耐热膜】包裹起来，十分精美像一个巨大的烧麦一般！

看到黑木场凉帅率先完成的料理，创世不由转过身来，笑道：“看来很着急啊，黑木场……在烹饪的时候没有落掉什么东西就最好了……”

“哼！你还是担心一下自己吧，牺牲了自己的右手到头来还是只得了一个第三名，会被笑掉大牙的！”黑木场一面说着一面将自己做好的料理端着并朝料理台那边走去，路过叶山亮身边的时候也不忘说道，“还有你！你这个香料混蛋，这次我也连你一起干翻在这里！咬碎，统统咬碎！！”

在月光的照耀下，黑木场端着自己的料理朝评审台走去。前往评审委员席的选手身上照耀着三月氏舞台的灯光……还有那月光，照耀在料理上，那样子简直就在净化选手的料理一般！

终于，叶山亮来到了评审台这边，将自己的做的十分精美的料理放到了三个评审的面前。

一看眼前料理有着如此可爱的外表，有着女儿心的唯一女性评审薙切雷欧诺拉被其深深的吸引。

“精美的外表……就像是圣诞夜被包裹十分精美的苹果一般！袋子里面的东西还在嘀咕嘀咕的沸腾呢！外表看起来好烫啊！”薙切雷欧诺拉拍着双手一脸惊喜道，她十分期待这袋子里面会是一番如何的美景！

观众席两边

“唉！？这是料理吗！？就拿着那个袋子一起端了上来，上面还有绳子呢！”

“这是要让客人自己解开吗！？”

在众人所有的注视下，评审台这边的三巨头堂岛银、薙切仙左卫门、薙切雷欧诺拉三人齐齐动了起来，这也代表料理评审开始！

绳子被慢慢的解开，这一刻不管是观众席的众人，还是这边的叶山亮和创世，都将目光放在了评审台这边。

“哦~奥奥~~”

当三个评审解开了束缚，耐热膜绳子缓缓脱落，这一刻就像是鲜花一样的绽放，一道亮光从里面蹦出，还有无数的浓郁的香味扑鼻而来！！

“恩！？”

在绳子被揭开的那一刻，堂岛银就看清楚了这里面料理的构成！

“虾，胎贝、还有鲷鱼，这如惊涛骇浪一般的香味扑鼻而来！！”

薙切雷欧诺拉也是被吓了一跳，依然捧着个脸兴奋不已，“越是闻着这个味道就越是觉得心里变得柔软起来……不自然脸上就绽开了微笑~~真想……永远沉浸在这股味道之中！”

……

“什么！？快看啊，统帅……平日那么严肃的统帅居然在笑啊！”

没错，此刻薙切仙左卫门居然挂着一副很自然的笑容，那微笑是多么的自然！

“统帅微笑……出现了！！”观众席立刻传来了众人的惊呼之声，“真是不得了啊……没想到竟然出现了统帅的微笑……”

这时候创世也完成了自己的料理，左手摸着下巴饶有兴趣的看着黑木场的料理笑道：“原来如此……半决赛时候是美味的点火装置，接下来就是香味的点火装置了啊！”

黑木场凉此刻站在三个评审的面前，脸上尽是自信满满之色！

“这道料理，通过包裹一层耐热膜之后，名字也发生了变化！虽然使用的素材跟番茄水煮鱼基本上没有变化，但是我制作的料理的名字是【cartocio】-【鲷鱼的cartocio】（cartocio意大利语之中译为用用纸包裹之意）！！”

黑木场的对着眼前的三巨头道，“来吧，品尝一下吧！！”

薙切雷欧诺拉左手拿叉右手拿刀开始将鲷鱼缓缓切开（黑木场做的是没有经过切片，所以需要用到刀和叉），十分小心的将一块热气腾腾的鲷鱼肉放在了嘴里。

“啊啊啊！”当吃下去的一瞬间，薙切雷欧诺拉忍不住的一番呻吟！

“！！这……是一种包含了绝对新鲜的鱼贝的美味，在嘴巴之中四处游串，太新鲜了！！不管是鲷鱼的脂肪，还是虾子和胎贝等，都是新鲜上乘的新鲜美味，就像是融化了一般！”薙切雷欧诺拉忍不住惊叹道。

而堂岛银也是闭上了眼睛，细细的品味着其中的味道，“没想到他竟然能够将如此豪迈的美味强行封闭到这样一个整体之中！真是太粗暴……这就是黑木场凉真面目吗！？”

“看……看起来，好像很好吃啊？”看着堂岛银和薙切雷欧诺拉吃的那陶醉的样子，观众席的众人也是垂涎三尺！

……

“不过话说回来……日本的当季的鲷鱼，原本就这么的美味吗！？”薙切雷欧诺拉问着身旁的堂岛银。

“没错！”堂岛银点头解释道，“就算是当季的最显新鲜的鲷鱼，也不可能在基本不使用调味料的情况下做出如此一道浓厚的料理！”

说话间，堂岛银再次闻到了一股淡雅的香味，不过很快就转瞬即逝，就像流星一般！

“！？这故淡淡的……从鼻尖处飘过的清爽的香味……这并不是海产之中才有的味道！这个是……”

堂岛银脑在快速寻找是如何的一种食材能有如此淡淡让人怀念的香味！

“那是【香草】的香味啊！”薙切仙左卫门说出了其中的奥妙。

【香草】：有时也为称药草，是会散发出独特香味的植物，通常也有调味、制作香料或萃取精油等功用，其中很多也具备药用价值。

“没错，我在这鲷鱼料理之中添加的就是这个家伙！”黑木场说着在拿出了一个人让堂岛银都极为吃惊的东西！

第二百八十七章：箭弩拔张（1更）

黑木场凉摊开右手，众人看见一块豆类状东西摆在他的手掌心上。

“是……是【香草黄油】啊！”

【香草黄油】：将在常温下融化后的黄油切碎，按照一定比例跟香草、香料、大蒜等组合一起，用保鲜膜卷成棒状，放入冰箱冷藏一晚上之后便可以完成的冷冻香料！

“没错，就是【香草黄油】！我用耐热膜将食材包裹起来的时候，也在里面加入了香草黄油！”黑木场凉解释道：“黄油在烤箱之中加热、溶解，鲷鱼和其他食材会在加热的过程之中一点一滴的渲染上黄油的醇度和风味！”

“不管是味道还是香味上，都是具备出类拔萃的冲击力！这是一场彻底的味觉暴力！！”薙切仙左卫门看着眼前的料理暗暗道。

而这边的薙切雷欧诺拉也缓缓的站起身来，低着头。那样子似乎准备要说点什么。

见此，薙切爱丽丝脸上难得出现严肃之意，“看来母亲的那一招也要出现了呢……【衣襟绽裂】！！”

一听爱丽丝这话，所有人将薙切雷欧诺拉的【衣襟绽裂】跟薙切仙左卫门【衣襟绽裂】想到一块儿去了，都以为她接下来也要袒胸露ru！！

“啥！？她也有【衣襟绽裂】？难道是薙切家的遗传？”

“哎哎哎？真的假的啊，在这么公共的场合不太好吧！？”

虽然有人这样说，但是大部分的男雄性表示已经兴奋起来，目不转睛看着已经站起来拥有洁白肌肤的薙切雷欧诺拉！

“哼恩……”薙切雷欧诺拉双手用力的拍在了桌子上，就在众人以为她要【衣襟绽裂】，坦丶诚相待的时候，她却超快的语速点评了起来。

“【语速超快】→这是一道非常出色的鲷鱼料理，首先必须先提到它端到餐桌上的视觉冲击。现代料理中有越来越多的重视料理的供给方式的趋势！第一个完成料理的他，也收获了会场大会场所有人的注意力！从这一点上可以说他的计划堪称完美！虽然番茄水煮鱼中大多数会使用鳗鱼，但是这道料理因为使用了香草黄油所以省去了鳗鱼这种做做法真的是非常聪明……（没BB完，下面省略千字数）”

薙切雷欧诺拉一连串的话从嘴里放鞭炮一般的“爆”了出来！原本会以为她要【衣襟绽裂】的众人直接傻眼了！因该说是被她一连串的话给吓到了，一口气说了几千字的点评，语速超快！而且嘴巴没有打结的将其说完。

爱丽丝这才笑道，“没错，母亲只要一吃到美味的料理，就会从几样片语的日语之中【衣襟绽裂】出来，说出自己流畅的感想！”

“原来……她的【衣襟绽裂】是指着的这个啊！”众人再次傻眼。

“真不愧是薙切的人……果然个个都十分的特别……”

……

“恩……”薙切仙左卫门继续的品尝着黑木场的料理，闭上眼细细的回味着。

“非其他的鱼类，而只有正常当季的新鲜鲷鱼才能表达出来的美味！他们的烹饪技术的集大成……不管谁身还是心，都已经于大海混为一体了！！”薙切仙左卫门闭着眼站起身来，穿在外面的衣服已经完全掀开。

这一刻只属于学园统帅的【衣襟绽裂】出现了！

“真正的【衣襟绽裂】出现了！！真是厉害啊，黑木场！”

“【衣襟绽裂】出现，这无异于是最高的评价啊！”

大会场这一刻也响起了欢呼声和鼓掌声，黑木场得到了评审的肯定也得到了观众席们的认可！

火一样的料理，灼热了每一个人的眼睛！

“怎么样，叶山！让我料理之中的力量，将你烧毁吧！”黑木场凉在心里暗暗想到，同时将目光看向了叶山亮。

不过叶山亮这一刻脸上却极其淡然，他端着自己的料理朝着评审台缓缓走去！

“哦哦~~叶山也要上菜了！”

“审查第二人是叶山亮啊！”

当叶山亮端着自己的料理经过黑木场这边之时，他一眼就看出了叶山亮所做的料理是什么！

“什么！这个是……”黑木场看着叶山亮做的这个料理突然大怒了起来，“少给我开玩笑了，香料混蛋！！竟然是carpaccio？你以为只用前菜就能赢过我吗！”

【carpaccio】：将牛肉切成薄片后加入橄榄油和莎拉调味的料理，在日本专门指使用了鱼类的前菜。

“这道菜很笨不值一提，你把这场胜负当成什么了！？在半决赛之后跟我对决的那个人是别人吗！？”

难道叶山亮会如此气愤，原来将叶山亮所做的料理当成了一道普通的前菜鲷鱼料理！

“哎呀，前菜又有什么啊！”创世的声音在黑木场的背后响起。

“什么！！”黑木场转过身来。

创世绑着绷带的右手扬了扬，笑道，“只要是能给人们带来无尽美味和快乐的料理就是好料理，就算是前菜有如何！？”

“真啰嗦！”黑木场又朝着创世不耐烦也吼了起来，“你整天将人们、人民和料理挂在嘴边，好像你做的料理要让全世界都幸福一样！可恶，我怎么在这样的大舞台上遇到2个你们这样没有品味的对手！！”

看着一副恼怒的黑木场，创世不由一笑，此刻怎么觉得他就像一个有勇无谋的莽夫呢！？

这时叶山亮也开口说话，道：“不知所谓的人是你才对！！香味能够替料理的整个概念！我会通过我的carpaccio来证明这一点！”

说完，叶山亮端着自己的carpaccio从黑木场身边走过，一股香料特有的香味从黑木场鼻子划过。

闻到如此香味的黑木场身体不由一颤，突然意识到了什么！

而这边的爱丽丝看着叶山亮居然端出了前菜料理的鲷鱼料理，也是目光短浅极其得意的笑了起来。

第二百八十八章：锐利刀锋（2更）

爱丽丝看着叶山亮居然端出了前菜料理的鲷鱼料理，也是目光短浅极其得意的笑了起来，摆了摆手指道，“真不愧是我的凉君啊！绝妙的carpaccio（这里的carpaccio指的是黑木场意式纸包鲷鱼）！绝妙的carpaccio~~~引爆香气带来的震撼效果，这样一来优胜必定是凉君……”

还没有等爱丽丝说完，这边的叶山亮却已经走到了评审台的面前，将他的“前菜”料理呈现在了三个评审面前。

“端出一道属于前菜的料理！？”

“想要用carpaccio前菜料理取胜吗！？”

看着叶山亮端出来的前菜，观众席的众人也表示惊讶不已。

黑木场也逐渐的冷静了下来，“叶山亮……我认同你小子的识别本领！挑选食材上可以说和我不相上下，为了凸显最高级的鲷鱼那值得夸耀的自然鲜美甜味，才选择这道料理的吧！这样一来……”

……

绘里奈也在心里暗暗的吃惊，平日叶山亮都以稳重和淡定著称，现在居然端出了一个前菜，要知道前菜可是套餐菜单之中在序盘时端出的菜，前菜宣告着用餐的开始，为了让客人打开胃口而做的菜，因此必然是一个份量较轻的菜谱！

“竟然会选择这道料理……相对的黑木场用水煮鲷鱼十分直接的凸显了鲷鱼还有其他食材最浓郁的鲜美！”绘里奈心里暗暗想到。

而正在这时候，站在绘里奈身边的爱丽丝却是用她十分中二声音笑了起来，“呼呼~~嘻嘻嘻嘻~~”

“什么呀，爱丽丝！看到自己的侍从情况有利心情就十分的愉快吗！？”绘里奈白了一样爱丽丝。

“哇哈哈哈~~”听了绘里奈的话后，爱丽丝更是夸张的笑了起来，“凉君的【carpaccio】和叶山的【carpaccio】，念起来真是好逗趣呀~~”

“……逗趣，笑点在哪里！？”绘里奈这已经不是第一次怀疑爱丽丝的智商了。

没错，从目前表面现象来看，鲜美加上香气黑木场做的carpaccio纸包鲷鱼，带来的厚重冲击感，是目前叶山亮这道料理无法比拟的！

“那么……开始试吃吧！”

三个评审准备动筷子的时候，黑木场却叫住了三人，“请你们稍等一会儿！剩下最后一道工序了！”

“？！”

在众人的疑惑下，叶山亮拿出了一个瓦斯喷枪开始对着已经拼盘过后的carpaccio一阵烤炙！

“喔喔喔喔！？居然用瓦斯喷枪烤炙吗！？”

在瓦斯喷枪的高温烤炙下，不一会儿一大股的香味散发了出来，超级浓郁的香气顿时弥漫整个大会场！

“啊啊啊！”首先闻到香味的自然是这边的三个评审，而其中对香味最为敏感的薙切雷欧诺拉直接被陶醉脸上出现红晕的同时，几乎快要坐不稳的从椅子上跌倒下去。

“什么！！”

闻到这个香味的黑木场也是大惊了起来，怎么回事！？怎么回事，经过瓦斯喷枪的炙烤之后，味道居然变得如此强烈了！？

“哦哦哦~味道好强烈！出现了，叶山特有的香料领域！！”

“光是闻到这个味道就……就快幸福的晕倒了~~”

大约炙烤了半分钟，叶山亮停下了瓦斯喷枪高温的炙烤，嘴角勾起淡淡笑意道，“这下完成了……我的料理是【烤炙鲷鱼的carpaccio】！”

“哇哦哦~~~”

这烤炙过之后的carpaccio跟刚刚所谓的前菜carpaccio比起来完全是两道不同概念的料理！！

“这……这，好吃！肯定好吃！光是看着就觉得特别的好吃啊！”

“惊人的鲜嫩多汁，整个会场都被这料理给躁动起来了！！”

观众席惊讶声连连，评审台这便的几个评审同样也是惊讶不已！！

就连拥有“神之舌”的绘里奈大小姐也忍不住的在心里惊叹了起来，“好……好厉害，表面少出扑鼻香气，堪称完美的烤炙痕迹！完全蜕变的一道料理……”

评审台这边

鱼肉只有被加热的那部分色泽转变成微微的粉红色调，妖娆的在诱惑着食客的那股香味……

“已经……一秒也不能等待了！”薙切雷欧诺拉脸上全是幸福陶醉之色，再也忍不住的拿起叉子将一块鲷鱼肉叉起，放在嘴里吃了起来。

只吃了一口，只吃了一口，薙切雷欧诺拉再次沉浸这道料理无尽的美味之中！

“啊啊~~嗯啊~”薙切雷欧诺拉娇呼声连连，这美味已经渗透到了内心深处。

“生鱼片上淋的酱汁，使用醋和Exra、Virgin顶级初榨橄榄油！并且还加进鲷鱼的肝脏一同调离！鱼肝的醇厚一点一滴的浸透she头，特别的强调了日本秋季鲷鱼的油脂甜味！宛如沉浸在香气和风味之中！！”

听着薙切雷欧诺拉的感叹和那副完全不是装出来超级陶醉的表情，教职工这边的几个老评审也是惊讶的站起身来。

“这……这到底用上了多少的辛香料组合而成，才能有这样的香味啊！”

但薙切仙左卫门接下里的话却又让他们吃了一惊。

“不，用到的香辛料只有香果一种而已！”

“什么！？叶山的武器不正是各式各样的馅料编制出来的极品芳香吗！？怎么可能，只有一种香料！？”

众人无法明白，也搞不懂！既然只有一个香料在里面，为何会有如此浓郁的香味！？

“不！……他操丶弄的香气的能力，不只是局限在香料的叠加而已！”绘里奈大小姐看开始为众人解释，道：“他十大胆的将香辛料移除……借此更加的的鲜明了引出了当季鲷鱼的风味！”

第二百八十九章：来自大自然的料理（3更）

“……是可以理解，但是这丰富的香气到底是如何出现的！？气势足以和凉君carpaccio匹敌！”爱丽丝惊讶道。

“恩恩……光是烤炙的话能出现这样的香味，几乎是不可能的事情！那么……这其中究竟是什么原因！？”薙切雷欧诺拉将好奇的目光放在叶山亮的身上，等待着他的解释。

“是【沾酱汁】！在上菜之前，在鱼肉表面迅速的涂上一层沾酱汁！”叶山亮说出了这道菜关键的一个香料。

极星寮这边

“唉！？沾酱汁，指的是拉面的酱汁吗！？”吉野表示不是很明白这个东西。

一旁的丸井接口道，“第一轮战的拉面对决中也出现过这个字眼，但这次应该是指用在和食上那种……”

评审台这边

“以酱油味淋和日本酒等混合而成的调味料，这就是所谓的沾酱汁！”有着绝对丰富经验的绘里奈大小姐为众人解释了起来，“【荞麦酱汁】便是将沾酱汁以高汤稀释之后制作而成的，几乎全部的日本饮食中都能使用，可视为万能的调味料！”

“鱼肉这种东西，既便是用瓦斯喷枪的高火力也很难烘烤出漂亮的烤痕！藉由沾酱汁中含有的糖分能使焦痕更容易产生。同时也防止加热时间过长，而糟蹋了新鲜秋刀鱼的风味！”堂岛银说道。

鲷鱼的表面油脂和沾酱汁的糖分因加热吱吱作响，也就是说香气的【去除】和【加强】概念相对的调理，叶山亮将他们同样呈现在这料理之中！

创世也是笑了笑，点了点头对于叶山亮的这个创意也是暗暗赞叹！

“黑木场凉和叶山亮，正因为互相碰撞才能激发出进化吗！？”

黑木场凉仿佛挥动着厚重的木剑，在决赛上也将人的食欲，将人的本能强行拽出，更加提升他的爆发力！

与之相对的，若要比喻对决赛时叶山亮端出来的鸭肉料理，璀璨夺目的辛香料狂宴……如同施加了精巧设计与点缀的宝剑！

而今天晚上的叶山亮却有些不一样，选别择一因故洗练！锐利铁细如同潜心修炼之后的闪耀锋芒的刺激，一剑刺穿了他的对手黑木场凉！仅仅只是刺穿了黑木场凉一人而已！

这时，叶山亮也来到了黑木场的身边，笑道：“你说我除了辛香料之外没有什么本领，千篇一律吗！？我这时征服并领导着香气！”

“混……混账！！”黑木场脸上的青筋暴起。

刚才还以为只是carpaccio前菜料理，现在转变成了致命的刺剑！就像是对手给了黑木场致命一击一般！！

“恩……这就是香气的名家……叶山亮的真本事吗！？将鲷鱼那纯粹的威力……其风味，直接了当的呈现了出现！！”堂岛银在心里惊呼道。

这【烤炙鲷鱼carpaccio】的确是不可言语的无上美味！

……

叶山亮和黑木场的料理都评审完毕，那么接下来只剩下创世的料理了……

而位于月之天间上的月亮已经快要消失，调理时间马上结束！

联营委员这边

“睿山君……你好像一脸闷闷不乐的样子呢！”一色慧突然来到睿山枝津也身后道。

“什么！？”睿山枝津也立刻转过身来盯着一脸笑意看着自己一色慧，“你说谁一脸闷闷不乐！？一色慧……”

“会场气氛热闹得很，今年的选拔可以说是成功落幕！作为当连方没有比这个更高兴的事情吧！”睿山枝津也脸上故作笑意道。

一色慧的嘴角依然带着浓浓的笑意，继续道：“但是……这与你事先想要的情况……大有不同不是吗！？”

睿山枝津也眼睛折射出一道精光，不过很消失不见！

“哼……听不懂你在说什么啊！”

……

时间一滴一滴的正在过去，此刻位于月之天间之上的圆月，已经快要完全的消失在沟壑内，时间已经所剩不多！比赛快要结束……

淡淡的月光照射从天花板处照射下来，创世抬头望着夜空中的远月，嘴角笑意十足，“差不多了……那就用这个为这场比赛划下完美句号吧！”

创世说完将自己做好的鲷鱼料理直接端到了三个评审的面前，这是一个暂时由白布包裹的神秘料理，由于在白布的遮掩下众人无法看清楚里面的情况！但这料理的“体型”十分巨大，只见高高的凸起，大约有半之高，而且从白布缝隙之中不断有白色的气息涌出。

堂岛银目光折射出点点精光，似乎隐约猜到了这料理的大概构成，“这白色的雾气是寒气没错……难道这个是……”

薙切仙左卫门表面上虽然淡定自若，但心里却已经激动和期待了起来。

“终于等到了他的料理……牺牲了右手做出来的料理，到底会是一道怎么样鲷鱼料理！？”薙切仙左卫门目光紧紧盯着白布之下神秘料理。

“来吧，品尝了他们浓郁香味的料理之后，再来尝尝我的料理吧！”创世的脸上带着强大的自信之意，身后一股强大的气势滔天而起，放声大笑道，“你们马上就能够感受得到来自大自然最纯正的味道！无法超越的味道，用生命谱写大自然最原始的美味！！”

“恩！？”看着眼前只有一个盘子，薙切雷欧诺拉不由疑惑了起来，“我们可是三个人呢！？要我们吃同一份料理吗！？”

“放心吧，虽然看起来只有一份！但可以让你们三人吃的过瘾！马上就带你们领略大自然的风光！”说到这里，创世大手一挥直接掀开了盖在神秘料理上的白布！

当解开的这一刻，光芒再次朝着四周扩散而去！！

“唰唰”发光料理的威力再次震惊全场，刺眼的光芒许久才散去！

第二百九十章：终极料理【列冰鲜鲷山】（4更）

“这就是我的终极鲷鱼料理……”

良久，评审台的三人才看清眼前的料理，看到眼前这料理的一瞬间，三人的眼睛不由瞪大！！

“创世特制终极鲷鱼料理【列冰鲜鲷山】！！”

只见一个用冰块所做成的“冰山”放在盘之内，阵阵的寒气冲着四周慢慢扩散而去。

“哦哦哦，最后出现的料理居然是一座冰山啊！”

观众席的众人小小的惊讶了一番，不过他们很快发现了问题！

“哎，但鲷鱼呢？鲷鱼在哪里？”

“主题不是鲷鱼吗？怎么没有看到鲷鱼啊？”

观众席的众人因为距离太远都没有看到鲷鱼，盘子内全部被冰山所占据，粗略一看就是一座冰山在哪里，鲷鱼的影子都没有看到！

“鲷鱼的确存在，请三位评审仔细看看吧！！”创世嘴角勾起浓浓笑意。

创世这么一提醒，中二的薙切雷欧诺拉站起身来，整个脸快要凑到了冰山的跟前，这才找到了鲷鱼片所放的位置！

“呀！原来鱼片都贴在冰山上了！！”

原来那薄薄的一片鲷鱼片居然直接贴在了整个冰山上面，由于刀工精湛切的十分薄，所以粗略的一看只能看的冰山，看不到几乎快透明的鲷鱼片！

堂岛银微微沉吟，道：“这冰山应该是用刚刚的冰菜刀所做出来的吧！”

创世点了点头，道：“是的堂岛主厨，这座冰山就是【玄铁寒刃】残骸做出的冰山！”

“恩……真是了不起的表演！”薙切仙左卫门点头，并拿起了一旁一直没用的筷子，“我想这次应该只需要用到筷子吧！那么，最后的评审开始吧！”

“等等！”创世叫住了欲要开吃的评审，又拿出了三个小碟子分别的放在了三个评审面前，然后又将一个精美的小瓶子拿了出来！

“这不是所谓的表演，所谓的生鱼片就是要一直保持在冰凉的状态下，直到入口之际才会好吃！当你们沾上这加有麻油的酱汁时，一定会置身在蓝色天国的快感吧！”

创世将自己特制的酱汁分别倒在了三个小碟子里面，做完这一切之后，才摊着手道，“来吧，开始吧！你们马上就能感受到大自然的味道！”

“呵呵~~”远处的爱丽丝听到创世如此夸大其词的说他的料理，站在薙切仙左卫门背后笑道，“什么蓝色天国，你这也太夸张了吧~~这充其量只不过是一个生鱼片罢了！”

而此刻薙切雷欧诺拉没有说话的将生鱼片沾了沾酱之后，放在嘴里细细品尝了起来。

堂岛银和薙切仙左卫门也先后吃下生鱼片！

创世见此，嘴角再次勾起笑意：“来吧，你们马上就能见识到真正大自然才有的鲜美！神秘的冰菜刀【玄铁寒刃】真正的威力！！”

当三个评审将生鱼片完全的吃在嘴里的时候，原本紧闭的双眼猛然的睁开！！

他们都瞪大了眼睛直直的看着前方，眼前景物突然转变！他们看到了自己眼前出现白茫茫的一片，众人居然置身在一片雪山之中，站在雪山最高的山峰上眺望这大自然的美景！！

喔喔！！一……一阵风……雪，雪山！我仿佛看到了雪山啊！恩啊~~”薙切雷欧诺拉脸上绯红，就像是快高潮一般！整个人呈现陶醉、无尽享受之意！

“啊！美丽的大自然！这……我鲜美的鲷鱼仿佛是活着一般，在里活蹦乱跳！！”

薙切仙左卫门再次闭上双眼，将头抬起，一副享受的表情，“一阵强烈的极地北风爽快的刮过了我的口中……虽然站在这美丽的大雪山上，但我却感受不到丝毫的寒冷！”

“什么！！”

叶山亮和黑木场都是大惊，看着三个评审各自沉醉的表情，心里都是极为震撼！因为这表情比吃他们料理的时候还要来的陶醉！

观众席的四周

观看的众人都是大惊了起来，一个小小的冰山和鲷鱼的组合，居然吃出了极地风？这尼玛也太夸张了一点吧！

如果评审不是这三巨头，大部分学生一定会认为这评审是创世请来的拖！

“啊，好吃啊……”薙切雷欧诺拉右手摸着下巴，完全沉醉在“大雪山”之中风，又将一块鲷鱼生鱼片放在了嘴里，“风在嘴里呼呼的挂着，不过这次很快又停止！在一刹那的清凉过后……原本被冰菜刀所冻结住的生命值时间，就要在此刻融化，这次鲷鱼的鲜美来的更加猛烈！快……快受不住这鲜美味道了……”

薙切仙左卫门也是直接闭上了眼睛，在哪里享受着这用玄铁寒刃所切的生鱼片所带来的震撼！

“这，这次换成嘴里的温度把鲷鱼圆滑的美味逐渐往整个口腔里蔓延了出来！！多么圆滑、滑溜的口感……这，这道料理简直就是极品之中的极品！！”

薙切仙左卫门根本受不住这美味的袭丶击，不由自主的将衣服脱掉，露出了强健的胸襟！

“吃到肚子的美味，随时好像要从身体蹦出来一样！！”

这一刻薙切仙左卫门的【衣襟绽裂】再一次出现！！

“哦哦~出现了，学园统帅的【衣襟绽裂】，又是最高的评价啊！”

“编入生，果然有一手！这下子，结果真的就说不准了！！”

……

与此同时，另外一边

这边的一色慧和睿山枝津也一面望着评审台的情况，一面说着一些比较“特殊”的事情。

“怂恿美作昂对付创世君的人是你吧！”一色慧丝毫不在意睿山枝津也那阴沉的目光，缓缓道：“能够玩弄对战组合的也只有你了呢！创世君和塔米克君的劲敌关系，你认为只要利用这个，他肯定会接受挑战！”

第二百九十一章：最终冠军（1更）

“在这么多观众面前，无法替朋友雪恨而败北，没有比这个更屈辱的事情了！而且绝不弄脏自己的手，在暗处策划一切，很有你的风格……睿山君！”一色慧说道这里，眼睛折射出寒光，不过很快消失。

一色慧不理会快要发怒的睿山枝津也，继续说道，“但是你的计谋落空了恩~你大概想计谋捕获他，但被创世君卷入吞噬的人，反而是你！因为……创世君的实力，早已经超出了你！”

没错，一色慧说的一点都不假！之前怂恿美作昂去挑衅塔米克，接着又故意去找创世食戟，在背后策划这一切的人就是睿山枝津也！！

不过人算不如天算，睿山枝津也万万没想到创世的实力’远远的超出了他的想象，比如今天创世展现出来【列冰鲜鲷山】，跟他所认识的料理完全不是一个层次！不止是睿山这个第九席，这【列冰鲜鲷山】就连一色慧也是自叹不如的料理！

“你说什么！！”睿山枝津被说中心里一切，开始浮现除了狰狞的一面。

可一色慧不是别人，身为第七席的他，完全不怕睿山，目光跟他正面对视。

“哦，对了！睿山君看过了吗！？”一色慧从背后拿出了一份远月新闻报，“前几天的报纸，几乎都是贬低创世君的报道呢……呼呼，好过分的报道，听新闻报说了，好像越是抨击创世君就卖的越好！”

睿山也是个聪明人，虽然很愤怒一色慧揭露了他暗地里的一切，不一会儿脸上又恢复了镇定的神情，双手插在裤袋里。

“……那是当然，毕竟是一口笃定要把整个学园当成垫脚石的人，就应该受到抨击才对！”

“可是，刚才到现在整个大会场都是为创世君加油的声音呢，就连观众都默认了他要踏上远月顶点！而且……”一色慧转过身来，目光望着料理台那边，“他们也快允许创世君站在高一部所有人的之上呢！”

……

评审台这边

看着是哪个评审一会儿沉醉、一会儿又是享受的表情，丰富的表情变化再次证明了创世这道料理的无上美味！

“原本冻结住的鲷鱼的生命再次的苏醒，像是在口中奔腾飞跃，充满生龙活虎的感觉！恩，说他是天国的美味、大自然最纯正的鲜美也不过为！他的味道之鲜美，的确值得一位厨师的冒着牺牲了第二生命的右手来做这道菜了！”堂岛银给予了最后的高度评价。

“恩~不错，这料理十分让姐姐满意！”薙切雷欧诺拉竖起手指头一脸俏皮笑意看着创世，“这鲷鱼料理做的十分不错，你欺负了爱丽丝的事情，就暂时算了吧！”

创世一听，额头顿时挂着一滴汗水！我什么时候“欺负”过她了？不就是在比赛赢了他一次吗，那也是迫于无奈啊！

“哼~”爱丽丝堵着小嘴气呼呼的样子，“母亲，你就这样原谅他了！太便宜他了……”

创世再次瀑布汗~~

“不过，说来说去这道菜他的美味的理由，一个鲷鱼本身的鲜美，还有一个就是那把冰菜刀，还有你敢于为料理牺牲的精神啊！”

无可否认，这道【列冰鲜鲷山】足足称得上是一道【来自天国】的料理！！

薙切仙左卫门说道激动之处，直接站起身来，大声吼道，“审查到此结束！！接着，进行判定！！”

……

“好啊！干的好，这次一定能行的！！”肉魅惊呼道。

极星寮的众人也是兴奋不已，不管是创世牺牲右手来做料理、还是独一无二独具匠心以及精湛的刀工都得到了众人的肯定！

创世，站在远月的顶点已经是迟早的事情！

“幸平创世……从他敢于牺牲牺牲右手，拿起那把刺骨寒冷的冰菜刀那一刻开始，我就已经感觉到了，我有他的差距！”叶山亮看着创世包裹着纱布的右手暗暗想到，此刻他的心情有着几分失落。

同样已经隐约猜到结果的还有黑木场凉！

“可恶！为什么心里会有不安的感觉……这种感觉比叶山亮的料理还要强烈……牺牲右手做出来的【列冰鲜鲷山】！！”

……

大约15分钟过后，在众人焦急的等待之下，一个大汉敲响了那边的大鼓！

“咚”的一声巨响，原本喧闹的大会场安静了下来！

在众人的注视下薙切仙左卫门走到了大会场的正中间！

“辛苦了……个性与个性的激撞值得在决赛演出的战斗，三人各展其才的让人见识了各自的特色！首先是调理技术，三人似乎都在伯仲之间！接着在素材的识别上，不管是黑木场还是叶山亮或者是幸平创世，都完美的选出了最顶级的鲷鱼！”薙切仙左卫门用苍劲有力的声音说道。

“最后在味道上……相对有其他两人而言……幸平创世的【列冰鲜鲷山】给我们评审带来的感觉都是无上美味！用冰菜刀谱写出最完美的大自然的味道！！”

当说到这里的时候全场的观众直接沸腾了起来，傻子也听得出来这结果了！极星寮的几人更是激动的叫喊了起来！

“最重要的是幸平创世敢于为食材和料理牺牲身为厨师的右手，一颗对食材和食客的感激之心！这才是我们远月需要的顶级厨师啊，他让我们在他的料理中看到了他真诚的脸颊！！真正洋溢着【orignality】（必杀）的料理，光是品尝一口就能感觉到料理人那份真诚温暖的心意！这必杀料理-【列冰鲜鲷山】！”

薙切仙左卫门大吼宣布，“这次秋季秋季选拔赛的获胜者是-幸平创世！！”

“吼！！创世君赢了！创世君是冠军啊！”

“编入生获胜了，太棒了！！”

这一刻月之天间爆发了雷鸣般的掌声和胡吼声，这一刻创世也站在了远月的顶点！

第二百九十二章：崭新之王（2更）

激动、终至尾声！胜者乃幸平创世！

“干得好啊老哥！！”创真也是极其兴奋，作为弟弟的他也感到脸上有光，真真正正为创世感到兴奋和高兴！

“哈哈哈！创世君的冠军啊！走吧，我们去那边祝贺他吧！”吉野站起身来就朝着大会场下边跑去。

随后青木大吾、佐藤还有丸井等人也是紧随其后。田所惠有些犹豫的站起身来，看了看远处被掌声淹没的创世，不知道该不该去！

“小惠，你还愣着干什么！快去跟创世君祝贺啊……”榊凉子来到还在发愣的田所惠身边说道。

“啊！那个……”田所惠脸色绯红，“榊姐姐，你也一起去吧！我……我……”

不知为何，田所惠心里有些羞涩，总感觉要发生点什么！

“唉，真拿你没办法！”榊凉子无奈的摇着头。

随后榊凉子和田所惠两人也来到了大会场，也就是创世这边。

大会场这边

创世感受着周围人群的欢呼声和呐喊声，不由闭上了眼睛！（镜头以创世为中心旋转起来）这一刻置身于此的感觉，仿佛回到了曾经在哪个世界拿到特级厨师坐高荣耀那一刻！

“真好……”创世也十分喜欢这一刻的感觉。

正在此刻，创世脑海响起了系统久违的声音，“叮咚，恭喜宿主完成隐藏任务【获得秋季选拔赛冠军】，获得奖励获得【神器碎片石】X10（目前拥有量X20），获得【复活神石】X30（目前拥有量X58）！”

听着脑海系统提示的声音，创世微微一怔！这【神器碎片石】又集齐了20个！？这就意味着又可以兑换一个传说厨具了！

那么这次又要兑换哪一件了！？

正当创世想着的时候，熟悉的声音在创世耳边响起。

“恭喜你，创世君！”

创世不由回头一看，只见极星寮的众人朝着自己跑来。

“大家……”

在吉野和榊凉子强行拽扯下，田所惠硬是被推到了创世的面前，田所惠此刻已经脸色绯红，双手不停的戳着衣角。

“那个……这个……”田所惠脸色绯红，眼神却不敢直视创世，似乎也不知道该说什么。

田所惠这样子让一旁的极星寮的众人看着干着急。

“小惠，快说啊！”

田所惠心一恨，似乎下了什么决心一般，鼓足勇气对着创世，道：“那个……创世君，恭喜你拿到冠军……恭……我……”

还没有等田所惠说完，创世双手一伸直接将田所惠搂紧了怀里！

“呀呀呀！！”

观众席的众人愣住了，极星寮的众人也是惊呆了！

“哎哎哎！！”在创世怀里的田所惠脸颊更是红成了一个大苹果，她万万没想到创世会“偷袭”她，当着这么多人的面前将她拥入怀中。

“哇！！创世君终于出手了啊！”吉野一脸坏笑的看着两人，似乎捕捉到了怦然心动恋爱预感~~~

而极星寮的众人也是点了点头，用“看有情人终成眷属”的目光真切的祝福着两人。

大约过了几秒钟，创世才将怀里的田所惠放开，不过当松开田所惠的时候发现她已经两眼冒着圆圈，已经找不到东南西北了。

“创……创世君~~你……你这是怎怎怎怎么了啊……我我……我怎么头好晕呢~”

创世嘴角抽搐，刚才心情十分激动，看到田所惠站在自己的眼前不由自主的将其拥入怀中，也没有管那么多。

“那个啥……你们几个先将田所惠扶下去，等我这里忙完了就跟大家一起会极星寮！”创世对着众人道。

……

“真是稀奇啊！这编入生居然控制不住自己当众搂了田所惠~~这样不就向全远月的人公布他和田所惠的恋情了嘛~~”

“哈哈哈！编入生失去理智也是正常的，毕竟是冠军啊！冠军啊，他已经站在高一众人的最高点了！”

评审台这边

“要是让诚一郎看着他儿子站在远月的最高点，他一定会很高兴吧……”堂岛银望着远处的创世微微笑道。

同样的，薙切雷欧诺拉望着创世也是露出了高深的笑容。

“修罗，你的儿子似乎很不一般呢！做出来的料理，居然让我也沉醉其中……看来，你的位置后继有人了！”薙切雷欧诺拉双手乘撑着下巴，喃喃笑道。

……

而这边的黑木场凉在输掉比赛之后，转身就朝着大会场出口处离去，看他阴沉无比的样子没人赶去阻止他！

“那个……黑木场选手……接下来要进行颁奖仪式的准备……你，你别走……”一个会场的工作人员小心翼翼的叫着黑木场。

但黑木粗昂身上散发气势切叫人感到害怕，也不回头的朝着前面走去，似乎根本没有将所谓的颁奖仪式放在心上。

“太可怕了……怎么看都想要爆发一样……”

“凉君！”

这时候爱丽丝的声音传了过来，工作人员见此也松了一口气，因为终于有人可以“管住”他。

“啊啊！太好了，爱丽丝小姐，接下来要进行颁奖仪式……那个，你让黑木场选手别走，不然我们会很为难的！”

爱丽丝来到黑木场的背后，用她的粉拳不停的捶打他的后背。

“真是的真是的真是的！你怎么输了，你怎么输了，你怎么输了！（重要的事情要说三遍）”爱丽丝完全感觉不到黑木场身上的杀气，堵着嘴巴用中二的神情道，“竟然在人家的眼前败北~~”

一听爱丽丝这话，黑木场狰狞着转过身来对着爱丽丝吼了起来。

“你干什么啊，你这个家伙！！我输了啊，我输了啊！”黑木场抱着脑袋大吼了起来，身上的怒气无处发出。

“哎呀啊啊啊啊！竟然对主人说你这个家伙！你这是什么意思啊！”爱丽丝气呼呼的转过头去，“绝交！绝交！等你反省完事之后再来向我道歉！”

第二百九十三章：秋季选拔赛完美落幕！

“绝交！绝交！等你反省完事之后再来向我道歉！”

说完爱丽丝头上冒着白烟气呼呼的离开了大会场，留下的只有原地不停嚎啕大叫来发泄心中不爽的好黑木场！

“创世君……真是绝佳的料理！”

不知何时，堂岛银来到了创世的面前。

“谢谢你……堂岛主厨！”创世对着堂岛银微笑的点了点头。

“但是……过于巨大的才能终究会向自身露出爪牙！”堂岛银转过身去，“但愿你能好好的伴随着那才能一路走下去！”

堂岛银的话大有深意，创世也自然听出了其内涵。

“恩……我知道了，堂岛主厨！”创世点了点头。

而这时，叶山亮的声音却在创世背后响起。

“幸平……”

“啊？”创世疑惑的转身来。

“那个【列冰鲜鲷山】还有吧！？给我吃吧！”

创世下意识道，“为什么啊？”

“让我吃！！”叶山亮一脸低沉的凑到了的创世的面前，“你这个家伙，在以前故意隐藏了实力，然后在这次大会场一触爆发！你真是够可以啊……让我吃，快点！我要那个【列冰鲜鲷山】！！”

创世的额头挂着一滴汗水，叶山亮也有如此中二的一面！？

“喂，也给我吃啊！”黑木场也不知何时来到了创世身边，脸上依然是狰狞无比的神色！

“……你不要整天一副要打架的样子！”创世额头挂着汗水。

随后……

创世将剩下的材料做成了一份小型的【列冰鲜鲷山】给了叶山亮和黑木场两人，此刻两人正蹲在地上吃的不亦乐乎！’

看着蹲在地上一言不发的两个，创世额头再次挂着一滴汗水！

“喂……你们到底在干什么……如果真要吃的话，也不必蹲在地上……”创世汗颜道。

看着中二的两人，创世在想是不是这次输了比赛打击太大？变成傻子了！？

“切……我的话，肯定能做的更好吃！”黑木场一面吃着创世的【列冰鲜鲷山】一面不服气的嘀咕着。

“啊？到现在还不服输啊黑木场！告诉你吧，那天跟你一起挑选鲷鱼，我是故意挑选资质差一些的鲷鱼拿回去吃的！”创世双手敷于胸道。

“你这个家伙，你还敢说！这件事情我刚才听叶山说了！你是在故意隐藏实力，好让我们今天对你放松警惕吧！真是心机婊！！”黑木场恶狠狠的说着，同时用力将一块生鱼片放在嘴里狠狠的吃了起来，那样子似乎在嚼创世一般。

“心机婊……”创世着脸上的肌肉再次抽搐，真想上去给他来一下。

“听好了！你们2个，今晚一年级的暂定排序可以说是排完了！”创世道。

没错，现在除了绘里奈在名义上是十杰，在创世之上！但是绘里奈和创世（还有观众读者~~）心里都清楚，谁的实力更胜一筹！

“还有，你们现在应该清楚我与你们之间的差距……以后不要那么张扬了，做人应该低调一点！特别是你，黑木场！你不要一天一副要打架的脸！”创世就像一个大哥一般，训斥着两人。

“得意忘形的家伙！！现在马上比一场啊，我马上让你知道我的厉害！！”黑木场不服输的看着创世伸出了他的右手。

创世不以为然，“好啊！你这个不服输的家伙，反正比几次结果都是一样！你这个第三名！！”

“哼~是不是第三名，还不知道吧！不要随便乱说！！”黑木场难得正常了一回，一脸眼熟的看着创世。

创世再次汗颜……

“什么！？你这是在说我比你这家伙低吗？”叶山亮将阴沉的头凑到了黑木场的面前，“来啊！我们再来比一次啊！”

“你以为我怕你！你这个香料混蛋！”

……

“那三个人……好像能成为挺有趣的组合啊！”堂岛银看着远处的创世三人，一脸笑意。

92期学生里的领军三人，为首称王的创世和仅次于他的叶山亮还有黑木场凉！原石彼此激撞摩擦，这才是远月的理念！

“唔恩……今宵再次！再度诞生一枚崭新之玉！”

第43回秋季选拔赛大会（第九十二期）预选出赛者，A、B两个分组各30名，总计60名！各个分组的最终排名！

A组：幸平创世（第一名）、叶山亮（第二名）、黑木场凉（第三名）、美作昴（第四名）、幸平创真（第五名）、水户郁魅（第六名）、伊武崎峻（第七名）、丸井善二（第八名）、榊凉子（第九名）

B组：薙切爱丽丝（第一名）、新户绯沙子（第二名）田所惠、塔克米阿尔迪尼（第三名）、伊萨米阿尔迪尼（第四名）、北条美代子（第五名）、伊萨米。阿尔迪尼（第六名）贞冢奈绪（第七名）、吉野悠姬（第八名）

本战淘汰赛初赛者：幸平创世、薙切爱丽丝、黑木场凉、田所惠、叶山亮、新户绯沙子、塔米克，阿尔迪尼、美作昂！

亚军：叶山亮、黑木场凉（同时第二名，没有第三名）

冠军：幸平创世！

随着颁奖仪式的进行，创世成功被授予冠军的头衔并赐予奖牌！秋季选拔赛到此终于圆满落幕……

极星寮一大群人走出月之天间的时候，已经是凌晨。

“创世君……真是恭喜你了……那个，恭喜你获得冠军！”田所惠红着脸对创世说道，似乎还因为刚才的事情而羞红不已。

“哈！好耶，大家今天晚上要大闹一番哦~庆贺创世君拿到大赛的冠军啊！”吉野比任何人都还要兴奋道。

“赞同！！”

正在这时候，创世的手机响起。

恩？大半夜的这是谁打来电话！？

创世疑惑的拿出手机，一看来电提示“老头子”三个大字显示在上面！

第一章：暑假的绘里奈

前言：这个故事发生在秋季选拔赛之前……暑假期间发生的事情，那个时候还是创世和久我照纪也没有进行食戟，那还是8月初，一年之中最热的几天！

事情的开始，就先从我们的绘里奈大小姐这边说起。

不用参加选拔赛而十分悠闲的女王将首次挑战暑假，而作为他临时男友的创世也跟着“遭殃”！

8月，盛夏的远月茶寮学院，学院内回荡的学生的声音似乎比平日少了许多。各位厨师都是选择各自回家度过，转瞬即逝的难得暑假……

此刻，薙切绘里奈专用的调理楼（7号楼）

没错，作为十杰之一的薙切绘里奈大小姐，拥有独享一座料理楼的全部资源，毫不夸张的说整座七号楼都是薙切绘里奈一个人的私有财产。

平日的时间里，这七号楼也只有绘里奈和她的手下或者亲信才能有权利使用的地方，往日这里见不到几个人，而这一段时间正是放暑假时间，这七号楼的人更是少的可怜！

通往七号楼的林荫道上，没有一人！只有高高挂在天空的烈日，空中没有一丝云，没有一点风，一切树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。

七号楼最好的一间料理室内

绯沙子拿着一个勺子在一个圆筒里调理着不知名的汤汁，虽然其他学生都放假了，但是对于参加秋季选拔赛厨师们来说，这注定是一个忙碌的暑假！

绯沙子正专心致志的弄着试做的料理，完全没有感觉到她背后的脚步声响起。

“咖喱料理的试做……进展怎么样了！？”

“啊~”绯沙子这才回过头一看，只见穿着学生制服的绘里奈出现在她的眼前。

“绘里奈大人！？”

绘里奈嘴角勾起一丝浅笑，右手叉着腰的盯着绯沙子！今天我们大小姐，难得清闲，这心情自然也十分的好。

“真的十分感谢你能将这个厨房借给我……”

“不必客气呢~~就算是站在选拔赛连营方的立场我也希望你能拿出更加优秀的作品！”绘里奈一面说着，并朝着绯沙子料理台这边走来。

在绘里奈面前，绯沙子时刻都十分拘谨，绷直了身体，道：“是！！我一定全力以赴，不给绘里奈大人丢脸！”

……

之后绘里奈显得极为无聊在料理室走来走去，而绯沙子则是继续低头弄着她的料理。

“……你若要这样搭配的话，加点Kasoorimethi会更好吧！”闲的无聊的绘里奈来到了绯沙子跟前看着圆筒里面的料理说道。

“啊！”绯沙子这才注意到了绘里奈来到自己背后，“你说的没错，绘里奈大人！我正准备这样做！”

……

绯沙子继续低头进行秋季选拔赛料理的试做，绘里奈顿时又无聊在哪里，拿着一本食谱百无聊奈的翻阅着。

“这份食谱里可能有让你参考的东西哦~~”突然绘里奈拿着手中的食谱来到绯沙子的面前，并将食谱其中一页翻开呈现在她的面前。

绯沙子额头挂着一滴汗水，也觉得今天的绘里奈有些热情过头了，显得有些受宠若惊！

“啊！是……十分感谢你！”

……

又是十多分钟过去了，绯沙子终于将料理做好，准备进行料理试吃阶段。

“要我帮你试试味道吗！？我可以帮助你发现料理的不足哦~~”绘里奈两眼放光的看着绯沙子，无聊的她想找点事情来做。

正如绘里奈所说的一样，如果能让她试吃绯沙子的料理，可以省去很多事情，毕竟大小姐的神之舌就是一个味道好坏的测试机！

“那个……这个……”

绯沙子右手放在胸口正色道，“若借助绘里奈大人的力量我要通过选拔赛简直就是轻而易举！但是……我想要凭借自己的力量去挑战！”

“呵呵……不愧是你啊！这才是我的秘书应该有的高傲！你好好努力吧。”绘里奈笑道。

“十分感谢你绘里奈大人！”

……

既然绯沙子这边没有绘里奈帮忙的地方，大小姐索性离开了七号楼。

但这暑假期间的远月学园可谓是鸟人都没有一个人，而且还是炎热的夏天……

“闲死我了……”绘里奈一个人走在七号楼楼道里。

“毕竟选拔赛连营也准备的差不多了完成了！要不去轻井泽的避暑胜地！？不过一个人去也太无聊了……”绘里奈又陷入了极度无聊之中。

这时候窗外走过3个女孩，只见她们有说有笑的走在一起，正讨论着暑假去哪里避暑的事情。

看着如此情况绘里奈大人心里不由一番感叹。

“如果我只是一个普通的女孩子……这种事情我应该在做什么呢……有时候，我真的渴望变成一个普通的女孩子！”

正当绘里奈感叹的时候，背后传来了佣人的声音。

“绘里奈大人……有你的电话！”

女佣将电话送到了绘里奈的跟前。

“嘿嘿~~你好啊！”

虽然对方没有说她是谁，但能有如此中二的声音绘里奈一下就听了出来是谁！

“爱丽丝……你找我有什么事情！？”

“嘻嘻~~我等一下要去游泳池，你要不要一起来！？”爱丽丝朝着绘里奈发出了盛情邀请。

绘里奈微微一怔，现在自己也闲得无聊，最后还是点头答应了。

……

半个小时后，一亮高贵的限量版蓝色保时捷停在了一个游泳馆外面车上走出两个穿着短袖夏装的美丽女孩，一个金色长发脸色挂着高冷之色，另外一个超白皮肤，一头白色的短头发！

这不是绘里奈和爱丽丝还有谁！

第二章：创世大帅登场！

“这是什么地方啊？要在这里游泳！？”绘里奈看着眼前名为“市民游泳馆”的地方，瞪大了眼睛。

难不成接下来要在这个地方游泳！？跟一群刁民们！？

“哎~连市民游泳管你都不知道！？”爱丽丝瞥了一眼绘里奈，“而且你为什么穿制服啊！”

“还不是因为你跟我说快点过来！”薙切绘里奈瞪了一眼爱丽丝，“我还以为你说的是薙切家的私人游泳池呢……结果你却带我来这里！？”

“哎哎~~你听我说嘛~我们那里太缺少一般生活常识了！而且每次都在自家的游泳馆好无趣~~而且这样话，是无法成为一名高雅的厨师的！我们必须得去经历一切人生百态才行啊！”爱丽丝一副说教的样子对着薙切绘里奈道。

绘里奈是谁！？远月十杰之一，站在整个高一部最顶尖的人，被誉为“神之舌”的天之骄女！！要让如此高傲的她在这市民游泳馆游泳，一时半儿她都无法接受！

“所以我才说啊，这跟我们来这种地方有什么关系！！”

“真是讨厌，你从刚刚开始就老是抱怨！”爱丽丝也终于露出了中二表情，堵着小嘴巴道，“我看是绘里奈你这么闲才好心请你来的哦~”

绘里奈一听顿时暴怒了起来，“可恶！我只是今天凑巧没事而已，平时我的时间都是被试吃的工作，还有应酬排的满满的！如果要在这个地方游泳的话，你去吧！我回去了！！”

说完薙切绘里奈转身就走，但是没走几步又传来了爱丽丝讥讽的声音，“真是的！你还真没有志气呢~~不过对与不许世事的绘里奈来说，反正你不敢进去吧！”

“什么！！”绘里奈额头三根黑线，顿时转过身来朝着游泳馆里面直直走去，“我去就是了！我去就行了吧！！我看是谁没有骨气……”

没想到平日里聪明绝顶的薙切绘里奈大小姐居然中了这小小的激将法……爱丽丝忍不住偷偷的笑了一番！

“等等……还有一个人没来！”爱丽丝叫住了走在游泳馆的绘里奈。

“还有一个人！是你的那个男跟班吗！？”

“不是不是！阿凉早就进去帮我们准备游泳需要的东西了~~”爱丽丝摇了摇头，竖起手指头道，“我找来了一个十分有趣的家伙哦~~”

看着爱丽丝笑道那个“贱”，绘里奈白了她一眼，“男的！？”

“嘻嘻，没错！想知道是谁吗！？”

还没有等薙切绘里奈说话，突然一辆计程车停在了马路边，接着车门被打开，在爱丽丝和薙切绘里奈绘里奈的注视下，一个穿着白色T血高大帅气的男子出现在两人视线里。

当看到此人正面的时候，绘里奈大小姐直接愣在了原地，“啥！！是他！！”

“幸平创世！！”

“额……”远处的创世刚下车付完计程车的钱，就听到有人叫他的名字，回过头一看却看到了薙切家的两个大小姐出现在自己的视线里。

当创世看到薙切绘里奈的时候愣住了，“啥！？薙切绘里奈也在！？”

创世在一个小时前接到了爱丽丝的电话，说叫他一起去游泳，闲的发霉的创世也没有多想的答应了！虽然跟爱丽丝不熟，应该说相当不熟！但美女有约，怎么又拒绝的的道理！？而且一回生二回熟，这个多交流交流感情就上去了嘛~~

不过让创世没想到的是薙切绘里奈大小姐居然也在这里！

“哟，大帅哥！你来了啊~~”爱丽丝热情的挥舞着右手跟创世打着招呼。

“嗨~~”创世有些尴尬的挥了挥手，然后走到了薙切两姐妹的面前。

不过薙切绘里奈大小姐看着创世走了过来，双手敷于胸，转眼变成了一副高冷的样子！不过创世也没有觉得奇怪，因为在她眼里平日里都是这样子~~

爱丽丝看着两手空空前来的创世，将右手放在小嘴边惊呼道，“呀！你什么都没带！？你的泳衣呢！？”

“额……”经爱丽丝这么一提醒，创世这才响起自己跟就没有泳衣的说！

而看看爱丽丝她带了不少东西，装备十分齐全，似乎不用买。

“我没有泳衣……”创世指了指游泳馆旁边的泳衣专卖店，道：“那个啥，我现在去买吧，你们可以先进去，我待会儿来找你们！”

绘里奈听创世这样说，没有废话转身直接朝着游泳馆里面走去，但却被爱丽丝右手抓的牢牢的！

“呀，我陪你一起去买吧~~正好我也看看有没有新款的泳衣~”爱丽丝硬是拽着爱丽丝就朝着泳衣店里面走。

“喂，喂！你干嘛，放手啊！”绘里奈挣多了爱丽丝的束缚，瞪眼道：“你该不会真的要陪创世去买泳衣吧！真……真是羞人！”

“我说绘里奈，你的脑子里在想些什么啊！我们只是帮他选泳衣而已，又不是看着他换泳衣，害羞个什么啊！”爱丽丝又想到了什么，不由捂着嘴巴中二的笑道，“而且……他不是你的男朋友嘛！就算你看他换泳衣也是合情合理得哦~~”

“什……什么！！谁说他说我的男朋友了！！”绘里奈脸颊直接羞红成了一个大苹果。

走在两女身后不远处的创世听到这个话，不由浑身一阵激灵！前阵子，因为跟跟绘里奈大小姐走的很近，有人就造谣说两人是情侣关系~~这在远月可掀起了一阵不小的风暴！但创世和绘里奈两人都知道彼此的关系，顶多也只能算一个朋友罢了！

“啥？原来你们不是那种关系啊……”爱丽丝顿时变得有些失望，道：“我还以为绘里奈你变得不再古板了……唉，白高兴一场！”

“可恶，你这话是什么意思！！”绘里奈头上冒着几团白烟。

第三章：买泳衣

创世来买泳衣，本来绘里奈大小姐死活不肯来的，但是被爱丽丝硬是拽到了泳衣店门口。

“两个小姐和先生，你需要什么？”站在泳衣门口的女售货员见有客人进来，马上浮现出职业性的笑脸，热情迎接前来的客人。

创世也知道自己的体格，直接道：“那个啥……我买件泳裤，大号的！”

没错，必须是大号的创世才能穿的上，毕竟有点真的很大！

“好，这先生的女朋友不需要买吗！？”售货员笑吟吟的看着创世身后的绘里奈和爱丽丝！

“额……”创世一怔，居然把身后的两个大小姐当成了自己的女朋友，创世倒是想，可惜这一对姐妹花可不是省油的灯，随便一个做女朋友都够折腾一辈子！

绘里奈一听销售员这话，刚才绯红脸颊还没有消退下去，现在又红了起来。

正要准备解释的绘里奈大小姐，却被爱丽丝抢先了！

爱丽丝有些顽皮的从创世身后探出了一个脑袋，俏皮一笑，道：“嘻嘻，我们自己准备了泳装，你给他选一跳合身的就行啦！”

“好的！”销售员也是点了点头，也不再多说。

随后在售票员的带领下，创世和薙切家的两大小姐来到了一个放着各式各样男泳装的架子面前。

售货员走到了架子面前，便从中拿出了一条蓝色小裤丶裤，道：“从你男朋友的体格来看，穿这件是最适合不过了。”

男朋友！？

爱丽丝知在心里不由一笑，还真把她当成是创世的男朋友了，不过却没有解释什么，但爱丽丝又想到了什么，眼珠子一转，鬼点子立刻从脑海里冒了出来！

“啊！绘里奈，你也帮你男朋友看看吧！这泳裤到底合不合适！”爱丽丝直接将绘里奈推到了前面。

“啊？什……什么！！”绘里奈脸色绯红，脑袋还没有转过来。

这次轮到那女售票员吃惊了，“什么！？两个女朋友！！”

绘里奈和爱丽丝不管哪一个都算的是是校花级别的大美女，本以外眼前有些老土的创世能有一个这样的女朋友已经算是八辈子修来的福气了，但没想到眼前这乡巴佬居然还能玩双飞！？

“啊……爱丽丝你在胡说什么啊！谁是他的女朋友啊！”绘里奈大小姐羞红着，有些慌乱的解释着。

爱丽丝可是唯恐天下不乱的主儿，今天将绘里奈拖出来的目的其一就是为了让他放开哪高冷的架子，见此更加火上浇油，道：“哎哎~~不是就不是嘛，你干嘛激动~~嘻嘻，是不是怕别人知道了，不好意思啊~~”

“你……你在说什么啊！”绘里奈快被爱丽丝这疯子都给气糊涂了。

听了爱丽丝的话，这女销售员则是若有所思的点了点头，暗暗道：“原来如此……这女孩也喜欢双飞……但又害羞怕别人知道啊！哎哎~现在的年轻人真是开放啊！这样真的很刺激吗？？好久我也去试试……（淫乱的思想，大家切勿学习！）”

看着周围路人们投来了异样的目光，创世也感觉头大的不行。

“好了好了，就这条了！！你帮我包起来吧！！”创世想尽快的离开这里，继续待在这里，这个爱丽丝小女魔又会搞出什么样的奇葩事情出来，……

终于付了钱，创世将自己的泳裤买到了，走出了泳装店，三人朝着游泳馆内走去，不过经过刚才爱丽丝这样一闹，创世跟绘里奈大小姐的关系变得更加尴尬了！原本不怎么说话的绘里奈大小姐更是一言不发！

而爱丽丝倒是没有收到什么影响，嘴上哼着小曲儿，心情似乎很好！

当走到游泳管门口的时候，黑木场凉将进入游泳馆办理的一切手续都办好，此刻正依靠在门口等待着几人。

“小姐，进入游泳馆手续都已经做好了，现在就进去吗？”

还没有等黑木场说完，绘里奈一言不发的直接走了进去。

创世嘴角微微抽搐，果然经过爱丽丝刚刚怎么一搞，自己跟大小姐的关系变得……更加尴尬了啊！

“爱丽丝这个小恶魔……”创世瞪了一眼远处的爱丽丝。

“爱丽丝小姐跟绘里奈小姐两人的感情真好啊……”黑木场（没戴头巾）一副懒散的样子看着爱丽丝道。

“你那里看出来了~~我们从小可就是敌人呢~”

……

与此同时，极星寮

炎热的夏天让极星寮的众人也饱受煎熬，在这个炎热的日子内，要参加秋日选拔赛的几个女生来说更是一件备受折磨的事情！

不仅需要思考秋季选拔赛要做的咖喱料理，还要饱受烈日的烘烤并且还要试吃各种香料！

厨房内的吉野、田所惠、榊凉子已经热的全身冒着豆大的汗水。

“啊……这天气也太热了吧！！”吉野拿着一把扇子不停的扇着。

榊凉子也是捋了捋自己披散的长发有些难受，道：“就是说啊，而且光是试吃香料就把我舌头烫热了！这天气……真是让人受不了！”

“哎哎~要是能稍微做点事情调整一下心态就好了！”吉野这样的说着，脑海顿时一闪想到了什么，“对了对了！！要不我们去游泳吧！！”

听到吉野如此提议，榊凉子和田所惠顿时来了精神，眼神一亮！

“这个真的可以有！”

“我去年买了泳装还没有来得及用呢！”榊凉子握着双手兴奋道。

“但是要去哪家游泳馆呢！？”田所惠微微皱眉。

吉野竖起手指头笑道，“我知道有一家游泳馆价格公道，距离这里也不远！嘿嘿，怎么样，要去吗！？”

几女因为秋季选拔赛的事情，在这个厨房内忙活了好几天，而且现在这天气热的根本无法静下心来，适当的放松一下对于料理的灵感也是有极大的帮助！

第四章：大小姐的比基尼（四更结束）

“既然要去游泳馆游泳，干脆叫上创世君一起吧！！”榊凉子提议。

“哎！这个注意不错！！”吉野立刻就朝着楼上跑去，“我去叫创世君……”

……

302寝室门口

“什么？不在啊？创世君，已经去游泳馆了！！”

吉野站在创世寝室门口惊讶道！

创真额头汗珠直冒，一副有气无力的样子疲惫道：“是啊……老哥，接了一个电话之后就被约出去了！好像跟一个女的去了距离这里不远的游泳馆！”

“创世君居然抢先了！！好啊，居然背着小惠出轨！！不可饶恕！”吉野一脸暴走状态，拳头握紧并咯吱作响。

“如果……没事的话，我进去继续吹风扇了啊！”创真懒散的说完，就准备转身进屋。（中二神情的创真，大家可以试想一下。）

“别想走，你也跟我一起来！！”吉野直接拖着创真的衣襟朝着楼下走去，可怜的创真硬是被吉野像拎小鸡一样拖到了楼下。

……

市民游泳馆，女子更衣室内

“绘里奈，这个给你哦~~”爱丽丝笑着将一条fen红色的毛巾递给了绘里奈。

“？”绘里奈疑惑的接过了爱丽丝手中的毛巾，道：“这是什么！？”

爱丽丝一看绘里奈如此迷茫的样子，忍不住的笑了起来，“恩呵呵呵~~~绘里奈你居然连这种事情都不知道啊~~这是换衣服的时候把身体围住，防止走光的毛巾啊！”

“是嘛！？是穿成这样子吗！？”绘里奈十分中二的换了一身将身体遮的一丝不漏的长衣，扭了扭pi股对着爱丽丝，道：“这样子可以吗~？”

“哇哈哈哈！！”爱丽丝看到这里的时候再也忍不住的笑了起来，“原来绘里奈你也有这么笨的时候啊，哇哈哈哈！！”

“可恶！！”绘里奈脸色更加fei红了起来，“不是穿成这样子，那到底应该怎么穿啊！你带的泳衣全都是十分裸露的，你叫我怎么穿！”

爱丽丝摆了摆手指头，又开始“开导”绘里奈起来，“NONO~~绘里奈，我说你古板你不相信，游泳的话肯定要穿泳衣去啊，不然怎么下水！？而且该遮住的部分都遮住了，有什么不敢穿的！我看，你是第一次来这种人多的地方，害羞不敢穿吧！”

“谁……谁说我不敢了！！换就换！！”

于是乎，绘里奈大小姐终于换上了一身性丶感的比基尼泳装！绘里奈和爱丽丝的泳装即将登场……

泳池这边

虽说这家游泳馆的外表看起来不怎么样，但走进去才发现这游泳馆的设施还真大，设备都十分奇齐全，水质看起来也很干净！

创世换上了泳裤之后，站在水池边立刻引来了无数女性的目光。

创世虽然没有光洁白皙的脸庞，但一身古铜色的皮肤时刻闪发着健美之色，浑身强健的肌肉在阳光闪耀着光芒。棱角分明的脸颊，低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

特别是只穿了一条泳裤的创世更是引来了无数人的目光，因为这一身标准的身材就像一个男模一样，对异性的吸引力不可多说，就连那些男性看了创世的健美肌肉，再看看自己的肌肉顿时羞kui不已！

在水池边做完了热身运动，正准备下水的创世，却听到了远处人群的发出的唏嘘声。

创世回头一看，不由看直了眼睛，心更是情不自禁的狂跳起来。

远处走来不是爱丽丝和绘里奈还有谁，只见爱丽丝和绘里奈居然都穿着比基尼啊！

依照爱丽丝她那中二的性格穿着这样子一点都不奇怪，到是这绘里奈大小姐居然也穿着比基尼泳装！这尼玛简直第大新闻啊！

要知道，绘里奈的衣着一直都是相当保守的，在远月大多数时候穿绘里奈穿的都是学身制服或者是正规的厨师职业装，就算是在私下，她的那些休闲装束也是非常传统！

现在，绘里奈不仅穿上了比基尼，而且还是吊带式的那种，怎么不让创世惊讶！？

吊带式比基尼的布料最少，所露的部分最多，而如果没有玲珑有致的身材和修长的美腿，穿成这样子只会遭人反感，暗骂装逼！

但现在这绘里奈和爱丽丝的身材都是是适属于一丶级棒的那种，多看几眼绝对会喷鼻血的哪一类，这样说一点都不夸张！像绘里奈这样要家室有家室，要美貌有美貌，要才华有才华的女人，走在哪里不是中众人聚集的交点！更何况在现在穿着比基尼的情况下……

绘里奈和爱丽丝尼所经之处，女人都是艳羡的神色，男人则是喷火的眼神，两人缓缓朝着水池这边走来，一路上引起了不小的轰动，还有一些男生因为看的太久被自己女朋友打了一巴掌才回过神来的！种种迹象标明，这两女是有多显眼，穿上这比基尼是有多惹丶火！！

而绘里奈大小姐也是第一次穿成这样在，脸上也是红晕几朵久久不能散去！

“我只是在私人沙滩游泳过……在一群陌生人面前穿着泳衣让我有种怪怪的感觉……而且那个家伙也在……”绘里奈看着远处的创世暗暗道。

不知何时，这边的创世看着穿着如此惹丶火的绘里奈大小姐也是失神片刻！

“大帅哥，你在发什么呆啊！”

不知何时爱丽丝已经来到了创世的面前，经过她这么一喊，创世才从木楞中清醒过来！

第五章：鱼儿鱼儿水中游

“啊！不好意思走神了……”创世老脸男的得红。

“嘻嘻~~”爱丽丝一脸坏笑的看着创世，“刚刚你那猥丶琐的眼神我可看到了哦~~看来，绘里奈对你的吸引力挺大的呢~~那么，你来告诉我，我和绘里奈谁更漂亮一点，或者说更能对你产生的you惑更多一些……”

说完爱丽丝还故意朝着创世这边靠了靠，目光与创世的目光紧紧对视，同时故意动了动胸前两拖巨丶物！

创世身高超过了180CM，足足比爱丽丝高出了一个脑袋，和爱丽丝目光对视的时候，不小心看到了她胸前的一片美景！

比基尼的爱丽丝you惑力也是巨大的，因该说对于此刻的创世是致命的！一开始就被绘里奈和爱丽丝惹丶火的比基尼搞得血压升高，现在又如此近距离的产生火花，鼻子里更是不停的钻进爱丽丝身上的体香！

爱丽丝见创世有些木楞的在哪里，不由双手挽着创世，并用情侣之间才有的撒娇语气，摇着创世的胳膊问道：“恩~~快说嘛~~我跟她到底谁更漂亮！！”

创世只感觉体温在急剧上升，同时已经感到鼻子热乎乎的，已经有液丶体从鼻子慢慢的流了出来，扔下一句“都很漂亮”之后直接跳进游泳池！

看着落荒而逃的创世，爱丽丝大小姐更是小的花枝招展，又让无数男同袍的火气上升了好几度！

……

跳进水里的创世好半天才将脑袋探出，捋了一把脸颊上的水珠，“奶奶的，差点在一个15、6的小丫头身上吃了亏！现在的女生发育都这么好！？真乃人家凶器啊！”

不一会儿爱丽丝也下水（什么？你问黑木场去了哪里，咳咳，正在一旁帮忙看行李~~~），只见爱丽丝手里拿着一个游泳圈，它她并没有着急下游泳池，而是用她那一双白如玉的脚丫子在水里试探了一番！

“冰冰凉凉的，好舒服！”爱丽丝此刻完全一副小女生模样，下水之后，爱丽丝呼喊着那边迟迟没有下水的绘里奈大小姐。

“绘里奈，快下来呀。”

爱丽丝喊着站在岸上的绘里奈，可是这绘里奈大小姐却一脸犹豫的看了看水里。

看着绘里奈如此模样，创世也是好奇不已，“哎？难道这大小姐不会游泳！？”

也不能说绘里奈不会游泳，只能说不是很会，不能算太精！而且绘里奈从小都在自家的游泳池游泳，上次游泳的时候已经是几年前了，很长一段时间都没有游泳过，所以她心里还是有些害怕！

尽管爱丽丝这样的喊着她，她也没有着急的马上下来。

爱丽丝见绘里奈迟迟不下来，眼珠子一转，鬼主意又来了。

“绘里奈，你是不是觉得自己的身材很好，想站在那里显示资本啊？只要你不介意的话，我想周围的男生们更不会介意的！”爱丽丝用中二的神情说完之后，捂着嘴不停的笑着。

果然一听爱丽丝这话，绘里奈大小姐用余光瞟了四周一眼，这一刻泳游馆大部分的男性，都在盯着她猛看！！没办法，这绘里奈大小姐穿成这样子，是在实在是太具有you惑力了！任何男人看了都难以将目光挪开（包括创世）！

这么多的目光盯着自己猛看，绘里奈大小姐的脸“唰”的一下，再次红！毕竟在长大之后，穿比基尼的时间几乎木有，从刚骨子里，她还是一个十分保守的女人，做不到像其他女郎那么大胆的将自己的身体给别人看！

慌乱之下，绘里奈大小姐顾不得会不会游泳了！着急的想要下水池，遮住自己的有些暴露的身体，不过她准备下水的时候，突然感觉自己重心不稳！

随后绘里奈的身体向前一倾，就像是被人拉了一下，只听到“噗咚”一声落入水了水池之中！

原来是爱丽丝这小魔女趁她观察的四周的时候，拉了一下她的手，这下子直接让她跌入了水里！

“爱丽丝！你在做什么！！”下水之后的绘里奈大小姐怒不可遏的看着等着爱丽丝。

脸上的羞红还没有散去，此刻的就算是生气的绘里奈大小姐也让人觉得十分可爱！

爱丽丝捂着嘴巴再次笑了起来，“嘻嘻~~~我这不是为了快速帮助你，免得被走丶光嘛！”

“多管闲事！！”

不过现在创世也在爱丽丝和绘里奈不远的地方，看着绘里奈下水，游了过来准备跟他们打招呼！

但是爱丽丝和绘里奈两人都在浅水边，因而水并不深，绘里奈脚下站稳之后，终于将身子站定，由于水只到她的胸前，而那水浪则一波一波的拍打到她胸上，显得格外美丽。

绘里奈的身子虽然大部都掩藏在水中，但那最为关键的部丶位却以这最为you人的姿态呈现在创世眼前，让他情不自禁的咽了两下口水。

准备过来打招呼的创世当看到这一幕的时候，有直接愣住了！

“嘻嘻~~帅哥，你的眼睛在看不该看点地方哦！！”爱丽丝来到创世的跟前，笑嘻嘻道。

本以为下水之后就安全了，绘里奈还没想到这水里居然还头一头狼！

“呀！”的一声将整个身体缩进了水里，只留着一个脖子在外面，此刻大小姐的脸颊从脖子已经红透，看着自己胸前那丰硕的耸起，心里又羞又恼，毕竟，她可是个极为传统的女人，现在这种装扮，在男人那炽热的眼神中，她实在有些受不了。

“看什么看？”绘里奈瞪了瞪创世那不老实的双眼。

若是其他人，也就罢了，可是今天却在创世还有爱丽丝面前几次三番暴露了不改暴露的地方，这让绘里奈心里还十分不自在！！

第二百九十四章：秋意浓，新的开始。（4更）

“哦~是老爸啊！”创真将头凑了过来道。

“这老家伙这么快就知道我拿到冠军的事情了！？”创世微微惊讶，老头子可是远在国外呢，这比赛才结束多久？消息就传到国外去了！

创世带着几分疑惑，和创真走在极星寮众人的最后面，然后接起了电话。

“喂……干嘛老头子！？”虽然知道了诚一郎打电话来的大概目的，创世还是这样的说道。

“哟~还是那么不客气啊，你应该称呼我老爸啊！”诚一郎十分欠揍的声音在电话响起。

创世听到诚一郎的声音，再想到他放自己鸽子的事情，心中就是一阵无名火！

“有什么事情快说，不说我就挂了！”创世不耐烦，额头三根黑线。

“哎哎~~别别别~~”老头子也不在废话，语气稍微正常了一点，道：“那个……创真也在你身边吧！”

创世会意，将电话拿在手里然后开了免提模式。

“说吧，我现在开了免提，你说话我们两人都听得到！”

“恩……秋季选拔赛结果怎么样了！？”诚一郎果然还是问起了这个事情。

还没有等创世回答，创真兴奋道，“老爹，老哥他拿到了冠军啊！哈哈哈哈！！”

“哦~果然是冠军啊，那创真你呢！？”诚一郎问道。

当问道这里的时候，创真脸色微变，随后摸着后脑勺笑道，“哈哈哈~那个……那个在预赛赛的时候出现了一个十分厉害的家伙，将我挤出局了！”

“这样啊……”诚一郎的声音拉扯的很长，有一番惆怅之意。

……

“这样啊，亚军是叶山亮和黑木场两人并列吗？哈哈，你还是赢过了汐见润的弟子！真为我长脸，不错干的很好！”诚一郎中二的笑声又从电话里头传了出来。

拿着电话的创世十分嫌弃的头往后伸了伸，这声音太蠢！

“老头子，其实现在回过头来想想，很感谢你当初将我骗到了远月学园……”创世良久说出了这么一句话。

“什么叫骗……那是顺其自然！”

“这远月学园果然很有趣，我不仅见识了各种各样我不拿手的西式料理，还学到了很多的东西，以前我沾沾自喜认为自己的厨艺在同辈已经无人可及，现在看来自己只不过是一只井底之蛙罢了！”创世颇为严肃说道。

“呼啊~”电话的另外一头的诚一郎打了一个哈欠，“挺……挺不错的……找到了自己的方向！”

创世和创真额头同时挂着一滴汗水，他么的难得跟他严肃一次，居然在这么认真的时候打着哈欠！这老头子真的欠揍！

“啊~~真好，真是太好了！你们两个就在远月学园好好呆着吧~~那么，拜拜了~~”诚一郎说完就掐断了电话。

“嘟嘟”的两声，创世也收回了手机。

望着天空之中散发着月光的皎月，心里无限惆怅！

“料理啊……就像是人生吧！”创世长长一叹！

今晚的月亮特别圆！

另外一边

同一片天空之下，同样望着皎月的诚一郎收起了手机，嘴角挂起神秘的笑意，“似乎找到了自己的不足之处呢……看来那些对手给了他许多以前没有领悟的东西呢！那么接下来即将发生的事情……你又要怎么面对呢……”

倘若没有跟黑木场、叶山亮、塔米克、美作昂各式各样的对手相遇，创世也见不到这么多自己重来没有见过的料理！

相遇，没错！料理就是相遇过程之中不断的前进。就算独自一人面对盘子，映照出来的也只是迄今为止不曾改变的自己……

月光之下，站在月之天间最高处的绘里奈正在眺望远处的创世，只有这时候的绘里奈才是真正的她！

秋季选拔赛结束数天之后，远月茶寮料理学园高一部一年级的学生们也回归了日常生活。

秋季渐浓，秋季选拔赛之后新的篇章也即将开始。

盖研

“我出发了哦~~”此刻肉魅好拿着一个小包，站在门口对着小西宽挥手道别。

秋季选拔赛之后，每一个人都发生着变化，而这肉魅也是其中之一！在秋季选拔赛战斗途中，她也学到了东西，找到了属于自己的目标。

“喔？今天也要去极星寮呐！？”小西宽拿着一本将盖饭的书籍不抬头的看着。

“啊啊，吉野好像得到了一批不错的野味！傍晚就回来！我出发了~”肉魅说完就出门。

“嘭”的一声，门被带上。

小西宽摸着下巴，看着肉魅离去的背影琢磨道，“肉魅……最近生气蓬勃呢！喔，这么说来，差不多到了那件事情的时期了啊……高一的学生们又有的忙了~~”

自言自语之后，小西宽继续低头看着自己盖饭书籍。

……

半个小时之后，极星寮的厨房内

“哦！小肉魅，你来了啊！”

“欢迎啊！”

厨房内，吉野还有榊凉子等人早已经等候多时！

“已经准备好了~~”榊凉子指着料理台两边的食材道。

“每次都让你特地的跑来，还真是不好意思呢~~”田所惠一面说着，一面将一条围裙为肉魅穿上，“来，围裙虽然是我的，可以凑合着用呢~”

“喔~谢了，小惠！”

……

不一会儿厨房内传来了四个女生嘻嘻哈哈的声音，厨房外面的一色慧依旧穿着裸体围裙，眯笑的看着厨房内。

“楚楚可怜的少女们，融洽站在厨房中的恶身影，这也是宿舍生活的调味剂呢~~”一色慧笑道。

站在一色慧身旁的伊武崎的额头却是挂着一滴汗水，“看上去……和楚楚可怜有着差距就是了……”

第二百九十五章：不服输的几人（1更）

“看上去……和楚楚可怜有着差距就是了……”伊武崎看着厨房内汗颜道。

因为此时的厨房内，吉野和肉魅已经开始了野味料理比赛！在料理的过程之中两人不让你我，母老虎的性格再次淋漓尽致的发挥出来！

原来秋季选拔赛之后，肉魅和吉野都受到了刺激，也知道了自己与别人的差距，天天在极星寮举行料理比赛来磨练自己的厨艺。

“说起来，幸平那个家伙去了哪里！？”

青木大吾看了看四周没有发现创世的身影，现在这里除了创世，极星寮的其他人都聚集在了一起。

“啊，你说老哥啊？”创真手指戳了戳头顶，道：“在3楼的临时料理室呢~~”

“料理室！？难道叶山亮又来了！”青木大吾惊呼道。

“啊，没错，黑木场也来了！现在他们正在向老哥请教料理呢~”创真摊着手有些无奈道。

佐藤昭二则是搞不明白了，叶山亮和黑木场是创世的竞争对手，整天泡在竞争对手的这边，想想都觉得十分奇怪！

“那两个家伙在想些什么啊！泡在打败了他们对手这里……难道是想偷学料理技术！？”佐藤昭二摸着下想猜测道，“不会是不甘心吧……”

一色慧老狐狸眼睛眯成了一条线，似乎知道了什么。

而此刻，在极星寮3楼临时料理室内

“在原来的基础上我加了芒果，芒果配上香草可以让鲷鱼的脂肪等味道更加圆滑顺口，而且芒果的清新味道和鲷鱼的温和型、鲜味也能够更加的凸显出现！而且怎么样，我这道改进版的【烤炙鲷鱼carpaccio】味道如何！？”叶山亮指着自己做的【烤炙鲷鱼carpaccio】说道。

坐在叶山亮对面黑木场嘴里咀嚼着叶山亮的做的【烤炙鲷鱼】，一面道：“话虽这样说……但是总觉得味道怪怪的……算了，再吃一口……”

“白痴啊你……加了芒果之后这鲷鱼的鲜味只能有增无减！真怀疑你的味觉是不是失灵了……”叶山亮没好气瞪了一眼黑木场。

“我昨天的做的意式纸包鱼（改进版）味道更好哦~~你果然只是第三名！”

黑木场及时知道了自己和叶山亮并列第二名，但私底下都互相不认同对方，一定要在第二名和第三名之间争个高下！

“哈！！那你再做一次啊！”

“好啊，我们再来比一次！创世，你这次来做评审！”

依靠在门口的创世一言不发，十分不爽这两个家伙，这几天每天一早都跑来自己这里！秋季选拔赛结束的第二天，黑木场和叶山亮两人不约而同的一起找来了极星寮，说是要向创世学习什么更好的料理技术！

第一次创世自然是欣然接受，还暗自佩服这两个家伙“不耻下问”的虚心精神。这个两厮过来学习的确不假……

但到后来创世才发现，这两人在“学习”的同时，互相的你拼我赶，连续几天下来极星寮成了这两人撕逼的战场！

这不，两人又开始了！

“我说，你们互相试吃决赛时候的料理这的确很好……但是你们连续几天都这样，能不能消停一会儿！！？让我安安静静的睡个好觉！！”创世没好气的瞪着两人。

正在这时候，田所惠用盘子托着几杯茶水送到了门口。

“茶泡好啦！”田所惠笑吟吟的将茶水放在叶山亮和黑木场的面前。

“啥？田所你不是去下面帮肉魅他们去了吗！？什么时候上来的！？”创世木楞的看着田所惠。

田所惠手里拿着盘子转过身来，温柔笑道：“水户同学和吉野的友谊料理赛已经结束了。我也知道叶山同学和黑木同学来了，所以顺便泡了一杯茶上来！”

“你也来喝一杯吧！”田所惠宛如温柔的娇妻将热茶送到了创世的手里。

看了坐在沙发上的两个屌丝，创世不爽的撇了撇嘴，“也不用跟他们泡茶吧！真是的……”

“没什么啦……他们难得来极星寮玩呢！”田所惠将茶水送过去之后，又拿出了几盒饼干放在叶山亮和黑木场的面前。

创世又是一愣，急忙将田所惠拉到了自己跟前，“你干嘛将文绪小姐送的高级饼干给这两个家伙吃啊！他们这两个混蛋完全是来消遣我的！随便拿点厨房的剩下的甜点给他们就好啊！”

“哎！文绪小姐说，这饼干用来招待客人是最好的选择呢！”田所惠眨巴眨巴着眼睛说道。

远处看过去，此刻的创世和田所惠就像是情侣一般，一些两人都没有注意的动作都暴露了他们彼此对对方之间的情感。

“哈哈哈！听到了啊！”叶山亮不由笑了起来，“吝啬鬼啊，又啰嗦的不行！对吧，没想到创世居然如此会持家！”

创世额头三根黑线，“你们两个家伙，给我闭嘴！！”

黑木场在吃了叶山亮的【烤炙鲷鱼carpaccio】口渴难耐，一口气将田所惠泡的茶水喝了下去，一副懒散的模样对着创世摆了摆手，“喂，幸平，来一份【列冰鲜鲷山】给我压压惊！”

“滚！！”

……

厨房外面

此刻一色慧和极星寮的几个男同胞正聚集在这里，继续刚才的话题。

“我想，叶山亮和黑木场都在为自己没有看清楚创世真正的实力而轻敌于他，从而输掉了比赛而后悔不已吧！”一色慧笑了笑，继续道：“为了解自己，除了踏自己的世界以外别无他法，及时要与赢过自己的对手面对！”

“不是能轻易做到的事情呢！叶山亮和黑木场两人也是不简单……”一色慧又将目光看着厨房内的吉野、肉魅等几人，又道：“我想她们肯定也是这样吧，一点也好……拼命的想从对手的身上抓到点什么！”

第二百九十六章：实地研修go！go！go！（2更）

“他们都想从对手的身上抓住一点什么……”一色慧笑道。

听了一色慧的话后，青木大吾和佐藤昭二心底的那厨师之心也被激发了起来！虽然他们没有足够的实力参加秋季选拔赛，但是他们也是远月的一份子、远月的厨师！他们同样也是经过了极星寮的测试、地狱合适走过来的人！

两人的厨师之心被激发了出来，那么结果却是……

只见青木大吾和佐藤昭二一左一右的拉着丸井的左右手，直接将他拖走。

“试做祭到啦！！你们也来！”

“喔喔喔！！准备大干一场啊！”

“我说你们能将我放下，让我自己走吗！？”

……

“伊武崎，走了啊！别磨蹭了！”远处传来了伊武崎青木大吾和佐藤昭二催促声。

一色慧笑吟吟的看着身旁还有些犹豫的伊武崎。

一番惆怅之后，伊武崎双手插在裤兜里朝着丸井等人的相反的方向走去。

“你不去吗，伊武崎君！？啊~该不会是想混进女生那边吧，闷骚色狼啊，伊武崎君！”一色慧嘲笑的声音在伊武崎背后响起。

伊武崎朝着极星寮外面走去，不理会一色慧中二的话。

而看着默不作声的伊武崎，一色慧老狐狸又勾起了笑容，道，“嘛……近期之内，不管你们愿不愿意们都会被扔到外面的世界去了！”

听到了这句话的伊武崎果然停下了脚步，转过身来疑惑的看着一色慧。

“！？什么事啊？”

一色慧一脸笑意，道：“因为再过不久syagiaire【实地研修】的日子就要开始了！”

与此同时，3楼的临时料理室

“啥！？研修制度！？”

创世还有叶山亮同样也是疑惑的看着叶山亮。

“那是什么啊？”

“我也是听润说的……”叶山亮脸色稍微正色了一点，缓缓道：“stagiaire这个词在法语之中原本就是指【研修生】……在厨房中负责食材前处理及杂物的料理人成为stagiaire！嘛，这个的话相信你们都应该懂……”

远月学园中实施的研修制度则是：将高中部一年级的学生们派遣到外面形形色色的料理第一线的学程，研修场所从高级料理店到食品公司，公务机关等等各式各样！学习施展的气氛也正式上课的一环！

“被研修场所吸引就怎么就职的学生也是不少！”叶山亮道。

“真……真厉害！”田所惠也微微惊讶：“哈，在这就业艰难的时代，居然只是一个学生就找到了工作！”

无可厚非，这都要拜远月巨大名气所致！

“只要工作就好了嘛！？那简直是轻而易举啊！”黑木场一脸不逊的模样，双臂放在沙发上，“那就算是哪里的职业人士，我也不会觉得有我更能干的家伙存在！”

“你这个家伙！才没有那么好混呢！”叶山亮一本正经的看着黑木场还有在场的众人，进一步解释，道：“听好了！不管是哪里的研修场所，都是抱着对远月绝对的信赖才接受我们研修的，要是引起有辱远月之名的问题，会受到相对的处分，严重者甚至会被直接退学！”

不过对于退学一说，创世还有黑黑木场似乎完全没有将其放在心上！

听到这里，创世嘴角也渐露笑意，摸着下巴喃喃道，“到别加的厨房去工作吗！？能藉由此次机会接触外面的世界……这相当于实战了呢！真不愧是远月，居然想到这么一个点子来磨练学生！不仅如此，做的好还能跟合作商搞好关系！”

不过对于拥有20多年厨师经验的创世来说，这所谓的实地研修也是小菜一碟！！

“这样啊……那么只要不引起问题，没有耽误顺利的完成工作就算通过了吗！？”田所惠问道。

叶山亮又竖起手指解释，道：“合格基准是，研修期间的一周内……留下【可见的宝绩】！”

“啥！？可见的……宝绩！？”

【可见的宝绩】换而言之，就是留下宝贵的成绩吧！

3天之后，实地研修正式宣布开始

这次创世终于是独自一人来到了日本某处繁华的商业美食街。【实地研修】要求一人一组，到指定的餐馆去“研修”，当然也不排除有几个学生同时在一家餐馆的可能！毕竟远月高一部的学生有那么多，这一条美食商业街的商铺也只有几百家而已！

创世拿右手提着自己的背后，想一个上班人士一般，在做了地铁和拥挤的公交之后，来到了指定的商业街。

“呃……应该是这附近集合才是啊！”创世手里拿着提包走在大街上左右望着，“话说，还真有都市感啊！这车站……”

“不过，也没有看到远月的其他学生啊！”创世从背包里拿出了资料单，又仔细的看了起来，“根据目的地的状况也有数名学生联合前往研修的情形……尽管研修场所十一人前往居多，当有其他成员先到达集合……”

“唉……搞什么飞机啊？我还以为可以一个人乐一乐，结果还有可能跟其他人一起吗！？”创世顿时觉得有些无聊了。

殊不知正当创世看着资料的单的时候，她背后也有一个一面拿着资料单一面朝着前方走来的人，准确的说应该是一个短发美女！

“哎哎~~应该是这里没错啊！”短发女孩说着看了看前方，这时候创世也正好回过头来，两人的目光在这一瞬间对视在了一起。

当绯沙子看到创世的那一瞬间，整个人直接愣在原地！本来右手握着的行李箱已经倒在了地上！

没错，来人正是绘里奈的秘书-新户绯沙子啊！

第二百九十七章：秘书子啊，秘书子！（3更）

“呀！！幸……幸平创世！！”绯沙子就像是看到了什么极度危险的生物一般，忍不住的后退了几步。

“喔喔！！这不是秘书子嘛~~”创世也是惊奇的看着眼前来人。

耶，这小妞几天不见皮肤又变白了！？难道视错觉~~

“谁……谁是秘书子啊！我的名字是新户绯沙子！！”绯沙子不顾大街上来来往往的无数行人，大声纠正道。

“哦哦~新户绯沙子！这还不是秘书绯沙子吗~~”创世一脸贱笑。

……

“新户啊，你也在这里研修吗？既然这么有缘，就一起加油吧！”创世对着绯沙子发出了“组队”邀请。

“开……开什么玩笑！！”绯沙子一脸高姿态转过身去，“我丝毫不打算跟你一起合作！！凭借我的力量，战胜研修给你看！！”

这绯沙子高傲起来的样子跟绘里奈真是一模一样，果然是好基友好丽友啊！

“哦哦~是吗！？这样研修又少了一点乐趣了~”创世不以为然，又想到了什么道，“啊！对了，话说之前薙切……”

创世刚一说到“薙切”两字，还没有将“绘里奈”三个字说完，那边的绯沙子就已经沮丧的低下头自言自语了起来。

“第一轮就饮恨败北……这样的我没有再度侍奉绘里奈大人的价值……啊啊啊啊，绘里奈大人！绘里奈大人！！”绯沙子就像是一个怨妇在哪里嚎叫着。

创世的额头顿时一滴汗水。

……

因为绯沙子的高傲，死活不肯跟创世合作。但两人要去的地方却是同一个地方，不知道是老天在故意捉弄两人，还是这就是所谓的“猿粪”！！

“哎呀~~研修场所，不知道会是一个怎么样的店铺呢！”创世走在绯沙子后面，双手抱着脑袋笑道。

“别……别跟我说话！！”走在前面的绯沙子不回头道，随后又开始自言自语起来，“远月学院叫我们去的搞不好是超豪华的店纳！”

“你又是跟我在说话吗！？”

“废……哼！”绯沙子急忙改口，“我才不想跟你说话呢！”

说完之后，绯沙子拖着行李箱气呼呼的快速的朝着前面走去。

看着如此气愤的绯沙子，创世丈二摸不着头脑！貌似自己没有惹过她吧！？

“这女人心还真是海底针！”创世忍不住的感叹。

而且……这次研修的地点就在那么大的车站旁边，会不会像远月度假村一样的屹立在哪里……

一切都是未知。

……

不知道过了多久，创世根据资料单上的提示来到了一家店铺的门口。

“总觉得……不符合之前想象店铺那么大呢！”创世拿着资料单站在一家看起来不怎么样料理店门口。

刚要准备进去，突然大门被十分粗暴的推开，一个穿着西装打着领结的中年上班族男子冲了出来。随后几个上班族的男男女女也是怒气冲冲的冲了出来！

“别开玩笑了！！真是的，要让我们等多久啊！”

“这是要让我五分钟内吃完吗！？”

“可恶，已经来不及了啊！快点，凖人君！！”

……

看着如此情况，绯沙子和创世都是愣在一旁。

这是啥情况！？

最后一个中年男子才走了出来，但脸上却是无尽的怒气之色，对着身旁像是厨师的人大吼道，“够了！我取消预约！！”

“不好意思，不好意思！不好意思！！”穿着围腰的男子不停的低头认错。

待所有人都走后，穿着围裙的国字脸的青年男子才瞧见站在远处的创世和绯沙子！

“哎，两位该不会是……远月的学生吧！？”

绯沙子和创世相互看了对方一眼，脑袋上都是问号，同时心里升起一种感觉，这家准备实地研修的店铺，是一间充满各种问题的店铺啊！

看着两人疑惑的目光，男子有些尴尬的笑了一番，才道：“哈哈哈！还真是……让你们见笑了，你们好！我是这里的第三代店主，三田村！”

三田村杨洋食，第三代老板兼主厨-三田村术！、

【洋食】泛指受西方饮食引起的具有西洋风的日本料理！

绯沙子急忙对其点头行礼了起来，“初次见面，我是新户绯沙子，承蒙你的协助，从今天开始的一周内将再次实地研修！！”

“啊~那个啥，我是幸平创世，谢谢你的协助！”创世半响才回过神来，方才正在想着事情。

“哼……新户小姐和创世君吧……”三田村一脸认真的盯着两人。

看着三田村如此正色的表情，两人脑袋都是问号。

随后只见他拿起了一支笔和一个纸板，刚才严肃的眼神瞬间变成了中二之色！

“可以给我签名吗~~”

“啥！？”创世听后嘴角不停的抽搐。

绯沙子疑惑，“要签名做什么，我们又不是明星……搞错了吧！”

“怎么会搞错！因为你们可是哪所远月学院在校的住校生啊！以料理人为志者任谁都曾憧憬过的精英学校啊！全日本各地天才少年少女季节的美食殿堂！”三田村一副中二的崇拜之色，看的创世和绯沙子白眼连连！

“想不到竟然可以和远月的学生一起合作！将来你们搞不好可以成为举世知名的星级主厨啊！和我这样的凡人一比，简直是活在不同的世界啊！”三田村显得兴奋无比。

“不……我这样的，并不是足以向人夸耀的料理人……”绯沙子缓缓道。

“怎么会，不用这么谦虚啦！！来来来，总而言之先进店里面再说吧！！”三田村十分热情的将创世和绯沙子带进了店铺之内。

虽然这店铺外面看起来不怎么样，但是里面的设施倒是挺齐全，厨具也十分的干净整洁！

第二百九十八章：问题很多的繁忙店家

既然要在这间店实地研修，那么就要换上这家店的厨师制服才算正是的开始研修！

创世很快的将这间店的厨师制服换上。

“哦哦~穿着T恤以外厨师工作服，站在现场还真是新鲜呢！即视感~~”创世许久没有到店铺“实战”微微显得有些兴奋。

“新户，你还没有好吗！？”创世对着更衣间的绯沙子喊了一声。

此刻在更衣室内，绯沙子正在换着厨师工作服，这一刻她完美的身材暴露在空气之中，透过门的缝隙还能看到她的红色吊带！

“人……人家在换衣服的时候不要搭话啊，真是没常识啊！”绯沙子脸红的回应着创世。

过了几分钟，绯沙子将三田村店铺的工作制服、围裙穿上走了出来，脸上还是有着一点点小红晕。

打量了一番穿着工作制服的绯沙子，创世眼光一亮，道：“总觉得新户你很适合围裙啊！”

“什么……什么意思！”绯沙子俏脸又是一红。

“哈哈哈~~以后肯定又是一个贤妻良母！”创世忍不住赞叹了一番，能娶到像绯沙子这样会药膳的女人，不管是那个男人都会十分幸福（性福）滴~~

听了创世的话，绯沙子不以为然，冷哼道，“切，这还用你说！我以后一定能将我男朋友养的白白胖胖的！”

养的白白胖胖，你以为是养猪啊？虽然在心里这样想，但创世却没有说出来。

两人就这样的朝着厨房的方向走去，并闲聊了起来，准确的说是创世不停的找着绯沙子扯淡着！

“不过话又说话来了！像这样两人单独在一起说话，我们还是第一次吧！？因为之前你一直和薙切绘里奈在一起！啊，对了！下次如果你见到薙切她的时候，帮我带个话……”创世还没有说完，绯沙子突然停了下来，脸上一脸的难过！

“我……已经无法回到绘里奈大人身边了，秋季选拔赛在第一轮败北的我，没有资格回到她的身边！”绯沙子掩饰不住脸上的伤感之色。

“我还以为是什么事呢！”创世不以为然，道：“一个小小的秋季选拔赛难道就让你跟绘里奈那么多年的感情就搁浅了吗！？”

“你不懂！”绯沙子继续低沉，道：“被称为拥有神之舌的绘里奈大人，同时身为远月十杰的她……哪位可是体现完美无瑕的人，作为败北者的我，若是继续像以前那样待在她身旁……将降低绘里奈大人的格调的……”

创世在心里不由摇了摇头，不就是输掉了一次比赛而已，至于吗？

追求完美，在创世看来是自己对自身的一个要求！一个人自己要求严格追求完美，这是无可厚非的，但是将这自己身上所谓的“完美”施加到别人身上，就等于是“强加于人”给人压力和负担了！

现在绯沙子应该就是背负了绘里奈这样的负担吧！

创世不由停下了脚步，耸了耸肩膀摊着双手，道：“不就是输掉了一场比赛而已……没有关系，重头再来，下次在做好不就完事了吗！？”

“哼，我和绘里奈大人之间的事情，你是永远无法明白的！！”绯沙子说完之后就朝着厨房内走去。

创世自讨了一个没趣，耸了耸肩膀朝着餐厅内走去。

……

整整一早上的时间，整个餐厅也没有客人前来，不大不小的餐厅内显得十分冷清。

“……”绯沙子看着有些安静的诡异的餐厅，微微惊奇暗暗道：不过还真是不平静呢，早上那阵喧闹就像是假的一样，现在安静的让人觉得诡异！

正在绯沙子发愣的时候，创世来到了她的身边轻轻的拍了拍她的肩膀。

“呀！”

正在思考的绯沙子直接被创世吓了一跳，“你……你干什么突然碰我啊！”

看着反应这么强烈的绯沙子，创世疑惑的望了他一眼，“我只是提醒你集中精神而已，你那么紧张干吗！？总之我暂时先负责点餐，新户你……”

没有等创世说完，绯沙子又是极其不耐烦的打断了创世的话，“别……别指使我啊！”

绯沙子左手叉着腰右手指着创世一本正经了起来，道：“听好了幸平！你别仗着你是这次大赛的冠军和又10游历经验就可以得意忘形！我也是有上过要和好几个人一起组队进行烹饪的课程！合宿的时候，要求速度的课题也通过了！实地研修应也不成问题！”

“……呵呵。”创世听后不由笑了起来，“你说的那些啊……都是在不会有组队多数的点餐飞来的状况下吧！”

“什么！？”

刚说到这里，突然餐厅内的桌椅板凳居然开始摇晃了起来！

“轰隆”低闷的声音响起，就像是地震的前奏一般！

这时候三田村额头挂着一滴汗水，一脸严肃的看着大门口道，“要……要来了！！”

“嘭”的一声，餐厅的大门粗暴被推开，一大群的上班族冲了进来！男男女女，形形色色各类阶层的上班族都有！

他们冲进来之后，立刻将原本空荡荡的餐厅给填满，座位一个不落下的坐满了客人！

创世见此没有一点的惊讶，看了看餐厅挂着的时钟，刚好12点整！这些人是来用午餐的上班族啊！

而没有经验的绯沙子直接被这一幕给吓到了。

“什……什么！不过短短1-2分钟的时间……餐桌立刻就满客了！！”绯沙子有些失神的愣在原地。

坐下之后客人们也都将餐点好，点餐的菜单上立刻排了将近20道菜！！

一时间，这个三田村餐馆的所有厨师、服务员都开始疯狂的忙碌了起来。不……准确的说，是手忙搅乱了起来！

第二百九十九章：这个时间点，很忙！（2更）

看着瞬间忙成一团的餐厅，绯沙子还微微失神愣在原地，“竟……竟然这么夸张！？”

看着忙成一团厨房，绯沙子不由想起了今天早上三田村对她和创世所说的话，“我们原本只有当地顾客才会来吃的店家，整家店满座什么的以前一周顶多一两天吧……而且那也是一点一点的渐渐填满了位置的那种感觉！”

而三田村的店铺恰好是距离车站最近的，新干线还有停车停靠的地方。大概在半年前左右车站乘车的客人们变得想现在一样一拥而上，一口气来到店里一口气点点餐，一口气记性结账等！就是因为这样，工作接二连三的进来，变得只能被动应对，从客人哪里不断传来点餐取消的消息……

就是因为这样，这几年车站周围一口气开了几家点餐铺，不过即使开了新的几家的餐铺，但也没有分担老店的顾客压力！客人还是跟以前蜂拥而至，就像是打群架的一样冲进来，要求以最快的速度吃到餐点！

众所周知，乘车之后的客人都带着几分饥饿而且这时候也在饭点上，所以焦急的等待会让他们十分恼火，经常大吼大叫的催促道，“我的餐点怎么还没有来！？”“在不端上来我就取消餐点”之类的话！

而三田村本人还有三田村的其他厨师又是二流厨师，见客人这么多，要的这么急更是手忙脚乱了起来！所以才会出现今天早上的那一幕……

明以食为天这句话没有错，但有时候客人多了，也不是一件好事啊！

此刻，餐厅内

5分钟过去，已经有几个年轻的客人沉不住气开始大吼了起来。

“喂！没有好吗？再不上菜的话，真的很困扰啊！我已经饿了啊！”

厨房内

“主厨，欧姆蛋A套餐和D套餐还没有好嘛！？客人在催了啊！”一个服务员来到厨房对着三田村着急的催促道。

三田村此刻脑袋都是晕厥的，忙的不可开交！

“等等……再等等，五分钟！”

“哎呀，客人在生气了，快点啊！”

绯沙子终于在小小的失神之后恢复了过来，挽起了袖子开始帮忙起来。

“好！要洗的碗盘推在那边，我来洗！”

“餐盘不够了！！快点，速度在快一点啊！”

……

餐厅外面，5分钟又过去了（距离客人第一批客人来的时间总计已经过去10分钟）

最先来的几位客人在用完餐之后着急的走出了店铺，一面看时间一阵小跑的走出去。

“真是的……在这里用完餐之后，不用跑的话，根本来不及啊！”

三田村的服务员站在门口不断的低头抱歉，“对……对不起，欢迎你下次再度光临！”

10分钟过去……

终于，第一批客人在众人的齐心协力之下吃完餐点之后全部送走，此刻餐厅内只有少数的几个客人在点餐，这样的话完全能够应付的过来！

就在众人以为能松一口气的时候，远处一大批的上班族又朝着这边蜂拥而至！！

“什么！！又……又来！？”

正当以为终于处理完毕，下一波的客人又来了！！这种感觉就像是战场，一个接着一个，脸喘息的时间都没有！！

绯沙子也体会到了这种感觉，想要喘息的她都觉得困难！虽然害怕，但是第二批客人已经走进了店铺，将座位做满！！

“哦~又来了吗！？”创世这时候左手拿起了一个点餐本，右手拖着一个盘子第二批里最先坐下的几个客人走去。

盘子里拖着的正是两杯淡茶水和纸巾！

“欢迎光临！两位是吗！？这里请，里面刚好有位置！”

“请用凉水！”

“啊！大型行李不要不要放在这边的角落里呢？这样，可以让其他客人过路啊！”

此刻餐厅内都是创世奔跑的忙碌的身影。

“哦哦，你很年轻呢！？在这里打工吗，小伙子！？”

两个中年男子的客人在创世送茶水的时候询问着创世。

创世一面将茶水放到两位客人面前，一面回答道，“不，今天开始要在这间店进行研修一类的事情！”

“哦~~你是远月的学生吧，还真是让人佩服呢！”

……

“客人点餐了！！”创世来到厨房，将客人要求点餐的名字记了下来，说道：“一号桌特制三明治X1、法式吐司X2、咖啡X3！咖啡都在餐后上！三号桌炖牛肉X2，那不动勒斯面X2、热咖啡X1、冰咖啡X2，蜜瓜苏打X1，还有那不动勒斯面一盘你不要青椒！！”

创世将所有客人点餐的目录全都念了一遍，清楚明了！就算是中二的三田村主厨对于这些做了几百遍的料理自然也能够记得住！

“谢谢你了，创世君！！”三田村一脸感谢的望着创世。

“现在不是说这个的时候，快点做餐吧！客人们都在等着呢！”创世说完之后又出去继续招呼客人！

……

接下里来的10分钟内，客人的流量依旧是有增无减，餐厅内的位置几乎就没有空下来过！这一刻，已经达到了一天点餐的高峰期！

“怎么回事！？总觉得好慢啊！”又有几位客人等的不耐烦了。

“恩……都几分钟过去了，获取换一家店更好吧！”

厨房内

“四号座一道菜都还没有上啊，到底怎么样了！客人都是两手空空着！还有三号桌也点餐了……”

厨房内也是忙碌的很，三田村一个人几乎忙不过来！

见此创世嘴角不由一笑，将点餐本交给了绯沙子。

“新户，外场就交给你了！”

“唉！？”绯沙子到现在脑袋都是晕晕的，还没有听清楚创世说什么，创世就已经来到了料理台这边。

“我要开始了！！”

第三百章：远月的学生都不是一般人

“我要开始了！！”

说完创世架起两口锅，开始做起客人需求的料理！因为刚才记录客人点餐的是他，所以知道要做哪些料理，需要注意哪些！而且各种材料厨房都事先洗干净、并且整起的备好，可以随时直接使用，所以创世只需要架锅开始烹饪即可！

创世是谁？上个世界就拥有特级厨师的实力的他，即使同时操控2口锅，也显得极为轻松，手上的动作丝毫不乱！

三田村是主要经营【洋食】为主的店铺，所以这些西式料理做起来十分的快，简单的说将各种调味料在锅里烹饪一下即可！！

因此，不一到一分钟的时间创世将【那不动勒斯面】做好，并放入了盘子内！

“四号座的那不动勒斯面X2，好了！！”

创世叫了一声之后，手上的动作没有停留下来，继续的做着客人们需求的料理！

“喔喔喔~~好厉害！！创世君，那是什么样的手法啊？烹饪速度比我们主厨都还快耶！”

三田村的服务员都是极为的吃惊，都认为这是学生不该有的烹调技术！

及时创世加入了厨房的帮忙之内，但是外面此刻又乱成了一团，因为来的人太多了，三田村的几个服务生忙的焦头难额头！

客人多，点的料理也是各式各样，如果没足够的经验是极其容易将其搞混淆……这不三田村的几个服务员又出现了这种情况！

很快，在厨房内的创世就听到了客人们的生气不满的声音！

“喂，我点的是【切连起司汉堡】啊！”

“真是的……居然给我上了那不动勒斯面！！”

三田村的几个服务员急忙的道歉，“对不起，实在对不起！！”

这些客人也算大气，而且也赶时间只是不满的说了几句之后，低头凑合的吃着错点的餐点！

厨房内

“新户，厨房和外场联络有些混乱，你去看一下可以吗！？”创世转过头来，对着背后正在洗碗的绯沙子说道。

“开……”绯沙子正要反驳创世，但脑海居然自动浮现了自己输给了叶山亮的那件事情！

叶山亮对她说的那一句话，一直在她脑海里挥之不去！

“你啊……一起都太狭隘了！自以为是……其实，你还差的远呢！多跟其他人接触学习学习吧，不要一味的沉沦在自己的料理世界！”

……

想起叶山亮的这番话，脑海再浮现出绘里奈那一双高冷的脸，绯沙子眼角的泪水缓缓的落下！

“可恶！！”绯沙子将眼角的泪水拭干之后，朝着餐厅跑去。

时间：21点整

三田村店铺大门口终于挂起了一块牌子，上面写着一个因为单词“Clsoed”，拍子还在摇晃，这说明是刚挂上去不久！

不一会儿三田村餐铺内传来了工作人员欢呼雀跃的声音。

“结束啦、终于挺过来了！！所有人都是送了一大口气！！”

一天的忙碌终于结束，从中午一直忙到现在，三田村的所有人都松了一口大气！

“太棒了……要是没有你在绝对是挺不过来的！”

此刻三田村双手握着创世的双手，泪奔的感谢着！的确，今天创世和绯沙子都是帮了大忙！

绯沙子白皙的脸颊上也是挂着汗水，此刻的她也终于喘了一口气！

“哎呀，吓我一大跳啊！果然远月的学生就是不一样啊！”三田村几个打下手的服务员对着绯沙子道。

绯沙子浅浅一笑，今天创世表现出来的实战实力，的确让他折服！如果说的夸张一点的话，今天这里要是没有创世根本挺不过来！

“是的……他……同时具备在现场工作的经验，而且厨艺也是一流！因此，不愧是他呢……”

虽然绯沙子没有说是谁，一直说用“他”来代指，但是众人都知道绯沙子口中的“他”就是创世无疑！

“你在说什么呢！！”几个服务员一脸微笑的看着绯沙子，道：“晚餐时间段不是已经变得熟练多了吗？几乎不会被耽误到，记得快，领悟力又好！没有你，我们根本忙不过来！！”

“谢……谢谢你们！”绯沙子被夸奖，显得有些受宠若即！

这时候一双手却放到了绯沙子的肩膀处。

“啊！”绯沙子羞红了脸将创世的双手打掉，“幸平你干什么啊，真是没礼貌！！”

但创世却一脸温柔的看着她笑道，“辛苦了！明天也照着这个股气势拜托你了，新户同学~~”

看着创世如此真诚的笑容，绯沙子愣了半天，随后不知道为什么，脸“唰”的一下就红透了！！

“别指使我啊！”绯沙子半天才这么的叫着。

“好好~~我知道了~~”创世笑了笑。

……

也许这时候的绯沙子还有其他人还不知道，这场实地研修隐藏的试炼，只是身为厨师的开始而已！

能否成为一流厨师或者在二流厨师止步，真正能测验出来的试炼才正要开始！！

……

实地研修的第一天，创世和绯沙子忙的天翻地覆的同时，其他人又怎么样了呢！？

此刻，田所惠这边

没有了创世在身边，田所惠还是显得有些不能独立！但是这次……田所惠不紧张才真的有问题，因为她实习研修的地点是法国料理餐厅【Excellent】，由伞山料理长所率领推出地道法国料理的餐厅！

最近获得一星评价备受期待的高级餐厅，工作要求的水准也是极其高！而且……

田所惠跟薙切绘里奈一组！！高高在上的薙切绘里奈大小姐居然和田所惠组在了一起！猿粪啊，这才是天大的猿粪啊！

第三百零一章：田绘组合（4更）

“啊啊啊啊啊！”田所惠还是老样子，开始泪奔了起来，“真没想到我竟然会跟薙切同学在一起啊！要是我扯了她的后腿……一定会被她的粉丝嘲笑的！”

田所惠做梦都没想到她居然和薙切绘里奈一组，如果这是一个梦绝对会变成她的噩梦！但现在真真实实的发生在现实里，而且还是学院重要的实地研修。如果换成以前，田所惠估计直接选择举白旗弃权了！

虽然心里害怕，但田所惠知知道这是不得不面对的事情！

“总……总而言之，接下来都要在一起进行要修了，一定会要跟他好好的沟通！”田所惠做了初步的打算。

……

于是乎田所惠来到了薙切绘里奈的身边，率先礼貌的打起了招呼，“那……那个，初次见面薙切同学！我……我……”

还没有等田所惠说完，绘里奈不回头道，“请多指教，田所惠同学！”

“！？”田所惠微微一惊，“你……你知道我的名字吗！？”

田所惠还以为自己还跟以前一样只是一个默默无闻的女孩子，殊不知她参加秋季选拔赛之后，她的名字已经被许多同辈的记住，就连一些外校的观众也知道她的存在-腼腆有些害羞、容易紧张的女孩，但做出来的料理却让人倍感温馨，有一种“母亲的味道”“家的味道”在里面！

还有一个重要因素，那就是在最后的创世、叶山亮、黑木场三人比赛之中！创世获得了胜利，稍微激动了一番将她当众搂了，不少人更是认为田所惠是创世的女朋友！借此，田所惠的名字和模样随着创世的名字被更多的人记住！

但对于以上的2个因素，田所惠自己却全然不知，因此刚才在听到绘里奈知道她的名字之后会那么的惊讶。

绘里奈大小姐这才转过身来看着，依然双手附于胸冷淡的看着田所惠，道：“这是当然吧！我有参与秋季选拔赛连赢方，你是进入最后决赛的参赛者，我怎么可能会不知道！”

“这……这样啊！”

在田所惠眼里十杰之一、高高在上绘里奈居然能记住她，让田所惠觉得有些受宠若惊！

绘里奈又道，“而且，你还是那个家伙的女朋友……在远月不想听到你的名字都不行！”

“女朋友！？谁呀！？”中二的田所惠还没有反应过来。

绘里奈可不知道田所惠那中二的性格，以为她在装糊涂，不由冷哼道，“当众都搂了你，那个家伙不是在向众人炫耀你就是她的女朋友吗？哼……”

“啊！”田所惠这才回过神来，明白绘里奈话里的意思，小脸立刻红透，摆着双手急忙解释，道：“那个……那个不是这样的……我……我不是她的女朋友啊！”

“其实……创世君……他早就有喜欢的人了！”田所惠说道这里，神情有些黯然。

绘里奈听后也是微微一怔，“已经……有喜欢的人了吗！？哼……果然是一个花心的家伙！”

田所惠看着绘里奈，总觉得她有些怪怪的，刚才有点酸味在空气之中弥漫着，难道是厨房的醋瓶子打翻了吗！？

沉默了一会儿，田所惠又率先打破了沉默，道：“那个……薙切同学，在接下来实习研修的几天内，还请你多多指教了！”

薙切绘里奈这才回过神来，扭过头来冷冷的看着田所惠，道：“只要别做多余的事情就行了！请你只要考虑如何不成为我的畔脚石就好！”

“好……好的！”田所惠又被绘里奈的霸气所“征服”，脑袋上黑线一直往下掉。

“她……她以前是这么可怕的人吗！？总觉得好像比平常还要紧绷啊！”田所惠在心里暗暗吃惊道。

正当绘里奈和田所惠两人之间气氛有些尴尬的时候，一个声音从远处传来了。

“久等了……”接着一个穿着厨师制服的浓眉毛、浓胡须的大汉出现在两人的视线里。

这个面色有些狰狞的中年男子走到了绘里奈和田所惠的跟前，扭了扭脖子，有些心不在焉道，“我是料理长伞山……那么接下来就让你们两人，去洗个碗什么的吧！”

一听这话绘里奈大小姐的脸色变成更加冰冷了起来，而在伞山身边的一个胖子却着急的来到了他的面前，低声道，“和说好的不一样啊！说好要给薙切绘里奈一个职位的啊……”

这胖子是这家店的店长，可是知道绘里奈大小姐的身份：远月十杰之一、学园统帅的孙女！

伞山一副吊样，撇了一眼胖子店长道，“有什么问题吗店长，我认为新来的从杂物开始做起是理所当然的啊！”

不理会身后胖子店长着急的劝着他，料理长伞山还大声的说教了起来，“我本来就是很难以接受的啊，让学生什么的进入我的厨房！”

“哎呀！我也不想啊，但是背后可是关系着整个远月学园啊，你也考虑一下我的立场啊！”

尽管胖子店长苦苦相劝，但是伞山依旧不买他的账，转过身来挥一挥大手对着绘里奈和田所惠大喝，道：“好了，听懂我的话的话，就各自各位……”

“怒我拒绝！！”绘里奈直接拒绝了他洗碗的请求，“从事与能力相称的工作这是理所当然的！！将杂物的工作强加到本小姐身上，我个人认为这是一个愚蠢的指示失误！！”

“什么！！”

一听这话，伞山脸上的青筋瞬间暴起，狰狞的盯着绘里奈。

“……别瞧不起人了，区区的学生！！”

看到箭弩拔张的两人，田所惠老毛病又犯，关荣的晕厥了过去！因为过渡恐惧，开始在脑中给创世写起了信来~~

绘创世君：

进来可好！我这边倒是充满了波澜动荡，创世君一定顺利的进行着研修吧！希望这次我还能活着回来跟你见面……因为我的合作伙伴是薙切同学！

第三百零二章：创世的用意和天才少女实战能力！（1更）

实地研修的第三天，时间依旧是21点整，已经打烊了的三田村餐厅。

“辛苦了，今天也帮了不少忙啊，新户酱！”

“是啊，今天已经是第三天了，那两人来了还真是帮了大忙！”

两个三田村的店员，一边摘下腰间围裙准备下班，同时赞扬着创世和绯沙子两人的业绩。

恰好绯沙子经过此地，听到了两人的对话。

“对吧，我就说嘛！接受远月的研修是最正确不过的选择了吧！”

“是啊！这几天都是按时下班，如果天天都能这样就好了！”

两人服务员有说有笑。

绯沙子听到两人的对话，也是会心一笑！至少自己这几天的努力没有白费！

绯沙子也朝着前面走去，准备去更衣间换掉工作制服下班回去美美的睡上一觉，但走道门口的时候却停下了脚步，因为三田村就站在她的前面。

此刻三田村正在盯着墙上的一幅画看的入神。

“咦！？村主厨，在看什么！？”绯沙子好奇的凑过去一看，原来这照片上拍摄的不正是三田村餐厅吗！？

“……这间店的照片吗！？”

三田村用抹布十分艾希的擦了擦相框周围，点头道：“啊！是啊，这是我父亲当主厨时候的外观……至今历历在目哦，深受当地常客们所爱！”

“因为点餐多样化，每到周末都有许多客人带着家人或者伴侣来关顾……”三田村脸上少许的柔情，他十分想念自己的父亲呢。

“确实，贵店的餐点种类十分丰富呢！调味也非常好仔细，仿佛可以感受到主人的人格！”绯沙子说出了这三天来对这家店的心里看法。

三田村显得有些不好意思的摸了摸头，“不……这个嘛……只有这点我还觉得有些自豪！虽然选现在正是艰苦时期，还还是像以前那时候的店理想好好的奋斗啊！”

看着充满干劲的三田村，绯沙子又是柔柔一笑！

……

当绯沙子换好衣服走道餐厅的时候，却发现创世一个人坐在那里，时不时的还叹上几声！

绯沙子的脸顿时垮了下来，来到创世的身边用中二的眼神盯着他，道：“你一个人在哪里嚎叫个什么啊！还不下班去休息……”

这三天相处下来，绯沙子和创世的关系改善不少！至少可以像现在这样子，绯沙子能主动跟创世说话了。

绯沙子扫视了餐厅内一眼，发现还有少许的垃圾没有清理，顿时又不爽了起来，“唔……外场的清扫都没有搞定！幸平，你在搞什么飞机啊！你这个人真是……”

虽然嘴上这么说但绯沙子还是又换上围裙，拿起了扫帚。

“真的像这样子就可以了吗？他们就满足了吗？”创世长叹，说出了一句让绯沙子搞不懂的话。

绯沙子疑惑的看着创世，“？！你在说什么！？”

“【留下宝绩】，只是做做这种事情就好了吗！？”

绯沙子也觉得创世今天有点不对劲，“你在说什么，研修不是很顺利吗？像今天昨天还有前天这样子持续下去就好了啊！不知道你在叹息个什么劲……”

“恩……这样的确没有错！不过，这研修就只是这点程度吗？七天重复同样的事情……”

-------------我是万恶分割线

实地研修的第四天，绘里奈和田所惠组合这边

“……”一个客人在要了一份牛排，只吃了一口就放下了手中的刀叉。

“店长……”客人一脸的沉吟，“看来……味道好像是改变了不少啊？”

胖子店长以为味道不好，无脑的道歉了起来，“对……对不起，那是……”

因为这份料理是在绘里奈的指导下做出来的，胖店主心里一紧：学生做出来的东西果然还是不行吗！？

当客人接下来的一句话却是让他有看到了希望！

“真是太棒了！！和以前相比，简直是压倒性的洗练……套餐的既新鲜又大方！！”客人忍不住又吃了一块牛排，大赞起来，“完美，真是太完美了！！凭借这个，明年保证也有星级哦~~”

……

远处的料理长伞山看着这一幕和厨房的此刻的情形，满脸的不可思议，同时脸颊挂着大大的汗水！

“绘里奈小姐请确认味道！”

“绘里奈小姐前处理完成，让你久等了！！”

“绘里奈小姐……”

此刻厨房内已全都在呼喊着绘里奈的名字，这个拥有“神之舌”的少女已经成功主宰了这厨房的一切料理，包裹众人的心！

绘里奈展现出现了的料理天赋将这里所有人都折服，此刻他们心甘情愿听从一个仅仅是高一学生的差遣。因为这2天来在绘里奈的指导下，餐厅顾客们都是好评不断，慕名前来点餐的人们也是赞不绝口！

好评如潮，大小姐此刻只需要站在厨房指挥和指导，偶尔试吃一下做好的料理即可！

“负责酱汁的这位……你的作业慢了50秒哦~”绘里奈来到一个厨师的身边轻声提醒着。

“啊！是……是的……不好意思！”

……

“恩，味道刚刚好，给客人端出去吧！”绘里奈试吃之后，服务生们才将一道道料理端了出去。

……

原本这厨房的伞山主厨不可思议的看着眼前的一幕幕，要不是亲眼所见他无法相信仅仅一个小姑娘、一个学生1天的时间内就掌握了整个厨房！

这时候绘里奈一脸笑意的来到了伞山的面前。

“伞山主厨……关于主菜烹煮的时候，我认为火候在控制小一点比较能能充分展现素材的口感！其他关于调味也有整整12点建议想你提出……”绘里奈一双富有魔力的双眼紧紧盯着伞山！

第三百零三章：留下宝贵的业绩（2更）

绘里奈一双富有魔力的双眼紧紧盯着伞山，天才少女高贵的女王气势朝着伞山压了过去！

而此刻的伞山早就没有了2天前才见到绘里奈她们的那股傲气，豆大的汗水顺着脸颊掉落了下来！全身忍不住颤抖了一番，随后像下了什么决定一般，朝着绘里奈低下了头！

“拜托……拜托你了！请你给这家店宝贵的意见吧……”伞山终于承认了绘里奈强大的料理天赋，原本高傲的厨师朝着女王低下了头颅。

……

而此刻的田所惠则是厨房里默默的洗着碗，几天下来她也见识到了绘里奈的料理天赋！果然这十杰的每一人，都不是省油的灯！强的十分离谱……

“我……我也应该有我能够做的事情了！我绝不会跟创世丢脸！！”

隐藏在田所惠体内深处的力量，这一刻慢慢的激发出来！

……

另外一边

距离田绘两人不远的地方，此刻正有一个带着墨镜、穿着西装的女子在监视着绘里奈和田所惠两人的一举一动！

可不要小瞧了这女人，这女人可是远月学园的小型Boss，教育部的西园和音！这次师弟研修的是否合格，全是她说了算，而她的任务就是监视这车站周围参加实地研修学生们的状况！

不顾路人用怪异的眼神看着她，和音望着料理店内的绘里奈叹道，“不愧是人称十杰之一的薙切大小姐啊！她非常的明白……所谓【留下宝绩】的含义！”

自言自语之后和音又拿住了另外一份资料单看了起来，“新户-幸平组……是三田村样食吗！？看来这两人碰上十分麻烦的西现场了啊！”

……

与此同时

已经察觉到实地研修本质的创世正在和绯沙子肩并肩的走在“下班”的路上，镜头远远的望去两人似乎正在讨论着什么。

“恩……果然像这样还是……”

“哦，你还在说这个啊？”绯沙子闭眼微微不屑，道：“你有什么不满的吗？虽然不是很有名的店但味道很实在，工作人员们大家都非常和谐，并且珍惜着那间店，接下来就只剩下竭尽全力将研修做到最后一天就好！”

“我……尽我可能，为那间店出一分力气！！”绯沙子脸上带着一丝笑容，正在她低头的瞬间创世猛然停下了脚步的将头扭了过来，凑到了她的面前。

“呀！”绯沙子直接吓了一跳，因为创世突然停下来扭过头来差点让她直撞到到创世怀里。

“你……你干嘛突然停下来来啊！”绯沙子头上黑线几根。

但创世此刻却没有心情跟她开玩笑，脸色颇为惆怅道，“这样下去真的好吗！？我看的出来，新户你想待的地方不是哪里吧……而我觉得这间店如果不改变的话，迟早会被淘汰的！而且……”

“算了！”创世摆了摆手，朝着前方走去，“明天也麻烦了！晚安了，新户做一个好梦吧！”

看似顺利的实地研修暗藏陷进？接下来创世和绯沙子应该如何做！？

……

翌日、很快来临

实地研修第四天早上，地点自然还是在三田村的店内。

“早安新户酱！”

一大早新户绯沙子就坐在了电脑面前，不知道在弄着什么东西。

“啊！手头上没事的话，可以再拜托你帮忙整理会计凭证吗！？”三田村对着绯沙子拜托道。

“好的，我已经再弄了！”绯沙子带上了自己办公才会用的眼睛，此刻的绯沙子才是真正的秘书子啊！

右手拿着一本书，左手放在镜框上，俨然一副高级秘书的样子！

“真厉害啊！没想到绯沙子连财务这方面的工作都能够记住……记忆力真好！！”远处的几个服务生再次感叹着绯沙子工作能力。

三田村也是一脸中二的笑容来到夸张绯沙子的店员面前，小声道，“嘿嘿~~好像说新户原本就有在做这方面的东西！”

“哎！？只是学生而已……”

“好像是秘书类的！”

“不……所以说了是学生吧！？但是看看起来比料理长做的正规多哦了啊！”

三田村老脸一红，“哎呀，这个你有不要说出来了！！”

正坐在电脑面前的绯沙子也听到了两人的窃窃私语，不由想起了昨天晚上创世所说的话，心里也暗暗的嘀咕了起来：这家店不改变是不行的吗？到底幸平那个家伙在说什么啊……创世……

“而且……”

【你真正想要待的地方不是那里吧！】（引自创世昨晚所说的话~~）

“哼！不过是那个男的随口说的，我居然因为她的话想了一晚上！”绯沙子堵着嘴巴，小声嘀咕了起来，“看吧，实际上销售额和顾客们抱怨的事件数目知错我们来了之后就……”

“来了之后……”

绯沙子终于意识到了什么，瞳孔不由放大，“对啊！要是我们走了之后……这……”

“对！”

创世的声音如同鬼魅的在绯沙子背后响起，“还是会回到之前的那个状态的！！”

绯沙子脸颊终于挂起了一滴汗水。

“虽说好像只要在繁忙的时候临时投入人力就能经营了单只无法彻底解决问题！我们只是这样下去就行了嘛……”创世说道这里顿了顿，既然说到了这里索性一口气将其说出来，“这样下去，我们不但实地研修不能通过，这间店也会因为我们走了之后，变得更以前一样……留下宝绩，如果继续这样下去，而我们只是来这里打了一周的酱油而已！”

听了创世这话，绯沙子的眼镜直接从鼻梁上掉了下来！

“啊！”绯沙子将工作人员休息室的门猛然推开，然后一声大喝，“马上召开紧急会议！！”

第三百零四章：选择的道路

“马上召开紧急会议！！”

“噗呲”刚将一口热咖啡喝进嘴里的三田村直接被绯沙子这一声爆喝，给吓的吐了出来！

……

另外一边

田所惠继续的干着洗碗的工作，但她也是心甘情愿的，因为毕竟绘里奈的实力摆在那里！与绘里奈的杰出天赋相比，田所惠本身显得有些黯淡无光！

不在绘里奈大小姐杰出料理天赋之下，田所酱也意识到了什么……

“在这样下去吗，光是做杂物七天就过去了……我没有办法像薙切同学那样会那么厉害的指挥厨房的工作，但我也觉得我自己会更有帮助才行！”

正当绘里奈想着的时候，有一个厨师将十多个客人用完餐之后的餐盘放到了田所惠的跟前。

“这些也拜托你洗干净了哦……还等着用呢！速度可以快一些……”

“是……是的！”田所惠连忙应声，不过田所惠也终于从刚吃剩下的餐盘之中发现了什么。

……

与此同时，三田村洋食这边（新户-幸平组合）

对于三田村来说，今天是十分特别的一天，虽然已近是早上9点整，这个时间段是客人光顾较多的黄金段。但是，三田村的大门紧闭，还挂上了一个牌子牌子上赫然写着“休憩中”三个大字！

屋内，一个临时手写上去的横幅挂在餐厅正中间，只见上面写着十多个字-【紧急工作人员会议、三田村洋食究竟该何去何从】！

横幅上的大字十分醒目！

几乎三田村所有的工作人员此刻都聚集在了屋内，每个人脸上都带着几分的疑惑和担忧之色！

“现……现在开始就挂上兼职的雇人启事吧，不赶快一点，在幸平他们回去之前这三天找不到工作人员就麻烦了！！”三田村服务员小A着急道，说出了对于这次危机的办法。

对于小A这个临时应付办法，副厨师厨师小B很快驳回了他的观点，“你们觉得能轻易找得到填补创世君和新户里两人空缺的兼职人员吗？创世君的料理水平……新户正确无比的工作能力！！”

“绝对不行的……根本找不到的！要不是这次因为远月的原因，怎么可能又他们两人这样的人才出现！”副厨师小B摇了摇头叹道。

这时，绯沙子也开口说话，道：“那个……是否，该减少餐点的种类呢！？丰富的种类已经成为了这间店的枷锁，如果改革菜单只留下特别受欢迎的餐点……”

“怎么可以！！”三田村脸上挂着汗水，听了绯沙子的话立刻的站了出来，道，“里头还有从祖父那带传承下来的食谱！？你说要改动菜谱……”

三田村的话很快得到了其他店员的附和。

“你们能来的确是帮了大忙没错，的那再怎么样不应该干涉到这种地步吧！”

“我们可是从上一代就在这里工作的啊！”

“要是改了菜单，三田村就不再是三田村了啊！”

听到了少数店员的责备声，绯沙子也没有放在心上，而是在心里替这家店难过。

“但是，客人们不是很可怜吗！？”一直没有说话的创世终于开口说话，道：“旅行前先填饱肚子，才坐在那哪儿等着的，别说好吃不好吃了，连菜都不能及时端出来，根本不行的！”

创世一句话直接戳中了三田村目前最大的危机！

“三田村先生……”创世转过头来看着三田村问道，“你想将这里打造成怎么样的店呢？”

“唉！？”三田村不明白创世突然这样问的意思。

“有件事……想请你听听看，至于采不采纳，你可以斟酌！”创世顿了顿，才道，“【三田村】的料理很美味，这点毫无疑问！由于仔细的调味和丰富的菜单顾客十分满足也很高兴。但是现在周遭状况改变让这家店的有点被掩盖住了！所以，我想说是不是也有这种选择！”

“虽然对临时的客人很抱歉，拒绝接待！改为【完全预约制】的方法！”创世说出了昨晚上就想好的应对办法。

【完全预约制】：说白了就是必须提前打电话点餐，如果不预约是没有办法直接去的，如果你去了也很可能被拒之门外！

这是一般有名的饭店或者医院会采用这种制度，必须提前打招呼人家准备好！

绯沙子微微一怔，“对啊！居然还有这一手！”

创世这注意一说出来，又引起了一些古板店员的反对。

“但是……嘴巴说说是很简单啊吧，能顺利经营下去吗！？”

“难得带来的客人搞不好全部都流失，这风险也太大了吧！？”

“而且突然改变，从以前一直用到现在的做法……”

看着反强烈的众人，绯沙子也出来，道：“现状改变了的话，自己要是不跟着改变前进的这道路，就会被封闭！如果真正贯彻到底的东西，那就应该放下矜持不顾一切的紧紧抓住不放才是！”

说道这里绯沙子忍不住大声了起来，控制不住心中的情绪，“我认为这间店存在于可能性……我相信创世君，的做法！这也许是目前最好的办法了吧……”

看着绯沙子认真的表情和发自内心的话语，众人都是一阵沉默。而三田村也是微微一愣。

“呵呵……”创世也是淡淡一笑，“终究不是我们能决定的，我的意见就是这个！要做决定的人，应该是三田村先生才对吧！三田村先生，作为料理长的你想要贯彻到底的东西是什么呢！？你好好想想吧……”

与此同时，田绘组合这边

看着盘子内酱汁被吃的十分干净，田所惠，也终于发现了有价值的建议！

“那个……哪个……”

“什么啊？”伞山扭过头来看着田所惠。

第三百零五章：第一轮研修通过。

“什么啊？”伞山扭过头来看着田所惠。

田所惠这才鼓起勇气，对着脸色狰狞的伞山道：“那个……关于第二道做成萨拉的那道鱼料理……”

还没有等田所惠说完，伞山眼神顿时变得狰狞，脸上青筋也是暴起。

“怎么！！连你这个洗碗的也要指使我吗！？啊！”

胆小的田所惠被伞山这样一吓唬，顿时急忙道歉了起来，“是……是的……不好意思！啊啊啊……”

不过这句话恰好被一旁经过的绘里奈大小姐听到，于是来到了田所惠身边颇为好奇说道：“好呀！请说说说看吧！”

一看绘里奈连这个事情也要管，伞山顿时觉得没有面子，又大吼了起来，“别由你来主管啊，这个小姑娘！！”

看着那边暴跳如雷的伞山，再看看眼前双手附于胸一脸淡然的绘里奈大小姐，田所惠最后将自己所观察的一些细节说了出来。

“那个……我想说要是能然客人有选择所淋在酱汁的量就好了！”

“什么！你在说什么啊！”伞山觉得田所惠这是在扯淡。

而绘里奈则是微微好奇，“你怎么会这样说呢！”

田所惠这才进一步解释，道：“我在洗碗的时候看了下盘子，有时候酱汁会剩下很多，但配合着面包一起吃的客人盘子里反而是蔬菜剩下的比较多！”

当听到这里的时候，绘里奈本来疑惑的目光变得惊奇了起来，在心里微微惊讶道：光凭借洗碗的工作，就摸索出了应该改善的地方吗！？

看着绘里奈没有说话一直盯着她看，田所惠又有些心虚小心翼翼，道：“那个……但是很困难吧！不管是外场还是厨房都的花很多时间才能完成这个……”

绘里奈竖起手指头，道：“将酱汁装进【酱汁船】奉上的方法，既便是在法国也是自古广为流传的方法，加上传统元素说不定反而能让人耳目一新！”

【酱汁船】：sauciere盛放酱汁用的容器，餐桌上的食客们可以自由使用调节添加的用量！

看着无视自己在哪里讨论起来的绘里奈和田所惠，身为主厨的伞山再次暴躁的吼了起来！

“闭嘴啊！你们在说什么啊……客人是为了吃我们料理才来的，在这样捣乱我的处女采访，我要把你们赶出去了……”

正当伞山暴跳如雷的时候，一个服务员匆匆的走了进来，道：“那个主厨……客人说想要更多的酱汁……”

听到这个服务生的话，伞山再次愣在了原地。

……

之后伞山彻底服了田所惠和绘里奈两人，一个拥有天才级别的料理天赋，另外一个光从洗碗就看出了店内的缺点！伞山算是彻底服了，最后自然采取了【酱汁船】让客人自由选取酱汁量的方法！田所惠的建议也被采纳！

最后绘里奈和田所惠都露出了欣慰的笑容，不过绘里奈也在心里暗暗惊叹田所惠的洞察力！

“难怪创世他无论走到哪里都要带到她……她的细心的确能够在关键的时候帮上大忙！”绘里奈在心里暗暗道。

又这样过去了三天，实习研修的最后一天

“这样啊！”远月教育部的和音走在大街上，接着电话，“这样啊……薙切·田所组合合格……了解！”

“那么接着……问题是【三田村洋食】！他们到底着怎么样了呢！？”知音偷偷摸摸的来到了三田村的大门口，却看到了门口挂着一个十分醒目的告示。

只见在三田村正大门上贴着一个小告示，上面写着一行行字：感谢你莅临支持，目前由于店内因素，我们改为完全预约制度。

电话：XXX-XXXX-XXXX三田村洋食

“什么！？这是完全预约制！？”

……

场景切换，回到3天前。

话说当时创世提出了【完全预约制】之后，三田村在经过了一番思考之后，决定推出这一套改革！

【完全预约制】的消息发不出去不久，三田村迎接来了第一个客人，而且是一个老顾客！

“清水先生……欢迎光临！欢迎你的预约！！”三田村站起身来，走上前去亲自迎接。

这位被叫做清水先生的中年微胖男子，是从三田村上一代主厨（三田村父亲）就常来的客人，不过自从这车站人流客亮多了起来之后，就基本看不到他光顾的身影。

“哎呀，好久没来了，真是抱歉啊！感觉最近三田村先生很忙的样子，就没有像以前那样常来了！听说改成预约制度之后，我马上就赶过来！”清水一脸和煦的说道，“还是老样子，那不勒厮面和付套两样！”

“啊啊，还有……”

没等清水说完，三田村接口而道，“少盐对吧！”

“哈哈哈！虽然很久没来了，但你还是记得很清楚啊！真不愧是第三代！！”

听到老顾客的夸赞，三田村心里顿时觉得心里暖暖的。

之后清水重温了以前三田村的美味，脸上洋溢着幸福的笑容！料理的美味，还有料理之中料理主人的真诚，在这一份小小的料理之中体现的漓淋尽致！

“再帮我上杯咖啡好嘛！？”清水开心的笑了起来。

……

有了第一个老顾客的光顾，很快迎来了第二个、第三个顾客的光顾！这三田村的完全预约制度也成功的运转了起来！即使创世和绯沙子即将离开，但是有了这个制度的三田村再也不会像以前那样忙得不可开交了！

实习研修中考察的要点，只是漫不经心的完成被赋予的工作这样根本不值得一提！为了店家寻找自己能做到的事情并赋予行动！Stagiaire实习研修的第一步首先就要从这里开始！很明显创世和绯沙子已经做到了！

【完全预约制】成功实施也代表幸平新户组合在实地研修合格！

第三百零六章：结束后的交谈。（2更）

【完全预约制】成功实施也代表幸平新户组合在实地研修合格！

实习研修，终于结束。

在第七天，创世和绯沙子拎着自己的行李，在三田村众人的目送下离开了这个待了一周的餐馆！回想起这七天所做的一切，绯沙子觉得是那么不可思议，尽管没有在薙切绘里奈的身边，也能够做的如此好！绯沙子想到于此心里小小的激动。

……

创世和绯沙子走出了三田村的店铺，走到外面大街上便看到了穿着一身制服，带着墨镜的负责第一轮实地研修的主要负责人-知音！

她似乎已经在这里等候创世和绯沙子已经多时。

“三田村的主厨的意见调查结果非常棒……无可挑剔的表现！”知音双手附于胸颇为高冷的赞赏的看了创世一眼。

而创世额头则是挂着一滴汗水，这个女人居然在这周围潜伏偷窥了他和绯沙子一周！？

“从哪里看着我们的啊……真不愧是远月，侦查工作也做的这么好！”创世在心里惊叹着。

“关于下次研修地点资料应该在明天就会送到了……希望你们能战斗到底，第二轮的实地研修，应该还会更难！”知音说完之后就上了一辆豪车，将门关上窗户探出脑袋对着绯沙子和创世，道：“那么我先走了，好好加油吧！”

知音走后，创世突然想起了什么从自己的背包里拿出了一个东西，并道：“话说回来，新户你最近会应该会回到绘里奈那里去吧！？”

一提起绘里奈，绯沙子原本高兴的心情顿时又黯然了下来，低着头就像一个被打败的“公鸡”一般！（貌似应该是母鸡才对~）

“喔噢……又来了！”创世看着垂头丧气的绯沙子，安慰道，“好了，打起精神来……”

与此同时，另外一边

绘里奈静静的坐在屋内，等待着自己的专车来接她，而提着大包小包的田所惠正好路过她这边，不由停下了脚步。

“哇！薙切同学！怎，怎么了！？我还以为你先回去了呢！？你在这里等人吗！？”田所惠好心问道。

绘里奈没有正面回答田所惠的话，而是上下打量了田所惠一眼，道：“你的行李是不是多的有些离谱了！？”

田所惠嘴角微微抽搐（不知道跟谁学的~~），有些尴尬道，“啊……对，因为来研修的时候，觉得这个也要带那个也要带！犹豫不决，就带了这么多……结果带来的东西几乎都没有派上用场！”

“是嘛！？我正在等车，正好一起吧！送你到中途吧……”绘里奈邀请道。

……

10分钟之后，一辆林肯加长（豪华版）上

“哇！为什么，为什么车子的后座会有桌子和冰箱啊！哇……”田所惠跟着绘里奈上车之后就被车上的摆设给震慑住了。

这车长的离谱，这车上放着的东西更是让田所惠这个从小在乡下长大的女孩子大开眼界！

而绘里奈大大小姐表示淡定无比，拿着一杯热咖啡正在悠闲的喝着。

不过田所惠也不是一般人，很快的就淡定了下来。

“这个礼拜谢谢你的照顾了……”田所惠一脸感激的看着绘里奈，道：“要是没有薙切同学的话，我的意见主厨肯定是不会采纳的！托你的福，那个……我也总算合格了！”

看着田所惠有些害羞和紧张的模样，绘里奈微微惊讶并提醒道，“其实你不用那么紧张的！你都进入选拔赛前8强了。要不要更有自信一点！？”

“谢……谢谢你！”田所惠没想到绘里奈居然会好心提醒她。

绘里奈虽然跟田所惠只相处了短短一周，但是从这一周里绘里奈也发现了藏在田所惠的前途无量，同时心里也有些奇怪，“像你这般有天赋的人，为何至今都还是默默无名我还真搞不懂！”

田所惠难得被人夸赞，而且还是十杰之一的绘里奈大小姐，这种飘飘然的感觉又要让她快晕厥过去！

“别别别……别这么说了……鼻子都快没有了！”

“升高中部的时候升学试炼成绩如何呢！？”绘里奈又好奇问道。

田所惠脸部又是一阵抽搐，她实在说不出自己最后一名的事实！

“但是……我能从那个状态改变，并不是我靠我一个人的力量！在合宿中存活下来也是，在选拔赛出塞也是！对亏有宿舍的大家在……”说道这里田所惠的看上尽是柔情之意，“还有创世君的帮助！”

一听到“创世”的名字，绘里奈大小姐的脸色顿时变得有些不自然！

田所惠还没有察觉到绘里奈神情的不自然，依旧兴奋，道：“对了对了，第一次见到创世君的时候，还想说绝对不要接近他呢……不知不觉关系……关系就变得好起来了！”

“创世……幸平创世……”绘里奈只是念叨着创世的名字，有些机械的喝着手中的咖啡。

“呃……啊对了，薙切同学你一直和新户同学在一起对啊？”绘里奈又问起了绯沙子。

绘里奈在听到绯沙子的名字之后，脸色终于黯然了下去。

“绯沙子她……”

……

创世和绯沙子这边

“真难看啊……总觉得，还是没有自信！以前的我，一直太安逸了！”良久绯沙子开始向创世倾诉着心中的苦闷，“想着只要能走在绘里奈大人的后面就好了！更进一步的事情，完全没有思考过……”

这一刻，叶山亮打败绯沙子时候对她说她说的话再次回想起在她耳边。

“像你这种拼死想待在第二位的料理人，根本不可能是我的对手！”（引自叶山亮语录）

创世听后也是一叹，“所以，你在烦恼什么呢！其实答案很简单！”

“什么！？”

不知何时，月亮已经高高的挂在天空之中，皎洁的月光倾斜在了创世身上，在这一刻创世仿佛被赋予了圣洁的光辉。

第三百零七章：第二轮研修开始

“现在这样子不是很好吗！？”创世背对着月亮，看着绯沙子道，“从今以后不是在薙切的后面，改变自己让自己能站在她身旁，一起走肩并肩走这样不就好了吗！？”

听了创世的话，绯沙子浑身一颤。

“你别看我拿到了远月的冠军，其实背后付出的努力是你们无法想象的！”创世这句话一点都没有说假！

试想一下，一个五岁的孩子就里离家出去磨练，一走十年！在这十年之内，创世吃了数不清的苦！为了磨练自己的身心，经常在深山老林里待着，一待就是一个月甚至几个月，饱经风霜融于大自然之中！创世这才深深感触到对食材的感激之心……

“但……但是败北过一次的我，已经没有那种资格！”绯沙子说着再次低下了头去。

“【如果有真正想贯彻的东西，那就应该放下矜持，不顾一切的紧紧抓住】（出自绯沙子语录），你之前在大会上也说过不是吗！？”创世对于这句话的印象比较深刻，那是绯沙子和贞冢奈绪比赛之中，赢得胜利的绯沙子对贞冢奈绪所说的话！

绯沙子微微一怔，没想到自己随口的一句话创世居然记得这么清楚！

“哦，对了！从第一天就一直找不到机会说，虽然我们宿舍一个家伙的东西，但他也说可以借出去……”创世一面说着，将一袋子的书籍放到了绯沙子的手里。

绯沙子疑惑的接过来。

“这个是！？”

创世想起那件事情就忍不住的笑了起来，“哈哈哈，这是我欠下薙切的三件事情之一！这是第二个条件，这些漫画是我本来想要亲自跟她送过去的，但是一直没有机会！所以真是刚刚好啊~~帮我拿给薙切她把！”

其实绯沙子知道，创世这是间接的鼓励着让她回答绘里奈的身边，而且不仅仅是以以前那种形式存在……

一个好的厨师必须首先具备的心里因素，那就是一刻不断上进的心！用心将料理做好，做得更好更好！超越同行的其他人，做出更棒的料理造福于人类！

“拜托你了新户，路上小心一点！这可是我答应绘里奈（注意称呼~）做的事情呢！路上千万不要弄丢了，好嘛！？”创世对着绯沙子柔声笑道。

绯沙子低沉着头，良久之后才将头抬起，不过当抬起头正视创世的时候，却是一脸很早自然的微笑！

“谢谢你，创世君！谢谢你……我会记住你的话，还有与你相处的这一周……我不会忘记！谢谢你……”

花季少女的一颗心慢慢的绽开，被创世的热情之水灌溉开放！

看着绯沙子慢慢离去的背影，创世在抬头望着皎洁的月光缓缓一叹，“厨师之路……就算是经历2世的我，也没有将它走到尽头啊！展开新的视野，崭新的光芒照亮料理前行的道路……”

厨师之路上的荆棘也只有厨师自己本身能能够亲身体会，其中的艰辛以及世人的冷嘲热讽。

迎着头顶上的皎月，创世一个人走在无人的大街上，此刻只有路灯和月光作伴！

寂寥的身影……

“那么现在，接下来该去哪里呢！？”

……

与此同时，法国

法国的综艺节目-料理新闻此刻正在爆料当地一则火爆的新闻。

“他确定正式升为明星主厨！现在在当地的美食间之间，每一天都会谈论到他的名字！有传闻说他获得三星评价的日子已经不远了……这样的他却发表了自己将第一次海外开设新店铺！决定开设分店的理由是什么呢！？即便有开展附属店铺不利于获得星级评价的说法，但他还是在海外开设了自己新店铺！”

……

此刻日本某处，一家新开并还在装修阶段的餐馆内“切！这边为了准备开店连睡觉的时间都没有了！！为什么还要应付学生补课啊！”一个男子在装修餐馆内，右手拿着手机左手拿着一份清单打着电话。

不过听男子说话的语气，似乎有点生气和不爽。

电话另外一头也传来了另外一个男子不温不火的声音，“因此会将学生作为开店人员派遣过去！这样一来双方都只有好处，没有坏处！堂岛主厨是这样说的！”

“可恶！那个前辈到底把人当成什么了！”

还没有等他说完，电话另外一头的男子马上又道，“堂岛主厨还有一件事要我们传达！”

“啊啊啊！”

“【你一定爽快的配合的吧】【如果我这可悲的受雇于远月的主厨的请求】以上是堂岛主厨要我传达的话！”

男子听后额头青筋暴起，“总而言之们这边可不是有富裕的时间应付那些无能的家伙！替我传到给堂岛主厨一句，要是来了一个派不上用场的家伙，我会立刻将他赶出去的！！”

男子说完挂掉了电话，这时候镜头拉进，只见男子带着一个黑色眼睛，一头的浅红色头发有些飘逸！

此人不是在合宿作为评审的四宫小次郎还有谁！？原来，他从法国返回日本，准备在开启自己在日本的第一家分店！

……

翌日

创世在上午接到了远月送来的资料单，上面也介绍了第二轮实习研修的地点！

“海外分店……才开的！？”创世拿着资料单看着，有些疑惑。

第二轮实地研修照理说应该是一家高大上的高级餐馆才对，为什么却是一家才开的店铺！？

“奇怪！”

带着几分疑惑，叶未央中午的时候找到了自己第二轮实习研修的地方，也是那家才开店铺的地址。

“嘭嘭嘭”创世敲了敲门，门被推开，迎面走来了一个让创世十分惊讶的男子！

“啥！！四宫……四宫前辈！？”创世瞪大了眼睛。

第三百零八章：四宫的新店

而四宫看到创世也是愣了半天，右手推开大门身体微微倾斜超前，保持着“开门”的开个动作。

好一会儿，四宫这才站直了身子，一脸不爽的看着创世。

“至少派个秋季选拔赛留到决赛的家伙，要不然就不接受实地研修……”四宫小次郎在电话里头这样对堂岛银说了之后，他万万没想到这次派来他这里“帮忙”的居然是创世！

“但好死不死，竟然是我们的创世大厨啊！”四宫一上来就对创始一番“赞扬”，看到创世自然想起了上次的【七彩神龙面】！

发光料理吗！？

创世很快也镇定了过来，“哎呀！我万万也没想到，居然会在这里遇到四宫前辈你，真是让我意外的很！！那个……接下来，就请你多多的照顾了！”

“千万不要因为某些事情记恨我给我小鞋穿啊！不然我会很难堪的！”创世嘴角勾起了浓浓的笑意。

这第二个研修的地点比创世之前想象的有趣多了！因缘难分的四宫小次郎~~

“没关系，反正我已经对教务部那边打过招呼了……派不上用场的家伙，我立刻会将他赶出去！”四宫小次郎的嘴角笑意十足。

“如果妨碍了四宫前辈开店，不用你说自己也会走的！”创世脸上也是一脸微笑。

“那好，跟我进来吧！正好这里有事情做！”四宫小次郎也不废话，带着创世走进了他这家装修不久的店铺。

想起上次合宿的时候，四宫小次郎那得意之极不将任何人放在眼里的表情，在看看现在一脸和煦的他，感觉至那次事情之后就变了许多呢！不管是气质，还是说话的语气方式、还有最为重要的一点……那就是他的实力，居然跨入了【特级厨师-中级】！

创世十分清楚记得上次他的实力仅仅停留在【特级厨师-初级】阶段而已！

看来，合宿那次事情之后给他的启示真不少，不管是堂岛银还是创世对他的启发！居然能够在短短数月突破，这天才不果然不是白叫的！

……

走进四宫小次郎的厨房，再加上要是通过实地研修，得端上“可见的宝绩”才行呢！上次在三田村的实地研修创世觉得难度一般吧，那么到了四宫这里是不是会将难度提升一个档次呢！？

正在创世乱想的时候，四宫小次郎将一大推的室内装修装备扔给了他：手套、墙刷子、水桶、扫帚！

将这些东西直接送到了创世的手上，“首先完成木工和内部装修的工作！”

“啥！？”创世微微木楞，他么的我来你厨房是学习法式料理的，我裤子都拖了你却让我干这个！？

“愣着干什么！动起来，给我动起来！！这几天内一定要完成才可以！！”四宫“淫威”大发，指挥者众人开始真正的干活起来。

不仅仅是创世而已，店内还有几个创世不认识的店员也跟着创世一起忙活了起来。

“可恶！你这家店铺还才装修阶段啊？我以为你都搞定好了，让我过来直接在你厨房学习！你让我干这个！？”创世崔眉瞪眼看着四宫小次郎。

如果是以前的四宫小次郎听到这样的话，一定会阴沉着脸洗刷创世一番！但是自从合宿那件事情之后，他似乎变了许多，说话也没有那么刻薄！

可是即使这样，听了创世的话也是一脸阴沉转过身来看着创世，“啊！再不干活，把你退学哦！干活去，你身高刚好，去唰天花板！”

“我特么！”创世小声的骂了一句但最后还是十分蛋疼的拿起刷子，驾着梯子（那个搞室内装修作踏板的那个东西忘记是什么，暂时称呼为梯子吧。）开始刷起墙来。

其中一个女员工停下了手上的动作，站起身道，“四宫主厨，不同时进行菜单设计可不行啊！”

另外一个店员也跟着附和了起来，“就是啊！拜托装修业公司来弄不就好了吗？！？”

四宫小次郎扶了扶鼻梁上的眼镜，镜片折射出点点白光，道：“考虑到剩下的预算，接下来预算的Diy了，内部装修和桌椅餐具在加上酒桌……因为这些挑的相当讲究，做得来的地方自然可以自己做！”

“四宫主厨的话，赞助者要多少有多少吧！普鲁斯波澜勋章呢~~”创世不认识的女店员这样道。

当时四宫小次郎要开设分店的时候，几乎是遭到了所有人的反对，因为当时正是四宫起飞的时刻，刚好在法国成为美食明星（跟现在的著名歌星差不多），借此机会在努力一把，四宫小次郎他很有可能站在法国料理的最顶端！可是他，偏偏在这个时候选择回日本开店！

“那就在日本贷款不就好了吗！？”另一个看起来是有15、6的法国男孩说道。

的确，就创世和两个店员想要将店内室内装修全部做好，都不知道是几月之后的事情了！

四宫小次郎直接转过身去不在看众人那幽怨的眼神，“那不行啊……会让我在法国的大成功形象走上阴影的！”

“我看是因为虚荣心吧……”创世小声嘀咕道了一句之后，转过身来又叹道：“唉~~真是辛苦啊，开店！”

看着身边的两个陌生的男女，创世这才忘记了跟他们打招呼，于是笑道，“啊，忘记自我介绍了！你们好，我是远月来这里实地研修的学生，我叫幸平创世，你们叫我创世或者幸平都可以！”

其中一个年纪稍大的女孩子很有礼貌的对着创世行了一个法国礼仪，才自我介绍道：“请多指教，创世君！我们几个都是shinoS本店的员工！我叫易兰亚，而他是……”

“哦哦哦！我自己来介绍，我叫杰利男孩！”

“杰利……男孩！”创世听到这个名字嘴角微微抽搐，这外国人的名字还真是让人无法琢磨！

第三百零九章：改变的四宫

“从新店开张到稳定下前为了支援东京分店而前来的哦~~”杰利男孩颇为骄傲的说着。

易兰亚又指着远处一个大约20多岁的青年男子，介绍道：“然后这边这位是在巴黎本店被委任为副厨师长……就像是四宫主厨的左右手那样的多午托先生！”

创世也十分客气的跟这个四宫的副厨师长握了握手，“你好，我叫幸平创世，很高兴认识你多午托先生！”

多午托却叹了一口气，“嘛！我听四宫提起过你！”

“恩！？”创世一怔。

“那以后就多多加油了吧！”多午托道。

……

“那个，幸平过来！！”远处的四宫又开始指使创世开始干活了，而且两人就像是朋友那样一面搬着东西，一面聊着天。

这让一旁四宫老店的员工们有些微微惊讶！

杰利男孩右手将扫把放在地上，左手叉着腰微微惊讶的看着远处的创世和四宫两人，道：“什么啊！明明只不过是一个学生而已……居然能那么自然的跟四宫主厨聊天了起来！”

这也羡煞了身为副厨师长的多午托，只见他泪奔道一副中之情，道：“你知道我花了多久才和四宫主厨消除隔阂融洽相处的吗！？无法忘记，四宫只主厨第一次邀请我去喝酒的那天……然后将我任命为副厨师长的时候！！我这辈子都没有比这个更感动的时候了！！”

易兰亚也是想起了什么，也道：“不过真的是变圆滑了呢，四公主厨！是不是有什么契机呢！？今年春天去了日本之后才变成这样了吧！”

“有可能哦，说要去当合宿什么的审查员……回来之后整个人就变温和了！而且比以前更有上进心了，请教他有关烹调问题的话，不管什么问题都会仔细的教导！”杰利男孩兴奋说道。

“对对！一边发牢骚，但最后从头教到尾，他的本性搞不好不仅很爱教人，而且还擅长照顾人呢！”易兰亚望了远处的创世一眼，脑海灵光一闪：“搞不好就是被远月的学生们给刺激了吧！！”

而几人的从头到尾的对话都被四宫完全的听见了，最后受不了的四宫脸上青筋暴起，来到几人的面前。

“都给我闭嘴！干活去！！”

四宫阴沉的脸直接将几人吓得闭嘴~~果然这才是四宫小次郎的真正的本性！

……

创世和四宫两人负责屋内的装修而四宫老店的三人则是在外面收拾桌椅和打扫卫生等。

“说起来，四宫前辈！为什么要在日本开新店呢！？而且还是在日本。”创世站在夹子一面刷着天花板，一面不回头问道，“我记得书上有写，已经取得三颗星为目标的时候，开分店是最稀奇的事情呢！”

对于创世能问这些话，四宫也不感到奇怪，也不想解释。

“别废话了，好好的干活吧！”

“明明法国那边正是开始的认真拼的时候，为什么咧~~搞不懂啊，不知道你在想些什么！”创世悠闲的说着。

四宫小次郎将一个箱子放下之后，撇过头来也看着创世问道，“比起这种事情，进一家程度差不多的小店肯定比我这里轻松很多吧！而且依照你的实力……这实地研修完全没有必要吧！”

“为了学习你的法式料理啊！”创世淡淡的吐出了这么一句话。

但创世这句话却让四宫愣在了原地。

创世转过身来看着四宫一脸认真的样子，不由摆了摆右手用有些中二的表情笑道，“哎呀！其实我去远月更多的是为了学习西式料理！因为，我想让我的菜单更加的完善啊~”

“是吗！？”四宫这才继续搬着箱子，又将一个箱子搬好放下之后，才道：“现在的我……如要向上前进的话，非这么做不可的理由……”

这四宫正要说出来，墙上吵闹的闹钟直接打破了两人的对话！

“咚咚咚”闹钟的声音很大声，抬头一看时间，只见已经是1点整，众人这才发现都还没有吃午饭。

“休息时间！！”

“那么，中午吃什么！？”

多午托挽起衣袖，“那我就来做吧……员工餐！”

“我来做吧！”四宫开口道。

果然他这一说话，引起了那边几人的惊讶！

“哎！？”

杰利男孩、多午托还有易兰亚都是用惊奇的目光看着四宫小次郎！

不理会众人的惊讶声，四宫将工作用的手套扔在了一旁，颇有气势道，“去布置桌子！”

“这……这吹的是什么风啊！”

“厨师长要亲自来做……尽然能吃到四宫主厨的员工餐！！”

看着三人那惊奇的样子，创世却不以为然，“不就是一个做一个员工餐吗！？你们至于激动成这样！？”

“你怎么可能知道啊！四宫主厨……他，他这是第一次我们员工做午餐啊！”

不管是杰利男孩还是其他的两人都显得格外兴奋，就好像接下来要吃到什么琼浆仙露一般！

“是……嘛~”创世也将目光放到了远处正在制作料理的四宫身上。

只见四宫他已经拿起菜刀，用他熟练的刀工将鸡肉切成了肉末，混合杨草菇、灰树花和本占地菇（BeechMushroom）用黄油仔细的搅拌、炒熟！

【灰树花】俗称“舞菇”，是食、药兼用蕈菌，夏秋间常野生于栗树周围。

【本占地菇】原是生长在自然状态下的一种野生珍稀名贵食用菌，产量极其稀少。

接着又看到四宫他将派皮扑在模子上，不一会儿一个三角形带着酱汁的肉饼出现在众人的眼前！

见到这个外形众人不由惊呼了起来，“法式酷派啊！”

“哦哦哦~好香的味道啊！看起来，好好吃的样子！！”

第三百一十章：法式酷派和装修结束

“是法式酷派，哦哦哦~好香的味道啊！看起来，好好吃的样子！！”四宫的三个手下，看着眼前【法式酷派】一脸的兴奋。

【法式酷派】以派皮，鸡蛋起司和牛肉为基地和培根菠菜馅饼等一起烘烤而制成的料理！原始于法国洛林地区的乡土料理，如今在巴黎受欢迎午餐菜品之一！

“哦~这样啊！”创世摸着下巴一副完全不知情的样子。

对于西式料理，他在上一世的清朝根本没有机会接触，而这一世虽然到了外面去游历，但游历的地方也只有亚洲一带！西式料理，一直是创世最薄弱的地方！

“不知道当地风情的可能不懂，这正常呢！而且这样当员工餐也十分的合适！”多午托想要借此机会对创世多教育几句，但发现创世十分不客气的拿起刀叉走到了桌子面前。

“嘿嘿，那么我就不客气了！正好肚子也好饿……”

说完创世拿起了刀叉开吃了起来，将一块的法式酷派嘴边轻轻的闻了起来。

“这香味……如此的诱人！那么，这味道……”

包裹创世在内的几人将这法式酷派吃下去的那一瞬间，口中一股香味撞击嘴丶巴各处！而易兰亚更是忍不住的呻吟了一声！

“恩啊~好……好吃啊！”

“什么，还有这种咯嚓咯嚓的口感！？是什么！！”杰利男孩脸上也全是兴奋之色。

创世猛然的睁开了眼睛，道：“原来……原来加入了牛蒡在里面啊！”

“牛蒡！？”

作为在法国土生土长的杰利男孩表示没有听过【牛蒡】这玩意儿！

多午托见此有开始，道：“咳咳……不知道也算正常，因为在欧美往往是进而远之的材料呢！”

【牛蒡】（ArctiumlappaL），又名：恶实、大力子、东洋参，又名东洋牛鞭菜等。一千多年前日本从中国引进并改良成食物，在日本占据台湾时曾在台南要求当地农民大量种植……

削成薄片的牛蒡那咯嚓咯嚓的口感和黏糊糊的起司交缠在一起，多汁的鸡肉和作为点缀的黑胡椒也是相得映彰，不得不说四宫这道员工餐做已经算是极品美味！

“高汤都没有加，竟然能做出这么深奥的味道吗！？”杰利男孩有些无法相信眼前这料理，居然就是平日吃着最多的法式酷派，这跟店子里卖的法式酷派味道差了十万八千里！

“那是因为连牛蒡的皮也用上了，彻底利用它的鲜美！”易兰亚看着眼前四宫做的法式酷派道，“不但引出了牛蒡带有的甘甜和涩味使之完美平衡，更把肌肉和起司的圆滑口感紧紧的揉成一体！这美味……真让人令人战栗不已！”

四宫用法国料理之中几乎不被使用的牛蒡对法式酷派施加了魔法！

“想不到法国乡土料理能和日本的蔬菜搭配出这样的味道，及时在shinos本店也是能直接端出来的等级菜肴啊！真不愧是蔬菜的魔术师啊！”多午托大赞了起来。

听到多午托的这句话之后，创世有些明白这四宫在日本开分店的理由了。

“日本特有的蔬菜啊……”创世淡淡一笑，又将一块法式酷派放到了嘴里。

“还差得远呢……”四宫这时候缓缓开口，“这道料理，跟你做的那道料理相差了很多！对吧，幸平同学！”

“是……嘛~~”

一旁的三人听到两人听到两人之间的对话，脑袋上都是几个问号。

“好！来开瓶酒吧！！”四宫小次郎站起射来颇为兴奋道。

“哎！？不是预算紧绷吗！？还喝酒！？”易兰亚用中二+鄙视的眼神看着四宫。

四宫也是用极其拽的表情笑道，“本人我做的员工餐耶！不碰酒品尝的话，真是他太浪费了！而且……”

四宫说着转过身来看着创世，头抬得很高，“就当是为我们幸平同学接风洗尘了。”

“他只是来我们这里实习的……”易兰亚再次白了一眼四宫。

但这时候多午托这个二货将一旁红酒拿了过来，不过却挨了四宫一手掌！

“大笨蛋，拿更好的酒来！！”

“啊……是，是的！！”多午托被打了还一脸的嬉笑。

“这料理……跟以前他做的料理比起来，的确有了巨大的改变，四宫的实力整的得到了巨大提高呢……”创世看着眼前的法式酷派暗暗道。

就这样，创世在四宫的店铺当了2天的装修工。终于在第二天的晚上，四宫宣布了内部装修作完成！室内装修的结束，也意味着创世在shinos的实战也即将开始！

“好了，内部装修辛苦大家了！明天开始，要开始shinos、tokyo的试尝菜！”四宫这样宣布道。

“试尝菜！？那是什么！？”创世脑袋上几个问号。

“试尝菜就像是餐厅的试航班，以认识的人为主招待他们，并且实际短处料理的一段时间！”易兰亚这解释着，他同时也是负责【试尝菜】主要负责人！

而杰利男孩则是负责shinos肉类料理的负责人。

“那么这样，幸平就先当我的支援吧！做习惯了搞不好还能兼任副料理长的支援呢！！”杰利男孩一脸兴奋的对着创世道。

“恩，我会加油的！”创世淡淡的点了点头。

这时候四宫也道，“虽然说是【试尝菜】最终日将会有许多新闻报道工作者前来，因为本人我是想亲自打理的点……世人都高度期待！要是一有失误，留言瞬间会就传遍大街小巷！所以……”

说道这里四宫脸上勾起笑意的同时，镜片也折射出点点寒光，“所以，绝对让它成功，不能有任何的失败！！懂了吧！”

第三百一十一章：四宫的厨房。

“所以，绝对让它成功，不能有任何的失败！！懂了吧！”

创世知道，四宫最后这句话是在对自己说！

“啊~~懂了懂了！”创世连忙的点着头，但却丝毫没有将其放在心上。

“一边注意客人们反应每天改动的菜品，尝试业的最终日还要进行员工之间的新菜单设计竞技大赛哦~”四宫小次郎缓缓道。

“啥！？菜单设计大赛！？那个竞赛我也要参加吗！？”创世问道。

“当然！”四宫小次郎理所应当，继续道，“不管位阶多么低下，听取实力者的意见是理所当然的事情！好了，幸平今晚你就好好的准备一番，明天早就开始了！希望你不要让我意外才好啊……”

四宫小次郎大有深意的对着创世说完这句话之后就离开。

“新菜单的设计啊？”创世看着手上实地研修的资料单，嘴角露出了一丝笑意，“要是在新菜单设计的时候被采用的话，不当能成为实地研修宝贵的业绩，更重要的……这是掌握至今所没有掌握西方法式料理的大好机会！”

“既然如此……那我就在这里好好的玩玩吧~~四宫……小次郎，你的厨房不要让我太失望才对啊！”创世笑着说完，也开了原地，回到了自己所住的地方。

翌日很快来临

厨房内

换好shinos店员统一的厨师服，创世从更衣间走了出来，不管是衣服还是裤子的大小都十分合身。

“意外的没有违和感……厨师服！”四宫站在创世面前嘴角微微抽搐，“本来打算要嘲笑你一下的！结果……居然这么合身！？”

“意外这是什么意思……你这个家伙该不会还记上次的仇吧！？？”创世瞥了一眼四宫，但这个家伙已经转过身去、这时候杰利男孩的声音突然传了过来，“bonjour！！幸平，我吩咐你的工作做完了吗！？”

“啊？你说削皮和做海蜇虾的清汤……还有章鱼和葡萄也腌泡了半天了……”对于这些小事，创世几分钟之内就将其全部搞定。

“很好！！”同样穿着厨师服的杰利男孩对着创世竖起了大拇指。

而这次店内的试尝菜，四宫也准备了三种十分适合当季且又十分划算的套餐。随着套餐价格的上升，会有主菜变化多道甜点、清味蕾的菜品等增加得跟差异！

而法式料理的套餐顺序大概是这样：开胃小点（前菜之前端出来的菜品）-前菜-汤-鱼料理-肉料理-起司盘-甜点。

“不知道四宫的厨房里，这些程序是不是有所改变……或者做出来的料理会让人耳目一新呢！？”

正当创世摸着下巴在哪里想着的时候，外面传来了动静。

……

一群客人已经来到了门口，因为都是些老顾客四宫站在门口亲自迎接。

“四宫先生好久不见了！”

一个中年男子十分热情的双手握着四宫的右手。

“平津先生，欢迎你的莅临！还有众人，先进去坐吧！马上就上菜……”

……

见来了这么多客人，创世也十分自觉的来到了厨房，当来到厨房的那一刻，一股紧张顿时袭来！

“什么！这个感觉……”创世瞳孔微微放大，这种感觉……

【厨房的紧张感】，创世不能忘记第一次感受到的那种感觉！那是自己第一次到阳泉酒家实习的时候，走进厨房之后感受到的紧张和忙碌感觉！

创世没想到走进四宫的厨房居然能感到这久违的感觉，虽然这里的人数比不上阳泉酒家，这“紧张感”跟阳泉酒家相比也差了一些，但是即使这样也让创世回想起了那种感觉！

站在料理台的男孩更是握着双手，祈祷了起来，“上帝啊……请守护我吧……”

四宫不知何时来到了厨房的门口，扶了扶鼻梁上的眼镜，淡淡道：“客人就座了，要上了！”

“oui、chef（是的主厨）！！”

说完这话之后，多午托、易兰亚、杰利男孩用跑的方式来到了自己的所管辖的料理台这边，各就各位！

一时间，厨房内的“紧张感”再次上升，厨房内安静无比！除了刀子的声音和锅子的声音，再也听不到其他的声音！

“哦~~十分专业啊！”创世忍不住的笑了笑，“真是训练有素的厨房！”

普通的厨房内，你随时可以见到服务生和厨师的谈话，这样的厨房做出的菜必定是一个下品质的菜！而一个相对好的厨房是不会发出除了锅碗瓢盆等有关料理以外的声音，这是因为不要漏听任何细小的声音的变化！

而还有一种厨房十分特别，那就是及时发出了声音，身为主厨的人还是能将料理做的美味至极！这样的人，他的视觉、嗅觉、味觉、听觉都是超高！（比如五虎星）

“好了，一号桌要上开胃小点！！”

四宫一声令下，厨房再次开动！

……

几碟开胃小菜放在客人的面前，客人将其吃下去之后大叹美味无比！

“名副其实的味道……的确是魔术师啊！”

创世进去过的厨房不计其数，这种厨房的紧张感还不能给他造成任何困扰！

“来，8号桌的鱼料理！”创世左手将全部清洗处理好的鱼料理送到了杰利男孩的面前。

杰利男孩微微一怔之后擦将其接了过来，“啊！Merci（谢谢）！”

“接着是牛肉（提前处理）麻烦你检查！！”

“再来是火葱切成末！！”

创世熟练的刀法让杰利男孩和远处正在观察创世的多午托愣了半天，不管是交代给创世什么活儿，他都能够有条有序的完成！并且速度极快，能快好几步将料理处理好，并送到了杰利男孩手里！

第三百一十二章：老员工的惊讶！

多午托看着创世惊人的刀工和快速手法，失神片刻！同时在心里惊叹了起来，“好快的速度……刀法……还有身上强大的气势！很难相信，他是第一次走进有如此压迫感的厨房，然后还是可以做到丝毫不乱！毫不夸张的说，他比我们这些在厨房打滚了几年的老员工还要迅速！！”

多午托脸颊留着一滴豆大的汗水缓缓流下，原本他以为创世只是一个什么都不会做的学生，本以为今天他在厨房会会添乱的，没想到……

而就在此刻，外面负责接待的易兰亚用匆忙的脚步走进来道，“4号桌，用餐进度加快！马上就要到汤了……”

“汤还没有好吗！？”

多午托暗骂自己糊涂，居然只顾着去看创世，刚才耽误的半分钟没有来得及去处理汤！

“还……还没有做好！”

“多午托……能去做吗！？”四宫冷淡的声音也在他背后响起。

而多午托自己负责的那一块都已经忙不过来，现在哪里还有时间去帮忙做汤！

“那个……不……不好意思，现在我手脚腾不开！”

而杰利男孩那边也没有空，正在众人焦急时间来不及的时候，一双手将一碗冒着热气的汤汁放到了桌子上。

“什……什么！什么时候做好的！？”

这次不仅是多午托，就连杰利男孩还有易兰亚都是微微失神，而唯独四宫却极其淡定。

“提前处理好了！”创世看着木楞的三人，笑道：“都看着我干嘛！？还不干活，小心四宫老板扣你们工钱啊！”

听到创世这句话，几人这才回过神来，不由一笑！

“幸平……”这时候背对着创世的四宫却缓缓开口道，“虽然只看了一遍，但是你将食谱都记在了脑子里吧……”

“啊！没办法，年轻的记性就是好！”创世中二笑道。

四宫额头黑线三根，这是间接骂我老吗！？但还是忍住，不想打破现在严肃的气氛，继续道，“你就这样把它做到最后吧！”

“嘿嘿！那是必须的老板！”

……

就这样子，忙碌的厨房一直持续到了晚上8点左右，客人才缓缓的离去。

“真是最高水准的料理，而且上餐的速度还是一日既往的快啊！哈哈哈！”一个中年男子的客人站在门口对着易兰亚就今天的料理赞不绝口。

“要是开店了，连位置都订不到了啊，这下！能在试尝菜先先品尝到这菜肴，真是太好了！明天已经客满了吗？我想还带认识的人来！”中年男子道。

易兰亚用职业的笑容笑了笑，才道：“感谢你的支持，我马上就去确认！”

厨房内

因为忙碌了一天，及时拥有强悍体格和高超料理手法的创世也是累得够呛！从刚早上忙到现在，除了中午吃饭的时间几乎就没有休息过！

“呼……真是累死了！不过，这跟阳泉酒家的实习相比，却又是小巫见大巫了！”创世脑海不由想起了及第师傅那一张严肃的脸。

还记得自己去阳泉酒家的第一个月，在及第师傅的强制下，每天至少都要切掉十几斤的竹笋或者其他比较难切的食材！可以说创世的刀工能有今天如此，很大一部分是因为在阳泉酒家得到了正确的训练！

及第师傅，创世的第一个师傅！阳泉酒家的主厨，同时也是拥有超特级厨师实力的超级厨师！！

想到及第师傅和阳泉酒家的一行人，创世忍不住的叹了一声。

而四宫恰好听到了创世的叹息声，转过身来不由扶了扶鼻梁上的眼镜看着创世，道：“现在可不是放松的时候……接下来才是真正的决胜负的时刻！”

“啥！？”创世疑惑的看着四宫，表示没有听懂。

“明天，最终日！你不要太大意啊！虽然现在做的的确对你很简单……如果你要是被你粗心大意砸了我的招牌，我就将你的实力暴露给远月所有人！！”四宫说完，嘴角勾起十分淫贱的笑容！

创世脸上肌肉在抽搐，“他么的……你在威胁我吗！”

……

“多午托，今天创世的表现你们都看到了吧……把他留下来，你们应该没有意见吧！？”四宫对着多午托说道。

虽然四宫深知创世的实力，但不表示其他人见识过和了解他，而且这分店也不是四宫一个说了算，还必须征求其他的建议才行。而多午托是副厨师长，他点头，其他人也无须在多问了！

“呼”多午托又是长长的叹了一口气，摇头道：“没有……算是刚好及格了吧！”

“我当时还真是担心呢，因为主厨都不给他一点建议和意见！我以为他第一天肯定会忙的不知所措，没想到他还是撑了过来……”易兰亚笑道。

四宫这时候再次抚了抚鼻梁上的镜框，嘴角勾起一丝不为人知的笑意：他可是用蔬菜料理打败过我的男人啊！怎么可能是个会在研修这种小事情上就出局的人呢！？我想更让人惊喜的会在后面吧……

翌日，也是试尝菜的最后一天！

今天餐厅内依旧是爆满，厨房内依旧是忙的不可开交！但是有了昨天的经验，创世跟其他三人配合的更加有默契，不在出现昨天因为吃惊创世手法和吃惊失神浪费时间的现象！

“幸平，我这边暂时先拜托你了！”杰利男孩对着创世道。

“好！交给我吧……”

……

“69号桌客人似乎今晚到！”易兰亚走进厨房对着创世说道。

创世双手没有任何的停顿，转过头来回答，“好！那就先准备5号桌的鱼类菜品吧！”

“好！那拜托你了，幸平！”

说着易兰亚将客人吃完过后的餐盘放在了料理台上，而创世处于好奇，用手指沾了沾剩下的酱汁尝了尝其味道！

创世一直想要尝试这四宫给客人吃的料理味道究竟如何，现在终于有了机会！

第三百一十三章：被遗忘的蔬菜们

创世将沾着酱汁的手指放在了嘴里，当she头碰到酱汁的时候一股美味在嘴里快速蔓延开来！

“这……这味道……真美味！！多重的味道叠合在一起，光是这样尝了尝一点酱汁，都会全身美味的发抖！”创世微微惊讶之后这才回过神来，“这美味，跟上次合宿的时候的确提升了一个档次！四宫……”

……

“不对不对，脱水炖炒的时间掌握不对！”多午托拿着一个勺子在锅前正在弄着法式料理，而创世则是站在一旁仔细的看着。

多午托一面拿着勺子注意锅里的情况，掌握火候的同时还为创世讲解着，“就像是这样，慢慢的搅拌不要让蔬菜炒焦……就像是让蔬菜慢慢的出汗一般！关键就在这里，不要忘记现在蔬菜表面出现的状态！”

“要是这道工序处理不好的话，可能会影响到上菜的品质！”多午托为创世解释道。

创世也是在这几天学到了不少有关法式料理的知识，对于自己未了解的事物创世总是极其感兴趣的！

“哎呀，法国菜品还真是有意思的很呢！”创世笑了笑，道：“跟颇具传统的日式菜品和中式料理都完全不同！”

听到创世这样说，多午托也是摸着下巴沉思了片刻才道，“日式菜品之中讲究的是尽可能的不要加工食材……甚至更倾向于生的食物……中式料理虽然我了解不多，但估计也跟日式料理差不多！不过法式料理菜品却会花费大量的时间和工序去加工食材……光是熬煮高汤都会花费极其漫长的时间……”

“和日式菜品中的鲣鱼相反的……这法式料理花费的时间很场，步骤也很繁琐，所以我们才会在厨房经常忙的不可开交啊！”多午托叹道。

“多午托先生讲解的还真是详细呢！”

“这都是因为你连法式料理烹饪基础都没有啊！你到底听明白了没有！！”多午托额头冒着黑线喝道。

“哎呀，知道啦！知道啦，你说一遍我就完全记得住了~~”创世摆了摆手，随后又在心里疑惑了起来。

话说回来，四宫那个家伙……为什么当初会选择专攻法式料理呢！？明明是日本人，大部分人都会选择本国的料理深究吧……

比如创世，上一世完全就是用全部的精力学习中式料理，用了几年的时间走遍了中国的大江南北见识了各式各样自己没有见过的高级料理！

“好了，问题已经解答完毕！还有没有其他的问题……”多午托有些疲惫的打了打哈欠看着创世问道。

“啊！”创世这才从沉思中回过神来，“啊！等一下，有问题！大大的有问题啊，那个是关于ciseler的相关问题，你看看能不能……”

多午托的额头挂着一滴汗水，“果然和四宫说的一样……只是一个中式料理的白痴，对西式料理真的是一窍不通！！”

虽然心里这样想着，但多午托还是耐心的为创世讲解了起来。

其实创世也不是对西式料理部了解，其实不管是西式料理还是中式料理或者是日式料理，只要是料理都存在一定的联系在里面！只要你精通了其中一系的料理，在回过头去学习其他料理，完全就是时间的问题！而创世的天赋更是如此……

不过在学习的过程中，创世始终保持着一颗不耻下问的心态，就算对手比自己的真正的实力低，只要能学到自己没掌握的料理只是，低头请教一番又如何呢！？

这也许就是孔子所说的“不耻下问”吧！

……

此刻餐厅内

“四宫君，你有没有打算开设第三家店的打算呢！？”一个客人问着四宫。

“哈哈哈哈！”四宫笑了笑后，才道：“现在说这个还太早了啊！我的第一家分店现在才刚要结束试运营啊！”

“不不！下家分店我会出资的，届时你一定要告诉我啊！”

“那个，我想要出一个特级报道，全篇20彩页，请你近期一定要接受我们的采访！”

……

“谢谢光临！”

“请慢走！”

终于在19点左右客人就走的差不多了，创世见此不由惊奇，道：“还真是稀奇呢，今天虽然说是最后一天，还真早就将店门关了啊……”

“店还不关……”背对着创世的四宫道，“因为还要接待一批……包场的客人！”

“啥！？谁啊！”

创世刚将这句话说完，门口就传了一阵熟悉的声音！

“晚上好！！”

当创世看到这几人的时候眼睛都瞪大了……

“纳尼！！居然是……居然是你们！！”

来人一共是五个，而且创世全都认识，分别是在合宿上出现过并作为评审老师的关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美，还有第一堂课遇到的罗兰沙佩尔！！

“搞什么啊？居然是他们……”

正当创世奇怪的时候，中二的日向子率先走到了创世身边，“奇怪，创世君！你为什么在这里啊？”

创世嘴角微微抽搐，这句话应该是我说的才对吧！

“哎呀，真是好久不见了各位！我现在这里实习研修啊！”

“这样啊……”日向子对着说完之后很快的来到了四宫这边，对着他吼了起来，“你开店为什么不叫我们来帮忙啊！你居然忽视我，偏偏只叫了创世君！！太可恶了，四宫前辈！”

四宫机极其淡定的回过头，“什么！？你不是要照顾自家的店吗！？笨蛋！”

“哦哦，还有沙佩尔老师，没想到你也来了！”创世对着其点了点头，算是打了招呼。

“恩……幸平吧。你实习研修居然是在四宫这里！”罗兰沙佩尔表示有些惊讶。

日向子悄悄来到创世身边小声，道：“十年前沙佩尔来远月的那一年，当时我们也是远月的在校生……而且他也喜欢法式料理，这次就邀请他一起来了！”

第三百一十四章：四宫的学习的理由

“许久不见了！沙佩尔老师！”

罗兰沙佩尔和四宫双手握在一起，“你从以前开始就是一个充满活力的学生，虽然那会儿你还有些不稳定的感觉，但是现在却十分沉稳了！”

听到罗兰沙佩尔这话，四宫的额头挂着少许的汗水，心里暗暗道：那时候还是年少无知的我啊，沙佩尔老师该不会揭我老底，将以前那些囧事说出来吧……

但罗兰沙佩尔接下来一句话却是让四宫“感动不已”！

“我为你感到自豪……继续飞跃吧！”罗兰沙佩尔一脸欣慰道。

“是！”

……

随后四宫又和沙佩尔老师日向子等闲聊了起来，创世则在一旁和水原这个看似冰冷的女人聊了起来。

“这样啊……我就说你怎么出现在四宫的分店里……原来是我为了学期法式料理啊！的确，你在日式和中式料理方面已经大成……”说道这里水原冬梅脸上浮现出“饥渴”之色，朝着创世舔舐了一番舌头。

“那……有没有兴趣来我的店里学习啊，只要半年我就可以提拔你为副厨师长！亲手教你意式料理！”水原冬美双紧紧的盯着创世，那一双眼睛犹如猛兽看上了猎物一般，又犹如30岁的饥渴女子看到了壮汉一般。

创世后脑勺立刻挂着挂着一滴汗水，“那个……哪个，冬美学姐……我在四宫前辈这里将实地研修搞定之后再说吧……”

“那就这样说定了哦~~幸平君~~”水原冬美再次勾了勾手指。

今天的水原学姐，貌似受了什么刺激，太不正常了！！

正在此刻，大门口又传来了脚步声，站在门门的四宫小次郎微笑相迎。

“欢迎光临夫人……”

正在被水原“折磨”的创世，也是扭过头来看着门口！

“什么！？夫人，谁是夫人！！”

接着出现在众人眼前的是一个看起来大约三四十岁的妇女！

“啥！？这是四宫学长的……”

还没有等四宫小次郎解释，这妇人直接叉腰道，“我是他母亲！！”

然后四宫的母亲叉腰对着四宫又是一顿教训，“你越来越放肆了！！多少年都没有回老家了。结果突然间就来到了东京，到底什么意思！？话说回来，我都不习惯你这种地方，真是有点难为情啊！”

四宫也是被自己的母亲说的哑口无言，只能连忙，道：“那个……母亲你就放轻松点，好好的享受吧！就当这里是自己的家！”

“真厉害……都像是四宫学长的分格……在母亲面前完全只有被挨骂的份儿啊！”多午托后脑勺挂着汗水道。

而创世的嘴角也在微微抽搐，“真是够了……要不要一口流利的日语！”

……

原来四宫口中说的客人包场，就是指的日向子等五人，还有四宫的母亲，一共6位客人！很快，6为客人入座就席。

因为来的只有6位客人，是半天的十分之一不到的人数，这厨房也是那么忙碌，及时有多午托和杰利男孩两个人也能够完美的应对！

“真好吃……”餐厅内的四宫的母亲发出了由衷的赞叹，“小次郎的手艺……还是这么让人怀恋啊！”

创世和四宫则是站在远处静静的看着用餐的几人，趁着这个机会，创世也开口道，“有件事不趁现在问，我估计以后就没有机会了！四宫前辈~”

“什么！？”四宫一脸疑惑的转过身来看着创世。

“你为什么当初要选择法式菜品呢！？”创世说出了心中的疑惑。

四宫目光不由望向了那边她的母亲，思绪不由回忆到了小时候……

“当初……我为了庆祝我上小学，我和父母……一起去了当地的一家法式餐厅吃饭，虽然就就去了一次！当时家里并不是非常的富裕，紧衣缩食的存钱，体面的衣服也只有一件！还提前在家里练习了刀叉的使用方法！现在回想起来，当时去的地方确实算不上一家值得流连忘返的敌餐厅……”

四宫的神情慢慢的变得温柔了起来，顿了顿才缓缓，道：“母亲却说这是她有生以来吃过最好吃的菜品，还想来吃！那时候我也觉得味道能喝母亲做的晚饭相媲美的美味，当时我就在想，如果我要是成为一名法式厨师，那么能一直支撑着母亲……让她脸上永远洋溢着幸福的微笑！”

听完之后，创世也是沉默许久，原来都是为了母亲啊！

“阿贝师傅……”

不过将自己的学习法式料理的原因说出来之后，四宫小次郎这才回过神来，一脸阴沉的盯着创世。

“好小子，居然套我的话！将我的小时候的事情都给套出来！！”

创世嘴角又是一阵抽搐，“大哥，是你自己最贱说出来的！”

“臭小子！！”四宫额头黑线三根，随后转过身去又想到了什么道：“第一天做的那个乳蛋饼……”

“啥！？你说的是那个法式酷派吗！？”

四宫点了点头，道，“在欧美人眼里……牛蒡就是树根，【日本人居然吃树根啊】……也有很多人为此感到惊讶！”

“哦！？我也有听过这说法……因为牛蒡是从中国引进日本，然后在传入其他地区的东西！所以被很多人都不认识！”创世道。

“第二次世界大战中，日军俘虏们食物中使用了牛蒡，结果有人说【日本人让俘虏吃树根】……被指虐待俘虏，甚至还上了国际军事法庭！而且牛蒡和落败，还有荷兰芹的根……这些都是在战争时期，贫穷的人们想到的能果腹的食材！也有段时期作为食材而被人们进而远之！”四宫说出了一段有关的蔬菜历史。

创世也是微微惊讶，没想到四宫居然懂得这么多！对于蔬菜的历史都有涉及，应该都是私下彻底研究过了的吧！？

第三百一十五章：新菜品晋赛

罗卜、荷兰芹，还有牛蒡这些根部植物，在欧美大家都称这些食材为【被遗忘的蔬菜们】！

“要是让我给我做的那道乳蛋饼取名的话，我应该称呼它们为……【被遗忘的蔬菜蛋饼】（Quiche、de、legumes、oublies）！”四宫喃喃道。

深深受到法国文化和日本文化，有些菜品一定只有四宫才能做得出来！

这一刻创世作为最忠实的听众听着四宫缓缓的说起了他的过去。

“我之所以决定在日本开设分店……是为了想让自己的烹调根基……自己的【根】！再度面对这个生我养我的国家的烹饪文化，这是现在的我……为了获得三星，必行不可少的一个环节！”四宫抬头颇为伤感的说道。

创世听完之后，心里什么东西也是被什么触动了。

良久才对着四宫，道：“四宫学长……今晚要举行新菜品的竞赛吧！？”

“那么……我也想拿出一道属于自己的新菜品！”创世一语惊人，直接让易兰亚和杰利男孩吃惊不已！

“哎！？”

“你……你要出赛！？”

杰利男孩惊讶的望着创世，“你不是打算担当助手，从新学习吗！？”

“不，我从第一天开始就打算参加晋赛！我想马上把今天缠绕在脑海里的东西转换为实体……”创世的嘴角勾起神秘的笑容。

四宫听了创世的话后也是微微惊讶，随后扶了扶鼻梁上的眼镜笑道，“你确定要做的是法式料理，而不是中式料理！”

“没错！就是法式料理！”

“是嘛！？您能拿出一道像样的法式料理~不过，我可要提醒你，届时如果你好不容易把萌发的法式料理兴趣给抹杀夭折了，我可不负责哦！”四宫一脸笑意的看着创世。

“当然……产生的一切后果我自负，就算实习研修被评为不合格也是一样！”创世笑道。

创世既然都这样说了，四宫也不在多说，转过身来对着易兰亚、杰利男孩和多午托三个老员工宣布，道：“既然如此，我同意幸平在新品设计竞赛出菜，端上最后的咖啡之后，就去做调理的准备！”

终于要开始了，时隔那么久创世终于要创作一道只属于自己的法式料理！创世在四宫这里学习和得到启示之后，做出来的第一道法式料理到底是什么！？新品设计晋赛，创世的菜肴是否会被采用！

一切的一切，即将被慢慢揭开！

……

很快创世要参加新品设计竞赛的消息也被外面关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美罗兰沙佩尔几人得知，正在品咖啡的几人听到这个消息之后也是极为震惊！（顺带一提的是，四宫的目的呢已经在前往住的旅馆的路上。）

“新品设计竞赛！？”

一听这个消息，中二的日向子直接站起身来，直冲冲的朝着厨房走去。（但四宫早有防备的扯住了她的衣服）

“这可不能错过呢，今天能来真是太幸运了！我也要去一起来做新菜啊！”

四宫抓着日向子衣服的同时，也解释道，“所以我叫你也回去了吧！而且谁跟你说谁都可以参加的！只有本店的店员才可以……”

“让让人家听到你这种事情，怎么能回去嘛~~我一定留下来！！”日向子脸上一脸中二的兴奋之色。

“日向子的想法也是理所当然的喔，四宫先生！”多纳托梧桐田也是一脸期待。

日向子越说越兴奋，到了最后直接将合宿时候的事情也一起抖了出来，“对吧！说起来，这可是幸平君和四宫学长第二次直接对决，合宿的时候那场的复仇赛……”

“恩！？”听到这里的不知情的沙佩尔狐疑了一声，表示没有听懂，随后想到了什么，脸色瞬间低沉了下来，“刚才那是再说什么！？我怎么听到合宿那场食戟……难道你们瞒着我在合宿的时候进行了食戟！？”

水原冬美一巴掌拍飞了口无遮拦的日向子，十分淡定解释道，“我不知道她们在说什么沙佩尔老师！”

“我也是，对了！沙佩尔老师，请来这边位置做吧，可以清楚的看到厨房啊！”

“乾大概是喝酒喝到酩酊大醉了吧！哈哈哈~~”

几人都是极力的隐瞒合宿那场“非食戟”和“七彩神龙面”的事情，她们可不想让更多的人知道这事情，因为传了出去不但对她们（水原、四宫等6认）声誉有影响，而创世和四宫两个“主角”也彻底不能安宁了！

之后为了防止日向子这个中二之人将那场非食戟的事情暴露出去，几人还私下决定，如果暴露了出去就让堂岛银背锅！

“今天晚上创世端出来的料理，将决定在这家店研修合格与否吧！”水原缓缓道。

“就是这么回事吧……从刚才开始就有审查员在埋伏！”罗兰沙佩尔缓缓，道：“远月的学生们正常来说会在初中部时候学习法式料理的基础，但据我所知幸平创世他是编入生，根本没有接触过这些东西！从我的课程和四宫的课题来看，在现既有的法式料理食谱似乎是毫无悬念的完成了顺利完成了！但是从头开始开发新的菜单又是另外一回事了吧！”

“而且还是四宫那个男人审查……”

厨房之内

此刻参加“新品设计晋赛”几人已经在厨房内准备了起来。

“咦？易兰亚小姐也要出菜吗！？”创世好奇的问着，因为易兰亚一直是干着接待工作，应该不会涉及厨房之内的工作才对。

“是啊！”将接待服换下穿上厨师服的易兰亚解释道，“因为shinos本店的肉料理负责人在半年前还是易兰亚小姐负责的……”

“那为什么要去接待客人呢！？”创世又问道。

第三百一十六章：法式鸡肉盖饭1/2

创世顿时又疑惑道：“那为什么要去接待客人呢！？”。

“……及时在法国本店这种竞赛也是每月都会举行数次哦~~到那时我的菜品被适用的次数，二年内就只有那么一次！”易兰亚虽然嘴上这样说，但脸上却掩饰不住那几分得意之色。

虽然两年内被选上一次，但即使这样也表明了她料理的高超！有些人参加3年、5年、甚至十年没有选菜品的人大有人在，两年一次也算是佼佼者！

“而我之所以去负责接待，是因为我认为藉由直接面对客人能看见一些新的失误，但作为料理人的功夫一日都不曾懈怠！”易兰亚说道这里脸上有几分严肃之意。

而这时候蹲在地上的杰利男孩也是缓缓开口道，“我也……不是捡易兰亚剩下的才当上肉类料理负责人的！我只是想要好好的学习这一块有关料理知识……”

创世听了两人的微微一惊，原来这厨房的每个人都是怎么的认真和极其面对新品设计竞赛啊！

这时，多午托也也走了过来，微微有些不屑道：“那么，你也有这种觉悟吗！？幸平君~”

创世嘴角勾起浓浓的笑意，“不管怎么样，还要是不被采用的话，连实地研修本身都无法合格啊！而且，觉悟什么的这种东西在嘴上说都是纸上谈兵！！从现在开始，呈在盘子上的，才是所谓的觉悟！”

说完之后，创世整个人的气势发生强大的变化，右手朝前缓缓伸出，脸上神秘的气息笼罩！创世的实力，即将爆发……

多午托看着创世身上的强大的恶气势不由全身一颤！

“来，时间到了！”站在门口的四宫提醒着众人，同时镜片折射出点点白光。

在四宫的一声命下，调理正式开始！创世、多午托、杰利男孩、易兰亚纷纷拿起了自己的厨具动了起来！

……

创世的右手快速动了起来，右手一挥将一只大平底锅放到了灶台上！

“大火加热！！放入橄榄油！！”创世等到锅里的油烧到7分热的时候将一整只小鸡都放到了锅里油炸了起来！

“因为是法式小鸡而不是成年的鸡，所以特别要掌握好火候！！”

在创世高超的料理手法之下，将橄榄油均匀的摸在了小鸡身上，大约煎炸了10分钟创世将其起锅放盘备用！

蜂蜜和砂糖用火热等待呈现深的糖色时候，以马德拉酒、红酒在加上fond、de、veau吧汤汁熬到收尾，在这期间用黄油鸭肉馅将洋葱suer！！

“来吧，所有的文化！至今我学习道的所有西式文化，都统统的汇集到这一道料理之中吧！！这样的话，我现在该做的就是生煎（创世和一色慧第一次对战使用过）、将洋葱suer（叶山亮使用过的方法）……”

还有无数人使用过的料理手法，这一刻创世身上的气势放大发，身上滔天的气势大起！！

“再次突破吧！给我再次突破吧！！”

“唰”到了一道光芒出现在创世的恶盘子里，又一道震撼人心的料理问世！！

……

餐厅这边

易兰亚、多午托还有杰利男孩人人相对于创世而言对于法式料理的理解更多一些，所以做菜的速度也自然快了一些，等到三人的料理都被品尝完毕之时，创世还在厨房内忙碌着。

“这样一来，多午托先生他们三位的料理就试吃结束了！”日向子神色严肃道。

“幸平，最后轮到了你了，还没有料理好嘛！？”对创世有些偏见的多午托朝着厨房之内吼道。

厨房内传来了轻盈的脚步声，随后端着盘子的创世出现在众人的眼前。

“让各位久等了！”创世将自己的料理放到了众人的眼前。

当众人看到这盘料理的时候，惹不住的惊讶了起来！

“这……这个是！？一整只小鸡！？”

只见一只去掉了脑袋的小鸡摆在众人的眼前，因为被煎炸过的缘故，整只鸡表面上都被附上了一层金色的皮囊！

“外表看起来好有食欲！！而且，香气扑鼻！！”

对于创世实力的有着一定了解的水原、日向子等人看到这个料理到没有过多的惊讶，而一直把创世当成“小学生”看待的多午托、易兰亚、杰利男孩三人，脸上全是吃惊之色！

“居然之一整只小鸡……幸平创世这道菜，到底是！？”沙佩尔老师疑惑问道，因为他感觉到了这小鸡之中内涵玄机！

“这道料理是我至今为止学习西式料理的所欲结晶！这道料理的名字，就叫他【法式鸡肉盖饭】吧！！”创世说出了这道菜的名字。

“法式……鸡肉盖饭！？”

众人听了这道菜的名字之后都是惊骇不已，因为这道菜只见鸡肉却看到饭！这何来盖饭一说！？

“你在说什么啊！这明明只有一只鸡而已！”

“怎么回事！？啊，说起来这碗里面没有一粒饭粒，怎么叫鸡肉盖饭呢！？”

多午托等三人认为创世是来搞笑的！

创世嘴角笑意十足，“不要看表面，用你们的心眼去观察！这是我学习西式料理至今的所有结晶！！”

面对众人的质疑，四宫却拿起了刀叉，“这次让我品尝吧！”

全都在那盘料理之中……创世西式料理至今学习的成果，是否能够说服四宫小次郎，以及创世是否能达到实习研修制度的真正意图！

“总而言之，祈祷这年轻的研修生能够奋战到底吧！”沙佩尔老师叹息，叹气之中包含了对创世的担心。

但是水原等人脸上似乎却没有太多担心！

在众人的注视下，四宫拿起了叉子划开了肌肉的表面，当划开的那一刻，光芒出现！

第三百一十七章：法式鸡肉盖饭2/2

关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美还有四宫几人已经不是第一次见识到料理“发光”，并没有易兰亚和多午托以及杰利男孩三人那夸张的表情。

“这……这怎么回事！！鸡肉里面居然发出了光芒！这鸡肉里面到底藏了什么东西！！”

“果……这鸡肉里面果然是……”四宫小次郎迫不及待的将一块鸡肉放在嘴里将其吃下，当吃下去那一刻，感觉自己整个人都被置身于充满温暖阳光的世界之中！！

“！！”

四宫的瞳孔放大，眼睛掩饰不住吃惊之色！！

“我……我也要吃！！”中二的日向子受不了这料理美味，四宫将鸡肉划开了一个洞之后这香气更加的浓郁！

来到桌子面前，日向子看着从鸡肉里面流出了汤汁。

“这些酱汁是什么！？还有一旁放着的鸡蛋，为什么会蛋汁流出来！？原来饭粒都藏在了鸡肉的内部啊……”日向子迫不及待的将饭粒混合这鸡肉一起放入了嘴里。

当吃下去的那一瞬间，日向子不由一番呻吟，美味袭击她全身，在这美味的料理面前，她感觉自己整个人都被剥光了衣服一般，这美味霸道无比，要将她整个人侵占！！

“呼哇啊！好……好好次（PS：不是作者打错字了，是想表达日向子因为这美味料理，口齿不清），因为是小鸡肉肉质鲜嫩，鸡肉入口即化的那种口感，还有会滑口的鸡蛋，还有那粘稠的米饭，融合在一起！美味就像是浪潮一般，一股一股席卷味蕾！！”日向子抱着自己的身子发出了最美味的无上赞叹！

良久日向子才回过神来，睁开眼睛，道：“不过在盖饭之宗我还吃到了清脆的口感！”

创世嘴角勾起笑意，摊着右手指着眼前的料理法式鸡肉料理缓缓的为众人详细解释了起来。

“这盖饭之中基本的要素有以下这么几个，首先表面的鸡肉、鸡蛋、米饭、洋葱、以及我特制的酱汁……”

将整只小鸡放到锅里煎炸，涂上橄榄油等！因为是小鸡肉，掌握火候绕过表面酥酥脆脆，而里面的肉柔韧多汁；鸡蛋汁用盐和黑胡椒调位，制做成带点呛辣口味……再加上鲜牛奶，使得口感既粘稠又浓厚，因为半熟鸡蛋那个粘稠的状态是饭粒的里灵魂；再来是饭粒，炖饭用牛肉知哦出圆滑的口感，在和黄油炒过的鸭肉末和洋葱拌在一起！藉由suer应该更能增添洋葱的甜味和醇厚！

酱汁则是以砂糖和蜂蜜勾出淡淡的提哦啊诶，在马德拉酒酱汁中加入将于，这酱汁就像是这盖饭的酱汁一样，将食材们连串在一起，沾在水波蛋上也超级好好吃！

“也就是说，这菜品是藉由盖饭的概念，以法式料理技巧重新构建而组成的一道料理，在这料理之中我用到了多种西式料理手法！这道料理就是我至今学习西式料理的成果……”创世说完背后一股滔天的气势再次爆发。

光是听着创世说着这【法式鸡肉盖饭】的做法，听着的众人食欲也是被完全的勾了起来。

“哇啊，幸平我也想吃！！”杰利男孩在创世面前拜托道。

“额……因为时间有限，我只做了一盘，下次吧！”

“也……也做给我吃！！”易兰亚也是后悔挂着脸看着创世。

多午托心中还是又几分疑惑，或者说心中有些不服气，创世这道料理为什么就可以做的这么好！！他还只是一个学生而已啊！

“到底怎么回事……为什么！”

要在鸡肉，而且还是一只小鸡肉里面填进这么多的食材一定要有固定的形状才可以，因为想燉饭这样柔软的东西会在烹煮过程中散出来的！

“幸平，这到底是怎么填进去的！能告诉我吗！？”

创世又是神秘一笑，竖起手指笑道：“那是因为我用了卷心菜啊！”

而日向子也终于想起来刚才的那清脆口感的来源了，那就是卷心菜吧！！

“没错，就是卷心菜！用盐水稍微烫过之后的卷心菜把饭包起来，在填进肌肉里面！”创世笑道。

水原冬美立刻将脸凑到了创世的面前，一脸低沉道，小声道，“这不是就是合宿的时候……”

四宫他做的chou、farc（法式冻）！

卷心菜水煮的时间恰当的好处……保留了卷心菜清脆口感的同时引出了甜味，而那股甜味柔和的联系着肌肉浓郁香气肉馅的风味！

实习研修之中校方要求学生们做到的事……第一点：是能否给予现场做些什么，而且真正的目的则是在之后……战后，立志成为法式料理专家的年轻料理人们陆陆续续远赴法国，正因为他们流下的心血和汗水，现今的日本才得以让地道的法式料理开花！

“他们……奔走于各个修业地点，近距离见识传说级别的高手，将那些技巧数量……盗取，提炼！紧捏着，在构造出只属于自己的料理！”

真正实地研修的意图，和往昔年轻人们不断反复做过的事情一样，从现场夺取些什么！

“哼！干的不错啊，幸平！居然将那次的东西学了过去……”四宫嘴角勾起笑意的看着创世道。

创世也是一脸的笑意，“四宫前辈，你说过是为了在法式料理上再加改进才回到日本的吧！？这样的话，我现在要做的事情一定刚好相反，仅限在我们生长的环境之中，一路做过来的料理，将他们一一突破……”

“是嘛？这次新品设计晋赛你的菜品合格，我以后会在我的餐馆之中将它端上桌子！”四宫这番话也简介的肯定了创世在他这里实习研修的留下的【宝绩】！

“恭喜你了，幸平君！恭喜你再次通过一关……”关守平对着创世点了点头。

第三百一十八章：实力更上一层楼

创世也是欣慰一笑，在远月这大半个学期的学期总算有了收货！

“那么……吃了你们的料理，也来尝尝我做的料理吧……”四宫小次郎不知何时端出了一盘料理放到了众人的面前。

“唉！？四宫主厨，什么时候做的！？”

就在众人惊叹的时候，四宫将盖在料理上的盘子给解开，顿时又是光芒大作，刺眼的光芒再次照耀整个餐厅！

“这是……”这次轮到了创世惊讶无比！！

“四宫小次郎特制，九珍蔬菜法式冻进阶版-【七彩法式冻】！！”

……

翌日，创世站在四宫餐厅的门口

四宫小次郎、沙佩尔老师、合宿的时候担任评审的几人（水原、日向子等），还有四宫店内的三个员工都站在店门口目送创世的离开。

“这一周承蒙大家的照顾，十分感谢！”创世十分礼貌的对着众人鞠了一躬。

“下次再见吧！”

多余的话众人也不想多说，只是这样目送创世的离开。

创世点了点头，转过身去没走几步，四宫却叫住了他。

“幸平！”

创世疑惑的转过身来看着四宫，只见四宫一脸正色的看着创世，“去吧，远月的第一席，将他得到手！真正的站在远月的最高峰！”

“必须的！”创世说完大步流星的离开，朝着实习研修的下一个地点前进，不过经过这一周的事情之后，创世身上的气势发生了微妙的变化，比以前变得更加有信心……而且，随着西式料理的深入了解，创世的实力也更上一层楼！！

而创世在四宫店内留下的宝贵业绩也就是那道【法式鸡肉盖饭】，他证明了创世实习研修过合格的事情，更是创世学习西式料理至今的结晶！！

……

实习研修中学生们总共将前往四个地点，第二个地点的研修至此全部结束！剩下的两个地点的时间也随着第二个研修的结束马上开启，没有丝毫的停留，远月不会给弱者喘息的机会！

实习研修开始前一年级有504名学生，目前为止已经有接近100人被淘汰！能存活下来的，到底有多少！？这是在沿袭在远月度假村的那场合宿之后，又是一个大量淘汰的地狱研修！不……不能谁是淘汰赛，应该是是强者必须留下的岁月印记！

无可奈何的事情。因为无法克服这关，也就没有在远月学园往上竞争的资格！！

创世自然是顺利的通过了一轮又一轮的实习研修，那么其他人呢！？

首先是黑木粗场这边

“喂喂喂，下一个！！不要停下来，都给我动起来！！”厨房之内黑木场对着所有的工作人员吼道，带着火焰图案头巾的黑木场气势很吓人的！

黑木场才来到这里一周的时间，就将这里主厨的儿子“调教”了一番！原来这主厨的儿子是无良青年，在被黑木场暴揍了一顿之后不但将那杀马特头发全部剃掉，还开始认真学习料理起来！

“是……是，黒木场哥！”主厨的儿子一脸憨笑。

黑木场不管是厨艺还是在暴力方面都是碾压厨房内的任何人，这些不良青年对黑木场更是佩服的不得了！

“喂，你们几个没有礼貌一点别给其他客人添麻烦啊！”黑木场一面说着，一面将一叠料理放到了几人的面前，“来，给我吃！我做的料理要是不吃完，看我怎么收拾你们！！”

“是，黑木场哥！！真的，超好吃，你做的料理是我吃过最好吃的料理，我会吃的一粒米饭都不会剩下的！！”

“黑木场哥，让我给你做小弟吧！！”

真不愧是黑木场凉，利用以暴制暴将聚集在厨房内的不良少年调教的规规矩矩！！

……

极星寮青木佐藤组合。

厨房之内

青木大吾和佐藤昭二平日里是好朋友，铁哥们但是一旦当两人进入了厨房，就是互相竞争的对手！两人在料理方面都是互不相让，不肯朝着对方服输！

“可恶！为啥老是跟你在一起，合宿也就算了，这实习研修也是！！”青木大吾不爽的挤了挤身后的佐藤昭二！

“喂，别超过这条线！！你很碍事啊！”

“那么你你丫的的滚去那边的料理台啊！”

两人又要开始撕逼，正在这时候外面传来了主厨的呼唤声，“青木君、佐藤君，客人点餐喽！上菜了！！”

听到这个声音，两人本来凶恶的脸消失不见，下一个露出了门牙脸上挂着了极为虚假的笑容。

“是！！”

两人在接待了客人之后，又将自己做的料理放到了主厨的面前，这个大嘴巴的主持在吃了青木大吾、佐藤昭二设计的料理之后脸上全是沉醉之色，同时嘴上也是赞不绝口。

“美味，真是太美味了！！你们两个设计的食谱，现在马上加进菜单里面！！”

得到了主厨的认可，两人没有过多的高兴，而是摘掉了戴掉了头上头巾道一副理所当然的神色。

“我等乃哭闹的小鬼都闭嘴的极星势力啊！”

“可别小看极星寮！！”

……

又是一家高级的餐厅内

“阿尔迪尼君是吧……这次的新菜单开发，你来参加吧！”一个大约40多岁的主厨对着身旁已经变回圆胖的伊萨米说道。

“你的技术十分贵重……而且也十分勤奋！不愧是远月啊……”主厨欣慰的叹道。

伊萨米连连点头，“……谢谢你……”

伊萨米握紧拳头，再次暗暗发誓：我不能只是跟在哥哥的后面，要成为足以支持哥哥的人！而且还要以超越他为目标！！

……

对于强者而言，不管是在怎么样环境下都能改变自己的逆境！而弱者即使在一个安逸的环境之中，也会被小小挫折打击的体无完肤。

第三百一十九章：研修之后不断而来的食戟！

实习研修，【给予现场什么】【留下宝贵的业绩】，换句话说是否拥有独立到足以给及些什么的“自我”！这就是实地研修的合格底线。

初中部的三年间，然后到高中部每天每天的课程再加上和宿研修，秋季选拔赛！若克服了这些关卡，却仍然懈怠了对于自我的构造，这样的人！远月是不需要的！

这是学院统帅的政策，也是他心中的厨师之道！料理，是需要经过无数尝试和努力才有的东西，而厨师则是跟需要练就钢铁的身心，在逆境之中不断成长！！

……

“为……为什么！？我到今天位置都没有犯半点错误，完全的结束工作！对店家也贡献很多啊！明明给出了宝贵的业绩，可是为什么！！”一个远月的学生对着眼前一个负责这次实习研修的教育部工作人员惊呼道。

站在学生面前的教育部女子没有说话，而是默默的拿出了一个工作笔记本，在上面勾画了几笔之后，才将目光放到了眼前的学生身上，道：“即使是厨房全体都变得很忙的高峰时段，你仍然连一次都不曾留意的除了自己负责的岗位意外的情形，这种态度无法称为工作宝绩！”

“什……什么！”这个远月的学生被这教育部女子身上的话语和身上的气势吓得忍不住的后腿了几步。

“就只是想要宣扬自己在有星的店家中研修，而不顾自己的行为举止……再加上，还对工作人员抱怨连连！！”女子拿出了一怔证据单，放在眼前这元月学生的面前。

当这个远月学生看到这个“证据单”的时候，脸上变得极其的难堪起来。

“为……为什么……会有那个！？”

“听好了！！实习研修的重点不在于怎么样的店里修行！【留下宝绩】，不曾真正面对他的意义，结果你还贬低店家的名誉，不用等到最后一天！”这教育部女子右手指着眼前的学生大喝道，“我以教育部副部长的身份宣布你，不合格！！从现在开始，你被退学了！！”

“啊！”犹如晴天霹雳，这学生全身无力的摊在了地上。

……

伊武崎这边

“到此为止了呢……伊武崎君……”一个大约60多岁年迈的主厨对着伊武崎勉强一笑，“但是原本早已经无法挽回的店面，一度再回复成还能再战的状态，都是多亏了你来到这里……真的很感谢你啊！”

而伊武崎依然低着头不说话，原本头发就遮住了他的眼睛，这一刻站在阴暗的角落显得更加低沉！

“啊，放心吧！我会试着和学园那边多交涉的，和他们说托你的福有了这般宝绩，会设法让你合格的……”

越是听这年迈的主厨这样说，伊武崎心里就越是不能平静下来，浑身忍不住的颤抖了起来，脑海之中在回想起创世等人在料理时候的神情！

伊武崎十分不甘心，无法就这样放弃！！

“我怎么能接受就这样放弃……在借我厨房一次，我一定……我一定扭转局势！！我怎么可能就在这里倒下！！”伊武崎握紧拳头，坚定之间一股气势在身上再次缓缓升起。

……

实习研修持续进行，终于到了最后的2天时间！

“喂，你看那边还有料理好嘛！？在搞什么啊啊！快点！”

“啊，不……不好意思！”

无法留下宝绩的学生只能无情的白淘汰出局，无法再继续的留在远月！

“不合格！！”

……

“不合格！”

……

“不合格！！”

无数的学生被无情淘汰，四个地点的实地研修，一个月对于一名合格的料理人的蜕变而言，已经完全足够了！！

两周之后，实习研修正式宣布结束

极星寮

创世提着的自己的料理箱再次站到了极星寮大门口。

“一个月的时间……过的还真快啊！”创世嘴角勾起淡淡的笑意。

走进门之后就看到了文绪老太婆坐在大厅的沙发上看着电视。

“幸平，你一马当先啊！他们都还没有回来呢！”

“喔，文绪太太，好久不见啊！”创世对着文绪挥了挥受手。

当文绪走到创世面前，全身一颤，因为她感受到了创世身上的微妙变化，不管是气势……还是脸上的那股自信之意……以前说创世充满自信，但现在创世却在自信之上增添了一股神秘的气息！让人无法琢磨他内心的想法……

“哼……虽然士兵三日当刮目相看，还真是精神多了啊！对了，去看看你的信箱吧！”文绪老太婆突然说道。

“恩！？”

创世微微疑惑，虽然来到了自己的信箱面前一看，只见信箱里面塞满了信封！

“我靠！！这些都是些什么人给我寄的啊！”创世瞪大了眼睛看着眼前，自己的信箱全都被赛门了，这里少说也有上百封吧！！

搞什么飞机！？一个月的时间谁写了这多么的信！？

正当创世疑惑的时候，文绪老太婆却笑道，“这些啊……多半是，食戟的挑战书吧！”

“食戟的挑战书！？”

创世随后将其几封拿在手里看了看，“黑，为啥这么多！？”

正在这时候，大门又被推开，只见一个穿着学生制服的家伙横冲直撞了进来。

“哦哦哦哦~回来了吗！？幸平创世！？”

看见来人，文绪老太婆嘴角笑意十足，“……看吧，又来了一个！”

“我是高中部二年级假山铁次，我看了你在秋季选拔赛的决赛，无论如何丢希望跟你面对面的战斗一番！！和我，来场食戟吧！！”自称为是假山铁次的男子对着创世发出了宣战！！

人称【串刺之铁】的男子，牛、海鲜……利用各式各样的素材进行自由自在的变化万千的加工的调理！食戟的胜率超过8层的强者！

第三百二十章：那就来食戟吧！

文绪瞥了一眼甲山铁次嘴角勾起淡淡笑意，解释道：“能够留到现在的二年级学生，无是那样的家伙啊！藉由战斗看来锻炼自己好战的野兽们，正蠢蠢欲动呢，像这样的野兽全都在等着你的归来啊！”

甲山铁次脸上也是挂着有些虚伪的笑容笑了起来，道：“哈哈！没错，认同幸平创世为一名强者的那些人们，正是如此战胜，战胜了实地研修的当下，仅在一年级生只见的互相竞争的时期已经结束了！”

而从合宿、实习研修等这些地狱训练之中存活下来的一年级学生们，俨然已经和二年级甚至三年级的学生们站在同一个擂台之上！既然在远月的擂台，那么争斗就会永无止境！

“……”创世听了两人的话后没有说话，头微微一沉。

“嘛~要不要接受暂时还是你的自由啦！”文绪老太婆以为创世在回到极星寮舟车劳顿在没有状态的情况下不会选择食戟！

但创世接下来的话又让文绪老太婆微微一惊！

“呃……那么就接受吧！食戟！！”

甲山铁次一听创世居然接受了，更是兴奋了起来，“喔喔喔~~~你真的接受了呢！真高兴！”

“如果你不嫌弃的话……”

“哈哈，你不用那么谦虚！那么决战的日期就……就一周以后的……”

还没有等甲山铁次说完，创世却直接道，“就现在把！”

“啊，文绪太太投进的邮箱的那些我也要一个一个的接受，千万不要跟我丢掉哦~~呀，我有一大推早就想在实战里实验的东西现在终于有机会了~~对啦题目怎么办！？这边什么都行，就用学长想要的料理开始比吧！”创世嘴角勾起浓浓的笑意，身上一股红色的气势若隐若现。

从这一刻起，创世不在低调！现在他的目标是远月的第一席，朝着远月真正的顶点攀上！

而甲山铁次听着创世的话，看着眼前的创世却发愣半响！

“秋季选拔赛的那个时候……就已经感受到那种非凡……非凡的气质，但如今那双眼睛之中灼烧的热情，简直跟秋季选拔赛判若两人……他……”甲山铁次在心里暗暗吃惊，此刻的创世完全变了一个人一样！

“嘿，怎么还在发呆啊！学长，快点啊！呐，我们现在就来食戟吧！”创世气势完全爆发，这一刻不在需要可以隐藏什么。

食戟即将开始，创世和二年级的食戟之战即将开战！

……

“我回来了！！”

创世和甲山铁次食戟开战不久后，极星寮的其他人也相继赶了回来。

“哼哼~~果然是很顽强啊，能存活现在的一年级！”文绪老太婆看着眼前的众人。

“恭喜你们回来哦！”穿着裸体围裙的一色慧笑脸相迎。

极星寮一年级所有新生都完整的返回战场……完好的……

“夸夸我、夸夸我~~哈哈，我也撑了过来！！”吉野还是大大咧咧的，能够通过这次长达一个月的实习研修她也是得意无比！

“啊啊啊，当谈要夸奖！一定要夸奖啊，吉野还真是好孩子啊……”

还没有等一色慧说完，门口扑通一声响起，只见青木大吾、佐藤昭二重重的倒在了地上，而身上的厨师服也是脏兮兮的一片！

“哇哈哈哈！青木君和佐藤君，难得呈现出累趴下的状态啊，以体力自豪的两人竟然被消耗到这个地步……”一色慧说道这里似乎想到了什么，以为几人之中体力最弱的是……

“那么……这样说……”

这时候一色慧看到了伊武崎手中拿着的破碎的眼镜，这极星寮之中除了丸井要带之外，其他人都是不会用的东西！

“伊武崎君，你手上拿着的东西，该不会是……”

还没有等一色慧说完，一双手攀上了他的肩膀后，回头一看只见丸井脸仿佛都干枯了跟干尸一般。

“还……还活着啊！丸井君！？”

创真撇了一眼已经被榨干的丸井，道：“勉强活着回来了~~还好在路上遇到了他！”

“只……只要有我的庞大的知识系统……端出宝绩什么的那是轻而易举的事情……嘿嘿……”丸井说完挂在鼻梁上的眼镜又掉了下来。

看着极星寮的众人总算是相安无事的回来，一色慧也是高兴，道，“太好了！伊武崎君也还是如此迷人的发型呢~”

伊武崎的脸颊挂着一滴汗水，“从刚才开始就不懂你在说什么，一色慧学长，你又梦到了什么吗！？”

“……伊武崎君怎么样呢，实习研修！？”榊凉子突然问着伊武崎。

“没怎么样啊……我就是老样子！不过就像平常一样完成了~”伊武崎扭过头去，明显在躲避什么。

“嘿……真的吗！？”榊凉子和一色慧都是一脸嬉笑的看着伊武崎。

“……你们这是什么眼神！还有一色学长，你今天很不正常！！”

创真也是一个劲的点着头，用中二的眼神看着一色慧。

而听过了实地研修的吉野鼻子翘的老高，老毛病又犯了起来，在哪里窃窃笑道，“嘿嘿~总而言之，对战胜可，实习研修的我们来说已经没有什么好怕的呢！”

而唯独没有怎么说话的田所惠发现了极星寮之内没有了创世的身影。

“那个……问文绪太太，创真君他回来了吗！？”田所惠问着文绪。

“啊啊！幸平他啊……”

于是乎，文绪老太婆将创世跟二年级学生食戟的事情跟众人说了一遍。

“什么！！食戟！？”

……

当极星寮的众人来到比赛食戟的场所的时候，已经听到裁判员的宣布的声音。

“获胜者是，幸平创世！！”

当众人看到创世对手的时候更是微微惊讶，“居然……居然是二年级的甲山铁次！！”

第三百二十一章：强势的创世

用食戟打败眼前的甲山铁次，创世脑海也响起了系统久违的声音，“叮咚，恭喜宿主通过食戟打败甲山铁次，获得奖励【神器碎片石】X2（目前拥有量X22），获得【复活神石】X3（目前拥有量X61）！”

能够和对方食戟从中获得料理的快乐和经验，食戟之后战胜对手还能获得系统的各种奖励，对于创世而言没有比这个更高兴的事情了！

甲山铁次不甘的低下了头颅，在创世绝对实力面前，他完败！！

“我竟然……完全不敌其力！”

……

“你们看……虽然观众席多半是初中部的学生，但是可以看到几位高中部二年级的有实力的学生……”榊凉子看着四周对着极星寮其他人道。

此刻观众席一个座位上，二年级一个不知名的女孩子摸着下巴，对着远处的创世冷哼了起来，“哼！幸平创世~幸平创世！”

“真是有趣！他跟秋季选拔赛之后相比完全变了一个人……眼中战意激昂啊！”

料理台这边

“是我赢了呢学生，按照约定那么你要……”

众人本以为是退学或者是其他什么严肃的食戟约定，但创世接下来一句话却是让众人傻了眼。

“那么按照约定……请教我【烤串】的秘诀吧！！”

【烤串】泛指各种烤肉串，如羊肉串，骨肉相连等。

“啊？”田所惠和榊凉子脸上全是中二之色。

田所惠的脸上挂着一滴汗水。

“好……好吧！毕竟这是条件吗，我随时奉陪！”甲山铁次虽然这么说，但是他知道这是创世在食戟约定让了他~经历过无数场的食戟，对他而言这场食戟是最温柔的食戟了！

创世又看了看四周那些极其不友好，而且还充满敌意的目光缓缓，道：“然后呢……然后呢，这些人之中还有下了挑战书给的吗！？”

“这里！！”观众席上一个二年级的女学生站了起来。

“还有我！！”

“我也下了挑战书！”

创世一看观众席至少有4五个人，脸上先生一愣，随后身上的气势再次燃烧，整个人仿佛被一股红色光芒紧紧包裹！

“呐……那么，就一起来吧！食戟……来吧，我么你马上来食戟吧！！”

这些二年级的学生最高的厨师等级也只有上级厨师下阶的实力，哪里看得到出几乎快要突破超特级厨师欲要达到食神之境的创世身上的气势！

“嘻嘻嘻，真是有趣！那么……我们也就奉陪到底！”

……

“哎哎~等……等一下啊！创世君！！”吉野大声的叫着。

榊凉子也是想要拦住创世，可是一场还是在众人惊奇的目光下开始进行！

而且在每一场食戟之中，创世表现出来都是极其兴奋和开心，完全不是以前能有的表情！

“幸平……好像变了！”吉野看着创世发愣道。

“虽然还是和以前一样吊儿郎当……但是感觉身上的气势……都发生了变化！”榊凉子道。

而田所惠也微微点头，道：“而且……创世君看起来还十分的高兴呢！”

……

“本场食戟，获胜者幸平创世！！”

“叮咚，恭喜宿主通过食戟打败XXXX，获得奖励【神器碎片石】X2（目前拥有量X24），获得【复活神石】X3（目前拥有量X64）！”

……

“获胜者幸平创世！！”

“叮咚，恭喜宿主通过食戟打败XXXX，获得奖励【神器碎片石】X2（目前拥有量X30），获得【复活神石】X3（目前拥有量X76）！”

……

四场食戟下来，创世都是以傲然的方式完胜，以强大的料理彻底打败对手！

而观众席的众人也也是看的目瞪口呆！

“啊！这边聚集的大家，这个嘛~~不管何时，不管何人的挑战，我都会欣然接受！挑战书这慢悠悠的东西不要也行，随时各位放马过来……我们……来快乐的食戟吧！！”创世对着众人咧嘴一笑。

“哗啦”刹那间食戟大会场众人们被创世这充满挑衅的话，再次炸开了锅！！

“啊啊啊！真是的，创世君又在那边放大话了！！”吉野暗暗为创世担心。

而不知何时一色慧也站在了观众席的旁边，脸上也是笑意十足的望着远处的创世。

“老哥他……终于开始了……他的实力，彻底爆发了！这下子……远月十杰危险了！”创真喃喃道。

作为亲兄弟的创真，他十分了解创世的个性，既然爆发，他就要一次性爆发彻底。

与此同时

学园统帅单独办公区

“今年的实地研修……参与的504名学生，有210名脱离！存活下来的294名学生……和去年相比真是相当优秀！唔恩，之所以是【玉之时代】啊！”一个年迈的老学究叹道。

此刻在学园统帅办公室内聚集的人，都是远月学园大佬级别人物，他们聚集于此就为了商量今天的一个事情……

“都到齐了，马上进入正题吧！每年惯例的【红叶狩猎大会】！通知文宣，已经完成了！！”薙切仙左卫门站起身来，手中拿着一个【红叶狩猎大会】的宣传单，道：“这枫叶的团是老夫负责的，颇具自信之作！如何！？”

其他大佬手中也拿着和薙切仙左卫门手上一样的宣传单。

“是啊！色调柔和还真是不错呢……”

“不过我个人认为用更流行的字体比较好，要是太容易亲近就会失去威慑，这样就是极限了啊！”另外一个老头儿这样道。

薙切仙左卫门听了之后坐下身去，一番沉吟之后又道，“唔恩，毕竟这红叶狩猎大会可是有历史渊源的传统活动，是不同学年之间交流的重要场合，是高中部一年级上位成员与远月十杰全员初次对面的场合！那么，也就这样吧！”

第三百二十二章：红叶狩大会1/2

极星寮之内

“红叶狩猎大会！？”

“还和十杰！？”

创世和田所惠听了一色慧的诉说之后，都是微微一愣！红叶狩猎大会，到底是一个怎么样的大会！？

一色慧拿出了一个宣传资料单送到了创世的手上，解释道：“没错，招待现今远月十杰成员，以及你们一年级新生里在选拔赛出场的八名选手！”

“哎……那为啥要叫红叶狩大会！”创世看着手中的宣传单微微疑惑道。

“那个……该不会和合宿啊，还有实地研修一样吧！？要是失败的话，是不是又要被退学啊！”田所惠想到这里已经害怕的露出了中二之色。

一色慧眯眼一笑，“完全没有这回事情呢，田所！这份文宣是学园统帅直接下达的通知……和上级学生们面对面互相交流加深彼此间的关系，这就是活动的宗旨哦~一面风雅的欣赏红叶……这样！”

“真……真的！就只是欣赏红叶吗！？”田所惠还是有不可思议，因为见惯了什么地狱合宿、实习研修之类的淘汰活动，认为这远月应该不会搞出这么文雅的活动才对。

尽管这样，田所惠还是有些担心的将双手放在胸口，“但是……我能不能和初次见面的学生学姐们顺利交谈呢，感觉会怯场！”

“没问题没问题啊~~”创世嘴角勾起了浓浓的笑意，“能见到十杰……嘿嘿，搞不好这些学生学姐的会跟我来一场食戟哦~~”

田所惠一听顿时吓了一跳，“果然……创世君，不可以乱来啊！对方可是十杰啊！”

“嘿嘿，试着拜托看看而已！不会演变成什么危险的事情，大不了就退学而已！”创世嬉笑道。

田所惠的脸色又是一黑，“创世君……你真的要挑战十杰吗！？太……太危险了啊！”

登上远月的第一席，对于创世而言这是迟早的事情！

“比一色慧学长更厉害的6个人（直接无视了被打败的久我照纪），还有这么多人，真是让人期待啊！我很想看看，他们到底拥有多少实力！”创世嘴角笑意渐浓。

而一色慧脸上依然挂着狐狸笑的看着创世，“哎呀，真是战意激昂的创世君呢，大会的当天请两位多多指教哦~~前往的会场的路上也要小心一点！”

【红叶狩】古时候人们就把秋天在野山观赏红叶叫做“红叶狩”，那是上至宫廷下至庶民都看重的活动。日本人更喜欢“枫叶红于二月花”的生机之感，而观赏红叶时往往都只能眺望，无法静静地凝视红叶，而传说红叶的颜色，是枫鬼的血染红的。枫鬼的忌辰就是红叶祭的次日。

远月红叶狩大会也在今天正式开始，一年级新生的八强已经入座就位！而在一年级对面则是空了10个座位。

目前远月十杰都还没有前来，一帮子一年级新生倒是等的有几分无聊，值得一提的是虽然绘里奈大小姐也是十杰之一，但因为也是一年级新生，也跟创世等人坐在一起。

“什么嘛……存活下来了啊你……”黑木场（没戴头巾）用懒散的语气看着身旁的叶山亮。

叶山亮头也没回的淡淡，道：“想也知道根本这是轻松不费力的事情，和选拔赛止步第三名的家伙可是不一样！”

……

“呵呵……还不来找我报仇吗！？阿尔迪尼~~”美作昂今天也换了一个新发型，将他的小辫子梳的笔直。

塔米克瞥了一眼美作昂，完全没在意他的话，看着远处道：“真是笨重的身体，难得的红叶都被挡住了！你很碍眼啊！”

而田所惠从宣布红叶狩的那一刻开始，老毛病又犯了，从头到尾都是在担心这里担心哪里。

“说起来……一年级组相处的也不是多融洽啊……”田所惠看着两边正在用语言互相抨击对方的众人。（比如绯沙子和爱丽丝）

“喂，创世！你那个头发是怎么回事，要长不长要短不短的！！太邋遢了，身为料理人应该好好打扮自己才对啊！”这边的塔米克还是老样子对创世开始数落起来。

因为在实习研修之后，创世为了彻底改变自己，朝着第一席冲刺，也直接换了一个发型，本来以创世的个性是喜欢短发的，但是去理发店的时候正好那个理发师也是一个妹子，而且还是远月的！在她的美丶色诱丶惑之下，理了一个那妹子说是最帅的发型~~

“哦~你说我发型啊？好像是被忽悠了，看了你的发型之后，我感觉挺清爽的！下次我还是弄个短发吧！”创世十分淡定的摸了摸额头处的半长发。

……

“绘里奈大人，你不说一声吗！？关于结少女漫画的这件事情的感谢……”绯沙子小声的在耳边道，“上次还是创世君特意让我转交给你呢，这种事情不要拖延早点说比较好哦~”

一听绯沙子这样说，这绘里奈大小姐居然按耐不住的大喝了起来，“说……说到底那些漫画本来就是他答应我条件3个的其中一个！！我这边没有义务道谢才对啊！”

一听到绘里奈这样说，创世想起了什么立刻转头过头来看着绘里奈（创世就坐在绘里奈的右边旁，座位依次过去是绯沙子、爱丽丝、黑木场、叶山亮。创世左边过去则是田所惠、塔米克、美作昂），“喔喔~嘛，对啊，说起来薙切你真的跟我们坐在一起可以吗？你不是十杰之一吗~”

绘里奈大小姐不屑的看了创世一眼，才道：“……这活动的目的是一年级和上级生的交流，所以我也姑且算是这一侧的！”

“嗨！新服好久好久不见啦~~感觉你变精神多了！”虽然隔着一个座位，创世还是跟绯沙子打着招呼。

第三百二十三章：红叶狩大会2/2

“啊……啊咧！？”看着绯沙子和创世居然这么友好的打着招呼，绘里奈瞪大了眼睛满脸不可思议之色，“怎么这两人十分亲近的样子！？”

“终于……终于要和学生们面对面了啊，开始紧张了啊……”田所惠在心里开始各种幻想了起来：都会是些怎么样的人呢！？要是和善的学生学姐就好了啊……

田所酱一边小紧张，一面在脑海描绘着心里学姐和学长们的样子。

就在众人扯淡的时候，只听到一声锣鼓响起，一个大汉敲起了大鼓！

“咚咚咚”十分有节奏感的声音响起，坐在山坡上的一年级学生看到了远处缓缓走来了十个人影！

“远月十杰，驾到！！”敲鼓大汉用他的大嗓门大吼道。

终于来了，远月十杰！这所学院里，并列于顶点的料理人们！

在高一众人的注视下，十杰先后入座，就这样直直的坐在高一部众人的对面，红叶狩大会也正式面对面的开始！

当今十杰和目前站在高一部顶点的八个人面对面的交谈开始。

“呐呐呐~~~我说啊！今天就怎么解散了好吧，然后明年就废除这个大会吧！”棕色与金黄色头发的少年坐下来之后，十分不客气道，“打从心底真心有够麻烦的，而且没有意义，不觉得吗？怎么样啊，大家！”

说话无比的嚣张，此人不是在暑假在比试【麻婆豆腐】上输给创世的久我照纪还有谁！？（那场食戟，只有创世本人、第六席的纪之国宁宁、绘里奈大小姐，成田一郎，还有一年级的主持人川岛丽这6人知道！）

“啊，那边的小双鞭子的小妹妹，你觉得怎么样啊？”久我照纪对着就坐在他对面的田所惠道。

而本来就紧张的田所惠被这样一问，更是紧张了起来。

“啊……这个……那个……啊啊！”田所惠完全不知道所措！

创世没有说话淡淡的看了一眼眼前的久我照纪，同时用系统在他身上扫视了一番，发现这家伙的等级从上次暑假41级别直接升到了48级，而【上级厨师-中阶】的实力也隐约的要突破了，马上就要跨入【上级厨师-上阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神！每个大段位又分为初阶、中阶、上阶，随带一体，创世以为传说厨具的不断找回，实力也无限接近食神。）

创世不由在心里暗暗笑道，“看来那场比试之后对他的打击很大啊，一定做了很多的刻苦努力！不然也不会在这么短的时间内自身的实力提高这么快！”

“这可是统帅直接下达的指示，不能不参加……废除更是岂有此理！”第六席的纪之国宁宁用淡淡语气道。

而久我照纪撇过头来看了纪之国宁宁道，“我可没有问这边的双辫子啊！不要擅自插话，行吗！？我在跟一年的学妹沟通啊！”

纪之国宁宁故意揉了揉自己的太阳穴，“真的吵死了……”

“嘿嘿。好像比平常更惹人厌嘛~~大姨妈！”久我照纪和纪之国宁宁老样子，又开始撕逼了起来。

“去死！！”

这时候坐在一色慧旁边的睿山枝津也也开始凑热闹了，撇了一眼显得极为嚣张的久我照纪，道：“还是老样子啊，有个只会吠出刺耳噪音的混球在啊，多亏了那位老爷爷预算从远月身上要多少就有多少啊！我就陪陪仙左卫门老爷子的心血老潮！”

“啊哈！睿山真是满脑子只有钱的家伙，无趣的家伙，赶快滚出远月吧！今天就滚，现在就滚！倒数……3……”

还没有等久我照纪说完，睿山枝津一句话直接让他暴走。

“闭嘴啊，矮子！！”

“啊啊啊啊！混账啊，你说什么！！”久我照纪终于暴走的站了起来。

一色慧也终于站出来开始打着圆场，“呼呼，大家今天也是健康有朝气啊，那么差不多来干杯啊！”

“为啥非得你看来主持啊，一色！！”

看着这一幕，田所惠又差点晕厥。

“比……比起一年级……学长们之间的关系差上800倍有余啊！”

……

距离十杰和一年级新生坐的山坡不远处的高塔上，薙切仙左卫门拿着一个望远镜正眺望着此刻的情况。

“喔~看来今年也十分热闹啊！不管怎么说，他们可是未来的世界候补，今后也得担任肩负远月的存在！和上级生的交流，必定会对一名料理人产生刺激！”薙切仙左卫门自言自语道。

……

正在久我照纪、一色慧、睿山撕逼的时候，一个懒散的声音突兀的响起，“学长们玩得很开心啊！那么……我现在马上加入十杰，有没有哪位学生肯和我来场食戟呢~~”

不管是一年级的众人，还是那边的十杰们听到这句话都是一怔！

而久我照纪也终于看到创世静静的坐在那里，身上的那股红色的气势不由让他记起了那场麻婆豆腐的对决！

“幸……幸平创世！”

刚才十分拽，十分活跃的久我照纪在看到创世之后瞬间腌菜了下来，脸上也挂着一滴汗水。

而看着创世的纪之国宁宁也是扶了扶鼻梁上的眼镜，一脸深沉的看着创世。

“哎呀……今年的新生们都时分有勇气啊！”久我照纪说完这句话之后就坐了下去，不敢直视创世的目光，刻意的挂着嬉笑的目光，道：“都当上十杰的人了，一年级的小毛头根本算不上对手啊，真心抱歉……”

除了创世，其他一年级的众人听了这句话之后，都是一脸低沉的看着久我照纪。

“呐呐……不要生气嘛，真心抱歉，真心的真心的！虽然你们一年级也有怪胎存在，但是光要打到上头的那些家伙，就超忙了呢！”久我照纪说着将目光瞥向他的右侧。

第三百二十四章：远月十杰

“那么……总之先上茶吧！”一个白色头发的少年，外表十分帅气的美男子对着众人道。

此人正是当今十杰的NO1，当今十杰之一的第一席-司瑛士！

不一会儿，有专门的负责人为十杰和高一部新生的八人上茶。众人都端着一杯热茶慢慢的品味着，可目光时不时的还朝着对面望去。

“呐……田所，坐在薙切正对面的，应该就是当今远月的第一席吧！”创世看着眼前的白发少年，嘴角勾起一丝笑意。

处于好奇，对着眼前的司瑛士投去了一个【洞察术】。（久违的洞察术，不要说我凑字数啊~~囧）

姓名：司瑛士

等级：55

年龄：17

Hp：1500（技能、装备加成决定HP加成）

MP：1400（技能、装备加成决定MP加成）

厨艺等级：【特级厨师-初级】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：72（魅力最高为100）

已拥有技能：【专注】（一旦冷静或者认真下来，实力在原来的基础上大幅度提高，被动SS技能）、【超听觉】已习得菜肴：暂时无法查询友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：其实……我也讨厌这红叶狩大会，简直太无聊了！！

评价：高中三年级生，现任远月十杰中第一席，然而真实的性格却有点消极，总是抱怨管理的事情太麻烦，并且都安排给其他人做。身为第一席却因压力太大而有些沮丧，拥有“懦弱模式”的人格！实力在同龄人之中已经是佼佼者！可造之材！

“哟哟哟！”创世看完这司瑛士心里微微惊讶，这司瑛士才17岁就已经拥有特级厨师的实力，这天赋可不容小瞧啊！

想当年创世拿到特级厨师的时候也只有13岁，没想到这在远月众多学生里还有突破特级厨师的学生存在！

处于好奇，随后创世一一将远月前六席都用洞察术调查了一番！

第一席【司瑛士】高中部三年级（特级厨师-初阶）、第二席【小林龙胆】高中部三年级（上级厨师-上阶）、第三席【女木岛冬辅】高中部三年级（特级厨师-初阶）、第四席【茜久保桃】高中部三年级（上级厨师-上阶）、第五席斋藤综明高中部三年级（上级厨师-中阶）。

然后依次下来是创世知道纪之国宁宁（上级厨师-中阶）、一色慧第七席（上级厨师-上阶）、第八席的久我照纪（上级厨师-中阶【即将突破】）、第九席睿山枝津也（上级厨师-下阶），最后是拥有傲人天赋却暂时未得到真正开发的一年级薙切绘里奈（上级厨师-下阶）。

在详细的看了十杰的实力和资料之后，创世又是忍不住的惊讶了起来。其中第一席的司瑛士和第三席的女木岛冬辅同为特级厨师，这远月里面拥有两个特级厨师实力的家伙的存在！

而第二席【小林龙胆】只有上级厨师的实力席位却在拥有特级厨师实力的女木岛冬之上！！十分奇怪的一个现象……

最后奇怪的就是一色慧这个家伙，明明拥有上级厨师上阶无限接近特级厨师的实力，却偏偏只混一个第七席！如果不了解这老狐狸还好，在了解他之后，创世知道这家伙故意这样做的！

他知道高处不胜寒的道理，所以在十杰之中拿了一个既不高，又不垫底的席位！尽管十杰席位越靠前，在远月拥有的权利越大，是无数人追求的东西！但对于一色慧这个家伙来是，席位还真的不是那么回事……

正当叶未央在心里琢磨的时候，坐在他斜对面的司瑛士却突然开口了，“幸平创世……”

“以及塔米克阿尔迪尼……还有美作昂……”

司瑛士连续叫了三个人的名字！

众人都是一怔，以为他要说什么特别严肃和重要的事情，结果司瑛士脸色一变，变得十分沮丧了起来，苦着脸，道：“我真希望和你们别在秋季选拔赛搞什么食戟啊！”

司瑛士一开始严肃的表情和现在满脸的沮丧表情，看起来完全就是两个人！

“这就是第一席的“懦弱模式”！？”创世嘴角微微抽搐。

懦弱模式开始的司瑛士完全就是变成了另外一副样子，手指在地上不停的划着圆圈，弱弱道：“我们这边为了让选拔平安无事的结束，可是煞费苦心啊，没想到竟然来个食戟二连发！！为了诸多手续而四处奔走，时间表看……真的是吓得我胆战心惊！”

“所以说司学生负责会场的工作就好了，幕后的工作就交给我们好了！”一色慧凑一个脑袋在旁边说道。

司瑛士急忙的摆着手，摇着脑袋：“我……我不是站在众人面前的那种人呐！都说了那些全交给一色你们来了吧！”

极力的将手中的活儿推给其他人……第一席不愧是第一席，推卸事情都是6的一逼！

“总觉得和至今见过的第一席……差距都很大的样子！”这是田所惠和塔米克内心的想法。

还没有等其他人说话，司瑛士满头沮丧的黑线开始在哪里自言自语了起来，“哈啊……真是叫人吃不消啊，我竟然是第一席！各种责任和压力沉沉的压在我的身上，没劲啊！说实在的……”

“学长，请你稍微振作一点！还有这么多学弟学妹在看着你……”一旁的纪之国宁宁淡淡提醒道。

可是司瑛士似乎没有将纪之国宁宁的话听进去，依然在那里自言自语：“最近……连自己都觉得我怎么老是在叹息啊……”

“呜哇啊啊~~这下司学长彻底进入了懦弱模式，麻烦死了！大家及将他无视就好……”久我照纪站出来这样道。

第三百二十五章：学园祭蓄势待发

“喂，那个谁！你来说说着十杰和我们这些普通学生之间到底有什么不同！？跟你们食戟真的就怎么困难！？”创世看着眼前似乎很吊的久我照纪问道。

创世虽然没有叫久我照纪的名字，但他也知道创世是在叫他！虽然十分不爽创世这样叫他，但是又想到了那场麻婆豆腐创世恐怖的实力和其他一些什么，久我照纪还是叹了叹气坐下来，道：“那个……你在远月也有半年了，你应该理解这十杰的份量了吧！？”

“份量！？多有重！？”创世嘴角勾起浓浓的笑意。

久我照纪看着创世这样的对着他笑，心里虚的不行。

“那个……在一决胜负之前本身的份量，可不是那么轻微的！和一般的学生完全不一样……”久我照纪这才正色的解释起来，“所谓十杰，是将远月拥有的一切权利和财力，将其一部分纳入手中在手的哦！”

“只要是为了料理，远月庞大的预算随你使用！全日本的专业人士渴望道眼珠子都要调出来的食材还有调理厨具！设备！不管多高级的东西，只要想要得到，都可以将其得到！就连仅仅出版了100册的好几个世纪以前的珍贵食谱，或者在拍卖会上竞标肯超过200万元的古典料理书都能轻松获取！啥都能干，哪里都能去，追要是为了钻研料理，什么事情都是得到允许的！！”久我照纪说出了一大堆十杰拥有的特权。

一旁的一色慧也补充道，“并且……席位越是上位，可履行的全力也显著增加，毕竟在这所远月学园之中料理就是一切啊！”

创世听后忍不住笑了笑，“这学院还真是胡来啊！不过……我喜欢！”

不知道过了多久，那边的司瑛士恢复了常色，望着远处风起吹落的枫叶缓缓，道：“相对于短暂的人生……料理实在是太深奥，太广阔！即使花上一生塔寻也无法窥测……但是，只要能够成为远月十杰，就能大幅度的加快行走的速度！远月会尽可能给予具备实力者无限的权利和金钱！而……能接受那一些给予的正是十杰评议会！！”

“十杰和十杰以外的料理人之间，有着绝对力量的差距！！这是……不争的事实！”司瑛士淡淡道。

除了创世嘴角勾起笑容之外，其他高一的学生都是一脸的严肃，同时战火硝烟的味道弥漫在了空气之中！

“恩……总之，就是怎么回事！”这时候久我照纪十分拽的来到了高一部众人面前，一副吊儿郎当的样子道，“虽然觉得你们……像是总算弄清楚了，对于你们几个我真的真的真的没有放在眼里！！杂鱼就和杂鱼同志们到一旁自己去战斗吧！”

创世眼神闪过寒光，扫视了久我照纪一眼！久我照纪，全身一颤，被创世气势吓得退后了两步！

“当……当然，也不排除你们高一新生有少数的变态存在……好了，今天聊投机了吧！那就解散吧！！”久我照纪不敢直视创世的诡异的双眼，摆了摆手就朝着山坡走去，“拜拜了，一年级的诸位！”

随后远月十杰也集体的离开，不过留在原地的高一部众人全身气势都爆发了出来！！刚刚久我照纪和司瑛士那一席话不但没有将他们吓到，反而激起了他们的斗争之心！！

……

红叶狩大会正式宣布结束，创世和田所惠也一起离开了XX枫叶山坡，朝着极星寮的方向返回。

“真是群不得了的人呢……远月十杰！”田所惠还在沉浸在刚刚红叶狩大会十杰带来的气势之中。

创世挠了挠后脑勺，“真是头疼啊，是说……那些家伙还真是以为自己无敌了……”

对于创世而言，打败十杰的任何一个只需要一个合适的契机而已！十分简单……

“哎~？我怎么感觉久我学生十分害怕创世君你呢……难道是我的错觉吗！？”田所惠想到了什么，突然这样道。

创世嘴角又勾起不为人知的笑意，“是嘛？我也不知道呢……”

正当两人闲聊着，前方突然出现了一亮大卡车，上面还拖着许多的建筑材料！

“好大的卡车……这又要营造什么吗！？”创世微微惊讶道。

“啊啊！差不多开始准备了啊……”

“准备！~？准备什么！？”创世疑惑的看着田所惠。

“每年这时期举办的秋季尾声的压轴活动……远月学园祭！”

“啊！下课前我再说一句……”

一个诺达的教室内，坐着差不多60人正在上课的高一部学生，这堂课虽然是英语，但在尾声的时候老师还不忘提醒众人即将到来的远月大事！

“今年也到了【学园祭】的时期，就像你们知道的那样本校的学园祭，只要取得许可就能自由的开设店面……集体参加，个人参加的报名即将一同截止！欲要报名参加者请尽快提出申请，申请表发放的地方有……”

创世依然坐在教室的最后面，扫视了表格上许久，然后猛然的睁开眼睛下笔，“就是它了！！”

下课之后……

“中午吃饭……又要去混食堂吗！？”创世慢悠悠的来到了食堂的外面，不过眼前一个熟悉的人影却挡在了他的面前。

“哎！？薙切……绘里奈，你怎么在啊这里！？”

创世微微惊讶，大小姐居然也来到了食堂，这可是大新闻啊！

“呜……幸平君……”薙切绘里奈脸色忍不住一红，居然在食堂外面被发现了。

创世在短暂的吃惊之后，直接笑嘻嘻的走了上求跟绘里奈打着招呼，“嘿，真是凑巧啊！你刚才上什么课啊？要不要一起去吃饭呢~？”

第三百二十六章：学园祭开启前奏

“要不要一起去吃饭呢~？”创世笑嘻嘻的对着眼前有些羞涩的绘里奈大小姐发出了邀请。

“我……我……”绘里奈看了看眼前的创世又看到旁边正在捂嘴嬉笑的路人们，脸色更是变得羞红了起来。

“呀！是绘里奈大人啊！”

“在和幸平君说话啊……嘿嘿，果然关系不一般啊！”

绘里奈十分羞涩，因为在这种时候绯沙子居然不在！

……

绘里奈大小姐为了避开更多人那目光，和创世悄悄摸摸的溜进了食堂。两人一面聊着天，一面朝着食堂走去。

“对了，绘里奈，你也要摆摊吗！？”创世直接叫着大小姐的名字。

对于创世直接称呼自己为“绘里奈”，我们的大小姐也早就已经习惯了，也许在除亲人以外的异性之外，创世是第一个这样直呼其名有些亲昵的叫着他。

“……你说学园祭啊？那是当然的喽！十杰成员的店面每年都是吸引客人的焦点！”绘里奈说到这里，脸上又恢复了几分高冷和一分得意之色，“十杰成员的店面每年都是吸引客人的焦点哦~全员都早已经顺利的进行着准备，还包裹我在内！”

“嘛！是这样啊！真是太好了~~至少不会那么无聊了，原本以为只有一个人的向我挑战会觉得无趣，如果你们十杰都会参加的话，我就放心啦！”创世这样笑道。

“向你挑战！？”绘里奈大小姐很快猜到了创世指的是谁，“你是谁久我照纪吗！？”

“啊！对啊，就是他，那家伙十分的不服输呢……暑假败给我之后，好像努力的训练了很久！实力也得到了大幅度的提高，这次我看他又要做出什么样的四川料理……真是让我期待呢！”创世嘴角轻轻的上扬。

绘里奈听后没有多少的惊讶，挑战十杰，创世的确有那样实力，这次的学园祭必将是创世朝着十杰发出挑战的第一步！

“不过，你准备拿出什么料理跟他对抗呢！？”绘里奈颇为好奇的问道。

创世不假思索笑道，“既然他最得意的是四川料理，那么我这次也拿出四川料理吧！”

创世说道这里停下了脚步，转过身来脸上尽是笑意的看着绘里奈，“正宗的四川料理，真正的中华料理，就在这次呈现！！”

……

下午，选修体育课篮球

穿着体育服的田所惠正抱着一个篮球站在篮筐下和创世聊着什么。

镜头缓缓拉近……

“这样啊……学园祭！恩，能和学生们竞争了呢！”田所惠颇为兴奋说道。（顺带一提的是田所惠不知道创世和久我照纪暑假内的事情）

创世双手运着球，之后快速上篮，三步跳起步！高大的身子高高跃起，创世一个暴扣将篮球狠狠的砸进了篮筐！

创世身体早就强悍到了一定地步，弹跳力也是比一般人好上了不知多少！虽然只有182CM的身高，但是这扣篮还是十分轻松的！

在扣篮成功之后，创世擦了擦额头的汗水，才转过身来看着田所惠，道：“是啊！好像应该是这样的……这次，我想将我老家的料理全都展现出来！”

“老家！？是幸平饭店吗！？”田所惠以为创世的老家就是日本。

可是创世说的老家……是上一世自己的故乡，四川……还有广州！

“嘭”正在这时候，远处又是一声暴扣的声音响起，创世循身望去，只见一个十分强悍的妹子双手正挂在篮筐上。

“哇！是北条同学！！”田所惠忍不住的惊呼了起来，“她……她居然也能扣篮啊！”

北条美代子，秋季选拔赛被最后杀出来的田所惠遗憾淘汰的强手之一！同时也是女强人之一……

“恩！？”北条美代子也注意到了这边的田所惠和创世，“幸平创世，田所惠！？”

……

“你要挑战久我照纪！？”北条用不是很惊讶的语气看着创世。

我挑战他！？那个手下败将想要打败我呢……

创世虽然在心里那样想，不过嘴上却还是笑道，“啊……算是这样子吧！”

“哈哈！不愧是向四宫小次郎挑战过的家伙……还是这么不知天高地厚啊！”北条笑了笑之后，看着创世问道，“那么……你现在召集到多少工作人员了！？”

创世对于学园祭不是很了解，以为跟实地研修差不多的性质吗，也没考虑到那么多。

“啥！？工作人员！？”创世这才意识到了什么，“不会……不会还需要自己需找合作伙伴吧！？”

北条美代子笑着竖起了手指头了，“你还真说对了！学园祭不仅需要自己选择店面，还需要寻找一起的伙伴，还有其他的工作人员，合作的对象可是远月的学院，也可以是学园以外的人……”

创世听了摸了摸下巴，“这样啊，比我想象之中的有趣多了！”

忌日之后

在祭典期间的远月学园，将会成为美食之接，美食之国！远月茶寮料理学院，学园祭正式名称为【月餐祭】！共五天的期间内总计会有50W以上的来访的巨大美食嘉年华！接连几天，各地游客将蜂拥而至，从国内外前来的许多VIP贵宾则会由学院内的住宿设设置和远月度假村热情款待！！

学园祭正式看我，光是那些住宿费就能成为远月方巨大的财富！带来的巨大盈利简直是超乎想象……

此刻盖研

“亏本的话就得退学，话是这么说没错！要经尝到赤字这种实际上几乎不会发生的……要说为什么的话，初中部的时候，实际课程会整班一起开店，这时学院的讲师会窒息的监督指导……”小西宽正在跟创世和肉魅说着学园祭一些注意事项。

第三百二十七章：摊位选择和人员的问题

小西宽为创世和肉魅解释，道：“初中部的时候，实际课程会整班一起开店，这时学院的讲师会窒息的监督指导……计算食材以及调味料的成本价和各种器具材料费、瓦斯费等等！为了让销售减去成本之后能确实获得纯利润，让他们考量设预计来店客数记性计划！”

“就这样吗，学生们每年都能在学园祭得到经验和秘诀，而后一个人活着研究会名义挑战开店！因此只要别互联营业亏本，几乎是不可能发生的……比如说，不要明知道有强力的竞争对手，还在正对面开店之内的啦！”小西宽竖着手指头这样的说着。

创世听后嘴角微微抽搐，总感觉这小西宽有意无意的故意的说自己呢！？

“幸平！你还是老样子啊，不知道你在想些什么！你个白痴啊，别说挑战十席了，这不是陷入退学的危机了吗！？”肉魅忍不住的对着创世吼了起来，因为她已经从田所惠哪里知道了创世准备“挑战”久我照纪的事情了。

“啊你！总有会办法的！别着急啊！”创世一副死猪不怕开水烫的模样继续道，“我还带也是秋季选拔赛的冠军啊，如果对手是十杰之一的话……嘿嘿，还是可以获胜的！”

虽然个人比赛跟开店又是两码事情了，但是创世是谁！？上一世就有用摆摊经验的他（饺子大赛等等），对于这次学园祭可谓是信心十足！不仅仅是让久我照纪再次心服口服而已，还有其他的十杰，这次就一并戳戳他们的锐气，给他们一个小小的提示吧。

创世现在迫不及待的想要爬上十杰远月的顶端，继续的这样下去真是太无趣！

肉魅一听创世这样说，额头黑线直冒，“完全没有说服力……早知道你这人做事毫无计划可言！！”

“哎呀，没事没事的！”创世摆了摆手，看着盖研之内正在忙碌的十多个盖研成员，道：“话又说回来，盖研的成员增加了许多啊！”

“啊啊！”肉魅也是欣慰的笑了笑，“后背的入社申请蜂拥而至呢！全……”

肉魅正要说点什么，后面几个社员突然呼叫着她，“郁魅大姐头，备用品都安排好了！”

“郁魅前辈，麻烦检查文件！”

随着盖研成员的增加，这需要忙碌的事情也跟着多了起来，肉魅和小西宽也有的忙了！这盖研也不像以前那样冷冷清清……

“啊等会啊！”

……

一旁的小西宽也是悄悄来到创世面前，瞥了一眼那边正在忙碌的肉魅，道：“肉魅这个家伙，实地研修之后领袖气质增加了不少，而且和贞冢奈绪的食戟毫无悬念的获胜了！”

“唉，真的假的！？”创世微微惊讶，对于肉魅食戟的事情居然完全不知道！

出于对肉魅的好奇，创世又是一个洞察术甩了过去。

“马上就要捅突破了啊……”创世看完肉魅的资料之后，嘴角勾起浓浓的笑意，“果然……大家的成长都很快啊！”

创世琢磨如果有机会的话，帮助肉魅突破一下！

“我说幸平啊！”肉魅突然看着创世道，“可以的话，我也想到你的店里帮忙！”

肉魅又瞥了那边的学弟学妹一眼无奈道，“不过还得照顾那些家伙才行……所以……““哈哈哈！肉魅你在说什么啊，你不也要参加学园祭吗！？帮我做什么，我自己会想办法的！大不了，到时候叫创真帮我呀！”创世笑道。

肉魅实力正在突破的变换，这次学园祭说不定就是她突破的契机！

“喔……”肉魅似乎也猜到了创世会这样说，没有过多的惊讶，而道：“但是陷入什么难题的时候，要来求助哦！”

小西宽也来到了创世的面前，“就像你肉魅说的那样，毕竟你和田所惠是我们社团的社员啊！”

“呵呵，好吧！如果我真的陷入了困境，一定会来找你们的！”创世承诺到。

……

又和肉魅和小西宽聊了一会儿之后，创世就走出了盖研，走到大门口望着蔚蓝的天空忍不住的一番叹息！

“我也应该准备这次的菜单了吧！就让远月，甚至是全日本的人见识一番伟大的中华料理！！”创世下定决心，准备将上一世的那几道菜再呈现出来。

“不过，就我一个人肯定忙不过来……田所还有创真两人帮忙的话，人手还是肯定不够！那么……”创世摸着下巴开始寻思了起来，这个帮手应该找谁！

创世一面的想着学园祭的事情，一面在诺达的远月你瞎逛着，刚走到12号料理楼的时候，就听到前方传来了一阵吵闹的声音。

抬眼一看，前方有无数的工人正在忙碌着。

“恩！？这里也是在准备学园祭吗！？有必要搞得那么夸张吗！？”创世停下了脚步扫视了一番，随后又看到了一个熟悉的身影。

“呀！又是她！！”

此刻站在创世前方几米远的不是绘里奈大小姐还有谁！

“哟，好巧！绘里奈，我们又见面了！”创世走过去一脸嬉笑。

绘里奈听到创世的声音，也是十分惊奇的扭过头来，“幸平君……你怎么在这里！？”

“这句话应该是我问的才对吧！你在这里干嘛呢！？”创世问道。

绘里奈撇了身后那些忙碌的工人一眼，道：“我在把我要用来开店的建造的家具搬出去，配合整套的气氛，这些全都要替换掉！”

“不愧是十杰之一的绘里奈大小姐，居然准备的如此齐全，这看上去一点都不想高中的学园祭呢！”创世笑道。

第三百二十八章：大小姐的第二个条件

听了创世的话，绘里奈大小姐将双手敷于胸，有些高冷道，“那是自然！一旦成为十杰，这种程度的准备是理所当然的喏~”

“十杰啊……我现在对它越来越好奇，或者说越来越想得到了呢！”创世嘴角又是勾起微笑。

绘里奈看了一眼创世，正准备说什么的时候，绯沙子却来到了这边，“那个……绘里奈大人，搬家公司会在一个小时左右才到，好像是路上堵车了！”

“唉，绯沙子！？”

“创世君，你怎么在这里！？”绯沙子好奇的看着创世。

“啊，恰好路过这里~~~算了，看你们这么忙，我还是回去继续的寻思我的新蔡去喽~~”创世说完抱着脑袋转过身去，准备就此离开。

但是没走几步绘里奈大小姐却叫住了创世，“等等……”

“啥！？”创世疑惑的转过身来看着绘里奈。

绘里奈看着一旁的绯沙子问道，“绯沙子，你确定他们一个小时之后才能到吗！？”

绯沙子点了点头十分肯定道，“没错他们是这样说的！那个绘里奈大人，你还有其他的安排吗！？”

“好！幸平君，你还记得你答应我的三个条件吧！”大小姐脸上挂起浓浓的微笑看着创世，但这个笑容现在创世看来却是那么的怪异！

创世忍不住后往后退了一步，“那个啥……我自然没忘记，但是你不要忘记了是不能违背你我良心的条件！”

一旁的绯沙子听着馒头的问号，在心里暗暗的捉摸了起来，“三个条件！？什么时候的事情！？我怎么一听都听不懂！”

以前绯沙子就觉得她的绘里奈大人跟创世这厮的关系不一般，现在看来更是如此！！两人居然还有那三个不为人知的小条件！

绯沙子站在两人的中间，用中二的眼神望着两人。

“放心吧，不会要你去干杀人放火的事情！这事情对你来说很简单……那就是……”绘里奈故意不及时说出来，这样的吊着创世的胃口。

“咕噜”创世忍不住咽了咽喉咙的唾沫。

“那就是！我要你做马上做两道四川料理给我吃！！”绘里奈说出了她的条件。

创世一听这条件，差点没有摔倒在地上！这倒不是被这个条件吓到了，相反的这条件太简单了！原本以为这大小姐会出什么难题为难自己，没想到居然是这么容易的事情！

“呼……我还以为是什么事情呢！不就是两道四川料理嘛，真是太容易了！”创世恢复了常色，笑道。

绘里奈的嘴角依然勾起笑容，“先不要这样说，我要求你做的四川料理可不是那么简单而已！你也知道，我被外人成为【神之舌】，对于料理可是十分苛刻哦~~如果做不出让我满意的料理，你幸平创世的名誉很快会扫地哦~~”

面对绘里奈大小姐的调笑创世完全没有放在心上！要是你说让创世做西式料理，或者是日本料理，创世不能保证让拥有【神之舌】十分满意！但是大小姐点名要求吃四川料理！

创世上一世可是土身土长的四川人，从小生长在那个地方！对于四川料理的造诣可以说是无人能及！！

“好，我就让我们的绘里奈大人见识一下四川料理的精髓所在！”创世身上一股红色的气势已经在背后冉冉升起。

茶寮料理学院内，汐见研究讨论会

“啊，叶山君不好意思，打扰了！！”

此刻在汐见研究门外响起了一个甜甜的的声音，屋内的叶山亮带着疑惑将门打开，只见站在门外的是薙切爱丽丝和黑木场两人（没戴头巾状态）。

爱丽丝一脸微笑的看着叶山亮，叶山亮看着这笑容心里不知为何升起一种不好的预感。

“润那个家伙不在啊……这两个家伙突然造访，总感觉接下来会有对我不利的事情发生！”叶山亮在心里这样的想着。

“这次我薙切爱丽丝将做好万全的准备，参加学园祭（PS：上文都说了【月餐祭】又称【学园祭】）！”爱丽丝对着叶山亮这样道。

叶山亮听着这句话，心里就觉得怪怪的，你参加学园祭去就去呗！告诉我干嘛！？

而且叶山亮也没有准备参加这次学园祭的意思。

虽然心里这样想，但叶山亮嘴上还是十分礼貌，道，“哦，是嘛！？那就祝你开店大火！”

“但是啊，开店申请已经截止了，所以我们一起加油吧！”爱丽丝突然说出了一句叶山亮听不懂的话。

叶山亮脑袋上几个问号，“恩！？”

这时候薙切爱丽丝脸上终于露出了中二之色，这也意味着坑已经挖好，只等着叶山亮跳进去了！

“汐见研究小组的饭店场所由我们三个人来使用！”不等叶山亮反驳她，爱丽丝拿出了一张合同放在叶山亮的眼前，“你看，刚才我还得到了汐见教授的许可哦~~”

“啊啊啊！真……真的是润的签字……”叶山亮直接傻眼了。

“啊，当然~！我可是这次的领导者哦~~”爱丽丝一脸阴谋得逞的笑道，那样子中二十足。

叶山亮懵了半响之后，“当然可什么啊！能有这种道理啊！”

叶山亮又对着那边懒散样子的黑木场直接吼了过去，“黑木场！你也说话啊，这都是些什么事啊！”

没戴头巾的黑木场脸上中二之色比叶山亮更浓，超级淡定道：“小姐一旦说出口的事情就没有可能阻止了……”

“不要放弃，我们要加油啊！不要让一个女人领导我们！！”

根本不给两人更商量的机会，爱丽丝左手拉着叶山亮右手拖着黑木场（都不知道哪里来的那么大的力气），朝着外面走去。

“幸平创世，还有绘里奈也是，要在学园祭让你们输得心服口服！！”爱丽丝的不但将这次学园祭当成了打到创世等人的竞争平台，更是将这次学园祭当成了表演的舞台！

薙切家的二小姐，又要开始调皮了~~囧！

第三百二十九章：大爆回锅肉和夫妻肺片

川菜作为中国汉族传统的四大菜系之一、中国八大菜系之一，取材广泛，调味多变，菜式多样，口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣调味著称，并以其别具一格的烹调方法和浓郁的地方风味，融会了东南西北各方的特点，博采众家之长，善于吸收，善于创新，享誉中外！其中最具代表性的川菜是麻婆豆腐、回锅肉（熬锅肉）、四川担担面、龙抄手、麻辣兔丁、兔头等（PS：各位有机会可以去吃。）。

四川料理的特点，也只有吃过正宗地道的四川料理的人才深有体会！

创世和绘里奈这边

创世此刻正在料理台做着绘里奈大小姐特别要求的两道四川料理，而绯沙子和绘里奈则是静静的坐在桌子这边等候着。

看着创世在那边一面吹着口哨一面做着料理，绘里奈突然想到绯沙子和创世的关系似乎变得很好，一直没有机会问，所以这时候忍不住开口问道，“那个绯沙子……”

“是！？”

绘里奈又撇了一眼那边的创世，害怕他听到，随后摇了摇头，“算了，下次在问你吧！”

“……？”绯沙子满头的问号。

终于又过去了5分钟，创世的声音从那边传了过来，“好了，让你们久等了！！四川特色料理创世特制的【夫妻肺片】和【大爆回锅肉】正式完成！！”

创世将自己做的两道料理放到了绘里奈和绯沙子的面前，当两人看到眼前两道料理的时候，整个人为止一怔！！因为这香气逼人，同时盘子里居然闪烁着金光！

“好香啊！”绯沙子忍不住的咽了咽喉咙，“真厉害啊，香喷喷，闪亮的肉汁，还有炒的香脆脆的高丽菜和青椒！这……还有这边的什么，夫妻肺片！？我还是第一次听到如此怪异的名字，这些都是四川料理吗！？”

说起中式料理的四川料理，创世就脸上自然而然的带着几分自豪之色，“没错，这两道菜都是四川的特色料理！这【大爆回锅】肉是中国川渝地区最具代表性的汉族特色菜肴，属中国八大菜系川菜中一种烹调猪肉的传统菜式，川西成都一带称作熬锅肉，川东重庆一带称为回锅肉！回锅肉的特点是：口味独特，色泽红亮，肥而不腻，入口浓香。所谓回锅，就是再次烹调的意思，肉要进锅两次的意思！对于你们想吃肉，又怕油腻的女生而言，这道菜是不可多得的选择！”

“而另外一道【夫妻肺片】也是属于川菜中代表性的菜品，以牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉为料，制作精细，调味考究。夫妻肺片的材料中并没有“肺”，也被称为“夫妻废片”！因材料来自于屠宰废弃的动物内脏而得名！”

创世为绘里奈和绯沙子简单的介绍了一番这两道菜的特点。

“好了，多说无益！绘里奈大小姐，请吃吃看吧，这两道菜是否能满足的你的舌头！？”创世满脸嬉笑的看着绘里奈。

绘里奈没有说话有些着急的拿起了快起，首先将一块有同时有着肥瘦两种不同的回锅肉放到了嘴里，细细的品尝了起来。

而绯沙子看着绘里奈将这肥肉居然都吃了下去，要知道平日里绘里奈为了保持完美的身材几乎不会吃肥肉的……

绘里奈闭上眼睛细细的品尝着，猛然的睁开了眼睛！大小姐忍不住又将一块回锅肉放在了嘴里！！

“啊！”这一刻绘里奈也发出了料理所带来的无尽美味而发出的呻yin之色，“啊，这肉和青椒还有配菜的混合香味四溢，让我身体似乎有一股魔力一般让我吃着盘【大爆回锅肉】！好吃极了，火辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生肉一下子拿去炒的那种干涩感！！吃起来油嫩嫩的，放佛要在嘴里融化一般！！最重要的是……青椒和高丽菜咬起来脆脆的，舌头都快跟着一起被咬下去了！！”

良久绘里奈才从这【大爆回锅肉】的美味之中回过神来，然后将目光转向了另外一盘【夫妻肺片】！

“夫妻肺片……很味美的名字，而且材料居然用的是内脏！这味道……”绘里奈大小姐说着将一块牛肉混合着酱汁和一点小红椒一起放到了嘴里！”

当绘里奈放入嘴里的那一刻，一个美味的炸弹直接在嘴里爆炸开来！！

“啊！”绘里奈再次控制不住自己的身体，一股强烈的辣味袭击她全身，犹如将她衣服剥干净，全身赤丶裸的摆在这料理面前一般！

“舌尖上辣椒的味道挥之不去，牛肉和酱汁组合而成的美味炸弹袭击着全身，辣椒不但将内脏的难闻的味道给掩盖了，更是让这内脏增添了一番别有的风味，没想到仅仅以各个内脏拼凑就能做出这么棒的料理！这……这就是四川料理的精髓吗！？”绘里奈脸上居然升起了【美味的红丶潮】。

绯沙子跟着绘里奈这么多年，绘里奈这模样她也是第一次看到！

“哎，这味道真的有这么好吗！？”绯沙子不信邪的拿起筷子将一块回锅肉放在了嘴里。

当吃下去的那一刻，绯沙子也是被美味五雷轰顶，整个人也好似被剥干净了一般！！

“啊！”绯沙子也发出了美味的呻丶吟！

“嘿嘿~~”创世也终于发出了得意的笑声，看着眼前两女因为吃下自己做的料理而兴奋不已，心底升起强烈的自豪感和征服感！

【夫妻肺片】、【大爆回锅肉】这两道菜，也是创世准备在学园祭拿出的四川料理众多中的其中两道！

“这次，就让我用四川料理彻底点燃学园祭燃烧的火焰吧！！”创世背后升起滔天气势！

久我照纪的四川料理VS创世的四川料理，这次学园祭的焦点将以四川料理为焦点而开始的料理大战！！

第三百三十章：辛辣大战前奏

翌日，极星寮临时搭建的店铺这边

“嘿！煮芋会啊？真有趣呢！”创世看着眼前挂着的一块煮芋会的牌子。

【煮芋会】：东北地方及部分关东地区盛行的活动，聚集一群人一同煮锅、分食！是一种既可以吃到食物，又可以交到朋友的活动。

只见上面还写了一排醒目的大字“与一色慧共度煮芋会之夜”！

“哇！”田所惠也是一脸小兴奋的看着眼前的煮芋会牌子。

“没错，我们极星寮所献上的学园祭的店面……是大量使用一色慧蔬菜的煮芋会！”依然仅仅穿着兜裆布的一色慧解释道。

“是我设计的！！”吉野对着创世做了一个剪刀手，嬉笑道。

青木大吾和佐藤昭二，两人手里都拿着锤子和锯子等工作，也是一脸兴奋的道，“组装可都是我们做的！！”

“呀，做的挺好的啊！总感觉，很有学园祭盛宴的感觉呢！”创世笑道。

“料理教室那边的夫人们也纷纷前来预约了哦，还有少数几个孩子跟着老师一起前来！”一色慧笑着对创世道。

一提起上次代理老师的事情，创世就忍不住想起了那个早熟的金发小女孩，“额……该不会她也要来吧！”

“原来如此，揽客也很顺利，真不愧是一色慧学长！”田所惠赞道。

创世看了看四周，都没有发现创真的身影，不由问道，“哎，创真那个家伙这几天都不在极星寮吗！？晚上也没有回来，这家伙在搞什么！”

“你说创真啊？好像也在忙着学园祭的事情吧，好像是为了店面的事情！”一色慧道。

得，这下子创真也独立了出去，创世想要让他帮忙计划也落空，只有另寻其他人前来帮忙了！

“道理我懂了，你说要煮芋会，不过……”创世上下打量了一番仅穿着只有兜裆布的一色慧，带着有些眼神看着他问道，“那个啥……你这幅打扮是什么意思！？”

一色慧没有正面回答创世的问题，而是转过身去看着远处自言自语道，“呼呼……因为说到煮芋会，果然要有【河】才可以呢！”

煮芋会的惯例会在河边进行！

“啥！？”创世蒙了，这四周全是平地有毛线的河啊！

但一色慧却指着远处已经被挖出了一条小沟的地面，道，“看吧，这附近虽然没有河流，但是我们可以像这样制造！引河水啊！”

“……”

……

因为学园祭还有两天就要开始，现在远月之内随处可见正在忙碌着店铺装修等的学生们，此刻远月学园的各个角落都呈现繁忙的景象！

“哦哦~到处都开始准备了呢！接下里的每天放学都会变成这样吧！”创世扫视了四周感叹道。

田所惠则像一个小女朋友一般的跟在创世的身后，一脸兴奋道，“有点兴奋呢，很期待学园祭开幕的那一天会变成什么样子！”

“很青春的感觉，哎哎~~这就是人生啊！”创世十分老成的叹息道。

正在创世和田所惠瞎逛这四周的时候，前方又传来了齐齐的号子声音。

“嘿咻嘿咻……”

只见在创世的正前方，8个光头人正扛着一根粗大的柱子朝着这边缓缓走来！柱子很大也很长，少说也有几百斤！！

光头、一身中华传统服侍，这些家伙不是久我照纪的训练的“和尚”吗！？

“好了好了，快走快走！”久我照纪在一旁指挥着。

见此一幕，创世嘴角又是微微抽搐，“搞什么飞机啊，原本和尚应该给人清爽的感觉！可是这些和尚……他么的，怎么看上去油光水滑的！”

“幸平创世……”久我照纪也是发现了站在前面的创世，忍不住的走了过来看着创世笑道，“哈喽，还有双辫子的女孩，我们正在搬店面的器材呢！”

“你这个家伙，搞什么飞机啊！一群光头和尚硬是被你搞成跟二流子一样的存在，乍看之下还真恶心啊！”创世毫不留情的打击着久我照纪。

还没有等创世说话，那边一个扛着柱子的光头却一脸高兴的看着创世，道：“不，我们做的很开心啊！”

“……好吧，你们开心就好！”

“那个……幸平创世，你这几天都很闲吗？你又在做搭建的准备嘛！！”久我照纪问着创世。

创世回过头撇了一眼久我照纪，淡淡道：“啊，首先还得准备要做的料理不是吗！？”

“店面格局也是要点之一，而且亏了本可是要退学的哦~~这次，我要洗刷上次暑假之仇！！”说到这里久我照纪的脸色变得有些低沉。

创世嘴角立刻勾起笑意，将头凑到了久我照纪的面前俯视着他，道：“十杰啊……真是让我兴奋呢……希望其他的十杰不要跟你一样！那么弱！！”

“你！！”

战火即将点燃，久我照纪对创世的复仇大赛已经彻底点燃！！

创世和田所惠一起来到了料理楼。因为创世准备研究一下新的四川料理，借这次学园祭的机会，大力的宣传一下四川料理的特色。

不过刚刚走到了6号教学楼，老远的就听到了两个吵闹的声音。

“这吵吵闹闹的声音是！？”田所惠望着前方。

而创世也是眨巴了一下双眼，“声音还很熟悉！”

来到前方，只见爱丽丝和绘里奈两人不知道因为什么正在大声的争吵着，两人都是面红耳赤的！似乎在争论着什么……

“哎！爱丽丝和绘里奈！？这两人……又吵了起来！？”

……

“真是的，到底在想什么啊，爱丽丝！！”绘里奈用受不了的语气呵斥着爱丽丝。

“什么吗，我没有理由被绘里奈骂吧！！”爱丽丝语气上丝毫不让。

第三百三十一章：露出的黑暗爪牙

“果然……”

在远月内能有如此鸡飞狗跳式声音的人除了爱丽丝之外，创世还真找不出第二个人能拥有如此“特别”的嗓门。

“学园祭的导览手册已经发行了，而你还……”绘里奈瞪大眼睛看着爱丽丝吼道，“说要再加点什么进去变革，你也太任性了吧！！”

“那用我的零花钱重新复印也没有关系！！”爱丽丝十分“土豪”说道。

创世和田所惠也朝着正在吵闹的两人走了过去，不由打趣，道：“哈~~重印需要多少钱啊~~”

而田所惠听了爱丽丝的话后，心里只有一个想法：不愧是有钱人，这说话的方式都不一样！

爱丽丝和绘里奈似乎都没有理会创世和田所惠的话，互相看着对方继续的争论了起来。

“而且当时我可以用食戟把其他人开店的地点抢过来吧！”爱丽丝突然这样的说道。

绘里奈依然淡定的看了爱丽丝一眼，“今年突然是怎么了……这样的积极，明明去年就觉得麻烦，你还没有参加！！”

“两位大小姐~~你们这是闹那处啊？”创世过去一脸笑意的看着两人。

“哎呀，幸平君啊~~”爱丽丝看着创世总是会从充满笑意。

而绘里奈依旧是用有些高冷的眼神看了一眼创世。

……情节分割……

“确实，久我学长的中华研究会在学园祭期间都会排成长队，客人们之所以成瘾的好几次上门。所有高二的学生在有了去年一定开店经验和顾客之后，比我们高一部所有人都有优势！而且，还有另外一个理由！”

此刻爱丽丝与创世肩并肩，说着有关这次学园祭的事情。

“理由！？”创世疑惑的看着爱丽丝。

爱丽丝嘴角勾起一丝笑意，用她那双瞳孔带着一点小红的美目看着创世道，“以生理学上的分类来说，辣味不是味觉，而是【痛觉】！”

创世嘴角又是微微抽搐，能不要跟我说那么高深的玩意儿吗！？

“痛觉！？”田所惠表示听着还是分新鲜。

爱丽丝这时候转过身去，竖起手指头开始了她最引以为傲的分子学说教，道：“生理学的定义中味觉有甜味、苦味、酸味、咸味、鲜味一共五种味道！！但是辣味和味觉的受器不同跟瞬间能感受到器点为阳离子通道等……结合而感受道的并且强烈的了为会刺激到肾上腺素、脑内啡等神经传导物质的分泌……只有属于痛觉的哪位才有的想象哦~~”

听了爱丽丝这一番分分子理论，创世其他的个感觉倒是没有，唯一的感觉就是脑袋有些疼！分子料理，表示太高深了！！

“好了好了，我们能不说这个辛辣的事情吗？对付久我我有的是办法，你还是多操心你的事情吧！”创世看着爱丽丝道。

一听创世这样说，爱丽丝想起了什么，转过身去堵着嘴巴的看着绘里奈！

“差点忘记了……绘里奈，我要修改浏览册！！将我的意思加进去啊！”爱丽丝继续无理取闹了起来。

“怎么可能！你就放弃吧，就算你去找爷爷也是没用的！”大小姐的倔脾气也上来了，转过身能去不鸟爱丽丝。

看着两个大小姐在哪里撕逼，创世额头挂着一滴汗水！

“算了，我还是去将我的摊位摆好吧……”

因为再过明天就是学园祭正式开启的时间，必须在今天下午就将摊位占好，不然到了明天再去根本没有位置了！

远月学院，是日本甚至乃至整个亚洲做好的料理学院，占地面积据不完全统计是2个县城的大小！

而此刻，在这诺达的远月学园之内，一个不为人知的地下室内。

一片黑暗的环境中只有几支火把散发着昏暗的光芒，及时在高科技的时候这里也不允许点灯！唯一的照明工具就只有火把而已！

在这昏暗的环境之中，唯一能够清楚看见的是一面巨大的黑麟旗帜，旗帜下一群身披斗篷看不见面容的中站立在哪里正在商讨着什么。

依然带着面具、穿着黑色披风的白虎坐在石宝座上面，而他身边也站在他最信赖的助手，一个暂时不知道他名字的麟厨师。

“听说苍狼回到日本了！？”上座的白虎对着下面一群黑衣人问道。

下面一个黑袍人双手抱拳，回答道：“是的白虎大人，苍狼已经在前往日本的途中，不出意外4天之后就能达到这里！”

“【苍狼】……真是好久没看到他了啊，那时候他才几岁就被安排潜入薙切家做卧底，转眼已经过去20多年了……是时候了！”白虎站起身来，挥了挥背后的披风：“是时候将这所远月学园纳入我们黑暗料理界旗下了，就让我们黑暗料理界为这次学园祭点燃助兴之火吧！”

“是！！”下面一群黑衣人齐声回答着，声音十分洪亮。

“白虎大人……我还有一事要启奏！”黑袍人之中的其中一个弓腰站了出来。

“说吧！”

黑袍人抬起头，看着白虎道：“白虎大人，听说在远月之内有一个学生拥有传说的厨具，我想借这次学园祭的机会将夺回来，献给白虎大人！如果首领知道白虎大人得到了失传百年的传说的厨具，一定会很高兴的！”

“喔~”白虎明显来了兴趣，看着下面的黑袍人笑道，“黒蝠，我可要提醒你。对手虽然是一个学生，但实力极有可能超过了特级厨师的实力，你确定你能打败他吗！？要是输了的话……”

白虎没有说完黑袍人自然明白，但是相对的他要是拿到了传说的厨具打败拥有传说厨具学生，这奖励也是丰厚的！黑料理界是一个善罚分明的组织……

“嘿嘿……白虎大人尽管放心区区一个学生我还真没有把他放在眼里！就算他拥有传说的厨具，我也会让他发挥不出来的……”会称为黒蝠的男子说完眼睛折射出猩红之光，两颗獠牙也露了出来，跟黑暗之中的蝙蝠几乎一样！

黑暗料理界已经开始全面入侵整个远月学园，而这个黒蝠的男子准备对拥有传说厨具的学生下手，而这个学生是……

第三百三十二章：就让辛辣点燃学园祭吧！

就在黑暗料理界朝着整个远月学园伸出恶魔之手的时候，远月的每一个人都全然不知！

远月学园，第三仓库

“啊！有了！找到了，就是和这个，创世君说的摊车！”田所惠看着仓库里那有些破旧的摊车，却极为兴奋。

“谢谢北条同学！真的可以吗！？学园祭上让我们使用！”田所惠用兴奋的语气询问着一旁的北条美代子。

田所惠今天帮创世寻找学园祭要用的摊车，找了一上午都没有结果，后来在学园内偶遇了北条美代子，向她说明了自己的情况。北条二话不说的带着田所惠来到了这第三仓库之内。

北条美代子依然是女汉子性格，双手敷于胸大大捏捏道，“当然，中国料理部门的主任主厨下发了许可，这里的东西可以任意使用！我说过的吧，有什么事情跟为说，我一定回帮你的！”

“谢……谢谢！”田所惠此刻心里也是极为高兴的，因为她终于可以跟创世分担一些活儿了，也不在像以前什么都帮不到创世。

“哦，对了！抱歉啊，学园祭期间我也想过帮助你和幸平出一份力的，但是已经计划好要在别的店面帮忙了！所以……”北条美代子有些歉意的看着田所惠。

“你别这样说了，你都帮我们这么多了，我跟创世君都挺内疚的……而且你还有家里的餐馆修行吧！”田所惠问道。

北条美代子点了点头，“恩，最近感觉渐渐和店里的员工融洽起来了，我也想早点成为你那样被大家仰慕的料理人呢！”

田所惠被北条美代子那仰慕和真诚的目光看的极为不自在，脸上也是升起几朵红晕，“啊……你别这样说，我……我会害羞的！（其实已经害羞了）”

正当两人说到这里的时候，创世也推开门走了进来。

“我来了，田所你这边怎么样了！？”

“啊！创世君！事情很顺利哦~~”

见到创世进来，田所惠刚才因为北条夸赞变得羞红的脸色也变为了常色，一脸兴奋的看着创世。

“哦~真不愧是北条呢，居然找到了这么好的东西！这玩意儿，完全不比久我的中华研究所差啊！”创世看着眼前的摊车笑道。

北条也是笑了笑，道：“没什么，这点小小帮助不必挂在心上！这不是要给久我来一个出其不意吗！？”

“嘿嘿~~~这次就让我用四川的辛辣点燃整个远月学园吧！！”创世咧着牙齿笑了起来。

学园祭开启的头一天下午

“恩！”久我照纪站在中华料理店铺的门口看着眼前已经装修好的店铺，微微的点了点头，“嘛，就是这种感觉啊！”

一旁的行人看着久我照纪的店铺也是吓了一跳，“好大啊！这是中华研究所的店面吗！？”

远远望去，整个中华研究所门面气势恢弘！尖耸的屋顶，一派中国古代宫廷建筑的风格，屋顶上使用斑驳的黄瓦，带着十分浓厚的中国古代建筑气息！

“真气派啊！不愧是十杰之一……”

“好像从上个月就开始建设了喔！？真是不得了啊！”

此刻两个远月的学生站在久我照纪的中华研究所外面他感叹着。

而正在此刻，就在两个学生的背后，创世推着一个可以移动的的摊车来到了中华研究所的正对面。

“好！就在这里！”创世将摊车败在了久我照纪店铺的正大门，“完成了，再来附近想要放几张长椅！我看看摆在那里好一点……”

而站在中华研究所大门口两个久我照纪的手下看到了创世居然推着一个破烂的摊车摆到了那里，要多滑稽就有多滑稽！

两个光头假和尚看着创世忍不住的嘲笑了起来，“哈哈哈！这个小子，推过来的是什么破车啊！”

“哈哈，这是垃圾车吗！？真是笑死人了，那个毛头小子还真敢摆在我们的店门口，想要一决胜负吗！？哈哈，真是太天真了！”两个什么都不知道的光头和尚对着创世朝着了起来。

“你们两个跟我闭嘴！！”久我照纪呵斥了两个嘲笑创世的说下，一脸正色的走到了创世的面前，看了一眼显得有些破旧的摊车，道：“幸平，你该不会真的想要用这个跟我一决胜负吧！？”

“啊……”创世没有回头的的看着眼前的摊车，道：“虽然跟你装修了几个月的盖研相比的确是逊色了一点，但是我想说这个摊子的话能做出很棒的料理哦……而且是大家都没有见过的四川料理呢！”

“没……没有见过的四川料理！？”久我照纪微微惊讶。

创世这才转过身来，看着眼前比自己矮了两头的久我照纪，身上红色得气势在展开，“没错，我发明的四川料理，这世上独一无二的料理！辛辣的滋味，我明天就能让你……不，让整个远月和参加学园祭的人都体会，老子天堂的川辣！！”

创世的气势让久我照纪忍不住后退几步，额头的汗水也缓缓的流了下来。

“这就是四川菊下楼传人的实力吗！？”久我照纪再次感受到了创世身上的强大气势。

学园祭开幕的当天早上

天还刚亮，远月的各个角落就已经是热闹声一片！在远月的每一条主干道上此刻都可以看到学生们摆着的摊位，还有因为摊位位置而争吵起来的人也是大有人在！

“混账东西XXX，竟敢买断胶合板，你这样让我们怎么将我们摊位布置好啊！”

“别逗了，我今年要在学园祭一举成名，你们就成为我的垫脚石吧！”

……

“喂，快点，将我们的摊位装修的更漂亮一点！”

学园祭终于开启，然后在这一天一张无形的巨大网已经罩住了远月以及远月的所有人！

第三百三十三章：学园祭终于开幕

学园祭的当天早上，田所惠和创世自然也得早起，和其他要参加学园祭的远月学生一样，早早的来到了自己的摊位这边。

创世和田所惠刚将摊位的一些东西摆好不一会儿，两个熟悉的家伙却来到了创世摊车这边。

“哦~是塔米克啊？还有伊萨米！”创世微微惊奇，表示也好久没有看到这两个家伙了，特别是伊萨米，上次选拔赛之后就再也没有看到他，而伊萨米也终于变回胖胖的这可爱的模样了！

塔米克看了看创世的摊车在看了看对面久我照纪气势庞大的中华研究所，不由蹙眉转过身来看着创世问道，“幸平，你这个家伙该不会真的要挑战久我学长吧！？哼，应该该说很有你的风格。”

创世没有正面回答塔米克的话，反而问道：“啊！怎么，塔米克你们不参加学园祭吗！？看你们很闲的样子！”

“很早之前就和班上的朋友们说好了要一起开店！”塔米克道。

这时，伊萨米变戏法似得从背后拿出了一个牌子，接着塔米克的话继续道，“附带一提的是主要大道哦！？”

创世微微吃惊的看着伊萨米手上拿着的牌子，是一串英文，“嘿……大众餐馆阿尔迪尼，出差版！？”

“总而言之，我就先说一件事情！”塔米克脸上带着几分自信之色看着创世，道：“经过实习研修后成长的可不只有你，别以为我还和选拔的那时候一样，听懂了吗，幸平！！””

“快走了，哥哥！”

还没有等塔米克说完，伊萨米直接拖着他朝着前面一群女孩子走去，原来这就是塔米克的同班同学……清一色的娘子军！！

创世见此汗颜的汗水顺着脸颊流了下来，正在可怜塔米克的时候又是几个熟悉的声音传到了创世的耳朵里。

“所以，不是咖喱也没有关系吧！”

“别闹了，菜单已经决定好了！”

创世循声望去，只见爱丽丝正在和叶山亮两人正在大声的争论着，而黑木场（没有戴头巾）被夹在中间饱受他们大声争论的折磨。

“好歹说夕也是汐见研究小组的开店地点！！还要邀请合作企业负责人，怎么能让你随便乱乱搞！！”

“那我就参加这学园祭不就没意义吗！？”

爱丽丝大小姐和叶山亮吵得不可开交。

“而且，【也请帮忙菜单的设计】，汐见教授也这么说了哦！！”爱丽丝直接将汐见润搬了出来，她知道能够压住叶山亮的只有汐见润而已！

果然爱丽丝将汐见润搬了出来，这叶山亮也只能乖乖的妥协！

“没问题……合作对象那边我会想办法对付的，叶山君尽管去青春吧！！”叶山亮的脑海里想起了汐见润对他说的话。

“算了……你爱怎么弄就怎么弄吧！”叶山亮捂着额头，完全一副被爱丽丝打败的模样。

见叶山亮妥协爱丽丝也露出了得意的笑容，“来吧，搬食材区！！”

“（额头黑线）别擅作主张！！”

……

“真是有趣的三人组！”创世望着叶山亮、黑木场、爱丽丝三人组不由笑了笑，“虽然是很强的三人组，不过不能团结的话，也不行啊！这学园祭比想象之中的还好好玩啊！”

“创世君，那个……有一箱备用食材没有拿过来耶，好像落在了第三仓库里面！我去拿吧！”田所惠突然对着创世道。

“这样啊……”考虑到那箱食材很重，创世不准备让田所惠去拿，于是道：“你就在这里休息吧，我去拿过来！”

田所惠又看了看时间是6点50分，距离学园祭的开幕仪式也快开启，不忘提醒创世道，“创世君，学园祭的开幕式马上就开始了，你来的嘛！？”

“没问题，你直接去开幕式的操场等我吧！”创世对着田所惠挥了挥手，消失在了人群之中。

田所惠看着创世渐渐的离去的背影，脑袋突然有些晕厥。

田所惠撑着一旁的桌子才勉强站稳，脑袋眩晕的同时心里很乱，很慌！似乎马上就有什么事情要发生一般……

所有学生摆好摊之后，不是马上就有有客人来，因为学院的Boss薙切仙左卫门还有话讲，也就是所谓的远月学园祭的开幕式会场！

远月诺达的聚会场地，此刻这里已经聚集了所有高一部的学生还有高二以及高三的众人，这些人里面也自然包括了站在远月顶点的远月十杰们！

各个店面彻底的横生管理，以及食物中毒的完全对策！挂于收支报告表的提交时间，开幕式都准备妥当。

“哦哦，好多人啊！几乎远月的所学生都聚集在这里了吧！”许久没有露过头的创真习惯性的抱着后脑勺望着四周道。

只见四周都是熟悉的面孔极星寮众人、绯沙子、绘里奈、阿尔迪尼兄弟两，还有叶山亮等等，至今为止出现的所有人！

但唯独少了一个人，一个对其他人来说十分重要的人！

“恩？！怎么没想到出创世君呢！？”

这是绯沙子还有绘里奈以及认识创世跟他很熟的人内心的想法。

“创世君……”田所惠见创世迟迟未归，也是忍不住的担心了起来。

“对啊，老哥去哪里了！田所，我老哥呢！？”创真问着身边的田所惠。

田所惠从刚才创世离开，心里就一直不安！这种感觉让她害怕和担心了起来！

“创世君他去仓库拿食材，不过到现在都还没有回来……我有担心他！”田所惠放在胸口满脸忧愁道。

创真则完全没有担心创世，依然将双手放在后脑勺，道：“原来去拿食材了……估计不能赶上这开幕式了吧！不过这开幕式，也够无聊的，所以来不来都无所谓~~~”

第三百三十四章：开幕式的袭击

“接下来，我们齐唱远月茶寮料理学园的校歌吧！”

“铿铿”十分有节奏伴奏的声音响起，大会场所有人开始齐齐歌唱了起来。

“日出之国，山苍海茫一日出之国，山苍海茫！锋芒齐聚，气宇轩昂！饮食之巅，昂首仰望，气势盛昌！潜心磨砺、潜心磨砺、潜心磨砺，美食的圣地，远月学园。于此定力，皓皓皎月，遥遥可见，今终起始，真正试炼……”

随着远月学园的校歌响彻远月学园的每一处之时，一场以生命为赌注的【黑暗食戟】在远月学园三号仓库隔壁的料理室展开！

料理室之内

大门口站在两个穿着黑袍的怪人，他们守住了这个料理室的唯一出口，防止比试黑暗食戟的任何一方中途逃走。

而此刻在料理台的旁边站在两个人。

其中一个人穿着黑袍，但是跟门口所站两个黑袍人却有不太一样，只见他取下了原遮住了脑袋的黑袍帽，露出了他一张刻有纹身的脸颊！在他脸颊右侧印刻着一直红色诡异的蝙蝠。

穿着黑袍露出脑袋并刻有蝙蝠印记的男子是一个大约年纪20多岁的年轻人，十指修长脸颊也十分白皙，黑袍的穿着没有将他显得阴暗，反而给人一种另类的俊美！

而站在这个黑袍男子对面的则是我们最熟悉的创世大帅，不过他此刻脸上笑意全无，眉头紧蹙！因为他遇到老对手了，而且还是学园祭第一天，最重要的一天！

“我可以接受你的挑战，题材、规则、由你来定。不过我想要加上一个条件，告诉我你对黑暗料理界所知道的一起！！”创世看着眼前的黑暗料理家伙道。

俊美男子听了创世的话，不由扬天笑了笑，才道：“看来……你对我们组织十分好奇啊！不如这样吧，你也加入我们组织，不但能够知道你想知道的一切，说不定白虎人还能直接任命你为麟厨师跟我平起平坐呢！”

“别废话了，来吧！说出比试的题目吧，我没有哪怕是一秒的时间跟你周旋！”

“不要着急……你叫幸平创世对吧！”黑袍俊美男子不慌不忙的转过身去朝着一个放着厨具的料理台走去。随后只见他轻轻碰了一下墙壁，一个机关再次被触动，在创世的惊讶之下大堂左右两边的墙壁打开了，里面摆放着许多食材。

创世在心里无比吃惊，这个料理室前几天和北条还有田所惠才用过，根本没有发现什么机关！本以为这里只是一个普通的料理室罢了，没想到居然还藏有暗格……

“是不是很惊讶，没想到你前几天才用过的料理室居然藏有玄机！”黑袍俊美男子似乎看出了创世内心所想，一脸笑意的看着创世。

“你们……居然在跟踪我！？”创世语气有些冰冷。

俊美男子又是笑了笑，道：“哈哈哈！早在一个月前，你打败麟厨师堀尾之后，我们就开始注意重点注意你了！”

“哼！是白虎那个家伙让你们这样做的吗！？”创世冷笑道，“我一个学生而已，居然让你们黑料理界的大佬如此费心，我还真是荣幸之至啊！”

“不不不……你可不是一个普通的学生而已！能够使用传说中的厨具力量，这样的人就算在黑暗料理界也没有几个啊！虽然不知道你是哪一位名厨的弟子，不过你今天也要陨落于此……来吧，来享受你你生前最后一场食戟吧！！”俊美男子终于将自己的一身黑袍脱掉。

当他脱掉黑袍的那一刻，创世看到了这男子身上的挂着的道具，瞳孔放大，满脸的震惊和不可思议！！

“七星刀！！”

“远月学园，学园祭-【月餐祭】现在开始！！”随着薙切仙左卫门大声的宣布，学园祭也正是开启。

想要吃到学园祭期间销售的美食，每一个人都必须先购买餐卷，这些餐卷将成为丢安眠的营业额证明，每天傍晚统计每个区域的销售额排名，并且发表top3！

而这个三个区域分别是【临山区域】、【中央区域】、【主要大道区域】。

【临山区域】一份餐点大约是5000日元-最高的10W日元，这两个区域主要的是一色慧（极星寮）和十杰的第一席司瑛士！以及绯沙子和绘里奈都在这个区域。

【中央区域】则是久我照纪还有创世田所惠，创真等！这里的一份餐点大约是1000日元~5000日元。

最后是【主要大道区域】：这里聚集的人就比较多了，有叶山亮黑木场爱丽丝组合、肉魅的盖研、阿尔迪尼兄弟组合，北条帮助的餐馆……因为中进门大道口，这里料理一份大约是500日元~1000日元！便宜，方便但是美味，是这里的特色！

而学院内的移动可利用巡回巴士则是完全免费，上百辆的巴来回于这个三个区域之内。

此刻【主要大道区域】

“提起干劲啊，你们几个！”肉魅率领着自己的小弟们穿着盖研的统一服装站在盖研开设的餐馆外面。

盖研在经过创世和肉魅食戟、秋季选拔赛等事情之后，名气大增，短短2个月的时间社员从最初的4个人（创世、肉魅、田所惠主将小西宽一）增加到了现在的300多名社员，虽然规模不大不小，但名气完全不下于比如久我的中华研究所和绘里奈的研究所。

“要不要参考一下盖研研究会的极上盖饭啊，只要一个餐卷就可以买到！”一个盖研的男社员朝着客人们大声的吼着。

……

“大家准备好了吗！？”伊萨米双手拿着拿着餐馆的招牌，对着身后的塔米克的娘子军说道。

塔米克十分帅气伸出了右手，开始指挥着娘子军们，“好，客人们要来了！大家准备好了吗！？”

第三百三十五章：远月不为人知的秘密

“煮芋会！一色慧君的煮芋会在哪里！？”几个30多岁的妇人正在的嬉笑着讨论着去一色慧的煮芋会。

而创世摊车这边

田所惠和创真站在摊车的面前四处的眺望着，但是随着时间慢慢的过去，创世还是没有回来，而在他们对面的久我的中华研究所餐馆客人已经零零星星的前往。

“虽然隔着一条街……但……但是这店面车距也太大了吧！”创真看着对面久我照纪气势宏大的饭店惊呼道。

而相反的，创世这边只有一个烂摊车，还有几张旧兮兮的桌椅板凳！

田所惠此刻倒没有担心自己的摊位和久我餐馆的差距，而是她心里一直慌乱不已，创世到现在都没有回来！！

“创世君……你……你快回来了啊！”

让田所惠觉得害怕的是心里的那一块“黑暗”。她感觉自己做了一个梦，梦见了一群自称为是黑暗料理界的黑衣人。梦中他们抓走了自己，和创世君展开了以生命为赌注的【黑暗食戟】！

虽然那只是一个梦，但是田所惠却觉得那只真真切切的发生过一般！她心里慌乱，梦中的事情就要变成现实一般！（上次田所惠被黑暗料理界的抓走，昏迷过去不知道发生了什么事，但是潜意识却知道感觉到了。）

三号仓库隔壁的料理室内

“抱歉，忘记了自我介绍！我叫黑蝠，是黑暗料理界的超麟厨师之一，特意跟白虎大人申请而来与你黑暗食戟，目的就是为了夺走你的手上拥有传说的厨具【迦楼罗刀】！”自称为黑蝠的男子对着创世道。

“黑蝠！？”

创世喃喃自语之间，一个洞察术悄无声息的放在了黑蝠的身上。

姓名：黑蝠（代号）

真实姓名：不详

等级：65

年龄：25岁

Hp：2600（技能、装备加成决定HP加成）

MP：2200（技能、装备加成决定MP加成）

厨艺等级：【特级厨师-上阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：【七星连刀】（S技能，利用七星刀施展出来的各种技能如【猛牛青龙斩】、【七星碎鱼切】）

已习得菜肴：暂时无法查询

已拥有装备：【七星刀】

友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：这个叫幸平创世的学生，果然不是泛泛之辈，身上的气势我都难以看透……

评价：黑暗料理界超特级厨师之一，拥有七星刀的青年！身世神秘，极有可能跟宿主有渊源！

当创世看了系统的介绍之后，心里也是微微吃惊！

“身世神秘？还跟我渊源！？而且还拥有【七星刀】……就不知道这七星刀是不是货真价实的了！”创世在心里暗暗想到。

黑蝠还不知道创世已经将他的一些底细给调查了一边，指着墙壁内的机关道，“我不仅知道这里有机关而已，整个远月学园像这样的暗格机关一共有989处！”

创世还沉浸在黑蝠身世之谜疑惑的时候，他的这句话又是让创世吃惊不已！

“是不是觉得十分不可思议！？”黑蝠笑了笑，道：“你所了解的黑暗料理界可不是表面那么简单而已！黑暗料理界不光是对料理这一块十分在行，而且还精通医学、建筑学、化学、生物学等等！只要这个世界上拥有的行业，我们都有专业人士学习，而且都小有成就！这所远月学园建造于大约100年前，所以当时我们黑暗料理界投入了无数的人力和财力，简单的说我们黑暗料理界是这所远月学园最大的股东！”

创世听了这席话心中根本无法平静下来，原来早在百年前黑暗料理界的人就已经在这里落地生根还参加了远月的建造！

黑暗料理界在百年前不但没有被消灭，反而在百年之后变得更加强大了起来！！这让创世怎么能平静下来，如果以上都是真的，那么现在整个远月都处于黑暗料理界的监控之中，每一个人随时都可能有危险！

尽管心里吃惊无比，但创世脸上却表现的极其淡定。

创世神情依旧显得冷漠淡然，看着黑蝠缓缓道，“潜伏100之久，还真像你们黑暗料理界一贯的作风啊……”

第三百三十六章：对决超麟厨师黑蝠

“潜伏100之久，还真像你们黑暗料理界一贯的作风啊！然而你们终于在学园祭开始的时候露面，你们究竟有什么阴谋！！还有你身上的七星刀，到底又是怎么得来的！！”创世盯着黑蝠冷冷的问道。

黑蝠又是扬天一笑之后看着创世道，“我好像没有必要告诉你这些吧！不过，你想要知道这些也很简单！”

“来吧，马上开始黑暗食戟吧，打败我便告知你想要知道的一切。不过你要是输了，就必须喝下黑暗料理界特制的毒药，并且交出传说中的厨具！！”黑蝠说出了这场黑暗食戟的赌注。

光明在面对黑暗的时候从来没有惧怕过，而创世自然也是如此！对于黑暗料理界的挑战，他从来都不会退缩！

“废话少说，说这次比试的题目吧！！”创世现在只想解决眼前这个家伙，解开背后隐藏的一切！

这次黑暗料理界早不行动晚不行动，偏偏在这学园祭开始的时候开始有所行动，他们一定有什么目的才对！而且，还有可能是大规模的行动！

还有眼前这个拥有七星刀的男子，虽然现在暂时无法辨别他身上七星刀的真假，但是从他年纪轻轻就有特级厨师上位的实力来看，这家伙绝不是黑暗料理界之中那些而二货麟厨师能相比的！

“好，我就公布这次黑暗食戟的比试主题！我们就比做一道西餐的主菜，方式没有限定，时间为一个小时，暗格里所有食材都是经过特殊处理，保持了绝对的新鲜，食材自然也可以任意使用！怎么样，没有问题吧！？”黑蝠笑着道。

“没问题！那么评审呢！？你该不会让那边的两个不入流的家伙来做评审吧！”创世讥讽道。

“评审这个问题太简单不过啦！我们就互吃对方的料理！”黑蝠又说出了一个让创世微微惊讶的评审方式。

互吃对方的料理，这才料理对决之中也不是没有出现过！一把提出这样方式的都是对自己的实力和料理有绝对信心才会如此，深信对手在吃了自己的料理之后会心服口服！是一种，对对手和自己都极具挑战性的评审方式！

创世在短暂的失神之后回过神之后，不由也是大笑了起来，“哈哈哈哈，有趣！真是有趣啊，互吃评判，已经有很久没有这样做过了呢……”

创世还记得第一次互吃评判的时候还是在上一世特级厨师最后测验的时候……

“如果没有问题的话，那么我们就开始吧！”黑蝠也不再废话宣布道。

黑蝠说完这句话之后，又一个黑暗料理界的黑袍家伙拿出了一个盛满了红色液体的沙漏在桌子上。“滴滴”的声音传来，沙漏里的红色液体开始一点一滴下落。这表示计时开始，一个小时这沙漏的液体漏完，也意味着这场比赛的结束！

对手拥有特级厨师上阶的实力，而且还是拥有七星刀的家伙，创世也不敢大意，把握好一分一秒的时间！没有多余的动作，直接来到了放着食材的暗格这边挑选食材起来。

不得不说，这暗格里什么都有，而肉、蔬菜、水果，还有海鲜！就像是一个大市场一样，不但品种丰富而且还十分新鲜！很难想象这些东西放在这暗格之内如此长的时间，居然还能保持如此的新鲜度，真是让人匪夷所思！

创世一面看着食材一面的寻思着自己想要做的料理。

西式料理的一道主菜，虽然又是西式料理是创世不拿手的领域！但是创世已经在远月学习了半年之久，凭借足自己的料理天赋做出一道完美的西式料理也并非难事！

不过，这次对手也不同于其他对手，乃拥有七星刀的特级上阶厨师，创世知道做普通西式料理肯定不行，必须突破极限做出一道超品质的料理才能打败对手！

在食材区一面看食材一面思索要做的料理，就这样过去了10分钟！不过创世也将自己要做的料理想好。

“那么……这次试着让自己突破吧！！”创世有花费了几分钟将自己需要食材全部找齐全，来到了这边的料理台。

创世来到了料理台这边，首先烧了一锅水，并且准备好油隔。桌上放一盆冷水，一个盘子，准备好橄榄油和香料。

创世又从拿出了一袋的意大利面，待水烧滚后抓了一把入到锅中，左手持一柄木勺不停缓缓搅拌，以防粘底。

“血脉眼，启！！”创世在心里一声大喝，眼睛顿时变成了诡异的猩红之色，这一刻创世可以透视几米以内的任何东西，就连锅里的的微生物也能看的一清二楚！！

创世以愈渐熟练的操控，将锅中的意大利面凝聚到了一个方向！同时在血脉眼之下，锅内淡黄丶色的意大利面映入眼中，锅内的整体情况一目了然。从面粉的吃水过程，到面体的成熟，再到柔软度，全在创世的掌控之中。

创世以不变的速度搅拌了几分钟后，忽然单手提锅，一个侧翻倒入一旁早已准备好的不锈钢油隔中，滤去热水，转身将面浸入冷水中，这一系列动作连贯无比，没有任何的失误！

意大利面在冷水里完全冷却，创世提着油隔拎出冷水，轻甩几下，倒入一旁的不锈钢盘中。放下油隔，左手一伸准确地拿起橄榄油，拇指一挑打开瓶盖，倒了少许入盘中。

再来油瓶放回桌面，创世手一挥揽过数个香料瓶，每两指间捏着一个瓶颈，反手一洒，飘飘然落下各类香料。放回香料，手捏盘角，左右颠晃，不多时面与香料橄榄油已被颠晃均匀，平铺在盘中，在料理室明亮的灯光下闪着一层诱人的淡淡绿色。

从意大利面下水到起锅再到过水降温加香料搅拌，创世的动作可说是一气呵成，毫无拖泥带水之感。

第三百三十七章：太极九式推揉法

将意大利面处理好之后，创世右手一挥十分准确将几只大虾“啪”的一声扔在桌面！

随后拿出了自己一把十分普通的柄剔骨尖刀。创世左手轻轻一定，几只大虾都被整起的摆在案板上，随后又将尖刀在掌中滴溜溜一转，舞出一片亮白的刀光，翻转尖刀用刀背将大虾以同一姿势排在桌面，刀尖一插一挑，如同变魔术一般的虾头便整个地掉落在旁。

位于创世对面的黑蝠也是看到了创世如此诡异、迅捷的手法，心中小小的惊讶了一番！

创世现在可没空理会黑蝠的惊讶神色，却见他手腕一翻，雪亮的刀刃一一迅速划过每只虾背，却不带动大虾挪动分毫。划完最后一只虾后，创世顺手将尖刀一翻插向桌上刀架，不偏不倚插入刀架上狭窄的刀缝。

再来，创世拇指与中指捏住虾尾，食指指尖一顶，虾壳整个脱落，独留一个完整的虾尾。所有虾壳全部摘除后，创世又抽出尖刀，刀身侧翻，一一挑开虾背轻轻拍扁。

处理虾子的过程之中更是一套带走，行云流水，没有半步的多余的动作，没有浪费一秒的时间！

创世顺手插回尖刀，不知何时左手已经握住了2个鸡蛋，将鸡蛋高高抛起创世右手快速的拿过勺子，勺子在空中将鸡蛋打碎，并且鸡蛋清和蛋黄在从勺子的中间一分为二，鸡蛋清和鸡蛋黄分别掉进了事先准备好的两个碗内！

如此高难度的动作，如果此刻有其他观战的观众一定会惊叹创世高超的技术！！几乎没有人可以做到创世如此，在空中将鸡蛋清和蛋黄不差一分一毫的一分为二！

创世接下来开始蘸蛋液，随后下入油锅之中，将鸡蛋煎至金黄，淋照烧汁备用！

将以上步骤做完之后，创世又拿起了一块布将做至抹干净，倒上约一磅重的面包专用粉，堆成一团后将中心扒开，再次拍入六枚鸡蛋和刚才2枚剩下的蛋黄！同时三指捏了一撮糖，放一小块黄油，倒上少许牛奶。

准备工作就绪，创世脸色颇为正色，深吸一口气，将左手插入面粉中！

“轻慢圆匀，圆转如意，太极推揉法第二式-【太极手】！！”（PS：忘了此技能的请看小当家世界87章）

创世一声大喝，手掌拌着面粉鸡蛋与牛奶，在桌面缓缓划出一道道圆圈，创世的手速慢慢变快，在他的右手之下，这些面粉就像变得有生命一般！！

而对面的黑蝠再次停下了手中的动作，直愣愣的看着创世这边，“太极手？太极吗！？”

这是黑蝠第三次停下自己的动作来看创世这边了，有些奇怪！照理说，一个专业的厨师在做料理的时候是不会去在意其他人，而是专心致志的做着自己的料理！更奇怪的是，黑蝠至今为止都没有使用过他身上的七星刀！

不过沉醉于自己料理之中的创世没有去理会正在盯着自己看的黑蝠！

创世继续自己【太极手】。不多时，面粉已经与牛奶完全糅合，成了一个面团。创世手掌斜翻，将面团甩起，手腕翻动间，面团在手掌与手背之上来回旋转，渐渐旋成一个浑圆球体。

“太极推揉法第三式-【太极推拿】！！”

创世指尖感觉到手中面团的表皮张力已到了极致，反手将其扔入一个圆桶内，从桌上抓过一把筷子插入面团中，同时迅速的抓过一瓶已经开了口的牛奶。

创世将牛肉缓缓倒入了面粉团之中，沉肩附肘握住筷子，嘴里还念念有词：“轻灵柔和，绵绵不断，太极推揉法第四式-【太极剑】！”

手腕转动，将牛奶渐渐溶入面团之中。

太极手、太极推拿、太极剑，创世的从最初的【太极推揉法】第一式演变到了现在的9式太极推揉法！此刻，这才是创世顶尖的技术，也只有跟黑暗料理界这样的高手对决之中，才会拿哪出这般手艺！

很快距离规定的一个小时即将过去，几乎是同时黑蝠和创世将自己料理做好，盖上盖子端到了这边的大桌上。

此刻创世和黑蝠的料理都被盖上了盖子，都不知道对方做的是什么料理，不过可以闻到的是桌子上弥漫着的阵阵香味！

“看来，你在你的料理上下了很多功夫啊！”黑蝠看着创世笑道。

对于黑暗料理界的这些家伙，创世从来都不会给予好脸色，不管是四郎之死，还是这些家伙对料理的出发点，创世都都不会原谅他们！

“废话少说，互吃吧！”

“好，那么就从我的开始吧！”说着黑蝠将他自己做的料理盖子揭开，一阵白光从盘之内射出，片刻后消失不见！

创世低头一看，只见一个椭圆形的碟子里摆着一块煎至微焦的鸭胸肉，表面铺着一层火红色的酱汁，撒了一小撮蕃茜碎，碟子一旁摆着一瓤瓤切开的青柠檬，红白绿三色交汇，很是诱人。

“这是做的【法式酱汁鸭胸】，是法国当地人喜欢的主菜之一！不过我却小小的改进了一番，让这到猜菜的口感更上一层楼！”黑蝠用有点自豪的语气说道。

酱汁！？对于这个【法式酱汁鸭胸】创世还是知道一些的，不过一般的法式酱汁鸭胸配的酱汁都没有这般火红的，难道是加了色素！？

疑惑之间，创世闻到了一股淡淡的酒味，意识到了什么！

而黑蝠也注意到了创世的表情变化，不由笑道道，“没错，这不是普通法式酱汁鸭胸用的酱汁！而是我用红酒特制的，熬出来的！所以是这样的颜色，虽然酱汁看起来是深红色，相反的他比较清淡，是一道清淡为主的鸭肉料理！”

第三百三十八章：蝶恋花

“对了，我的这个【法式酱汁鸭胸】跟普通酱汁鸭胸有些不太一样，需要将柠檬汁挤在鸭胸肉上一起吃，味道才是最佳的，你可以试一试！”黑蝠微笑的说着，并对着创世伸出右手做了一个请的手势。

创世点了点头，依言拈起一瓤柠檬，三指微微用力挤出几滴柠檬汁在鸭胸肉上，混在鸭肉表面那层火红色的酱汁中，随后将其放入嘴中。

随着食物慢慢的送到嘴里，创世的眼睛渐渐眯起，当放入嘴里的那一刻，一股柠檬的清香和酸味以及鸭肉表面烤的焦脆那种脆感混合而来！

创世咬鸭胸肉的那一刻，一大股美味从嘴里蔓延开来！

“鸭肉的臊味已经完美地去除，表皮炸的金黄酥内部鲜嫩入味，柠檬的酸味和清香味和鸭肉混合在一起，仿佛就像是炎热的夏天在海边冲浪一样！”创世忍不住大赞道。

鸭肉与柠檬的搭配十分恰当，酱汁没有用普通大葱酱汁或者是香菇酱汁，而是用红酒特制的红酒酱汁，而且酱汁之中还带着除了红酒之外的甜味！

这个甜味有些涩，但是和红酒搭配做成酱汁再混合鸭肉一起吃味道直接跨越了几个档次！

“酱汁除了用红酒之外，到底还用了什么！？”创世这样想着，忍不住用手指沾了一点酱汁放在嘴里。

这次创世单独品尝了这酱汁，很快便知道了这酱汁之中所放的主要调料！

“居然……你居然用了樱花！！”创世惊呼道。

没错，如果这个酱汁光是加入红酒是没有这样的味道，但让创世没想到的是这个家伙居然放入了如此特别的一个东西，那就是日本最常见的-【樱花】。

说起日本的风景，很多人第一想到的就是日本的【樱花树】。

日本【樱花】盛开时节花繁艳丽，满树烂漫，如云似霞，极为壮观。可大片栽植造成“花海”景观，可三五成丛点缀于绿地形成锦团，也可孤植，形成“万绿丛中一点红”之画意。樱花还可作小路行道树、绿篱或制作盆景！

但是樱花大多数用于观察之中，根本就没有人会想到将它用到料理之中，也更想到樱花和红酒居然能做成如此美味的酱汁！（PS：樱花的确可以是食用，这是网上查得到的。但是并不是和红酒搭配就一定好吃哈，各位不要轻易尝试，做成了黑暗料理我可不管！在专业厨师指导下，到可以尝试一下。）

“没错，这酱汁之中我除了加入红酒之外，还加入了日本最常见的樱花！将樱花捣碎混合其他调味料和红酒一起熬制而成酱汁，味道堪比顶级酱汁！”

黑蝠手中放着两瓣樱花，笑道：“很多人只是将樱花当成了观察的景物，却没有想到这美丽的花儿还能有如此妙用！很多厨师也是如此，只是追求顶级的食材的美味，往往忽略了其他食材本身的美味！”

听到黑蝠这一番话后，创世又是微微一惊！他一点都不相信这番富有哲理的话出自眼前一个黑暗料理界人之口！

而且还让创世觉得奇怪的是，这个叫黑蝠的家伙组做料理的时候都没有使用他身上的七星刀，也没有使用任何黑暗料理界的技能！！

想到这里，叶未央不由想起了上一世的一个好朋友，也有这么一段的经历！

“这个家伙的真实身份到底是……”

……

“好了，现在就让我来品尝你做的料理吧！”黑蝠依然笑着对着创世道，眼神之中带着几分期待之意。

创世右手放到了盖住料理的盖子上，嘴角露出了一丝不为人知的笑意，“那么……睁大你的眼睛看看吧，这无上美味！”

创世猛然的一下将盖子揭开，“唰”的一声，一道金光从盘子里面射出！

再来“唰”“唰”“唰”的声音响起，不仅仅是金色的光芒而已，白色、红色、蓝色、绿色等几种色彩的光芒从盘子料理之中射出！几种颜色的光芒相互辉映，整个料理室都关不主这道七彩的光芒，光芒直接从窗户射丶了出去！

“发光料理！！”这一刻黑蝠的脸上终于露出了惊讶之色！！

许久五颜六色的光芒散去，黑蝠这才看清楚眼前的料理。那是一个中餐常用的牡丹花样式的餐盘，圆形微凹的盘底铺着一层煎得喷香的大虾，浇着一层深褐色的日式照烧酱，在大虾的表面零零散散放着一些意大利蝴蝶粉，淡黄色的蝴蝶形粉面拌着各式香料，翠绿色的橄榄油在灯光下闪着极其诱人的光泽。

【蝴蝶粉】是蝴蝶状的意大利通心粉。

“这……这这道料理是！？”

黑蝠微微瞪大了眼睛，乍眼一看这料理表面全是意大利面。

创世看着眼前的料理，胸中豪气万千，“意大利【蝴蝶粉】在这里只是配菜，并不是主食，而盘底的大虾才是正角儿！天海话中，花和虾同音，而再配上这可爱的蝴蝶粉，虽然这是一道西式料理不错，但是我却给他取了一个中式料理的名字……”

“墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼……这道菜的名字就叫作——【蝶恋花】！”

“蝶……恋……花！”

黑蝠眼中连连闪过异彩他也知道这蝶恋花的典故！创世也不知道，这黑蝠是货真价实的中国人，而并非日本人！！

黑蝠忍不住将身子凑前了一些，看着眼前的蝶恋花。带着好奇和无比的惊讶，黑蝠将少许的虾肉放在嘴里吃了起来！

当吃下去的那一瞬间，仰头忍不住的发出了美味的赞叹！

“无上美味！真乃无上美味啊！大虾的身体被划成了两半，还被拍平了，但肉质还是怎么好，而且连橄榄油的清香与香料的混合香全都渗透了进去！！”

第三百三十九章：七星刀-雷宇

“照烧汁也渗入了虾肉深层，仔细品味的话似乎能感受到一种奇妙的滋味在舌尖上跳着舞！”黑蝠抬着头，闭上眼睛发出了深深的感叹。

这一刻黑蝠脸上洋溢的全是幸福之色，这是被料理所带来的幸福才能露出的表情！虽然只是吃了一口，但是这【蝶恋花】的无上美味已经让黑蝠沉醉其中。

良久黑蝠才缓缓睁开了眼睛，看着眼前的【蝶恋花】出言道，“虽然这是西式料理无疑，但是却让我感受到了浓浓中式料理的气息……来到日本之后，我好久都没有吃让我如此回味无穷的料理了！”

“来到日本！？”创世似乎捕捉到了什么。

黑蝠放下了手中的叉子对着创世笑道，“你果然跟传闻的一样，十分强！不只是一个普通的学生而已，你的实力早就不属于这所学园了！幸平创世这场食戟是你赢了！”

胜负揭晓，黑蝠转过身去右手一挥道，“现在就让我来告诉你想要知道的一切吧……几天之后，这所远月学园将会发生重大的变革！现任的学院统帅薙切仙左卫门所坐到的那个位置，也没有几天的时间了，他将会被新的人替代！”

“什么！被替代！？”

创世再次惊讶不已！

“没错，新的学院统帅他可是货真价实从小在黑暗料理界长大的家伙……【苍狼】！实力和地位仅次于黑暗料理界四大神将的人物！他从10岁开始就潜伏在远月学园最大家族薙切家里，潜伏了20年之久！他所做的一切，就是为了今天而做准备！”黑蝠说道。

“苍狼！？薙切家族！！”创世已经嗅到了一个惊天大阴谋的酝酿。

“没错，幸平创世！你就多加小心吧，就在这周之内！远月必将发生天翻地覆的变化，同时你也要当心了，站在这所学校顶点的那些生，他们之中有几个可不是表面那么简单而已！”黑蝠一本正经的看着创世，“我能告诉的就这么多了……这次黑暗料理界的袭击，不是偶然的！而是蓄谋许久的计划，他们要将这所学校的所有学生变成他们的手下，灌输黑暗料理界一向灌输的思想……”

接二连三的重磅消息，及时是有个两世身世的创世也是良久才回过神来。

创世理了理有些乱序的头脑，正视眼前的黑蝠，问道：“为什么告我这些，你不也是黑暗料理界的人吗！？而且这里白虎也不在，你完全没有必要遵循我们食戟的约定！”

“哈哈哈！我可不是黑暗料理界的那些家伙，你对我的身份不是很好奇吗！？我现在就告诉你，我的名字叫雷宇，在中国广州被别人成为七星刀雷宇！！”黑蝠爆出了自己的正式名字。

雷宇，七星刀雷宇！！雷恩，七星刀雷恩！创世似乎已经觉察到了什么。

“你……七星刀雷宇，七星刀雷恩是你什么人！”创世掩饰不住脸上的惊讶问道。

雷宇笑了笑，“你居然知道我曾祖父的名字，看来你真的对中式料理真的很了解啊！”

“曾……祖父。”

创世听到这话，直接失神愣在原地，就像是被石化了一般！

而雷宇也注意到了创世神情有些不自然，这表情有点太过于吃惊……太过于惊讶。

“恩！？你怎么了，难不成你也听过我曾祖父的事迹吗！？”雷宇笑了笑，脸上颇为自豪，道：“也难怪，100年前我祖父在整个中国甚至亚洲都是有名的超级厨师！和黑暗料理界战斗的事迹、还有发明的那些料理和厨具，及时百年过去了在中国和亚洲一带也有人知道我曾祖父的传奇事迹！”

创世根本没有听到雷宇在说什么，双手微微有些颤抖的看着眼前的朝着雷宇走了两步。

“雷恩……你是雷恩和向恩的后代吗！？”

如果说创世知道雷恩的名字他不会觉得奇怪，毕竟被雷恩可是被称为天才厨师！而向恩却只是黑暗料理界的人，在黑暗料理界“解散”之后就要跟着雷恩一起去山林修行“赎罪”，几乎没有人知道她的名字！

就连雷宇也是听他父亲和爷爷说起才知道他曾祖母的名字叫向恩，而且曾经是还是黑暗料理界的首脑人物。

“你……你居然知道祖母的名字！！”雷宇惊讶的看着创世。

第三百四十章：雷恩之后，阴谋续发

“你……你居然知道我祖母的名字！！”雷宇惊讶的看着创世。

创世在短暂的吃惊之后，终于镇定了过来，长叹一声之后看着眼前雷恩的后人雷宇道：“我明白了……七星刀雷宇，原来你是他们的传人！”

如果是雷恩和向恩两人的后代，拥有七星刀、年纪轻轻就有如此高的实力，这些都不让创世觉得奇怪！不过他却是黑暗料理界的人，这一点让创世有些少许的疑惑。

创世正要准备问的时候，那边站在门口的两个黑袍人其中一个突然跑到了雷宇的面前，有些着急道：“雷宇少主，黑暗料理界的那群家伙已经注意到了这里，他们好像发现了我们的身份，我建议马上离开这里！！”

“少主！？”

“是嘛！？”雷宇看了料理室外面一眼，冷笑道：“那些家伙果然还是不相信我们啊……不过也没有关系，我们已经得到了我们想要的情报！”

“什么！？”创世蹙眉，从雷宇的和他手下的对话之中又明白了些什么。

雷宇又看着创世，道：“幸平创世，最后我在告诉你一件事情。其实我不是黑暗料理界的人，我是受命于我父亲来道日本阻止黑暗料理界的这次行动……而跟你食戟其实是对你的实力和身份好奇。”

“发光料理，中国大陆乃至全世界最高级的料理！虽然不知道你是光明界哪位名厨的传人，但是你小心一点黑暗料理界的那些家伙……四大神将的白虎已经重点关注你！这次学园祭计划他们肯定会对你出手的……好自为之吧！”

雷宇说完之后转过身去，走道门口的时候又停了下来，道：“如果不是因为时间的关系和黑暗料理界的那些家伙发现了我的身份，我真的好想用我的七星刀跟你的【迦楼罗刀】较量一番！！”

创世也深知，刚才那场比赛雷宇根本没有发挥出全部的实力。没有用七星刀，更没有使用任何的技能！

“我的身份已经暴露，我必须暂时离开远月！幸平创世，下次见面的时候希望你手中传说厨具还在，我的七星刀早就已经饥渴难耐了……”雷宇说完带着自己部下快速离开。

“七星刀-雷宇！”创世的嘴角终于露出了一丝微笑。

没想到居然在这里遇到雷恩的后人，这世界还真是小啊！还有解师傅和密拉，他们是否有后并继承了他们的厨艺！？还有更多的人……

虽然心里有些欣慰雷恩的后辈年纪轻轻就有拥有如此特级厨师上阶的超强实力，但创世现在更多的是担心黑暗料理界那群家伙！

整个远月学园将发生重大变革，现任远月统帅薙切仙左卫门将被替代！黑暗料理界的潜伏了这么久，终于开始行动了！

还有那个代号叫【苍狼】潜伏在薙切家20年的男子……天大的阴谋已经要将远月所有人包围进去，而此刻远月其他人却一点意识都没有，都沉浸在一年一度学园祭盛宴的欢乐之中！

创世的摊车这边

创世迟迟不归，田所惠担心的同时也万分焦急，因为在他们对面的久我照纪的餐馆已经开始有大量的客人拥入！

锅碗瓢盆的声音响起，一道道麻辣的四川料理从锅里端出，香辣的味道弥漫一条街，无数的客人还在朝着这边赶来！

“来来来，品尝魅惑人心的四川料理吧！中华研究所摘牌商品【麻婆豆腐】，还有【炝空心菜】、【红油水饺】、【口水鸡】！！”

久我照纪将一道道出名的四川料理做了出来，客人们在吃了之后纷纷赞不绝口！

“好辣！！水……我需要水！”

四川料理的辣味不是一般人能承受得了，但尽管如此越是吃的满头大汗却越是停不下来！

“哇！这是什么啊？有够豪华的店面！”一个远道而来的旅客站在久我照纪饭店门口停住了脚步。

“好像是四川料理，要不要吃这家！？”

……

“十席的第八席啊？刺鼻的香辣……好，今天就在这家店吃！！”

就这样【中央区域】百分之八十的客人都被久我照纪川辣料理吸引了过去，客人们虽然吃的满头大汗，辣的喷火！但这就是四川料理，这就是四川料理的魅惑人心之处！

即使吃的满头大汗、嘴巴辣的喷火，但似乎有一种魔力让吃的人不由自主的继续将吃着！这就四川料理的让人无法拒绝的之处！

久我照纪的饭店门口很快已经排成了长队，慕名前来的人更是络绎不绝！

“都已经排成长队了啊……老哥还是没有回来，在搞什么啊！”创真小声的嘀咕了起来。

创真和田所惠正商量要不要不等创世，直接动手做其他料理的时候，一个熟悉的身影来到了摊车的面前。

“我回来了……”

熟悉的声音在田所惠和创真两人背后响起。

田所惠急忙转过身来，只见创世已经出现在她的面前，右肩膀上扛着实现准备好的料理箱。

“创世君……”田所惠微微湿失楞，最后变得欣喜了起来，“你终于回来了，太好了！！”

见创世平安回来，田所惠心头那一块担心的重石终于落了下来。

“对不起，让你们久等了！”创世放下了肩膀上的料理箱。

“老哥，你在搞什么啊！现在才回来，久我学长饭店已经领先我们好多张【餐卷】了啊！”创真有些责怪的对着创世道。

第三百四十一章：小人得志

“喔，居然已经卖了这么多餐卷了！真不愧是十杰的第八席，做出来的料理真受欢迎呢！”创世笑道。

看着对面的久我照纪已经堆积成小山的餐卷，在看看创世居然还能笑得处出来，创真和田所惠更是焦急无比。

“哎呀，我的老哥啊！你现在还有心思笑，因为缺少食材，我们现在一份料理都没做啊，一张餐卷都没有啊！在这样下去，我们就真的嗝屁了！”创真抱着脑袋有些崩溃道。

创世摸着下巴故意一副伤脑筋的模样笑道，“哎呀，看来有些棘手啊！不过，再怎么着急也没用。田所，过来帮忙，现在我们将食材洗净切好备用！”

“好……好的！”田所惠十分乖巧点了点头，像一个小媳妇来到创世身边墨墨的帮忙着。

在田所惠的帮助下，创世将料理箱内的食材纷纷拿了出来，有紫薯、茴香、密封好的猪肉、韭菜等材料。

“哎？准备食材……老哥，搞了半天食材都还需要我们整理吗！？我以为可以直接动手做了呢！”创真习惯性的摸着脑袋看着眼前的食材说道。

“别墨迹了，快过来帮忙！！”

……

田所惠和创真负责食材洗净等，而创世负责所有食材的切割工作等！大约花了一个小时的时间，一箱子的食材已经被处理好，接下来只需要真正的进入料理阶段即可！

这时候穿着白色主将厨师服的久我照纪来到了创世的摊车面前。

“恩！？”

创真狐疑的看了一眼面前发型有些杀马特的久我照纪。

“哎呀~~真是可怜啊，居然还在准备食材！？”久我照纪故作惊讶看着创世和眼前的摊车道，“我还以为以你的实力应该卖出了上万份呢！没想到……居然一份都没有卖出去！”

创世田所惠还有创真三人都没有说话，只是用淡淡的眼神看着眼前的暂时得利的跳梁小丑。

“身为学长我真为你们一年级的感到揪心呢，如果想你们这样继续的搞下去亏本会亏到姥姥家去的！”久我照纪一副得意的样子，道：“我承认你食戟的实力很强！但是学园祭和食戟和不一样。在食戟之中，审查员一定会吃下你的料理。但是这学园祭，客人们就不一定会吃你的料理了！而且……”

“我可怜的学弟们居然在比赛的当天准备食材啊，就算是客人想吃，也吃不到啊！”久我照纪说完终于忍不住得意的笑了起来，心里积蓄了几个月的怨气终于得到了出处，也算报了暑假被创世用麻婆豆腐打败之仇。

久我照纪嚣张的离开之后，摊车的三人沉默不语，气氛看似有些低沉……

“哇！哇啊，怎么办怎么办！才一上午的时间就这样了……第一天就被拉出了这么长的战线！！”

田所惠脸上全是中二之色，抱着脑袋开始泪奔了起来。

“哇啊！而且，我们要是亏本都会被退学啊！”创真虽然嘴上这样说，但是他的脸上却勾起笑容，完全看不出来他有什么可担心的。

想到刚才久我照纪那嚣张的脸颊，创世就忍不住的笑了起来，“哈哈哈！真是太有趣了，居然被嘲笑了啊！虽然没有料到今天早上的那事情被耽误了计划，但是……现在开始的话，还来得及吧！”

创世嘴角轻轻上扬。

“哇啊！创世君，现在不是笑的时候！！”田所惠抱着脑袋差点没有哭出来。

食材全部准备就绪，那么接下来就是大反击的时候！

看着对面久我饭店排成的长队，创世露出了阴谋的笑容，“嘿嘿，其实这晚点开始也有莫大的好处！而且还是这样大饭店就在我们对面啊！”

“创世君你在说什么！？”

田所惠和创世表示没有听懂创世在说什么。

“刚才久我说的没错，学园祭跟食戟不一样，不但需要厨师做出上乘大众化、多样化的料理，而且还需要经营者有招揽客人的能力！客人和手艺缺一不可……不过，现在这样两样我们都已经聚集了呢！”

创世一面说着一面将一大袋面粉拿了出来，同时将接下来要做料理的主要材料【紫薯】拿了出来。

“老哥，你要开始做料理了吗！？”创真好奇的将脑袋凑了过来。

创世没有说话，将已经蒸熟【紫薯】趁热捣碎，进入了完全的做料理状态的创世，手法和速度都极快，根本不拖泥带水！等到捣碎的紫薯稍晾了之后，创世往里面放入了实现就准备的面粉。

在田所惠和创者的注视下，创世加入了温开水搅拌，一直当紫薯成了絮状创世才停下了手上的动作！然后将之前就已经洗好的酸菜放在一旁备用。

“接下来是加盐，味精，葱花拌均，将醒好的面团揉成长条状……”创世的终于将菜刀拿了出来！

【瞬间切刀法】开启。“唰唰”的几声，仅仅在一瞬间，切面剂子转眼的时间被切好！！

……

因为创世的手法很快，所以即使在包饺子的时候也是一个人单手完成，一切工作都准备完毕！

“接着是蒸饺子！！”

创世将火炉的火开到最大，不一会儿摊车上已经热气腾腾，饺子散发的香味飘向了四周！

闻着这股刺鼻的浓香，创世满意的点了点头！

“好久没有做这道料理了……这个香味还真是让人回味无穷啊！”创世笑道。

而创真和田所惠也自然也闻到了如此诱人的香味，不由惊呼了起来。

“好……好香的味道，没想到用紫薯做出来的饺子能有如此诱人的香味！！”田所惠双手放在一起，甚是惊喜的说着。

“老哥，这……这饺子叫什么名字！？真的好香呢！”创真也是惊奇的问着。

第三百四十二章：飘香七里，飘香紫薯饺

“创世君，这饺子叫什么名字！？真的好香呢！”田所惠一脸兴奋的问着。

创世嘴角勾起淡淡微笑，道：“飘香七里，这饺子的名字叫……【飘香紫薯饺】！”

“飘香……”。田所惠一怔。

“紫薯饺！！”（创真接着田所惠的话。）

【飘香紫薯饺】：创世自己发明的饺子，发明这饺子的时候他还不是特级厨师，仅仅在广州阳泉酒家学习了1个月，就发明了这个饺子并参加了广州一年一度的饺子大赛获得了冠军！

可以说这【飘香紫薯饺】是创世成名得意之作，来到这个世界之后这也是他第一次做这道料理！

“来吧，你们可以先尝尝我的得意之作！”创世笑道。

虽然创真和田所惠心里都十分疑惑创世是何时学会这道菜的，但是相对于这个而言，他们却已经被这【飘香紫薯饺】神秘诱人的香味说吸引。

这难以言喻的美味和香味让人食欲大增，只要闻了闻便无法自拔！心里痒痒的跟犯了瘾一般，非要吃一口不可！

创世用筷子夹起了几个饺子放到了一个小盘子里，放到了桌子上。

创世和田所惠两人看着桌子上那晶莹剔透的紫色饺子，闪烁着点点亮光的【飘香紫薯饺】都是忍不住喉咙的唾沫，艰难的咽了咽口口水。

创真有些迫不及待的拿起了筷子将一个【飘香紫薯饺】夹起，但是并没有着急的吃，而是用鼻子使劲嗅了嗅，“什么，这香味是桂花吧！而且这饺子皮居然是紫色的！！”

创真能够猜到这里面放了桂花一点都不奇怪，毕竟刚才做饺子的时候，他和田所惠在一旁观看着。

“没错，刚才我在和肉馅的时候和做饺子皮的时候都分放了桂花！而皮的颜色为紫色，那是因为皮的主料是紫薯！”创世为田所惠和创真两人解释道。

“而且我之所以选择这个饺子学园祭端出来的原因是这个饺子不用沾酱直接吃就可以了，去除了普通饺子要沾着沾酱吃的琐事！”

在学园祭这样人山人海的情况下，不但可以为创世省掉许多麻烦事，还能为客人们带来方便快捷的服务。

“放了桂花，这饺子就散发了如此的香味，不仅如此还不用沾酱，创世君这道料理真是太棒了，很适合这次学园祭！”田所惠再次兴奋道。

创世也自然知道这些，笑了笑道：“好了，您们先尝尝这味道如何！”

创真和田所惠点了点头，然后将这香气怡人、可口美味的紫薯饺子放在嘴里细细的品尝了起来。

两人都是闭上了，一品其中的美味！

当放在嘴里咀嚼了一番之后，几乎是同时！创世和田所惠猛然的睁开了眼睛，此刻他们的脑海和味蕾似乎有一座火山，完全的爆发出来，脑海中不断浮现的是两个字美味！

“好……好吃啊！”创真直接兴奋的露出了众人之色，同样也是极其兴奋的看着眼前的【飘香紫薯饺】道，“真是太棒了！这个饺子，比当年老爹做出来的饺子还要好吃啊！”

田所惠小脸也是微微扶起了红潮，看着创世道，“创世君，除了桂花的香味，我怎么吃到了另外一种独特的味道……浓郁十足……好香是高汤吧！”

创世知道田所惠身体拥有拥有巨大的潜力，她能猜出这饺子其中一些奥妙创世一点都不觉得奇怪。

创世点了点头，继续解释道：“恩，在加了桂花的和紫薯之后，我想让皮也有味道，所以我敲碎猪骨熬汤，用最香浓的高汤来当水用！那是高汤焦掉的时候，发出来的香味。这样做的话，直接不必用沾酱了！！”

“高汤渗入紫薯皮之后，适度的焦黄的却让味道更加香浓啊！不过应该还不只是这样子而已……”创真收起了中二之色，颇为正色的看着眼前的【飘香紫薯饺】并用筷子在上面戳了戳继续道：“紫薯与生俱来就有滑、甜、香的味道，用来当饺子的皮再好不过了，而能让皮这的口感这么清爽口感……老哥，你还加了什么！？”

“哎！还加了什么吗！？”这次田所惠还真的没有吃出来这饺子之中还有其他味道。

“没错，这饺子香味浓郁、同时味道还这么好，是因为我还加了另外一个材料-【山芋】！！”创世说出了这【飘香紫薯饺】又一重要的材料。

“居然……居然用了山芋！？”

“恩，山芋不但含有大量的水分、淀粉，糖分及少量蛋白质等，和饺子混合味道只增不减！不但能有让饺子酱汁浓郁，还能让饺子的香气诱人食欲！”创世道。

田所惠和创真刚将这盘子饺子吃完，摊车面前却已经跑来了2个客人。

“就是这里！香味就是从这里传出来的！！”一个男生看着眼前的摊车道，“老板，你们这蒸笼里面蒸的是什么啊？包子还是烧煤，味道好香啊！能让我们尝一尝吗！？”

田所惠见这么久就有客人前来，立刻用水汪汪的大眼镜可怜巴巴的望着眼前的客人，“欢迎品尝购买本店做的饺子，由秋季选拔赛冠军幸平创世特制的【飘香紫薯饺】！！一份需要2张餐卷即可！”

“啊？发出怎么有人香味的居然是饺子！？”

客人吃惊道，本以为会是烧麦或者包子之类的，万万没想到居然是饺子！

“真的假的！？刚才我们隔着这么远就闻到了这独特的香味，居然是饺子发出的香味！？”两个客人表示有些怀疑。

创世也不废话，将蒸笼打开一团热气冒出，两位客人瞪大了眼睛看着眼前泛着紫色诱人无比的【飘香紫薯饺】。

“真……真的是饺子！！”

这两位客人这下真的相信了，同时迫不及待的塞了4张餐卷给田所惠，一人拿起一份【飘香紫薯饺】吃了起来。

第三百四十三章：待客之道

“喔喔~好烫好烫！”

“饺子晶莹剔透，仿佛这饺子皮无法包裹里面的汤汁，似乎要裂开一般！！”

一个客人将紫薯饺子放在嘴边吹了吹之后才放到了嘴里。当两客人吃下去的那一瞬间，浑身一颤！

哎！？热乎乎有些烫嘴的酱汁，还有无法分辨的超级浓郁香味！

“这……难以让人相信这是饺子的味道！！啊，好吃的连七八糟！！”一个客人在吃了【飘香紫薯饺】发出了美味的赞叹。

“没想到蒸饺居然也能达到如此美味的地步，这真是我头一次吃到的滋味！！我再来一份！”

有了第一批客人的光顾，很快就来了第二批和第三批！在加上这【飘香紫薯饺】香味实在诱人，而且飘得也极远，几乎在这中央大区的一条街都可以闻到这股饺子的香味。香味浓郁，直接将其他人料理的味道给压了下去！

不仅如此，更有些客人原来在久我照纪饭店门口排着长队，闻到了这个香味之后直接放弃了去久我饭店，而是来到了创世这边，纷纷抢购着数量有限的【飘香紫薯饺】！

“我要一份，给我一份【飘香紫薯饺】啊！”

“真好吃，啊！我第一次吃到如此美味的饺子！！”

“再来2份【飘香紫薯饺】！”

不一会儿创世的摊车面前已经堆满了客人，而田所惠、创世、创真三个人开始有些忙不过来，及时在准备了食材的情况下！

“啊，又来了好多的客人！”田所惠一声大惊。

……

久我照纪也注意到了创世这边摊车的情况，满脸不可思议的看着摊车旁边挤满的客人。

“飘香……紫薯饺！即使我在做刺鼻麻辣的川菜料理的时候，并且还隔着一条街也能闻那个饺子的十分夸张的香味！”久我照纪喃喃自语，语气带着三分想不到和惊讶。

但很快的久我照纪嘴角勾起了笑容，不屑的望着创世那显得有些破旧的摊车，道：“想要用香气吸引客人，的确是很不错的想法……但我说过，学园祭可不是食戟和其他的料理对决，需要考虑的因素太多了！就算你将饺子的香味发挥到了极致，饺子还是始终还是饺子，仅仅想要靠着一道料理。把这学园祭想的太肤浅了吧！”

“学弟就是学弟，年轻而没有经验啊！”久我说完笑着走进了自己的饭店，继续的招呼屋内依然爆满的客人。

创世这边

很快的创世这边已经卖出去了接近千张的餐卷，但是跟久我照纪拿堆积如山的餐卷相比显得又是那么的微不足道，而且更重要的是短短的一个小时时间，创世准备的食材已经用完！

而田所惠很快也意识到了这个问题。

“创世君，我们的面粉和肉馅儿都剩下不多了……最多做20份了！”田所惠对着创世道。

“这样啊……那么，将剩下的材料用完，然后今天就到此为止吧！”创世道。

“哎！？”

听了创世的话，田所惠又是一怔！田所惠本以为他会让创真或者自己去仓库拿食材，哪里想到创世会让今天就如此结束！

“好了，各位。今天准备的食材已经用完，各位还想吃饺子的话明天赶早！”创世对着眼前一群客人笑道。

“啊？就卖完了啊！我都没有吃到呢！真是的……”

虽然有不少客人抱怨没有吃到【飘香紫薯饺】，但更多的客人是对【飘香紫薯饺】美味回味无穷，都表示明天还要再来。

“谢谢大家的支持，明天大家早点前来吧！还告诉大家一个好消息，除了【飘香紫薯饺】之外，我们明天还推出更美味的料理哦~~美味程度绝对不亚于【飘香紫薯饺】！”创世竖起手指神秘的说道。

“真的啊？太好了，我还再说你的手艺这么好，只卖饺子的话太可惜了，想吃你做的其他料理呢！”

“是啊是啊，毕竟是秋季选拔赛的冠军，十杰的铁定候选人啊！”

人群之中有两人说出了创世的身份和秋季选拔赛获得的名誉，远月外来客人纷纷都惊讶了起来。

“什么？你说他是这次秋季选拔赛的冠军！？他就是幸平创世吗！？”

“难怪了，我就说远月之内还能谁能够将饺子做到如此地步！好，明天我一早就过来！一定要第一个吃到新料理！”

……

就这样，创世的开设摊车的地点，还美味的【飘香紫薯饺】被这些人一传十、十传百的传了出去！

参加过【饺子大赛】、【鱼翅大赛】等等大规模料理比赛的创世知道，招揽回头客的重要性！特别是像远月学园祭这样持续几天的料理大赛，第一天成绩其实不是最重要的！而是抓住客人的胃，为接下来几天打下强大的基础！

卖完所有的【飘香紫薯饺】以及做好了明日的宣传之后，创世将推着摊车和创真、田所惠两人去准备明日的要做料理需要的各种食材！

第三仓库

创世、田所惠还有创真三人忙的不亦乐乎，一面忙的同时还时不时的唠叨上几句。

“老哥，话说你今天早上去干了什么啊？”创真问道。

同样的田所惠也是疑惑的看着创世，停下了手上的动作好奇的看着他。

创世将一项食材整理，打包好之后，十分淡然道：“还能做做什么，当然是仓库整理需要的食材啊！这仓库这么多新鲜食材是怎么来的！”

“喔~~”创真点了点，继续低头干着活儿。

而田所惠则是望着创世许久，不知道在沉思什么，因为她觉得创世今天早上不单单是去拿了食材而已！

“恩！？”

创世也感觉到了有人在看他，回过头来盯着正在看着自己的田所惠问道，“怎么了，田所。在想些什么呢，这么入神！？”

第三百四十四章：学园祭第一天的状况

“田所，在想些什么呢！？这么入神。”创世看着在哪里木楞的看着自己的田所惠笑道。

田所惠这才回过神来，有些不好意的抱歉着。

“对……对不起，创世君……”

“恩！？你突然说对不起干嘛！？”

田所惠低下了头去，脸色有些难过。

“一直以来……我都没有帮到过创世君什么，相反的。要不是因创世君和大家的帮助，我可能早就离开远月学园了。”

创世放下了欲要搬起的食材箱，看着田所惠微微惊奇，怎么突然就说到了这个了！？今天田所惠又受了什么刺激或者委屈吗！？

想到这里，创世急忙问道：“田所，是不是今天早上我去拿食材的那一会儿，有人欺负你了！？”

说道这里创世的脸色瞬间一变，傻子都看得出创世是多么的维护田所惠。

田所惠虽然有时候有些犯傻，但这个时候也能感受得到创世那浓浓的关心，小脸又是微微一红，同时心里也是高兴无比。

“没，没有呢。只是今天早上见到创世君迟迟未亏，心里万分担心，着急……刚才想到这里，就……就……”田所惠没有说完，但是创世却明白她的意思。

创世现在明白，原来田所惠是感受到了今天早上自己有危险啊，所以才会如此。

“看来，田所惠身体里的潜力正在慢慢的被发掘出来啊。等到她潜力完全觉醒的时候，就算是自己想要打败她也要费一些功夫！”创世在心里暗暗叹道，看来有一个超级女厨师即将出现了。

“好了田所，怪我不好……下次如果迟迟未亏，我会给你发短信或者打电话的！”创世柔声道。

田所惠听到如此柔情的话，脸颊更是红成了一片，轻声“恩”了一声。

“哎哎~~我说老哥，你们秀恩爱也要换个时间啊和地点啊，别无视我啊。你这是给单身狗造成了一万点的伤害啊！”创真说着还做出了一个无奈的动作。

“你是单身狗，我不就成了单身狗的哥了吗！？滚蛋~给我干活去！”创世笑骂道。

下午时间，7点整。

远月学园的广播开始响起了沐雅和川岛丽的声音，在学园祭期间她们这个时候准时的公布当天营业额的状况。

“到场的各位贵宾你们好，月餐祭傍晚6点之前的营业额已经统计完毕！接下来将发表各个区域的排名……”

远月学园虽大，但是这广播几乎每一个角落都设有，所以不管是在【临山区域】还是【中央区域】以及【主要大道区域】的客人或者是远月的学生，都能听得清清楚楚。

众人都不由停下了手中的活儿，或者是暂时放下了手中的美食听着这颇为感兴趣的结果。

“首先是【主要大道区域】，第3名是-盖饭研究会！！”

……

听到这一侧消息的盖研众人直接欢呼雀跃了起来，而作为主将的小西宽一则是泪奔了起来。

“呜啊啊啊啊啊，本来差点就被废弃的盖研……盖研……呜呜，今天终于崛起了！！”小西宽激动的连话都快说不清楚。

肉魅对于这个结果也没有多大的惊讶，看着小西宽泪流满面的样子道，“别第三名就高兴成那样子吧！”

“切，被那些家伙的牛肉串抢走了好多的客人！！哼！”肉魅对着就在他们对面的【串烧研究会】不屑了一声。

“第二名是串烧研究会！以及第一名……”

顺带一提的是，串烧研究会的主将是高二部的甲山铁次，在食戟之中被创世刚打败不久的家伙。

“第一名是出差版大众餐馆阿尔迪尼！”

这【主要大道区域】第一名还是被来自意大利的天才少年阿尔迪尼给夺走了！

“哇啊啊！太好了，阿尔迪尼最帅了！！”阿尔迪尼的娘子军兴奋的喊着，不过这些娘子军也成了阿尔迪尼兄弟两这次学园祭的主力。

“第一名哦，哥哥！！”伊萨米也是一脸的兴奋看着塔米克，道：“果然代表着又在选拔备本站出塞这点好像成为了话题哦，客人聚集的十分厉害呢！”

“呵呵，其实这也是大家合力的结果啊！”

……

广播的声音继续响起，“接着而是【中央区域】的发表！第三名是洋食研究会，第二名是西班牙料理研究会。第一名是……中华料理研究会【久我饭店】！！第一名和第二名以下的拉开了两倍以上的差距！完全是碾压啊！”

“幸平……客人都被久我照纪抢走了吗！？”（肉魅此刻内心的想法）

“向世界第八席挑战……难免会承担一定的风险，但是没想到幸平那个家伙居然会被排除在第三名之外！真是让人想不到的结果！”（塔米克此刻内心的想法）

正当塔米克和肉魅在心里暗暗为创世担心的时候，那边却传来了人们的议论声。

“喂，你们听说了吗！？好像有店亏本了啊！而且还有两组……”

“喂喂，你们知道是谁吗！？居然蠢成这样子！”

这时候早津田又拿着一大叠的报纸在主要大道喊道，“号外号外！！”

“首日的营业额排名第四一下也有刊载哦~~”

随手塔米克、肉魅，还有众多人都是拿到了这份营业额排名第四以下也有报纸看了看。只要是远月的学生在看了这消息之后，都是震惊和吃惊！

而塔米克和伊萨米两人看完这报纸之后嘴角直接抽搐了起来。

首日赤字的店面，幸平创世（料理类型：中华料理）、汐见研究小组（料理类型：创意咖喱）！

第三百四十五章：不正常的八强

选拔赛前八强爱丽丝、选拔赛前八强田所惠。以及进入最后中决赛的黑木场、叶山亮、创世都成为了首日的赤字！（【赤字】多用于财政，意为亏本，简单的可以理解成做生意亏被的意思。）

“搞什么啊，这不全是秋季选拔赛本站的成员吗！！真是够了！”不知在某处看着这份号外报纸的绘里奈的大小姐满头黑线的吼道。

没错，秋季选拔赛前八强就有5个在学园祭当天赤字！对于远月本校的学生而言这是多么的惊奇，觉得不可思议！！而我们的绘里奈大小姐之所以这么气愤，因为她也是92期的学生啊！学园祭8强之中有5人赤字，这是赤果果的当着外面的人砸远月的招牌。

身为十杰之一同时也是92期学生的绘里奈大小姐，觉得有必要找这几个砸远月招牌的家伙好好谈一谈！

……

“就连最后进入决赛的三人也统统是赤字组，你们几个到底是怎么回事！！你们这是想贬低秋季选拔赛的名誉吗！？”绘里奈站在高处，对着下面正几人大声道。

爱丽丝、叶山亮、黑木场都是一言不发！

“对……对，对不起~~”田所惠一脸委屈的样子开始不断的道歉了起来，她以为绘里奈是在针对她而言。

绘里奈额头又是一黑，脸颊挂着汗水急忙道：“这……这……哎呀，田所同学我这不是特别针对你说的！”

“爱丽丝，你们哪一组究竟在做什么啊！”绘里奈大小将愤怒的矛头指向了那边一言不发的爱丽丝等三人。

叶山亮的额头挂着无奈的黑线看着那边还在堵着小嘴气呼呼的爱丽丝道，“这责任怎么抗啊，薙切！订购食材什么的一直出错，今天我们根本食材可用！”

“但是最终确认是叶山君做的吧！”

而黑木场却抬起头，暗暗想到：“貌似……确认食材这一块是小姐嚷着要做的吧！？”

叶山亮有几分大男子主义，不想跟爱丽丝多说而是恶狠狠的盯着黑木场道，“喂，黑木场！你的主子到底怎么回事，到前一天为止都狂换菜单，所以才搞出这些破名堂来的吧！”

“你在说啥啊！大概明天也一直会这样吧！”没戴头巾的黑木场说话始终感觉是那么懒散无力。

“总而言之……接下里得填补第一天的亏损才可以，明天开始要收支回本哦~~转换一下心情吧，叶山君~~”爱丽丝反过来安慰着叶山亮。

“可恶，大部分都是你害得吧！！该反省的应该是你吧！”

……

站在远处的塔米克、肉魅等人看着三人如此情况，额头挂着担心的汗水。

“这个团队的合作还真够糟糕的！”

“真的没有问题吗，小惠！”对于肉魅而言她可完全不担心叶山亮她们，而是更多的担心创世、田所惠、创真这一组。

“至少要摆脱赤字，不然无论如何都会退学的！”

听了肉魅的话，创真无所谓的抱着后脑袋坐在板凳上，道：“哎~真是搞不懂呢，我们卖了快一千张餐卷呢，居然还是赤字！？”

“大笨蛋，你们中央地区一天至少卖出2000张餐卷才能保持不赤字啊！1000张根本不够看啊！”肉魅对着创真大吼了一番。

也难怪，创世他们就卖了一个多小时而已，而中央地区的其他人摆摊至少都是12个小时左右！这样比较起来，不亏本才不正常呢！

“嘛，总会有办法的！”创世的声音响起。

不知何时创世出现在了一旁，众人听着声音猛然回头。

反应最大的还是塔米克这厮，见到创世出现立刻指着他大喝了起来：“幸平！！你这个家伙，大家都在担心你的事情，你跑到哪里溜达去了！”

“呀，稍微有点事情出去了一下！话说，你们肚子饿了吗，我做了一点小玩意儿你们要不要吃一点！？”创世优哉游哉的说道。

看着创世一脸轻松的样子，肉魅气打不出一处出。

“你到时很悠闲啊！”

“我不客气了~~”爱丽丝急忙的跑了过来。

……

之后，一群人都来到了厨房之内，创世首先拿出了【飘香紫薯饺】招待众人。不管是薙切爱丽丝还是绘里奈大小姐，还是塔米克肉魅等人也好，吃了创世的饺子之后都是惊叹不已！

在做的众人都十分清楚创世的实力，能在创世手里吃到如此美味的饺子也不是不可能的事情，所以惊讶了一会儿之后便镇定了下来。

“这还是我第一次吃到如此美味的饺子呢！”爱丽丝脸上一副中二之色，忍不住又夹起一个吃了起来。

“奇怪……”肉魅夹起一个【飘香紫薯饺】看了看，疑惑道：“如此美味的饺子，照理说就算拿不到前三名，至少也不会弄成赤字吧！？”

绘里奈大小姐虽然没有说话，但是看着眼前的饺子也一脸的疑惑，同样不明白创世为何会赤字。

创世还在料理台那边忙碌着，听到了几人的话，不回头解释道，“那是因为我只销售了一个小时而已！因为食材不多，所以只能那样了哦~”

“搞什么啊，幸平你这个家伙真的有在准备这次的学园祭吗！？”塔米克完全一副被创世打败无力的样子。

“不过话说说回来，临山区域那边怎么样了！绘里奈和新户开店的吧，第几名啊？”创世依然不回头的问道。

“第二名哦……”大小姐淡淡道。

“呀，居然是第二名！？”创世故作惊讶。

绘里奈看着创世的背影白了他一眼，说道：“你似乎是以营业额为目标超越久我为不标，但并非全部的参加者都想这样%也许许多学生不执著于增加营业额，而是打算追求自己的料理哦！”

第三百四十六章：风水轮流转

“像我的店是采取预约制，不接待临时客人的！一色学长也是订下了以临山区来说相对低价的低位！”绘里奈说出了自己的“待客之道”。

不过如果绘里奈采取的方式不是预约制，而是随时可以接待客人的那种，估计早就是临山区的第一了吧，就像久我照纪那样~

“久我学长倒是十分明确的要狠狠的赚上一笔，所以才会采取大量揽客制！”绘里奈道。

“恩……因为创世君今天有些事情，在加上久我学长的饭店十分有特色。所以我们今天才会陷入了苦战！”田所惠微微担心说着。

中华研究所一旦有人开始排队，转眼之间队伍就越排越长，就没有客人靠近创世的摊车，不过最后因为创世饺子太香的缘故，倒是吸引了不少客人。不过又十分遗憾的是，准备的食材不多，所以也没有卖多久。

“创世君做的饺子明明这么好吃……要是客人能够大量聚集的话……”田所惠这样的想着，又将一个飘香紫薯饺放在嘴里吃了起来。

“我看看啊！这就是首日的营业额排名吗！？”创真随手拿起了一份远月报看了起来，一边看还一面道，“喔喔，临山区域的上位者全都是远月十杰嘛！”

报纸一个表格十分清楚的排出了临山区排名状况，前七名都是十杰的成员！第一名是第四席、第二名是十席的绘里奈，第三名则是十杰的第三席！

【临山区域】这一片地方，十杰之中就有7个人。这七人恰好占据了前七名。而且从第八名开始全都高三的学生，高一高二几乎看不到出现在临山区域！

“嘿，第四席是第一啊！”

“而且司学长居然是第五！？真是意外啊，开了什么样的店啊！”

“哇，一色学长尽管如此，还是进了第七名呢！真不愧是一色慧学长啊！”

几人围着这份报纸，都是兴奋的讨论了起来。

正在这时候，创世为众人做的第二道料理【夫妻肺片】已经做好，并端到了众人的面前。

“好了，第二道料理！四川风味麻辣料理【夫妻肺片】完成！”创世将一叠香辣可口，看起来十分诱人的夫妻肺片放在了众人面前。

一行人被创世的料理所吸引，立刻放下了手中的报纸，围着眼前创世做的【夫妻肺片】看了起来。

“啊？这是，全是用牛的内脏做的吗！？”对牛肉十分熟悉的肉魅一眼就看出了这料理之中所选的材料，“头皮、牛心、牛舌、牛肚……几乎全是内脏啊！这东西真的好吃吗！？”

肉魅对这道料理表示怀疑！

塔米克也是瞪大了好奇的眼睛，他接触的西式料理很多，对于中式料理可谓是接触的很少，“又是一道我没有吃过的料理呢……”

“创世君……这也是中式料理吗！？”没见过这道料理的田所惠也是颇为兴奋的问道。

创世点了点头，为众人解释道，“没错，这道夫妻肺片是四川省著名的汉族小吃！属于川菜中代表性的菜品，是用牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉为料，制作精细，调味考究！虽说是用各种内脏做成的料理，但是夫妻肺片的材料中并没有“肺”，所以也被叫做【夫妻废片】！”

“哎！？好奇怪的名字！”

“好了，你们先吃吃看味道如何！在座的都是秋季选拔赛的入选者和八强，这道料理到底美味与否，我想你们的舌头会要给你们答复的！”创世嘴角轻轻上扬。

听了创世的话后，一行人纷纷拿起了筷子将一块被辣椒、酱汁等染得火红内脏夹了起来。

虽然绘里奈大小姐前几日吃过创世的这道料理，不过再次放到她眼前的时候，她也忍不住的夹起了一块放在嘴里！

不用多说，这道料理绝对是无上美味！男的吃了都是大叫美味，女的吃了脸上都是红潮，一个个脸上那幸福的表情快要被这美味给融化。

“辣椒在舌头尖上那种火辣辣的感觉，整个人都快被燃烧了起来！美味，在嘴里不停的碰撞！”

“因为大量的红辣椒，将原本有异味的内脏全都去除，没想到这些平日里没有人在意的牛肉内脏居然也能做成如此美味的料理啊！”

肉魅、田所惠还有爱丽丝等几女都是兴奋叫着！

无可厚非的无上美味，一分钟不到一盘子的夫妻肺片被消灭的干干净净！！虽然这料理被吃完，但是夫妻肺片的美味还留在众人嘴里，久久不能散去。

“这是我菜单之中的第二道菜品，明天就开始就用【夫妻肺片】和【飘香紫薯饺子】一决胜负吧！”创世对众人道。

听到创世这话，众人这才回过神来。

“老哥，明天我觉得还是多一些菜品好点吧！要不然只靠这两道菜品是无法吸引客人的……”创真今天就发现了这个问题，虽然创世做的紫薯饺真的美味好吃！但是客人们都是挑食的主儿，学园祭也是持续一整天，客人们不可能早中晚都吃饺子吧！

“创真说的一点都没错！早上让客人吃饺子，这夫妻肺片虽然美味但的顶多也算的上是开胃小菜……要想全天的留下客人和久我持续对抗，至少还要做出适合午餐和晚餐的料理才行……”肉魅道。

创世自然也想到了这一点，笑了笑道，“没错，早中晚的料理必须每样一道！但是……不要忘记了客人其他的因素呢……客人们可不只光顾我们一家店而已！中国有句老话不知道你们有没有听过……”

“什么！？”

“风水轮流转，明【年】（天）到我家！”

创世说出了一句在在座都十分难懂的话语，一行人的脑袋上都是挂着问号。

第三百四十七章：担心都是多余滴~

“风水轮流转，明【年】（天）到我家！”创世说出了一句在在座都十分难懂的话语，一行人的脑袋上都是挂着问号。

看着众人脸上都是挂着一幅难懂的模样，创世不由笑道：“好了，你们也不要太担心我的问题。肉魅还有塔米克以及薙切你们两个，你们的店铺还是多用点心吧！我一定会追上来的……特别是叶山和黑木，你们两个家伙在搞什么鬼！？难道第一名和第二第三的差距就这么大吗！？”

创世说完，脸上也难得的露出了中二之色。

听了创世这话，在看看他那得瑟的表情，叶山亮和黑木场的脑袋上都是挂着黑线。

“你的摊车也是赤字吧！你还敢说我们！！”

“混蛋，信不信我带上头巾揍你一顿！！”

创世立刻摆了摆手，嬉笑道：“开玩笑，开玩笑的~~”

“然后中央地区是久我学长第一名……老哥的摊车，额……”创真念到这里的时候立刻停了下来，两眼眯起，一副很二很二的样子。

第四十位：幸平创世。

本以为至少不会是最后一名的说，但是创真万万没其他的店铺或者是研究会都这么6！？前三十基本都卖出了3000-4000以上的餐卷！前十基本都买出了8000餐卷，前五餐卷数量都齐齐上万，而久我照纪的饭店更是夸张的买出了接近3W的餐卷！

高出第二名足足一倍有余！

而在看看主要大道区域，最后一名毫无疑问的是汐见润研究小组！

（顺带一提各区域的店铺数。临山区有20间、中央区域40间店铺、主要大道则是60间店铺。）

“我们也是最后一名……”爱丽丝一面吃着创世做的饺子，一面的说着。脸上丝毫没有担心和在意，似乎这最后一名十分光荣一般。

而在他身后的叶山亮头上黑线一直有增无减，他也是受够了爱丽丝这二货！

“……总而言之，现在不是在意别区的时候吧，不专心思考怎么样在中央区域赢过久我学长的话……结果，你们应该知道的！”绘里奈背对着创世说道，虽然语气有些生硬和几分冰冷，但是都听得出来绘里奈这是在提醒和关心创世等三人。

“恩。”创世点了点头。

正在此时，肉魅和塔米克的兜里的手机同时响起，打破了屋内有些低沉的气氛。

“哥哥，你现在在哪里！？明天的会议要开始喽！”塔米克手机里传来了伊萨米呆萌的声音。

“我……我知道了，我马上就回去！”塔米克这才想起自己那边还有一大堆事情等着他去处理。

肉魅的手机里也传来了小西宽泪奔的声音，“呜呜~~肉魅，我们店的帐篷坏掉了，快回来啊，我一个人应付不过来！”

“不要哭的那么惨啊！我马上回来！”

肉魅和塔米克齐齐挂掉了电话，走到门口的时候都不忘记对创世嘱咐着。

“幸平，不管怎么样，首先想点办法弥补赤字吧！”

“这是关系到小惠和创真的退学的问题，你不要太随意了！”

创世也能感受得到众人对自己的关心，心里暖暖的。

“好了，知道啦！我会加油的！”

“我们也要召开作战会议喽~~叶山、凉君，我们马上回去准备吧！”

之后一行人都相继离开，而绘里奈走到门口转过身来看了看创世，想要说点什么但最后还是没能开口，转身又离去。

所有人都离去，屋内也只剩下创世、创真、田所惠三人。

“好了，田所创真我们继续准备明天的食材吧！”

“恩，好！”

三人继续整理着最后并不是很多的工作，一面收拾剩下食材的时候，田所惠看了看食材库。

“创世君，今天剩下的以肉馅……刚才做紫薯饺子都用完了吗！？”

“喔，大家帮忙吃完了！真是太好了……”

听着创世的话，在看看眼前所剩下的肉馅，创真和田所惠相互看了对方一眼，都从对方的眼里看出了几分疑惑之色。

“总觉得应该还剩下很多的……难道是错觉！？”

回到极星寮之后，创真惊讶的发现没有了创世的身影。

“哎！老哥去哪里了？洗个澡的时间就不见了！？”创真双手拿着浴巾站在门口，眨巴眨眼眼睛疑惑的看着屋内。

而此刻的创世……

镜头放远，创世来到了另外一个学生宿舍这边

“不好意思啊，这么晚了还来打扰你！”创世站在门口，对着屋内说道。

因为屋内之打开了一扇门，看不清楚屋内人的模样，不过声音有熟悉……应该是我们熟悉的家伙。

“这个是我放食材仓库的钥匙，我给你剩下了足够的肉馅！你可以慢慢的【模仿】……菜谱我跟你留在了那边……”创世将放仓库的钥匙交给了这神秘人。

……

创世回到极星寮之后

“老哥，你刚刚去哪里了！”

一见到创世，创真就好奇的问道。

创世没有正面回答创真的话，而是立刻转移了话题道，“啊，田所惠也在啊！我们来讨论一下明天的事情吧！”

“！？”田所惠和创真脑袋上都是问号。

翌日，月餐祭第二天

主要大道地区久我照纪饭店生意依旧异常的伙伴，排队人龙超越昨天！一分一秒的都没有间断过，这让久我照纪更是得意了起来！

下午7点过，又到了公布当天各地区营业额的时候，各个角落的广播里又传来了沐雅的声音。

“好的，总算到了这一刻！中央区域第二天的营业额第一名是……中华研究所久我饭店！第二天也是遥遥领先！”

第三百四十八章：月光下的麻辣烫1

学园祭的第二天中央区域营业额第一名依然是久我照纪的中华研饭店。

“嘛~~这是当然得喽~~”久我饭店之内，久我照纪拿着一份报纸悠闲的坐在那里，“进展的的太顺利了啊，我真是被自己的品味给吓死了~~不过啊，我遥遥邻先的话我那些可爱的学弟就可怜喽~~”

连续两天的营业额第一，并且营业额还多了第二名一倍多，这让久我照纪开始得意忘形忘记，开始渐渐的轻视创世本身的实力。在他眼里，像创世这样的学弟在学园祭这样大规模的料理活动之中肯定没有自己有经验……

不管是久我照纪还是其他的人，都不知道创世是经历过两个世界的人，参加比学园祭还要大型的料理活动不计其数！久我照纪还不知道他跟创世作对，只是在关公面前耍大刀而已！不仅仅是久我照纪，包括十杰的任何一个人都是这样。

“不过啊，幸平学弟的摊车越来越可怜了啊，昨天还是第40名的吊车尾嘛……”久我照纪这样的说着，低头看起今天的报纸起来。不过当他看到今天营业额排名的时候，微微惊讶了一番！

“第二天……第三十名！？”久我照纪摸着下巴微微沉吟了一番，随后想到了什么没有完全将创世的摊车放在眼里，“哎呀，今天有好好的努力了！”

放下手中的报纸，久我照纪走到了饭店的门口，但是原本摆在久我照纪对面创世的摊车不知何时已经消失不见。

“不见了！？”久我照纪这下子更加疑惑了起来，问着门口的两个和尚手下，“呐，你们今天有人看到幸平的摊车在那边吗！？”

“喔~看到了，今天很早就在我们对面呢！而且跟昨天相比，他们的客人好像多了很多！啊，那个摊车好像加了一道菜……”

“加了菜单！？是什么菜！？”久我照纪急忙问道。

久我照纪的两个手下摇了摇头，“不是很清楚……听其他人说好像是用内脏做的菜，味道跟我们的也很接近，偏辣喔！”

“内脏做的……偏辣的菜！？”久我照纪摸着下巴又是一番沉思，“嘿，这个小子在搞什么名堂！难道还真以为能够翻身超过我的营业额！？”

“切！”久我照纪不屑了一声，挥了挥手对着饭店的手下道，“好了，别太去在意他们了，今天的食材全都卖完了吧！今天我们多准备一点，明天还能卖出更多哦~~”

“是的！主将！”

明天的营业额排名谁都不会知道会发生什么样的变化，明天的中央大道区域营业额第一还是不是久我饭店！？这只有天才知道……

------------时间分割线

依旧是学园祭的第二天，时间、晚上21点

在这个时间点，有些摊位还没有收摊，比如中央区域某一角的一个摊位。

“嘻嘻嘻~~”

这个名为“暗黑干物商会”的摊位，此刻还没有收摊！只见一个遮住脸部一半以上的黑色长发的女子坐在摊位里面，浑身散发着阴暗的气息。

如果是远月的高一部的学生都认得出她是谁！没错，她就是在食戟之中被绯沙子打败的贞冢奈绪！

此刻贞冢奈绪正在暗暗的高兴呢，因为她的【暗黑干物商会】还是少数的人喜欢！（其实是那些老头子级别的人物，对她的臭干物赞不绝口！因为这用来下酒再好不过了。）

“话说……贞冢那家伙本来就打算在主要大道开店吗！？”

“会臭到引起骚动的……”

路过贞冢奈绪【暗黑干物商会】的两个远月高一部学生留着汗水说道。

“那么，已经到场者们回去的时候了，今天也差不多打烊了吧……”贞冢奈绪说着收起了【暗黑干物商会】的招牌，准备打样回家准备明天的食材。

可就在这时，本来十分安静的街道传来了一个奇怪的声音。

贞冢奈绪抬头看去，借着路灯和皎洁的月光可以看清楚远处事物，只见一个男子推着摊车正朝着这边缓缓驶来。

“那个男人……”

摊车在创世的推动下缓缓前进，在安静的街道下车轮也发出了“咯吱咯吱”的声音。

没错，此人正是创世无疑，此刻他正拉着摊车朝着自己的摊位前行着，身后则是跟着创真和田所惠，两人的手里都拿着一个不大不小的箱子，不过他们这是要做什么！？

而创世也远远的发现了这边的贞冢奈绪，将摊车停在了一旁，跟本来不是很熟的贞冢奈绪聊了起来。

……

“腌海雀啊、瑞典盐腌井鱼，食物界之中最顶级的臭味和美味，我的野心就是要做出超越那些美味的料理哦~”贞冢奈绪用中二的眼神说出了自己伟大的理想。

【海雀】是鸟纲鸥形目海雀科鸟类的通称，全世界有13属21种。是典型的海鸟。（一般人都不会去抓海鸟，更不会去食用他）

在上个世界，创世也遇到过一个和贞冢奈绪一样喜欢野味和一些十分特别食材的女厨师，对于这样的厨师创世不但不排斥他们，反而觉得她们对食材有着独特的见解！虽然不是很了解眼前的贞冢奈绪，也跟她接触的很少，但从其他人嘴里听到她的性格有些黑暗。

但创世在跟贞冢奈绪聊了几句之后，却发现她并不像外人说的那样阴暗或者是“恶心”！

“果然是眼见为实耳听为虚啊……”创世叹了一句之后，才对着眼前的贞冢奈绪笑道，“看来你对这些干货情有独钟啊，如果这味道真的有你说的那么好，下次我也来尝尝！”

“嘿……我也喜欢臭豆腐！下次也让我吃！”创真在一旁提醒着。

而一旁的田所惠脸颊上早已挂着汗水，心里暗暗的捉摸着，这难道就是传说中的“臭味相同”！？

第三百四十九章：月光下的麻辣烫2

“幸平创世……我听说你在实地研修和绯沙子姐姐大人一起共度的整整一周！？”贞冢奈绪突然的问着创世这个问题。

“姐姐！？”

“大人！？”

创真和田所惠都是眨巴着眼睛。

“啊？是的没错，怎么了！？”创世一脸好奇的看着她。

但贞冢奈绪立刻露出了无比心痛的神色，在哪里嘀咕了起来：“本来想寄上百封不幸的信给你的……但是看在你这么了解我料理的份上就放过你吧！”

不仅是创世，就连创真和田所惠听到贞冢奈绪的这话额头也是挂着一滴汗水。

“……姐姐大人……貌似你跟新户两人是同龄吧！？不过，说实话你的料理相对其他人的料理而言十分有特色，我倒是比较欣赏你的料理！”创世实话实说道。

听到创世的赞美，贞冢奈绪心里自然也是美滋滋的，“嘿嘿~我也是啊，幸平创世我应该早点跟你接触啊！以你的实力，说不定还能让我的料理技术更上一层楼！”

“是吗！？”

这一刻贞冢奈绪觉得跟创世有一种相见恨晚的感觉！

田所惠在一旁听着两人的对话觉得怪怪的……这倒不是怕创世跟贞冢奈绪会擦出火花，总觉得贞冢奈绪那样子有些不对劲！

“难道又是我的错觉！？”田所惠在心里捉摸着。

……

“不过，这是打算做什么呢！？”贞冢奈绪看着创世的摊车问道，“在申请以外的开店场所营业是不被允许的哦~~”

贞冢奈绪以为创世跑来他这里是来卖料理的，但创世不会告诉她只是恰好路过这里而已。不过既然贞冢奈绪都这样说了，那么……

“既然如此……喂，那边的客人回去之前要不要来店夜宵啊，不用付钱哦~今天晚上的免费大放送！！”创世对着街上的吼道，路过的行人们纷纷停下了脚步将目光投降了这边。

“嘿！不用餐卷吗！？”

“哇，第一次遇到这样的好事情啊！”

不一会儿创世将事先准备好的一些料理免费发给了路人们，没有吃过创世料理的人都是赞不绝口！

“哇！这是饺子吗？好香啊！”

“还有这些用内脏做的料理……虽然辣的让人无法下口，但是却让人不得不去吃他！”

“美味，真是美味至极啊！”

……

“免费的给他们吃……真的不要紧吗！？”贞冢奈绪看着创世疑惑的问道。

创世将手上的活儿都交给了田所惠和创真，然后和贞冢奈绪继续的聊了起来。

“昨天晚上也是像这样边拉摊车边尝试着新品……而且其他店也会在街上发试吃的料理来吸引客人，对吧！而且其他店铺也是用摊车这样的形式呢……”

听着创世这样说贞冢奈绪也明白了什么。

“居然动起了歪脑筋呢……但是想要新彩色的话，在烹饪教室想不就好了，有必要这样的拉着摊车到处走吗？而且还浪费时间……”贞冢奈绪这样道。

贞冢奈绪这样说创世也不觉得奇怪，因为她只是看到了一些表面现象而已。

“这你就不懂了吧！这样虽说浪费时间，但是可以看到客人们的表情和反应啊！”创世指着面前正高兴的吃着自己的料理的客人道，“从这些客人吃我做的料理的反应我可以找出我料理的不足！因为轻巧又具有高机动性……而能实现这点也是摊车的强项之一！还有，说不定也能改变一些什么东西……”

“！？”贞冢奈绪脑袋上又是问号，表示没有听懂创世后面的话。

“我想说，说不定还能看到在中华研究所旁边看不到的东西……”

创世刚将这句话说完，远处的一个客人就开始有了“反应”。

“唉~虽然说着饺子很好吃……但是几个下去还是有些吃不消啊！”一个大约30多岁的男子摸着自己的肚子缓缓道，“要是像这样唏哩呼噜的一口吃下去肚的东西……”

男子用右手在嘴边比划着吃某种料理的动作。

“哦~这样啊！这位客人，我这里有一道明天即将推出的新料理很合适你哦~”创世说着亲自来到摊车这边，“你稍等，马上就好！”

创世将一个面粉在摊车的料理台上摔倒了起来，动作熟练到位，而且奇快无比！

一旁的行人看到创世居然在擀面，都是惊讶了起来！

“喔喔喔~~什么什么，手打面！？”

“一个学生居然能自己擀面啊？”

客人们都朝创世投去了惊讶和赞许的目光。

创世在众人的注视下将擀好的面团揉成了长发形状，然后拿起了菜刀“唰唰”的切了起来。

创世精湛的刀工再次亮瞎了四周人群的眼睛，细细的面条就这样在创世的刀工下出现。

“什么！？把饺子的面粉切成了细面！？”

不一会儿，创世将一碗冒着热气的面条送到了刚才那位客人的面前。

客人十分惊喜的放着面条的碗，放在面前顿时感觉一股浓郁的高汤味道扑鼻而来。

“喔喔，这是虾壳高汤和大蒜的风味，其浓郁的香气扑鼻俄日来！”

夹起一筷子的面条放在嘴边吹冷之后才放到了嘴里，“呼啦啦”的将面条吸到了嘴里，下一刻脸上尽是陶醉之色。

“呼啊啊……好吃啊！明明清淡不腻口，但是却面的味道却是那么的醇厚！！好吃啊！”

一个人客人要了这样的面条，其他的客人也纷纷要了一碗，吃了之后都是赞不绝口！

“整天到处吃东西，却还是一口接着一口！这个面条拿来收尾再好不过了！”

……

客人们陶醉的表情也是引起了贞冢奈绪的好奇，忍不住的要了一碗面条放在眼前仔细的看了起来。

“这面条上面放着的是……饺子肉馅猪肉末！？还有……其他的的材料是！？”

第三百五十章：月光下的麻辣烫3

贞冢奈绪一看创世做的面条，只见面条上面放着的作料是饺子肉馅所剩下的猪肉末！还有一些剩下的辅佐材料，热气腾腾，浓郁的香味也是扑鼻而来。

“正是如此，昨天听客人的要求然后我就想了这么一道菜，这个面呢是我准备推出的第三道料理！”创世解释道。

贞冢奈绪微微惊讶，“没想到，会用皮来做面呢，竟然能够用饺子剩下的材料做出美味的面条，完美利用！真是厉害……”

贞冢奈绪再一次感到创世实力是有多么深不可测！

“实际上在台湾有很像这道菜的料理哦~~”

“！？”贞冢奈绪又是疑惑的看着创世。

“是担仔面！”

【担仔面】又称“擔仔面”，是台湾的料理。在台湾，几乎没人不知“度小月”担仔面，它是台湾省台南最有名的一道汉族面类小吃。度小月担仔面最独门的配方就是特制的肉燥，只有特定传人才能知道肉燥调配的配方和比例，加上用虾子熬煮的汤头，另外有一尾虾、蒜泥、香菜相佐提味。以“吃巧不吃饱”（在吃不腻的分量下津津有味的享用）为参考量的一道料理。

“不过在担仔面的基础上我又加以改进了，如果非要跟这道料理加上一个名字的话，它就叫做【麻辣烫担仔面】！”

【麻辣烫】：麻辣烫是起源于四川小吃，是川渝地区最有特色也最能代表“川味”的一种饮食。

听到这个面名字的时候，贞冢奈绪又是直接愣在了原地。

“麻辣烫！？担仔面！？”

“嘿嘿……”创世摸着鼻子笑了笑，然后转过身又对着其他的客人大声道，“各位客人注意了，今天我们摊车提供的食物不仅免费，而且还有不同口味的担仔面哦~~有【清汤】担仔面和【红汤】担仔面两种口味，有喜欢吃辣的客人可以选择！”

创世刚将这句话说完，就有客人立刻要了一份【红汤】担仔面。

“嘿嘿，这位客人请稍等！”创世这次亲自来到了摊车这边，做起了红汤的担仔面！

前面的制作过程跟清汤担仔面完全一样，不过最后下面的时候创世却将面条放到了另外一口锅里，只见这口锅汤汁呈现鲜红的“辣色”，还有一层层的油脂和辣椒、花椒、八角等作料漂浮在上面。

面条很快在红色汤汁下煮好，不过面条捞上来的时候已经被附上了一层“红膜”。

创世快速将面条放入事先备好底汤的碗里，这底汤的颜色也是火红之色！在放入一些辅助作料在面条上，一碗香辣刺鼻味道更浓郁的面条诞生了！

“完成了，这位客人这就是你要的【麻辣烫担仔面】，来吧趁热吃吧！”创世双手将面送到了客人面前。

看着创世手里那一碗从头到尾都是鲜红色的面条，客人小A忍不住的咽了咽口水，同时一股刺鼻的辣味刺激着他的嗅觉！

客人小a双手接过【麻辣烫担仔面】，夹起一筷子的面条放在眼前看了看。

“面条本身都被汤染成红色了吗！？”小A有些期待的将面条放在嘴里，当吃进嘴里的那一刻，他的一张脸慢慢的变红！

最后受不住嘴里的烫和辣的他张开了嘴巴大吼了起来，嘴巴仿佛都快快喷出火焰一般！

“辣~辣死了！！”小A大叫了起来，“水，我需要水啊！”

客人小A喝了尽管喝了一口水之后，嘴里还是留着面条和汤汁的辣味，那种味道虽然辣的让他无法合嘴巴，但全身似乎有一种魔力一般，让他忍不住的想要去继续吃这面条！

“为什么……明明辣的无法入口，我却……我却还是发疯一般的吃着它……”

在所有人惊讶的目光下，“呼啦啦”的声音传来（PS：有没有发现吃方便面更能发出【呼啦啦】这样的声音）。客人小A将一夹又一夹的将火红的面条往嘴里送去，脸上的汗水早已经如雨下，他就像着了魔一般的将一整碗原本将他辣的无法入口的【麻辣烫担仔面】吃完了！

当客人小A回过神来的时候，双手端着拉面的碗只剩下那成火红色的汤汁，嘴里还余留着拉面那有无法言喻的美味。

“我……我居然吃完了！？”客人小A满脸的必可思议，“没想到如此辣的拉面，我居然吃完了！！”

创世见此不由笑道，“哈哈，其实不是因为这面辣，而是因为它太烫了！因为我用的底汤可是麻辣烫的底汤哦~~”

“什么！？用的麻辣烫的底汤！？”

创世点了点头开始为众人解释了起来，道：“说起这道料理自然离不开这面的主料，麻辣烫！实际上，麻辣烫的精髓不在于煮，而在于汤料。没错，这面的底汤我用的就是正宗四川麻辣烫的底汤！”

“麻辣烫的底汤它是用七日以上之陈汤，当日先做调料，用布襄包裹，浸入其间，致之于釜，待沸腾，依蛋、丸及各种食材下锅烫熟之快慢，依次放入，作七八成熟即捞起，再取调羹将蒜泥姜末佐之，在上面撒少许熟芝麻，一碗色香味俱佳的上等美味就做成了！麻辣烫本所煮的食物看起来娇嫩欲滴，闻起来更是浓香四溢，尝起来辣气却是愈演愈烈，直至意犹未尽！而这麻辣烫的精华全在底汤之内！所以，我才会想到麻辣烫的底汤来做面的底汤……”创世这样道。

听完创世的话后，客人小A似乎又意识到了什么，拿起筷子在碗里又捣鼓了一番，发现除了面汤之外这里面居然真的还有麻辣烫本身的食材在里面！

“这里面……果然有青菜、鱼、肉、豆腐等麻辣烫的作料啊！这……这根本不是在吃一碗面，这分明就吃了两道料理，同时品尝了麻辣烫和担仔面！！”客人小A恍然大悟道。

第三百五十一章：准备崛起

没错，创世做的【麻辣烫担仔面】就是结合了麻辣烫和担子面两者的优点，让两道两道料理合二为一！在吃完精心拍打面粉做的细面之后，还能吃到底汤里本是麻辣烫才能吃到的独特口味的青菜、鱼、肉、豆腐等！

麻辣烫本身的制作十分简单，主料青菜鱼肉，其他不论荤素，不论是不是相干，都被穿在细细的签子上，一股脑儿地推进调制了几天的浓郁麻辣汤汁里面！制作麻辣烫不需要什么特别讲究的烹调过程，它们就这样粗糙地被搅和在一起，沾染了彼此的味道，再也不能分开！

不论荤素、不论红白，几十种食材混在一起，就如这个世界，美的、丑的、胖的、瘦的、高的、矮的；帝王将相、贩夫走卒、三教九流、五花八门地凑在了一块儿，慢慢融合精心执着，并且相互渗透！经过浓郁底汤的调和，最后这所有的材料构建成了又麻、又辣、又鲜、又爽的味！原本是不相干的食材，却构成一个和谐的整体，涌进饕客们的胃里、心里、记忆里。

普通的麻辣烫是如此，在加上创世的手艺将略微改版的麻辣烫和台湾担仔面完美融合在一起，形成了这独一无二的【麻辣烫担仔面】！面中带着麻辣烫所有精华的汤汁，汤汁里混合着麻辣烫独特的又麻又辣鲜美无比的食材！吃一夹面，不但可以吃到面条本身的美味，还能品尝到底汤里混合麻辣烫各种食材的味道！吃一口麻辣烫的里的食材（青菜、鱼、豆腐等），也能吃到担仔面独特的面条风味！

创世这次学园祭拿出的三道料理：【飘香紫薯饺子】（早饭）、【麻辣烫担仔面】（午餐或者晚餐）【夫妻肺片】（前菜，开胃菜）！

早中晚的三道料理已经完全准备就绪，两天的时间创世、创真、田所惠三人也准备了足够的食材！那么接下来的需要做的，就是做好最后的准备，迎接着明日（学园祭第三天）的到来！

天空原本遮住月亮的乌云也在这一刻消散开来，皎洁的月光再次照射到了创世的身上。

望着天空之中的圆月，仍由这皎洁银白色光辉铺散在自己的身上，创世嘴角轻轻上扬，“明天就用这个……让整个学园祭都辣的燃烧起来吧！！”

……

与此同时，汐见研究所小组这边

此刻爱丽丝、叶山亮、黑木场三人聚在一起，针对这几天的情况开始分析。

“我想到了！主菜的肉放进循环水浴槽里慢慢的加热两个小时，蔬菜在蒸汽对流烤炉之中个别最适合的条件加热……用综合香料增添风……诸如此类，最后花4个小时冷却成型就完成了！”爱丽丝说出了她内心所想。

其实爱丽丝说的这些工序无非就是用最先进的分子料理的技术和科技做出独特的料理来吸引客人。但是光是加热就有两个小时……这样的做工复杂的料理，真的适合在学园祭这样人多的料理活动上摆出来吗？

答案肯定是否定的！

冷静沉着的叶山亮自然也考虑到了这一点，不由开口问道，“……好吧，你打算卖多少！？”

爱丽丝拿出一个计算机算了一番之后，将计算机上面的所得到结果放到了叶山亮的跟前，道：“那就两张餐卷吧！”

叶山亮又是狂汗，额头黑线又暴起，“你在逗我吗！？最好能卖啦，主要大道区啊！你卖这么贵谁买啊？再说了，这可是学园祭啊！那能卖这种复杂的菜色啊！”

爱丽丝一听叶山亮反驳她，好胜心驱使着她又跟叶山亮较劲了起来。

“虽然做工复杂，但一旦成功的巨绝对呼成为话题的说！”

“绝对不行，可以想见本来就赤字又要亏本更凶了！”

爱丽丝一听这话，又鼓起了脸颊装可怜了起来。

这次叶山亮不在中招，将头直接扭过去装着视而不见，道：“就算你这样鼓起脸颊，这次我坚决不同意！这可是学园祭啊！”

“不考虑客人，只想端出你自己的料理的话，干脆就别做了！这样只会让我们处境更加困难！料理，是要给客人带来无上美味和快乐的东西！（这句话好耳熟，谁曾经说过来着！？）”叶山亮闭眼道。

“料理……带来快乐！？”爱丽丝也被这句话激起了回忆，曾经有人也对她这样说过。

一时间气氛有些沉默，爱丽丝由叶山亮这句话回到了料理的原点！

这时，从头到尾一句话没有说的黑木场却站起身来，对着叶山道，“喂，叶山……”

“啊？”

“光是表面上也好……像这样……一边捧小姐，一面说，巧妙的奉承她！也许能说服她！”

叶山亮以为黑木场要点对明天学园祭摆摊的提出一点建议，或者说服爱丽丝不要在学园祭搞这些无关紧要点得料理，谁知道他居然对着自己说着些话。

黑木场额头黑线又多了三根，“就是你一直怎么惯着他才会搞成现在这样子的吧！！”

“是呢！？”

而爱丽丝也终于想到了什么，站起身来，道：“撤回刚才的提案……从头好好想想能让前来参加月餐祭的客人，打从心底感到开心的料理吧！”

听完爱丽丝刺眼，叶山亮脸上尽是不可思议之色！

黑木场低着头嘴角露出了微笑！

至此，叶山亮、黑木场、爱丽丝三人开始步入学园祭的正轨！明天，又有两个摊位即将撅起！！

……

翌日很快来临（学园祭第三天）

清晨在远月学园的大门口，有几个带着头盔穿着一身“盖世特龙”装扮的家伙出现在主要你大道区的中央地区。

“远月战队~盖世特龙（某漫画的人物）！”

既然代表正义的盖世特龙都出现了，那么代自然也有代表反派的邪恶人物出现！

第三百五十二章：学园祭第三天

“远月战队~盖世特龙（某漫画的人物）！”

既然代表正义的盖世特龙都出现了，那么自然也有代表反派的邪恶人物出现！

“怪人小笼包男、怪人串烧纯鸡肉丸男、怪人七种新鲜生鱼片拼盘男！！”

只见穿着各种料理服装的“怪人”出现在远月人多的大道区域，这些人的出现自然是吸引了许多小孩子的眼球，料理更是火热大卖！

“盖世特龙，加油！！”

“干掉那些邪恶的料理的怪人！”

几个小孩子甚是兴奋的围在几个装扮成某漫画的人物角色一旁，喊着加油。

而这些孩子们的父母们则是觉得有些怪异，“月餐祭什么时候开始有这样的活动了！？

“还诡异的怪人呢……也是学生们装扮的吗！？”

……

激烈的竞争依然在中央区域，大家的广场，豪华盛宴绚烂多彩的会场。

久我饭店这边

“和啊！”

齐齐的吆喝声从久我饭店门口传来，循声望去十多个剃着光头的“和尚”动作十分统一的甩着铁锅，气势十分强，让人觉得他们随时随地的充满活力。

“哦啊啊~~和传闻一样？魄力满满的中华研究啊！”

榊凉子和吉野今天难得有空的来到了中央大道区域，站在中华研究所的外面也是被他们饭店正在做菜的和尚的气势给吓了一跳。

而正在摊车面前忙活的创世也发现了两人。

“喔~今天你们怎么有空过来了，榊还有吉野！”创世好奇的问道。

“嘿嘿，这不是来帮忙嘛~~”吉野阴险的一笑，笑完之后又看了看背后的久我饭店。

“好，沉落了2天！今天我们也开始爆发吧！好，去仓库将桌子搬过来！”

在创世的带领下，不一会儿摊车面前摆满了可以提供坐下用餐的十几张桌椅板凳。

就这样十分嚣张的摆在了久我照纪的门口对面！

“呀，真是不好意思北条，又欠了你一个人情！”创世对着北条挥了挥手，感谢道。

北条美代子什么时候都是一副大大捏捏女汉子的模样，轻轻扭头甩了一下额头的发丝，看着创世笑道，“没什么，没必要放在心上啊，这些都只是小事而已！而且，这些桌椅板凳我也用不着，放在仓库也只有坏掉而已！”

“是吗~~那么为了表示感谢，我让你尝尝我的今天即将推出的新料理吧！”说完创世就来到摊车这边。

“喔？你的新料理！”北条美代子被创世勾起了兴趣。

正在此刻，久我照纪不知何时来到了这边，只见他在一旁摸着下巴，不屑的看着创世摆出的桌椅板凳。

“想的太肤浅了啊！我的学弟……你拼命的想出来的结果就是这样吗！？”久我照纪看了看摊车面前多出的几十张桌椅板凳不屑笑道，“只要增加座位客人搞不好就会来什么的……真是穷寒酸，是不是太单纯啦！？”

“就算凭借味道，也不一定能够赢过我哦~而且，你也没有什么客人！”久我照纪还是没有将创世放在眼里，认为学园祭这样的大型活动创世这样的高一部的毛头小子完全没有经验！

就像现在这样子，以为增加座椅板凳的数量客人就会前来了吗？

“真是太好笑了！”

创世听了闭上了眼睛，不由的笑了起来，“哈哈哈！真是厉害呢，毕竟是我的学长啊！麻婆豆腐比赛输给了我，想要在这学园祭大型活动上找点自信吗！？”

“什么！！”

一提起暑假久我照纪输给创世的那场食戟，久我照纪就无比的愤怒！这是他一辈子无法忘怀和觉得羞愧的事情！

“久我，你自认为已经将四川料理的精髓学到！现在我就让你见识真正的四川料理精髓！！”

“唰”创世的身上的红光又开始若隐若现，强大的气势逐渐散开来！

“田所，创真准备好了吗！？”

“好了！”

“没问题，老哥！”

“好！就让你们见识我最新的料理【麻辣烫担仔面】！！”

从开学到现在，创世、创真、田所惠只见早已早已变得默契无比，不一会儿一碗热气腾腾美味无比的【麻辣烫担仔面】做好！

“麻辣烫！？担仔面！？”久我照纪看着北条美代子手里的那一碗底汤颜色为鲜红的苗条微微吃惊。

“麻辣烫？那不也是四川那一地带的料理吗！？不过跟我们的麻婆豆腐相比肯定差远了吧！”一个久我照纪的手下看着创世做出来的【麻辣烫担仔面】十分不屑道。

但久我照纪看着那一碗看似十分普通的【麻辣烫担仔面】，心里有种不好的预感。

“那个汤汁……还有面的颜色！川渝地区的美味麻辣烫！”久我照纪在一番思考之后，忽然发现了什么，“那个底汤里……难道是！”

正在此时，久我照纪的手下传来了呼唤声，“主将，客人们光临了必须回店去了！”

久我照纪走后，北条美代子无法抗拒这【麻辣烫担仔面】的美味，忍不住的吃了一夹！

“啊啊！这个面条……这个味道！”

北条美代子全身就像被施了什么魔法一般，在吃了第一口吃口双手就无法的停下来。

“明明辣的无法入口，但是身体完全忍不住的想要继续吃它！这面……这汤，还有这留在舌尖的辣味！全身都被这辣味给控制了！！我的身体……就要爆炸了啊！”

既便是从小在四川长大的北条美代子，吃了这碗面之后辣的不要不要的，更重要的是这美味已经超出了北条美代子至今吃过所有的料理！

“轰隆”味蕾犹如火山一般爆发，同时拉面散发的刺鼻和那种让人闻了就流清口水的辣味，顿时吸引了一条街的人！

“哦哦~这刺鼻的香味和辣味！那个是什么料理啊？”

第三百五十三章：援军登场，大反攻

“哦哦~这刺鼻的香味和辣味！那个是什么料理啊？”

“是拉面吗！？”

“不，拉面底汤里分明还有丸子、青菜跟豆腐啊！这些都是麻辣烫才有的料理！”

听到这边的惊呼声和看着吃的香汗淋漓的北条美代子，远处不少客人已经被她手里的那碗【麻辣烫担仔面】给深深吸引！！

“啊啊啊！”北条美代子在最后又发出了无上美味的身呻吟之声，这料理的美味程度远远的超出了他的意料，无上美味，真的是无上美味啊！

“何等美味，麻辣烫底汤本来是辣的让人无法下口，但是混合了香辛料之后辣中带着点点温和感觉，就像是一个细腻而又温柔的大汉将一个美丽而又乖巧的女孩子抱在怀里呵护一般！沁入五脏六肺的那种感觉……”

北条美代子香汗淋漓，终于睁开了双眼，“这就是创世做的……崭新的中华四川料理吗！？”

创世此时也伸出了右手，探出五指微笑道，“没错，用精心熬制了七天的麻辣烫底汤作为面条的底汤，不仅如此还在汤里加入了多种香辛料理以及大蒜和生姜做成的特制麻辣烫面汤，加上经过上千次拍打而成的面粉切成细丝的面条！担子面和四川麻辣烫以及各种香辛料的结合体！这就是我特制的【川辣担仔面】（又名麻辣烫担仔面）！”

……

因为北条美代子吃了创世做的【麻辣烫担仔面】那夸张的样子吸引了不少客人，再加上这麻辣烫底汤加入了创世混合香辛料，香味不但香辣刺鼻更是香飘几里，将久我照纪饭店的川菜料理的麻辣味道直接给压了下去。这【麻辣烫担仔面】所散发的味道，飘香紫薯饺的香味还要浓郁，诱人。

“好像很厉害啊！”

“哦哦哦~这味道，香辣刺鼻，口水直流啊！受不了……我要来一碗！”

一时间路过的客人都纷纷跑到了创世的摊车这边来，而正在久我照纪排队的那些客人也是被这诱人刺鼻的香味给吸引了过来。

原本久我照纪排成长队的客人顿时被拉走了一大半，都围到了创世摊车这边。

“喔喔~~队伍被抢走了一半以上啊！”久我照纪几个和尚手下见此一幕，大叫不好。

“都给我冷静一点！！我们可是有着10人以上的精锐啊！那种小摊车怎么可能应付那么大的工作量……嘿嘿，他们就三个人而已，早晚会被忙晕吧！”久我照纪故作镇定的说着，殊不知说这话的时候他的脸颊上都已经挂上了几滴的汗水。

创世摊车这边

“【麻辣烫担仔面】来两份！！”

“哎，我要三份啊！”

“给我四份！！”

短短的一分钟时间之内，创世摊车已经排成长龙，而需要【麻辣烫担仔面】的菜单数量一口气增加了几十份，就算是创世手法和厨艺在高超也不可能一次性完成几十份的【麻辣烫担仔面】。

“好多的客人，要……要跟不上节奏了啊！老哥……”创真表示有些忙不过来了。

创世撇了一眼远处的认群，自言自语道；“也差不多该来了吧……”

“哎，什么差不多该来了！？”一旁的北条美代子听着创世的话微微疑惑，正要上去帮忙的时候，一个高大的身影出现在了众人眼前。

当创真、北条美代子还有田所惠看到来人时候都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议之色！

“居然是……美作昂！！”

……

场景切换，画面回忆。学园祭第一天的晚上，一个只有创世和美作昂的料理室内。

“事情就是这样的……我希望决胜负，也就是后天的时候你能支援一下啊！”创世看着眼前的美作昂，道：“而且你好像没开店咧……能帮我吗！？”

“啊！没问题啊，不过需要做像样的训练才可以啊！”美作昂道。

“像样的训练！？”

“啊！藉由想象你工作的样子，必须跟上你的速度！并且最好尽可能拷贝对象所处的环境！这是追踪复制术必不可少的因素！”

……

回忆完毕，回到现在。

“好！就让你们见识我最新的料理【麻辣烫担仔面】！！”美作昂右手拿着菜刀，学着刚才创世说话的样子对着远处的就我着急喝道。

那样子完全跟刚才创世说话的口气一样！虽然要“拷贝”创世，就必须做到在速度上还有其他各方面都一致，为了做到这些美作昂经过两天的刻苦努力，他终于做到了！

因为去试着“复制”“拷贝”比自己厨艺强的创世，两天下来美作昂的实力也是有所提升！

“美作昂！！”

久我照纪的几个手下看着美作昂来支援创世，又开始慌了起来。

“终于来了啊……”创世嘴角勾起笑意，“昨天给你的食谱有好好的记住吗？”

“你这样小看【完美追踪】（perfect、trace）可不行啊！我可要把至今为止的想象训练成功都展现给你瞧瞧！！”美作昂身上也是涌出强大的自信之色。

“是吗？那你是否跟得上我的速度！！来吧，开始了！”

说完之后，创世和美作昂齐齐的拿起了勺子，左手拿着铁锅！动作几乎一样的开始做起【麻辣烫担仔面】！

强力的援军登场，那么猛烈的追赶和反击开始！！

“啊啊啊，什么啊！那一大排的队伍……转眼之间就被消化掉了！”久我照纪的几个和尚手下看着创世摊车面前的客人惊呼道。

刚才明明因为客人的暴增忙的不可开交，因为美作昂的到来转眼之前排场长队的客人就被消化了一大半！

“面条切割完成了！”

“麻辣烫底汤添加，在加上作料！！”

第三百五十四章：群英汇聚1/2

“让你久等了！”

几乎是同时，美作昂和创世将一份做好的【麻辣烫担仔面】放到了客人的面前。

“虽然耳闻过美作昂的完美追踪术……但亲眼所见之时还是让人觉得难以置信！！”北条美代子在心里惊讶道，美作昂刚才的速度完全跟创世一样，动作也是完全一致，而且仅仅用了一晚上的时间就能将创世的每一个动作模仿如此到位，同时还能掌握创世发明料理的精髓所在。

而对面的久我照纪和他的手下早就已经惊呆在原地了。

“难以置信……简直就像是……多了一个幸平创世一般！！”

……

“呀！你的支援真的帮了很大的忙啊，不过我到现在都有些惊讶你居然答应的这么干脆呢！”创世一面控制着铁锅做着料理，一面对着美作昂道。

听到这里的美作昂手上的动作微微一迟缓，停了下来喃喃道：“因为……欠你一个很大的人情啊！”

“啥！？”由于美作昂说的很小声，创世没有自仔细听清楚，“你干刚才说啥！？”

“没事……可不是闲聊的时候！我们继续吧！”美作昂转移了话题。

美作昂不会忘记创世对他的帮助，虽然那场食戟是自己失败了！但是创世对他说的话，给他的那启示……换句话说，如果不是创世将他从那个牢笼里解脱出来，现在他也没有机会继续的拿起菜刀和铁锅在这里做着料理。

“从现在开始客人变得更多啊！大家准备迎接新一波的客人啊！”创世对着摊车正在忙活的美作昂、田所惠、创真道。

闻着摊车这边传来的刺鼻香味，陆陆续续的客人被吸引了过来。

“哇啊！那个是什么啊！是面条吗~？好香的味道啊！”

一个中年妇女带着两个孩子来到了创世摊车这边，她的两个孩子立刻被创世料理的香味给勾了过去。

“你们两个想吃那个吗！？”中年妇女看着自己的两个孩子看着摊车目不转睛，还流着哈喇子就知道他们嘴馋了。

由于创世、创真、美作昂三人忙做料理根本走不开，招呼客人这一事情只有让田所惠去做了！

“田所，这里交给我们！照顾客人就交给你了！”创世对田所惠吩咐道。

“恩！”田所惠点了点头，来到了客人的面前。

“嘿，还有饺子和凉菜(夫妻肺片)吗！？”就连孩子的母亲也是被摊车上放着的几道料理给吸引了。

卖相好、闻起来更是让人食欲大增！这样的料理，怎么不叫人心动，想要去尝试一番呢！？

“妈妈，我饺子和面条！！”

“好的，请你们到这边长椅来做！”田所惠十分温柔的照顾着每一位客人。

田所惠的说话给人的感觉就十分温柔，而且十分细心，茶颜悦色！用来招呼客人是再好不过了！

果然，在田所惠的招呼下不少客人被安排妥当，他们从田所惠身上感受到了“待客之道”。

“料理会送到你的座位上，客人小心一点！”

一个推着婴儿车带着孩子的夫妇也是十分惊奇，不仅是田所惠年纪轻轻就娴熟和礼貌，而且拖着婴儿也能方便用餐的店铺基本不存在了！这也是摊车的好处之一！

……

远处的北条美代子将田所惠招呼客人这一系列的动作和对话看在眼里，看完之后对田所惠又多了几分敬佩。

“田所……能够同时招待这么多客人，还能如此的沉着没有一丝的慌乱！而且每一位客人对田所惠的服务态度赞不绝口！”

百分之百的满足全部客人……虽然这是是最理想的待客之道，由于人手和时间的天数，现实是无法维持理想中的情况，这种时候就要区分客人的需求的轻重缓急！

而细心的田所惠却能将这些完全的做好，在脑海分类过后在心动，牢牢的记在心里。

“我要成为创世君的左右臂膀……将实地研修学到的东西全部都用上！！”田所惠在心里暗暗道，也正是因为她带着这样的决心，让她在忙碌的一天之中坚持了下来，并且将每一位客人都照顾妥当。

……

“糟糕，天色马上就要变暗了！”创真望着快要黑下来说的天空担心道。

而此刻田所惠也慢慢回过头去，望着远处：“呃，恩！应该也快来了吧！”

“田所同学，让你久等了！”

突然众多的声音响起，十几张陌生的生面孔出现在创世众人眼前。

虽然创世不认识来人是谁，但是田所惠对于这些人是在熟悉不过了，看见眼前一群来人，不由惊呼道：“主将！！”

没错，来的一行人正是田所惠乡土料理研究会的众人。

只见他们每一个人手里都拿着一个灯笼，一时间原本显得有些黑暗看不见的摊车四周都被照亮。

“来吧，一口气将所有的的灯笼为田所惠同学挂上！！”

“乡土料理研究会引以为傲收藏……全国各地的灯笼！！”

田所惠没想到乡土料理研究会居然来了这么多人，就连主将也来了，一时间有些不知所措。

“真……真的非常感谢！！但是我明明回绝了乡土料理研究会的店面……”

乡土料理研究会主将来到了田所惠的跟前解释道，“田所同学步参加确实让我吓了一跳！但是我知道……你一定有什么事情的！你不是会毫无理由扔下事情不管的孩子啊！”

“主将……”田所惠感动不已。

有了乡土料理研究会的帮助，原本漆黑的四周被灯笼给点亮，不仅如此摊车的四周挂着闪亮的灯笼让人觉得别有一番风味！

“好，既然来了。我们也尝一尝田所同学店铺的料理吧！”

乡土料理研究会的众人也是被创世摊车料理所吸引，每一人都要了1-3份的料理。

第三百五十五章：群英汇聚2/2

“收你餐卷三张！”

“飘香紫薯饺子来三份！”

创世摊车客人依然源源不断，客人料理需求量渐渐的超过了创世、创真、美作昂三人做料理的速度，三人有些开始忙不过来。

“嘿嘿，怎么样！没问题吧，我可爱的学弟！就算你料理速度无人能及，也不能同时应付好几十份的料理吧！”久我照纪一面的做着料理，一面的观察对面创世的情况。看着创世忙不过来，他别提有多高兴了。

摊车这边

“确实三个人应付有点勉强了……但是，现在慢下脚步的话……”创世看了看桌子上所卖的餐卷和对面久我照纪卖掉的餐卷……

稍微的停下来片刻就会被那家伙拉开差距，要知道他们可是有十多个人同时做料理，这做出料理的效率是创世这边的三倍有余！

而且随着客人的不断增多，在摊车面前摆着的十几张桌椅和不够用了！一些客人端着【麻辣烫担仔面】不知道去哪里，傻傻的站着吃，还有一些客人吃完之后，也不知道这餐具又该放到哪里。

“再来两份【麻辣烫担仔面】！”

“还有飘香紫薯饺子好了没有啊？”

田所惠也开始照顾不顾来，“哇！啊啊，等等一下啊！”

“遭了……田所，还是手忙脚乱了！”创世暗叫不好，正要考虑离开摊位去帮田所惠的时候，一个熟悉的声音又从背后响起。

“哼！没有我果然还是不行啊！”

创世回过头一看，只见穿着露肚脐紧身衣服的肉魅出现在后面，又一个强力的援军登场！

“小惠你就专心的待客吧，餐具还有其他的就交给我吧！！”

“哎？肉魅，你来这里帮忙，你盖研那边怎么办！？”创世问道。

“啊！没关系，都交给后辈们了，接下来才是关键对吧！”

既然肉魅都这样说了，创世也不再啰嗦笑了笑，“谢啦！那么，这边的就交给你吧！”

“咳咳……好像陷入了苦战的样子！真叫人看不下去啊！”又一个熟悉的声音响起，创世回头一看只见塔米克不知何时也来到了这里。

而且还不只是他，还有伊萨米也跟着一起来了。

“要是你说什么都想拜托我的话，助你一臂之力也不是不行哦！！”塔米克一脸笑容的来到了创世摊车这边。

“啊！这个炉子交给我可以吗？我来煮面哦~~”伊萨米直接来到了创世身边揽起了活儿。

“慢……慢着啊，伊萨米！！”塔米克来到了创世的身边，一本正经道，“听好了幸平，既然你都跟敢跟学长开战！那么，我可不允许你什么都没做成就这样厚着脸皮输掉哦~”

“嘿嘿，这还用你说吗！？现在开始最后冲刺喽，塔米克！”创世嘴角勾起笑意，并拿起了手上的勺子。

“能跟上吗！？”

塔米克身上也是升起强大的气势，“真是愚蠢的问题！”

塔米克拿起勺子，速度不慢半分的跟着创世一起动了起来！

而一旁的美作昂看着塔米克一来居然就有如此速度，心里不由暗暗吃惊了起来：什么，阿尔迪尼这个家伙！我藉由【完美追踪】好不容易才达到的速度……他居然如此轻松就跟上了幸平的速度！！

“怎么了，美作昂！你的速度变慢了啊！”塔米克自然也察觉到了美作昂正在盯着他看。

“吵死了，现在才要开始啊！”

“哼，是这样吗？那我们再来比一次！”

得，美作昂和塔米克这两个老对手藉由这次机会居然较真了起来。

……

有了肉魅、美作昂、阿尔迪尼兄弟两还有美作昂的帮助，创世的摊车终于有条有序的运转了起来！创世、创真、美作昂还有塔米克负责主菜（夫妻肺片、紫薯飘香饺子、麻辣烫担仔面）的制作，伊萨米和肉魅负责餐具和收卷工作！而田所惠则是一心的照顾客人！

客人源源不断的来到这里，在吃了创世做的料理之后每一个人脸上都是洋溢着笑容！这笑容不仅是来自于料理的美味，还更来自于田所惠的周到的服务态度。

而在创世摊车对面的久我照纪看着这一幕直接是傻眼了！源源不断的客人、有条有序的料理制作，还有客人脸上的笑容！

“原来那个家伙早就算计好了……花费了2天，到现在送算是将这间店完整的建立了起来！！这个家伙……”久我照纪拳头握紧，身体都在忍不住的颤抖，“他早就料到了今天这样的情况吗！”

……

创世现在可不知道久我照纪是何种心情，随着料理的不断大卖热卖，好评如潮！餐卷的数量也正在以恐怖的数量增加着！

“距离今天的营业额总计还有一个小时，大家加油吧！”创世鼓励着众人。

“好！！”

“就这样一口气冲上去吧！”

……

天渐渐的暗了下来，又到了每天公布营业额的广播时间。

“接着发表中央区域的营业额排名，第三名是西班牙料理研究会！”

“第二名……中华料理研究会，久我饭店！”

听到这消息的久我照纪脸色变成了狰狞之色，“可恶的幸平仔！！可恶！！”

“第一名，幸平兄弟的川辣摊子！”

这一侧消息公布之后，远月顿时炸开了锅，创世居然在第三天的营业额就超过了身为十杰的久我照纪！这简介的给了久我照纪一耳光啊！

创世结合众人之力，成功的将十杰的久我照纪拿下！

……

“久我那小子，这不就是输了吗！？”

小林龙胆左右手拿着不知名的食物，左碗和右腕也挎着两个大袋子，里面穿着的自然也全是食物！作为十杰第二席的猫脸学姐小林龙胆，她还有一个让人无语的兴趣爱好！那就是吃！没错，吃吃吃！

第三百五十六章：猫脸学姐小林龙胆

【小林龙胆】现任远月十杰第二席，高中三年级生，私下也被学弟们称为猫脸学姐。

小林龙胆在往届的学园祭里，能够在五天内将月餐祭所有摊位（大约就在120-150个摊位之间，每一届的摊位都所有变动）和店铺全部吃完，不过为了品尝这些摊位，身为第二席的她并没有在此次月响祭中摆设摊位，但是却丝毫没有影响她在十杰第二的地位，可见其实力不是一般的强悍！

不过此刻正在大街上吃着各种美食的她听到了广播里刚才播放的消息，也是惊讶无比！

“哎呀，居然输给了学弟啊！怎么回事啊？”小龙林胆十分好奇，随后眼珠子一转嘴角轻轻一笑，便朝着久我照纪饭店方向跑去。

而此刻，创世摊车这边

听到广播里播出的消息，所有人都是兴奋的一番！

“第一了！！太好啦！！”

“这样一来，就不怕那个约定被退学了啊！”

这的确是一件可喜可贺的事情，创世望了一眼对面久我照纪摆门口桌子上的那些餐卷。不只是掠夺了中华研究会一半以上的营业额，连敌人的舍弃的顾客都牢牢的抓住了！

“幸平……创世！！”久我照纪站在饭店门口的台阶上，低头看着创世的摊车面前的摆着的设置，心里已经明白过来。

打从一开始就是这种打算吗？第三天的营业额直接击败了久我照纪，锁定客人一口气大量增加的第三天星期六，持续观察到场的客人的数量！而且……创世的镇定和从容不迫，完全胜过了久我照纪无数！好像是，从一开始就知道这样的结果一样！

“该死！”久我照纪将今天的营业额报纸愤怒的捏成了一团，拳头握紧，心里万分不甘心，“明明只差一点点了！”

正在这时候，一个声音从远处传来。

“久我，久我！！”

听到这个声音的久我照纪额头一黑，虽然没有回过头看是谁，但听到这个声音的他已经猜到是谁了！

“……呃，龙胆学姐！！”

“哈哈哈！”小林龙蛋右手还拿着一个热乎乎的包子朝着久我照纪冲了过来，十分女汉子的用左手搂住了久我照纪的脖子(没办法，就算是女生的小林龙蛋也比久我高)，“你输了啊！你营业额输给了学弟啊，真是拿你没有办法啊，久我~~”

“吵死了！！”久我照纪正在气头上，被小林龙胆这样一闹心情更是郁闷了起来，“我才不想被学园祭都没参加到处吃喝的人这样说啊！”

小林龙胆完全没有将久我照纪的话放在心上，双手拿着手中的包子啃了几口（PS：大家可以想象一下，一个女神级别的女神拿着一个包子在你面前啃的样子）才道，“说啥呢你！到处吃吃喝喝也是一种参加的方式，而且啊……”

小林龙胆看了一眼久我照纪所卖的餐卷道，“你一直窝在店里头，到头来还是只能做到这种程度啊！很可惜呢，你和司学长的约定……”

久我照纪听到这里，拳头忍不住又握紧！他原来的计划是接着这次学园祭不但洗刷暑假那一次的耻辱，还能够拿到这次中央大道区域的第一，和司瑛士的那个约定就成了！

可是现在……不但没有拿到中央地区营业额的第一名，反而被创世摆了一道！不但不能雪耻，和司瑛士的约定也不能成立！

“可恶啊！”久我照纪不甘心的在心里吼了一句。

而在摊车这边的创世也注意到了小林龙胆的到来，撇了一眼她。

“第二席啊……”创世嘴角微微一笑。

也许是注意到了创世的目光，小龙林胆嘴角也是勾起了笑意，眼珠子又是一转，随后来到了创世摊车跟前。

“原来买的是面条和饺子……还有……一道凉菜吗！？”小龙林胆打量着创世摊车所卖的料理。

“对啊，龙胆学姐需要来一份吗！？”创世用颇为挑逗的眼神对小龙林胆挤了挤眼睛。

小龙林胆笑了笑，变戏法似得的摸出了将近十张餐卷放到了创世面前，“那就每到料理来一份喽！”

“好！！”

------分割线

小龙林胆吃完了三道料理之后，和其他人一样被这美味给陶醉了呻吟了一番之后，但是她很快的恢复了常色，并没有过多的沉浸在这美味之中。

“这三道料理都是你自创的吗！？”小龙林胆长长的睫毛动了动，用她的大眼镜盯着创世。

创世举得这猫脸女孩很有趣，身体里也有着一股十分神秘的力量呢！

“你说呢……”创世说话间将脸靠近了小林龙胆一些，脸上勾起邪魅的笑容。

……

与此同时，中央大道区域另外一个角落，汐见润研究小组“这巧克力不会被破坏，咖喱调好的香料平衡反而给咖喱的华丽和香气加分哦~~”爱丽丝一脸高兴的看着眼前的料理，“收支也有盈余了，客人们很高兴真是太好了！”

“啊啊，这样最好不过了！明天，也继续努力吧！”叶山亮的脸上也难得露出了笑容。

汐见润研究小组也终于走上了正轨，摆脱了持续2天的赤字。

临山区域，薙切绘里奈和绯沙子所开的餐厅内

“客人们都到齐了吗！？”绘里奈淡淡的问着穿着一直服务生制服的绯沙子。

绯沙子脸上也是高兴之色，笑道，“是的……今天客人都很高兴呢，不过话说回来，绘里奈大人，今天也空了一张桌子呢……”

“恩……那是以防万一的……”绘里奈没有做多过的解释，思绪而是回到了小时候，那个大叔……

正在绘里奈回忆之际，“叮铃”一声，餐厅的大门被轻轻推开。

有人进来了！

这个时间点客人都应该全部离去才对，而且预约都没有了，这个时候还有谁前来呢！？

第三百五十七章：有猫腻！

听到餐厅门口的脚步声，绯沙子和绘里奈都是疑惑且好奇的望了一眼。

“啊列！？事先预约的客人应该全员都到齐了的，这个时候会是谁呢！？！？我去看看吧！”绯沙子说完就朝着门口走去。

而此刻绘里奈的心莫名的一阵激动，因为她总感觉来的人是她朝思墓想的那个人！

“该不会……真的是大叔吧！”

……

而此刻，久我照纪饭店这边

虽然被创世摊车抢走了一大半的客人，但是久我照纪的饭店生意还是比较火爆，至少比那些路边上不知名的小摊位强多了。

小林龙胆坐在久我饭店厨房里，十分不客气拿了一份久我饭店招牌料理麻婆豆腐便坐在那里开吃了起来。明明刚才已经吃了那么多的食物，现在居然又吃！这猫脸学姐的食量还不是一般的大……不过想想也是，能在学园祭4天的时间内吃遍所有摊位的料理，这样的人想想都觉得可怕！但是，不管怎么吃她的身材都还是那么棒呢~这也羡煞了无数的爱美的女生。

“前阵子的红叶狩大会……我差点要笑喷啦！”小林龙胆嘴里咀嚼着食物，就这样对着就在她侧后正在做菜的久我照纪道，“没想到竟然有和久我一样的家伙存在呢！那个叫幸平创世的学弟……他料理的口味，似乎也跟你擅长的四川料理很接近！”

场景回忆，画面切换，回到数天前的红叶狩大会

“那个……加深交流方式这种没劲的话题就免了吧！”久我照纪撑着下巴有些玩味不羁的对着身旁其他的十杰道，“有没有肯跟我食戟的学生学姐呢！？”

“久我……”（纪之国宁宁深深的鄙视）

“哎呀呀~~”一色会脸上依然带着狐狸笑容，一副准备看好戏的样子。

同样是十杰之一的睿山枝津也，而且性格也是那种不将任何人放在眼里，一听到久我照纪这样说，不爽了起来，道：“你小子说什么啊！十杰成员那会有那么轻易的……”

十杰的成员都知道，久我照纪一直都想挑战司瑛士，从去年都是这样！只要一有机会，久我照纪都会像这样的去试着想跟司瑛士或者其他十杰比试一番！但每次的结果……

“今天等会儿好吗！”

坐在那里一直没有说话的司瑛士伸出左手看着久我照纪道，“不嫌弃的话，还是我跟你来吧！”

……

红叶狩大会之后，司瑛士按照约定的和久我照纪来了一场食戟，但是结果食戟的结果却是惨痛的！5-0！久我照纪在司瑛士超级实力之下，一分都没有拿到！

“司学生，去年的学长你在中央地区连续五天营业额第一对吧，那么和我做个约定吧！下个月的学园祭，要是我也达成了一样的事情，就在和我来一次食戟吧！”

食戟之后的久我照纪不甘心自己的失败，和司瑛士做了这样的一个约定！但是谁也没想到，久我照纪还是输给了创世。

（回忆完毕，场景切换，回到现在）

“嘿嘿嘿，两败俱伤的争斗，就是指着现在这样的状况吧！双反都恨得对方要死哦~~”小林龙胆幸灾乐祸笑道。

“吵死了！！你能安静的吃东西吗！”久我照纪不耐烦道。

久我照纪将做好的料理送到了小林龙胆的面前，“你要的东西全都做好了，吃了快点离开吧！”

“哈哈哈！看你的样子真是可爱啊呢~~哈哈哈，不过我也很中意哪个叫幸平创世的学弟哦~”小林龙胆透过窗外看着创世的摊车。

也许是小林龙胆这话提醒了久我照纪。久我停下了脚步背对着她道，“哪个家伙……可是菊下楼的传人！他的实力，还不只是这样而已，说不定他……”

“呐，幸平创世！！”远远的小林龙胆就对着创世喊着，“今晚有定好位置哦~~”

“啥！？”

创世疑惑的看着他，一旁的美作昂还有田所惠创真等人也是好奇的看着创世和小龙林胆这边。

“收摊之后带你去一个地方，你一定会跟我一起去吧！？”小林龙胆用她迷人的左眼看着创世，长长的睫毛无时无刻的不挑丶逗着创世。

不知为何，小龙林胆的右眼睛一直被藏在那酒红色的头发之下！没有谁看到过她的右眼睛是什么情况……创世也只是微微的留意了一下，便没有去多看！而且这猫脸学姐不只是表面上那么简单而已……

“跟你去哪里！？”创世一脸笑意的看着眼前小龙林胆。

（就算、算上红叶狩大会和今天，也只见过2次面吧！这么快就要约！？）创世在心里YY道。

“现今第一席端出来的料理……有兴趣吧！？一起去临山区域吧！”

创世听后微微一惊，“第一席！？司学长开的店铺吗！？”

“没错，我已经订好了位置，现在就直接过去吧！”小林龙胆不顾田所惠和其他的目光，直接拽着创世的右手朝前走。

“哎哎！这么急干嘛！！”

“快点走，司瑛士店预约的时间要到了！而且我有话问你！”

……

看着创世和小龙林胆离去的方向，创真、田所惠、美作昂三人不由眺望着他俩的背影。

“那个……创真，你创世君跟龙胆学姐很熟吗！？”之所以田所惠会这样问，因为刚才创世和小龙林胆的对话和一些动作完全是老熟人之间才有的。

创真也是丈二摸不着头脑，望着创世和小龙林胆离去的背影道，“哎！？除了一色学长和薙切大小姐之外，老哥跟其他十杰应该都不是很熟才对啊！这……龙胆学姐是什么时候的事情！？”

“连你都不知道啊？那么……”

那么这两人一定有猫腻！田所惠在心里断定着。

田所惠难得一次吃着飞醋，堵着嘴巴！不过，神经大条的美作昂和创真都没有发现而已。

第三百五十八章：苍狼

临山区，薙切绘里奈的餐馆

“嗒嗒嗒”的脚步声传来，一个穿着风衣，左手提着箱子的男子走进了餐厅。由于天色太暗，餐厅内的灯光又亮，从餐厅内朝着外面看去，只能看到一个黑影轮廓朝着里面走来。

“那个……这位客人，请问你有预约吗？本店采取的是预约制度！”绯沙子着急的上去想要挡住直接朝着里面走的风衣客人。

但是当黑衣人回过头来的那一瞬间，绯沙子直接石化在原地！脸上的汗水也顺着脸颊流了下来，同时眸子里也是惊骇之色！

“他……他回来了了！”

“怎么了，绯沙子！没有预约的话，请他回去吧！”

发现外面有些不对劲的绘里奈也走了出来，不过当他看到来人的脸颊之时，汗水也是止不住的流了下来！眼睛里全是恐惧之色，同时浑身也在颤抖。

“父……父亲大人……”绘里奈嘴里艰难的吐出了这几个字。

“好久不见，绘里奈！”

意料之外的来访者居然是绘里奈的父亲，只是才见面而已就让绘里奈如此的害怕！他真的是绘里奈的父亲吗？

……

（以下是是自述，咳咳，老读者应该知道我要写什么了，不废话！开始……）

我叫苍狼，一个很奇怪的名字！没错，这是我的名字或者说是代号。不过12岁的时候我却有了另外一个名字-薙切蓟！

我从小就被组织（黑暗料理界）的大首领抚养长大，苍狼这名字也是大头领所赐！我没有父母，大首领告诉我的父母都被光明界的那些厨师害死了，让我努力学习组织的各种技术，长大之后一定要为父母报仇！怀着这个报仇的信念、怀着对那些可恶的厨师无比的憎恨和怨念，在大首领的亲自指导下我进行了长达6年的魔鬼般料理训练！

组织的训练是残酷的让人无法想象的，我经常被关在黑笼子里饿上三天，但面前却放着各种美食和香料，我只能远远的看着它们，闻着它们散发诱人的香味！我只能喝阻组织提供的水，到了第五天，大首领会打开笼子，又端出几盘料理放在我面前，让我选出自己认为最好吃的一份！可是此刻的我，已经被饿得快要晕过去，有好几次忍不住饥饿上去将所有料理吃的一干二净，忘记了那一盘更美味……但这样的结果却迎来了更加残酷的训练！

被大首领狠狠的揍了一顿，全身是伤的我，又被关在笼子里饿上了七天，面前依然摆着各种美食料理，但我依旧只喝着水！几天下来，我瘦的只有皮和骨头，但是让我惊讶的是我没有这样死去，现在想来应该是那个水有问题！它不是一般的水……

七天之后，大首领又来到了我面前，将笼子打开，又将几盘散发着有人香味的料理放在了我的跟前，有了上次的教训，这次我忍住了饥饿，一个一个的小心品尝，最后我说出了我认为最好吃的一份料理！大首领，也终于露出了笑容，不过那是笑容却让我觉得毛骨悚然……

残酷的训练并没有就此结束，更多的非人折磨的训练一直持续到了我12岁！12岁某一天，大首领突然告诉我不用戴在组织了，要送我去日本，去一个叫薙切家大家族！

……

之后，我被组织送到了日本，并成功进混入到了日本这个叫薙切大家族之中！薙切的族长薙切仙左卫门见我可爱懂事，居然直接收我做义子，并赐我新的姓氏和名字。我知道我能够这么顺利的混进薙切家，组织在暗地里帮过不少忙。

薙切蓟是我的新名字，来到薙切家之后我才发现这家族不是一般的强大！在日本，甚至在全世界都是有名的料理家族，其背后的巨大产业，全世界知名的料理学院“远月学园”！薙切仙左卫门是远月学园的最高统帅……

12岁的我已经开始懂事，已经意识到大首领费尽心思将我送到薙切家的原因了……就这样，我又在薙切家待了10年！在我25岁的时候，我的义父薙切仙左卫门送来一个小女孩，告诉以后我来照顾她，教她料理和做人……那个女孩就是薙切绘里奈。

……

30岁的那年，因为一些事情，薙切仙左卫门将我逐出了薙切家！不过这时候，已经不要紧了！我在薙切待了将近20年，已经掌握了足够的情报，薙切家族和远月学园迟早会变成我和组织的东西！

……

离开薙切家之后我回到了组织，向组织和大首领汇报了我目前所知道的薙切家族所有的情报……一年之后，我接到了大首领的命令，再次返回了日本！而我这次回来，却是以全新的姿态回到这里，我将夺取薙切家的所有产业，取代薙切仙左卫门学园统帅的位置！！

（自述完毕，回归正常）

“好久不见啊，我可爱的女儿！”薙切蓟淡淡的看着绘里奈。

不过越是看到薙切蓟如此淡然的表情，绘里奈就越是觉得害怕！小时候的那一幕幕不由浮现在脑海，汗水已经打湿了她全身。

而此刻，创世这边

因为太“担心”创世，田所惠最后还是跟着创世和猫脸学姐来到了临山区这边。

“来到了哦，就是这边！临山区域！！”小龙林胆指着前面一排排临山区的标准建筑物说道。

临山区的建筑物跟中央大道区域有着明显的差别，不仅是建筑上的察觉，就连来到这里的客人也都是身份显赫非富即贵的食客！

“和……和其他区域相比完全是不同的世界呢……”感受到了不同气氛的田所惠微微紧张道。

创世也是撇了一眼四周，缓缓道，“啊，这时候中央大道大部分区域都准备打烊了，倒是这里每间店都是干劲十足！”

第三百五十九章：第一席的料理

“这是因为客群不同呀！”小林龙胆看着眼前来来往往的食客道，“这里的客人几乎都会直接住在校区或者是远月度假村，所以供应全套晚餐的店会比较多！”

“每……每间店看起来都很贵呢……”田所惠的老毛病又开始犯了，担心着等一下钱没带够该如何做。

小林龙胆来到田所惠面前右手拍着其肩膀笑道，“放心吧，田所酱！司的店我请客！只剩下司的店就制霸啦！”

“制霸！？”创世还不知道这小林龙胆的强悍。

之后小龙林胆说出了自己4天吃过了120家店铺食物的战绩！

“什么！！”

“拼了命吃吗！？”

创世嘴角微微抽搐，果然这远月十杰都是奇怪的人！4天吃了120家店铺，平均每天算下来吃了将近30家，而且还是一个女生！！

“在做什么啊！快走，再不走就扔下你们哦~~”远处的小龙林胆对着正在发愣的创世田所惠喊道。

……

几分钟之后，一家十分豪华的餐厅内。

“这就是司学长的餐厅吗！？环境真好，装修也可以跟那些星级餐厅媲美了！”

田所惠进入餐厅之后，望着餐厅内的环境微微吃惊道。

而创世打量了几眼之后就没有多看，也没有过多的惊讶！这样的餐厅见多了吧！

不过虽然装修豪华，并不代表这家店就很多客人！相反的，大厅内一眼望去只有三张桌子而已！装修的豪华，眨眼一看却又十分简单！

“欢迎光临！”

小龙林胆、创世、田所惠三人坐下之后，一个服务员十分礼貌的将一个菜单送到了小龙林胆面前，“尊贵的三人客人，本日以【秋季食材交响曲】为题，为你献上总共九道菜的套菜！”

“好，就要这个套餐吧！”

点好餐之后，再次打量周围的环境却发现加上创世这边的三人，客人不超过十个！

“话说……只有三张桌子，客人也很少啊！”创世看着四周道。

听了创世的话，小龙林胆这才解释道，“其他工作人员都是负责接待，关于料理的事情都是司一个人在做！要是桌子不少一点的话，会应付不过来呢！”

“但是就算缩减席位……多达九道菜的菜单他一个人做吗！？”田所惠又开始担心起来，“这么辛苦的工作……若不是对自己很有细信心，相比根本无法做到！”

“不，正要说的话，是这种理由……”

【让其他人来完成李艾开最后几道步骤什么的，光用想都觉得可怕啊！想到要是出了差错，那还能好好料理啊！】（以下引自懦弱模式下司瑛士。）

“啥？”

听了这个有些白痴的解释，创世和田所惠额头都是一黑！不愧是拥有懦弱双重人格的第一席啊！

……

“请小心吗，别把盘子弄坏了！真的麻烦你么小心一点！请安静轻柔的将这些料理送上去啊！”开启懦弱人格的司瑛士将料理交给两个服务生，万分的嘱咐。

他餐厅的服务员也见多不怪，急忙点头，“啊啊！知道了，你放心吧！”

……

“请慢用！”服务员将第一道料理给端了上来，创世低头一看只见是一个用樱花虾为主料做的料理，一份十分精致的料理。

【樱花虾】又名又名火焰虾、玫瑰虾(与阿拉斯加玫瑰虾是不同品种)。樱花虾分布于中国台湾地区，以及其他一些东南亚国家。因为体形小，没有带攻击性与破坏性的螯足，食性上属于混合食性，其头胸甲、腹部和第三对步足有红白相间的条纹，并覆盖有棘突，其触须和其他步足则都是白色的。同时樱花虾也是西餐餐桌上常见的料理。

“樱花虾啊……这是代表性的春季食材吧！”创世拿起叉子将一点虾肉送到了嘴里。

当吃下去的那一瞬间，创世神情一怔，同时眼前的樱花虾发出了强大的光芒，吃在嘴里的虾肉仿佛活了一般！！

“令人惊讶！”

樱花虾……给人强烈的春季印象，但其实到了秋天身体会长大，虾子原本的风味会变得更加深厚！他非常熟悉这特性，并且加以利用激活！

“没道料理都是，蔬菜仿佛比活着还要鲜明！”创世看着眼前的料理的忍不住赞叹道，“超乎想象，令人惊讶的料理！

“那个……还好吗？会冷吗？要是空调开强了，要跟我说一声啊！那个，幸平同学这料理还符合你的胃口吗！？啊……那个田所同学，你要不要加一件衣服！？”

司瑛士突然来到创世三人桌子旁边，一副十分着急的样子问这问那！这一刻懦弱人格的司瑛士将这二逼性格发挥到淋漓尽致！

“椅子坐起来舒服吗？灯光会不会太暗了……”见创世没有理会他，司瑛士将目光放到了正在咀嚼食物的小龙林胆身上。

小龙林胆跟司瑛士也算是老熟人，对于他拥有懦弱人格的事情也知道，见他如此模样也没有惊讶。

“我说啊……你这样过度的考虑客人……反而感觉不舒服啊！”小龙林胆盯着司瑛士道。

“哎！？”司瑛士抱着脑袋满脸不知所措和着急。

“对吧吗，，田所酱！”小龙林胆看着一旁的田所惠问道。

田所惠还没有回过神来，只能木楞，机械道：“咦！？这个，好像真的有那么一点点……”

“怎么会！”一听田所惠也这样说，司瑛士更加着急了起来，“那我到底该怎么办才好！啊，这……这！”

“所以说了，你需要一点威慑力啊！不要那一副懦弱的样子！”

不理会三个二逼在哪里瞎扯淡，创世继续的品尝着除樱花虾以外的几道料理，每吃一道都在心里微微吃惊着。

“厉害，这第一席的实力果然够强！这个套餐……”

第三百六十章：对食材的感激之心

“这就是拥有特级厨师实力司瑛士做出的料理套餐吗！？？”

创世在心里有些小小吃惊，很久都没吃到让自己觉得惊讶的料理！例如在乎酸味强烈料理之后，就会端出具有淡淡甜味的菜品……但是为了不让料理的印象淡化，在口感上做了改变！然后接着端出的是冷盘，在接下来则是高温度并以辛香料一口气大幅度改善风味的菜品！

变化的节奏轻快有旋律，有不破坏整体的平衡！和单一一道就结束的料理相比难度简直是不同次元！同时这也简介的衬托了做这些料理的厨师“别有用心”或者说他对料理的把握精准度的把握！

“呵呵……远月的第一席，果然不是说说而已啊！”创世喃喃道，同时又将点甜品放入嘴里品尝了起来。

“还是老样子，看透素材的优点的能力超群，眼光很好哦~”小龙林胆露在外面的左眼看着一旁的司瑛士饶有兴趣道，“但是我啊……更想品尝盛载者司的【热情】的料理啊哦~”

司瑛士也找了一张凳子坐在了创世等三人这一座，然后面带一丝微笑，道：“我的料理中，不需要自己！我的工作就是从盘子上把自己抹消！只留下素材的好！并且一心探究，一心磨砺！”

“但这工作反过来说，倒也和表现出自己这件事相连接！这就是我的料理！”司瑛士一脸和煦平淡的说着，此刻他表现出来的自信这才第一席所拥有的气魄。

很快，懦弱人格又开启……

司瑛士来到了另外一张客人桌子面前，有些慌乱的询问了起来。

“啊啊啊，接着……饮料要点什么呢！？服务不周之处真是十分抱歉！”

三个客人看着司瑛士如此慌乱，跟刚才简直判若两人，也是忍不住的笑了起来。

“还，还没有吃完呢！没有关系的司君~”

“哈哈哈，今年的第一席也是颇有趣的学生啊！”

……

司瑛士，当今远月的第一席，房间的美食家们不知从何时开始这么称呼他……侍奉出类拔萃的食材，向食材献出自身自傲的餐桌白骑士！

“餐桌的白骑士！？很符合他的称号呢！”创世笑道。

小龙林胆捧着脸颊，一脸花痴模样道，“啊哈哈哈哈！很帅吧，当初在杂质上看到的时候，笑的肚子都快疼了！”（PS：大家有没有发现，每一届的十席第一席和第二席，只要第一席是男的，第二席是妹子！两人的关系都比较暧昧~~或者说，第二席对第一席有好感！咳咳，也许我说的是废话，不过觉得很扯淡~题外话，回归正题。）

“呵呵……”创世笑了笑看着一旁的田所惠笑道，“田所，注意到了吗！”

“哎！？”

“明明看起来哦那么懦弱的人，不断的询问客人是否需要其他服务，但是对于【味道如何呢】！他却一直未提！所以啊……”

虽然创世没有说完，但田所惠却已经明白了创世的意思。

是啊，除了对于料理的味道上司瑛士不断的询问客人是否满意！这简介说明了什么！？他对自己做的料理十分有信心，对于自己料理的味道深知！

对于食材处理保持着绝对的自信和自责，和至今为止的遇到的任何一位料理人都不同！这就是当今第一席……的可怕之处！

没错，一个厨师对食材抱着感激之心，这是可以食材沟通的前兆！一个好的厨师，不是去选择食材！而是让食材选择自己，而司瑛士正朝着这一点不断的努力着！

餐桌的白骑士-司瑛士，当今的第一席！随着他的不断成长，日后他必定将突破到一个无人可及的境界！

……

从司瑛士店铺走出来的时候已经是晚上9点左右，猫脸学姐和创世田所惠不顺路，就自个儿闪人了！

在临山区的大街上，创世和田所惠正在缓缓前进。

“真是的……很厉害的第一席呢！我总觉得我的气势都被他压倒了！”田所惠一双手放在胸口前道。

“呵呵……田所你不觉得很有趣吗！？司瑛士，奥不……应该是司学长，他对料理的时刻都保持着感激之心！这是多么的可贵啊，真想看到的食戟的样子！是不是也是这样……”创世嘴角笑意十足。

田所惠看着创世那笑容，心里有种不好的感觉，“创……创世君，你该不会又要……”

“哈哈哈！开玩笑的，不会的！至少现在不会去找他食戟的！临山区这边比我想象中的还要有趣啊，难得来了我们多逛几家店吧！”创世拉着田所惠手朝着其他正亮着灯店铺走去。

田所惠现在已经慢慢适应创世在没有熟人的时候牵着她的手如此暧昧动作，不过笑脸还是一抹羞红，同时小心肝也有些激动。

“但，但是餐卷一张都没有带出来啊！”

“嘿嘿……我知道，但是我们可以去吃白食吧！”创世嘿嘿的笑道。

细心聪明的田所惠立刻明白了创世的意思，“创世君打算去吃薙切同学的店吗！？”

“哈哈，还是你最懂我！”创世摸着下巴又笑道，“学园祭我之前我请他吃了好几道特别的料理，先卖一个人情真是太好了！”

田所惠虽然没有是说出来，但心里暗暗捉摸着：依照薙切同学的高冷性格真的会让创世请她吃料理吗！？（不过还真是这样的）！

……

创世和田所惠就这样来到了薙切的店铺外面，刚走到门口就听到餐厅内传来了吵闹的声音，里面似乎发生了什么不愉快的事情！？

“……？好像吵吵闹闹的！”

“薙切店铺真的就在这里吗！？”

因为听绘里奈说他的店铺采取的是预约制，就是为了避免客人太多而吵杂！想要给餐厅营造一个安静的气氛！但是现在……

第三百六十一章：绘里奈的噩梦

“那个，才波大人！我……也想成为像你那样杰出的厨师！”

年仅5岁的薙切绘里奈看着眼前年轻十分气质的才波诚一郎（幸平诚一郎），用十分崇拜的眼神看着他。

“有机会的话，可以请你尝尝我做的料理吗！？”

年轻的才波诚一郎浑身散发着一股迷人的气质，不管是少男少女都被他折服！当然更多的是因为他的料理技术……

“没问题，那么等你成为一名优秀的厨师之后，让我好好的品尝吧！（好有歧义的话，唉~）”才波诚一郎对年幼绘里奈承诺道。

所以，长大并成为十杰之后的绘里奈很期待能够才波诚一郎品尝她料理的那一天，不知从何时开始计划……每次自己开店，或者像学园祭这样的活动，绘里奈就会多留一个位置，就是为才波诚一郎而准备。

“他这次也不会出席……或许是我的修行还不够吧！总有一天，为了那个人出席的那天……”

但绘里奈万万没想到，没有将才波诚一郎等来之前，却将另外一个人她最害怕的一个料理魔鬼给等来了！

……

“呃，那个，这位客人！本店是需要提前预约才行的，所以！”

薙切蓟根本没有将绯沙子的话听进去，转身直接走到了大厅的正中间，用盛气凌人的眼神扫视了餐厅内正在用餐的20多位客人。

薙切蓟右手轻轻抬起，道：“绘里奈，你的料理……可不是为了款待这些低下的人种啊！再不好好的挑选你的客人的话，可是会给你的品格抹黑的哦！”

薙切蓟虽然用淡淡说道，眼神不将餐厅内的任何人放在眼里。

来临山区用餐的客人基本上都是外来客人或者是远月学园的知名人物，而且能在绘里奈的预约吃饭的也不是一般的人物，非富即贵或者在料理界有一定威望的人！

餐厅的众人一听薙切蓟这样说，先是一怔没有反应过来，待回过神来的时候全都是一脸怒意的看着薙切蓟！更有甚者双手重重拍在桌子上，站起身来怒视并大喝了起来。

“你特么说啥！！”

“没礼貌的家伙，还不快给我道歉！”

坐在角落的餐桌边上，一个中年男子也是转过身来看着薙切蓟。

这中年男子大有来头，名为喜多休治著名的美食创辩者，同时也出席担任过秋季选拔赛的评委。

“……小子，你是知道我们的来路还故意这样说的吧！？”喜多休治缓缓站起身来，看着一言不发薙切蓟，大喝道：“道歉吧！快为这里所有的道歉吧！！”

“你说话啊，小子！！”

“喜多先生，那个……”

和喜多休治一起来这餐厅用餐的另外一个中年男子却来到了他的身边，脸上挂着一滴汗水。他似乎认出了薙切蓟！

“那个人……好像是……是……薙切蓟啊！”

这么一提醒在场的所有人都记起了这个熟悉而又陌生的名字！一个曾经让整个远月学园高层都颤抖的名字。

“喂，那不是！！”

“啊啊啊！绘里奈大人的……”

“没错，肯定没错！就是他！”

“他不是被逐出去了吗！？怎么又回来了！！”

一时间大厅内炸开了锅，餐厅内一开始对薙切蓟怒视的目光，最后竟然变成了畏惧之色！

绯沙子看到餐厅的谈论声和一旁绘里奈早已经挂满汗水的脸颊，也想起了几年前的一些事情。

……

（以下采取第一人称，绯沙子的自述）

那是什么时候的事呢，在学院的图书馆浏览以前的资料杂质的时候，偶尔看到绘里奈大人父亲的名字。我也就那一次见过那男人的脸，除此之蛙的照片全都被处理掉了，学院里一张都没有留下来。

“呐，爸爸！绘里奈大人没有父亲和母亲是吗！？”

年幼的绯沙子在某一天好奇的问着自己的父亲。

“吃饭的时候也只是偶尔看到薙切仙左卫门大人而已……”

“绯沙子！不可以对任何人问起，绘里奈大人的父亲哦！”绯沙子的父亲颇为严肃的盯着绯沙子。

“咦？”年幼的绯沙子不明白这是为什么，用疑惑的眼神看着自己的父亲。

绯沙子的父亲蹲下身子看着绯沙子，解释道，“绘里奈大人的监护人是仙左卫门大人，你只需要知道这一点就好！知道吗！？”

年幼的绯沙子点了点头，但是心里还是万分的疑惑！

那个人男在的存在，已经完全被薙切家族完全的抹杀掉了！到底做了什么事情，让薙切家将他逐出家族的同时，还摸去了他的一切！

（场景切换，回到现在）

“……”绘里奈此刻的身体忍不住的颤抖了起来，那是小时候就被烙下的恐惧烙印，来自内心深处的恐惧。

绯沙子也注意到了绘里奈的不对劲，急忙问道，“绘里奈大人，没事吧！？身体不舒服吗！？”

仅仅是看了绘里奈一眼而已，绘里奈就如此的恐惧！身体居然颤抖了起来！至今为止，那个叫男人到底对绘里奈做了什么！！

现在他为什么有出现了！？

薙切蓟这个男子出现在餐厅的那一刻，这里的一切都变了！

“哼！你们在害怕什么啊！”

角落里不屑的声音传来，众人回过头一看，只见两个美女正在角落里用餐呢！仔细一看，这不是秋季选拔赛出场担任过评审的千表嬂嬒、千表夏芽双胞胎姐妹花吗！？

“这么野蛮的闯入饭局，还说了那样的话！我看你啊，也看不出有多好的品格吧！”说这话的自然是姐姐千表夏芽，也只有她能有如此强悍，没有将薙切蓟背后的“身份”放在眼里。

“姐姐说的太好了！”千表嬂嬒微笑的附和着。

“哈哈哈！”听了千表嬂嬒的话薙切蓟双手放开不由大笑。

第三百六十二章：薙切蓟

“姐姐说的太对了呀！”

但是薙切蓟却大笑了起来，依然用不屑的眼神看着扫视了大厅内众人。

“自诩吃遍天下所有美食你们这些人这中，究竟有几个是真正的理解了美味一词的真正含义了！”薙切蓟抬起右手缓缓一副教育众人的口吻道，“真正的美食，其实就和那些出色的绘画雕刻、音乐作品大同小异！”

在薙切蓟的眼中，但凡所有一流艺术作品的真正价值，只有具备天赋品味和嗅觉，并且接受过正统教育的人，才能懂得欣赏！至于剩下的庶民们，无非是跟风上流们给出的价值罢了！人云亦云，知其然不知其所以然！

“真正的美食家也遵循着这样的规律！只和懂它的人共享其价值，能做到这点的才能配得上料理二字！除此之外，都不能被称为料理！只能叫做……饲料！！”

薙切蓟这样说完，大厅内居然没有人敢反驳他的话，安静的也十分诡异！

“首先是红酒的酒单……”薙切蓟在餐厅内所有的注视下坐了下来，“绘里奈，想让我等到什么时候，爸爸的肚子饿着呢！好想快点吃什么啊！”

一双无形的手正在将绘里奈俘虏，再次将绘里奈带回了无底深渊！小时候那一幕幕浮现在脑海里……

绘里奈忍不住全身颤抖起来，绯沙子见此更是大惊失色。

“绘……绘里奈大人！！”

颤抖着身体的绘里奈汗水长流，身体的本能让他不能违背他父亲的命令。

“遵……遵命……”

但就在此刻，绘里奈餐厅的大门再次被推开，高大的身影透过屋内的灯光映照在门口。

“刚刚是谁说，庶民料理都是饲料来着！”

熟悉的声音传入绘里奈的耳朵里，所有人都将目光转移到了门口，只见创世双敷于胸的站在大门口。

“创……创世君！”绯沙子一脸欣喜。

“幸平创世！！”

千表姐妹还有喜多修治等人都认识创世，在场的众人几乎没有谁不认识创世！因为创世可是这次秋季选拔赛的冠军啊！

而薙切蓟也终于有了一丝变化，用余光看了创世一眼。

……

而此刻，临山区的其他地方。

“唔恩~~好吃啊！真是太棒了！”

几位客人在吃了茜久保桃做的料理（十杰第四席，临山区总营业额排名第一）都是赞不绝口！

“真好吃！麻烦再给我五个特制的甜点外带！”

“我也要四个！”

临山区其他排行：营业额第二名，十杰第十席的薙切绘里奈！第三名，十杰第三席女木岛冬辅……在往下就是纪之国宁宁、斋藤综明。

激烈交锋的学院最强实力者们的较量！

……

“卖的很好吧！？好，很好！策划费打到指定的账户里面！”睿山枝津也正不知道在跟谁打着电话。

不过这家伙从学园祭还没有开始之前就在筹备了，在学园祭开始的时候，一手掌管了20多家店铺！狠狠的赚了一笔，虽然他没有在学园祭上露面，但他却在暗中行动着。

……

“呼呼……”

急丶促的脚步声在临山区域安静的街道上响起，小龙林胆正跑的气喘吁吁。

“呼呼……幸平创真和田所酱竟然一下就将我丢掉了~~难得我从司的店要到了那么的食材啊！”

就当小龙林胆快要到绘里奈餐厅的时候，十多辆豪华轿车从他身边飞驰而过！

“恩！？”小龙林胆狐疑的看了一眼。

……

十杰第十席，薙切绘里奈的餐厅，总营业额的第二名。

“你是，幸平创世啊！”吃过创世做的料理跟他有着一面之缘的千表嬂嬒一样认出了创世。

“哦~是那时候的审查员啊，好久不见！”

创世给千表两姐妹打了一声招呼之后就转过身本来看着正坐在那边的薙切蓟。

“那个家伙……身上的气势……好强！！”创世在心里暗暗惊呼道。

一开始在餐厅外面的创世听到里面的嘈杂声音就知道这里面肯定出事了，刚走到门口就听到了薙切蓟那一番话。

“虽然你刚才说的话也不全无道理，料理的确可以弄得跟艺术一样！但如果所有的料理搞得艺术一样，料理就不是料理了，而就变成其他的东西了呢！”创世一面笑着说着，并一面的朝着薙切蓟走了过去。

当创世走到他跟前的时候，毫不客气的找了一根凳子做到了他的对面。

“我说的对吗！？苍狼……”创世压低了声音，狠狠的盯着眼前的薙切蓟。

姓名：苍狼（薙切蓟）

等级：70

Hp：1900（包含技能加成）【关于生命值和MP的用途，详见前面20章！】MP：1600（包含技能加成）

厨艺等级：【特级厨师-上阶】（厨师等级划分：不入流厨师、下等厨师、中级厨师、上级厨师、特级厨师、超特级厨师、食神）

魅力：80（魅力最高为100）

已拥有技能：【神之舌】（炉火纯青状态，各项属性大幅度提高）

已拥有装备：暂时无法查询

已习得菜肴：暂时无法查询

友好度：0（敌对）

当时想法：就让我拿回十年前本该属于我的一切吧！

系统评价：真是身份是黑暗料理界之人，地位仅次于黑暗四大神将的超麟厨师！绘里奈的父亲，因不明理由被赶出薙切家族，连姓名也不可被提起。早已被远月学园给抹除掉。想把远月学园纠正到原本应有的姿态。对於真正的美食有著非一般的执著。他主张美食应该像艺术一样，因此是只有少数人能懂的，一般大众吃的只是饲料！

因为感觉到了此人身上的黑暗气息，创世早就暗中将他的资料调查了一遍！和之前猜的一样，这家伙也是黑暗料理界的人！

“你居然知道我！”薙切蓟微微惊讶一番之后，但很快便镇定了过来：“幸平创世对吧！？”

第三百六十三章：阴谋

“料理如此深奥而又美妙的东西，岂能是你们这些庶民能够理解的！料理就是艺术，而你们这些人除了能吃出它的美味与否之外，还能知道什么呢！”

薙切蓟再次站起身来，一脸不屑的扫视了在场所有人一眼，自然也包裹创世在内。

“是吗？既然如此，我很想知道你对这艺术到底有多深！？”创世冷冷的看着薙切蓟，背后的红色气势冉冉升起。

薙切蓟看了创世一眼，嘴里又是不屑一声，“哼！绘里奈，择友需要谨慎！没兴致了，跟庸俗之人没有话可说！”

说完这句话之后薙切蓟转身朝着餐厅门外走去。

“新户同学，那个黑色绅士是谁啊？”田所惠悄悄来到绯沙子身边，问道。

“是绘里奈大人的父亲……”绯沙子道。

而创世这也回过头注视着绘里奈，发现她的身体在瑟瑟发抖，脸上也是挂着豆大的汗水。

“在发抖吗？那个叫苍狼的家伙，为什么会是绘里奈的父亲！？”

创世在心里疑惑不已，还有绘里奈在害怕什么！这薙切蓟（苍狼）在黑暗料理界的不但很高，跟薙切家族也有着重大关系。

……

不过当薙切蓟来到餐厅外面的时候，差不多十辆的豪华跑车堵在了餐厅的门口。十辆车同时开启照明灯，将原本漆黑的餐厅外面黑照亮。

车门缓缓被打开，薙切仙左卫门缓缓走出。

薙切蓟看着就在眼前的仙左卫门脸上淡淡一笑，“……喔，正好想去拜访你呢！理应是我前去拜访你才对，承蒙你来迎接我还真是荣幸呢！”

“薙切仙左卫门大人！！”

餐厅的所有人也跑了出来，当看到外面停着的十几辆豪车也是吃惊不已。而创世见此阵仗，心有预感接下来有事情要发生！

“喂，幸平创世还有田所惠，你们原来在这里啊！”

老远的小龙林胆看到了创世和田所惠，就在那里喊着。

“啥？龙胆学姐！？”

小龙林胆气喘吁吁的来到了田所惠和创世这边，缓够了气之后，才道：“看到一堆的黑色跑车朝着这里而来，我就知道要发生什么大事情啦！这里到底发生什么事情了！？”

“这……这个，我们也不是很清楚耶！”田所惠看着远处正在对视的仙左卫门和薙切蓟道，“好像是薙切同学的爸爸来了！”

“什么！？那个人是薙切绘里奈的父亲吗！？”小龙林胆脸上有几分惊讶之色，随后很快消失，继而嘴角还勾起一丝笑容。

而创世则是捕捉到了小龙林胆这一神色的变化！

“有些奇怪……”创世双手敷于胸，脑袋快速的思考着，同时并留意着远处的薙切蓟和薙切仙左卫门。

“爷爷……”见薙切仙左卫门也前来，绘里奈脸上的担忧之色更加凝重。

……

“久疏问候，爸爸！”

“离开！”薙切仙左卫门十分冷淡的吐出了两个字。

“你没有踏进这里的权利！已经说过了，不允许你再度顶着薙切家之名！”薙切仙左卫门话语不容置疑。

面对仙左卫门的盛气，薙切蓟丝毫不惧，嘴角勾起笑意，“将绘里奈与剩余来的神之舌锻炼到如此地步的人是我！就算放逐了我，我对她的教育依然不会消失！！”

“老夫这一生之中最大的失败，就是在那个时候把绘里奈交给了你！！”

“伦失败的话，是彼此彼此呢！要是有我在，就不会让远月变成现在这个样子！现在的远月，完全没有存在的价值！！”薙切蓟眼睛里透露着几分恨意。

“在远月学园料理就是一切！只要有本事任谁都能往上爬！”

“无聊！为了缔造真正的没事，费力处理下等学生根本就是愚蠢至极！！”薙切蓟再次强调着他心中的美食，对于庶民美食他认为都是饲料！

薙切仙左卫门眼里透露着不可动摇之色，大声道，“下决定的不是我们！能决定远月未来的是兼具才能和实力年轻料理人们，纵然你一个人也无法改变任何事情！”

“没错，就是这样！”

刚才被薙切蓟洗刷了一顿的喜多修治也站出来道，“被放逐的家伙厚着脸皮多管闲事，没半毛用！！请搞清楚你的身份！”

薙切蓟听后脸上又是一笑，随后从怀里拿出了一个文件，只见上面赫然写着几个大字“远月十杰评议会紧急召集”！

“这个是什么！？”

所有人好奇的看着薙切蓟手里的文件。

薙切蓟露出了笑容，道：“远月十杰评议会，按照席次顺位在学院内握有各式各样的裁量权，远月的最高决策机关！以往就曾数度做出和学园当连接的重大决定，他们被赋予了和学园统帅同等或者更高的全力！比方说，过半数十杰评议会期望的事情，即可代表远月全体的意见！”

当薙切蓟说道这里的时候，创世意识到了什么，其他人也是惊讶不已。

“你在说些什么！”

……

“幸平创世你的话，会跟着那边呢！？”小龙林胆突然勾起笑意的看着创世。

“恩！？什么那边跟那边！？”田所惠表示根本没有听懂小龙林胆在说什么。

而创世脸瞬间低沉了下去，“十杰……你们做了什么！！你知道，那个家伙的真正身份吗！！”

……

薙切仙左卫门接过了薙切蓟手里的文件，然后翻开一看，越看到后面仙左卫门脸上的汗水越渗越多。

“新统帅，推荐决议”文件的几个大字十分刺眼！

“什么！！”

“这……这是！！”

所有人看完之后大惊失色。

文件的内容和大致如下：本评议会，将召开会议举行决议，任命薙切蓟为新任统帅。并且本决议由一下6名远月十杰所提议……

第三百六十四章：小龙林胆的惊讶

以上内容由以下六位十杰成员提供：司瑛士、小林龙胆、女木岛冬辅、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁、睿山枝津也！

十杰的前五席全院通过这次提议，这叫人多么的可不思议！

而创世冷冷的看着眼前的小林龙胆，阴谋的气息已经逐渐散开！

“你知道那个家伙的真正身份吗！？让他做统帅，你知道这意味着什么吗！？”创世冷冷的看着眼前的小林龙胆。

而小龙林胆身上也散发着一股淡淡的气势，脸上勾起笑意，“我们不管他真正的身份！因为啊，新一波的浪潮要来了哦！乘上这边比较，真是叫人心跳加速啊！”

创世拳头握紧，他已经意识到黑暗料理界要准备做什么了！这是要准备控制远月所有的节奏啊！

“远月学园的最强集团！！竟然多数倒戈了！！”

薙切仙左卫门的几个手下大惊之色，无法接受突如其来的事实！

而薙切仙左卫门脸上早已经挂满豆大的汗水，闭上眼睛低着头，同时颤抖着身体。

“学园祭结束之时，一切都已经成定案了吧！日本引以为傲的美食王国，本人我就是新任的国王！！我的名字就是薙切蓟！！”薙切蓟双手高高举起，一副君临天下的模样放声大笑着。

……

“不可以！！混蛋，让那个家伙当上新统帅，不只是远月学园而已，就连整个日本整个世界都会落入他们的控制啊！”创世大喝道，同时额头上的青筋暴起。

“创……创世君，薙切同学的父亲……他到底是谁！？”田所惠从没有见到过创世如此愤怒过，着急的问道。

由于愤怒创世双眼的血脉眼自动开启，一双新红诡异的双眼直视对面的小龙林胆。

当小龙林胆看到创世这一双红色诡异双眼的时候，大惊失色！

“你的眼睛……为什么……”

小龙林胆惊讶的说不出话来，因为秦寿的双眼居然跟她一直用头发遮掩的右眼睛一模一样！

而田所惠也是捂着嘴巴的看着秦寿那一双因为激动和愤怒变成猩红的双眼。

创世也意识到了自己有些激动，控制着血脉眼让眼睛恢复了常色，才道，“我必须阻止薙切蓟！那个家伙，可是黑暗料理界的家伙……他当上了远月学园的新统帅，整个远月都会落入黑暗料理界的控制！”

“黑暗……料理界！？”

田所惠对于这个名字有些熟悉，又有些陌生。

“你说，薙切蓟是黑暗料理界的人！？”小龙林胆用惊讶的目光看着创世。！

“十杰，作为远月学园最高决议机构！在没有彻底搞清楚别人身份之前，你们几人竟然擅自做出如此决定，你们根本不配做为十杰！”创世说话无意间将自己的气势释放了出来，小龙林胆看着眼前的创世突然觉得他好高大，自己在他面前是多么的渺小。

小龙林胆微微失神，藏于体内的气势也冉冉升起，与创世红色气势相抗衡。这一刻，一蓝一红的气势在空气之中擦出了火花。

“这是十杰之间的决定，十杰之外的人无权过问！你说他是黑暗料理界的人，到底有何证据！？还有，你好像对黑暗料理界十分了解！？”小龙林胆嘴角勾起笑意看着创世。

创世一个洞察术仍在小龙林胆身上，片刻之后她的所有资料都出现在自己的脑海之中。

“小龙林胆，现任远月十杰第二席，高中三年级生！17岁，生日是19XX，12月16日，出生于英国，母亲伊格尔-奥丽加，是百年前伊戈尔家族的族人，同时继承了伊戈尔家族的血脉！由于父亲是一个普通人，母亲继承了伊格尔家族血脉的人，所以你体内流淌着一半普通人的血脉一半伊格尔家族的血脉！因为，你的右眼十分【特殊】，所以你才将其隐藏了起来！我说的没错吧！！”创世将小龙林胆真实身份一一说了出来。

小龙林胆听到前面的信息不觉得奇怪，但是往后听嘴巴张大满脸震惊的看着创世！

“你……你是怎么知道的！”小龙林胆吃惊无比的看着创世，她无法明白也有些不相信创世居然知道自己的家室如此详细，而且还有她生日！以及，就连她都不是很清楚的伊格尔家族！

“这些已经都不重要！现在耽误之急，是阻止薙切蓟那个家伙登上学园统帅的宝座！如果让他得逞了，远月所有人完蛋了！你们十杰也是一样！”创世冷冷的看着小龙林胆。

田所惠一旁听得一愣一愣，这才回过神来看着创世问道，“创世君……黑暗料理界到底是一个什么样的组织啊？”

提起黑暗料理界，创世脸上不由自主的变得严肃，“那是一个延续至今拥有拥有九百多年的历史，他们拥有无数的厨师，而且每个人的料理技术都是精湛无比！但是他们居心叵测，妄想利用料理控制中国，他们认为料理就是一起，想要用料理控制人心！达到控制所有人，乃至全世界的目的！”

“最可怕的还不止这些，而且他们个个都是亡命之徒，可以用生命换取胜利，为了目的不折手段！还有很多……他们做的是事情，绝对不是你们能想到的残忍！！”创世正色道。

“而那个薙切蓟也是黑暗料理界的一员，而且来头不小，就算在黑暗料理界他的地方也是极高！”创世看着眼前已经对所做决定（推选薙切蓟做统帅的事情）有所动摇，继续道：“我既然可以瞬间看穿你背后的资料，知道薙切蓟是黑暗料理界的人也不是什么难事！而且作为伊格尔就家族的后人，你多多少少也该了解一点黑暗料理界是一个什么组织！被黑暗料理界统治了远月，后果会怎么样你自己去想吧！”

第三百六十五章：阻止十杰

小龙林胆沉思了一会儿也暂时相信创世所说的话，看着创世道，“就算我相信了你，其他十杰不一定会相信你说的话，那你又该怎么办！？”

“哼！现在少了你，他们只有5票！而且我听说只要一半以上的过半数十杰评议会期望的事情，即可代表远月全体的意见！那么……”创世双眼放出精光，望向远处，“我有办法，一定会让他们撤销那个决定的！一定！！”

……

远月的一个不为人知的地下室里。

依然在这昏暗的环境之中，唯一能够清楚看见的是一面巨大的黑麟旗帜，旗帜下一群身披斗篷看不见面容的黑袍人又聚集在一起。

为首的坐在上方石凳子上的依然是带着面具的白虎。

“苍狼已经开始行动了吗！？”白虎浑厚有力的声音在密室内响起。

“是的，苍狼大人已经开始行动，并得到了目前远月十杰6人的支持！学园祭之后就可以上任新统帅之职！！”下面的一个麟厨师双手抱拳回答道。

白虎双手撑起身来，笑道，“哈哈，很好！那么我们也开始行动吧！”

白虎身边的心腹麟厨师会意点了点头，然后将一份名单发给了下面的麟厨师。

“各位，你们手上的名单是目前远月学园高一到高三的学生里，曾经在秋季选拔赛出赛并获得优秀成绩切十分出众学生的名单！十杰除外，一共有58名学生在内！现在为了配合苍狼和完成大首领的伟大计划，开始行动吧！打败他们，或者让他们加入我们！！只要掌握了这些目前远月学园的精锐，远月学园就牢牢的被我在我们手中！届时，日本料理界就是我们的天下了！！行动吧！！开始行动吧！！”白虎声音响亮而具有气势的震撼人心。

下面的众多麟厨师都被鼓舞，士气大振！

“白虎大人威武，大首领万岁！黑暗料理界必将统治世界！！”

……

至此，黑暗料理界已经开始了全面的作战计划，他们的第一目标是远月目前的精锐学生。

与此同时，创世这边

临山区域，司瑛士的餐厅内。

“我为什么相信你们所说的话？而且这次的十杰会议对我们十杰来说，有害无利！”

不再是懦弱人格的司瑛士用有些冰冷的话语对着眼前的创世说道。在创世身边则是小龙林胆和田所惠。

创世将薙切蓟的真正的身份告诉给了司瑛士，正如小龙林胆所说的一样他根本不相信创世所说，或者说不屑于创世所说。

“对于你所说的那个叫做黑暗料理界的组织，我根本没有听说过！就算是真的，我也不会撤销那个决议！”司瑛士直接回绝了创世要求撤销那份协议。

一听司瑛士如此说，早就恢复了常色的小龙林胆无奈的摆了摆手，笑道：“看吧，我都说了！及时我相信你所说，包裹司在内的其他十杰，不会相信的！那份协议已经是无可挽回了~~~”

对于司瑛士如此态度，创世没有过多的惊讶，因为这是意料之内的事情！

“既然如此，那就用食戟吧！司瑛士！我们就用料理一决胜负！！”

十杰的任何一个，都不会轻易的与别人食戟。一个是十杰身份的问题，还有更多的原因是因为食戟的规则。创世虽然是秋季选拔赛的冠军，即使如此想要与十杰进行食戟，必须拿出相应的筹码才可以！

司瑛士正要不屑拒绝创世，创世手中的迦楼罗刀已经握在手中！下一个，餐厅内的光芒大作！象征着传说厨具的凤祥瑞花纹图案出现在刀身！这一刻所有人仿佛看到了一只展翅高飞的凤凰神兽！

“这……”

迎着刀身散发的耀眼光芒，小龙林胆再次惊讶了起来。

“这难道就是母亲提到过的，传说的厨具吗！？”

传说，能够散发强大光芒并有瑞兽守护的厨具就是传说中的厨具！作为屹立了几百年的老牌伊戈尔家族的传人小龙林胆自然是十分知道一些关于传说厨具的传闻。

“这菜刀！？为何发出了如此耀眼的光芒！！”司瑛士也无法镇定下来。

良久，光芒才渐渐散去！司瑛士看着眼前全身气势已经爆发的创世，微微颤抖。

“食戟……现在就开始吧！赢了我，这传说的厨具就归你！输了，撤回那份决议！”创世身上一股红色气势萦绕全身，头发被红色气势带动！这一刻的创世在众人面前，犹如天神下凡一般！！

第三百六十六章：大混战（1）

学园统帅办公室大楼，学园统帅专门的办公室里

办公室没有开灯，窗帘也被遮上，只有几缕阳光照射在办公桌上。

在这样的环境之中，薙切仙左卫门双手撑着下巴，双目直视前方。

“统帅，需要我们出手吗！？”

黑暗之中走出一个只能看清双目的神秘黑衣人，看着薙切仙左卫门道。

薙切仙左卫门依然保持着那个动作，许久之后才缓缓道，“不用……”

只有淡淡的两个字，却包含了薙切仙左卫门的无奈。

“为什么？统帅，难道就这样眼睁睁的看着薙切蓟将统帅位置夺去吗？其他人还无所谓，可这蓟……他的身份……”黑衣人语气之有些担忧和愤怒。

这时候薙切仙左卫门也终于站起身来，将窗帘缓缓拉起，有些刺眼的眼光从窗户射了进来。一夜之间，薙切仙左卫门苍老了一分，就因为昨天晚上的那件事。

“就算阻止他也没用了……我很了解他……我太了解他了！！”

薙切仙左卫门深知薙切蓟这个人，如果没有百分之两百的准备他不会岂轻易出手！

“就算强行阻止了十杰，也不能阻止薙切蓟和其他黑暗料理界人的侵入！我敢肯定，已经有大量黑暗料理界的人潜入到了远月之内！而且极有可能对学园的学生下手了……”薙切仙左卫门肯定道。

“那……统帅，我们现在该怎么做！？”

薙切仙左卫门转过头来，脸上露出无比坚毅之色，薙切蓟啊！薙切蓟啊！老朽得意一生，却栽在你身上！

“让所有薙切暗卫出动！！重点保护远月的精锐学生，他们都是无辜的……如果被黑暗料理界的人完全控制，后果不堪设想！！”薙切仙左卫门完全不敢想下去，黑暗料理界的残忍和恐怖他们不敢想象。

“是！”

黑衣人退下之后，另外一个黑衣人又出现。

“统帅，最新消息！幸平创世在食戟之中战胜了十杰第一席司瑛士和第四席的茜久保桃，今天一早又打败了第三席的女木岛冬辅以及第五席的斋藤综明！！”

“什么！！”

这个消息犹如原子弹爆发一般在薙切仙左卫门脑海里爆炸开来！！

创世打败了十席的四个人！？而且十席的前五就有四个人！？

如果汇报的是其他人的名字，薙切仙左卫门也许不会相信这个消息是真的！他会认为自己的手下是在说胡话。

但如果是创世的话，薙切仙左卫门他十分相信他有如此实力！！

“那个小子……终于出手了！一天不到的时间打败了十席的四个人！”薙切仙左卫门还觉得有些不可思议！

幸平创世他这是要直接站在远月最顶点的节奏啊！不过打败第一席就可以了吗？怎么，其他三个人也……

薙切仙左卫门想到了什么，急忙对着自己的手下问道，“食戟的双方用什么作为的筹码？”

要知道普通的学生要和十杰的任何一个进行食戟，都必须拿出相应的筹码作为食戟的赌注！薙切仙左卫门很好奇，创世到底用什么东西才会让十杰接受食戟！

退学！？十杰根本不在乎这个，就算十个幸平创世退学，跟他们半毛钱关系都没有。

那么……能够和十杰进行食戟的筹码，一定“很重”……

“据目击者透露，幸平创世用来作为食戟的筹码是一把会发光的菜刀！幸平创世本人称它为传说中的厨具……”薙切仙左卫门的黑衣手下回答道。

薙切仙左卫门听了又是微微惊讶，“果然如此……传说的厨具！传说的厨具啊……”

没错，传说厨具的价值已经远远超过了十杰之中任何一席的位置！因此用来作为和十杰的赌注完全有余！

还没有等薙切仙左卫门继续问下去，薙切仙左卫门的手下似乎已经猜到了他要说什么，继续道：“幸平创世战胜了十杰之后，没有让他们让处十杰的位置！而是要他们撤回昨天那协议！不过，虽然这样……被幸平创世打败的四人，已经对外宣称不再是十杰了！而第一席的位置也宣布让给了幸平创世……现在几乎所有远月学生都知道了这件事情！”

“这小子……哼，果然没有让我失望啊！”

薙切仙左卫门脸上终于浮气了笑意，“看来这次并不是想象之中的那么糟糕，幸平创世……一口气打败了十杰的四位啊！”

第三百六十七章：大混战（2）

创世打败十杰四人的消息很快传遍了远月的各个角落。

此刻极星寮之内

“听说了吗？十杰评议会好像要撤销仙左卫门阁下的统帅位置！”

“什么！？这……这是真的吗？”

“我刚才在远月论坛看到的……不知道是真是假！”

“谣言吧，怎么可能是真的！”：

吉野和榊凉子正在讨论着昨天晚上临山区发生的事情，似乎对于后续和今天早上的特大新闻还不知道。

“咦，小惠呢！？我好想从昨晚上开始就没看到她啊？这学园祭应该结束了才对……”

吉野有些疑惑，因为刚才在田所惠的房间里也没发现她的影子，一夜未归啊！

榊凉子想了想，道：“创世君也没有会极星寮，相比她们在一起吧……”

“一起……过夜！？”

想到这里，吉野和榊凉子不由对眼，坏坏的笑了起来。

正当吉野和榊凉子在哪里窃窃私语之时，丸井一副有气无力快挂掉的迎面走来。

只见丸井脸颊有凹陷了进去，弓着背双手超前，眼睛扭扭歪歪的戴在鼻梁上，随时都要掉下来一般！

也不是第一次见到丸井这样子了，在合宿还有实习研修的时候丸井也是如此，所以也就见多不怪。

但即使如此，榊凉子还是关心的问道，“丸……丸井，你这又是怎么了？熬夜了吗！？”

“呃……”丸井很是费力的抬起了脑袋，应了一声才虚弱道，“总觉得这几天要发生什么重要的事情，连续两天晚上都失眠了！”

“切，你是白天睡多了吧！”吉野正要吐槽丸井锻炼太少身体弱之时，文绪老太婆拿着一张远月的新闻早报走到了众人面前。

“的确发生重大的事情了，比十二级台风还要猛烈啊！”文绪老太婆脸上带着几分笑意，将一份报纸放到了桌子上。

因为从昨晚到今天早上极星寮众人都没有出去，所以对外面发生的事情还一无所知。

处于好奇，

榊凉子和吉野两人打开桌子上的报纸阅读了起来。

迎面的第一条消息就是远月十杰评议会决定取消薙切仙左卫门学园统帅一事！

“什么！？仙左卫门殿下竟然要隐退！？这是真的！？”

刚才榊凉子和吉野还在讨论呢，没想到这么快就上远月新闻报了！

“啊啊，怎么回事！！那个薙切蓟又是谁啊！十杰的意见居然都一致啊！”

“薙切……蓟。”榊凉子嘴里缓缓念叨这个名字，似乎发现了什么。

“难道是……”

“没错！”文绪双手附于胸，脸上依旧带着笑意，道：“那个叫薙切蓟的年轻人，是薙切绘里奈的父亲，薙切仙左卫门的儿子啊！”

“啊！这样啊……都是一家人啊，既然这样的话，就没有什么好奇怪的了吧！”吉野说道。

没错，许多不知情的学生在得知是薙切蓟是薙切仙左卫门儿子，绘里奈的父亲之后，都认为这是名正言顺的继承！而薙切仙左卫门年事已高，让自己的儿子来继承新的统帅这是在正常不过的事情！

“不是这样的……根本不是正常的继承！”伊武崎不知何时也来到了众人身边，看着桌子上的那份报纸，道：“那个叫薙切蓟早在几年前就被统帅（薙切仙左卫门）了家族，并对方宣称他已经不是薙切家的人！这次十杰评议会做出这样的决定，肯定有其他原因的！”

在几人因为报纸上的消息而吃惊和议论的时候，显得有些无聊的丸井却打开了电视机。

丸井抚了抚鼻梁上的眼睛，当看到电视机面前播放的“节目”之时，忍不住的站起身来爆了一句粗口！

“卧槽！！”

丸井直接吓得坐在了地上，刚才还一副睡眼惺忪的样子，也变得精神了起来。颤抖着身子一脸不可思议的指着电视机面前。

此刻在电视里停留在一个比赛计分板的画面，只见计分板上面写着一串数据【食戟：幸平创世3-0睿山枝津也】！

“啊！创世君！！”

原来电视机上此刻正在直播创世和第九席睿山枝津也的食戟比赛。在连续达打到了第一席、第三系、第四席、第五席，创世直接找上了第九席的睿山枝津也！！

除去第二席的小龙林胆之外，参加十杰评议会推荐薙切蓟为新统帅的成员都都被创世狠狠击败！！在创世绝对实力面前，毫无悬念的3-0结束食戟！

第三百六十八章：自负的睿山枝津也

“终于出手了吗！？”文绪喃喃道，嘴角勾起浓浓的笑意。

“新统帅只是一件事情，你们再看看报纸后面一页吧！”

听到文绪这样说，榊凉子急忙打开报纸的第二页，首先引入眼前的是几个醒目大字“幸平创世强势出击，击败远月前五席！”

“创世君……他……他打败了十杰？而且还是前五席！？”

榊凉子和吉野呆若木鸡，这完全是惊天大新闻！！

因为创世和睿山枝津也的比赛是直播，不仅是极星寮的众人而已，现在整个远月学园站在电视机面前的人都已经愣住了。

此刻在电视机面前浮现的是创世一张绝对自信的脸颊！

“这样一来……你们的计划也就落空了！你们的协议就作废了！对吧！？”创世居高临下的看着因为输掉比赛而对创世畏惧的睿山枝津也。

“哇啊啊啊啊！”

丸井终于大声的叫了出来，而极星寮的其他人也围了过来。

“怎么回啊！简……简直不敢相信！！”

“这个是……这个是哪里出问题了吗！？”

青木大吾、佐藤昭二两一时半会儿还无法接受眼前的这个事实！众所周知，远月十杰在远月可是神话般的存在，现在居然被创世以3-0完全碾压！难道真的是出错了！？

……

“咕”睿山枝津也艰难的从地上站起身来，脸颊上挂着几滴汗水。

“这……这个事情不应该是这样的啊！”

睿山枝津也无法想通，明明在自己预料之中的事情，居然完全发生了变化！！

“怎么会……我为了所谓的【教育】，都走到这一步，这明明应该是一次性的课程啊！为什么……为什么在这样的情况下还会失败啊！一切全都是因为幸平创世，我一全部的计划都因为他脱轨了，都是因为他！”失败之后的睿山枝津也只能在心里大声呐喊着，拳头握紧，悔恨无比！

睿山枝津也是一个很会计算的很有心计的人，在得知消息创世已经打败前五席的情况下，他还毅然决然选择与创世进行食戟，不是他鲁莽而后的做法。相反的，是他考虑了许久之后才做出的决定！

睿山枝津也十分有商业头脑，所以这次刚和创世食戟完全是一种“投资”行为！“高投资高回报”，睿山枝津也就是如此，他深知这个道理还有目前的情况。创世打败了第一席、第三席、第四席、第五席，如果他在食戟打败了创世，这说明了什么！？只要赢得了这一场食戟，他，睿山枝津也的身价会大幅度上升，席位也会发生翻天地覆的变化！

这不仅是荣誉的问题，十杰的席位越靠前获得的权利就越多！但睿山枝津也又知道创世既然能打败前五席，肯定具备一定实力！他也观察了创世许久，自以为对创世的实力有足够的掌握，才在今天早上提出了这场食戟。

食戟的内容是“饺子”！没错，就是饺子！饺子可以说是创世拿手的料理之一，但睿山枝津也还敢提出，是因为他早在食戟之前就在食材上做了手脚，将一些烂掉的食材放到了创世那边。而后，他以为创世肯定会做学园祭所畅销的【紫薯飘香饺子】。他吃过紫薯饺子，但是……

“虽然美味，但是我想做出比这饺子还要美味的饺子，是多么容易的事情啊！”

……

但是食戟之后，睿山枝津也发现自己完全错了！错的十分离谱，而这次“投资”让他亏了血本！

创世在食戟之中拿出了第三件的传说厨具【魔铜圣器】，一瞬间将原本坏掉的食材全部“净化”，食材本身的味道比之前更上一层楼！而创世也没有拿出紫薯飘香饺子，而做出了另外有一道超级饺子【凤凰翡翠饺子】！！

【凤凰翡翠饺子】：创世的师傅，及第大厨自创的饺子！外表呈现翠绿色，拼盘之时装饰成凤凰展翅的样子，不但外形美观，味道更是美味至极！皮是用菠菜做成，而且省去了普通饺子用沾酱的步骤，不用沾酱就可以食用。

“凤凰翡翠饺子……这个家伙……还保留了实力啊！辛辛苦苦弄的视屏录像里（和司瑛士视屏录像），及时面对第一席，也是没用处全力啊！”

睿山枝津也肠子都悔青了，事情完全跟他脱轨！不仅仅这件事而已，就连“组织”的计划也乱了。

第三百六十九章：绝对的强势。

“话说……我已经打败这个家伙了，按照约定，他也将会失去第九席的位置吧！？”创世嘴角勾起笑意的看着一旁悔恨交加睿山枝津也。

三个食戟评审其中2个都是睿山枝津也安排的人，但是在创世绝对美味的料理之下还是做出了没有违背自己味觉的判定！

“别……别太嚣张了！”其中一个评审完全没想到是这样的结果，但是对于现在的结果已经无力回天！！

“这次食戟之中你仅仅堵上了与那份协议睿山枝津也是否赞成与否！席位可不是你随便一次食戟打败了十杰就能得到的东西！就算你昨晚打败了前五席也是一样！”

其中一个评审大声说道，他对于创世能赢过睿山枝津也十分不爽！第一他是来帮睿山枝津也的，没想到结果成了这样……第二，他认为创世能打败十席完全是瞎猫碰上死耗子。对于创世昨晚上打败了前五席的四个人，更是不相信，认为创世使用了什么卑鄙手段！

创世听了这话，嘴角又是一笑！

“明白了吗？编入生，这就是十杰的价值！！”

“是嘛？看来十杰真的很NB啊！”创真故作感概，随后转过身来看着一旁的小龙林胆，问道，“那么，昨天晚上那个第一席为什么要对外宣布将第一席让给老哥？跟现在的情况差不多吧……”

小龙林胆听了创真的话后不由一叹，看了那边一脸笑意的创世解释道，“那是因为司他……他的自尊心！”

“自尊心！？”

“恩，别看司平日表现的很柔弱，他内心可是一个十分刚强的人！在自己最拿手的料理领域上输给了幸平，自信心和自尊心都受到了打击！所以才会对外宣布，自己退出第一席！”小龙林胆解释道。

“这样啊！”创真一喜，“哎，那老哥以后岂不是远月十杰的第一席了！？”

小龙林胆又摇头，道，“不，没那么容易！远月十杰的位置非同寻常，而且还是第一席的位置！就算是司他想要让出这个位置，也不是他一个人能说了算的，必须还要经过远月其他高层的会议才可以！”

“真是麻烦！”创真摆了摆手。

……

“这十杰在远月还真是够野蛮啊！”创世盯着眼前的三个评审复俯视道，“不过我嘛，还是未能够打败十杰感到荣幸，还有一点，三个评委先生！”

“你们现在应该明白这种暗箱操作没有任何意义了吧！吃过无数美味的你们无法逃避味蕾的直面冲击……说白了，如果你们好继续用眼睛而不是为了嘴去对待食戟，那那一边的菜品你们都无从判定！”

创世这一番话，直接让三个评审低下了头，脸上也挂着汗水！一开始他们都没有将创世放在眼里，直到吃了创世做的料理之后，才明白如此道理。

“还有你……睿山枝津也，不要以为你加入了那个【组织】，你真的可以为所欲为，在远月呼风唤雨！你给我记住一点，不要妄想用料理才作为武器来控制其他人！！”创世直视睿山枝津也。

睿山枝津也重新将眼睛戴在鼻梁上，沉默许久。

“关了它……”睿山枝津也对着自己的手下道，示意让他关掉直播。

“啊！是！”

睿山枝津也手下着急的跑到录制机面前，正要关掉直播，却被创世轻轻的推开，一个趔趄跌倒了在了地上。

“不好意思，我在借用一分钟！”

“嘿嘿，老哥，镜头已经对准你了！开始吧！”

不愧是孪生兄弟，创真十分配合的将正在直播的镜头对准了创世。

创世冷漠的眼神盯着镜头，嘴唇轻轻浮动，用平淡的语气缓缓开口。

“远月的所有人都听着，不管你们是世界也好，还是那些潜伏在黑暗之中的老鼠！我只想告诉你们，妄想用食戟来到达自己丑恶目的的家伙、还有想要为难我朋友的人！我绝不会放过你们！！十杰，的确是这个学院最高的存在，在你们眼里那些普通的学生也许是如蝼蚁般的存在！但我们绝不会允许你们肆意妄为！”

“如同你们对此不满意，想要比试，找我报仇，我会欣然接受，并将你打的落花流水！不管你是谁！！”

……

此刻几乎远月每一个角落都回荡着创世的声音，诺达的远月学园出奇的安静，这一刻没有人敢说话。

第三百七十章：黑暗降临

此刻几乎远月每一个角落都回荡着创世的声音，诺达的远月学园出奇的安静，站在电视机面前的不管是所有远月十杰，还是远月的老师还有学生，他们这一刻只有沉默，或者说是为创世这一番话深思着。

……

远月不为人知的地下室内，黑暗料理界的在远月的临时总部。

“白虎大人，拥有传说厨具的学生幸平创世打败了远月十杰的5个人，那份要求更换学园统帅的十杰协议看来要作废了！白虎大人，现在我们该怎么办！？”

一个麟厨师向白虎禀告了这两天的远月的所有情况，创世先后打败远月十杰五人的是事情早就已经传到了白虎的耳朵里。

白虎没有其他人那么惊讶，他可是见识过创世的实力，那种深不可测的实力就连白虎都无法完全看清！

“那是苍狼的问题，暂时与我们无关！我们的计划不变，按照原计划行事！”

“是，白虎大人！”

……

（接下来是回忆，时间是昨天中午，薙切蓟还没有去绘里奈餐馆之时）

十杰特别区域，临山区第一席办公室内

“啥！？一场食戟，壑山那个蠢货！？”

正坐在办公桌的司瑛士听到小龙林胆的这个消息表示十分吃惊，因为中所周围十杰是不会轻易找十杰意外的人进行食戟，这次却要主动出击，傻子都知道这里面有猫腻！

但是知道睿山枝津也要和创世食戟的这件事情至少少数的几人知道，因为这一切都在“暗中行动”。

“那个懒人估计就是想偷懒不想工作吧！不行，我要叫他回来工作！”

睿山枝津也一走，这全部的事情都堆到了司瑛士手里！司瑛士最怕的就是处理平日的文件等事情，这比做几十道美味的料理都要来的累。

“哦，对！这倒是提醒了我，司我决定就是你了！”小龙林胆将堆成小山的待处理的文件放到了司瑛士的办公桌上，随后转身离开。

“哎哎哎！！别这样，等等啊！小林！小……”

仍由司瑛士这样的叫喊着，但小龙林胆哼着小调调已经离开。

……

小龙林胆离开了司瑛士的办公室之后，闲逛着又来到了一色慧的办公室外面（十杰的办公室都在一栋楼，而且隔着不远）。

一色慧的办公室大门没关，路过的小龙林胆一眼就看到了正在办工作面前低头写着文件的一色慧。

“哟，一色！”

小龙林胆连门都没敲的走了进去，道，“你觉得这样一直保持沉默真的好嘛？壑山那个家伙准备要去找你们极星寮学弟们的麻烦了。而且，他想摧毁极星寮可不是一两天了，这次可不仅是里面的学员哦~”

听了小龙林胆的话后，一色慧这才缓缓将头抬起。

“极星寮吗？放心吧，绝对没有问题的！我可是了解的很啊，包裹创世那个家伙！他的实力……呵呵……”

一色慧脸上又挂起了招牌式的狐狸笑，“唯有两个厨师实打实的对决才能证明彼此的价值……壑山那个家伙，就算是极星寮的其他几个也能够打败那嫁不得人的后台把戏，绝对是轻松！更何况，壑山没见识的去挑衅他……”

“潜伏在极星寮的怪物啊……这个怪物一旦决定要【吃掉】其他人，不管是谁都无法挡住他的！”

一色慧的一番话大有内涵，小龙林胆也是听得一头雾水。

（回忆完毕，回归现实）

远月另外一处，薙切蓟临时据点

临山区一栋豪华的别墅内。

“协议……作废了了啊！”

薙切蓟看着电视机上重播的食戟之战（创世和壑山），在看着手上最新通知的协议书，终于露出了狰狞之色！隐藏在绅士风度之下的“恶狼”形象这一刻完全浮现出来。

薙切蓟右手轻轻一用力将手中的最新十杰协议书捏成了粉碎。

“计划失败了……果然失败了啊，大首领果真是料事如神！居然连这个都算到了……呵呵，幸平创世，传说厨具的持有者！光明界的传人！！”薙切蓟目光狠狠的顶在眼前的电视机，眼里藏不住的愤怒之色。

黑暗料理界的A计划“果然”失败，负责B计划的白虎早就开始了行动！黑暗料理界的能未卜先知的大首领是谁！？四大神将目前也只有白虎现身过，其他三神将又在哪里！？

黑暗终于要将远月整个笼罩……一切仅仅只是开始！

第三百七十一章：被黑暗袭击的厨师们。

苍狼针对学园统帅的A计划眼看就要成功，但却因为创世突然出手，以超强的实力碾压十杰之中的五人，让那份协议直接作废！但苍狼A计划的失败并不是这次计划的结束，而是开始，白虎的B计划启动，这次的目标是远月学生中的精锐们！

打败或者强制远月的希望之星，进而也可以打到控制全远月的目的！黑暗料理界A、B两种计划虽然方式不同，但目的却都是一样……

创世打败睿山枝津也当天下午，“幸平创世”这个名字在远月之内又掀起了滔天巨浪，不管是从高一部到高三部的学生，以及全校的老师等，都知道他的存在！甚至整个东京料理界都知道了创世的名字，这个一口气打败了十杰五席的学生。

……

阿尔迪尼兄弟两所住的公寓内

“哥哥，听说了吗！！”

脸蛋圆圆胖胖的伊萨米来到了屋内，兴奋的对着正在盯着电视机看的塔米克道，“幸平……幸平他在食戟之中打败了第九席的睿山学长啊！真……真是太厉害了！！”

“我早就知道了！！”

塔米克现在所看的电视节目正是创世和睿山枝津也食戟的录影带。那一场比赛因为是直播，所以自然也被录制了下来！

“可恶的幸平！！”塔米克本来严肃的脸突然转变成了中二之色，“居然打败了十杰！！还不叫我观战，还让我在这里看重播！不可饶恕，我要去挑战他！！”

伊萨米对于自己的这个哥哥最了解不过，从开学见到创世那一刻就吵着要打败创世，但一次次都是失败而告终！而这次创世直接碾压了十杰，更是说明了两人实力之间的差距。

“不行不行，我现在就要去跟他食戟！！不然等到毕业之后，我更不是他的对手！”塔米克十分中二的在哪里嚷嚷着。

“哥哥……我觉得你不是幸平的对手耶！你还是换一个人作为发泄的对象吧！”伊萨米一本正经的看着塔米克道。

其实塔米克心里十分清楚自己跟创世的差距，天天吼着要跟创世食戟，其实说白了就是发发牢骚发泄一下，而且还只是自己弟弟一起的时候。

“伊萨米你能给我留点面子吗？啊啊啊，跟那个家伙完全不是一个档次的！”塔米克说出了这个不争的事实。

“哥……”

还没等伊萨米说出下一句话，一个声音响起。

“加入我们组织，几年后你可以打败他！”

声音在窗户外响起，阿尔迪尼兄弟两都是一惊，同时转过身去看着窗户之外，一个黑影突兀的出现在6楼层高的窗户外。

“谁！！”

一个身着黑袍，整个人都被藏在黑袍之内看不清楚他的面容，唯有那冷冷的声音让人不由一颤！

阿尔迪尼兄弟两所住的地方可是6层楼高，差不多20米的地方，突然出现一个人，而且还是一个如此诡异的人，怎么会不让人觉得惊讶！？

“你是谁！！”

塔米克大声道，因为从此人的身着告诉他，这厮不是好鸟！

“我是谁并不重要，你主需要记住你接下来即将加入的组织名字-【黑暗料理界】！”说话间黑衣人抬起手，亮除了手背上的黑麒麟图案。

“黑……黑暗料理界！？”

塔米克和伊萨米都是第一次听到这样的名字，对于黑暗料理界他们十分陌生！

“来吧，马上开始有趣的比赛吧！黑暗食戟……”黑袍人取下戴在头上的黑袍。

……

与此同时，其他人也受到了黑暗料理界人的袭击。

汐见润研究所

“叶山君，吃下午茶了！”

汐见润右手拖着一盘小吃和果饮，当推开叶山亮房间的时候发现几个黑袍人出现在他视线之内，而叶山亮双腿半跪在了地上。

“啪啦”汐见润右手的东西全都打翻在地。

……

绯沙子、爱丽丝，还有黑木场凉等，不只是高一的学生，就连那些高一和高二的学生、只要是在秋季选拔赛上亮相非十杰的成员，都受到了黑暗料理界的袭击。

而此刻的极星寮。

“真是厉害啊，这下子创世君也可以当上十杰了吧！！”

极星寮几人还在一起兴奋的讨论着创世打败十杰事情，全然不知一群黑衣人已经包围了极星寮。

“恩！？”唯有文老太婆朝着窗户外看了一眼。

第三百七十二章：极星寮的危机1

细心的田所惠也发现了外面似乎有什么异常，顺着文绪老太婆的目光放去，几个黑影快速的移过外面的窗户。

“哎！？什么人呢！？”

田所惠正要对榊凉子等人说外面有人的时候，吉野转过身来兴奋的抓着她的肩膀。

“小惠，创世君真是太棒了！这下子就算创世君不能当上十杰，也是十杰备选之人了啊！等到高三的学生们一毕业，这十杰的位置也空了出来，到了那个时候……”

吉野一脸的兴奋，那样子就好像是她自己快要当上十杰一般！

“那个……”田所惠指着外面，又要一次开口却被榊凉子给打断了。

“小惠，怎么只看到你跟创真回来，创世君呢！？他不是跟你们一起吗！？”榊凉子疑惑的问着。

田所惠看了看外面，脑袋思考了一番解释道，“说来也奇怪。创世君在拜托了许多远月新闻记者，跟我们一起返回极星寮的路上突然说有事情。也没做过多的解释，就一个人离开了。也没有说什么时候回来……”

“是吗？”

田所惠看着屋外，发现刚才的几个黑影已经消失不见。但越是这样，田所惠心里就越是不安！而大御堂文绪一双眼睛也是看着四周，在警惕着什么！除了田所惠和大御堂文绪感受到了危险的即将来临，极星寮的其他人却全然不知，都为创世打败十杰而高兴着，极星寮终于可以在其他学园面前扬眉吐气了！

“咻咻”吉野突然用鼻子在其他人身上嗅了起来。

吉野犹如小狗，将自己的鼻子快要贴在其他人的身上，上下来回的嗅着，似乎在判断什么味道。

“哎！？吉野，你干什么！”榊凉子退后几步躲开犹如小狗模样的吉野。

伊武崎和丸井也是一头雾水的看着吉野，对于她这样的行为表示不解。

吉野这才站直身子，双手叉着腰大声道，“难道你们没有闻到吗？有桂花的香味啊，快说！你们谁用了桂花香水！！”

“啥！？桂花香水！我怎么没有闻到！？”说着榊凉子还将左右手放在鼻子前嗅了嗅。

“哼！榊和小惠都不会用桂花香味的香水……而伊武崎也不会用香水，那么只剩下……”

随着吉野目光，所有人将目光都放到了丸井的身上。

“啊！别……别看我啊，不是我！我用的不是桂花香水……是……是兰花啊！”丸井红着脸说出了自己的小秘密。

丸井心里那个郁闷啊，今天早上只是喷了一点而已，就被闻了出来！难道这吉野是狗鼻子？丸井只能在心里将吉野骂了一遭，同时心里暗暗下决定下次要换个牌子的香水来用。

“咦耶！！”

所有人鄙视了丸井一番，一个大老爷们用什么兰花香水！娘炮吗！？

“不对，我明明闻到了桂花的香味啊！那到底是谁……”

众人你看我，我看你最后将目光落到了文绪老太婆是身上。

“别看我，我一个都是一个老婆子了~那能像你们年轻人一样用香水啊！”文绪率先解释着。

这下次吉野有些迷糊了，摸着脑袋万分疑惑，“什么啊！也不是文绪小姐，那桂花香味是怎么回事！”

“吉野，我看是你的错觉吧！”榊凉子道。

“不可能，我的鼻子绝不会出错的！”吉野十分肯定。

正在这时，伊武崎突然摊倒在了地上，身体的力气好似被抽干了一般！

“伊武你怎么了！！唉！？”

“浑……浑身无力……”伊武崎有些吃力的吐出了这几个字。

下一刻，丸井、吉野、还有榊凉子都纷纷倒在了地上。

“大家，大家都怎么！！”田所惠大骇。

最后就连文绪也瘫倒在地上，转眼之间除了田所惠之外其他人都已经倒在了地上。倒在地上的众人只觉得浑身无力，所有的力气都被抽干了一般！

“怎么回事！你们这都是怎么了啊！”

田所惠有些慌张的看着倒在地上的众人。

“我……我也不知道，突然全身的力气就没有了！完全使不上力气！”榊凉子脸色苍白道。

“哈哈哈，当然用不上力气了！中了我黑暗料理界特制的桂花散没有解药，一周之内都用不上力气哦~~”

一个声音在屋外响起，听到这声音的众人才意识到危险来临！

第三百七十三章：极星寮的危机2

极星寮的大门被推开，刺眼的阳光照射进来，瘫倒在地上的极星寮众人忍不住用右手遮住了这刺眼的阳光，众人也可以看到几个黑影站在大门口，由于光线从外面照射进来，导致里面的人一时半会儿无法看清楚这些人的面容。

“你们是谁！”田所惠“噌”的一声就从地上站了起来，警惕的看着眼前三个黑衣人。

同样瘫倒在地上的文绪老太婆大有深意的看了来人，眼中闪过一丝精光，不过很快便消失。

来人毋庸置疑是黑暗料理界的麟厨师，看到田所惠居然还有力气站起身来，为首的黑衣人不由觉得有些惊讶。

“你居然没事！？”

到了现在田所惠都还有些中二，木楞问道，“什么没事！？”

“没想到，我们黑暗料理界精心研制的桂花散居然对你没用！！难不成，你就是白虎大人空中所说的那个叫做田所惠的女孩！？”为首的黑衣人目光落到了田所惠的身上。

“桂花散！？”

榊凉子瘫倒在地上，一头酒红色长发有些凌乱的的披在肩膀上。脸上微微的冒着汗水，同时有些苍白，但更反而此刻的她显得更加迷人。

“原……刚才那桂花香味真的存在……原来是你们下的毒！”榊凉子这才明白刚才吉野为什么一直说闻到了桂花香味。

“我……我就说吧……我的鼻子，可灵呢！”

及时中了毒显得十分虚弱，吉野还是不忘记证明自己刚才没有错！

“大……大笨蛋，现在不是说这个的时候吧！”伊武崎用虚弱的声音道。

听到了榊凉子和吉野话，田所惠这才明白原来是被下毒了，但心里也极为疑惑，为什么她自己没事！？

“哎……你，你们干嘛下毒啊！快把解药交出来！”田所惠鼓起勇气大声道。

没等为首的黑袍人开口，站在他身后的一个黑衣人大声呵道，“你在说什么蠢话，你知道我们是谁吗！？”

“哎！你们退下，让我来跟这小姑娘聊聊吧！”为首的黑衣人叫退了自己的手下，然后朝前几步看着田所惠，笑道，“小姑娘，我们是黑暗料理界的人！今天来这里，目的只有一个！”

“什么！？黑暗料理界！？”

田所惠眉头微皱，因为她总觉得在哪里听过这名字。

“那是什么东西！？”

伊武崎也表示对黑暗料理界一无所知，同样的吉野和榊凉子也是一脸的迷茫。而本来身体就比其他人弱的丸井，因为中了桂花散昏迷了过去。

“黑暗料理界……是一个神秘的料理组织！”

随着文绪老太婆的声音响起，所有人把目光都转移到了她的身上。

只听到大御堂文绪继续道，“黑暗料理界早在1000年前存在，这是一个神秘而又庞大的组织，在里面存在着各类的人，他们个个都是料理能手！但随着科技的日益发达和推进，黑暗料理界的人不单一的擅长料理而已，涉及行业的范围也是极为广阔，金融、医学、化学、网络通信、机械机电学、建筑房产、咨询商贸服务等等！只要是这世界上目前存在的行业，黑暗料理界都有所涉及，而且都有所成就，里面的人不乏各行业的大老板！黑暗料理界的规模巨大，几乎在亚洲、欧洲，东南亚一带都有据点，不过他们的总部好像在中国！”

听了大御堂文绪的话，极星寮的众人都是微微惊讶，随后也更加疑惑了起来，这样的一个大组织，居然找上了极星寮，这是几个意思！？难道极星寮有人得罪了他们！？

“呵呵……老太太，没想到你对我们黑暗料理界这么了解啊！”为首的黑袍人笑了一声之后，双手张开，大声道，“没错，我们黑暗料理界虽然涉及的范围十分广阔，但真正的目的都只有一个啊！那就是为了让我们的料理和势力界涉及到世界各地啊！”

“你……那你们为什么要下毒，快点把解药给大家啊，大家都好难受！！”田所惠看着地上不断冒虚汗的众人着急道。

听了田所惠的话，黑袍人又是大笑。

“小姑娘，解药给你倒不是不可以，但前提是你们极星寮所有人都必须加入我们黑暗料理界！”黑袍人终于说出了他真正的目的。

第三百七十四章：远月学园的秘密

黑暗料理界，一个神秘而又庞大的组织！虽然田所惠对于这个组织一无所知，对它仅有一点的了解都是从刚才大御堂文绪口中得知的！虽然不知道黑暗料理界到底是一个什么样的组织，但田所惠心里有一种直觉，这组织加入不得！这不是一个好组织，而且里面的人也不是什么好人！

因此在听到为首黑袍人的要求之后，田所惠不知哪里来的勇气大声道，“我们才不要加入你们的所谓的黑暗料理界组织！快点把解药给我，为大家服下啊！”

“放肆！”

站在为首黑袍人身后的两个麟厨师，见田所惠几次三番对自己的头领（小头领）大声说话，甚至无无礼！他们忍不住的站出来吼着田所惠，“你知道你在跟谁说话吗！？我们李大人，在黑暗料理界的地位仅次于四大神将！”

“没错！”另外一个麟厨师也跟着附和起来道，“别说是你们这小小的极星寮，就算是整个远月学园！我们黑暗料理界将他们完全控制，也只是时间的问题！尔等乳臭未干的小子，还不速速归顺！！如若在啰嗦，休怪我们用强的了！”

说完，站在为首黑袍人身后的两个麟厨师还挽了挽衣袖，做出一副要将这里所有人强行带走的动作。

“你……你们……”田所惠本来就容易紧张，第一次遇到如此之人更是害怕不已，更何况极星寮除了她之外，所有人都已经失去了反抗之力，她现在又开始慌了起来！每每这个时候，田所惠脑海里只有一个人的身影，那就是创世！

就在极星寮所有人陷入前所未有的困难之时，我们的创世大主角又去了哪里！？或者说，遇到了什么事情！？

……

位于远月的最北方处，距离临山区域不远的地方，一个十分特别的别墅群内。

别墅群中心地带，一间诺大别墅之内。空荡荡的房间内，此刻只有2人。

“久违了，持有传说厨具少年的厨师，幸平创世！”

依然是带着面具，身披披风，身材高大的白虎出现站在大厅正中间，而与他相对的，则是双手敷于胸的创世。

“白虎，莱安特！”创世一双眼睛，冷冷的盯着眼前的白虎，不他的真名应该被唤为莱安特才对。

对于创世叫出了他真正的名字，白虎居然没有很大的反应，隐藏在面具之下的眼睛但还是有少许的惊讶之色。

“我很好奇，你是从哪里得知了我真正的身份！难道是光明界那个个老家伙告诉与你的吗！？”白虎雄劲有力的声音响回荡在在分房间内。

“你别管我是怎么知道你的身份，我只想知道，你今天将我带到这里来究竟是为何！？还有，你们黑暗料理界处心积虑10多年之久，就是为了得到这对你们来说十分渺小的远月学园！？十多年的时间，以你们黑暗料理界的实力和手段，完全可以建立一个比远月还要庞大的料理学院！究竟是什么原因，让你们如此大费周章的想要得到整个学院！！”创世道。

这是创世一直想不通的问题，黑暗料理界如果想要得到远月学园，完全没必要如此大费周章，让苍狼隐藏于薙切家。完全可以用黑暗料理界的实力，稳当的将薙切仙左卫门挤下台！创世可不认为，黑暗料理界连这一点实力都没有！

“哈哈哈哈！”白虎还是习惯性的大笑了几声，朝着创世缓缓走来，一边笑道，“你也发现了这个问题啊！观察的不错……其实啊，这一切都是大头领的计划啊！”

“大头领！？”创世眉头微微一皱，对于黑暗料理界这个神秘的大头领，创世不是第一次从白虎等人的口中得知了！这个大头领才是黑暗料理界的一切操纵者。创世十分好奇，这家伙究竟是何人！？

“幸平创世，你相信这世界上真的存在长身不老吗！？”沉默片刻，白虎突然这样问着创世。

“长身不老！？”

创世自然相信和认同这个说法，他可以肯定有体内只要一直存在这逆天的食神系统，想要长身不老也不是很困难的事情。而且在上一世也一直流传着这个说法，那就是集起八件传说之中的厨具，用这八件传说厨具同时做出的料理让人食用之后，就可以长身不老！

第三百七十五章：两方对决1

“长生不老！？”

创世听完在心里十分惊讶，黑暗料理界为了一个对于他们来说不是很重要的远月学园大费周章，竟然是为了长生不老！？难道是远月的某处藏着可以长身不老的方法！？

“哈哈！长身不老，对于其他人来说是一件可望不可即的事情，或者说更多的人认为这是一件十分荒谬的事情！”白虎从上座阶梯缓缓朝着创世走来，一面道：“中所周知，在秦朝时，有方士徐福为秦始皇求长生不老药，出海寻找蓬莱、瀛洲诸仙山上的仙人。但结果不知所踪。而后来的道教中又有专门炼丹服药(包括炼内丹)的流派，目的也是为了长生不老。还有代西亚苏美尔神话、西方凯尔特神话、北欧神话、爱尔兰民间传说中也有长生不死的仙人！

“不要说是人，就连动物都有着极为强烈的原始求生欲。长生一直是人类的向往，作为厨师的我们更是如此！”白虎说话间已经来到了创世的跟前。

创世的身高即使有1米8，但是和白虎相比还是矮了半个脑袋！

“呵呵……难怪了……”创世闭眼一笑，丝毫不在意白虎站在自己跟前，笑道：“现在我终于明白你们花费那么多时间和心血在远月的目的了。长生不老，但你认为你们会成功吗？”

创世一双冷眸紧紧盯着白虎。

“这个任务的确十分艰巨！就算大头领精心计算，也快花费了20年！不过，因为一些小小的失算让计划又退后了几十年！大头领对此也十分恼火，他也等不了那么久！不过，当你的出现，完全改变了我们计划！”白虎一双深邃的眼睛盯着创世。

顿时，创世感到一股强大的气势朝着自己扑来！

“哼！”创世一声冷哼，同样自己的气势也高涨起来，与白虎身上发出的气势对抗！

一金一红的气势在空气之中抽烟时产生了激烈的碰撞，对峙了许久双方也没有分出胜负。

白虎此刻额头已经挂着大量的汗珠，而创世额头也是布满了汗珠。

“哈哈哈！”白虎又是一声好爽大笑，率先收回了自己的气势，然后退后几步看着创世道：“果然是传说厨具的拥有者，气势上，我也不是对手啊！”

白虎拍了拍双手，位于创世两边的墙壁缓缓升起，机关被触动！墙壁升起之后，出现在创世眼前的是无数的食材，天上飞的，水里游的，红的白的颜色各异的蔬菜！一时间这个房间变成了什么都有的菜市场！

看着这一幕，创世瞳孔一阵收缩，心里已经猜到接下来要发生什么了。

“我想你也等了很久，等这一天，我们的对决！”白虎双手抬起，抬头道：“今天这里只有我们两人，来吧！黑暗食戟，马上开始吧！”

【黑暗食戟】，黑暗料理界残酷的对决！规则和普通食戟差不多，但在普通食戟的基础之上加了一条，输掉的人还必须服下毒药。

“规则不用我多说，输掉的人将失去一切，包括生命！”

创世回头一看，果然在那边的石桌子上，已经放着一瓶紫黑色的毒药。

创世也知道跟黑暗料理界的战斗不可避免，和白虎之间也有必要的一战。一对一的料理对决，正和创世心意！

“我接受这场黑暗食戟！但我有一个附加条件，如果你输了，我不要你喝下毒药！”创世看着白虎突然道。

“什么？”白虎明显一怔。

创世嘴角轻轻上扬，“你输了，你的生命将由我任意是支配！！”

换句话说，白虎如果输掉了比赛，他将臣服与创世！

……

与此同时，极星寮这边。

此刻极星寮的所有人都失去了可战之力，能够与之一战的只有没有中毒的田所惠而已！而此刻创世又不在极星寮，面对黑暗料理界的强势袭击，本是懦弱的田所惠反而激起了埋藏在内心深处那最强大的力量！

“食戟，那就来吧！”田所惠站起身来，挡在中了毒的极星寮众人面前。

这一刻从背后望去田所惠的身影，极星寮的其他人觉得她的身影是那么高大！

“小惠……”吉野虚弱的叫着田所惠的名字，想要阻止她，但一旁的文绪老太婆却对她摇了摇头，示意别去阻止。

“文绪小姐……”

第三百七十六章：两方对决2

看着田所惠居然接受了这场食戟，站在黑袍人身后黑暗料理界的几个小喽喽却是嗤之以鼻！

“真是好笑呢，居然妄想挑战吉安大人！”

“是啊，吉安大人的实力即使在黑暗料理界也能排上前二十啊！”

“这小姑娘，脑袋没有发热吧！？”

听着对面黑暗料理界小喽啰的嘲笑声，田所惠双手更是握紧！她脑袋没有发热，相反的现在她十分清楚自己在做什么！虽然是第一次接触黑暗料理界的人，但是从他们所作所为田所惠知道他们绝非一般的人！厨艺极有可能在自己之上，她也清楚自己的实力……

但是在极星寮所有人都失去了可战之力，田所惠不得不站出来！

“为了大家……为了极星寮，我一定要打败眼前这个人！将大家救出来！”田所惠在心里坚定道。

“既然是食戟，那么评审呢！还有这次食戟的题目是什么！”田所惠问道。

吉安脸上挂着笑意，将身上长袍脱下交给自己手下之后，看着田所惠缓缓道：“在来这里之前，我对你们所有人都调查过！田所惠，据我所知你最擅长的应该是乡土料理吧！那么，这次的主题我们就以乡土料理一决胜负，如何！？”

田所惠听完吉安的话后，微微一怔！田所惠原本以为眼前这些怪人应该会出十分怪异或者自己不擅长的题目来跟自己对决，没想到居要用自己最擅长的乡土料理一决胜负！

这说明了什么！？这很明显表明对手对自己有绝对的信心，不然也不会挑选田所惠最擅长的料理来进行、对于双方来说都十分重要的食戟！

吉野和榊凉子倒是没有多想，看到对手居然选到了田所惠最拿手的料理，似乎看到了希望，不由高兴了起来！

“好啊，真是太好了！居然选到了小惠最拿手的乡土料理，这下子有希望了！”吉野兴奋道。

“小惠，用你秋季选拔赛前八强的实力打败他们吧！”榊凉子也是为田所惠打气。

但伊武崎和丸井还有文绪老太婆却是一脸的凝重！

“情况不妙了啊……”文绪老太婆缓缓道。

吉野和榊凉子一愣，不明所以的看着文绪老太婆。

“文绪小姐，什么意思啊？什么情况不妙了，接下来要比试的是小惠最拿手的料理啊！这是好事啊！”吉野疑惑道。

丸井此刻也恢复了老学究模样，也不知道从哪里来的力气扶了扶鼻梁上的眼睛（装逼0-0），道：“吉野，如果是你在做食戟的时候，让你提出食戟的主题，你会怎样选择！”

榊凉子想到没想直接道，“当然是选择自己最拿手的……”

榊凉子说到一半，想到了什么立刻顿了下来。

“难……难道……”

众人都将目光落到了那边的吉安身上。

“没错，那个叫吉安的人，十有八九拿手的料理也是乡土料理啊！”文绪长长一叹。

听了文绪的话，吉野顿时着急了起来，“那……那……怎么办啊，小惠……小惠她会接受吗？”

对于极星寮来说，对于田所惠来说，这场食戟不管怎样都无法回避！田所惠也深知，自己别无选择！

“怎么样，敢接受吗！？”吉安面带微笑的问着田所惠。

田所惠眼睛闭上，过了几秒钟之后才缓缓睁开，眼神充满坚定之色。

“比试的主题乡土料理，我接受了！”

田所惠还是接受了挑战，那么比试的主题定了，接下来就是裁判的问题！

不等田所惠发问，吉安又道：“至于裁判的话，很简单！就让他们来做评审吧！！”

吉安所指的几人，正是摊在地上的榊凉子、吉野、伊武崎、丸井以及文绪老太婆！五个人，正要构成食戟之中裁判奇数！

“什么！？让我们做评审！？”

“这家伙……”

万没想到，吉安居然自信到如此地步！

听完吉安的话，相反的文绪嘴角倒是勾起了笑意，“事情变得有趣起来了啊！”

……

与此同时，另外一边

黑暗料理界四大天王之一的白虎和创世的黑暗食戟也已经打响！

“比试的主题就是四川料理！就用你最拿手的料理，来一决胜负吧！”白虎大喝道，同时身上庞大气势如泉水般涌出。

“四川料理！？”秦寿一声冷哼，“这是你自寻死路，由不得我！”

第三百七十七—三百七十八章：石狩锅

听了吉野的话，极星寮几人都是一阵沉默。

“什么嘛？你们那都是什么表情啊，这样一来我们至少有50%的机会获胜啊！”吉野道。

榊凉子摇了摇头，道：“吉野，事已至此，我们能做的就只有相信小惠！我们身为厨师，不能欺骗自己的味觉和舌头！”

“是啊，我们是厨师呢！不管如何，都应该相信自己的嗅觉！做出无愧于心的评判！”伊武崎也道。

吉野听了似乎明白了什么，点了点头，只能将担心的目光望着极星寮的厨房之内。

“我们现在要做的，就是耐心等待他们的料理出炉！你们记住，等一下不要做出任何欺骗舌头的决定！我们要相信小惠的料理……”文绪一脸正色道。

吉野、榊凉子、伊武崎还有丸井用力点了点头。

而此刻厨房之内

田所惠在一番决定之后，想好了自己要做做的料理，只见她选了一些从选了胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇、洋葱、豆腐魔芋、等蔬菜！又来到鱼缸这边，将一条鲑鱼舀起。

鲑鱼，也被成为三文鱼，是日本受欢迎的鱼类之一！

将这些自己材料选够了之后，田所惠来到了料理台这边。不过位于她对面的吉安也将他要做料理材料选好。田所惠抬头一看，便看到了吉安料理上摆着的材料。

胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇、洋葱、豆腐魔芋……还有三文鱼！这……吉安所选的材料居然跟田所惠一模一样，一样不多一样不少！！

田所惠一怔，额头挂着一点汗水，心里已经意识到了什么！

吉安自然也看到了田所惠那边所选的材料跟自己一样，脸上的笑意更浓。

“呵呵……真是巧啊，没想到要做的居然是同一道菜！”

没错，在乡土料理之中，用三文鱼作为主料的一道菜，就是受到广大群众喜欢的【石狩锅】！！

【石狩锅】，是是北海道具有代表性的地方风味，可将因产卵而逆流而上的鲑鱼由头到尾一丝不剩地利用起来。该料理因盛产鲑鱼的石狩川而得名。

【石狩锅】的主料自然是鲑鱼，然后以与蔬菜、豆腐、魔芋等一起，用海带汤汁和大酱进行调味后炖煮。所用蔬菜是北海道产的土豆和圆白菜，海鲜加地鲜，可以充分品尝到北海道的风味。

这道料理的原理十分简单，就是将当地大量的蔬菜和海鲜混合一起炖煮，汤汁鲜浓，完全展现了乡土料理美味！不过，做过这道菜的厨师都知道这道菜有一个不尽人意的地方……那就是将大量的蔬菜好和海鲜混合在一起，在炖煮的过程中势必有许多残渣，如果这些残渣处理不好，会影响到整道料理的味道！所以，如何处理炖煮过程中的滤渣成了这道料理的关键因素！

田所惠没想到两人居然要做同一道料理，这让她心里的压力又增大了许多！刚才她也从吉安手下对话得知，吉安最擅长就是乡土料理！

“小姑娘，不仅仅是白虎大人十分看重你，现在就连我也觉得你是一个可塑之才啊！”吉安看着田所惠料理台上的材料道，“你十分仔细呢！金针菇、土豆，胡萝卜，这些蔬菜都是不会产生大量炉渣的配菜，看来你十分明白【石狩锅】的缺点呢！”

田所惠不是第一次做【石狩锅】，她自然也明白这【石狩锅】的配菜选不好，在炖煮产生大量的炉渣那是一件十分难处理的事情，搞不好蒸锅料理都会因为炉渣过多而报废！

“这……这个我自然知道！【石狩锅】配料，尽量避免会产生大量滤渣的蔬菜，比如野菜、山草菇等！”田所惠道。

“哈哈哈！”吉安笑了笑，点头道，“说的没错，看来你对乡土料理知道的不少！但是，你发现了没有吗，如果选择配料像你这样选择（胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇、洋葱、豆腐魔芋）这些没有鲜味的配菜，做出来的注定【石狩锅】味道只能算中等！？”

这也是田所惠担心的问题，虽然自己选择的配料避免了大量滤渣的产生，但所谓有利就有弊！土豆、胡萝卜、娃娃菜这些跟容易产生大量滤渣的野菜山草菇相比，却又失去了大量的鲜味！正如吉安所说，选择这些配菜（胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇等……）会注定是平淡无奇！

第三百七十九章：面-千变万化

田所惠的额头挂着一滴汗水，吉安说的一点都没错！自己选用的食材虽然避免了炖煮过程中大量滤渣的产生，但这些食材所炖煮出来的汤汁却少石狩锅最为重要的-鲜浓味道！

作为北海道最具风土人情的【石狩锅】，吃的就是锅中汤汁的香浓！

“怎……怎么办！”田所惠一时半会儿愣在哪里，如果临时改掉几味食材，不但需要花费一定时间，而且还要考虑如何处理那些影响汤汁味道的滤渣！

“哈哈哈！！”看着自己面前不知所措的田所惠，吉安却大笑了起来，“小姑娘，很头痛吧！但我却完全不需要考虑你的问题！黑暗料理界，拥有市面上从来没有出现过的稀有食材！既可以避免大量滤渣的产生，又可以让石狩锅的汤汁浓稠，就是它了！”

吉安说着将一个黑漆漆放了很久的罐子拿了过来，罐子口上还帖子两张封条，看上去已经有些年代！

“就让你见识，在黑暗料理界的食材库，存放了80年的超级干货吧！！”吉安一声大喝，将密封条拆开，旋即几道金光居然从罐子里冲天而起！

田所惠大惊，没想到罐子传出了光芒！对于这种光芒，她只在创世做料理的时候见到过几次！她知道，那罐子的食材肯定是十分珍贵的食材！！

“喝啊！”吉安一声等哈儿，将罐子重重的摔在了地上！

“嘭”啦的破碎声响起，罐子摔碎，但放在里面的东西却彻底显露了出来！只见地上躺着各种各样，颜色呈现金色的干货海鲜！

这些干货的颜色呈现金黄色，可以见得它们是保存多么完美！而且形状大小也让田所惠吃惊不已！

“这……这些干货……”田所惠惊讶的说不出来，她还从来没有见过保存的如此完美的干货！！

看着田所惠脸上的惊讶之色，吉安脸上尽是笑意，缓缓朝着地上的干货走去，拾起其中一个放在手里笑道，“这些干货，是黑暗料理界的前辈们，将鲍鱼、鱼翅、海参等各类珍贵的海鲜经过风干之后，成干燥状态的储藏食品，干货！！”

干货，虽然从小生长在农村的田所惠没有怎么接触过这样的高级食材，但她听创世说过！这些东西可不仅仅只有储藏的目的而已，干货风干存放的年代越久，将它们用水泡涨之后，味道比原来的味道更加浓郁！不敢相信，这存放了80的干货用浸泡之后，用来炖煮石狩锅这味道该是如何的浓稠啊！

没想到吉安居然打算用这些干货做石狩锅！比赛还没开始，田所惠知道自己已经在食材上输给了吉安！

一阵无力感涌上田所惠的心头。

“果然……还是没有一点胜算吗！”田所惠退后几步，要不是撑着料理台估计她因为力气的虚脱而瘫倒在了地上。

……

与此同时，远月的另外一处

创世已经和黑暗料理界的四大天王之一的白虎展开了生死料理对决！比试的料理让创世吃惊了好一会儿，居然又是【面】！

“面……”创世听了这场黑暗食戟的主题之后，不由大笑了起来，“哈哈哈！！面，又是面啊！”

不会忘记，秦寿永远不会忘记自己人生之中经历过的几场以“面”为主题的料理对决！第一次是特级厨师测验入选赛的-面，第二次是特级厨师的决赛“面非面”为主题！然后第三次则是和黑暗料理界的超级厨师亚刊的对决“面-大陆英雄！”！

这三场对决一次比一次惊险，创世也将面料理技术和美味发挥到了极致！万万没想到，这次居然又是面料理的对决！

看这大笑的创世，白虎也是一笑，道：“看来你对这比赛的主题十分有信心啊！不过，我们做的可不是普通的面哦！”

“哦~”创世嘴角一笑，果然如此！还有是特别的限制呢！

“听好了，比试的主体是【面】，但限制条件是【千变万化】！！”白虎大声道。

面-千变万化！！

创世听后不由一惊，跟以前的三场比赛似乎有相同点，但更多的却是不同之处！

“千变万化吗？”创世在心里开始思索起来。

白虎继续道，“料理的时间是2个小时！至于食材……”

白虎说道这里停顿了下来！右脚朝着前面的石板用力一踩，一个机关再次被触动！两边墙壁缓缓升起，无数的食材立刻出现！

第三百八十章：鲜冰

【千变万化】原本形容变化非常多，没有穷尽。一般通指世事！但是现在要将“千变万化”这个词语用在料理上，这让料理的难度增加了很多！

“千变万化吗？”创世一面想着改如何做这道料理，一面在食材区寻找自己食材。

虽然这主题是面，但不能再做【七彩神龙面】了！因为七彩神龙面味道最多只有七种，就算混合搭配而吃，也不可能有上千或者上万种！因为，这次创世不能用以前做过的料理，只能寻思创新料理！

千变万化，能够让料理体现出它，相对之下最容易实现的就是在味道上！不过要让一道料理呈现上千种味道这几乎是不可能的事情，而且最重要的一点，这料理的时间也只有2个小时而已！除去挑选食材，处理食材，真正料理的时间也只有区区1个半小时不到……要在这么短的时间内，完成如此难度高的料理，这不管对于创世还是白虎来说都是巨大的挑战！

“呵呵，忘了说明一点！虽然黑暗食戟的规则里有说明评审必须是奇数，但因为这次只有你和我两人，所以这个评审阶段就互吃吧！”白虎突然对着创世道。

正在食材区寻找食材和寻思的创世闻言将头抬起，他惊讶的发现白虎已经将要两大筐的食材挑选好！粗略的一看，只见白虎所选的食材有鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝、大葱，还有野鸭肉！

“这个家伙……这么快就选好了？”创世在心里微微惊讶，在短暂惊讶之后创世也便镇定下来，既然白虎主动提出了比试的主题，那么不排除他事先就想好要做的料理，甚至已经将要做的料理已经做了好几次都有可能！

“哼！白虎，别以为用点小伎俩就就能赢我了！就依你所言，评审阶段就互吃双方的料理！”创世身上红光再次浮出，“我要让你输的心服口服！”

看到了创世已经认真起来，面具之下的白虎，嘴角向上，脸上止不住的笑意！为何会发笑，这也只有白虎心里最清楚！

“就这样吧……彻底的认真起来吧！如果不这样的话，这场比赛就没有任何意义了！大哥，你的孩子似乎比你更优秀呢！”白虎喃喃自语。

“白虎！那座冰山，是何物？”

创世突然将目光放到了食材区最后那一座高约3米，宽度超过10米的冰山！冰山四周还不断的升腾着雾气。

“你说着冰山吗？”白虎拿起一个食材放在手里看了看道，“也许你应该发现了，在远月几乎所有的教室、或者厨房都有暗格，暗格放着的全都是食材！这些食材都是远月建成不久之后放进去的，时隔10多年这些食材依然还能保持完美的新鲜程度，全都依赖于这个冰山！他不是普通的冰，而是黑暗料理界的厨师在北极最寒冷的地方，费劲无数心思带回来的【鲜冰】！”

“鲜冰！！”创世微微一惊，“原来这世界上真的存在鲜冰！？”

在上一世，创世听过有关鲜冰的传言！那一世，还没有冰箱的存在，人们为了保持一些食材的新鲜度就将食材放在冰窖里。但这样还是无法完美保持食材的新鲜程度，直到有一天一个厨师发现了【鲜冰】这样特殊的冰块！它不但不会融化，将它与食材放在一起可以永久保持食材的新鲜度！

及时是创世，在上一世也只是听说过而已，也没有真正的见过！没想到，现在居然在这个地方看到，而且还是这么大一块！而让创世吃惊的还不只是在这里，这种稀有罕见的鲜冰，几乎在远月每一间房子都有放置！

“难怪了……时隔20年，这些食材还能保持完美的新鲜程度，这都依赖于这神奇的鲜冰吗？”创世看着眼前散发着阵阵寒气的鲜冰道。

“没错，虽然鲜冰在其他人眼里看来无比珍贵，但对于黑暗料理界来说要多少有多少！”白虎骄傲道。

创世听后却是冷哼一声，“哼！黑暗料理界还是一如既往的暴遣天物，这样高级的食材居然如此浪费！！”

“食材！！”

“白虎，这些鲜冰我能用吗？”创世来到鲜冰山面前道。

白虎一怔，随后以为创世要带走这些冰山，不由笑道，“我刚才不是说了吗，这些鲜冰在黑暗料理界要多少有多少！不过，先要带走它，你还是考虑这场比赛赢过我再说吧！”

第三百八十一章：感激之心

“不！我并不需要将这些鲜冰带走，而我接下来要做的料理的主料就是鲜冰！！”创世嘴角勾起神秘笑意，看着眼前这巨大的鲜冰山。

正在处理自己料理的白虎一听创世这话，不由转过转过身来看着创世，面具之下他那张脸带着惊奇之色！

“什……什么？你说你要用这鲜冰做料理？”白虎语气带着惊奇。

“没错，我要用这些鲜冰！怎么，你该不会不允许我使用吧？”创世嘴角勾起笑意的看着白虎。

白虎又是扬天大笑了一番后，挥一挥披在身上的衣袍，笑道，“哈哈哈，我都说了这场料理比试，这房间内的所有食材还有你带来的食材以及厨具，都可以任意使用！不需要留有后手，拿出你全部的实力与我一战吧！不然……”

“不然你是无法赢过我的！”白虎竖起两手指、指着着秦寿，同时身上一股红色的气势然然升起，好似火焰一般。

“很好！今天我会用传说厨具【迦楼罗刀】彻底粉碎掉你们黑暗料理界！”秦寿已经将传说厨具【迦楼罗刀】握在手上，身上一股比白虎还要强的金色气势升起，“就让你看看，继承了及第大厨所有刀工之精髓我的实力！！”

“及第？”白虎显然没有听过这名字。

……

极星寮这边

话说吉安拿出了在黑暗料理界放了足足有80年的超极品干货，而用这样的干货做出来的是【石狩锅】味美汤浓，味道绝非用一般普通食材做出来能想比拟的！

“果然……面对黑暗料理界的人，我还是有点胜算都没有吗？创世君，我……我可能就要失败了啊！”田所惠右手撑着料理台，低着头豆大的眼泪缓缓低落。

田所惠没有吉安高超的料理技术，没有那放了80年的极品干货，说到底田所惠还只是远月的一个学生！

“我……我一直都是拖大家的后腿……到了现在这个时候还是无法帮上大家的忙！创世君……我是不是很没用！”

泪水已经将田所惠眼睛湿润，视线也渐渐变得模糊起来。

“大家……对不起了！”田所惠意识开始焕然，内心最后那一层防线一旦崩溃，这场比赛就彻底失败！极星寮所有人也会落入黑暗料理界所有人之手。

意识渐渐模糊之际，田所惠陷入了短暂的黑暗之中。黑暗之中，什么都看不到，那是一个无声无息的世界。

“一无是处的我……死了之后就会进入这样的世界吗？”田所惠双手在黑暗的空间中挥舞着，似乎想要抓住什么东西。

突然，位于田所惠正前方一道亮光划过黑暗。光点慢慢变大，之后从里面走出一个人影。

“妈……妈妈！”田所惠不由叫出声来。

“孩子……你并不是一无是处！你还有我啊，你还有家乡的父老乡亲们！别放弃，千万别放弃啊！”田所惠的“妈妈”说完慢慢消失在黑暗之中。

“妈妈，别走！别走！”

田所惠努力的奔跑，却发现还是抓不到消失的“妈妈”。

“家乡……我还有家乡吗？”田所惠意识开始清醒，但还是没有逃出自我黑暗的囚笼阴影之中。

这时候从光点之中又走出一个人影。这人影身材高大，双手敷于胸，全身一股自信强大之气。

“创……创世君！！”

田所惠又是一怔，惊讶的看着眼前的“创世”。

“创世君……我是不是很没用，在最后关头还是无法拯救大家！”田所惠眼泪再次落下。

“创世”看着田所惠，那招牌式的笑容又挂在脸上，道：“小惠，难道你忘记了！料理的起点！”

“料理的起点，我的家乡吗？”

“没错！”“创世”继续道，“你目前虽然没有吉安高超的料理技术，也没有那些极品干货，但别忘了你还有你的家乡，你还有极星寮的众人！最重要的是你的那一刻只为别人考虑的厨师之心！”

“对食材心存感激，对所有背后默默支持的人保持感激，你不必任何人差……相信自己，你一定能做出超越那极品干货的料理！”

“感激之心……”田所惠嘴里念叨着这句话。

“创世”又渐渐消失，但消失之际还回想着那那一番话。

第三卷《美食的俘虏》第一章：降临巴隆群岛

曾经有人说过，有一种野兽，全身的肉都在舌尖上融化并且浮着油脂；有一棵树上，整年都长着滑嫩并壳里全是肉的大龙虾及勘察加拟巨蟹，还有源源不断像泉水一样涌出的琥珀高级方向的白兰地泉水——人们为它们疯狂，为这些还未知的美味，这里是探求未知的美味的时代！！

地点，巴隆群岛，时间，下午时分

巴隆群岛，位于南海的诸岛，岛外围围绕着被称作“巴隆防护层”的岩礁，在最南端的“巴巴利亚岛”在数十年前被一只300岁以上的凯拉巨鳄统治，并且藉著猎食大量迫害岛上的生态！这里充满着危险，在这里到处都是可怕的野兽！！

“轰隆”此刻在巴隆群岛上空，乌云密布、电闪雷鸣这里是普通人类的噩梦地方，但是又是一些美食家狩猎的乐土！

位于巴隆群岛正中心，一道闪电从天而降，拳头大闪电直接将一根百年股市拦腰劈断！！

突然在巴隆群岛上空，一道金色的光芒从天而降，光芒慢慢的变大，最后变成了光柱直接降落到了巴隆群岛上！！

光柱似乎将巴隆群岛和天空连成一片！！

巴隆群岛远处的海域上

一艘小快艇正在海面上前行着，此刻从小艇的甲板上走出了一个带着帽子和墨镜的男子，左眼眼皮底下还有道疤痕，在墨镜男的身边则是站在一个身高超过2米的肌肉大汉，头发成蓝色，虽然他长得十分强壮，但是从他那深邃而犀利眼中可以看得出他并不是那种莽汉！

“阿虏，快看巴隆群岛的光柱！！那是什么！！”

被称作阿虏的肌肉男，眉头微微一皱眼睛紧紧的盯着位于巴隆群岛中心的那道光柱！

“十梦……我能够感觉到在那个光柱里面充满了强大的力量！！因为它让我体内的细胞活跃了起来！！今天的计划有变，我们就不去抓那头该死的【凯拉巨鳄】了！全力那光柱赶去！！我倒要看看到底是什么……”阿虏道。

被叫做十梦的墨镜男子，点了点头，然后跑到驾驶舱将快艇的油门开到了最大！！

与此同时

巴隆群岛金色光柱的源头处，只见在光柱里面居然有一个人在里面！！

镜头放进，可以看见光柱里面居然是一个年轻人，准确的来说是一个十分帅气的年轻人——一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

更让人觉得诡异的是在青年男子身边居然放着八个道具，不！准确的说应该是八个厨具，做料理的厨具！！

【永灵刀】、【转龙壶】、【魔圣铜器】、【迦楼罗刀】、【贪狼壶】、【灵藏库】、2个【玉龙锅】！！没错，这些厨具正是被称为传说的厨具，在那个金光之内的人就是我们的主角——秦寿，秦大帅！！

只见八个传说的厨具在光柱里面发出了更加摇耀眼的光芒，接着盘膝而坐的秦寿猛然的睁开了眼睛！！

光柱刹那间都消失不见，所有金光都被八个传说的厨具完全的吸收，而传说的厨具比之刚刚所发出的光芒更加亮丽。

另外一边

正朝着巴隆群岛赶来的阿虏和十梦发现光柱消失了，惊讶的同时加快了小艇的速度朝着这边全力的赶来！！

“加快速度十梦，我能感觉得到那神秘的力量就在巴隆群岛那边……”阿虏指着远处道。

回过头来

“叮咚，恭喜宿主来到《美食的俘虏》世界！！为了让宿主更好的在这个世界生存，系统赠与宿主八个传说的厨具，八个厨具已经得到了加强适当的利用其力量，可以秒杀一切高级野兽！并且宿主的身体得到了巨大的改善，拥有“超触觉”、“超味觉”、“超视觉“、“超嗅觉”！请宿主注意查收并利用……”食神系统提醒道着。

“额……”秦寿这才意识到了自己真的来到了这美食俘虏的世界，而且还得到了系统的大馈赠！！真是爽歪歪啊！

将八个传说的厨具收到了空间戒指之后，秦寿这才环视周围的环境，只见周围是都是参天大树，秦寿可以确定自己所在的位置应该是一个森林！

“这里就是美食俘虏的世界吗？”

秦寿看着四周，只见四周是是一望无垠的林海，郁郁葱葱，密密层层，挡住了前方的实线，朝着前面走了几步参天大树一棵棵相继出现，在湖边小道两旁三步一桃，五步一柳，显得有些迷人！

不过秦寿每走一步都十分的小心，因为他的“超嗅觉”已经嗅到了藏于这森林的“杀气”！准确的来说应该是野兽的气息。

秦寿虽然对这个世界不是很了解，但也不是什么都不知道的白痴！因为他知道在这世界，而且是在这种茂密的森林里，凶猛的野兽随时都可能会出现！！

没走几步，秦寿就听到了前方传来了一声救命声！！

“妈呀，救命啊！”

虽然这周围都是茂密的苍天大树，所看到的视线不会超过五米，但是对于拥有“超视觉”的秦寿来说根本不算什么！

秦寿闭上眼睛，用耳朵仔细一听，很快发现，在他前方100米处，有一个人看起来弱不禁风的家伙趴在地上，而在这个家伙的面前居然是一只秦寿从来没有见过的怪物！！

似虎非虎，因为他的獠牙有将近一米长，提长已经超过了6米！！如此的怪物，秦寿也是第一次看到！！

“靠！！老子才来到世界，就要当好人？救人也算了，为什么是一个男淫！！”

第二章：巴隆虎的袭击

秦寿闻声而行，一路狂奔的来到了声音的源头！！

当来到声音源头处的时候，秦寿也被眼前的一幕给震惊了，近距离的一看这怪物显得更加的的庞大，血口大嘴张开，獠牙长而锋利！！好家伙，好一个似虎非虎的怪物！！

秦寿二话不说，对着眼前的“怪物”一个洞察术甩了过去，“怪物”的资料立刻浮现在了脑海里！

一看不知道，看了吓一跳！！原来这就是美食俘虏的野兽！

姓名：巴隆虎

捕获等级：3

生息地：湿气重的森林

体长：6M

体高：3.5M

体重：2.5T

价格：1头/数百万元

介绍：栖息在巴隆群岛特有的一种虎类，处于生物链的上位，战斗能力十分强悍。危机处理能力很优秀，遇到比自己实力强大的生物，会瞬间逃亡。肉比教坚固，牙和毛可以作为装饰品，市场上不乏高价收购者。

“原来是【巴隆虎】！！好家伙……捕获等级为3……”秦寿忍不住的一阵哆嗦。

再看看被【巴隆虎】攻击的那个人，此刻已经趴在地上全身的发抖了起来，嘴里战战兢兢的喊着救命！

只见此人个头矮小、一头短的寸发看上，这外表给人的第一感觉就是十分的懦弱！！

秦寿对新世界的每一个事物都充满了好奇，直接又是一个洞察术对着此人甩了过去。

资料读取，显示中。

姓名：小松

猎人等级：1（猎人等级和猎物等级成正比，等级越强就代表能捕获猎物的等级越高）

厨艺等级：【五星大厨】（厨艺的等级从低到高分为一星、二星、三星、四星、五星、六星以及特级厨师七个。）

魅力：45（魅力最高为100）

已拥有技能：暂无

已拥有装备：暂时无法查询

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：天啊，第一次来巴隆群岛就被野兽攻击，谁来救救我！！

系统评价：小松，IGO直属“HOTELGOURMET”的料理长，六星级大厨.25岁，A型，个头矮小的青年，拥有优秀的专注力和俐落的刀法，梦想成为这时代一流的厨师，为了做出最好的食物，经常到像巴隆群岛这样地方去冒险！心地善良，有很强烈的厨师魂！是宿主值得交往的一个厨师！！

（注：普通人的【猎人等级】统统为1。）

“我靠，原来这就是美食世界传说吐槽的小松啊！居然在这里遇到他……”秦寿在心里小小的吃惊了一番！

还在等秦寿感叹的时候，脑海的食神系统继续的传来了声音，“叮咚，恭喜宿主发现【拯救任务】，是否接受？”

秦寿先是一愣，随后点了接受！

“是……”

“叮咚，成获拯救任务【来自小松的求救】！”

任务介绍：小松直属“HOTELGOURMET”的料理长，今天在这巴隆群岛和宿主偶遇！既然相遇则是缘分，这也是宿主闯荡这个世界的一个起点！而如今小松遇到了巴隆虎的袭击，请宿主打败或者赶跑【巴隆虎】将小松救出来！

时间限制：1个小时之内。

完成条件：巴隆虎被击杀或者逃跑。

任务奖励：1000积分，猎人等级随机增加（1—10等级点），小松对宿主的友好度提高。

失败惩罚：宿主和小松直接被【巴隆虎】击杀！

任务难度：A(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

将任务接受完并看完之后，秦寿立刻又问道：“系统，我现在的【猎人等级】是多少？”

“目前宿主猎人等级是2！还不是巴隆虎的对手，请宿主注意……”食神系统冷冰冰切机械的提醒着！

“靠！！系统你这是在坑我？妈蛋，我不是他的对手，你还跟我发布这么坑爹的任务！！你这不是让我送死吗！？”秦寿大骂系统坑爹！

食神系统这也不是第一次听到秦寿抱怨，根本不了他。

“吼！！”不给秦寿抱怨的机会，【巴隆虎】对着秦寿不满的吼了一声，似乎是在说又来了一个食物！

“畜生，休得放肆！”秦寿可不会因为相差了一个等级点就害怕了这个畜生！！

但是【巴隆虎】可不是像地球上哪普通的畜生，拥有极高的智慧和嗅觉。它已经感应到秦寿虽然有些实力，但还不是它的对手！！

“吼！！”这次【巴隆虎】巨吼了一声之后，不在废话直接朝着秦寿扑了过来！！

“危险！！”小松不由的大叫了起来。

由于第一次来到这个充满危险的世界，而且还是第一次面对如此凶悍的野兽，秦寿还有反应不过来！以前在小当家的世界只有一味的做菜，哪有如此凶恶的野兽！！

一时半会儿，秦寿居然就这样愣在了原地……

“吼”可【巴隆虎】已经张开了血盆大口直接朝着秦寿的脑袋冲了过来！！

“啊！”小松忍不住的闭上了眼睛，因为接下来的一幕必定是鲜血四溅！

秦寿这才反应过来，可是似乎一切都已经晚了，因为【巴隆虎】的大口即将咬到自己的脑袋！！

就在这时，又是一道金光从秦寿的空间戒指冲天而起！

“唰”的一声，传说的厨具【转龙壶】从空间戒指自动飞了出来，接着【转龙壶】发出了刺眼的金色的光芒！！

第三章：传说厨具的新能力

电光火花之间【转龙壶】发出了强大的金光将秦寿包裹了起来！

“嘭”【巴隆虎】直接撞到了金色的光罩上，下一刻直接被金色的光罩强大而神秘的力量弹开到了10米之外，轰隆”一声，巴隆虎重重的摔倒了地上发出了轰鸣之声。

巴隆虎暂时晕厥了过去。

巨大的响动声让小松不由睁开了眼睛！

“什么！！”小松一怔，本以为秦寿会被【巴隆虎】一口吞下，没想到眨眼的一瞬间，【巴隆虎】却莫名的倒在了地上！

而且看到被金光包围的秦寿和漂浮在半空之中的【转龙壶】，小松又是一愣！

“这是什么东西？”小松望着半空之中的【转龙壶】发出了疑惑。

半响秦寿才回过神来，望着眼前的【转龙壶】才明白，原来刚刚是刚刚危机关头是【转龙壶】保护了自己！

“系统，这是什么情况？【转龙壶】何时还有这个效果了？”秦寿不解的问着脑海的食神系统。

系统用懒洋洋的声音缓缓道：“宿主啊，本来刚刚我想告诉你虽然你和【巴隆虎】相差了一个等级，但是你有八个传说的厨具可以分分钟干掉他，可是还没有等我说完你就大骂我坑爹~~所以我就没有说喽~~”

“……”秦寿无语，这系统摆明了是在整自己！！

人才屋檐下不得不低头，现在秦寿对着新的陌生的世界一无所知，对于这个万能的系统，只能低声下气了了，不然被整的肯定是自己！

“好吧，我亲爱的系统，你来告诉我这到底是怎么回事？【转龙壶】何时有这个功能了？”秦寿用谄媚的声音，在脑海对着系统问着。

“听好了宿主！！现在我来简单的告诉你一下，传说的八个厨具在原来的世界的确只能用来做菜，但是因为这里是新的世界！所有厨具的功效都发生了变化，简单的说所有厨具的效果都得到了大幅度的提升！比如刚刚的【转龙壶】他原来的功能【能够专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟】，但是现在他不仅拥有原来的功效，在这基础之上他还具有保护宿主的能力！也就是在宿主遇到危险的时候，能够起到保护宿主的功能！！【转龙壶】现在的力量能保护宿主免于捕获等级在1000以下的任何生物，当然这保护能力是随着宿主的实力提高而提高！至于其他的传说厨具也是一样，在原来能力的基础上都有了新的能力，至于是什么能力宿主自己去探索吧！”食神系统这样的说着。

“为了让宿主更能明白我刚刚所解释的话，请看脑海的资料面板！”

下一刻秦寿脑海出现了【转龙壶】的新属性。

【转龙壶】（属性：神器SSS、唯一隐藏被动技能【护主】）（装备等级分为SSS神器、SS亚神器、S史诗装备、A罕见装备、B稀有装备、C强化装备、D普通装备、7个等级）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，其用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟！但是在新的世界拥有了新的特殊能力！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏技能【护主】：免疫并且反弹来自捕获等级1000以下任何生物的攻击，保护宿主一切的安全！（包括魔法和物理攻击。）冷却时间：1小时/次注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

看完这【转龙壶】新的特殊能力，秦寿在心里顿时狂喜，抵挡来自捕获等级1000以下任何生物的攻击！这是多么牛逼的一个存在，虽然这美食的世界捕获等级在1000以上的生物也不乏少数，可是即使这样秦寿也可以在这个世界横着走了！只要不遇到那些特别变态的生物，完全的可以自保！！

就当秦寿在YY的时候，系统又是一盆冷水泼了过来！

“宿主你别得意！转龙壶【护主】技能虽然变态，但是也是有限制的，【护主】的冷却时间是一个小时，也就是说一个小时内能够保护宿主一次……所以……”

系统说完，秦寿这才回过神来，仔细一看之后才发现这转龙壶的【护主】技能真的还有冷却时间！！

只见漂浮在半空之中【转龙壶】金色的光芒渐渐的消失了，最后包裹秦寿的金色光罩也全部的消失不见。

“靠！坑爹啊，居然还有冷却时间……”秦寿连忙将转龙壶收回了【空间戒指】内。

此刻在秦寿对面的【巴隆虎】重新的站起身来，使劲的摇了摇脑袋，清醒过来的【巴隆虎】虽然到现在为止还搞不懂刚刚为什么突然摔倒了地上，但是看着眼前的两个“美食”，它决定再次发动攻击！！

“吼”巴隆虎再次一声巨吼。

于此同时

阿虏和十梦已经登上了巴隆群岛。

“十梦快一点！我感觉到了！刚刚光柱消失的地方就在前面！”阿虏指着前面茂密森林道。

“而且，还有两个家伙也在前方……似乎遇到了危险呢……居然连【巴隆虎】都解决不了！这两个家伙居然还敢上这巴隆岛！！”阿虏说完再次加快了脚下的速度。

回过头来，秦寿这边

“完了完了！看来今天我们都要死在这里了！我还有梦想，我要成为这时代一流的厨师的梦！居然就要死在这里，我不甘心啊！”小松开始在哪里唠叨了起来。

秦寿额头挂着一滴汗水，白了一眼这个家伙，道：“连捕获等级3的【巴隆虎】你都杀不了，你干嘛还来这里？巴隆群岛四处都是危险，谁给你勇气来这里的？”

第四章：四天王-阿虏

“别提了，我是跟随者着几个美食猎人来到这里的！他们为了猎杀巴隆群岛上最强大的生物【加拉鳄】而组队前往岛上最怕也是最神秘的中心地带，结果还没有找到【加拉鳄】就被几只凶恶的野兽吃掉了……而我是唯一一个幸存下来的……”

小松说完之后忍不住的一阵哆嗦，因为这巴隆群岛的猛兽实在是太多了，要不是他运气好，估计现在也和其他美食猎人一样成为了猛兽的食粮！

听完小松的经过之后，秦寿忍不住的摇了摇头，“你们也真够衰的！”同时也在心里补充了一句，没实力就别往危险的地方跑啊！

“对了！”小松似乎想到了什么，盯着秦寿反问道：“你又是怎么来到这里的？看你样子应该不是美食猎人才对，你怎么来到了这里？”

“我嘛……我说我是从天而降这巴隆群岛的，你相信吗？”

“……你说从天而降，这让我想起了刚刚的那个光柱……对了，刚刚保护你的那个龙形壶是什么东西？居然可以反弹巴隆虎的攻击？”小松就像一个话唠，不断的刨根问底。

秦寿没有回答小松的话，因为他已经感觉到了，眼睛却是紧紧的盯着前方，因为【巴隆虎】这畜生又要发动新一轮的攻击了！！

“小心了！那家伙要发动攻击了！！”秦寿的右手已经放了空间戒指上，同时脑海突然浮现了一片信息。

【迦楼罗刀】（属性：神器SSS、唯一隐藏被动技能【万兽之道-凤瑞纹】）（装备等级分为SSS神器、SS亚神器、S史诗装备、A罕见装备、B稀有装备、C强化装备、D普通装备、7个等级）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。其与【永灵刀】是一对！当持有者手持它与地面野兽战斗是会出现“凤瑞纹”！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：150000

唯一隐藏技能【万兽之道-凤瑞纹】：一切地面野兽的克星，当持有者手持它与飞禽走兽战斗时会出现“凤瑞纹”！“凤瑞纹”乃一切飞禽走兽的克星，让一切飞禽走兽实力减半（简单的说就是捕获等级下降一半），同时宿主猎人等级提高一倍。（注明：此效果对飞禽走兽有效，对人类无效。）

注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

“【迦楼罗刀】第二个传说中的厨具，让自己实力提高一倍，让敌人实力减半！又是一个逆天的技能！！”秦寿的嘴角不由勾起了微笑，现在要对付这捕获等级为3的【巴隆虎】岂不是手到擒来？

“吼！！”巴隆虎再也忍不住的朝着小松和秦寿这边铺了过来！！

长大6米的身体一跃几米高，巨大的身体朝着秦寿和小松压了过来！！

就在这一刻，秦寿的目光闪过一丝寒光，就当他准备摸出【迦楼罗刀】的时候，突然从远处飞过来一个人影！

来人直接挡了秦寿和小松的面前！！

“小猫猫，吃我一拳！！”神秘来人居然一拳对着【巴隆虎】的头部挥舞过去！！

“嘭”【巴隆虎】又是直接被打飞进百米之远。

“轰隆”一声，【巴隆虎】被巨大的力道打飞出去，一路上撞倒了无数的巨树！

“吼”巴隆虎痛苦的一声呻吟，随后巨大的身体缓缓的倒了下去。

随着【巴隆虎】的倒下，秦寿的脑海也传来了食神系统的声音：“叮咚，目标【巴隆虎】成功被击杀，恭喜宿主完成拯救任务【来自小松的求救】，获得积分奖励1000分（目前没拥有积分1000分），猎人等级提高8级（现在猎人等级为10）！小松对宿主的友好度提升到45点！”

“呼……”小松拍了拍胸口长长的松了一口气，“终于得救了！！”

秦寿这才看清楚来人——一头的蓝色头发，浑身的爆炸肌肉，眼睛神髓而睿智！

“此人不简单！！”这是来人给秦寿的第一感觉！

随后又是另外一个人走了出来，看着眼前的【巴隆虎】的尸体唏嘘道：“哎呀，我的天！这巴隆虎还真大啊！比普通的【巴隆虎】大了一倍左右！不过被你一拳就打死了，阿虏你还是那么暴躁呢！”

“阿虏！！”当小松和秦寿听到这个名字的时候，身体不由一颤！！

小松就像打了鸡血的一般的跑到了阿虏面前，用一副崇拜的眼神盯着他道：“你就是大名鼎鼎的美食店长，也是强大的美食猎人阿虏吗？我叫小松，是你的崇拜者！！”

“恩？”阿虏低头看了小松一眼，没有多大的反应，相反的他将更多的目光放到了秦寿的身上。

“阿虏，他就是这个世界被称为【美食四天王】同时也是超级大胃王的家伙吗？”秦寿万万没想到居然会在这里遇到他。

二话不说，又是一个洞察术朝着阿虏扔了过去。

姓名：阿虏

猎人等级：100（猎人等级和猎物等级成正比，等级越强就代表能捕获猎物的等级越高）

厨艺等级：【三星厨师】（厨艺的等级从低到高分为一星、二星、三星、四星、五星、六星以及特级厨师七个。）

魅力：65（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已拥有装备：暂无

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：那个年轻人不简单，似乎有一股很强大的力量。

系统评价：阿虏美食四天王之一，是超级大食客同时也是个大酒豪，可以轻松吃下超过一百人份的餐点，一口气饮下酒精浓度高（40%以上）的龙舌兰和波本，猎人等级高达640，实力强横的猎手！

第五章：【猛牛青龙斩】

“猎人等级100！！”秦寿倒吸了一口凉气，这阿虏果然还是有一定实力，这猎人等级已经算是这个世界的强者的存在了吧！

阿虏看着秦寿的同时，秦寿也是这样直直的看着他！

阿虏不由一怔，很快的又笑了起来：“哈哈哈！！你们两个还是真是不怕死！居然跑到了巴隆群岛中心地带！”

小松连忙摆了摆手解释道：“不……不是的……我们……”

于是乎，小松又把自己苦逼的冒险事迹跟阿虏说了一遍！

阿虏听完之后也是为他默哀了三秒钟！

一旁的十梦看着小松又突然道：“对了，你叫小松吧？我记得你，上次去你们店里吃过料理，还卖过一头【巴隆猪】呢！你的手艺不错……”

十梦又将目光落到了秦寿的身上，仔细的打量了一番秦寿之后，发现他和小松一样属于那种十分平淡无奇的人，不由猜测道：“小松，这个是你们料理店新的厨师吗？”

还没有等小松回答，秦寿已经抢先回答，“啊！对，你说的没错！我是小松的表哥，我叫秦寿！”

当秦寿说出自己名字的时候，包裹阿虏在内的所有人都是一怔。

“表哥？”

半天三人才回过神来，“禽……兽……”

紧接着三人立刻捧腹大笑了起来：“哇哈哈哈！！禽……兽，居然有人叫秦禽兽！”

阿虏和十梦笑的眼角挂着泪水，而小松则是笑的上气不接下气！

秦寿一看这三人如此样子，顿时气打不出来。

“你们三个够了！！此秦寿非彼禽兽！！我是秦国的秦，长寿的寿！！你们别想歪了！！”

……

在被三人笑了好久之后，才消停了下来！

阿虏和十梦这才想起正事！

“对了，小松还有秦……小子！你们刚刚又看到天空之中的那道光柱吗？”

小松一听，立刻道：“当然看到了！！那光柱似乎连接了巴隆群岛和整个天空，当是场面正事太壮观了！”

随后小松又想到了什么，扭过头来看着秦寿。

正当小松想说，刚刚【转龙壶】发出的金光和天空之中出现光柱一样的时候，切被秦寿抢先道：“啊！我也看到了！当时我和小松一起都看到了！场面真是吓人的很！”

“呃……”

阿虏摸着下巴，看着远处光柱消失的地方（也是秦寿从天而降的地方），缓缓道：“当光柱出现的那一刻，我能够感觉得到那个光柱里有一个强大的生物，捕获等级至少超过了500级吧！”

“500级！！”小松难免有时一阵惊讶！！

秦寿一听在心里不由觉得好笑，妈蛋我等级有那么高？

“对了，阿虏！这个【巴隆虎】可是不可多得的材料，你要打算怎么处理他？”十梦盯着那一拳被阿虏打死的【巴隆虎】问道。

阿虏还有秦寿以及小松这才转过身来，看着地上那头已经死去的巴隆虎。

只听得阿虏道：“嘿嘿，这么大的【巴隆虎】卖给美食店有些可惜了……不如！”

阿虏露出了一排洁白的门牙：“不如……我们四人一起将他吃了吧！！”

“什么！我们四人个人，吃掉这个重达4吨的巴隆虎？”小松没见过阿虏大胃王的食量，以为阿虏是在说笑呢！

而对这个世界有一定了解的秦寿则是没有过多的惊讶，这四天王里面谁不是大食客！这巴隆虎虽然大，以他们的食量吃掉这整头巴隆虎刚好吧？

“好！让我来操刀，今天我来为大家做一道【巴隆虎】料理！！”十梦从背后抽出了一把长大2米的大砍刀。

“等一下……”秦寿却是出手拦住了十梦，朝着他伸出了右手：“把刀接我一下！”

“恩？拿去！”

在阿虏、十梦、还有小松的疑惑下，秦寿拿着巨大的砍刀来到了【巴隆虎】的面前。

秦寿将大砍刀先插在了地上，然后双手超前打出一股气。

“吸气……吐气……吸气，吐气！”

秦寿来回的循环了一番之后，双手握紧大砍刀！

“【猛牛青龙斩】！！”只听得秦寿一声大喝，接着只见秦寿一月三丈，大砍刀如残影砍出！

“唰唰唰”众人只觉得眼前一黑

“唰唰”的几刀，除了阿虏之外，其他人根本没有看清楚秦寿是怎么挥刀，短短几秒钟的时间内，体长6米的【巴隆虎】居然就这样的被切开了！！

“啊！这么大的一头【巴隆虎】，居然一下子就这样全都被切开了！！”

而且是没有伤及任何的内脏和肉质，这刀法，是多么的诡异！

“卡茨”秦寿冷酷的将“大砍刀”插在地上，拍了拍双手！

“好厉害啊！整头【巴隆虎】被切的实在是太完美了！！【巴隆虎】的肉质不但没有一点受损，而且操作的刀速也是那么的犀利……”小松震惊无比的说道，身为厨师的他还是第一次看到如此犀利的刀工！！

“【猛牛青龙斩】虽然最开始只是用来对付巨大的水牛，但是经过我的是尝试之后居然可以不流一滴血，不掉一滴汁的将任何巨物瞬间肢解！哈哈哈……”秦寿大小一声回过头来看着小松道：“怎么样表弟，我的刀工跟你比起来如何？”

“厉害！真是太厉害了！！我的刀工跟你比比起来简直是天壤之别啊！你是怎么做到的？”小松朝着秦寿投去了崇拜的眼神。

秦寿神秘一笑，“这个嘛……以后慢慢跟你说！”

“好了，现在【巴隆虎】已经肢解了！让我来为各位做一道丰盛的【巴隆虎】料理吧！”说完秦寿将变戏法的将一把菜刀拿到了手里，同时对着十梦道：“喂，十梦，你有带锅子吗？”

第六章：秦寿的厨艺1/2

十梦还在震惊于刚刚秦寿的【猛牛青龙斩】之下，半响才回过神来！

“啊？有，我船上有你们厨师用的许多工具？要我全去拿来吗？”

“不用那么麻烦，直接将【巴隆虎】拖到海边就行了！我们就在船上吃吧！“阿虏提议着。

“啊？这么大的【巴隆虎】要怎么样弄走？”小松发愣问着。

“嘿嘿……”阿虏一笑，在小松惊讶声中直接将超过4顿的巴隆虎整只扛了起来！

阿虏将整只巴隆虎扛在了肩上，而且看他的样子还十分的轻松，几顿重对他来说根本不算什么！

……

于是乎，秦寿和阿虏一行人拖着巴隆虎回到了十梦的小船上。

由于巴隆虎的身体太大了，只能将他放在了海岸边，秦寿用菜刀切了一部分等会做料理需要的材料，拿着这些材料秦寿则是直接来到了十梦船上的厨房内，做着准备料理的工作……

小松十分好奇的跟在秦寿身边，一来是为他做下手，而来他十分好奇秦寿会做出什么样的料理出来！

厨房内

“嗯！说实话这还是我第一次看到像【巴隆虎】这样完美的材料，以前我都没有机会看到这些材料呢~~”秦寿看着眼前巴隆虎肉，闪烁着皙亮的光泽，在肉的上面还有点点油脂，这种在厨师的眼里可是不可多得的好肉。

小松也不是普通的厨师，自然也听得懂秦寿话里的意思，也是点了点头道：“是啊！这么大的【巴隆虎】没想到肉质居然可以保持的这么好！”

“嘿嘿，如此完美的材料那么我们可要做出几道好料理才行啊！”秦寿看着菜板上的【巴隆虎】各个地方的材料道：“用虎肝，还有这个花生，考虑做一道下酒菜！料理不仅要好吃，还要有营养，而且无时无刻都要给人们带来幸福的东西！”

“主料的话就是虎肉和虎肝，还有【酒鬼花生】，嘿嘿……小松，来帮我一下！”

“好的！”

“那么我们来做第一道主菜【卤虎肉猪肝拼盘】！！”秦寿说完将事先准备好的虎肝和里脊虎肉放到了菜板上，再来拿起一些配料放到了另外一边备用！

秦寿的“超视觉”在这一刻开始发挥了巨大功，现在可以清清楚楚的看到菜板上的虎肉内部！这倒让秦寿微微一惊，没想到这“超视觉”居然变态到如此程度，现在这巴隆虎肉的内部构造在自己眼里就像是一个3D图一样清晰的展现在自己脑海里，而且很容易就能判断出应该从那个地方下刀才能在不伤害食材本身美味，把食材的美味和限度最大程度的展现出来！

当然如果没有这“超视觉”以秦寿的经验和厨艺也能够将这肉质的美味发挥到极限！但是现在有了这“超视觉”让做菜变得更加的轻松起来！

为了带来不必要的麻烦秦寿这次没有拿传说的厨具出来做菜，而且从十梦的厨房道具中挑出一把中等大小的菜刀！

“小松，要开始了！注意仔细看！！”秦寿说着摆好了动作，只见他一手持刀，另一只手抓着食材，双眼紧盯着着前方的食材。

而小松这一刻也能够感觉得到从秦寿身上散发出来的惊人气势。

小松还记得这种气势只有传说的厨师-【特级厨师】（这个世界的特级厨师，顶尖的存在！），他有幸见过【特级厨师】做过一次菜，也是这种惊人的气势！

“难道……秦大哥……是……”小松心里冒出这个想法。

而秦寿在沉默了几秒钟之后持刀的右手突然秦寿动了，只见他将手中虎肉和虎肝的直接朝着空中一抛！

“看我的【瞬间切刀法】！！哈啊！”秦寿一声大喝，拿手觉就瞬间切刀法再次使出，右手幻化成了残影，几道刀光在虎肉和虎肝这两个食材闪过，眨眼的时间秦寿双手已经回到了刚刚出刀前的姿势。

这一刻食材看上去还在空中，没有得到什么处理似的！但在下一秒的时间虎肝和虎肉却全都“嘭”地一声，变成了一片片整齐的落到了事先准备好的盘子里。

而且虎肝和虎肉分别的落到了两个盘子里，一片不差一片不漏的落到了盘子里！

当看到这里的时候，小松整个人都是愣在了原地，良久才道：“真……真厉害啊！”

……

之后秦寿花了半个小时的时间一共做了三道菜，分别是主菜【卤虎肉猪肝拼盘】、下酒菜【酒鬼虎肉花生酥】、最后是【虎肉恶魔辣椒炒】！！

当秦寿将三道菜放到了桌子上的时候，阿虏十梦两人闻着其香味，已经是“飞流直下三千尺”两人都是直吞口水。“天啊，这些三道菜都是用【巴隆虎】身上的材料做的？”十梦有些不敢相信的问道。

虽然这头【巴隆虎】很大，比一般的巴隆虎打上了一杯，其肉质肯定也会比一般的巴隆虎号上许多，但是及时这样这头巴隆虎的肉质最多也只能算是捕获等级5材料，但是看着桌子上三盘精美诱人的料理，完全就像是高等猎物做出来的东西！

秦寿不由一笑：“你们没有看错，这三盘料理都是用刚刚那头巴隆虎身上材料做的料理！”

“真是不敢相信，这【巴隆虎】本来是低等的猎物的肉质，但是这料理看起来跟高级料理相差无几！我忍不住了！！”阿虏已经受不了这美食的诱惑，拿起筷子将一片卤虎肉片放到了嘴里。

当阿虏吃下的那一刻，直接抱着脸颊跳了起来！

“啊啊啊！”

料理给他带来的美味不断的冲击着他味蕾，体内所有的美食细胞这一刻被完全的激活！味蕾犹如火山一般的爆发！！

“好吃啊！”阿虏忍不住的扬天大吼一声。

第七章：秦寿的厨艺2/2

“啊啊啊！我敢肯定，这是我长这么大第一次吃到如此好吃的料理！这比任何高级食材还要来的好吃啊！”

阿虏一脸的表情快要幸福的融化掉，他又将一块虎肉放进了嘴里忍不住的一阵呻吟~~

“喔~~~这味道~~”阿虏陶醉不已，“由于这巴隆虎比普通的巴隆虎肉质更好，加上高超的烹饪手法虎肉的味道十分的爽口！再来以高明的烹饪手法去除腥味的虎肝，其绝佳的鲜味和咀嚼感，微辣的刺激着自己的味蕾！好吃啊！”

而十梦和小松也是拿起了筷子，迫不及待的将【卤虎肉猪肝拼盘】吃了之后，也是惊讶的叫出声来！！

“天啊，真的很好吃！！”十梦的现在的表情也是跟刚刚阿虏的差不多。

“虎肝滑润入口，但是又不失其嚼劲，微辣入口刺激着味蕾！！再来这个虎肉，巴隆虎虽然是普通的食材，但却做出了比高级食材还要好的口感！”小松夹起一块虎肉放在眼前又道：“天衣无缝的刀工，让这虎肉的味道更上一层楼！我还是第一次见到如此高超的厨艺和技术……”

“恩……太好吃了！”

当小松回过头来，再准备吃这【卤虎肉猪肝拼盘】和其他两道料理的时候，却发现眼前三个盘子已经空空无一！

“啊！都吃完了啊？”小松的眼珠子都要掉到了地上。

阿虏满意的拍了拍肚子，“嗯，真是好吃，这个【酒鬼虎肉花生】和我以前吃过的口味完全不一样啊，但不得不不说比以前更加的美味。还有这个【虎肉恶魔辣椒炒】也是极品美味，其辛辣味十分刺激人的食欲。嗯，好吃。秦寿啊，我发现你的厨艺比一般的六星大厨还要厉害！”

“我也是这么觉得！嘿嘿……”十梦在一旁用牙签戳着牙齿道。

秦寿不由一笑：“如果有更高级一点的食材，我相信能做出更好吃的料理！绝对是你们没有吃过的人间美味！！可惜，我只是一名普通的厨师而已，不是强大猎人无法捕获高级的食材~~”

“唉……”秦寿说完还故意的叹了叹一口气，很明显这句话是在说给阿虏听的。

当阿虏听完秦寿这句话之后，眼睛闪过一丝凌厉之色！！

“你的意思是只要有高级的食材你就能做的出更好吃的料理？”阿虏转过头来的盯着秦寿问道，眼中闪着兴奋之色。

秦寿脸上则是带着自信的微笑，“那是当然！作为一个厨师不怕最不出好吃的料理，就怕没有高级的食材！怎么样，阿虏，只要你拿得出高级的食材，我就能保证能做出你从来没有吃过的料理！”

“哈哈哈，好！秦寿，你等着，只要有你这句话，我就放心了！以后一旦我有了高级的食材一定去找你！”阿虏承诺道。

秦寿笑而不语的点了点头。

“对了……十梦随后又想到了什么，转过头来问道：“对了，秦寿刚刚我听到你说你是小松的表哥，那么以前在小松的料理店怎么没有看到你呢？”

“额……不瞒你说，其实我是小松的远方亲戚……”秦寿故作严肃道。

小松眨巴着眼睛看着秦寿，不明白他为什么要这样说！

……

秦寿做了三盘料理【卤虎肉猪肝拼盘】、【酒鬼虎肉花生酥】、【虎肉恶魔辣椒炒】虽然知道阿虏是个大胃王，三盘料理做的都是特大份的，但还是不够阿虏一个人塞牙缝！何况还有十梦这个食客也在！

无奈最后在阿虏和十梦的强烈要求下，将剩下的巴隆虎肉直接在海边烤起来~~

前世秦寿吃过也做过什么烤全羊还有烤炉猪什么的，而这烤虎肉还是第一次！虽然是第一次但做法和烤全羊做法差不多，在秦寿的厨艺下这烤巴隆虎肉做出来又是人间美味一道美味！

将差不多足够几百人份的吃的巴隆虎肉吃掉之后，阿虏的“胃”才得到了满足。

……

最后秦寿和小松告别了阿虏还有十梦回到了原来的都市，虽然小松一直搞不懂秦寿为什么要一直说他是自己的表哥，但是小松知道有些事情不需要去多问，多问了反而这样对谁都不好！

而且秦寿对他有救命之恩，在加上无人可及的厨艺，让小松佩服的不行，所以小松就带着秦寿回到了自己的料理店，并将秦寿介绍给了他的最高上司，也是IGO事务局长-梅田！！

梅田在亲眼见识秦寿的厨艺和吃过秦寿所做的料理之后也是惊讶的说不出话来，称赞秦寿是这世界上最棒的厨师！！

梅田直接将秦寿留在了小松所在的美食店，并且赐予了秦寿美食店副店长和主厨的职位。

于是乎，秦寿就这样顺其自然的成为了这个世界的厨师。

一周之后。

傍晚时分，忙碌了一天的人们结束了枯燥而又些乏味的工作之后，这个点上已经迎来了【美食的时间】！！

一家名为【24小时料理店】

此刻这家店已经爆满，就连店门口的露天外都已经摆满了几十张桌子！到这里吃晚饭的食客络绎不绝，在看看食客们脸上都是一副幸福之际的表情！由此见得，他们对这里的料理十分的满意！！

“老板，再来十人份的【巴隆大闸蟹】！！”

“这里再来5人份【鳄鱼炒面】！！”

……

由于秦寿的到来，使得小松的美食店【24小时料理店】食客暴涨，不管是美食猎人还是普通的食客在吃了秦寿的料理之后都是赞不绝口，现在每天来的食客量是以前的十多倍。这又让小松佩服的不行，果然秦寿这厨艺不是盖的！！

第八章：新的任务目标-【加拉鳄】

厨房内

“秦主厨，又有客人点了十人份的【巴隆大闸蟹】，做的过来吗？”

灶台面前，秦寿一人操作着十口锅却是丝毫不乱。

“没问题！材料还剩下多少？”

“嗯……所有的食材加起来大约还有100人份量……”一个厨师回答着。

一旁的小松不由一叹：“又卖完了啊！看来今天又得提前打烊了~~”

夜晚21点时分

由于【24小时料理店】食客太多，生意太多火爆，导致所有的材料都用完，所以不得不提前打样~~秦寿作为主厨的这几天，几乎每一天都是这样子~~

厨房内

忙了几个小时之后的秦寿摘掉了白色的厨师服，扭了扭有些僵硬的脖子和身体！

“呼，今天的工作又提前结束喽~~”秦寿感觉又回到了前世的那个世界，每天这样忙忙碌碌的生活挺好。

“小松，店里的事情忙完了，今晚上还去嗨吗？”秦寿对着小松问道。

来了这美食俘虏的世界，已经有7天，秦寿发现这个世界跟自己原来所处的21世纪大都市其实相差不了多少，唯一不同的就是这里的食材都是取自一些特殊的动物~还有就是——这里有着地球上没有的特殊野兽和一些连美食猎人都不敢前往的危险区域！

比如位于大西洋某处的传说之岛，只要人类进去就没有人能够生还的岛屿-【龙岛】，美食猎人将那里定位这个世界上最危险的岛屿，传闻上面的捕获等级最高已经超过了10000，但是这也只是传说。至于有没有这样的怪物存在又是另外一回事了！

还有位于澳大里亚（你没看错，是澳大里亚不是澳大利亚！）的神秘森林-魔兽森林！这里也是美食猎人捕获猎物的天堂！在这里，也有数不尽的未知生物！

据相关资料显示，全世界存在着约30万种食用材料，当然这些都是目前发现的，没有发现生物科学家初步估计有约50W以上！

总而言之一句话，这个世界的每一个地方都充满着神秘和向往……

“对了，表哥。今天晚上恐怕不能去酒吧了！因为梅田局长有重要的事情找我们，让我们忙完了店里的事情就去找他……”小松道。

秦寿不由摇头，“真是的，今天的夜生活就这样没有了！！”

国际美食机构所在地是一栋高达100层的世界标志性建筑，位于最顶层的10001号房间里，这间装饰豪华的房间里，此刻正有四个人围着餐桌而坐。

“恩~~我想你自己也应该知道吧，大厨！这次巴黎的美食节，来自全国各地的首脑和我们的会长也会出席哦？”一个带着墨镜，说话和动作都有些娘炮的家伙这样道。

没错，此人就是国际美食机构IGO事务局长-梅田。

“恩，随便夸奖一下！由于秦大厨的惊人厨艺，让我们这几天卖出的料理收入提高了十多个百分点~~值得表扬！”梅田对着秦寿抛了抛媚眼。

秦寿不由一阵恶寒，心里将梅田这个娘炮骂了几十遍！

梅田还没有发现秦寿吃人的眼神，看着手中的菜单，缓缓道：“主食是……白毛辛德瑞拉牛的腰肉牛排……”梅田扶了扶鼻梁上的墨镜对着坐在身旁的主厨小松有些不满道：“这又不是平民在美食市场吃大排档，要更有特色一点哪，特色啊！”

小松有些委屈道：“是是是……可是这这白毛辛德瑞拉牛是我们店能到手的最高级的肉了！”

当秦寿听到这里的时候，不由一怔，似乎意识到了接下来会发生什么！

梅田的墨镜泛着白光寒光，眼神直直的盯着秦寿：“【加拉鳄】的肉……找不到吗？”

“什么！！加……加拉鳄！”

当小松和料理店的胖老板【加拉鳄】三个字的时候直接震惊了起来。

【24小时料理店】胖老板不由大惊：“加，加拉鳄！？那不是世界最高级别的鳄鱼肉？！非常对不起，局长，那实在是太困难了！我说的困难不是烹饪方面的苦难，毕竟我们的秦大厨的厨艺已经超过了六星大厨的实力！而我说的困难不是指料理加拉鳄的肉，而是指这个食材的捕获难度！！”

梅田双手敷于胸，不由沉吟道：“恩，的确……【加拉鳄】是捕获等级5的猎物！即使用战车去抓也不一定会抓的到。”顿了顿梅田继续道：“如果这样，那就没办法了，虽然多多少少会花点钱……那就拜托【美食店】“美食店”试试吧！”

小松听到“美食店”这三个字的时候，脑子里只闪过一个高大的人影，他不由自主的想起了那个人。

“不会吧！？能够抓到加拉鳄级别的美食店只有一个！是阿虏先生的美食店吗？？”

梅田再次扶了扶眼镜，大有深意的看着秦寿道：“恩……据我说知，阿虏对秦大厨做的料理可谓是赞不绝口！如果让秦大厨去拜托阿虏的话……我相信没有多大的问题才对！”

秦寿暗骂每天这个老狐狸，居然暗中调查自己的事情！

但表面上却没有任何表情道：“哦~~如果是拜托阿虏的话，我相信没有什么问题才对！”

接着秦寿的脑海里又传开了食神系统熟悉的声音。

“叮咚，恭喜宿主发现挑战任务，是否接受？”

“是……”

“叮咚，成获挑战任务【捕获加拉鳄】！”

任务介绍：为了用最好的料理招待各国的首脑和成功举办这美食节，梅田局长要求宿主拜托阿虏抓到【加拉鳄】。

时间限制：3天之内。

完成条件：击杀【加拉鳄】并获得他身上各部分的材料。

任务奖励：2000积分，猎人等级随机增加（2—10等级点），小松对宿主的友好度提高。

失败惩罚：宿主直接被【巴隆虎】击杀！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

第九章：再次前往巴隆群岛

【加拉鳄】，爬虫兽类，普通的猎捕等级5，栖息在大约20万种生物生活的危险区域“巴隆群岛”！！

作为站在生态系统的顶点上的巨大的鳄鱼，以世界上最高级的鳄鱼肉这称号而闻名，但巨大的下颚和敏捷的身躯足以将拉力约40吨的钓竿像筷子一样轻易折断，即使出动坦克车也不见得对付的了它。属夜行性动物，嘴里大量饲养一种名叫“巴隆蛭”的水蛭，只要把蛭到处散播，再根据被蛭吸过血的动物的血味加以跟踪并追捕猎物。

虽然繁殖力弱，但是个体的寿命长，平均寿命近150年，随着食欲和凶暴度的增加使寿命延长，目前栖息在巴隆群岛最大的【加拉鳄】已经超过了捕获等级10！

将一本名为《美食与野兽》的食谱的书关上之后，秦寿这才对这次捕获的猎物【加拉鳄】有了一定的了解！

“普通的捕获等级为5？最高的捕获等级为10！”秦寿在看看自己的目前的猎人等级。

宿主：秦寿

猎人等级：10

厨艺等级：特级厨师

魅力：66（魅力最高为100）

拥有积分：2000

已拥有技能：洞察术

拥有装备：八大传说厨具

携带宠物：暂无

抽奖机会：1

任务：当前任务，挑战任务【捕获加拉鳄】

看完自己的资料之后，秦寿目前的猎人等级为10，虽然勉勉强可以对付【加拉鳄】，但是在巴隆群岛上难免还有其他强大的生物，如果自己独自前往，运气倒霉一点点的话，遇到一个超过自己等级的大BOSS，自己岂不是死翘翘？

所以和小松商量了一番之后，还是决定去找阿虏和十梦，毕竟这两人常年来玩巴隆群岛，对岛上的许多东西都熟悉，有他们的帮助相信会让这次旅程的风险减少许多。

不一样的世界，不一样的大陆，在一片满是尖叶的奇怪树林的山下。

在这里有一个大湖，湖水看上去有些浑浊，表面上看上去波澜不惊，但是谁也不知道这里面究竟有何须生物在里面，而在湖边的岸边有一个高于水面大约五米的小悬崖。

此刻就在悬崖边，一个看起来有二十多岁，一头蓝发的家伙正光着脚板坐在石块上，嘴角微微上扬，左眼角下有三道抓痕，身上穿着宽松简单的米色衣服，紧绷绷的裹着他那结实隆起的肌肉！

没错，这家伙就是阿虏，只见他眼睛紧紧的注视着湖水，而再看看他的手中拿着一根缠着粗大钢丝的钓鱼竿……呃，不对，不能说是钓鱼竿，而是一根钢棍贴切！

而再看看钓鱼线（其实是特制的细钢丝），钢丝线垂入水面，顶端缠扰着一只大约一米长的巨大飞行昆虫，而那只不知名的昆还正在不断的在水中挣扎。

而在阿虏的身边此刻站在2个年轻人，毋庸多说这两人就是小松和秦寿了！

“恩？捕获加拉鳄？那么你们料理店报酬是什么价格？”阿虏这样的问着，但是眼睛却一直盯在湖面上。

秦寿没有说话，小松有些尴尬的摸着脑袋用十分恭敬话语的回答道：“阿虏先生，店长给出每kg20的价格，因为估计加拉鳄会有500kg，所以我们将支付您一亿日元！”

阿虏好像并没有在听小松的讲话，只见这厮舔了舔嘴唇，没有回头的从身边的一个放满冰块的储存箱里拿出一只巨大的笼虾，二话不说一口便吞进了大半进去，十分粗鲁的嚼动两下便咽进腹中，鲜美的肉汁水从他嘴角流出。

随后阿虏又看了看储存箱，又拿出一瓶50度750ml瓶装的波本威士忌，轻轻只是拍了一下瓶底，威士忌的瓶底便掉了下来，又见他拿到嘴边，一口便喝干净了，脸颊微微颤抖，这才露出了满足的表情。

这一幕全都被小松和秦寿看到了眼里，秦寿倒是没有多大的惊讶！而小松则是看到外星人似乎，脸上挂着几滴汗水！

再来只见阿虏顺手折掉一根菜卷树的树枝，右手打了几个弹指，手指间大力的摩嚓产生了火花，随后阿虏点燃了树枝，放在嘴里呼呼的抽了起来。

“哇啊！阿虏先生还是那么的厉害！！”小松忍不住的大声的叫了起来。

站在阿虏右边的秦寿这时候忍不住的开口了，直接开门见山道：“好了阿虏，我们来这里不是来看你钓鱼的！捕获加拉鳄这个任务你到底接不接！如果不接的话，我去找其他人了？”

秦寿的语气十分强硬，不由让他身边的小松全身一紧张，因为他害怕秦寿刚刚的话惹怒了阿虏，万一阿虏不帮忙的话，他认为没有其他的美食店能够捕获加拉鳄了！所以从刚刚说话到现在都阿虏都是十分的尊重。

而阿虏在听了秦寿那么强硬的话之后，居然初期的立刻丢掉了自己的鱼竿，转而用一副谄媚的脸色对着秦寿道：“哎呀，秦寿小弟有话好商量嘛！嘿嘿，刚刚这不是钓鱼来着？”

阿虏的转变让一旁的小松看的一愣一愣的！

“这么说你是答应接这个活儿了？”秦寿不温不和的问着，表情没有多大的变化。

阿虏摸着下巴故作深沉道：“恩……加拉鳄啊，这种高级食材的一些部位单卖的话可不止是每公斤2万吧，例如大腿肉，腰肉，这些可是【加拉鳄】身上的最美味的东西！直接说吧这次你们的客人看来不一般啊！”

“啊……是，那个是用于某个派对！”小松插嘴解释道。、阿虏摆了摆手道：“算了算了，无非是IGO的白痴吧，我直接说这次任务的结论吧，首先活捉是不可能的，这个工作就太累人了。所以每公斤2万我可以做一点让出，不过我还有一个条件……”

第十章：湖边谈话，阿虏垂钓

当说到这里的时候，阿虏将目光放到了秦寿的身上！

秦寿感受到了阿虏的目光，便明白了他想的是什么，直接盯着他道：“说吧，你有什么条件！！”

“嘿嘿……对你来说是很简单的一件事情，抓到【加拉鳄】之后我要再吃一顿你做的料理！如何？”阿虏笑嘻嘻的看着秦寿。

秦寿不由在心里一笑，这阿虏果然被自己做的料理美味所俘虏了！上次用【巴隆虎】做的三道料理给他留下了特别深的印象啊！

“没问题！我可以向你保证我做的料理绝对是你以前都没有吃过我见过的人间美味！”秦寿这样的保证道。

阿虏脸色一喜：“哇？真的？哈哈！这次任务我又充满动力了，不仅有钱拿还能尝到这世上最美味的料理！真好……”

一旁的小松听到这里的时候，不由高兴道：“哎，那就代表这次任务OK了嘛？”

正当秦寿和阿鲁说话的时候，猛然的他手中的铁棍忽然大幅度的晃动起来！

阿虏耳朵十分敏锐立刻听到了从铁棒传来的巨大摇晃声，立刻扔掉手中的树枝，兴奋道：“哦？来了么！！”

小松又是一怔，不明白阿虏为什么这样的高兴。

“嘿嘿……”阿虏嘴角挂着微笑，只见他左手拿着铁棍一用力，猛地一甩！

“唰啦”一声，便从湖中钓出一条体长超过五米长大鱼！！

这巨大的鱼被拉在空中的那一刻，场面十分的惊人！！

小松直接目瞪口呆，待他看清这大鱼竟然长有两只蟹爪时，惊呼道：“妈呀！！好大的【大闸蟹鱼】！！我从未见到过这么大的！”

秦寿对着【大闸蟹鱼】默默的扔过去了一个【洞察术】。

姓名：大闸蟹鱼

捕获等级：1级以下

生息地：河川，湖，沼泽地带

体长：7.5M

体高：2M

体重：4T

价格：100克/5000元

介绍：有着鱼的身体和形似波罗地蟹剪刀似的钳子，鱼身体部分的味道虽然比较淡，但蟹钳部分拥有不逊色高级蟹的美味。

看完这【大闸蟹鱼】的资料之后，秦寿不由摸着下巴自言自语道：“如此大的【大闸蟹鱼】，我也是第一次看到呢！如果用来做海鲜料理，我想味道一定很棒！！”

殊不知，这句话全都落进了阿虏的耳朵里！

阿虏“嗖”的一声，如一阵风的跑到了秦寿的面前，嘴角留着哈喇子双眼放光的看着秦寿：“真的假的？要不你用这【大闸蟹鱼】给我做一道料理把！话说正要吃午饭了~~不如我们一起吃个午饭吧！！”

秦寿正要点头答应的时候，这个时候天空之中传来一声怪叫声！

“呀呀！”这鸣叫声是从天上传来，三人抬头一看只见一只长着五只尾巴的巨飞鸟疾驰而下！

根本不给众人放映的机会，巨大怪鸟伸出了两只强有力的爪子直接抓住了【大闸蟹鱼】背，接着只见它奋力的扇动着翅膀，想要将这【大闸蟹鱼】独吞了！！

小松又是一惊，大叫道：“我的天啊！这又是什么怪物！！”

秦寿的眼睛立刻又放在了巨大怪鸟的身上，洞察术再次朝着他扔了过去。

姓名：【五尾大鹫】

捕获等级：2

生息地：山岳地带的岩石区

体长：13M

体高：4.7M

体重：1.5T

价格：100克/8000—10000元

介绍：五尾大鹫体型巨大，以锐利的爪子捕获猎物，平时十分和气，但受到袭击时会很凶暴。出生时仅有一条尾羽，随着年龄的增长尾数逐渐增多，成年的鹫会有5条尾羽，成年的鹫食欲异常的旺盛。

“原来是【五尾大鹫】！！来的正好，正愁今天的午饭会很单调呢！”秦寿说完之后，从空间戒指直接拿出了传说的厨具【迦楼罗刀】！

当【迦楼罗刀】摸出来的那一刻，“唰”的一声发出了十分耀眼的光芒！！

“什么！！”金色的光芒直接让阿虏和小松还有那只【五尾大鹫】睁不开眼睛！！

还没有回过神的那一瞬间，阿虏和小松只看见金色的光芒下一个人影一跃而起，从【五尾大鹫】脖子轻轻划过！！

接着只看到【五尾大鹫】的脑袋直线的落到了地上！

“轰隆”一声，【五尾大鹫】和【大闸蟹鱼】落到了地上，发出了轰鸣之色！！

阿虏和小松半天才回过神来，在看看地上【五尾大鹫】的脑袋和身体已经被分了家！

“天啊！刚刚那道金光是什么！”阿虏根本没有反应过来，随后目光放到了秦寿手上的【迦楼罗刀】上，只见在刀身上居然闪发着点点光芒，而且在刀身还有一只“凤凰”图案！！

阿虏的眼睛射出了犀利的寒光，直直的看着秦寿手中的【迦楼罗刀】，道：“秦寿，你这把菜刀好像十分特别啊？”

只见【迦楼罗刀】上的“凤瑞纹”出现的“凤凰”就像真的存在一样，那眼神和闪耀的光芒就跟活物相差无几！！

秦寿淡淡一笑，看着手上的【迦楼罗刀】道：“这把刀的名字叫做【迦楼罗刀】！他是用天上落下的陨石经过名师之手，千锤百炼打造而成！当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“凤瑞纹”图案，简单的说这把菜刀只有我一个人才能使用！这样说你们懂了吧？”

阿虏耸了耸肩膀表示不是很懂。

秦寿将【迦楼罗刀】送到了阿虏的手上并道，“你拿着就明白了！”

阿虏将【迦楼罗刀】握在手里，他惊讶的发现刚刚闪耀着光芒的“凤瑞纹”图案居然慢慢的消失了，接着菜刀变成了跟普通菜刀差不多样子！

“什么……这……”

第十一章：秦寿的【人生菜单】

“什么……这……”

阿虏和小松都是吃惊的说不出话来！

“呵呵……”秦寿笑着将【迦楼罗刀】拿了回来，当秦寿接手的那一刻“凤瑞纹”再次出现在刀身！

秦寿这才微微一笑，“现在你们明白了吧，这把【迦楼罗刀】的神奇之处！”

“好神奇的菜刀啊！”小松和阿虏都忍不住的一阵感叹！

随后阿虏又转过身来看着脚下的【五尾大鹫】和【大闸蟹鱼】大笑道：“啊哈哈，今天不仅钓到了【大闸蟹鱼】连【五尾大鹫】也都被吸引来了！真好啊！一石二鸟，这下子两个食材到手了，现在你可以用这些材料做一桌子丰盛的料理了吧！”

秦寿点了点头，示意没问题。

【迦楼罗刀】专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化，所以对付这【五尾大鹫】再好不过了！

阿虏将地上的【钢棍】拿了起来，十分爱惜的擦拭着，道：“嘿嘿，这可是我自制的钓竿，在76厘米的铁棒上绕上了电梯用的铁丝！拉力极限为4吨左右，连小型的鲸鱼也可以一次钓起！这钓竿厉害吧！”

阿虏满意的看着手中的不是一般人用的钓竿，对着秦寿炫耀着。

秦寿淡淡的“哦”了一句，相对于传说的厨具这鱼竿在他眼里就像是废铁一般！

“你那根烂铁棍的确不错，但是相对于那东西而来，你的臂力才是最厉害的把？”

阿虏随后又想到了什么，指了指手中的钓竿颇为严肃的说道：“成年的【加拉鳄】可以把这个当成筷子一样折断！从这个你们应该就知道了捕获它有多么的不容易了吧？”

“的确，活捉他有一定难度！算了，我先将这个两个家伙处理了吧！”秦寿盯着地上的【大闸蟹鱼】和【五尾大鹫】道。

“唰唰”小松和阿虏眼前一黑，秦寿边已经开始了对【大闸蟹鱼】和【五尾大鹫】料理处理！

半个小时后。

秦寿将两盘超级大分量的料理放到了一个树桩上。

“秦寿特制【清蒸大闸蟹鱼】和【鹰肉丸子】完成！！”

看着面前两盘料理，闻着其香味阿虏早已经留下了口水！！

“受不了了！！我要开动了！！”阿虏迫不及待的拿起筷子准备开吃，但是秦寿却伸出手拦住了他！

“喂，等等！我还没说完你就开吃，你这太没礼貌了吧！”秦寿不爽道。

“呃……”阿虏看着桌子上光泽亮丽的料理，艰难的咽下口水，忍住了自己将要爆发的食欲，：“好吧，你有什么快说吧！”

“咳咳！这两道料理都是我的作品，所以在试吃之前请容许我就介绍一下！”秦寿故意咳嗽了一番，然后神色有些严肃道：“首先这盘【清蒸大闸蟹鱼】是将整只【大闸蟹鱼】一分为二，拾取其中一半来做的！大闸蟹冲洗干净之后锅内放入足量的水，再来放下这个世界特有的【干紫苏叶】煮沸后三分钟放入大闸蟹，在这之前大闸蟹还要用荷叶青草捆绑起来不，蟹鱼要蟹脚朝天放在竹篓内！接着再用武火蒸15分钟，这道料理就完成了！！”

“而这道【鹰肉丸子】做法相对简单一些了，将【五尾大鹫】处理干净之后，鹰肉剁成泥和特制的芡粉一起混合成泥丸，在加上一些调味料理，油炸即可！！”

秦寿说完之后，脑海的食神系统立刻传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成两道新的料理，已经加入自己的【人生菜单】系统之中！”

秦寿的【人生菜单】

前菜：暂无

汤类：暂无

鱼鲜类：【清蒸大闸蟹鱼】（捕获等级1）

肉类：暂无

主菜：暂无

沙拉：暂无

甜品：暂无

饮料：暂无

小吃：【鹰肉丸子】（用五尾大鹫做的丸子，捕获等级2）

（注：人生菜单每个种类并非只有一道料理。）

“好了，今天的这两道菜也算是我的【人生菜单】吧！阿虏，你可以开动了！”秦寿道。

听到秦寿说【人生菜单】的时候吗阿虏微微一怔！

“人生菜单？难道你们厨师也有【人生菜单】？”

人生菜单（人生のフルコース），美食猎人会把想要的食材分别作为目标和理想的“人生的盛餐选单”悬挂，清单上的食材基本上写有自己捕获的经验，根据清单上写的食材的捕获等级能看出那个美食猎人的实力，根据菜单编列总共分为8种：前菜、汤、鱼、肉、主菜、沙拉、甜点、饮料。

而在阿虏的眼里秦寿本来就是一个厨师，所以说，当听到秦寿也有【人生菜单】的时候微微惊讶！

看着阿虏那疑惑的眼神，秦寿微微不屑：“切，你以为就你们美食猎人有【人生菜单】啊！从今天开始我宣布，我们厨师也有人生菜单了！！”

“呃……”阿虏和小松微微无语。

“不过话又说回来，你这【人生菜单】的等级有点低了吧……不太符合你这个大厨的风范~~~”阿虏说完将整个【清蒸大闸蟹鱼】拿了起来，开始猛吃！

当吃下去第一口的时候，阿虏的整个表情都快融化了一般！

“哇哦~~这味道，这滋味！天啊，虽然不是第一次吃【清蒸大闸蟹鱼】，但是为什么你做的却那么的好吃！！”

秦寿坐在一旁看着远处的山峰，也没有回头，道：“算你识货，我做的料理可是这世界上独一无二的。还有啊，我的【人生菜单】又不只是现在目前的这两道菜，以后我还会用更高级的食材做更多高等级的料理出来！”

“好吃，真好吃！！”秦寿刚把话说完，两个超大分量料理已经被阿虏消灭干净。

阿虏擦了擦嘴巴，才道：“嘿嘿，你的厨艺的确是好的没话说，你能不能捕获到高级食材没有关系，反正以后我有高级材料我会立刻跟你送去的！嘿嘿……”

第十二章：目标-【巴隆群岛】

吃完秦寿做的两道料理之后，阿虏满意的拍了拍圆润的肚子。

抬头望着北方的海域，脸上勾起一丝坏坏的笑容：“【加拉鳄】么？明天就出发吧！！”

翌日清晨，一座不知名的码头处

美食店寻求未知的美味，自行寻找并捕食未知的材料，他们是所谓食材的探路者。现在全世界存在着30万种可用食材，据说其中百分之二是阿虏发现的，可以见得阿虏的实力并不只是吹吹而已！

“嗨，早上好，阿虏！”秦寿和小松一起出现在码头上。

阿虏转过头来看着秦寿到没有多大的惊讶，不过当看到秦寿身边小松的时候，明显一愣：“啊？小松你也要一起来？！”

在阿虏眼里，小松是连一点战斗力都没有的家伙，一起前去不是显得有些累赘了嘛？

“是啊，对不起了……跟你和秦大哥添麻烦了！阿虏先生，这是上司的命令，额……恩，【加拉鳄】的生态调查。”小松有些不好意思的摸着脑袋。

“唉，你知道我们现在要去哪里吗？”

在来这里之前，小松已经听秦寿说过了，“额……我知道，是巴隆群岛上最恐怖的地方-巴隆沼泽地，那是危险指定区域！”

小松嘴角一笑，“哦？来这里之前，你已经写了遗书了吧？”

“……没，没有写……”

“好了阿虏，你就别墨迹了！怕死的话，我跟小松也不会跟你来这里了！！”秦寿看着前面的已经出现的十梦道：“走吧，十梦那家伙在等我们了！”

阿虏露出了一排洁白的牙齿笑了笑，对着船上的十梦，道：“哟，十梦，总是麻烦你了！”

十梦这家伙跟上次相比又黑了不少，想必是因为经常出海的原因，这次仔细一看这家伙左脸有个长长的伤疤。

十梦正在往船上搬着货物，一听阿虏这样说不由放下了手上的货物道：“真是很麻烦耶，我也没有闲到可以随时出航的地步啊。不过这次有秦大厨在，我就另当别论了！”

“切，说的那么好听！我看你是想吃秦寿做的料理了吧！”阿虏一语中的戳穿了十梦心里的小九九。

“别说我，其实你也一样吧！”

“我说你们2个别闲聊了，赶快出海前往巴隆岛吧！”秦寿见两人还在墨迹，忍不住的出言说着。

“好好好！这就起航！”十梦一面唠叨着，一面将绑在码头上的绳子收了起来。

秦寿说完便率先上了小船，眺望着远处的海洋，又是一叹！

阿虏和小松紧随其后。

阿虏面带微笑提着储存箱一脚踏进了船上，这厮上船的时候船身剧烈摇晃了一下。

三人都是感觉到了船摇晃的程度，十梦不由回头看了阿虏一眼，笑道：“你瘦了啊，阿虏！”

“恩？不会吧？刚才我拉了屎哦~~”阿虏咧着牙齿道。

十梦带着墨镜紧紧的盯着阿虏，沉吟道：“215公斤吗？前几天不是230公斤吗？哇哈哈，只是拉了屎回来就少了15公斤，你拉的是什么屎啊？那要分成几十次冲走了吧，你的身体还真是有意思啊！”

十梦直接笑了起来！！

而当秦寿听到这里的时候额头冒着黑线，这两个家伙能不能再恶心一点？

“你们两个够了！大清早的就倒人胃口，小心中午没有饭吃！”秦寿威胁着两人。

“啊！别，我的秦大厨！我们不聊这个话题还不行了吗？”十梦回头看着阿虏道：“只能送你到巴隆群岛的南岸哦！好吗？”

阿虏失去了大拇指，信心十足：“没问题！！”

十梦的是一艘不大不小的快艇，船名为“美食号”，此刻这艘白色的船只正朝着巴隆群岛的方向分飞奔而去！！

秦寿则是坐在甲板上，感受着扑面而来的海风，心情不由的好了起来！刚刚那“拉屎”不愉快的话题被忘得一干二净！

而阿鲁则是坐在船头最前方，心情似乎也很好，“咕咚咕咚”的喝下三小瓶香槟，这家伙海蜇你是会享受呢！

驾驶间的十梦一看阿虏又在饮酒，不由叫道：“喂，你工作前喝香槟啊！真是会享受啊！给我也来一瓶！”

“啥？只是食前酒了，现在要去吃早餐呢！拉了屎会吃的更多哦~~”阿虏抹了抹嘴，丝毫不顾及的说着。

“够了！你们如果再提一个【屎】字，你们中午就等着喝西北风吧！”秦寿是在受不了阿虏这家伙，一想到他每次能拉15KG的便便，就觉得恶心不已！

一路前行，船只路过一个小岛的时候，秦寿突然想到了什么，看着前方的阿虏问道：“阿虏你去过【龙岛】吗？”

“【龙岛】？”当阿虏听到这两个字的时候，刚刚脸上兴奋的表情转变成了严肃之意。

阿虏微微失神片刻之后，脸上的严肃之意又消失不见，恢复了常色，又将三瓶香槟一饮而尽！

“你突然问这个干什么！”

“呵呵，好奇而已！”

阿虏随手将喝完的香槟扔到了海里，才缓缓道：“那个地方不是我们人类能去的地方……你还是少知道为好，对你没有好处！”

秦寿笑了笑，也不再继续问！他心里有感觉，用不了多久就会去那个地方的。

正当秦寿和阿虏谈话的这段时间，而小松似乎在哪里用笔写着什么！、“额，小松你在干嘛？”秦寿走过器好奇的问道，走进一看赫然看到标题为“遗书”。

“……你写遗书干嘛？”秦寿的脸上的肌肉在抽搐。

“这次去巴隆沼泽凶多吉少，我觉得我还是先将后事安排一下吧！！”小松苦着脸。

“好吧，你赢了！”秦寿摆了摆手，不再去理会这个单细胞的动物。

第十三章：阿虏的嗅觉和抵挡目的地

从秦寿所在港岛到巴隆群岛还是有一段距离，从早上到中午的这段时间都没能到达【巴隆群岛】！

无奈，在阿虏和十梦强烈要求下秦寿在船上的厨房内又做了几道简单的料理。

“呜啊！”阿虏拿着一只烤鱼在哪里大口的吃着。

“好吃真是好吃啊！这烤鱼的味道真不错哦！秦寿大厨的厨艺真不错！”阿虏一面吃着，一面这样的说着，从他的储存箱里又拿出许多美味佳肴。

秦寿这次学乖了，直接在厨房和小松吃饱之后才将剩下的料理拿了出来，不过还是老样子，十梦只吃了一点，其余的都被阿虏这个大胃王一扫而光。

小松看着阿虏在吃了秦寿所做的料理之后还不够，还从储物箱里拿出了食物吃起来，不由惊讶道：“我还以为那个箱子里装的是捕获加拉鳄的工具……结果全是食物！从昨天为止，阿虏先生就一直在吃！天啊，他到底能吃下多少东西啊！啊，连【纹眭鱼】的骨头都吃下去了！”

阿虏虽然现在的心思全部都放在了“吃”上，但是小松那吃惊的样子，他可是也看在眼里。

阿虏不由回过头来，盯着小松道：“我说小松啊，不要老是用那种眼神看着我，不知道的以为我们是基佬呢~~”

当秦寿听到这句话的时候，忍不住的回过头来白了一眼这厮，在原著这两人根本就是基佬！！

“对了，小松！你们那里是星级饭店还是高级料理？下次我去吃的时候你要做给我吃啊！”阿虏嘴里塞着满满的食物，有些含糊不清的说着。

小松不由摸着后脑勺苦涩一笑：“这个……秦寿大哥厨艺比我强多了，等这次任务结束让秦寿在我们店里招待你吧！”

“哈哈！就等你这句话呢！！好啊好啊！”阿虏又是大笑！

秦寿暗骂小松傻逼，居然就这样被阿虏套了进去。

阿虏在解决完一堆食物之后，拍了拍手闭眼又道：“其实呢，小松你也是是个不错的厨师呢！因为你的手上全是食物材料的香味呢！一个杰出的厨师双手每天会接触许多的食材才对，由此可见其实你可是一个十分勤奋的厨师哦？虽然没有真正去过你们的酒店，但是你们的酒店肯定是个高级酒店！”

小松微微一怔：“味……味道么？可是为什么知道是高级料理和星级饭店呢？”

“所以说是味道啊！【油脂鳗鱼】、【香螺蛋】、【红毛猪】还有油也用的是高级的【梅诺油】，你手上的全是一般饮食店不可能有的味道。”阿虏将小松身上的味道全部说了出来。

“好厉害啊，这些都是我曾昨天料理过的食材！”小松再次吃惊的说道。

“哈哈，阿虏的嗅觉比猎犬的还是灵敏呢！”十梦的大笑着。

当秦寿听到这里的时候，嘴角不由轻轻上扬，转过头来盯着阿虏道：“喂，既然你的鼻子那么灵，那么你来闻闻，我昨天接触了哪些材料~~”

说着秦寿还故意将双手伸了出来！

阿虏闭上了眼睛，用自己的鼻子仔细的闻了起来，闻了许久阿虏却没有闻到在秦寿身上有什么特殊的味道，但是好像又有几百种香料的味道在衣服上。

“恩？”闭上眼睛的阿虏眉头不由一皱，随后缓缓的睁开了眼睛：“奇怪了！你的是双手并没有什么其他的味道，但是你衣服上却有着刚刚烤鱼和上百种香料的味道！！”

秦寿微微一怔，阿虏这狗鼻子还真是灵！居然将自己衣服上有好几百种香料的味道都闻了出来。

“你说的一点没错，每次发现新的香料的时候，以特殊的手法将香料涂在衣服上，不管你怎么将这衣服洗，仔细的闻一还是会有这个味道，我用这个方法让自己不会忘记这个自己见过和闻过的每个香料！！”秦寿说出了自己的一点小秘密。

阿虏和十梦听了不由点了点头。

“不愧是超越6星级厨师的大厨，居然还有这样记性香料的手段！佩服！！”

下午13点整，秦寿几人所在的船只已经到了巴隆群岛不远的海域处。

“喂，看到了吗？小岛……”十梦提醒着几人。

众人这才抬头望去，眼前一座膨大的岛屿出现在众人面前——这就是【巴隆群岛】、巴隆群岛的天空无时无刻都是阴沉沉的，天空时不时的还批下几道闪电。

从【美食号】开进这附近的海域以来，海风也猛然猛烈的刮了起来。

阿虏已经不是第一次来到这里，所以对这里还是有几分熟悉，望着眼前岛屿，解释道：“这就是【巴隆群岛】最南端的-巴巴利亚岛！”

小松看着远处头顶一片阴霾，全身不由一阵哆嗦：“天空好黑啊啊……感觉好压抑！可是，这前进的海道布满了好多的岩石啊！这样一来可就靠不了岸了呢！”

秦寿低头一看，的确【巴隆群岛】周围全是一些礁石，阻挡了大小型船只的前进！如果不熟悉这里的水路或者航海技术不就行了，随时都有撞礁的危险！

阿虏站在船头，尽管海风异常的猛烈，但是阿虏身体丝毫不受凌冽海风的影响，他注视着前方密密麻麻的礁石，又道：“这些礁石被称作巴隆防护盾，就像是拒绝入侵者一样包围着巴隆群岛整个区域。不论是涨潮还是退潮，可以穿过这些大礁石的路只有一条……嘿嘿，而知道这条道路的人就只有我们十梦船长哦！”

“哈哈虽然是在拍马屁，但是这个马屁拍的真舒服！好屁！”十梦大笑一声又对着众人道：“各位，好好抓稳了哦！我要加速了！！”

第十四章：擦肩而过的黑龙

“恩？抓稳？”还没有等小松回过神来，在十梦的操作下“美食号”猛然的加快了速度！

“嗖”的一声，船只像弓箭一般的飞了出去，顺着海流急速前进！由于船的速度很快，加上行驶的路线不是直线，导致船只开始剧烈的晃动了起来。

小松就算是扶着船只的栏杆也是被船的离心力甩了出去。

而秦寿也是紧紧的抓着栏杆，这样才免于像小松那样狼狈！

可是在看看阿虏这个家伙，居然纹丝不动的站在甲板前，而且还没有像秦寿这样抓着栏杆！他就像是一个铁人一般的站在那里，仍由船剧烈的摆动，对他似乎丝毫没有影响！

阿虏不由回过头来看了看因剧烈摇晃的船，而东倒西歪连站都站不起来的小松说道：“因为是很窄的路，所以只有未满20吨的小型船只才可以通过！而这里也是唯一能够进入巴隆群岛的捷径！”

看着船头像铁人一般的阿虏，小松心里久久不能平静：为什么，明明怎么的摇晃，他都能平常的站立着！！

蓦然间，秦寿的眼睛突然变成了六芒星猩红之色，透过【血脉眼】秦寿可以看到此刻阿虏正在将全身的力量集中在脚下！

“原来如此……将全身的力量聚集在了脚下，巨树扎根一般的牢固！难怪不会倒下了……”秦寿不由一笑，这阿虏果然厉害啊。

正当船只急速前进的时候，在秦寿、阿虏等人前面的天空一黑，天空之中一个巨大的身影展翅迎面而来！！

只见空中的怪物长着又长又粗的颈，有角或褶边的头，嘴边露出了尖锐的牙齿，和一条长长的尾！它的身体全身覆盖着鳞片，又黑又亮的鳞片看山区恐怖无比！！

这巨物展开翅膀的这一刻，少说也有几百米的长，此刻就像是一艘航空母舰一般的划过秦寿等人的头顶！！

秦寿、阿虏、小松都是愣在了原地，十梦也忘记了继续行驶船只，几人就在这样的看着天空中巨物缓缓的从头顶掠过！！

“吼”，突然，头顶上的巨物发出了一声巨吼，声音犹如破坏超音波朝着四周散发开来，直接将无数的礁石给震碎！！

十梦的【美食号】自然也受到了影响，船只开始剧烈的晃动了起来！这一刻就连阿虏也没有站稳，脚下失重的摔倒在了地上。

“哎呦~~”阿虏脑袋和甲板来了一个亲密接触。

良久，庞然大物才渐渐消失在秦寿几人的视野，众人这才回过神来。

“刚刚那个……是什么？”小松感觉现在脑袋都还是懵的。

阿虏皱着眉头，脸上全是严肃之意，“如果我猜的没错的话，那应该就是【龙岛】上特有的生物-这片大陆上最强大的物种【巨龙】！！”

秦寿点了点头，道：“没错，刚刚那个巨物，应该就是巨龙没错！而且还是龙族之中最变态的物种，黑龙！”

之所以秦寿这么肯定，那是因为秦寿已经用洞察术将它探测了一遍！

姓名：黑龙

捕获等级：6100

生息地：【龙岛】

体长：300M

体高：12M

体重：250T

价格：暂时不能估计

介绍：【龙岛】特有的一种物种，龙族之中变异的种类，拥有高傲的性格，将龙族以外的种类都堪称是蝼蚁。相对于其他普通龙族而言，黑龙拥有更强大的攻击力和防御力，是龙族之中变异的种类！

十梦诧异道：“黑龙？龙族？天啊，为什么会在这里看到？传闻他们不是呆在龙岛那个神秘的地方吗？为什么会出现在这里！！”

“龙族本来就是一个神秘而强大的生物，这也是我第一次看到龙族……鬼才知道为什么他会出现在这里！真是的……”阿虏不由摇头。

而此刻要属秦寿最为激动了：“龙族啊，天啊！没想到真的有这个东西的存在……要是能够拥有一头巨龙作为宠物……”

秦寿嘴角不由勾起了笑意，不过现在也只能想想而已，因为以现在的实力，黑龙随便一根手指就能将自己捏死~~

尽管刚刚黑龙的出现带给了众人不小的震惊，但是众人没有忘记这次前往巴隆群岛的墓地。

船身慢慢的恢复了平稳，原来是十梦慢慢的减缓了船的速度，不一会儿美食号绕过了重重礁石来到了一个两岸都是茂密树林的入口！

“到了三位客人，这里是巴隆群岛唯一的入口，俗称‘鬼之口’的红树林通道！坐稳了，那要一口气开过去喽！”

但是阿虏却是突然叫住了十梦，“等等，十梦！”

“啊？？干嘛突然停下来？”

“到这里就可以了！可以借艘小艇么？”

十梦不解，“啊？突然说些什么啊？都到这里了，话说送佛送到西啊！不能半途而废呢？！”

紧紧闭着眼睛的秦寿却是猛然的睁开了眼睛，道：“我闻到了血腥味……”

“你也闻到了啊，秦寿。十梦啊，岛的样子有些奇怪，我也闻到了些味道，是十分麻烦的味道哟！”阿虏背对着十梦这样道。

“好吧！”十梦点了点头，不在说什么为秦寿三人准备了一瘦小船。

本来十梦打算在外面等秦寿三人出来，可是阿虏告诉他没有必要，让他先行返回港口。

……

秦寿、阿虏、小松三人上了小船，阿虏负责划桨是不是的还扭过脑袋看着周围。

而秦寿也是警惕的看着周围这四周都是充满了危险的气息！

在看看小松则是戴上了一个钢盔，手里拿着一把猎枪，但是即使这样他却忍不住的打着哆嗦，脸上汗水不停的流下。

第十五章：【巴隆猛犸象】

小松一面哆嗦着，一面又流着汗水。

“这里的气候有点怪啊？时冷时热，有时候还忍不住的发抖……这这，这种寒冷是这么回事啊？时冷时热，这……到底怎么回事？果然，巴隆群岛不是我这种弱小的厨师该来的地方啊！”小松心里开始打着退堂鼓。

秦寿忍不住的将小松鄙视了一番，随后又摇了摇头！也不能怪他，巴隆群岛对一个普通人来说是一个比地狱还要恐怖的地方。

正在哆嗦的小松不由想起了在出发来这里之前，梅田对他说过的话。

场景切换，画面回到小松来这里之前，梅田和小松两人的对话10000房间内梅田竖起手指头对着小松道：“恩~~呐，小松我想你应该知道吧！对野生野兽IGO所指定的【捕猎等级】，也就表示着捕获猎物的难度！捕获级别1是10个持有猎枪的普通专业猎人可以制服的野兽！”

小松听到这里，顿时一怔：“局长……这次对付的猎物等级好像是5吧？”

梅田将目光放到了窗外，看着都市的霓虹，缓缓道：“对，捕获等级为5，只有阿虏才可以制服的级别！虽然话是这样说，我刚才呢……听到个确切的消息，是关于加拉鳄的！据说【加拉鳄】通常可以活到150年左右，它具有在年龄增长的同时，食欲和实力成正比的特征。由于它的繁殖能力很弱，所以为了保存物种，根据资料显示个体的加拉鳄的寿命每年都在增长哦。现在听说，位于【巴隆群岛】有活了100年的加拉鳄！！”

小松的脸上的豆大的汗水开始往下落。

梅田继续道：“如果数据正确的话，从特征上来看，加拉鳄，恐怕不只是捕猎等级5吧！阿虏的报酬要多少倒是无所谓，而你和秦寿一同前往也没有关系！可是你必须记住一点，关于加拉鳄的数据，千万不能忘记！我可不想因为这次寻找【加拉鳄】而让我们IGO损失两个大厨！”

……

回忆完毕，场景切换。

秦寿发现小松愣在哪里，不由大声喊道：“喂，小松？”

但是秦寿叫了半天，这个家伙都没有反应。

秦寿不由再次摇了摇头，想一想也是，小松的可谓是连战斗不足5的渣，来到这连美食猎人都害怕的【巴隆群岛】，想当于是将自己的半个身子送进了鬼门关的深渊。

看着小松还在哪里发愣，就像被石化了一般！

无奈，秦寿直接摇晃几下才将小松从发愣中叫了回来！

“啊……怎么了，发生什么事情了！！”小松回过神来，拿着猎枪警惕的看着周围。

阿虏不由一笑，露出了洁白的牙齿对着小松道：“现在才开始后悔么？”

“不……才没有呢！”小松虽然全身在瑟瑟发抖，他表情依旧慌张，但目光却难得有着一丝坚定之色！

“我的梦想是成为一名一流的厨师，尽管前方充满危险，但是我的厨师梦不能断！我也要像秦寿大哥和阿虏先生一样，去冒险！去见识更多从来没有见到过的未知东西！！”

当秦寿和阿虏听完小松的话后，都是微微一怔！

秦寿露出了笑意，“有骨气的小子！既然如此，等一下你可要保护自己！”

阿虏也是大笑：“哈哈，很不错的勇气！我们到岸喽！下船吧！”

“小松，跟上！”

“啊，好的。”

上岸之后，秦寿和阿虏、小松三人来到的地方，居然是一片沼泽森林，不过这里的树木都已经枯萎，周围的环境显得有些怪异！

“吼吼吼”，而且周围还时不时的传来野兽的吼声。

“恩？”秦寿只是对这些野兽声狐疑了一声，这些野兽叫声有些凄惨！

而小松走在秦寿和阿虏的后面，听着这野兽的叫声不由一怔：“好……好恐怖的声音，这声音到底是什么啊？”

刚踏上陆地，深林中便传来了震耳欲聋的声音，阿虏单手拖着小艇上岸，以防被水流冲走，对野兽的吼声丝毫不在乎。

而阿虏对丝毫不惧这些野兽的声音，将船只放好之后，自信的回过头来对着秦寿和小松，道：“那些声音是野兽的声音，这个到虽然有短暂的干涸季节，可是基本来说是湿热带地域的神武占据多数，光是巴隆群岛存在的生物就有20万众，其实不乏强大的野兽，而君临群雄的王者就是【加拉鳄】！”

“阿虏，你懂的还真不少嘛？”秦寿笑道。

“好歹我是个美食猎人，而且这巴隆群岛也是我经常来的地方，不过在料理方面你可是我的老师哦~秦寿大厨~”阿虏间接的拍着马屁。

秦寿一笑正要说话，但是突然他嗅到了前方有动静。

“阿虏！”秦寿皱眉！

阿虏也是有着严肃之意，因为他们已经感觉到了前面草丛里有动静，一股危险的味道传入鼻中。

“那个……秦大哥，阿虏先生为何突然停下？”小松看着突然停下的两人问道，还不知道危险已经来袭！

“小松站在那里别动！！”

秦寿刚说完这句话，只见一个巨大身影忽然从林中窜出！！

“昂”巨物终于出现在众人面，只见是一个身高体壮，有粗壮的腿，脚生四趾，头特别大，在其嘴部长出一对弯曲的大门牙的怪物！

阿虏不由脱口惊呼道：“居然是【巴隆猛犸象】！！捕获等级为8的野兽！”

姓名：【巴隆猛犸象】（受伤状态）

捕获等级：8

生息地：【巴隆群岛】

体长：15M

体高：8M

体重：25T

价格：头/数千万元

介绍：栖息在巴隆群岛特有的一种象类，处于生物链的上位，战斗能力十分强悍，拥有极高的防御能力！！牙和毛可以作为装饰品，市场上不乏高价收购者！但是想要捕获他确实一件十分困难的事情，传闻猛犸象在远古时期就存在的生物！

第十六章：秦寿的空间戒指

“怎么回事！？【巴隆猛犸象】不是一直生活在【巴隆草原】上吗？怎么会突然出现在巴隆沼泽这边？”阿虏大为不解！

秦寿也是皱眉，望着前面体长超过15米的【巴隆猛犸象】又道：“没错，而且你仔细看看这头【巴隆猛犸象】！它受伤了……”

只见在【巴隆猛犸象】身上有着不同程度的伤口，身体都已经鲜血淋淋，可以想想他刚刚一定跟谁战斗过！

“【巴隆猛犸象】是拥有超过防御的生物，一般的野兽根本伤害不了他！到底是什么……将他伤成了这个样子！”

还没有等阿虏说完，那只受伤的【巴隆猛犸象】将他那长度超过3米的鼻子抬了起来，仰天一声悲鸣！！

“吼~~”随后便挪动着巨大的身体朝着秦寿三人冲了过来！！

【巴隆猛犸象】奔跑起来的速度虽然不是很快，但是由于他身体庞大和体重关系，跑起来就感觉是7级地震一般，好似整个大地都在颤抖！！

“你们退后！！”阿虏朝着前面走了几步，然后伸出了强将有力的双手。

“阿虏先生……”小松担心的叫了出来。

但是接下来的一幕，却让秦寿和小松都是震惊不已！

只见阿虏伸出了双手，居然这样硬生生的挡住了【巴隆猛犸象】猛烈冲击！！

“刺”阿虏被【巴隆猛犸象】超过30吨的强大冲力，直接冲出了10米之远，虽然硬生生的接下了这一撞击，但地上也留下了长长的凹痕。

阿虏双手撑着【巴隆猛犸象】的脑袋，脸上坏坏一笑：“嘿嘿……小笨象，你想和我对打吗？”

说完这话之后，阿虏整个人的气势发生这巨大的变化。

这一瞬间阿虏似乎变了一个人似得，犹如恶魔一般，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。他狰狞的大笑着看向眼前的【巴隆猛犸象】，眼神充满了冰冷的杀意，露出了一颗颗锋利只有野兽才有的牙齿！

随手阿虏双手开始发力，只见他的肌肉又长大了不少！

“去！！”阿虏双手直接将体重超过25吨的【巴隆猛犸象】聚过了头顶，然后朝着后面一扔！

【巴隆猛犸象】化作了一道抛物线飞了出去！

“轰隆”当【巴隆猛犸象】落地的那一刻，整个大地似乎都在颤抖！

【巴隆猛犸象】被扔到地上之后，就再也没有醒了过来，因为受了重伤，再加上刚刚阿虏的哪一招“飞天摔”已经归西~

小松看着地上一动不动的【巴隆猛犸象】，拿着猎枪小心翼翼的走了过去，发现它真的死翘翘之后，才松了一口气。

“呼……居然死了，这大块头也太弱了吧？”小松这样的说着，本以为捕获等级为8的野兽会很厉害呢，没想到居然就这样被阿虏先生一招杀了！

难道捕获等级有误？

阿虏似乎看穿了小松心里所想，不由笑道：“小松啊，【巴隆猛犸象】捕获等级是8没错，因为他之前受了严重的伤，所以才会被我一招击杀的！”

“原来如此……难怪了……”小松这才明白过来。

阿虏走到了【巴隆猛犸象】面前，有些伤脑筋道：“【巴隆猛犸象】本来就稀少，加上身上各个地方都是商人们垂涎的东西，牙齿、皮还有象鼻都是和不可多得的宝物！但是……我们还要去捕获加拉鳄，带着这东西还真有点麻烦，但是放在这里其他的野兽一定会来啃食的！真是伤脑筋！”

正当阿虏颇为烦恼的时候，秦寿勾起笑意的走到了【巴隆猛犸象】的面前，带着【空间戒指】的右手轻轻一挥，【巴隆猛犸象】已经消失在了原地，原地留下一滩血。

“啊？”

这一招直接让阿虏和小松愣在了原地，嘴巴长得老大，眼睛差点落到地上。

“天啊，我眼睛花了吗？”阿虏使劲的揉了揉自己的眼睛。

“不是吧？【巴隆猛犸象】眨眼之间就消失了！！”小松也是大惊不已。

秦寿对着两人摆了摆手自己的右手道，“【巴隆猛犸象】在我的手指的戒指里呢~”

“什么！你说你将【巴隆猛犸象】装进了你的戒指里？”阿虏不敢相信的再次问道。

秦寿点了点头，右手轻轻一挥，刚刚消失的【巴隆猛犸象】又出现在了原地！

“啊？”阿虏和小松又是一惊。

秦寿一笑，再一挥右手，【巴隆猛犸象】又消失在了原地，被秦寿放到了【空间戒指】里。

阿虏良久才恢复常色，平复了心中的惊讶看着秦寿道：“你这个戒指太神奇了吧！居然能将体长超过15米的【巴隆猛犸象】放在这小小的红色戒指里！真叫人不敢相信，这戒指到底是什么宝物？”

秦寿看着带着手上的空间戒指道：“这个戒指呢，叫做【空间戒指】，也是用天上的陨石所打造，这种戒指只要将自己的鲜血滴在上面才能是使用，这种手法我们称作为认主！【空间戒指】十分特殊也十分正珍贵，一旦滴血认主便不能其他人使用……而我这个空间戒指可不是只能装下一头【巴隆猛犸象】而已，他的储物空间可有几万立呢~~”

“没想到这世界上居然还有如此神奇的东西！我阿虏算是见识到了！~！如果可以的话，我也想要拥有一个这样的戒指，那么以后就可以将捕获到的猎物全都放到【空间戒指】之内，想一想都让人兴奋啊！哈哈哈！！”阿虏不由笑了起来，同时看着秦寿手上的空间戒指有着几分贪揽之意，不过很快有消失不见。

秦寿在心里不由一笑，在这个世界里这【空间戒指】除了自己能制造意外，还想找出第二颗那几乎是不可能的事情。

第十七章：秦寿的疑惑，探险继续！

“好吧，阿虏以后有机会我会帮你打造一颗【空间戒指】，虽然储物空间没有我的大，但是容纳几千立方的还是没有问题的！！”秦寿对着阿虏承诺着。

一听秦寿居然要为他打造一颗空间戒指，顿时也是兴奋不已。

“真的？天啊，真是太感谢你了！”

对于一个美食猎人来说，这空间戒指就是不可多得的绝世宝物！由于秦寿的缘故，十年之后【空间戒指】这东西已经成了这片大陆上美食猎人必备之物~（咳咳，扯远了，回归正题~）

秦寿、阿虏、三人组继续的朝着【巴隆沼泽】深处前行着。

一路走过去，气氛十分不对劲！照理说生活在【巴隆沼泽】的生物少说也有上万种，可是一路走过都没有发现有其他野兽的影子。

“果然很奇怪啊！【巴隆猛犸象】本来是住在草原地区的猛兽，刚刚我们进来那些躲在礁石后面的【伏来迪猴】也是一样，一生都在洞穴里生活，以懦弱著称的胆小猴子，竟然会在没有躲藏地方的海边！”阿虏这样奇怪的说道。

秦寿接着阿虏的话继续道：“那么唯一可以确定的就是，他们所居住的地方已经被毁了……或者说这里有非常强大的捕食者~~”

说完还大有深意的看了小松一眼。

小松看着秦寿的那个眼神，脸上又出现几滴汗水，一脸震惊的看着阿虏，想起了梅田局长的话，战战兢兢道：“如果数据正确的话，那个加【拉鳄恐】捕获等级绝对不是等级5！”

“呵呵……”秦寿又是一笑，反问道：“能够将【巴隆猛犸象】等级8的野兽打成重伤，你认为这次加拉鳄等级会是几？”

小松再次艰难的咽了咽口水，“那个……秦寿大哥，这个捕食者、打败【巴隆猛犸象】的家伙一定是【加拉鳄】对吧？”

“喔？你居然么肯定？？”

“感觉……是这样的！而且局长说过，巴隆群岛上的【加拉鳄】又年龄超过300岁的，捕获等级……预计在10！”小松道。

阿虏一笑，“哦，那真是有趣的数据啊，竟然可以推算出【加拉鳄】的等级。”

“有趣……一点，一点也不有趣啊！”小松着急道：“我们的三人的风险也会大幅度的增加啊？”

“不过，我很想知道味道怎么样？”

“咦？”小松一怔。

“我是说，活了300年的加拉鳄，肉的味道很滑嫩可口吧！真想吃吃看啊！套餐的料理！！”阿虏的眼睛露出了一丝血丝，忍不住的舔着嘴唇：“也许，已经决定了一道料理！人生套餐的料理啊，秦寿大厨，你先想想这【加拉鳄】拿来做什么料理最可口吧！”

“先找到加拉鳄再说吧！”秦寿皱着眉头看着四周，他总觉得今天的气氛有些怪异。

刚刚受伤的【巴隆猛犸象】那些逃窜的小生物，似乎并不是一只小小的加拉鳄能够造成的影响！

突然秦寿脑海闪过一个黑色的影子。

“难道……是因为那个家伙……黑笼！！”秦寿愣在原地，如果真的黑笼引起的这些野兽的恐慌，那么那条黑笼和这个巴隆群岛之间一定发生了什么事情才对！

想到这里，秦寿心里没有一点的害怕，反而莫名的激动了起来！！

“如果真的是那样的话……我还真想知道究竟是什么回事！笼族啊……让人不敢想象的生物！”秦寿在心里这样的想着。

而此刻的阿虏也是在心里暗暗道：好久都没用过了，享受美食的叉子和刀！

曾经有人说过，在世界的某处，有一种让人无法眨眼的美味食物，它的“香味”让人们忘记了呼吸。当发觉时，唾液已经停止不了了，在入口的那一瞬间，全身将焕发出呼唤。

伴随着无法仰止的食欲，大冒险即将展开，而现在，秦寿、阿虏、小松三人组开始踏上了需找最高级的食材美食之旅！

秦寿三人终于穿过了沼泽地带，来到了一片茂密森林的地方。

听阿虏说，穿越过这片茂密的森林前方就是【巴隆草原】，哪里是食草动物天堂，同时也是食肉动物的狩猎的地方！

不过，当走到这茂密森林的时候，周围的事物才慢慢的恢复了正常，野兽的吼叫声也逐渐的多了起来！

“这次的目标是【加拉鳄】！不过，小松啊！”阿虏撇过头看着走在最后面的小松道：“从现在开始，将不会有用枪就可以击杀的怪兽哦~~”

“不会吧！！”小松的嘴巴足以塞得下一个皮球。

而秦寿却是抬头望了望天空之中，粗略的估计了一番此刻飞行的野兽少说也有上百种！！

红的、绿的、蓝的，各种各样的飞行野兽盘旋于空中，如果不是秦寿等人在茂密的森林里，估计这些家伙都会冲下来攻击吧！！

秦寿也是第一次看到如此多的野兽出现在空中的场面，心里也是难免的一阵惊讶！

不只是空中有着无数的野兽，在森林的周围野兽声也是不断！

“好多的野兽啊！再往前走，我们会被野兽大军吞噬的！！”小松被吓得不轻！

秦寿食指和中指放在右眼角处，眼睛慢慢的变成红色，透过血脉眼他清楚的看到盘旋空中的野兽们，眼中居然有着一丝恐惧之意！

“一只【加拉鳄】就将这些家伙吓成这样？”秦寿心里疑惑。

阿虏则是没有在意这么多，因为他认为造成这一切的应该就是【加拉鳄】所为！

“喂，你们跟上！”阿虏再前方开披荆斩棘，开道着。

秦寿紧随其后，他有些迫不及待的想找到加拉鳄，确定心中所想……

第十八章：冒险继续，进入巴隆大草原

小松还是老样子的走在最后面，“等……等一下，阿虏先生、秦寿大哥，你走路的时候小心一些啊~这里到处都是野兽……”

还没有等小松说完，从他身边的草丛里传来了“沙沙”的声音。

“克罗罗”突然一个蓝皮肤的大肥蛇出现在小松的面前，对着他不断吐着鲜红的芯舌头！

“妈呀！是野兽啊！天啊！”小松吓得眼珠子都快从眼睛里挤了出来！！

阿虏和秦寿听到小松的惨叫声，同时回过头来！

而阿虏的速度则是比秦寿快得多，直接回过头来并一拳将蓝皮肤的大肥蛇打晕，并且还将其倒提了起来。

“真是的，无非只是只一条【蛇蛙】而已，看你那样子不要吓得连魂都没有了啊？”阿虏手里倒提着已经被打晕了的【蛇蛙】，十分好笑的看着眼前被吓得不要不要的小松。

姓名：【蛇蛙】

捕获等级：1

生息地：湿原，沼泽

体长：1.7M

体高：

体重：90KG

价格：100K/3600元

介绍：肝非常美味的两栖兽类，用它的肝通过烧酌而成的蛇蛙干酒，是极具人气的美食。既可以吃，又可以饮用，可当精力剂使用，效果拔群的美味食材。

小松右手摸着后脑啥，连忙道歉道：“对，对不起……因为以前都是指看到死的【蛇蛙】，这活的【蛇蛙】还是第一次看到！平时都是在厨房里看见它的……”

“哦~”阿虏看着提在右手上的【蛇蛙】吗，不由笑道：“说起来【蛇蛙】的肝的确很好吃的呢！这头【蛇蛙】看起来长得十分肥，一会儿将它做成下酒菜吧！！嘿嘿，交给你了秦大厨！”

阿虏说完将【蛇蛙】扔到了地上，并且还补了一拳，原本有些清醒的【蛇蛙】再度晕了过去。

“恩……”秦寿二话不说，一挥右手直接将【蛇蛙】放到了【空间戒指】里面。

才解决了【蛇蛙】这小东西，再次回过头来的时候，小松又开始叫了起来，因为在他的右手背上居然趴着一个不明生物！！

“呀呀！有什么东西趴在我手上啊！阿虏先生秦寿大哥，这是什么东西啊！”

秦寿会头一看，只见趴在小松手上的是一个软体动物。

秦寿在《冒险百科书》上可看过这东西，不由道：“哦~你手上的那个玩意儿是一种叫做【蛭】的生物，只是在吸血而已，一个小时才能将你吸干，别在意啦。”

小松一听秦寿这漫不经心的话，更是尖叫了起来。

“什么啊！当然在意啦！好恶心啊，而且还吸我的血！！”小松说完准备用手去将他强行扯下来。

可是阿虏却出言叫住了他，“小松，别动啊！勉强拉下来的话，伤口会加深哦~~等一下吧！”

阿虏说完，便看了看四周，然后一手申进了森林中，随手抓了几片树叶出来。

“啊？那是什么啊？”小松微微疑惑。

“是红树的叶子，在岛的入口不是有很多么？来，把手伸过来。”

小松点了点头，将右手伸到了阿虏的跟前。

阿虏右手攥着红树叶子，在【蛭】上面微微一使劲，只见几滴散发着难闻的液体被挤压了出来，滴在了【蛭】的身上。

当液沾到【蛭】的时候，身子抖了几下，便瘫软的从小松手上掉了下来。

“呜哇！居然自己掉了，掉了下来？为什么啊？阿虏先生。”

一旁的秦寿，手里也拿着一片红树的叶子的叶子，解释得道：“那是因为【蛭】一旦碰到‘盐水’就会不舒服。”

“哎？用盐水就好吗？”

秦寿继续解释道：“那是因为红树用艮部吸入海水，用【叶子】蒸发盐分，所以红树的叶子和果实是虫子都不吃的，因为太咸了！”

“不过即使这样，这东西用来代替盐巴，用来作料会有想不到的效果哦~”秦寿说完之后，便钻进了树林里采集了一大把的红树的叶子。

看着秦寿采集了一大包红树的叶子，阿虏不由一阵疑惑：“咦，你该不会真的要拿这个东西做料理吧？”

秦寿一挥手将采集的一包【红树的叶子】放到了空间戒指内，才道：“这些连动物都不吃的红树的叶子，如果用在了合适的料理上，将会变成很好的调味料！你不是厨师，跟你多说无益，继续前进吧！”

阿虏无趣的耸了耸肩膀。

一旁的小松听着秦寿的话，连连点头，只见他手里还拿着一个小的笔记本！

“恩恩……原来如此，全都记下来！！”

当秦寿阿虏小松三人走出茂密森林来到【巴隆大草原】的时候，夕阳已经西下！

走出了茂密的森林地带，秦寿等人出现在大草原上，这时候天空中飞禽对秦寿三人也是虎视眈眈！

但是这些畜生也不是傻子，知道能够进入这个地方的人类不是偶普通的人类，所以他们不敢贸然的发动恭敬攻击，而是找机会才会下手。

而小松则是有些担心的看着天上飞的很低的怪鸟群，害怕的道：“天空中那些长相可怕的怪鸟们，不会突然飞下来袭击我们吧？”

阿虏又道：“巴隆群岛因巨大的怪鸟居多而出名，只要他们支配着这里的天空，直升机都无法靠近他们！！所以我们才坐船的！这些畜生的脑子灵活，没有百分之百的把握，他们不会对我们发动攻击……我的意思，如果你受伤了，让他们味道了血腥味的话……说不定就会……”

阿虏大有深意的看着小松的那被【蛭】咬过的手背！

“哎呀，妈呀！！”小松连忙将手扔进了袖子内。

第十九章：巴隆大草原之夜

【巴隆群岛】位于南海的诸岛，岛外围围绕着被称作“巴隆防护层”的岩礁，只有像十梦和阿虏那样熟知地形的人才可能穿越，【巴隆群岛】有【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】、【巴隆大雪山】、【巴隆森林】和【巴隆秘境】等五个地方构成，仅仅生活在【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】、和这两地方的野兽就已经超过了20W以上！

而【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】这些地方是捕获等级10以下野兽们的天堂，而位于最南端的【巴隆沼泽】的“巴巴利亚岛”在数十年前被一只300岁以上的凯拉巨鳄统治，并且藉著猎食大量迫害岛上的生态。

而至于【巴隆大雪山】、【巴隆森林】和【巴隆秘境】这三个地方几乎没有人敢前往，因为这里面的野兽等级普遍偏高，至于有多高，就不为人知了！

秦寿抬头望着已经缓缓落下的太阳，道：“没办法了，太阳就快下山了！今天我们三人就在这草原上休息吧。”

小松又是疑惑问道：“咦，我们不是要捕获加拉鳄吗？加拉鳄应该就在前方不远处的淤泥沼泽地带，我们现在不前往吗？”

看着什么都不懂的小松，秦寿不由摇头，并解释道：“小松啊，你应该去补给一番有关野兽的知识了！让我来为你解释吧，因为【加拉鳄】是夜行动物，所以要抓它的话就要趁白天行动才行，沼泽地明天在进去吧。”

阿虏也是十分赞同秦寿的观点，之后三人找了一个隐蔽的地方坐了下来休息。

秦寿让阿虏找来了一些柴火并让他点燃，然后从空间戒指里取出了今天猎杀的【巴隆猛犸象】和【蛇蛙】！

取了【巴隆猛犸象】一个大腿和整只【蛇蛙】，随后秦寿对这两个食材进行了简单的处理，便将处理过后的【巴隆猛犸象】和【蛇蛙】放到了火焰上小心的烤了起来。

一面烤着【巴隆猛犸象】和【蛇蛙】，一面还将今天收集【红树的叶子】，挤出汁水洒在上面，在撒上一些其他的调味料，不一会儿便传来了阵阵的肉香味！！

在一旁的小松和阿虏早就问到了这刺激着鼻子的肉香味，阿虏的口水已经流了出来！

“哇呀！好香啊！没想到这【巴隆猛犸象】和【蛇蛙】居然能烤出这样的香味！！”阿虏擦了擦嘴角边上的口水兴奋道。

小松也不由一笑：“不愧是出自名师之手，这烤肉也能烤出这样的味道……不过……”

小松担心的看了看四周，被烤肉香味所吸引的可不是只有阿虏而已，在距离秦寿不足三米的周围，聚集着无数的野兽，它们都是留着口水这样的看着秦寿一行人和柴火上的烤肉，但也只能这样的看着，却又不敢再靠近。

而秦寿和阿虏根本没有鸟周围这些捕获等级几乎为零的家伙。

又过了十多分钟，秦寿将【巴隆猛犸象】大腿肉和整只【蛇蛙】都烤熟了！

“好了，由秦寿大厨亲自烤的【红叶蛇蛙烤肉】和【猛犸象腿烤肉】完成！现在可以吃了！”秦寿刚说完，阿虏这个家伙直接兴奋的徒手撕下一大块蛇蛙的肉！

秦寿微微一怔，这个家伙不怕烫吗？刚烤完的肉都是十分烫手的啊，不过看着阿虏像个没事人一样。

“哈哈哈！我已经等了好久了，喔~~虽然不是第一次吃这【蛇蛙】肉，但是这次的加了【红树的叶子】考肉居然这么香！我就不客气了！！”阿虏说完便一口咬了下去，只见油腻香浓的汁水流了他满嘴，他高兴的舔了舔嘴唇，享受着嘴唇上久久不能消弭的肉香。

“天啊！真好吃！！”阿虏脸上全是这烤肉料理带来的幸福之色，只听到他继续道：“因为是今天下午才捕获的【蛇蛙】肉，新鲜度这就不用我多说了，再来又高潮的烤熟技巧，一面烤肉一面加入这岛上特有的【红树的叶子】代替盐巴，不但让【红树的叶子】酱汁充分渗透到了【蛇蛙】肉里面，这肉带有一股树叶子特有的清香！！而且因为【蛇蛙】是爬行动物，长期的扭动身体，让整个肉质都变得滑润入口！！真不敢相信这居然只是用【蛇蛙】做出来的料理！！”

秦寿听完阿虏的评论之后，不由一笑：“阿虏，你不仅是个美食猎人、大食客，更是一个美食评论家啊！这【红叶蛇蛙烤肉】正如你所说的一样，虽然做法十分简单用的材料也很少，但是对火候的掌握极为重要！呵呵，怎么样阿虏！这烤肉跟你以前吃过的高级料理相比如何？”

阿虏擦了擦嘴边的油脂，不由一阵苦笑：“真是的，听你这么一说，以前我吃过的那些等级10的食材料理，都白吃了！居然还没有这捕获等级为1的蛙烤肉好吃~~”

“只能说做那些高级料理的厨师不会善于利用材料呗~”秦寿说着将大块烤蛙烤肉递给了小松。

“哦，谢谢秦寿大哥！”

秦寿微微一笑，随后拿起了一块烤肉慢慢的吃了起来。

“对了，阿虏我空间戒指里还有红酒哦，要喝么？”

“哈！要啊！哈哈哈，正愁这烤肉吃的太单调了呢！”阿虏大笑着，看的出他在吃东西的时候是最开心的时候！！

……

小松看着自己的右手背，看着被【蛭】咬过的地方，居然又开始少量的出血了。

“啊……又来了！那个，我手上的伤口总是止不住血啊？”小松看着手背微微担心到道。

秦寿看了一下小松的手背，道：“【蛭】吸血的时候会产生一种叫‘水蛭素’的物质，可以仰止血的凝固，不过你不要担心，慢慢的就会恢复正常，这血会慢慢的被止住的！”

第二十章：加拉鳄终现！

“慢慢？是指什么时候啊……”一听秦寿这样说，小松更是担心了起来，用纱布盖住自己正在渗血右手背看着周围又道：“还有，在我们周围的这些怪兽和鸟兽们，在我们身边都好一阵子了，它们不离开吗？”

阿虏喝着红酒，看了周围那些同样流着口水的野兽，解释道：“这些家伙的肚子饿了，想找机会分一杯羹吧！食物本应该丰富的这个岛现在却陷入粮食不足的境地。”

阿虏一点都不在围在身边的无数只的口水流了几尺长的野兽，这些畜生眼睛死死盯着火上散发着诱人香味的食物，而秦寿和阿虏还他兴致勃勃的喝着红酒。

“【加拉鳄】的食量本来就大，而且还是杂食动物，IGO的数据如果正确的，现在的这个岛的状态，可以说是那只活了超过300年的加拉鳄造成的吧！不只是这前方的沼泽地，很有可能连周围【巴隆大草原】的动物都被吃光了吧。”阿虏这样的说着。

小松一听，脸色立刻变得惨白，小心翼翼的猜测道：“那么这意思是……可以说【巴隆群岛】【巴隆大草原】这两块大地方的上万种生物正面临着危机……不，准确的说【加拉鳄】也可以对应海水，如果岛上没有了食物的话，那就会向海里……甚至朝着的人类栖息的地方？”

秦寿不由一笑，“小松，你这次分析的很对！的确是这样子！”

“天啊，如果是那样子的话……”小松大惊，正要说什么但是阿虏忽然制止了小松：“嘘！！别出声！”

随后阿虏示意所有人别出声，安静的看着就在前面几米出的沼泽之地！

“嘎嘎！哇哇！”

猛然间，原本围在秦寿、阿虏、小松身边的飞禽走兽都警觉起来，接着便朝着四周慌张的逃跑而去！

见此秦寿皱起了眉头，而阿鲁的脸色也不怎么好看！

紧接着只见沼泽池里冒起了硕大的气泡，从沼泽里面伸出巨大的蛇头伸了，并且还伴随着悲惨的叫声。

“天啊？怪物又出现了，这家伙叫什么来着？”阿虏一时半会儿想不起这野兽的名字。

秦寿一个【洞察术】朝着面前的巨蛇扔了过去。

【沼蛇】

捕获等级：5

生息地：沼泽中

体长：20M

体高：

体重：9T

价格：100G/7000元

介绍：在沼泽地带水域比较好的地方生息的一种蛇类。警戒心很强，不常露出水面。所以捕获等级与战斗能力不成正比，等级高于其本身实力。蛇的某些部止的油脂很丰饶，也很美味。味道由于蒲烧十分相似，以此作为评判。

秦寿看完脑海嘟的资料之后，才惊呼道：“原来是【沼蛇】！！这家伙是在沼泽地带水域比较好的地方生息的一种蛇类，警戒心很强，不会常露出水面！怎么会……”

小松立刻拿出了一本野兽百科快速的翻着，“找到了！！秦寿大哥说的没错，是【沼蛇】没有错！！阿虏先生，教科书上显示这家伙的捕获等级5，只要是在沼泽地中，连【加拉鳄】都不能轻易的出手……很难缠的家伙，小心一点！！”

阿虏也是微微沉吟：“恩……【沼蛇】么？怎么会……恩？”

“发现了吗？”秦寿也是看出了这【沼蛇】有些不对劲！

阿虏猛然的发现这【沼蛇】似乎有些不太对劲，只见它大口喘息着，庞大的身体不断抽动，接着一声嘶吼倒在了岸边。

“啊？？”小松一怔，本以阿虏会跟这【沼蛇】大战一场才对，没想到还没有用力就这样的倒下了？

什么情况？

秦寿和阿虏缓缓的走了过去，惊奇的发现这个【沼蛇】脖颈上有一个巨大伤口，伤口呈锯齿状！

“这个伤口是怎么回事？只是被咬了一口就已经送了命？好强大的力量，而且还有嘴的尺寸！！”阿虏惊讶道。

随后脑海一闪，阿虏似乎想到了什么，“是那个300岁的加拉鳄干的吗？可是，还是觉得有些奇怪……”

“阿虏你看……”秦寿指着【沼蛇】尸体上。

阿虏和小松又发现在【沼蛇】伤口附近居然蠕动着因为几个吸血过多肥胖的【蛭】！！

“果然，这是那头超过300岁的【加拉鳄】干的！！”阿虏十分肯定的说道。

“一口咬死了捕获等5的【沼蛇】，这【加拉鳄】的等级至少在10以上才对！”小松忍不住的打了一个寒颤。

小松刚说完，整个大地便突然晃动了起来，一个庞然大物有正在慢慢的靠近这边。

阿虏如猎犬一般的明锐的听力已经发现了什么。

“原来如此啊……终于来了！”

秦寿的“超触觉”也感受到了，一个强大的生物正在缓缓靠近！！

而小松扭着脑袋到处的看着，“恩？阿虏先生……到底发生什么事情了！？”

阿虏看着眼前的沼蛇尸体缓缓道：“【沼蛇】的捕获等级当然也与其强悍度有关，但有很大部分是因为它在沼泽中不容易被发现……”

“呵呵，血腥的味道！”阿虏笑着回过头来，盯着眼前走过来的巨物：“而它捕获食物是靠血的味道！在进入这个岛的那一刻，我们就已经是你的猎物了把-【加拉鳄】！！”

阿虏上前走了几步，将还望着【加拉鳄】发愣的小松和秦寿护在身后。

只见眼前的这只【加拉鳄】皮肤成紫黑色（一般的加拉鳄皮肤是青绿色），身体已经超过了30米！（普通的加拉鳄体长不会超过20米！）。

皮肤紫黑色，体长超过了30米，这只【加拉鳄】显然不是一般的【加拉鳄】！

“不好了……居然遇到了【变异的加拉鳄】！！”阿虏眉头皱起。

第二十一章：变异的加拉鳄。

变异，原本指的是人类亲子或者动物之间以及子代个体之间性状表现存在差异的现象称为变异！

但是“野兽变异”却是一个完全不同的慨念，不管是人还是动物都是个生化系统，有进化的能力，人类在艰苦的环境下能够改变，变得强大或者弱是多种原因造成！而这动物也是一样，他们在特定的环境下能够产生“变异”产生进化，让自己的身体各处得到改善！

而眼前的这头加拉鳄就是属于变异野兽，加拉鳄本来数量不多，像这样发生变异的加拉鳄更为稀少！！

秦寿和阿虏都被眼前这大块头给震惊了一番，对着眼前的这【变异加拉鳄】又是一个洞察术扔了过去。

【变异加拉鳄】

捕获等级：20

生息地：湿原，沼泽

体长：32M

体高：8M

体重：28T

价格：暂时不知。

介绍：君临巴隆群岛生物链顶点的巨型爬行兽类，繁殖能力地下，生存能力极强，族群中很少有300岁以上的个体存在！喜欢食用鸟肉，年龄越大肉的滋味越成熟，最高级的鳄肉有着连牛肉都无法匹敌的脂肪。如今在巴隆岛以外的地方也能捕获到。近年来IGO已经可以成功生产加拉鳄。近期就有大量生产的可能性！

但是眼前的这只加拉鳄属于变异种类，比一般的加拉鳄墙上好几倍！危险度为三星，请宿主万分小心！！

……

在看了这加拉鳄的捕获等级之后，秦寿不由倒吸了一口凉气！！

“捕获等级20！比普通的加拉鳄高上了4倍的实力！！这变异的加拉鳄真他么的恐怖！！”秦寿在心里大惊！

秦寿不由转过头来对着阿虏道：“阿虏，这变异的加拉鳄十分强大！捕获等级已经达到了20！能对付吗？”

阿虏脸色一沉，拳头已经握紧：“应该没有问题吧……你和小松远离这里，我来对付这个家伙！！”

秦寿点了点头，道：“那么，这个家伙就交给你了！千万要小心啊！”

因为知道阿虏的猎人等级有100，对付这捕获等级才20的加拉鳄应该没有问题，而且以秦寿现在的实力留在这里只有当累赘的份。

“小松，快离开！！”秦寿对着还在哪里盯着【变异加拉鳄】发愣的小松道。

“啊啊啊！天啊，这不是鳄鱼啊，是恐龙吧！！”

小松这身高，在足足有8米的【变异加拉鳄】面前，还不到【变异加拉鳄】腿部！不要说是捕获这加拉鳄，普通的人光是站在这加拉鳄的面前，脚都要软！

“大笨蛋！！快点离开！这里交给阿虏！”秦寿将小松直接拖走。

待秦寿和小松远离了战场之后，只感觉背后一凉，一股比【变异加拉鳄】更猛烈的气势铺天盖地而来！！

阿虏变了，他整个人的气势开始变了。

这是秦寿第一次看到阿虏“变身”，有些不可相信的扭头看着超级高端捕食者的阿虏！

“阿虏先生这是怎么了？秦寿大哥！！”

“阿虏他认真了，进入了战斗状态！！”

而此刻战场的那边，阿虏已经和【变异的加拉鳄】交手了！

“已经很久没见了呢，你这种自动找上门来的猎物……”阿虏眼神变变得漠然的冷漠，身体各处的力量已经调节到了最佳状态！！

阿虏一副君临天下的模样，看着眼前的【变异的加拉鳄】如痛杂鱼一般。

阿虏和【变异的加拉鳄】战斗了几个回合，阿虏以不可思议的力量将重达的几十吨的加拉鳄打着跟玩儿似得！就像是爸爸打儿子一般！

【变异的加拉鳄】不是笨蛋，知道正面抵不过阿虏，猛然间只见这家伙的后腿使劲，身子一弹，并且张开了血盆大嘴向阿虏咬来！

【变异的加拉鳄】犹如坦克车一般冲了过来，阿虏却好不慌乱的待大嘴刚要近身的那一刻，侧身一躲！接着他右臂使力，一拳便把加拉鳄打的歪倒过去！

还没等阿虏发动下一轮的攻击，眼前一黑，原来是【变异的加拉鳄】拖着又长又粗的尾巴朝着阿虏袭来！清晰可见尾巴上布满了尖刺！

阿虏不屑一顾，双手居然直接包住了【变异的加拉鳄】的尾巴，一咬牙，使出了浑身的力量，沉下腰，直接把足有十几吨重的加拉鳄甩了出去。

虽然阿虏实力浑厚，但是经过如此激烈的战斗，这一下子也耗了他不少体力，他感觉手臂有些酥麻！低头一看，原来上面趴着十多只【蛭】！而且所在的地方，正是刚刚被【变异的加拉鳄】尾巴划破的地方！！

远处的秦寿将这一切都看着眼里，望着那边的阿虏不由道：“阿虏，看来你之前的想法没有错！其实这些家伙原名【巴隆蛭】，是一种寄生型的蛭！！寄生在大型动物等身上与之共存，被它们吸了血之后没有半天血是止不了的！比如大型巨蜥的口中的唾液里，通常含有60种类以上的真菌，所以即使不给猎物以致命伤，也可以用真菌让猎物虚弱，在慢慢的等候狩猎！而眼前的这个【变异加拉鳄】，它的嘴里饲养者大量的巴隆蛭，它把蛭到处散播，根据被蛭吸过的血的动物的血味而跟踪猎物并追捕！这畜生真聪明！！”

“恩……的确是这样子没错！”阿虏看着手上的几个【蛭】道。

“哈哈！变异的加拉鳄，还有这些烦人的【蛭】，战斗如果真的延长的话，还真是麻烦呢！”阿虏毫不在乎的将手臂上的蛭一个个的捏碎，只见鲜血像个小型喷泉一样的喷射了出来。

但阿虏并不在这些不大不小的伤口。

“我说秦寿大厨，你们这次的任务只要得到【加拉鳄】的材料就行了吧？”

第二十二章：完成任务，烧烤加拉鳄

“我说秦寿大厨，你们这次的任务只要得到【加拉鳄】的材料就行了吧？”阿虏突然的问着秦寿。

秦寿自然也明白阿虏话里的意思，不由浅浅一笑：“是的，只需要得到加拉鳄食材就行了！至于能不能活捉根本没有多大的关系！”

“既然如此……那我自由处置了！！”

阿虏说完，身上强大的力量再次爆发！！这股有些邪恶，而又强大无比的力量！！

“哈啊！”阿虏一声大喝，随后进入了战斗的状态，刹那间一股恶魔气息又汹涌爆发。

在邪恶气息爆发的瞬间，整个【巴隆大草原】的所有生物都被惊醒！！捕获等级在100以内的生物都开始逃窜，因为他们已经闻到了死亡的气息！！

而面前的【变异的加拉鳄】却没有选择逃跑，虽然没他心里已经开始馋抖，已经开始害怕！但作为岛之王者的“尊严”，不允许他逃走！！

而远处的秦寿和小松此刻也是震惊无比的看着远处阿虏。

秦寿再次的开启了血脉眼，他可以清楚的看见阿虏背后站着一个比加拉鳄还要高大数倍的长发恶魔！而且手里拿着刀叉，在此白发恶魔面前，加拉鳄就像是他餐盘里的一条美味的小杂鱼！！

而【变异的加拉鳄】也感受到了生命的危险，但是尊严不容许他逃跑，而他心里现在只有一个想法，那就是吃掉那眼前的人类！！

“加拉鳄啊！你坚硬的鳞片、坚韧的牙齿、锋利的爪子，你大约有5顿的哫嚼力！还有你所具有的巴隆群岛王者的风范，我要向你表示敬意，并让你看看，美食猎人的武器！！”

阿虏在说完这番话之后，气势变得更猛烈了，只见他右手如餐刀，左手如餐叉，在空中慢慢的合拢成掌！像是在参拜面前这个能带给人愉快和食欲的美食。

这一次就连加拉鳄在这捕获等级为20的家伙在如此的气势面前也打了个冷颤，直接被这威严压再那里一动不动！！随后它的身子一弹，再次急速冲着阿虏的冲了过来。

但是阿虏却闭着双眼双手合掌，默默的祈祷着：“向这个世界的所有的食物怀着感谢！杀戮并不是我所希望的，那么……我开动了！”

“叉掌！！”阿虏一声大喝，只见他左手迅速伸展，变成了如餐叉的摸样，狠狠的插筋了加拉鳄的颈部，直接将30米长的【变异的加拉鳄】叉了起来！

再来只见阿虏大吼一声“刀掌！”，只见阿虏右手变为餐刀，这次直接朝着【变异的加拉鳄】的颈部切去！

“噗呲”一声，这次【变异的加拉鳄】的头部和身体直接分离！在那一瞬间还能看到它的眼睛中闪耀不可置信的目光。

“轰隆”一声，【变异的加拉鳄】头部和身体直接落到了地上，同时在加拉鳄的身子掉下来的一瞬间，阿虏重新双手合掌，闭着眼睛真诚道：“谢谢了！”

仔细一看，阿虏的双手上面还沾满了加拉鳄的血液！

秦寿这是第一次看到阿虏作战的样子，心里久久不能平静下来：鬼神，没错的！一瞬间放入看到了般若的脸，阿虏的脸。

变异的加拉鳄被这样的击杀，这时候秦寿的脑海里也传来了食神系统的声音：“叮咚恭喜宿主完成挑战任务【捕获加拉鳄】，获得2000积分（现在积分4000），猎人等级随机增加10（现在猎人等级20），小松对宿主的友好度提高至65(等级【知己朋友】)，阿虏对宿主的友好度提升至65(等级【知己朋友】)！由于阿虏击杀了【变异的加拉鳄】其猎人等级提高20级！”

听完系统规公布的消息，秦寿不由送了一口气，这加拉鳄的事情终于可以告一段落了！！

而阿虏将加拉鳄击杀之后，也恢复了原来那嬉皮笑脸的样子！！

只见他转过身来，笑嘻嘻的看着秦寿道：“哈哈！秦寿大厨，任务结束了！好了，按照约定，你要为我做一道加拉鳄料理哦~~”

阿虏嘴角流下几滴口水，一脸幸福的说着！

秦寿心里又是小小的震撼，阿虏从刚才的恶魔摸样变成了现在幸福的闪烁着金芒的笑脸，而且对杀死的食材表达敬意。杀戮并不是出自他的本意，这——这就是美食猎人的他吗？

秦寿走到了加拉鳄的面前，并拿出了传说的厨具【迦楼罗刀】！！

虽然加拉鳄的鳞片十分的坚硬，变异的加拉鳄更是如此，但是在【迦楼罗刀】面前，这一切都不是问题！

秦寿的【猛牛青龙斩】再次使出，瞬间加拉鳄的鳞片完全的被分割，而且还没有损失一点美味精华！

再来秦寿又将加拉鳄一分为二，一份作为自己还有阿虏小松的食物，因为三人都没有吃过这加拉鳄好不容易捕获了一次自然要亲自尝一尝这美味！

而另外一半则是拿回去交差，毕竟秦寿和小松现在还在为IGO打工呢~~

……

秦寿将一半的加拉鳄分成了好几块，拿出了一块最大最好的鲜嫩的腰肉，将其进行处理和调味。

腰肉这可是加拉鳄身上最精华最美味的部位，这可是不可多得食材！！

和烤【蛇蛙】的发方法大同小异，秦寿没有采用特别的方法，而是直接将加拉鳄肉在火焰上烤着！

大火噼里啪啦的燃烧着，不一会儿火上的腰肉已经熟透了，鲜味四溢，而且汁液还在不断的滴下，光是这肉香，便让人口水四流，忍不住冲动的想要尝上一片。

就连秦寿也是忍不住的咽了咽口水，因为这加拉鳄的肉拷出来实在是太香了！在原来的世界，秦寿还没有见过如此好的肉呢~！

第二十三章：黑夜-黑龙

曾经秦寿在一本泛黄的古书上看到过这么一段关于【龙族】的介绍——不管是什么样种类的龙族，“龙”都是会飞，而且还能从嘴里喷出火焰、洪水、雷电、冰雹等各种各样威力巨大能量，在这个世界上是最高存在的的种族。

龙族虽然强大，但数量却十分稀少，他们全部都位于【龙岛】，其位置是位于大西洋的中心地带，被称为世界上最恐怖也神秘的地方。虽然陆地面积比不上美食界最大的大陆【第四大陆】，但是这里是龙族的天堂。如果没有特殊的情况，龙族是不会轻易的走出龙岛。

另外古书上还记载，龙族也有种类的划分，其中黑龙是龙族的异类，他们孤傲的性格和强大的防御能力和攻击能力，遭到了龙族内部的很大排挤，数百年来，黑龙和普通龙族之间的争斗不断！

而现在统治着所有黑龙的首领则是五巨龙之一的——【死亡之翼】。

巴隆群岛大草原上

“好了！由我特别烧烤的【加拉鳄烤肉】正式完成！！可以开动了！！”秦寿对着阿虏和小松道。

阿虏微微一惊：“额？今天怎么烤的那么快啊？我记得上次烤猛犸象的时候都没有这么快呢~”

秦寿不由一笑，解释道：“【巴隆猛犸象】和【加拉鳄】的肉质可不一样，猛犸象的肉质比较老，所以烧烤的时间比较长，而加拉鳄的肉不但细嫩，而且油脂特别多！~所以加了调味料之后烤出味道即可！而且根据我的经验这加拉鳄吃6分熟会更好吃哦~~”

“原来如此！既然这样的话，我已经等不及了！！”阿虏流着口水撕下了一整片晶莹雪亮的肉片，上面还留着许多的肉汁。

根本抵挡不了这加拉鳄的美味，因为美味的诱惑，阿虏口水多的已经溢出了嘴巴。

虽然已经嘴馋成了这个样子，但是阿虏却没有着急的吃它，而是盯着眼前的加拉鳄烤肉道：“看吧！上面的油脂在闪闪发光，这块肉就像是宝石一样哎！”

“我受不了啦！！”阿虏将烤肉直接放进了嘴里，闭着眼睛细细品尝。

当加拉鳄烤肉入嘴的那一刻，他的味蕾如同火山一般的爆发开来，脑海不断的浮现出两个字来！

“美味！！”

他猛然的睁开了眼睛，幸福的直接跳了起来，大声的喊道：“好美味啊！真是人间的美味啊！晶莹的像宝石一般的肉，吃下去是那么的顺口，虽然肉汁多的让嘴巴都包不下了，但是没想到加拉鳄的肉汁居然肥而不腻，配合肉吃起来简直是人间美味啊！”

“哇！真的吗？”小松见阿虏这样子，也是忍不住的拿起一块烤肉：“我也来一块！呜呜！！”

“天啊！真的好美味啊！”

“哈哈哈！高级的料理，加上名厨之手，这才造就了至高无上的美味！！”

“来吧，肉还有很多，我在为你们烤，今天晚晚上让你们吃个饱！”

“好啊！这可是你说的秦寿大厨！那我要敞开肚子吃了！！”

巴隆大草原上的的黑夜来的快，过的也快。

半夜时分

秦寿、阿虏、小松三人在解决了将近5吨的加拉鳄烤肉之后才停了下来，他们狠狠地享受了一番这上天赐予的食物！

“呼……”只见阿虏廷着一个大肚子躺在草原上，他好久都没有吃的这么饱了！

“真是舒服啊，我好久没有吃的这么饱了！而且还是如此的美味！这次的辛苦没有白费啊！”阿虏笑道。

晓松憨厚一笑，“是啊，这次冒险虽然刺激但是有惊无险……我还以为我的小命会不保呢……”

小松刚刚将这句话说完，阿虏和秦寿灵敏的耳朵不由的动了起来！

阿虏直接翻身的跳了起来，看着巴隆草原的北边（也就是对着海洋的那一边）！

“怎么了阿虏先生？”小松疑惑的看着突然跳起来，且眉头皱起的阿虏。

秦寿也是皱起眉头，看着远处，道：“来了！快点趴下！！”

秦寿说完直接将小松按到了地上，阿虏也是双手抱着后脑勺的趴在了地上。

月广之下，接着从远方飞来一个巨大的黑影，眼睛足足有灯笼那么大！其气势铺天盖地犹如山崩地裂席卷而来，这气势直接将巴隆大草原上无数飞禽走兽吓得大小便失禁！！

“是早上的那只黑龙！！”秦寿大惊道。

“吼”接着夜空中传来了一声嘹亮的龙吟，一股强大的威压压得所有野兽喘不过气来，就连趴在地上的秦寿还有阿虏小松都快窒息一般！！

“吼！！”黑龙再次怒吼了一声，声音十分悲愤，这家伙似乎很生气！！

黑龙振起超过几十米的翅膀朝着远处快速飞去……

待黑龙的身影完全消失之后，秦寿、阿虏、小松三人才从地上站起来，望着黑龙离去的方向都是一怔！

“仅仅是一声怒吼，就让我们差点窒息……这就是龙族的力量吗？”阿虏忍不住的感叹着，在龙族强大的力量面前，他自己也是望尘莫及！

而秦寿仔细的看了一下黑龙离去的方向，那不是巴隆群岛至今还没有人敢去的地方【巴隆森林】和【巴隆秘境】的方向吗？

从刚刚黑龙的龙吟中他听到了愤怒之意，还有焦急！黑龙似乎有什么事情朝着【巴隆森林】和【巴隆秘境】的方向赶去！

“龙族天生拥有强大的力量，据我所知一般都是生活在【龙岛】才对，不会轻易的离开【龙岛】，因为龙族的强大会带给其他生物的恐慌，导致生物链失去平衡！但是这黑龙为什么会出现在巴隆群岛，真是奇怪！”秦寿自言自语的说道。

第二十四章：隐藏任务开启-目标死亡森林

【巴隆森林】，位于巴隆群岛上中心地带，这里又人们和美食猎人称为“死亡森林”，因为进入这个森林的人都是九死一生！在这里生活的野兽捕获等级有高有低，在中心地带野兽传闻都在3000以上，而位于边缘的野兽捕获等级一般在100左右。高级的野兽都有着自己的领地，他们不会轻易主动攻击人类或者其他野兽，除非有人踏进了他们的领地！更有传闻，捕获等级在几千以上的野兽，不仅拥有超高的智慧，更是精通人类的语言，还可以幻化成人形……

【巴隆森林】的北方是常年不化的大雪山-【巴隆大雪山】，传闻这里野兽捕获等级普遍在200以上！东边是食草动物和食肉动物的天堂【巴隆大草原】，这里是一些弱小动物的天堂，在这里野兽捕获等级普遍为10以下！而南边的【巴隆沼泽】也是一些弱小野兽的聚集地，这里的猎物的捕获等级不会超过20！

而位于西边的【巴隆秘境】则是一个没有人去过的地方，是的，至今为止还没有猎人敢去那个地方！因为要想去【巴隆秘境】，就必须要将整个【巴隆森林】全部穿过。

时间，半夜时分。

地方，巴隆大草原上

夜空之下，阿虏、秦寿、小松三人坐在大草原上。

刚刚因为一头黑龙从头上飞过，直接将草原上所有的野兽都吓跑了，现在这诺达的大草原上只剩下秦寿、阿虏、小松等三人，除此之外没有任何野兽的存在~~

“黑龙突然的出现在这【巴隆群岛】真叫人意外啊……如果资料记载没错的话，那头黑龙和其他龙族之间一定发生了什么事情才对？”秦寿推测道。

阿虏虽然是四天王之一，也捕获了无数猎物的美食的猎人，但是关于这【龙族】的一些东西他也不是很清楚！

阿虏不由摇了摇头，“龙这种野兽本来就稀少，看到他的几乎没有多少人，而且他强大的力量让所有人都为之害怕！所以，不清楚他的生活习性这是很正常的事情！”

但这时候秦寿脑海的食神系统却传来了声音，“叮咚，恭喜宿主成功开启隐藏任务，是否接受？”

“什么？隐藏任务？”秦寿微微一怔，随后立刻点了：“接受！！”

“叮咚，成获获取隐藏任务-【黑龙的秘密】！”

任务介绍：【龙族】目前发现这块大陆上所有生物中最强大的物种，但是他们全部都位于【龙岛】，如果没有特殊的情况，龙族是不会轻易的走出龙岛。但是巴隆群岛上却突然出现了黑龙，而且还与宿主擦肩而过两次！从黑龙的愤怒声之后，似乎发生了什么事情！！现在就请宿主前往【巴隆森林】将这一切的谜团调差清楚！

时间限制：一周之内

任务奖励：5000积分，猎人等级随机提高50-200，阿虏、小松对宿主的友好度提升，同时获得开启下个隐藏任务的权利。

失败惩罚：宿主以及阿虏小松三人被未知猛兽吃掉！

任务难度：SSS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

个等级）

当接受完这个任务之后，在看看那个任务难度“SSS”，秦寿直接愣了半响！

“尼玛，SSS任务！这不是要人命吗？”

再看看这任务奖励也是如此的丰厚，的确十分诱人！但是秦寿也知道丰厚的奖励与危险是成正比的！！

可是已经接受了这个任务之后，又不能取消！这次只有硬着头皮上了，虽然这难度十分大，但不知为何秦寿心里却是兴奋了起来！

“【黑龙的秘密】啊……想一想都让人兴奋呢~阿虏……”秦寿将目光放到了阿虏的身上。

阿虏听了秦寿的话之后，不由摸了摸自己蓝色的头发！

“真是的，我早就看出来你是个不安分的人了！你可不只是一个简单的厨师而已哦~秦寿大厨~~”阿虏大有深意的说着。

“其实我也看出来了，你可不只是一个美食猎人那么简单而已~这次的任务的目标是【巴隆森林】，敢接美食猎人阿虏？”

“哈哈！敢，怎么不敢！这世界上还没有我阿虏不敢去的地方，而且……我早就想去哪个地方了呢~说不定这次又能发现美味的食材哦~”阿虏口水又情不自禁的流了出来。

一旁的小松听着两人的话，忍不住的全身颤抖了起来！

“啊？这次我们的任务不就是加拉鳄吗？既然捉到了，我们就返回港口吧……”小松劝着两人。

“哈哈！！”阿虏走到了小松的身边拍着其肩膀道：“小松啊，这次你真的可以将遗书寄出去了！因为我们这次前方的地方是【巴隆森林】！！”

“什么……巴隆……巴隆森林……也被称为死亡森林的地方……不要啊，阿虏先生秦寿大哥！那个地方太危险了！！”

可是阿虏和秦寿已经朝着【巴隆森林】的方向大步流星的走去。

“小松快点跟上哦~~因为黑龙的关系导致野兽们都没吓跑了，这是我们赶路的好时机！如果等到天亮的话，野兽们又会出来活动了！”阿虏这样道。

“可……可是……阿虏先生秦寿大哥，我好困啊！”

“嘿嘿，小松~如果在这里睡着了，小心第二天醒来会发现你的双腿都被野兽吃掉了啦~~”秦寿笑道。

“哇呀~这么恐怖？我还是不休息好了~~”小松吓得不轻。

“哈哈！小松啊，你这个胆小的性格可要改一改啊~跟我们在一起你迟早会被下称心脏病的~~”

……

镜头慢慢的放远，一望无际的巴隆大草原上只看到有三个人影在月光之下缓缓的前进着，此刻，三个热血青年此刻正朝着神秘未知的【巴隆森林】前行。前方等待着他们的将会是什么样的危险？让我们拭目以待！

第二十五章：偶遇【美食佣兵会】

【巴隆大草原】是巴隆群岛上一块独特的草原地带，在它的西边是【巴隆森林】，而秦寿三人经过几个小时的赶路已经进入了【巴隆大草原】的中心地带。

如果再有半天的路程进入【巴隆森林】边境应该没有什么问题才对！

秦寿、阿虏、小松三人迎着初升的耀日，踏着新鲜的早露，又开了这天繁忙的狩猎之旅！

曾经有人说过这么一句话，“巴隆草原，鲜碧如画，一望无际是一个不得多的的美丽地方！但是，当你在看风景的时候，可要小心躲在暗处的野兽，因为他们随时都可能要了你的命！！”

此刻巴隆大草原上，秦寿、阿虏、小松三人行走在茫茫草原上。

秦寿和阿虏都是一脸戒备的看着周围，脸上神色十分严肃，气氛有些诡异。

三人从半夜十分开始就赶路，一直到现在都没有遇到野兽的袭击，不知道是因为那头黑龙的原因，还是因为其他的……这一路上是在太平静，就好像走的一条宽敞大道，毫无阻挠！

“太奇怪了！我们从半夜赶路到现在，少说也有几个小时了吧！但是沿途居然一只野兽也没有！就算是被黑龙吓到了，也不可能导致这么长的路上一只野兽都没有吧！这还是巴隆大草原吗？”小松不由这样的说道。

原来就连小松这厮也感觉到了一丝的不安啊！

阿虏走在最前面，一面的看着周围的情况，一面又道：“这巴隆大草原安静的太诡异了！平日这里的野兽没有几万头，也有几千啊！”

突然秦寿停下来脚步，然后趴在地上，用耳朵对着地上，并闭上了眼睛！

“超触觉”立刻施展开来，秦寿感受到了，在他们背后2公里以外的地方，有动静！！

秦寿站起身来，睁开了眼睛道：“我听到了2公里以外的的车声，而且还有很多辆！似乎有一群人正朝着这边赶来！”

阿虏不由猜测道：“难道是其他的美食猎人或者【美食佣兵会】？？”

【美食佣兵工会】，是这个世界特有的组织之一和美食店差不多，他们的目的都是一样-为了谋取金钱的利益！但是不同之处是美食店往往只有几人，而这【美食佣兵会】则是一个成千上万人的组织，拥有极高的团队合作和精良的武器装备。

“雇主”一词，听起来很是神秘，其实雇主就是一些有事情需要帮助的的人。雇主来到【美食店】或者【美食佣兵会】把自己需要食材或者东西的细节描述清楚，再由工会发布出来由所有佣兵进行了解，如有佣兵有能力完成并接受了任务，那么雇主就可以坐等困难被解决了。（比如这次阿虏接受梅田的任务。）

不过并不是将【美食佣兵会】将任务接受之后就一定能完成，有时候也有完不成任务的时候！不过到那时【美食佣兵会】赔偿给雇主的佣金可能就是十几倍！！

“【美食佣兵会】？”秦寿自然也知道这种组织。

“【美食佣兵会】的这些家伙一般不会轻易接受任务的，除非是大型或者是酬劳很高的任务！难道……”秦寿突然想到了一个可能，难道是跟那个【黑龙】有关？

秦寿还在思考之余，在他们背后传来了一阵装甲车和越野车的声音！

只见20多辆的装甲车朝着这边奔袭而来，每一个车上都坐着十来个穿着统一服装、手持冲锋枪的家伙！

而且他们的衣服也十分的特别，胸口有个大大“美食”二字！

“真的是【美食佣兵会】这些家伙！而且还是有名的【绿衣-美食佣兵会】！！”阿虏认出了这些家伙。

而在远处的【绿衣-美食佣兵会】一群人，也看到了这边的秦寿三人，为首的一个家伙挥了挥手，然后只见二十多辆装甲车直接朝着秦寿这边开了过来。

“嘎吱”几声急刹车，掀起了一阵尘埃！

“咳咳咳……”小松被烟尘呛得直咳嗽。

“哟，这不是四天王之一的阿虏吗？没想到，居然在这里看到你？”从装甲车上走一个粗壮汉子，乍一看此人面色黝黑，可一双眼镜却如同黑夜里的星星般明亮。两条剑眉傲气十足，紧拧的眉头透出一股正气！

他的肌肉也是那种爆炸型，跟阿虏的有的一拼！！

“哈哈哈！这不是【绿衣-美食佣兵会】的会长茂凯吗！？真是稀奇，居然在这里遇到了你！”阿虏笑道。

【绿衣-美食佣兵会】的会长茂凯，豪迈一笑，“刚刚我在远处看到你们，我以为是谁有那么大的本事来到了这巴隆大草原上，既然是你我就不奇怪了！恩，阿虏他们是？”

茂凯的一双眼睛放到了秦寿和小松的身上。

“哦~这2位都是IGO的厨师，这个叫小松，他呢叫做秦……秦寿~”

“禽兽？”茂凯一怔。

秦寿一阵苦笑：“茂团长，我是秦岭的秦，长寿的寿……你别想多了~”

“喔~哈哈哈！秦兄弟的名字还真是有趣！好了，刚好！我们正要停下来休息一下呢，如果不介意的话一起吃个早饭吧！”茂凯有些热情的邀请着。

阿虏爽快的一笑，“好啊，既然如此我就不客气了！”

“兄弟们，都下来休息一下！”茂凯对着【绿衣-美食佣兵会】其他成员叫道。

“好咧！”

……

几分钟之后【绿衣-美食佣兵会】将车子放置好，并且还让几个团员在周围巡逻放哨，光是这一点就可以看出这【绿衣-美食佣兵会】训练有素，做什么事情都十分的老道！

秦寿见此也是暗叹了一番。

随后秦寿、阿虏、小松还有那个【绿衣-美食佣兵会】的团长茂凯四人坐在一起。

第二十六章：黑龙之谜，不安静的巴隆森林

随后秦寿、阿虏、小松还有那个【绿衣-美食佣兵会】的团长茂凯四人坐在一起。

阿虏接过茂凯递过来的一个【巴隆鸡】腿狠狠的啃了起来！

“恩~这【巴隆鸡】的味道不错！”

“呵呵……喜欢就好！”茂凯又将二个鸡腿分别递给了秦寿和小松。

秦寿和小松点了点头，说了声：“谢谢……”

“对了，阿虏，你这次来巴隆群岛做什么？又是接受了某个任务吗？”茂凯突然这样问道。

“恩……一个不大不小的任务！”阿虏淡淡说着，并没有透露这次任务的目的是什么。

茂凯也不是傻子，自然也听得出来阿虏不愿意告诉具体的情况，想了想又道：“那么，你的任务完成了吗？”

“已经完成了！”

茂凯眼神明显一喜，随后又道：“既然如此……我这里接了一个任务，你有兴趣跟我一起干一票吗？”

阿虏撇了一眼那边停着的二十多辆装甲车，道：“茂凯团长这次的任务似乎很重要啊，不然你不会亲自带这么兄弟出马了！”

“是啊！是一个很大的任务……”茂凯说完看了看秦寿和小松。

阿虏将一根鸡骨头扔到了一旁，不在意道：“茂凯团长你有什么就直说吧！这两位都不是外人，而且也不是普通人~会为你保密的！”

茂凯这才点了点头道：“其实，这个消息已经不算是秘密了！”

只见茂凯正色的望着前方：“阿虏还有秦兄弟，你可知道最近【巴隆森林】和整个巴隆岛有什么异常？”

“异常？”阿虏有些疑惑。

而秦寿则是一怔，心头一紧：“难道……”

“其实不瞒你们，我们【绿衣-美食佣兵会】前几天收到了确定的消息，大量高阶野兽，离开了【巴隆森林】的中心地带，并且朝着森林外缘部分涌出！在以前这是根本没有过的情况，我们都知道【巴隆森林】中心地带是一个危险的地方，但是边缘地带却是许多美食猎人和【美食佣兵会】聚集的地方，因为打量高阶野兽从中心地带朝着边缘，乃至【巴隆草原】和【巴隆沼泽】这些地方涌进，许多美食猎人和【美食佣兵会】都遇害了！！”茂凯脸色凝重的道。

秦寿和阿虏不由互相看了对方一眼，都从对方的眼中看出了不可思议！！

“喔！居然有这种事。”秦寿惊讶道。

“那么你们【美食佣兵工会】是如何处置这件事的？”阿虏问道。

茂凯眉头没有松开，继续正色道：“一开始【美食佣兵联合总部】下了A级任务（任务等级分为SSS、SS、S、A、B、C、D等几个等级！）【探察巴隆森林野兽暴走之迷】，在几天前无数的美食店、美食猎人还有【美食佣兵工会】，只要有些实力的家伙的都已经在向【巴隆森林】赶去！【美食佣兵联合总部】下达的A级任务都已经好几年没出现过了！丰厚的奖金让那些不要命的【美食佣兵团】和美食猎人都为之疯狂，不要命的家伙一个接一个的朝着【巴隆森林】聚集！！”

阿虏一拍哒腿，恍然大悟道：“难怪了，前几天我看见陆陆续续的有人前往【巴隆群岛】！一开始我也想不通，现在才明白是因为这个关系啊！”

“对啊！我想起来了！前几天，梅田局长也在提起了这件事情！说【美食佣兵联合总部】发布了一个A级任务，当时我没有怎么注意，没想到……”小松吃惊道。

而秦寿也想到了什么，不由盯着阿虏道：“那……阿虏你怎么没去呢~难道你没有接收到美食公会的消息？”

“这个嘛，因为我是单独的美食猎人，不经常跟没事工会来往的~所以有什么劲暴的消息，我很晚才回知道~而且我也没有兴趣一人去接受这些任务~”阿虏摊着手道。

“恩……你也知道，大部分的美食猎人都是为钱而来，很少像阿虏这样只是为了探锁食材……”说道这里茂凯喝了一口茶水顿了下来。

“呵呵……”阿虏不由一笑。

小松则是听得十分带劲，见茂凯听了下来，不由催促道：“啊？茂凯团长，你到时一次性说完！结果呢？后来又发生了什么事情？”

茂凯放下了手中的茶杯继续道：“那个任务发布后，在一周的时间里，有不少的美食猎人和【美食佣兵团】前往，但是众所周知【巴隆森林】是被称为【死亡森林】极度危险的地方，不少探险者命丧哪里！最后【美食佣兵联合总部】又发布了一条命令，劝告大家暂时不要进入【巴隆森林】，但是却没有撤销那A级任务！大多的【美食佣兵团】都不情愿的答应了。但是面对巨额金钱的诱惑，又有无数的美食猎人一迫不急待的冲进了死亡森林……随后，又是无数的【美食佣兵团】组队纷纷进入【巴隆森林】！”

“但是，及时如此进入巴隆森林的佣兵和猎人，就象是失踪了一般，竟无一人回来！渐渐的这个任务不敢有人前往，但是，在一周前一浑身鲜血的美食猎人，从巴隆森林逃了回来，他是唯一的幸存者，而且幸运的是他在巴隆草原被路过的猎人救了回去……他带给了所有人一个震撼的消息那就是在【巴隆森林】中有一条黑色巨龙，而且黑龙身边有一布满血丝的巨蛋！龙族，长着一副黑色的鳞片，实力初步估计超过了2000！！但是由于刚生产之后，实力骤降下降……”

当小松听到这里的时候，不由脱口而道：“天啊！难道是那条黑龙！！”

“小松！！”秦寿瞪了一眼小松。

茂凯茶颜悦色，看到了小松脸上的不自然，在藉由刚刚小松的话，不由正色道：“阿虏，难道你们也遇到了那条巨龙？”

第二十七章：巨龙之谜

茂凯盯着阿虏正色道：“阿虏，难道你们也遇到了那条巨龙？”

阿虏也不在隐瞒，也觉得没有什么好隐瞒的，点了点头直接道：“不瞒你说，我们上岛的时候就碰到了那条黑龙，它从我们的头顶掠过！恐怖的气势将我们压的差点窒息！！”

“天啊！你们居然看到了那条黑龙！真是不敢相信……我还没有看到过真正的巨龙呢……”茂凯感叹一番道。

龙族，算是这世界生物链金字塔顶尖的存在，传闻他们有毁天灭地的力量。然而，老天爷对每一个人没一个种族都是平等的，有获得，就有付出。

巨龙获得举世无双的的力量，但是却失去了相对于其他种族的正常的生殖能力，所以巨龙一族数量始终没有过800头，随着科技日益发达的世界，少之又少的巨龙好像消失在了世界上一般……

不过，这个世界上有关于龙族的传闻多不胜数，因为巨龙强悍的力量，同时也引起了人类的贪婪，妄想将之据为己有，达到自己邪恶不可告人的野心！

但是，拥有强大力量站在生物链金字塔塔尖存在的巨龙，高傲的他们怎么可能听命于在它们眼中似蝼蚁一般的人类！于是，对龙族有企图无数心怀不轨的人，都一个个消失在龙族的怒火之下！

然而，巨龙的毁灭力量没有能够阻止人类的贪婪之心，他们知道就算出动再多的美食猎人，也无法捕获一头成年巨龙！想之又想之下，一些狡猾的家伙将把目光转向了那些实力稍弱的幼龙甚至龙蛋！！

根据这片大陆的历史记载，在数千年前，科技还不发达，还是冷兵器的那个年代，【美利坚何兰国】-曾经将世界瓜分了一大半的国家！那时候无任何帝国在他面前与之抗衡！

其原因那就是因为【美利坚何兰国】拥有一头巨龙，一头蓝色的巨龙，一头拥有纯正传统血脉的蓝色冰龙！！

战场上每次吐息冻结万物，并且带走数百士兵的生命，在其庞大的龙威之下，任何生物都是战战兢兢，不敢与之抗衡！！

这头蓝色巨龙，是【美利坚何兰国】费尽心思才弄到的东西，当时得到这个巨龙的时候到，这巨龙还是一未出生的龙蛋！

龙蛋从孵化再到成年至少需要几百年的时间，【美利坚何兰国】怎么可能等得起那么久，于是又在想法设法下他们利用了一种邪恶的黑暗果实-【恶魔果实】！！

【恶魔果实】可以催足任何生物的成长，但是其代价就是要付出生命！！

【美利坚何兰国】找到了这种邪恶的果实，硬将龙蛋之催生，其代价就是牺牲了巨龙漫长的生命力换取了最快的成长！

本来需要将近10年时间才能将龙蛋孵化，但是因为【恶魔果实】的效果，短短的一年时间，硬是将巨龙直接养成了成年巨龙。于是，【美利坚何兰国】开始了统治世界的野心，征战从那个时候开始！

有强大龙族的帮助，而且还是龙族之中最稀有的冰龙！【美利坚何兰国】打败一个又一个阻挡在他们面前的敌人，迅占据了庞大的疆土。

但是什么都不可能一帆风顺，巨龙在三年之后，在一场庞大的战役之中，因生命力消逝待尽，死亡！而【美利坚何兰国】也为失去了冰龙而大败，被半个世界的联军逼得退守一逾，最后无奈割地投降，并签订了不平等条约！

虽然，【美利坚何兰国】征服世界的野心被破灭，但是其他大帝国，都感受到了并看到了巨龙在战场上的作用！！

从这以后，各大帝国都在明里暗里的打听幼龙或者龙蛋的消息，因为一个龙蛋或者是幼龙，便能引来无数人的杀伐。

因为人类的野心和贪念，最后引起了龙王的怒火！！

在距今800年前，龙岛上的所有龙族倾巢而出，在五大龙王的带领下（五龙王即：生命之龙红龙【阿莱克斯塔萨】、梦境之龙绿龙【伊瑟拉】、永恒之龙青铜龙【诺兹多姆】、魔法之龙蓝龙【玛里苟斯】、大地之龙黑龙【奈萨里奥】），五百多条的条各系巨龙，向当时对龙蛋捕获最为猖獗的国家，【本日帝国】，动了全面的进攻！！

【本日帝国】奋起反抗，举国之力，与龙族大军抗衡！

但是仅仅用了短短2天，【本日帝国】200W军队，全军覆没！无一生还。

3天之后，整个本日帝国，国灭！疆土被其他帝国占据！

从那次之后，为首的五个龙王告诉了天下的所有人他们拥有消灭一些生物的能力！！

龙有逆鳞，触之必怒！

那次之后，人们渐渐的打消了捕获幼龙或者是龙蛋的念头。

但是，距今700年前，龙岛又发生了一场内讧！

似乎是为首的黑龙【死亡之翼】跟其他种类的龙族发生了争议，并且发生了大战！龙族又是死伤无数，龙族的总数量从那次之后直接下降到了仅仅300余头！

后来四大龙王联合对大陆宣布消息：“黑龙一族，已被割除龙族！对于其的任何行为，龙族不再干涉！”

于是乎，黑龙蛋，又成这个世界上比任何食材都还珍贵的东西，不管是美食家还是没事猎人都为之疯狂！！。

尽管到了现在，这科技发达的时代，冷兵器的时代已经过去，巨龙一族渐渐的消失在了人类的视线，取而代之的是其他的生物的繁荣昌盛！

虽然巨龙慢慢消失在了人类的视线，但是历史长河里却永远摸不掉巨龙一族的影子。巨龙的强大力量，还是人类贪恋的对象。

距今为止，巨龙一族已经有400年没有出现过，现在突然出现一个黑龙和龙蛋，怎么不会让那个其他人为之疯狂？！

一场以龙蛋为争斗的战争，即将被点燃……

第二十八章：狼王传说（迟来的第二更）

（父亲生日，回到了家里，发现有没有网，手机上传……伤不起，等会儿还有2章或者一章，耐心等待~~）

“这次黑龙蛋再次出现，肯定又会让无数人为之疯狂！而且这【巴隆群岛】上的资源，是共享的，每一个国家都有权利开采，也就是说，这次来的人恐怕不只是一个国家而已！”茂凯这样道。

秦寿也意识到了这次事情的严重性，搞不好不会是美食猎人只见的战斗，而是演变成国家与国家之间的战斗！

阿虏和茂凯又聊了一会儿之后，见休息的差不多，便一声领下准备继续的朝着【巴隆森林】前行！

而茂凯还单独为阿虏秦寿、小松三人准备了一辆普通的越野车，于是乎秦寿三人就跟着【绿衣-美食佣兵会】结伴同行！

开车这个工作很自然的落到了小松的身上，而秦寿和阿虏则负责把风。

但是一路行走过去，秦寿发现根本野兽什么的出现，这巴隆大草原上何时变得那么安静了？

车内

秦寿、阿虏、小松三人所乘坐的车走在大部队的最后，望着前面整起绿色的装甲车，秦寿不由道：“阿虏，看的出这茂凯团长很巴结你啊……”

“呵呵……以前跟他有过交集，但是来往不深，不过他待人一向都十分的热情！别想那么多，他还不至于会害我们……”阿虏毫不在意的说道。

“是嘛……”秦寿的眼睛冒着寒光，他心里总有种感觉，这茂凯绝不是一个简单的货色！感觉这次因为黑龙的事情变得越来越复杂了！

……

本以为只需要半天的时候就能到达巴隆森林，可是从早上到现在下午黄昏时间，一行人都还在一望无际的巴隆大草原上前行着。

小松从早上开车到现在，虽然是在茫茫大草原上开车不是很费力，但是长时间盯着前面，饶是这样也有些疲惫了！

“前面还是茫茫的大草原……这到底是怎么回事啊？”小松拖着有些疲惫的话语问道。

“奇怪了，【巴隆大草原】距离巴隆森林最多不就一天的时间，怎么赶了一天的路，还没有到达？”这时候就连阿虏也觉得有些奇怪了。

秦寿想了想猜测道：“难道，路线走错了？”

“不应该啊！我是跟着【绿衣-美食佣兵会】前行的，他们经常到这里来狩猎，肯定比我们还熟悉！这路线不应该会错才对……”小松这样道。

秦寿在心里仔细的想了起来：各个资料显示巴隆大草原道巴隆森林只需要一天的路程，但是为什么，开着越野车花了将近一天的时间都还没有到达！

脑海闪过无数的可能，突然间秦寿明白了什么！难道……

秦寿正想到这里，前面突然又传来了茂凯的声音：“喂，走了一天的路，大伙儿休息一下！今天晚上，就在这里露营了！”

于是，【绿衣-美食佣兵会】一行人开始停车、扎营，今晚准备在这巴隆大原上过夜了！

秦寿坐在车顶上，拿着一杯红酒投目远眺着前面一片绿幽幽的草地！

连绵不尽的大草原向着远方伸展，看似来似乎没有尽头一般！

“就在前面……对吧，阿虏！给我不安的感觉！？”

不知何时阿虏已经来到了秦寿的身边。

“恩……血的味道……很重呢……我好像有些明白为什么我们没有及时进入大草原的原因了……”阿虏笑道。

秦寿一怔，“怎么回事？难道和茂凯……”

阿虏正要解释，一个【绿衣-美食佣兵会】成员笔直着身子走到了秦寿和阿虏的面前，道：“秦寿先生，阿虏大人，茂凯团长请你去帐篷相谈！”

说曹操，曹操就到！

秦寿点了点头！

帐篷之内

茂凯满脸的凝重的看着桌子上一张地图，这张地图显示的地方正是【巴隆大草原】，上面有着一条红色的线条，而在地图上面还画了几个骷髅红叉。

帐篷大门外是两个【绿衣-美食佣兵会】的成员。

秦寿、阿虏还有刚休息了一会儿就被叫了起来的小松。

看着秦寿三人走了进来，茂凯也不再废话直接开门见山道：“阿虏、秦兄弟还有小松兄弟，相比今天你们也十分奇怪，明明只需要一天路程就可以达到巴隆森林，我们却用了一天的时间都还没有达到……现在我就来告诉你们原因！”

“我们恐怕遇到危险了！！”茂凯脸色凝重的说道。

秦寿微微皱眉，“茂凯先生，此话怎讲？”

“不知道你们有没有听过这么一句话【巴隆草原的月圆之日，就是末日将领之时】！！”茂凯眉头紧蹙的说道。

秦寿摇了摇头，他来到这个世界不久，的确没有听过如此一说法！

而一旁的小松则是整个身子都颤抖起来！

“小松你怎么了？”秦寿不由问道。

小松整个身子都在颤抖，只见他战战兢兢道：“茂凯团长……难道……难道你说的是那个巴隆大草原上的传说……狼……狼王的传说？”

“狼王传说？？”秦寿还是不解。

这时候一旁一直没有说话的阿虏终于说话了，只听得他正色道：“【狼王传说】指的是大陆上狼王【吉内斯】的传说。【狼王吉内斯】传说之中的圣兽，传闻每年的月圆之夜，他会从【第四大陆】来到【巴隆草原上】，对着满月悲鸣一夜！没有人知道他为什么会这样做，又人猜测他在为他死去的同类祈祷，也有人猜测他是为逝去的妻子悲鸣……然而这每年的月圆之夜，巴隆草原上除了【狼】类的生物能够在草原上行走，其他的物种在草原上都会遭到狼群甚至狼王的袭击……”

第二十九章：月满之月，危机四伏！

阿虏继续道：“【狼王吉内斯】栖息在美食界【第四大陆】，传闻也是美食界最大的大陆！相传早在遥远的太古时代，疑似异变而诞生的巨型食草兽【死亡加勒】将森林里草木啃食殆尽，而【死亡加勒】还满足，最后因为进入了狼王的地盘而在古代大陆被全数消灭！可见“狼王”的力量是多强大，他的力量完全不容于巨龙一族的力量！因此也有人想要妄图在月圆之夜捕捉狼王……”

“可是他们还没有见到狼王的正面目，就被其他的狼群吃的连骨头都不剩！因为月满的时候，所有的狼类野兽捕获等级都会随着月光的效果而大幅度的增强！！不仅如此，还会兽性大发，会成群结队的攻击误入巴隆草原的任何生物！”

阿虏说完之后，秦寿直接木楞在原地！！

【狼王吉内斯】虽然秦寿在以前早有耳闻，但是没有想到居然还有如此一段传说！真是骇人听闻！！

秦寿微微一沉，看着茂凯，用有些不友好的语气质问道：“狼王吉内斯的传说到底是不是真的存在我不知道，我也没有听过……但是我现在想确定一件事情，为什么我们用了一天的时间都还没有进入巴隆森林，还停留在这巴隆草原上？茂凯团长，请给一个合理的解释好嘛？！”

“其实，这件事说来怪我！如果我不去贪图【美食佣兵联合总部】发布的那个黑龙蛋任务就好了……”茂凯不由一叹，看着外面月圆眼中露出了一丝担忧！

“你们都知道【巴隆森林】被称作死亡森林，以前是这样子，现在因为黑龙的暴乱更是如此！！的确从【巴隆草原】到巴隆森林只需要仅仅一天的时间，我们可以在天黑的时候赶到巴隆森林！但是如果我们今天晚上就到达了【巴隆森林】，我想后果不用我说你们应该都明白……简单的说【巴隆森林】白天的危险程度是50%，那么到了夜晚危险度可高达90%！而现在正值黑龙暴乱时期……”茂凯脸色阴沉的秦寿又道：“如果我们晚上进入现在的巴隆森林，我们必定是九死一生！！”

听了茂凯的话后，秦寿微微点头。

秦寿微微沉默一会儿，看着桌上地图上那绕着地图画了一圈的小段红色路线，道：“原来，茂凯团长是为了避开黑夜这个危险的时间段进入巴隆森林，才会选择在巴隆大草原上绕了一圈，想要利用这样的方法将白天的时间争取到最长，之后才进入巴隆森林，对吗？”

茂凯点了点头，随即又摇了摇头。

“可是，我发现我错了！本来想要将风险降到最低，可是却忽略了一件事情！那就是【狼王传说】这个故，如果那个传说是真的，我们今晚就危险了！！”

看着茂凯担心的样子，秦寿知道他不是装出来的，这次真的是他的失误？

“今天刚好是月圆之日……”小松艰难的咽了咽口水，道：“该……该不会，我们等会儿真的会遇到狼王吧……”

茂凯一阵沉默，而阿虏脸上也失去了笑容。

秦寿皱着眉头不知道在想些什么。

沉默了片刻，茂凯拍桌而起，大声道：“事已至此，我们现在撤出巴隆草原几乎是不可能的事情了！与其这样等着危险的到来，我们还不如在危险来临之前做点什么！！”

“传我命令！！”茂凯雷厉风行的走出了帐篷外，大声下令道：“所有【绿衣-美食佣兵会】开始进入战备状态！！”

“是！！”

茂凯走后，帐篷内只留下微微发愣的小松，和不知道在想什么的阿虏和秦寿。

“阿……阿虏先生，秦寿大哥……现在我们改怎么办？”

半响，秦寿才开口道：“静观其变……不管哪个狼王传说是不是真的，我们小心一点最好……”

望着外面已经一级戒备的【绿衣-美食佣兵会】，阿虏露出了一丝笑意：“不必担心，【绿衣】的这些家伙可不是省油的灯……”

夜幕笼罩着巴隆大草原，一盘圆月从鱼鳞般的云隙中闪出！

无边无际的大草原看不到任何生物，草原上弥漫起朦胧的月光，像是升腾起来的一片淡淡的银雾……巴隆大草原安静的有些轨迹。

【绿衣-美食佣兵会】的几十个成员，已经结成了防御的阵行，将所有的武器都放到了身上，装甲车牢牢的围在中间。

秦寿、阿虏和茂凯站在最中间，时刻警惕的看着周围，注视着周围的风吹草动！

整个队伍，显得有些宁静，只有佣兵们巡逻的脚步声。

气氛，让人觉得有些诡异安静的卡可怕！

突然紧闭着双眼的秦寿睁开了眼睛，轻轻道：“茂凯团长，有人从后面来了！”

茂凯微微一惊，随后对着所有人大喝道：“注意了！结防御队形。”

所有的队伍【绿衣-美食佣兵会】再次戒备了起来！

阿虏和迈开两人，将目光遥遥的望向身后。

之后，一阵急促的脚步声传了过来，接着只见一个身穿绿色佣兵服的佣兵出现在所有人的视线之中。

茂凯见来人是绿衣，不由松了一口气，对这秦寿和阿虏解释道：“这是我白天放出去特别侦察兵！”

秦寿一听，不由一怔！果然是训练有素的团队，居然连探路侦察兵都安排好了。

但是随机秦寿又疑惑了起来，为什么如此老练的佣兵团，会月满这个时间段都不知道？从而让整个团队都陷入了【狼王传说】的危险恐慌之中，难道真的只是一个失误吗？

一旁的阿虏还在悠闲的吃着鸡腿，看着那个侦察兵，漫不经心道：“原来，他一直在后面观测后况吗？”

第三十章：巴隆草原狼的袭击

而秦寿蹙眉，眺望着远方，若有所思的道：“看样子应该有情况了！”

茂凯听后心中一紧，不再说话，同样的将目光投向远处的【绿衣-美食佣兵会】的身上。

只见侦察兵慌慌张张的跑到了麦茂凯的面前，有些慌乱道：“禀告团长团长！在我们的后面出现现大批【巴隆草原狼】！！而且他们眼中都冒着红色的血光！数量初步估计在2000头以上！！”

阿虏听后大惊道：“什么！！【巴隆草原狼】！！而且还是狂暴之后的【巴隆草原狼】！？”

【狂暴巴隆草原狼】

捕获等级：5

生息地：巴隆草原

体长：4米

体高：1.5米

体重：1吨

价格：1kg/15万元

介绍：巴隆草原狼，犬科动物，灰狼的亚种之一，巴隆草原上凶猛的野兽之一！机警、多疑，形态与狗相似，体型比瘦小，其智能颇高，可以通过气味、叫声与同伴沟通，他的皮毛是猎人最想要的东西，依据部位不同，也会以不亚于超高级食材的高价来交易，另外毛皮具有卓越的保暖性，可以当成防寒衣来使用。

（特别注意：因为月圆之月而狂化的【巴隆草原狼】，完全失去了理智，见到狼类以外的生物，不论三七二十一直接开杀！虽然巴隆草原狼没有狂暴之后捕获等级为3，但是他们却是群体动物，特别是在月圆之夜，他们成群的数量至少是上千头！）茂凯大骇，没想到还是遇到了这月满之夜最令人闻风丧胆的动物！！

听见侦察兵传来的消息，绿意-佣兵们有些骚动了起来！因为茂凯知道，毕竟在巴隆大草原，遇到这成群的巴隆草原狼再厉害的生物也只能逃跑，这绝对算得上是一种噩梦！

“都给老子安静一点！不要自己乱了阵脚！！”茂凯一声大喝。

你别说，茂凯这一声路后直接将佣兵里面的扫送安抚了下去。

茂凯满脸的凝重的转过头来看着阿虏和秦寿问道，“阿虏，秦兄弟，对于这件事情，你们怎么看！？”

“看你妹啊！造成这一切的还不是你这个傻逼的错！”秦寿在心里骂了一句。

但秦寿嘴上却道：“大家也先别着急，说不定那群巴隆草原狼群只是出来闲逛吧！不要自自乱了阵脚！”

秦寿想了想又道：“保持这个阵型，让所有人开始朝着【巴隆森林】的方向缓缓前进，注意前往不要开车，所有的装甲车都必须推着走！不然引来了巴隆草原狼，谁都跑不了！”

听了秦寿的话，茂凯微微点了点头，“世道如此，只有这样了！”

见茂凯对自己，建议没有意见，才继续道：“还有，多排些探子，在前方和后方来回探察！而这中间的安全，就由我和阿虏来负责吧，怎样？”

茂凯闻言，低头思量了片刻，然后有些无奈的点了点头，一时半儿他也想不出好的办法，只有这样子了！

第三十一章：月满之月，巴隆草原之夜

经过秦寿、阿虏、茂凯三人的商讨，决定开始缓缓的朝着巴隆森林的方向移动，尽量远离狼群活动的范围！

但是及时这样，人群里也显得人心惶惶，所有人都是警惕的看着四周，大气都不出一声！这一次，队伍行动速度放慢了许多，但是队形也整齐了许多，每个人都是警惕的看着四周！

秦寿见状，欣慰的点了点头，不愧是心训练有素的佣兵团，可是隐藏他们内心深处还是对【巴隆草原狼】的害怕和担心！

秦寿又想了一番之后，对着走在队伍后面的茂凯和走在前方的阿虏挥了挥手，示意让他们过来。

“阿虏，茂凯团长！你们现在不要离开得队伍太远！不然出事事情，可不能及时的互相支援……”秦寿说道这里压低了声音，脸上全是凝重之意，继续道：“因为我从风中嗅到了一股血的味道……”

听了秦寿的话后，阿虏和茂凯又是一惊，虽然和秦寿接触的日子不久，但是他们对秦寿的话确实深信不疑！！

阿虏轻轻点了点头，而茂也被被秦寿脸上的凝重，微微吃惊，连连的点头。

秦寿对茂凯和阿虏交代了一些事情之后，又缓缓的闭上了眼睛，随后“超触觉”和“超嗅觉”再次朝着四周是释放开来，在佣兵团附近不断的来回扫描。

秦寿可以清晰的感觉得到，队伍之中，每个佣兵的脸上还带着惊恐，虽然他们都是经验丰富的美食猎人！但是关系到生命的事情，特别是在这巴隆大草原上……那些巴隆草原狼可不是一般的货色，一口咬下来，撕下大块的皮肉，不会立刻的死亡，而且意志又一直清醒着，这种精神刺激和疼痛不是一般人能够承受得了！

与其被这样折磨死，还不如一刀下去，直接挂了来的痛快！

一路无语，不管是谁都没有说话的兴趣，也不敢说话，他们现在只想离开这巴隆大草原，只希望早点走出这鬼地方。

不知为何，在这巴隆大草原上，夜晚的时间比白天漫长的许多，特别是在现在，随时担心出现巴隆草原狼的佣兵们和秦寿一行人。

时间在众人前行的脚步声缓缓的流过草原上空，那轮皎洁的月光变得犹如圆盘一般，硕大！

月满之月，已经到了最可怕的时间段，午夜12点！！

看着天空之中，好似近在咫尺的圆月，秦寿皱了皱眉头，转过头来，对着身边的茂凯和阿虏以及刚休息好的小松，轻声叹道：“我看，我们还是暂时停止前进吧！照这样的速度，我们就算赶到早上也是无法抵达巴隆森林的。而且现在是月满之月，正午12点！现在是狼类活动最旺盛的时候，我们只能暂避其锋芒，希望老天爷保佑我们不要遇到这些家伙才好！”

茂凯凝重的点了点头，没有说话，去下令去了。

阿虏，今晚眉头都没有舒展开过，这还是秦寿第一次看到他如此皱愁眉苦展！

可是很快的，阿虏眉头的两徐皱眉消失不见，取而代之的是坏坏的笑容，“事情变得越来越棘手了啊……我在想我们还没有看到那头黑龙或者龙蛋之前，是不是被那些【巴隆草原狼】吃的连苦头都不剩了呢~”

小松一听阿虏这样说，顿时吓得不轻：“阿虏先生，你……你不要说了好吗，我还不想死啊！我的梦想还没有实现，还没有成为一名，一流的厨师啊……”

阿虏又是咧嘴一笑，“嘿嘿，你不是已经将遗书写好了吗？不要担心，你那弱小的身子巴隆草原狼最多两口就能将你解决掉，不会很疼的！”

“啊啊啊啊！阿虏先生，不要说了~~”小松被吓得脸色苍白。

秦寿也被两人的对话逗乐了，原本紧张的气氛被缓解了不少！

“好了，阿虏先生，你也别都小松了……我们去看看迈开团长需要帮忙嘛？”秦寿道。

在秦寿、阿虏、茂凯和几个精英绿意佣兵成员之下，临时的防御设置算是完成了！

看着周围，厚实的铁木栅栏，绿衣佣兵们小小的松了一口气。

“终于有个稍微可以防御的地方，希望挡得住那些畜生！不……最好不要遇到哪些畜生！！”茂凯环顾了一圈，看着由现代高科技而著称的防狼栅栏，微微松了一口气。

秦寿枫闻言，耸了耸肩，随即又摇了摇头，事情如果真的有那么简单的话，那就好了！！将目光遥遥投扎营地后方，眼睛点点丝血、血脉眼被打开。

“看到了……那里……狼影隐隐闪现，似乎已经升起了冲天的血腥气息……这次……”

……

茫茫大草原，圆月之下，一群红眼生物成群奔跑在大草原上，银白色的月光，照在他们身上，他们灰色的皮毛显得苍白，但是那一双能咬碎万物的獠牙，让无数人恐惧——他们就是奔跑在巴隆大草原上的【巴隆草原狼】阿虏皱着眉头，站在大草原上抬头望着那轮银月，无奈的摇头！

而秦寿则是坐在装甲车上，也是看到了这不安静的圆月，不由道：“天不助人，无可奈何！若是今晚月光稍黯或者正对着我们自己这方，也有着极大的好处，可是它偏偏却明亮无比，而且对着月光最亮的地方似乎对着北方！”

阿虏和茂凯都没有说话，就连什么都没有听懂的小松也乖乖的闭上了嘴巴，静静的坐在车里，身子还在瑟瑟发抖！

“月光色，女子香”这让往日很喜欢沐浴月光的秦寿，感到了极度的不爽。

“如此圆月，却不能好好的欣赏真是可惜！”秦寿一叹。

第三十二章：苍狼王传说，狼群来袭！

根据美食大陆的历史记载，【狼王吉内斯】是这片大陆上狼族内最强大的顶尖存在，传闻在【狼王吉内斯】之下还有一种实力超强的狼——名为苍狼王。

普通的巴隆草原狼，捕获等级是只是2级，【残暴巴隆草原】狼则是5级，而在数以千万的巴隆草原狼张中，变会异变出一头，异常强大的狼族，他就是在【狼王吉内斯】之下的【苍狼王】！

【苍狼王】和【狼王吉内斯】一样，都是十分神秘的物种，至今还没有人见过它，曾经有人传言，在巴隆大草原中，有人曾经见过，一头仰天啸月的月狼，他全身是与其他狼族不一样的雪白色皮毛，个头也比其他巴隆草原狼大上了好几倍，他是唯一能够操纵因月光狂暴之后的巴隆草原狼！！其实力……未知！

但是，传言毕竟是被称为传言，因为无人证明，所以谁也不清楚月狼王到底存不存在。

但是至今为止，除了千年以前，曾经有过传言苍狼王的的确确出现过，但是千年之后到今天也没有【苍狼王】的消息，值得一提的是【狼王吉内斯】也有500年没有出现过，但是他它的存在却被人证明过，狼王的确存在第四大陆上！

望着越发越圆，月光越来越皎月！茂凯和绿衣佣兵团所有的成员都是都是一脸的苦涩！

如果真的遇到了这些因为月圆之夜变得异常凶猛的狼，要么只有只两种可能：将之全部击杀，或者被其全部撕杀！

临时建成的营地之中，绿意佣兵团的成员手里纷纷拿着现代高科技的产物——冲锋枪支，因为刚才茂凯团长已经派人来通知他们，今天晚上，估计会有大批的巴隆草原狼前来。

虽然一开始，刚听到这消息，佣兵们心中有些慌乱，但是长期跟野兽打交道，拥有熟练经验的他们知道该来的总会来，语气抱怨，还不如平静心下来慢慢的等待着！

看着紧守在栅栏之后的佣兵们，虽然脸上或多或少的有些恐慌，但是他们握着冲锋枪的手还是那么的强健有力，一旦有情况他们会毫不犹豫的选择开枪！

见此，迈开微微的点了点头，心中的慌乱不由少刻几分！

“还好，这些家伙并没有乱了阵脚！”迈开低声在阿虏和秦寿的身边说道。

秦寿也是环顾了四周一番，看着这些一级戒备的佣兵们也是赞道：“很好！居然在听说了今晚上有上万头【巴隆草原狼】前来袭击，居然还能拿起武器与之抵抗，就光这点，不是其他佣兵轻易比得上的！”

听到秦寿的赞语，茂凯不由扬天大笑，声音回荡在四周！原本有些凝重的气氛被这么一笑之后，变得缓和。

虽然秦寿和茂凯的对话都很小声，但是在如此安静的环境中其他的佣兵很是轻松听得到两人的队对话，几句笑语将气氛打破，其他的佣兵也是男的的一笑，这几句话居然将佣兵们的士气暂时的提了上去。

远处的佣兵们，看着豪迈笑起心中佩服不已，这个时候团长居然能够豪情的笑起来！而那些受到茂凯的笑声的激励，心中似乎也涌出了一股豪气，握住武器的双手，再次有力了几分！

见此，秦寿不由在心里暗暗的点了点头，这茂凯还真是有一手！简单的两句话就提高了士兵们的士气！

……

而此刻银月已经升到天空正中之时，草原之上的雾气扩散到了最浓烈一刻！就在此时，只听到从远处传来一声悠长的狼啸！

紧接着，一声又一声狼啸，不断的响起响起！

此刻整个巴隆大草原上，只有狼啸的声音，声音此起彼伏，一声又一声的传到了营地之中！

佣兵们感受到了铺天盖地而来的狼啸声，都不由的一阵哆嗦！！

迈开听到这漫天的啸声，不由得大怒道：“该死的畜生，居然还懂得用威压来降低敌人的士气！！”

而秦寿眉头紧锁，再次将目光遥遥得看向那草原的深处。

随着狼啸不断响起，只见一双双猩红的眼睛，在月光之下若隐若现！！

这是充斥着杀气，凶暴，狰狞的眼神。

第三十三章：厮杀！！

月满之月，巴隆大草原上注定是一个不平静的夜，“嗷呜！！”一声狼嚎打破了这宁静，一声狼嚎之后连续不断的狼嚎声直接打破了巴隆大草原的宁静。

一个绿衣佣兵团的成员慌忙的跑到了茂凯的面前，“报……报告团长，在我们后方发现了无数的【狂暴草原狼】！”

“报！团长，在我们的营地后面出现大量【狂暴草原狼】！！”

“报……报告团长，营地四周出现了出现大批【狂暴草原狼】！”

听着这一声声急报，秦寿低头骂道：“真是狡猾的畜生，居然还知道将我们包围起来，让我们无路可逃！！”

“可恶！这些该死的畜生，还是找上门来了！！没想到来的这么快，我还以为能逃过一劫！！”茂凯这样的说道。

而秦寿一听这话，不由眉头一皱，心里不由暗暗道：这茂凯果然有问题！

“还是找上门来了！”这句话秦寿听着，十分别扭，这茂凯就好像知道这些【巴隆草原狼】会找上门来一样。越想越有问题，秦寿不由将白天的事情结合想了想，始终觉得疑点百出，既然是著名佣兵团的团长，怎么会因为一时的疏忽将团内的所有成员都陷入危险之地？这根本只有傻子才能做出来的事情！！

秦寿想到这里，不由将目光再次发到了茂凯的身上，只见他眼神闪过一丝慌乱和焦急，而手中的冲锋枪也是握的死死的！

“这个家伙一定有问题，一定对我们隐瞒了什么才对！！”秦寿在心里断定道。

“茂凯团长，你去后面看看，我和阿虏去前面看看到底是个什么情况！”秦寿故意这样道，其目的是故意为指走他。

现在节骨眼上，茂凯也没有想那么多，点了点头默不作声的朝着营地后方赶去。

待茂凯走后，秦寿才低沉的盯着阿虏道：“阿虏，你看出什么来了吗。这个茂凯十分的不正常！一个经验丰富老道的佣兵团长，你认为会犯一个会对整个佣兵团带来致命灾难的错误吗？而且还是那么低级的错误！”

阿虏的脸色也是不怎么好看，良久才缓缓道：“这家伙的确奇怪的很，不过眼前当务之急还是先把这些巴隆草原狼解决了再说吧！对了，小松呢？”

秦寿看了看在越野车上瑟瑟发抖的小松，摇头道：“让他在哪里吧，他去了反而会给大家添乱的！走吧我们去前面看看到底是个什么情况！”

阿虏点了点头！

很快的阿虏和秦寿来到了营地的前方，透过栅栏的缝隙，秦寿可以清楚的看见那数不清的猩红色巴隆草原狼的恐慌双眼！！

“好强大的杀意，这家伙畜生捕获等级已经超过了6吧！！”

巴隆大草原上，皎洁的月光越发的浓烈！！草原上升起一阵雾气！

一阵寒风吹过，绿衣佣兵团的成员们忍不住的打了一个寒颤！！

“杀气！！不好，他们要进攻了！！”阿虏大叫道。

阿虏刚说完，只见站在最前面的一头【巴隆草原狼】按耐不住，终于朝这边营地猛地扑了过来！！

一狼动，万狼奔！刹那间，狼吼声布天盖地的响起！！整个巴隆大草原都为之震动！！

伴随地震山摇的巨响声，成千上万的【巴隆草原狼】终于开始了攻击。

而那些绿衣佣兵的成员们，眼睛中午也发出了颤抖之意，，他们的手心满是大汗，握住冲锋枪的双手也有些冰凉！

营地后方

茂凯看着冲过来的狼群，，猛的一声大喝下令道：“手榴弹跟老子准备，给我狠狠的炸死这些畜生！！二排成员冲AK-加强扫射枪准备！！”

绿衣佣兵团团，之所以被称为这大路上顶尖的佣兵团，是有他的原因的，一来是因为他们成员都是经验老道的没事猎手，而来他们的武器都是这个世界上最好，最顶尖的东西！

就比如刚刚茂凯下令准备的手榴弹，其威力比一般的手榴弹强上了十倍之余！！

听到了茂凯下令的声音，，佣兵们找到了骨干中心，常年与野兽来往的他们很快的恢复了镇定！

“嘎吱”二排的佣兵成员，已经将AK准备好，手指饼放到了扳机上。

手榴弹也已经准备。

几百米的距离在狼群的疾奔中眨眼过去，当这些巴隆草狼距离离营地还有十几米时，茂凯大力的挥手，下令道：“手榴弹扔！”

“轰隆！”

密密麻麻的手榴弹直接朝着狼群投去，威力巨大的手榴弹直接将将地上都炸起了大坑，无数的巴隆草原狼被炸的血肉横飞，撒出漫天鲜血，刹那江鲜血染红了绿地！！

但是，大批的巴隆草原狼倒下，鲜血尽管染满了大地，但是这样并没有吓退狂化的他们！不仅没有吓退，，反而激起了他们的愤怒。只见他们的鲜血越来越赤红，嘴中的涎液，不断的滴落！

“嗷呜！”狼群之中传来一声狼嚎，接着又是连忙不断让人畏惧的狼嚎声集体响起！！声音铺天盖地而来，其气势让任何野为之颤抖，畏惧！！

“哆哆哆”AK枪支扫射的声音不断响起，手榴弹，装甲弹漫天飞舞！战火已经打响！！

“这些家伙还真的不怕死啊！”秦寿不由大声道。

这还是他第一次看到如此壮观的场面，这场面跟电影里面打仗有的一拼了！！

巴隆草原狼不断的前仆后继，踩着前面同伴的尸体，根本不畏生死的朝着营地发动攻击！！

茂凯面色不变，他继续的指挥着整个佣兵团的所有人，刚刚从他眼中看到的畏惧之意似乎消失不见！

而此刻的阿虏却站在一辆装甲车的上面，双手敷于胸看着狼群里面，似乎没有打算出手的意思！

第三十四章：危机，危机！危机！！

在这片被美食所俘虏的世界里，这是一个神奇的世界，不仅有着数不尽的神秘生物，还有更多让人匪夷所思的魔法。

而提起了魔法，在这片美食大陆上可以分为白魔法和黑暗魔法，白魔法非常接近在宗教仪式或治疗疾病时使用的魔法本来的形态。对治愈受伤或外敌的防御等，挥发相当大的效力。

但是白魔法中也是有攻击魔法的，常见白魔法有治愈术或者回复术之类的，而相反的，黑暗魔法，如果说白魔法师是魔力公正的利用法的话，黑魔法师就是会提出魔力黑暗面的魔法，是以有强大魔力者为对象。且这种杀伤用的黑魔法，是以前战乱时代所开发出来而普及全世界的！为避免让它太强的威力给世界世界毁灭性的灾难，曾经被人一度被封印过。后来封印以大部分被解开，具有更进一步的研究。

而在这黑暗魔法之中，其中有一种被人称为【改造黑暗魔法】的东西，这种魔法可以将人类变成一颗大树，或者变成一个小动物，并且拥有自己的行动意识和能力，灵魂和身体也还在，反之将人类或者树木变成其人也能！这种神奇又让人畏惧的黑暗魔法至今人类都没有这个魔法到底是否存在，也无人考证……（貌似有点扯远了~~但是似乎又不是，因为接下来！）

巴隆草原的某一处，月光之下。

成千上万的狼群不断的朝着临时搭建的营地不断进攻，但是在茂凯的指挥下，和绿衣佣兵团奋力抵抗之下，狼群也是死伤无数，尸体直接倒了一个人高！！

可是因为月圆之夜狂化的魔狼们，根本不畏惧生死，一个接一个的朝着营地不断进攻！！

5分钟之后，狼群在高科技武器下和佣兵奋力的抵抗下，已经死伤一大片！

10分钟之后，狼群已经被击毙一般，鲜血已经染红了这个营地！

但是此刻一个不好的消息也传了过来……

“报告团长，我们……我们的手榴弹和子弹已经所剩不多，但是狼群还在不断进攻，怎么办！！”一个佣兵走到了茂凯的面前，有些慌张的问道。

茂凯皱起眉头，问道：“目前剩下的军火，还能坚持多久？”

“最多5分钟！！”佣兵道。

还没有等茂凯发话，那边的一个佣兵又跑了过来，着急道：“报……茂凯团长，不好了！又有一大批【残暴巴隆草原狼】从远处赶来了！而且数量至少有一万啊！”

“妈的，这群畜生！”迈开拳头握紧，揉了揉自己的太阳经，然后看到了远处车上的阿虏，嘴角露出了奸笑：“……去，把现在的情况如实告诉给阿虏和那个叫秦寿的！立刻去！！”

哼，我要看看四天王的之一的阿虏究竟有何实力！！

“是！！”其中一个佣兵得到命令立刻转身朝着阿虏和秦寿所在的方向跑了过去。

茂凯不在犹豫，又对着另外一个佣兵道：“你跟我我来，来自要亲自打死这些畜生！！我还记得昨年的今天，也是这个样子吧……哼！”

茂凯一声冷哼之后，拿着一把十分特别的枪朝着后营的方向赶去！

而另外一边，秦寿和阿虏处

听完这个佣兵说明现在的情况之后，秦寿和阿酷都是一沉！

阿虏的嘴角还是一笑：“情况比想象中的危险很多啊！”

望着千米之外正在奔腾的又一批狼群，秦寿脸上的眉头就没有舒展开过！

“你还有心思笑？如果不想点办法的话，我们今晚都得死在这里！！”秦寿虽然不害怕这些狼群（毕竟外挂在手，随时传送走掉），但这样下去也不是办法！

“没有用的，就算我使出了全力，也阻挡不了这些被月光残暴了的魔狼的！因为他们眼中只有杀戮，如果是换成平日那些普通的狼群，就算来十万头，我也有办法将他们全部吓回去……但是现在……”

阿虏摇了摇头。

不知何时，躲在车里的小松来到了秦寿和阿虏的这边，看着远处新一批【巴隆草原狼】，不由又是一阵发抖，道：“阿虏先生，现在到底该怎么办，我还不想死在这里啊！”

“现在只有三个办法……第一，杀掉所有前来的狼群，这基本是不可能的事情。第二，我们被全部杀死，这貌似十分容易！至于第三嘛……”

第三十五章：惊天秘闻，苍狼王和茂凯的故事

“至于这第三嘛……”阿虏说道这里的时候，故意停顿了下来。

而是一脸笑意的看着秦寿和小松，随后将目光放到了几里之外的断崖边，在哪里有一只体型相对于其他巴隆草原狼还要打上一号的家伙蹲在那里，扬天嚎叫着。

“哎呀，阿虏先生你倒是快说啊！再不说，那些巴隆草原狼真的可就冲上来了！！”小松记得在哪里团团转。

而秦寿似乎已经猜到了什么，同样的将目光放到了远处。

“原来如此……”秦寿透过血脉眼也看到了那只特别的巴隆草原狼。

阿虏嘴角勾起笑意，道：“所有的狂化【巴隆草原狼】虽然因为月光变得杀戮成性，可是他们潜意识里还是会听从他们的头领【苍狼王】的号令！！所谓，擒贼先擒王自古以来都是这个道理，更何况这些畜生是集体的动物，所以只要杀掉【苍狼王】一切的危机，自然迎刃而解！！”

“啊？”小松听了之后，足足愣了几秒钟才颤抖着身子道：“杀……杀掉狼王……天啊，这怎么可能，而且【苍狼王】到底存不存在到现在都还是一个谜……其实力也是未知……这简直是天荒夜谈！！”

阿虏浅浅一笑，看着眼前成千上万的狼群似乎没有一丝的畏惧之意。

“说实话，我也从来没有看到过【苍狼王】的真面具……不过，现在这种情况下，这是唯一的选择，如果不然……就等着被魔狼撕碎吧！”阿虏说完，脸上的笑意顿时消失，取而代之是一脸严肃。

小松又是忍不住的打了一个颤抖！！

秦寿不在犹豫，立刻对着脑海的食神系统问道，“系统，立刻帮我查询【苍狼王】的坐标地点，还有实力多少！立刻，马上现在！！”

“叮咚，需要花费500积分！？是否继续？”食神系统提示的声音传来。

秦寿毫不犹豫的点了是！

“成功扣除500积分（剩余积分3500分），系统正在定位，目前苍狼王位于宿主所在位置的西北方向的断崖上，其资料传输中！”

大约2秒之后，秦寿的脑海里出现了一只白色狼王的资料，这不正是苍狼王的资料吗？

【苍狼王】(原来形态是人类)

狩猎等级：无法测定

身高：5米

体长：15米

栖息地：详情不明

普通人类的身高。

体重：暂时无法查询

价格：不明

介绍：苍狼王，本来是人类的一员，但是因为一个人的陷害，喝了【改造黑暗魔法】的药水，变成了现在如此样子，从那时候开始他就打心眼里憎恨着每一个人类，特别是那个让他喝下【改造黑暗魔法】的家伙！苍狼王曾经也是一名出色说的美食猎人！因为喝下了【改造黑暗魔法】所以一只以狼身的形态行走大草原上。

每年的月满之夜，他一定会出现在巴隆草原上，借助月光他可以恢复人类的样子，他让自己不要忘记曾经的样子，同时也在告诫自己一定要杀了那个家伙！那个让他喝下【改造黑暗魔法】的家伙-茂凯！！

当看完这苍狼王的资料之后，秦寿顿时大惊不已！！

“妈的，这是什么回事！苍狼王居然是一个人类！而且走最后一段显示，让他变成狼类的居然是茂凯这个家伙！！”秦寿心中升起了疑云。

秦寿急忙忙过头来对着远处的茂凯又脱去了一个洞察术，顿时这家伙的资料立刻出现在自己的眼前。

【扭曲树精-茂凯】(最终形态是一根大树，原本也是人类！）

狩猎等级：无法测定

身高：2米

体长：无米

栖息地：详情不明

注：普通人类的身高。

体重：暂时无法查询

价格：不明

介绍：茂凯曾被是一个普通的佣兵人类，但是在几年前因为亲自试验【改造黑暗魔法】，最后变成了一根大树被黑暗魔法束缚在一个盘根错节的树上，后来被路过的同伴发现并救出，并且让他恢复了人类的形态，但是再后来茂凯又发现他喝了【改造黑暗魔法】之后，力量居然提高了无数倍——前提是，他要变回树精状态，但是在的情况下他同样的也会失去理智，其实他内心渴望可以变回一个正常人，后来他悄悄的为自己取了一个名字，叫做扭曲树精！

【扭曲树精】这个名字，表示这个曾经平和的自然之灵现已堕落。他已被注入了从未请求过的能量，成为了一股充满毁灭性的力量，用他的狂野魔法和橡木树干切割敌人。能在人类形态和树精形态只见任意转换的他，带领着自己的佣兵团在这片大陆上不断地游荡着，为人类做出一点自己的贡献，同时也在需找可以让自己变成正常人的方法！！

“尼玛的，这到底是什么跟什么啊！”看完两个人的资料之后，秦寿感觉脑袋有些迷惑，茂凯和苍狼王都被【改造黑暗魔法】改造过？而且还有这很深的过节！！

虽然不是搞的很明白，但是看完两人的资料之后，秦寿唯一可以确定的一点就是，这次的月满之夜进入巴隆草原绝对不是他失误造成的！极有可能，是他故意这样的做的！

“难道……他是为了引出苍狼王？还是……”秦寿心中涌出了几个想法。

阿虏也注意到了秦寿的脸色有些不正常，不由问道：“怎么，你发现了什么吗？”

秦寿现在自然不会告诉阿虏他发现了茂凯和苍狼王的故事，但还是故意问道：“阿虏，你知道【改造黑暗魔法】这东西吗？”

“【改造黑暗魔法】？”阿虏，想了想道：“听说过，传闻那是一种十分古怪的【改造黑暗魔法】……不过到底存不存在，我就不知道了！”

“怎么？你怎么突然问这个？”阿虏有些奇怪。

秦寿一沉，没有做多过的解释。

第三十六章：与苍狼王的谈判

秦寿一沉，没有做多过的解释，转过头来对着阿虏道：“阿虏，这里你还能支撑多久？”

阿虏看着眼前还在不断进攻的狼群大军，眉头微皱道：“最后还能坚持15分钟吧！”

“够了！完全足够了！阿虏，这里交给你！！我去找苍狼王那个家伙！！”秦寿说完，不给阿虏还有小松反应的机会，直接对着脑海的食神系统下达了一个命令。

“叮咚，【苍狼王】的目标确定，立刻开始传送坐标！！”脑海的食神系统说完，秦寿变化为了一道白光消失在了阿虏还有小松的面前。

而留在原地的只有发愣的小松，和微微失神的阿虏。

……

距离阿虏3公里以外的断崖上，此刻一只皮毛为雪白色的巨狼正在仰天狼啸，他的声音悲戚无比，似乎在向世人诉说着他的痛苦，没错此人就是传送中神秘无比的狼族统领，实力居于狼王内格斯之下的-暗夜苍狼王！！

苍狼王在几声悲戚之后，借助皎洁的月光身体居然逐渐的发生着变化，只见脸上有着几分痛苦之色，他颤抖着双手居然发生着变化，只见手上的皮毛居然渐渐退去，取而代之的是一双正常人类的手！

随后，慢慢的苍狼王在月光之下完全变成了另外一个模样-人类！！

“我……又变回来了……这才是我真正的样子！！”苍狼王看着自己的双手，不断的颤抖，眼中透露出无尽的恨意！！

将一身黑衣披在自己身上，现在的苍狼王就跟普通的人类差不多！！

“恩？”苍狼王刚将衣服穿好的时候，他闻到了除他之外的人类的气息！

“谁！！”苍狼王猛然的转过头去，只见一个人影突兀在他面前，此人不是秦寿还头谁！！

刚刚秦寿就在他身边，亲眼目睹苍狼王从狼形态变成人类形态全过程，这差点没有让秦寿惊讶的叫出声音来！！

“吼”苍狼王一声巨吼，这声音带着愤怒和惊讶，犹如超声波差点震破秦寿的耳朵，但是饶是这样，秦寿已经感到头晕目眩，几乎快要晕过去！！

仅仅一声怒吼，就差点让秦寿倒下，这苍狼王是何等的实力！！

秦寿摇了摇头，强行让自己镇定下来，他能感觉得到苍狼王一双绿色的眼睛一直注视在自己身上，犹如被野兽盯上了那种感觉一般！

而此刻苍狼王心里也是万分的惊讶，一个人类居然悄无声息的来到了他的身后，而且还是自己变身的时候，要知道苍狼王幻变形态的时候，是最虚弱的时候，只要在那个时候对着他的脑袋来上一下，就算是万狼之首的苍狼王也是必死无疑！

想到这里，苍狼王不由留下背后一凉，心中十分震惊这小小的人类是何时的来到了自己身后，而且自己居然完全没有发现！！

一阵晚风拂来，秦寿和苍狼王就这样看着对方。

良久，苍狼王才率先开口道：“人类，你很强！我居然在看不出你的实力……”

秦寿心里暗暗的松了一口气，妈的，就怕你不说话来着！

长长的吸了一口气，强行让自己镇定下来，秦寿才缓缓道：“北有苍狼，每逢月圆之夜就会幻化成人类形态！没想到，我能亲眼目睹这一切，实乃三生有幸！”

“人类……你来这就是为了跟我说这写话的吗？”苍狼王的语气有些冰冷，要不是碍于秦寿的实力他看不出有多少，就冲着刚刚他那句话，他已经毫不留情的出手了！！

秦寿自然也知道这家伙在生气什么，直接开门见山道：“苍狼王，我来这里目的只有一个！让所有狼群退去，让我的同伴们安全离开这巴隆大草原！”

苍狼王一听这话，不由转过头去，脸上杀气狰狞，“喔~~~你是茂凯的伙伴？”

如果秦寿要是说个“是”字，苍狼王这次绝对会毫不留情的出手！！因为茂凯的任何朋友都是他的敌人！！

但是秦寿却十分坚决道：“不……那家伙的生死与我无关！！那家伙居然利用我们……我巴不得那家伙被狼群撕碎！！“苍狼王一听，顿时来了兴趣，“此话怎将？”

秦寿沉吟片刻，缓缓道：“那家伙……跟你都喝过【改造黑暗魔法】药水吧！所以才会变成现在这样子……”

苍狼王听完全身又是一阵颤抖。

“你居然知道这些事情……是茂凯告诉你的吗？”苍狼王语气里含着几分杀意！

秦寿摇头笑道：“不……看不出来的……重重迹象表明茂凯那个家伙非常的不简单……”

“嗷呜！！”秦寿刚说到这里，远处传来了一声狼群的集体嚎叫声，接着是几个绿衣佣兵团被狼撕碎了身子撕心裂肺的吼声！

狼群发动总攻击了！！

“糟了！！必须快点！”

秦寿不在废话，直接开门见山道：“苍狼王，我来这里的目的只有一个，让我的两个朋友的和我安全的离开这巴隆大草原，这瓶药水可以解除你身上【改造黑暗魔法】的药性！”

秦寿说完拿出了一个红色的瓶子，虽然【改造黑暗魔法】是一种十分神秘的药剂，服下去之后将会变成人不人鬼不鬼的东西，但是在秦寿的眼里，想要解除这毒素简直是轻而易举，只需要1000积分的事情~~~

“你说什么！？你说你能解掉我身上【改造黑暗魔法】毒素？”苍狼王看着秦寿手上的红色药剂兴奋不已！！

“难道我还骗你不成！！苍狼王，快点下令让狼群撤退！！”秦寿语气有些焦急。

苍狼王看了秦寿手上的红色药剂一眼，眼中虽然有些贪恋之色，随后盯着秦寿再次问道：“我问你，你还有你的朋友茂凯到底是什么关系！！”

第三十七章：离开巴隆草原

“萍水相逢……今天在巴隆草原上偶遇……”

还没有等秦寿说完，苍狼王却一声打断了秦寿的话语，冷笑道：“是为了那黑龙的龙蛋而去吧？”

秦寿没有说话的点了点头！

“哼……我劝你还是回去吧，那黑龙和那个龙蛋可不是只有表面上的那么简单……虽然我看不出你的实力，但是龙族四龙王的愤怒你还是承受不起的！”苍狼王这样的说道。

秦寿一听这话，又表示没有听懂，眉头皱起，不由多问了一句：“到底怎么回事？难道那颗龙蛋不是黑龙蛋？”

“哼……你别问那么多，对你没有好处！我就告诉你吧，现在【死亡之翼】真朝着巴隆森林赶去，你们要送死的就去吧！我不会拦着你们的！”苍狼王冷笑道。

“死亡之翼……”当秦寿听到这个名字的时候，也不由的倒吸了一口凉气！！

死亡之翼，又称耐萨里奥、黑龙之王，大地的守护者。曾在外域幻化成人类，传闻他是这片大陆最强大的生物！拥有强大力量、沉着冷静、睿智并且狡诈，曾在上古之战一场战斗中，中由于受到了上古之神的蛊惑而变得疯狂。但他依然保持自己的思想，如同萨格拉斯般自己选择了走向黑暗之路，给自己取了一个新的名字：死亡之翼，并向黑龙以外所有的种族宣战。

看到秦寿因为听到【死亡之翼】的名字而震惊在哪里，不由笑道：“害怕了吧！要不是你手上的那瓶解药对我太重要，我是不会告诉你这些的！好了，告诉你太多反而不好！”

“你的朋友就是那两个人吧？”苍狼王将目光放到了远处阿虏还有小松的身上。

秦寿点了点头，“没错！其他人我可以不管，但是他们两人的安全你必须保证！”

“哼……如果你也是茂凯那家伙的团员，就算你有解药我也不会救你，反而会杀了你们！”苍狼王的眼中透露出无尽的杀气，随后很快消失。

说完苍狼王对着天空吹了一声口哨，远处的狂化巴隆草原狼就像是听得懂其命令一般，只见他们绕过了阿虏和小松两人，直接朝着茂凯和绿衣佣兵团的成员蜂拥而上！！

另一边

“阿虏先生，你不要紧吧！！”小松将阿虏扶起，此刻他已经很是伤痕累累，纵然是四天王之一的他，在狼群大军面前抵挡了这么久，已经筋疲力尽！

“小松……”阿虏一阵苦笑，“你的遗书寄出去了吗？”

“啊？阿虏先生，这……现在都什么时候了……你还开这种玩笑~”看着下面即将发动新一轮攻击的狼群，小松差点就哭了出来。

“我的意思……如果你的遗书还没有寄出去，把我的这份也一起邮寄出去吧……”说完，阿虏像变戏法似得拿出了一个信封放到了小松的手上，上面赫然写着两个大字“遗书”！

“阿……阿虏先生……秦寿大哥呢……！”

就快阿虏以为自己撑不下的时候，闭眼的时候，但是让他们没想到巴隆草原狼居然从他们身边绕了过去，直接朝着绿衣佣兵团的成员和茂凯扑了过去！

“额？”

看着成千上万的狼群从身边奔驰而过，小松愣了半天：“额……这是怎么回事？他们，不攻击我们了？”

阿虏抬起有些疲惫的双眼看着远处的断崖上，道：“我想……我们得救了吧……”

“难道是……秦寿大哥……”小松惊道。

阿虏点了点头，“应该是这样吧……虽然不知道为什么那些狼群还要攻击绿衣和茂凯的那些家伙……但是我想我们应该得救了……”

秦寿和苍狼王约定好之后，那些狂化的巴隆草原狼居然真的没有再去找阿虏、小松还有秦寿的麻烦！

苍狼王告诫秦寿，现在这个节骨眼上不要在前往巴隆森林，必定会招来灭顶之灾，但是具体发生了什么事情，苍狼王却没有具体的说，他说这不是人类应该参与的事情。

而秦寿现在也无心前往巴隆森林，一个是因为阿虏受伤了，还有就是自己现在的实力……简直连给敌人塞牙缝都不够资格！！

这一夜，月满之夜，秦寿带着受伤的阿虏还有小松离开了巴隆草原，不在前巴隆森林！

这一夜，是巴隆草原上最恐怖的一夜！有人看到了一个苍天大树，不……应该说是一颗树精和一头白色的狼王大战的情情景！

那一夜，巴隆草原的上空都都染成了血红色！

（未完，待续）

第三十八章：事后

话说，那一夜得于秦寿和和苍狼王谈判之后，三人才能安全的离开巴隆草原，因为有越野车代步，所以三人连夜离开了巴隆草原，于翌日返回了昔日的港口！不过，至于那夜秦寿三人走后，发生了什么事情，就不为认知了……

但是第二天传来消息：绿衣佣兵团在巴隆草原遭遇狼群的袭击，除了其团长茂凯下落不明之外，其他绿衣成员全部被击杀！！

消息传开之后，让各大佣兵工会小小的吃惊了一番，但是龙蛋的有惑是巨大的，其他的佣兵和美食猎人纵然知道巴隆群岛危险重重，还是陆陆续续的登上巴隆群岛，其目的就是为了森林那颗龙蛋！

一周之后，又一个震撼的消息传来：进入【巴隆群岛】所有美食猎人和佣兵团被一头黑龙全部击杀……那头黑龙还会说话……他自称【死亡之翼】！

但是人类的欲望和贪欲永远是满足不了的，一些不怕死的美食猎人和佣兵还是义无返顾的前往，但是，结果只有一个——所有进入巴隆森林的人没有一个能够或者回来。

半个月之后，巴隆群岛直接成为了禁地，佣兵联合公会和美食猎人公会下命令，禁止任何人再次前往那里！！龙蛋的有惑虽然十分巨大，但是各大著名的佣兵团和美食猎人的牺牲，已经让所有人意识到这龙蛋很棘手！及时费劲心血得到了，极有可能早来杀身之祸……

一个月之后，龙蛋和黑龙的事情渐渐平息了下来，没有人再愿意前往巴隆森林去寻找黑龙和龙蛋，虽然龙蛋十分珍贵，但是如果连小命都丢了，就算得到再多的财富也没有用啊！

但是【龙蛋事件】成为了人们闲来之余十分火惹的话题！

……

但是秦寿心里总有一种预感，这件事情总没有想象中的那么简单，对于巴隆草原上的事情，还有着太多的谜团！！

绿衣佣兵团的所有成员被杀，茂凯却逃走了！那个家伙到底去了哪里？还有那颗黑龙蛋，到底还在不在巴隆森林？还有苍狼王对秦寿说的那几句话又是什么意思……一切的一切，都还是谜团！！

秦寿十分渴望这些谜团的背后到底发生了事情，但是……他又明白，以现在自己的实力根本没有能力去解开这些谜团！

“实力啊！”这又让秦寿忍不住的一声长叹！

（这里埋下的坑，最后再来填。现在开始进入原剧情！）

黑龙事件时间被渐渐遗忘，人们的生活还需要照常继续着……

某个城市的郊外处

在一个充满绿色的地方，有着大片绿油油的草地，风景美不胜收，这里是一个十分奇特的地方，而附近的人都知道，这个地方被一个著名的美食猎人花大价钱买了下来，在这里还建造了一个非常特别的房屋。

而这个美食猎人非常好客，前几日叫了两个有名的厨师来到这里，做了一桌子的丰盛菜肴，让周围的村名都有幸享受着这美味的菜肴！而这个美食猎人的房屋虽然特别，但是在全国也只有一个，被人们称为【糖果之家】（Sweetshouse）

【糖果之家】，顾名思义，这房子全部是由糖果、巧克力、饼干还有无数的水果所构建成，而这个糖果之家里面所住的人，就是阿虏这厮没有错了！！

糖果之家

夏日的清晨，每每醒来总会听到的是树枝上不知名鸟儿的叫声-清脆，还有知了不停的吵闹声~~一只知了晃晃悠悠飞进了糖果之家的窗户，落在了屋内一颗巧克力树上，发出吱吱的鸣叫声。

二楼的某处

阿虏只穿着一条大短裤，成大字型的睡在床上，被知了的吵闹声吵醒。

只见他舒服的伸了个懒腰，并注意到了巧克力树上的蝉，挠了挠鼻子道：“这样啊，已经到了‘吃巧克力的蝉’鸣叫的季节啦！”

阿虏顺手从巧克力树上挖下一大块巧克力，塞进了嘴里，巧克力独特的味道让他为之一振，猛然间清醒了不少，随后他又摘下了一个甜橙果实，一边吃着一边走下用饼干做的楼梯，只见楼梯边的墙壁上插着许多冰淇淋和棒棒糖。

第三十九章：清晨的美食市场

阿虏一面神游似得走到餐厅里，又顺手摘下一个从屋顶延伸下来的牛奶果实，挤进杯子里，顺之一口喝了下去，似乎还不满足还将你巧克力做的杯子一起吃了下去！

这就是阿虏吃早餐的方式，也是那么的特别！曾经秦寿也来过他家一次，看着这独一无二的糖果之家，也是羡慕嫉妒恨，并且立下誓言一定要修建一个比阿虏还要好的糖果之家！至于到底修建成功与否，这些都是后话了……

阿虏将早餐甜点吃完后，心情似乎很不错，穿上了衣服，拿起了他的独特的背包，打开巧克力的门，并顺手把门把手拽了下来，又吃进了肚里，走到了用奶油做的邮件箱旁边，拿起了一张最新的报纸看了起来，并沿着小路向前走去。

一面朝着前面行走，一面看起了报纸上面的内容来。

“咦？现在整个【巴隆群岛】都成了禁地……危险度为10！真是的……”阿虏摇了摇头，将报纸翻开了下一页，“喔~~~今天的美食新闻是【成功对加拉鳄进行了品种的改良】？IGO那些家伙不是才委托过我吗？”

阿虏一直朝着前面行走，但是眼睛却一直盯在报纸上面，突然阿虏停下来脚步。

因为在他前面赫然出现了一个人影！

阿虏将手中的报纸直接扔掉，挠了挠鼻子看着来人道：“这么早？我感觉你又遇到麻烦了呢？”

男子不由一笑：“什么叫我又遇到麻烦了！上次要不是我，你认为你还有命活着回来？”

“是是是……没想到我们的秦寿大厨师还有如此神奇的能力，居然将万狼之首的苍狼王都说动了……我们才逃过一劫~~你的大恩大德，我阿虏不会忘记的~”阿虏耸着肩膀有无所谓的说着。

没错，来人不是秦寿还有谁！

“呵呵……好了，那些都过去了！不提也罢，我还需要你的力量呢！对了，今天还去那个地方吗？昨天没有逮到那个家伙呢~”秦寿脸上勾起了一丝坏坏的笑容。

阿虏也是露出了两排洁白的牙齿，“去！怎么不去！我有种预感，今天能够将他捉到！！”

一个悬崖边

秦寿和阿虏一起来到了悬崖边，从这里可以眺望到很远处的地方，悬崖之下是一片巨大的森林！！

感受着悬崖边刮着猛烈的山风，不由一阵神清气爽！！

秦寿不由伸了一个懒腰~~~

“今天是你下去，还是我下去？”秦寿瞥了一眼身旁的阿虏。

阿虏扭了扭脖子，顿时传来了“嘎吱嘎吱”的声音，只听得他道：“还是让我去吧，你留点力气为我做可口的料理吧！！”

说完阿虏纵身跳下了悬崖，在长在崖壁的树木上不断跳跃，就像猴子一般十分轻松的来到了一个崖壁上的洞穴里！！

阿虏望了一眼洞穴，摩拳擦掌的走了进去，“好了，今天在没有呢~我的小沙库勒~~~”

当阿虏走到洞穴深处的时候，里面慢慢的走出个庞大身影，并且发出了呜呜的吼叫着。

“哈哈！居然有了！！今天的午饭有找落了！！”阿虏说完兴奋的跑了进去。

一分钟之后，只听到“屁啦啪啦”和野兽痛呼之声。

不一会儿，悬崖之上

阿虏将一头只巨大飞禽扔到了秦寿的面前，

“哈哈哈，今天逮着个大的呢！大概有应该有1.5顿把！嘿嘿，怎么样！拿这个做为午饭，还不错吧？”阿虏笑嘻嘻的看着秦寿。

沙库勒汉齿龙，翼龙兽类，捕获等级4。

秦寿蹲下身子看了看眼前的【沙库勒汉齿龙】，不由摇头道：“这个家伙的肉质太肥了！做出来的料理肯定全都是油脂……我看，还不如拿到市场上去卖掉，然后再用卖掉的钱去买其他的东西来做做成料理~”

阿虏想了一会儿，点了点头~

“好吧，今天去一趟市场吧~对哦，跟十梦那个家伙说一下~”

“今天的美食市场一定十分的热闹吧！”

……

【美食中央批发市场】世界上每一个角落的食材都会聚集在这里，有‘世界的厨房’的美称，这个世界级的批发市场总面积3000公顷，一天入店的食材量实际有90万吨，每天都有一百兆日元在这里被交易，这里是一个怪物聚集的市场！

【美食中央批发市场】一个角落处，一群戴着胸牌挂号的各国商人在激烈的竞争价钱。

“650万！”

“我出700万！”

“我出750万”

“哇哦！！有人出750万喽！那，还有人出更高的价格么？有人吗？”为首的批发店拍卖人满头大汗兴奋的吼道。

见人群之中许久都没有反应，批发商人一一锤敲下，大喝道：“好，这只【白银勘察拟石蟹】，总重200公斤，以700万的价格被NO.502号巴迪先生买去了！它归你了！”

批发商人又将新的货物拿了出来，只见是一只闪闪发亮的小乌龟！

“好！接下来是【小锤龟】，从10万起价！”

东西摆出来，立刻有人开始叫价：“10W！！”

“我出15W！！”

人群之中一个黑色头发，戴着墨镜的黑衣男人漫步在喧闹的街道上。

只见他扶了扶墨镜对后面的小松道：“快点走了，小松，我们要的东西会被卖掉哦~~”

这个带墨镜的中年男子正是IGO开发局食品的部长，身后的小松听到催促声这才从人群中摸着脑袋不好意思的走了出来。

脸上还有这激动之色，只见他笑嘻嘻道：“哎呀！被那么多种食材看花了眼了啊，不愧是世界的厨房啊！珍贵罕见的食材都堆成山了。”

第四十章：新的任务

小松继续的朝着前面走着，然而他发现有个熟悉的人从旁边走过，只见此人皮肤黝黑，脸上有一道伤疤，还带着一个墨镜，这不是十梦这家伙还有谁？

“哎呀，这不是十梦先生吗？上次多亏了你的护送，我们才能安全到达巴隆群岛啊……”

正在装载货物的十梦，闻声回过头来缓缓道：“哦，这不是秦大厨的表弟小松嘛~~上次你能能活着回来，真是太好了~现在整个巴隆群岛都成了禁地喽~~奥，对了，今天阿虏和秦大厨会把货物送到我们店里来，你要来看看吗？”

小松一怔，“哎？阿虏秦大哥也会来吗？秦大哥跟梅田局长请了一周的长假，不知道做什么去了……咦，奇怪了~~”

小松刚说完，后面两个声音响了起来：“喂，你叫我啊？”

“小松~十梦好久不见！”

“哇，阿虏先生、秦寿大哥你们都来了啦！”小松不由兴奋。

只见阿虏肩膀上扛着【沙库勒汉齿龙】，纵然这【沙库勒汉齿龙】有一吨重但是对于他来说显得十分轻松，只见阿虏轻快的朝着前面走了过来。

而周围的人群见秦寿和阿虏到来，纷纷让开了道路。

“是阿虏！”

“哟，美食店的秦大厨也来了！这两人今天带来什么好东西啊？？”

“是本人啊？有一阵子没见过阿虏啦！”

看的出来，人群里对阿虏的到来十分的惊讶~

阿虏将【沙库勒汉齿龙】扔到了地上。

十梦见一看地上的【沙库勒汉齿龙】微微惊讶，：“哦哦，是沙库嘞汉螭龙啊，看这家伙这么胖，估计有1吨以上吧！”

“一公斤4W日元吧，怎么样啊，十梦~敲进已经做过了。”

“哦~~已经做了敲进了么？”

‘敲进’是用细针等各种各样的道具，刺激小脑中掌管运动的神经组织，让其暂时处于全身麻痹的状态，借此，可以把活的猎物原封不动的卖出，但是，要修炼出这种技术，需要丰富的知识和经验，依猎物而异，还有可能需要取的特许，只靠这种特许权生活的隐退美食家据说也不少，所以说这【敲进】也是一门技术活~~

“算我每公斤3万日元吧，我店里还有很多贫穷的小贩呢。”

十梦因为和阿虏的关系很近，所以直接开始砍价了！

而阿虏则是笑而不语的的盯着秦寿，耸了耸肩膀道：“这东西不是我一个人打来的，如果你要砍价的话，先问问秦寿大厨同意否？”

秦寿瞥了一眼阿虏，也是表示无所谓的耸了耸肩膀：“随便！反正我也没出什么力气~”

十梦见秦寿和阿虏算是默认了，不由咧嘴一笑！

“好厉害啊，十梦，到时候请卖给我们饭店吧。”小松急忙说道。

“好好，我会便宜些的。”

“真是麻烦啊！”部长听到几人两句话便把一个高级食材的价格定了下来，不满的说道：“要是你们不遵守IGO指定的美食进价的话，食品的价格就会产生变化，这样对市场影响会很大的~~你们太乱来了啊！”

“你去跟阿虏说啊，要是你敢说。”十梦并不在意部长的身份，语气带有几分笑意~

“我……算了吧……而且秦寿大厨也同意了~”部长有些不好意的说道。

“阿虏先生，我已经久仰大名很久了，这次终于见到本人喽！”阿虏看着一身黑衣的部长走了过来，说着客套的开场白。“听说你杀死了加拉鳄呢，真不愧是美食猎人中的四大天王。真希望其他的三个人也向你学习，为美食时代的发展做出点贡献。”

“哼，还是不要对他们抱有期待的比较好。”

“那是当然，阿虏先生，正好我这有一个工作想拜托你。”

“啊啊，IGO里面的美食家不是有很多么，不用特地来找我把？”阿虏挥着手想要拒绝，他作为自由美食猎人，可不想一直帮IGO机构效力。

“彩虹的果实结果了。”部长信心十足的说出了任务。

“什么？”果然，阿虏惊讶了一下，能让四大天王惊讶的食材想来不是普通顶级的吧。

“你说彩虹的果实！！是那种随着气温和温度，味道也变成七色的梦幻中的果实吗！？”小松首先吃惊的大喊起来。

“嘘嘘，小声点了小松。这可是机密机密啊！”

第四十一章：彩虹果实

见小松忍不住的大叫了起来，一旁的部长顿时紧张兮兮道：“嘘嘘，小声点了小松，这可是机密机密啊！”

一旁一直没有说话的秦寿一听顿时也来兴趣，对于这【彩虹果实】他也是早有耳闻！

“听说其果汁的浓度，融到在25米的游泳的水里，只需要一滴彩虹的果实，游泳池内的水就会全部变化成浓厚芳醇的果汁。我听说只要交易一个彩虹的果实，就可以一辈子游手好闲不用工作了。也有的谣传自然界里已经绝种了。”十梦这样的说道。

“那是一部分美食投资家为了抬高彩虹的果实的价格而流传的谎言吧？前些天灾IGO的【庭院】中已经结出了果实，当然不能说是纯天然的。”部长道。

阿虏一听，不由猜测道：“那是你们拿手的品种改良品吧？由IGO的美食改造部门弄出来的吧？”

“问题是，好的食材必须有相应好的环境来培养，而彩虹果实的培养地是【多罗金刚】的地盘……最强的猩猩-多罗金刚，前几天，我们出动了一台价值2亿的美食战车，可是却被他轻易地甩翻了，那战车重量可有40吨哦！”部长心有余悸的说着。

多罗金刚(哺乳兽类)

狩猎等级：9

栖息地：主要是IGO的庭园内

体长：

体高：4.5m

体重：2t

价格：肉不能食用。只有脑浆的情况下100g/5500日元介绍：生活在IFO庭园内的群居猛兽。虽然浑身肌肉并不能吃，但以脑浆独特的美味而使得一部分爱好者将其捧为珍宝。除了与生俱来的腕力之外，由于保有猿类特有的高智商，所以战斗中除了单纯的物理打击，还经常使用陷阱或道具进行狡猾的攻击。而且，群体中明确确立了社会等级，所有成员均必须从服从头领的命令，但也不排除尊重极个别的个体(比如毛发奇异等)，从各个方面来看都与人类社会极为类似。

秦寿听后微微一笑，“看来这次IGO损失很大啊~~那些【多罗金刚】捕获等级应该很高吧！”

部长沉吟的点了点头，道：“管理局公布的捕获级别是9！！恐怕还在普通的【加拉鳄】之上啊！”

而阿虏的嘴角露出了笑意，“捕获级别9么？多罗金刚？那也是品种改良的吧，真是的~你们老做这些奇怪的实验。多罗金刚不是只有一只吧？一般不都是成群的么？”

阿虏似乎对多罗金刚的习性十分的清楚一般。

还没有等秦寿和阿虏发话，一旁的小松表示已经兴奋了起来，“啊！天啊！彩虹果实啊！我也想看看啊，阿虏先生，接下这次任务吧！”

阿虏挠了挠脸颊，盯着一旁的秦寿道：“喂，秦寿大厨，这次的任务你有兴趣吗？”

这时候，秦寿的脑海里再次传来了系统熟悉的声音。

“叮咚，恭喜宿主成功发现挑战任务，是否接受？”

“接受！！”

“叮咚，成功获取挑战任务-【彩虹果实采取】！”

【彩虹果实采取】

任务介绍：彩虹果实：随着气温和湿度使味道变成七色的梦幻果实，据说一滴汁液可以使25米游泳池的水变成浓厚芳醇的果汁，一颗的价格可以使人拥有一辈子都吃不完的财富，独特的香味让附近的生物反射性的被“想吃”的欲望所支配，目前在IGO开发局的“庭园”栽培成功，用虹果实做的甜点比布丁还软但重量如黄金！但是现在却被一群【多罗金刚】所占据！现在就请宿主解决这些【多罗金刚】，采取彩虹果实并将其做成一道菜肴吧！！

时间限制：一周之内

任务奖励：2000积分，猎人等级随机提高10-20，阿虏猎人等级随机提高。

失败惩罚：宿主以及阿虏小松三人被未知猛兽吃掉！

任务难度：S(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

秦寿接受完这个任务之后，对着阿虏点了点头。

“好吧，就去看看吧！话说，我还没有去过庭院呢~到底是个什么样子，有些期待呢~！”秦寿故意这样说道。

“啊！秦寿大哥，也带上我吧！我也想去一趟庭院啊！”小松一旁大呼小叫道。

秦寿有些无奈的摊开了手，道：“你如果要去的话，这次真的会没命的哦！”

“没有关系！不是还有阿虏先生和你嘛？”小松表示一点都不害怕~看来上次巴隆群岛之行，让让他的胆量提高了许多！

“真是的，拿你们没办法~不过我也很想吃吃看，那就阔别多年，再去一趟令人怀念的‘庭院’吧。”

而部长一听秦寿和小松也要去，不由有些惊讶的多看了秦寿两眼，并道：“对了，秦寿大厨阿虏先生，那个地方可不是有一只【多罗金刚】，而是将近几百只哦~！”

部长提醒着。

“百只捕获等级9的怪兽！？”小松又是一惊！！

“当然！那里大约有上百只多罗金刚！！”

“嘿嘿，小松，你有害怕了嘛？”阿虏不由的笑话着。

“我……我，我才没有呢~~几千头巴隆草原狼都没有放在眼里，何况这些【多罗金刚】！！”小松为自己打气说道！

而此刻在远离秦寿等人的地方，有那只野兽的身影。

位于IGO开发局，第8美食研究所，C栋9F第二资料室！

两个IGO手持枪支的工作人员走到了一个庞大的标本面前。

其中一个大汉擦了擦额头上的汗水，嘴角有些抽搐道：“不管怎么看都很迫力呢，是吧？”

第四十二章：前往庭院

在两个大汉面前是一个【多罗金刚】的标本，多罗金刚身高大约六米，长有四只粗壮的手臂！黑漆漆的毛发坚硬无比，普通的战车还有机关枪都无法对其造成真实伤害！强将有力的四只粗手臂能够瞬间摧毁40吨重的战车，虽然只是一个标本，但是其面部表情可怕，满口的利齿让人看着倒吸凉气！

其中一个大汉擦了擦额头上的汗水，嘴角有些抽搐道：“不管怎么看都很迫力呢，是吧？”

“对哦，像这种怪物竟然在庭院里走来走去呢！”

“这是用很久以前偶尔找到的尸体做成的标本，即便知道它是死的，还是起了一身鸡皮疙瘩呢！”

另外一个大汉艰难的咽了咽口水，“【多罗金刚】……果然不是一般人能够对付的……”

“不知道阿虏怎么样……反正给我把机关枪我都不敢开枪的。”

“别说了，我即使拿着导弹也不想打啊，而且已经有一辆坦克被踩扁了~”

正当IGO这两个工作人员在哪里讨论的时候，与此同时另外一边，在前往庭院的路上，一辆加长版的林肯豪华轿车行驶在荒无人烟的公路上！

车内，阿虏这个个大胃王正在抱着一桶闪烁着金黄色的颗粒食物大口吃着！

“呜哦~~~快看啊，十梦为了祈福我们采到彩虹的果实，竟然送了我们100kg的【金鱼仔】呢。”阿虏说着舀了一勺，塞进了嘴里！

只听到传来“吧唧吧唧”十分刺耳的声音~

秦寿暗暗的鄙视了这个家伙一番，每次遇到好吃的都是这服样子，受不了！！

“好吃好吃哦！叭叭叭的，两重美味太棒了！！”阿虏吃的十分的兴奋，不停的拍着自己的大腿！

那样子要多难看，就有多难看，阿虏完全沉醉于吃的快乐之中，似乎没有将这次的艰难的任务放在心上。

而秦寿也是静静的看着窗外，这一望无际的山峰还真有一番风味呢？

倒是坐在秦寿和阿虏身边的小松倒是脸上有些担心的模样，“那个……秦寿大哥还有阿虏先生，有一点我十分的不明白，那个彩虹果实如此诱人和珍贵，以【多罗金刚】那种高智商的生物，不会已经把彩虹果实吃掉么？”

秦寿想了想，才解释道：“【多罗金刚】是只吃动物的肉的，他们的目的是捕食那些被彩虹果实引诱而来的动物吧~”

阿虏不由的插上一句，“不过，很难想象几百只【多罗金刚】聚集在一起是一个什么样的场景~”

阿虏说完，不忘品尝美食，继续的大口吃着【金鱼仔】！

“啊……”小松微微一怔，道：“所以才只是单纯的住在树上吧……可是有那么凶残的猩猩在，恐怕没有动物敢靠近吧，不管有多少彩虹果实。”

“想靠近的动物可是接连不断的。”部长坐在驾驶位上，虽然他一直在开车，但是几人的对话他还是听在耳朵里，听到小松的问题，忍不住插嘴道：“这种行为接近“反射动作”吧，如果棒球被打到了网上的话，应该会反射性的避开的吧，明明知道有铁丝网隔着，却还是反射性的避开。那些闻到彩虹果实香味的动物们会反射性的被‘想吃’这种食欲所支配，即使被猛兽袭击的同时，也不会停止食用彩虹果实的动物也有很多。”

“这就是动物的兽性吧……”秦寿忍不住的叹息道。

阿虏在几人谈话之间，将一桶的【金鱼仔】全部消灭干净，看着那边不知道在想什么的小松，嬉笑道：“让人忘掉理性的魅力么？和爱情的感觉很像吧，对吧小松！虽然我还没谈过恋爱。这次除了遗书，还要多写一封情书吧？”

小松一听阿虏又在打趣他，又苦着个脸：“阿虏先生啊，别这样说啊！”

……

几人谈话之间，不知不觉就到了庭院。

“就在前面了哦，庭院。”

秦寿不由抬头一看，出现三人面前的是一面看不到尽头的大约有近百米高的墙壁，而在墙壁的顶端装有一排排巨大的电网，汽车在大门前停了下来，一行人跟着下车。

秦寿三人下车之后，守在大门口的两个IGO强壮的特种士兵，对着阿虏和部长敬了一礼！

“谢谢你的款待，阿虏先生。”

阿虏笑着上前，点上了一根菜卷树的树枝，道：“算了吧，只是上回那次请了你们一回，每次见面都用这句寒暄词~”

而秦寿则是将目光放在眼前的【庭院】，只见这院子比想象中的还要打上许多！

小松也是忍不住的抬头大惊道：“呜啊，好大！！这里就是庭院的入口么？”

而看着大门上还刻着一排文字，小松不由的念出声来：“BIOTOPE？这是什么？”

一旁的部长抬了抬鼻梁上的眼镜，解释道：“这是指人工制造的动植物生态空间的意思，在无限接近自然的状态下，放养着动物。也就是说IGO在这个庭院里进行着美食动物的生态调查等。”

“原来如此啊。”

秦寿扫了一眼周围的环境，发现从大门里面传出一股野兽的气息，而且这股气息十分的暴躁！

“就在这里面吗……”秦寿转过头来对着阿虏，道：“阿虏，别聊天了~该做正事了~”

“抱歉，差点忘了~”阿虏对着秦寿歉意的一笑，然后转过身来，对着两个特种兵道：“两位，可以开下门么，我进去有个任务要做。”

“那个，阿虏先生。”两个士兵有些为难，似乎不想让阿虏进入。

正在此刻一声巨大的声响传了过来！

“轰隆隆！”

声音十分巨大，好像如耳边响雷一般。，吓得几人警惕的看着四周！

第四十三章：庭院的【多罗金刚】

听着从大门里面发出来的巨大声音，小松不由后退了几步，惊讶道：“打雷了？”

“不，这，这个声音是……”部长扶了扶墨镜，也是微微沉吟。

秦寿瞥了一眼大门，表示很无趣！捕获等级为9的猎物，说实话要不是系统给的任务需求和彩虹果实的诱或，秦寿还真不愿意去揽这个活儿~又累，任务也十分的繁琐~

而阿虏也是望了一眼大门里面，默默的抽烟，微笑不语。

过了一会儿，一个士兵十分严肃的对着众人道：“从8号研究的监视塔10分钟前传来消息，已经有一只多罗金刚站在门后！”

“已经在等着我们了？”这次连部长也是惊讶不已！！

“真的吗？”小松吓得不轻！

秦寿微微抬头，血脉眼悄然开启，直视着墙的另外一面，嘴角不由勾起笑意：“这些多罗金刚还真是调皮呢~待会儿老子再来收拾你们！”

“难道说刚才的声音是从里面敲门的声音？”

“不，应该不可能吧，门的内测有很深的沟，不可能越过那里敲门的。”其中一个士兵这样的说道。

“轰隆隆！”这时候又是一声轰鸣声响起，小松和部长被吓了一跳！

不过这次声音的方向从庭院里传出来的，而是他们的背后！

“吓我一跳……原来是阿虏先生啊！”小松微微送了一口气。

众人将头扭向后方，只见阿虏单手成锤靠在胸口，微笑的解释道：“这是击鼓，那是猩猩特有的危吓姿势，刚才是多罗金刚捶打胸脯的声音，庭院的王者，在警告我们不准进去呢……”

秦寿的嘴角勾起微笑，“真有意思，这群畜生还真是有意思！这算是威胁吗？”

“击鼓的声音竟然可以穿过厚厚的钢筋混凝土墙壁传到这里来吗？”小松觉得有些不可置信！

一个士兵不由解释道：“的确可以，【多罗金刚】的击鼓声是可以传到数十公里的巨大声响，一般的动物听到这个声音都会吓到逃走。”。

秦寿觉得在这里浪费了太多时间，超前走了几步催促道：“好了，打开门吧。”

阿虏也是走了上来，笑道：“麻烦你们喽~我们进去有要紧事情呢~”

“不……不行啊……”两个士兵显得有些手忙脚乱，“不行的，阿虏先生，因为有规定的，在这个第8BIOTOPE里，如果距离大门5公里的圈内，有捕获等级5以上的猛兽存在，是不能打开门的，虽然我们预料没有动物可以越过沟，可这是以防万一啊！请你谅恩解，阿虏先生。”

IGO士兵慌张的解释着，看他们的样子显得对阿虏十分的敬重，这四大天王的名头看来还真不小！

“唔？只要不在5公里圈内就可以了吧？也就说在打开门时已经不在了就行了吧。”阿虏吐出一口烟雾，活动了活动手臂走到了围墙前，轻轻抚摸了一下墙壁：“猩猩的危吓除了击鼓之外，还有扔东西和破坏附近物体的等行为，那么……这次就轮到我发出危吓了！”

说完阿虏的气势突然发生了巨大的变化，全身的气势让周围的人为之一颤！！只见他本来就粗壮的手臂又大了一圈，右拳狠狠的对着墙壁打了下去。

“钉拳！！三连发！！”

“轰隆！”墙壁被打出了一个半径超过6米的大圆洞！阿虏身体这才慢慢的恢复了原状，悠闲的抽了口烟道：“钉拳！这是同时打出数次拳头的拳术，连打的次数就像在钉钉子一样破坏将向延伸！1，2、3、通道成功打通！！”

这次秦寿也微微的惊讶了一番，这还是第一次看到阿虏使用【钉拳】，没想到威力这么大！而且气势犹如长虹！！

几秒钟之后，在众人惊讶的注视下，被阿虏一圈炸开的地方，缓缓的颤抖了起来，只听到轰隆一声，一股无形的力量墙成了一个大坑！

“打扰了，走吧，我们要进去了。”阿虏率先走了进去，只留下还在身后的发愣的小松几人！

“猎人等级不过才100多而已的阿虏就有这样的力量……”秦寿不敢想象，如果待自己猎人等级提高道上千的时候，自己身体又会是一个怎么样的变态变化！！

于是乎，阿虏、秦寿、小松三人组直接进入了庭院里面，从外面进入庭院之后，众人明显感觉到周围有一股莫名的压抑气氛！！

虽然只是隔着一道墙，但庭院这里的气氛却非常的压抑，远处的天空灰蒙蒙的不断打着闪电，一条深不见底的沟和出现在众人面前，而在沟和前方赫然是一片土地。

秦寿和阿虏站在沟和的边上，刚才对面那个发出威吓声音的多罗金刚已经不见了身影。

“不在了吗？”阿虏盯着对面草地上的一个光秃秃的地方。

但是，似乎又不是已经逃跑了，因为那里散发着淡淡的兽臭，在它们留下的微弱气味中，并没有含有因为紧张而流汗时的那种独特的味道，这意味着它们对他的危吓并没有感到畏惧。

阿虏异于常人的嗅觉在一瞬间变掌握了对手的意图！

阿虏抬头望着远处道：“当初的击鼓声音是为了看我们的反应，恐怕只是群体中小喽啰前来侦查而已吧……而且还有着其他的气味，这种气味是腥臭味，这是爬虫类的腥味。

秦寿只能在一旁细细的听着，对于没有猎人经验的他来说，阿虏在这方面的确比他懂的不少！

“你到底做了些什么啊，阿虏先生，没必要用这么粗鲁的方法进来吧。”小松紧随其后，从满是碎石的隧道了走了过来。

第四十四章：危险——僵屍毒蛇

小松朝着前面战战兢兢的走了过来，刚没走几步，秦寿就嗅到了一股危险的气息！

“小松，别过来！！”秦寿大喝道。

而秦寿这一句话也是将阿虏提醒了过来，“什么……混蛋！难道说已经？！！”

阿虏也瞬间嗅到了危险的正在一步一步逼近，听到秦寿的话语，更加确定了心中所想，顿时大喊道：“小松，别过来，这里被包围了！！”

“斯斯嘶！”刚说完，猛然间从墙壁上和沟壑里爬出了八只双头毒蛇，直接跳到了阿虏身上，狠狠的咬在了他的大退、手臂、腰部、脖子上。

而又有几只直接朝着秦寿攻击而去，但是秦寿比阿虏更加小心，早就做好了防备！【迦楼罗刀】瞬间拔出！

只见秦寿拿着【迦楼罗刀】旋转了一圈，一道皇色的光环朝着四周扩散而去！！

顿时将迎面而来的几只毒蛇一刀两断！！

而另外一边，在阿虏那边脸色似乎不怎么好！

只见他一脸凝重，暗暗道：“在我打破大门的瞬间，从对岸头来了毒蛇？？好家伙！”

秦寿不在废话，这种生死攸关的关头可不是随便能开玩笑的，大手一挥对着身后的小松道：“快离开！小松！这里十分的危险！！”

阿虏抬头缓缓的看着对面的天空，对着大量从远处而来的毒蛇似乎丝毫不在乎。

“好大的胆子！”

阿虏说完竟然还有心情把手中的烟放进嘴里。

小松没有走远，看着阿虏身上的几只毒蛇惊讶道：“这个蛇是……【僵屍毒蛇】啊！天啊，是剧毒无比的毒蛇啊！”

【僵屍毒蛇】

捕获等级：2

生息地：岩石地带，或者山林

体长：10M

体高：

体重：9T

价格：10G/7000元

介绍：虽然捕获等级只有1，但是却被他咬到，毒液一旦进如血液便可以毒死捕获等级10的猎物！！肉质不能食用。传说只要猎物不断气就不会松嘴的，只要被他咬到是一件十分头疼的事情！！

“我知道，你就不要出声，乖乖的躲在一边多好啊，这里交给我和秦寿大厨就好！”阿虏一边说着，一面还将目光放到了远处的峡谷地带。

只见阿虏大口的嘬着卷叶树枝，卷叶树枝以肉眼可见的速度迅速的被燃烧尽，最后，阿虏还把卷叶树枝头吃进了肚里。

“恩？”秦寿狐疑的看了他一眼。

将卷叶树枝吃进肚子之后，只见阿虏的眼睛鼻子嘴巴等七窍都缓缓的冒出浓厚的浓烟！！

刹那间，阿虏的身体犹如一个蒸笼一般，开始冒着热气，而【僵屍毒蛇】闻到了烟雾的味道之后，慢慢松开了嘴，浑身颤抖发软的倒在了地上相对秦寿直接将那些【僵屍毒蛇】击杀的阿虏而言，他显得温柔多了。

“好的，乖宝贝们，突然被扔过来吓了一跳吧？快回到巢里吧！”阿虏微笑的蹲下身子，驱赶着还在那里头晕目眩的【僵屍毒蛇】。

听着阿虏的话语，秦寿便知道这些【僵屍毒蛇】为什么会突然攻击他们了！原来是那些畜生做的，这些畜生的智商还真是不低啊！还知道借刀杀人！

而小松则是了愣在哪里，不可置信的看着远处离开的【僵屍毒蛇】，道：“竟然把那个传说只要猎物不断气就不会松嘴的【僵屍毒蛇】，这么简单的制服了？”

阿虏笑了笑，再次将一根卷叶树枝放在嘴里，缓缓道：“他们是讨厌卷叶树的烟味呢！因为太难闻了，还能用于野营时的防虫剂呢，很方便吧！”

而这个时候部长也跑了过来，着急的喊道：“阿虏现身，秦寿大厨，你们没有事情吧！”

“没事，我们都很好，你在研究所喝着美食茶等着吧，我和秦寿大厨马上就能拿到彩虹果实哦~不过事先说好，这彩虹果实只能给你们一半哦~~”

“呃……”部长点了点头，随后道：“祝您有食运！”

部长和两个士兵只能干等着祈祷。

阿虏，秦寿小松三人走到机械吊桥的开关处，一百多米长的吊桥慢慢的放了下来，搭在了长长沟谷的边缘。

看着阿虏身上还有点点血迹，小松似乎想到了什么，着急道：“阿虏先生，你身上中毒了啊！应该马上注射血清！！”

“没关系，我已经有了。”

“哎？有了？”

秦寿不由一笑，解释道：“阿虏身体可是百毒不侵呢~小松，你就别担心了！回去多做点吃的给阿虏先生，比任何解毒剂都还管用！”

“哈哈哈！还是秦寿大厨最了解我啊！”阿虏大小之后，转身对着秦寿和小松道：“出发了哦，如果要来的快点啊，不然跟不上我喽！”

“我马上赶来！！”小松俩忙跟上。

就在秦寿等人的前方天空，乌云密布，天空似乎就要沉下来一般！空气也变的闷热起来，想来待会会是一场大雨，这也许就是暴风雨前的宁静吧！！

一面朝着目的地赶去，阿虏手里拿着嘴里不断吃着东西，而小松抱着几片肉一样的叶子急忙的赶来上来，只听到小松兴奋的说道：“我找到了叉烧叶子！！我可是第一次看到天然成长的呐！！超感动。”

秦寿手里也是拿着几片【叉烧叶子】，这叶子外形像冬瓜，但是有没有冬瓜那样饱满，有些扁平，听小松说这用来做料理是十分不错的东西！

所以，秦寿也没有犹豫的摘了一些放在空间戒指里！

阿虏咬下一口手里的叉烧叶子卷详蕉黄瓜，悠闲：“中途还长有详蕉黄瓜，将它用叉烧叶子卷上食用，那可是超美味呐！”

第四十五章：进入多罗金刚巢穴！

“中途还长有香蕉黄瓜，将它用叉烧叶子卷上食用，那可是超美味呐！”阿虏说着又狠狠的咬了一口手中的美食。

小松不由转过头来，一看，“哦！已经在吃喽？！对了，秦寿大哥，彩虹果实和叉烧之叶好像很搭配啊！”

秦寿看了看手中的叉烧之叶，点了点头道：“的确，这个东西本来就是跟彩虹果实生长地方很近，不知道和彩虹果实才一起会做出什么样的料理出来！！”

“那么这件事，就交给你了~秦寿大厨，再找到彩虹果实之后一定要做一道丰盛的料理啊！”阿虏说完就朝着前方一个两米多高的石坑跳下去，但是脚刚一着地，便感觉出不对劲来！

“糟糕！！这是是陷阱！”阿虏不由的叫出了声音来，阿虏的实力不是一般，竟然可以不借地力而仅凭身体的力量灵敏的向后一跳！

秦寿连忙跑了过来一看，只见刚刚阿虏落脚的地方瞬间塌陷了下去！

还没等秦寿来得及看仔细，就觉得眼前一黑，一股强大的野兽气势奔袭而来！抬头一看，只见一个【多罗金刚】一跃而下！！

那巨大的四只爪子各拿着一块巨石，面部极其狰狞的用石头对着阿虏全部砸了过去，阿虏没时间来得及躲闪，全部都集中在了身上！

尘埃四起，【多罗金刚】直接绕过了阿虏和秦寿，落地在了小松的身边，并且张开了血盆大嘴，吓得小松原都动弹不得，就在这样失魂的愣在了原地！！

“危险！！”秦寿大喝一声，接着身体像弹簧一般的爆发开来，随后秦寿纵身一跳，利落的从口袋里拿出一柄麻醉枪，机会更准无比的从【多罗金刚】的脖颈插入。

接着便听到【多罗金刚】传来了“嗷嗷”的大叫着，满口的口水对着挂在它胳膊上的秦寿吐去。

秦寿还没有来得及反应，被【多罗金刚】的口水喷了一脸~

“次奥！这畜生！居然吐我口水！！”秦寿全身被口水淋湿，气急不已，右手成拳，然后全身的力气灌注到了右手之上，肌肉顿时大了一倍！！

“给老子滚开吧！！”秦寿怒喝的一拳，直接将【多罗金刚】一拳打飞！！

【多罗金刚】倒地后在地上抽蓄了几下，晕了过去。

而那边被【多罗金刚】暗算的阿虏也从废墟之中爬了出来，只见他一身的泥土，显得有些狼狈！

“呸呸呸……这些【多罗金刚】还真是狡猾啊！居然还做下陷进！”阿虏拍着身上的泥土，忍不住的抱怨着。

小松被吓得不轻，见【多罗金刚】被秦寿一拳击倒之后，瞥了一眼。

“啊啊！秦寿大哥，它还在眨眼睛呢！”小松瘫坐在地上，看着就倒在他面前的红色可怕面孔，又被吓得不轻！！

“别担心，我对他用了‘NOKING’，一时半会不会动的。”秦寿一面说着，一面揉着自己有些酸痛的手臂，刚刚那一下可是自己全力的一击！~使出了全部的力气才将【多罗金刚】击倒，但手上只是微微发麻，并无大碍，但那只畜生难闻的口水，让秦寿的“超嗅觉”有些难受！

而秦寿口中所说的NOKING枪是一种手掌大小的麻醉枪，顶端是两个能发射出麻醉针剂的发射孔。就是插入用【生分解性泊利马】制成的特许针的枪。根据捅入的地方不同，功能就不能。定价是18万金币。

阿虏也是觉得有些晦气，居然被一个畜生暗算了！不过这也间接的说明了这群【多罗金刚】智商可不低！

“这该死的猩猩，竟敢暗算我们！”阿虏走到了【多罗金刚】的面前。

“NO，NOKING？秦寿大哥、阿虏先生？你只是对他进行了麻醉吗？过后就会动起来吧！？”小松有些疑惑问着。

“是啊，这种是半天就能融化的型号。”

“半天？半天就能活动了没有问题吧，要不要杀死它？”

“恩，我根本就没有想杀它啊，我们的目标是彩虹果实的，走吧小松。”秦寿快速将身上的口水清理掉，率先走到了前方。

阿虏也是点了点头，“秦大厨说的对，我们的目标是彩虹果实，跟这些【多罗金刚】无关~”

小松还是极为不理解，“为什么啊？然而被【多罗金刚】扔的蛇攻击，又掉到它设好的陷阱里，又被吐口水，却不杀掉，只是打了麻醉？”

小松一边走一边想着，发现阿虏和秦寿已经走远了，索性不去想，急急忙忙的赶了上去。

由于阿虏不是第一次来到这庭院，对这里的地形和地段都十分的熟悉，虽然有了一些小的变化，但是还是难不倒阿虏，在阿虏的带领下，秦寿一行人已经很接近彩虹果实所在地了！

此刻秦寿、阿虏、小松三人穿过一个岩石峡谷安静的走着。

阿虏抬起头，嗅着空气中味道，说道：“我已经问到了了呢……彩虹果实已经距离我们很近喽，秦寿大厨。你闻到了很那清香味了嘛？”

秦寿点了点头，“十分清爽的香味，相比那就是彩虹果实独特的香味吧！不过……我也味道了很重的野兽味！那群该死的猩猩！”

而小松则是没有想那么多，直接兴奋了起来：“太好啦！【多罗金刚】也被我们制服了，虽然是麻醉的，这样就可以放心的去采摘果实了。”

“哈哈，小松，你以为前面就很安全了吗？如果是这样的话，那就大错特错了，那个【多罗金刚】它只不过是一群里面的最小的那个~~从它吐了秦寿大厨口水得知的~小孩子嘛！”阿虏笑着解释着。

第四十六章：【多罗金刚】的袭击！

秦寿不语，但是脸色却不怎么的好看！

而小松还是不理解，继续问道：“哎？一群是什么意思？”

“多罗金刚拥有着如大猩猩那样的智慧，是最接近人类的动物，所以扔毒蛇挖陷阱都是很正常的事情，但是，当它们不再耍些花招，而是采用野兽的暴力的话！”阿虏说完之后，叉腰站在峡谷出口，望着前面宽阔的平原！

而秦寿早已经来到草原上，不过当看到前面景象时，也不由被吓了一跳！因为眼前的一幕实在让人觉得不可思议！！

小松虎头虎脑的跟在后面，看着眼前的一幕也是差点被吓尿！

只见眼前，在出口处站着十几只【多罗金刚】而且跟刚刚的那只相比还打上了一号！很显然刚刚被秦寿被麻醉的家伙和眼前的这些大块头相比起来确实是个小家伙。

只见这些【多罗金刚】齐齐挥舞着四只巨爪，吐着鲜红的舌头对着阿虏还有秦寿不断的咆哮着，似乎在示威！！

随后只见在十多只【多罗金刚】后面还有许多数不清的【多罗金刚】不断的朝着这边赶来过来！

“这些家伙还真是好斗啊！很可怕是么？使用暴力的家伙们？”

阿虏虽然说得十分轻描淡写，但是在秦寿和阿虏身后的小松麻木在原地，对于两人的话似乎已经听不到了！

秦寿望着眼前的数不清的【多罗金刚】，不由蹙眉道：“就算动真格的也没有用吧，我身上已经有他们最小家伙的味道了！肯定会袭击过来，已经躲不开战斗了，而我的气势和味道被口水掩盖了！”

“秦寿大厨，你行吗？”阿虏故意挑了挑眉，看着一旁的秦寿。

而秦寿看了一眼身后的小松，道：“能不能行等一下就知道了！小松交给你，这些畜生让我来对付！”

阿虏咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿盯着秦寿笑道：“秦寿大厨，似乎上次在巴隆草原之后你的实力和胆量都是大幅度提升啊！似乎快赶上我了~”

秦寿心里不由一笑，只要在接几次食神系统给的任务，赶上你是迟早的事情！

但是嘴上却道：“好了阿虏，那些家伙快来了！你将小松保护好！真是的，一群【多罗金刚】就把他吓成这样子，早知道就不带他来了！”

面对秦寿的抱怨此刻的小松似乎完全听不到了，因为他已经被吓傻了~

阿虏点了点头，不再废话，脸上带着笑意的转过头来对着已经木楞的的小松道：“小松，我来背你过去，如果你能活着回去的话你要休息一周哦~反正肯定是因为肌肉痛一步也走不了了。”

“吼吼吼！！”眼前的一群【多罗金刚】看着秦寿和阿虏居然还能又说有笑，他们直接变得狂暴了起来！

接着只见几只靠前的【多罗金刚】纷纷朝着秦寿和阿虏扑去！

这边见阿虏直接将小松挪到了背上，身高将近两米的阿虏被这小松这瘦小子，深受似乎完全没有受到影响！只见他全神贯注的盯着空中和地上扑来的【多罗金刚】，并对着晓松叮嘱道：“小松，用尽全力抓住我啊，松开手会死的！”

“啊？”小松这时候才慢慢的清醒过来！

阿虏话刚落音，这边的秦寿直接被4四【多罗金刚】堵住了去路！

“这些畜生还真是烦人啊！”叶月风再次将麻醉枪拿了出来。

秦寿全神贯注的看着四周，他没有阿虏那么坚硬的身体，被这些【多罗金刚】砸上一拳不死也得废掉！

“吼”四只【多罗金刚】在一声怒吼之后，齐齐的朝着叶月风猛扑了过来！！

秦寿早就做好了准备，当四只【多罗金刚】出手的那一瞬间，秦寿右脚轻轻一点地上，变跳了起来！

麻醉枪直接射出，正中其中一只【多罗金刚】嘴巴里！

这麻醉枪可是专门为【多罗金刚】准备的，所以当麻醉机击中【多罗金刚】时候立刻便发挥了效果！

那只被麻醉枪打中的【多罗金刚】在一阵狂吼之后，便倒在了地上！

其他三只【多罗金刚】见自己的同伴倒下，微微迟疑之后一声怒吼继续的朝着叶月风袭来！

“哼……来吧！把你们这些畜生都麻醉掉！！”

叶月风身子犹如猴子一般穿梭在【多罗金刚】群里。

而另外一边，阿虏可就没有秦寿这么游刃有余了，他背着小松显得有些狼狈！

而阿虏出手的动作都是十分的轻柔，这是因为如果阿虏要像平时那样行动的话，小松一秒也没法抓在阿虏身上！

阿虏这时想起曾经背着如同香皂泡一般脆弱的‘丝网鸟之蚕’从漫天苍蝇怪兽里逃出的情景了，还不能让蚕碎掉。

阿虏面对几只【多罗金刚】的攻击，灵巧的抓着多罗金刚的手臂，又是一个360的旋转顺势翻到多罗金刚的肩上，迅速的打下麻醉又纵身跳下！在落下的一瞬间，便又换上了麻醉枪弹夹！

背上的小松死死的抓着阿虏，差一点就掉了下来！

阿虏左右观察着仍然汹涌扑来的【多罗金刚】群，见周围的畜生越来越多！

阿虏不由道：“秦寿大厨，这样下去可不行啊，擒贼先擒王！如果想一举击溃它们，就必须打败他们的头领！”

那么，问题来了，这群【多罗金刚】的头头是谁，现在又在哪里？

秦寿看了看四周，一面躲开【多罗金刚】攻击，一面又道：“我有办法！你等一下掩护我！我将他们的头领的坐标揪出来！”

在阿虏背上的小松此刻终于清醒了过来，看着因麻醉枪倒下的【多罗金刚】，不由疑惑道：“等一下，阿虏先生，秦寿大哥！为什么还要用麻醉枪呢？不多会它们还是会醒过来的啊！”

第四十七章：霸龙纹，召唤神龙

“等一下，阿虏先生，秦寿大哥！为什么还要用麻醉枪呢？不多会它们还是会醒过来的啊！”小松似乎还是不明白，在他的眼里看来如果不击杀这些【多罗金刚】将会变得十分的棘手！

阿虏看着四周，脸上露出了建议之色道：“我说过的，我们的目标只是彩虹果实！还有就是，【多罗金刚】的肉都是筋，一点都不好吃！对于我们这些美食猎人来说除了【吃】以外的目标不会轻易杀害的！！如果不吃就不会杀，要杀了就一定吃，这是我的规定！”

这也是阿虏坚信的美食猎人之道！

而此刻天空之后，居然哗啦啦开始下雨起来，在这一瞬间，从秦寿进人进入到这里的暴雨终于开始发泄了起来！

“下雨了？”秦寿顿时一惊！

因为刚刚被那只该死的畜生吐了一身的口水，导致秦寿不能使用七厨具的一样特殊技能，那就是气势！！

而现在开始下雨，并且是狂风大雨，完全可以将秦寿身上的臭味洗掉！如此一来……

秦寿对着离自己不到10米的远的阿虏吼道：“阿虏，帮我掩护一下！这些家伙马上交给我！”

“好！”阿虏点了点有头。

而小松就像个白痴一般，又问道：“咦，秦寿大哥这是准备做什么啊？”

阿虏解释道：“【多罗金刚】服从头领，如果不打败头领就不会有胜负，麻醉枪能挺到那个时候么？所以秦寿大厨这是准备将他们的头领逼出来啊！”

小松正要说话，但是迎面而来又是几个【多罗金刚】：“哎呀，阿虏先生，它们又扑来啦！小心一点！这只有十多只！！”

阿虏闻言，又开始带着小松穿梭于无数只【多罗金刚】之中，闪过无数次【多罗金刚】猛击！不断的的如此来回穿梭在它们肩膀上进行麻醉！

可是奈何数量太多，刚刚倒下了一批，却紧接着又来了一批！根本麻醉不完，而阿虏如此几次三番躲闪中大意了一下，被一个【多罗金刚】抓住了手臂，动弹不得！

“不好！！”

阿虏看着数个拳头齐齐的朝着向他身上打来，这万不得已的情况之下，阿虏准备用刀掌来拜托困境！这难免会对【多罗金刚】造成伤害，但是这不是出自本意，是万不得已的情况下才能使用的！

“啊！”阿虏一声爆喝，只见他手掌伸直，手掌变成了锋利的菜刀一般！刚想切下那只束缚着他手臂的【多罗金刚】，但这畜生十分聪明，突然受到了惊吓，慌张的松开了阿虏的手臂，站在一边傻傻的发愣了！

而另外一边，秦寿望着天空之中的漂泊大雨，嘴角勾起一丝微笑：“在我身上的味道已经被雨水冲掉了吧？”

“那么，我就你们见识真正的力量！传说的厨具-【永灵刀】的真正力量！！”说完秦寿将传说的厨具，【永灵刀】拿了出来！！

当秦寿握住【永灵刀】的那一刻，刀身的霸龙纹图案立刻出现！！

【永灵刀】（属性：神器SSS、唯一主动技能【霸龙纹】）（装备等级分为SSS神器、SS亚神器、S史诗装备、A罕见装备、B稀有装备、C强化装备、D普通装备、7个等级）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，说中的八件厨具之一，外形与普通菜刀无异，刀柄为龙形刀柄，愿小当家世界有令素材恢复新鲜的功能，但是新世界拥有更强大的力量！！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：体力、精力

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏技能【霸龙纹】：

初级形态：让附身在刀身的中国龙龙形姿态出现（虚幻），可以威震一切等级野兽！

终极形态：让附身在刀身的中国龙以龙兴姿态完全出现（实体），持续时间3分钟！

注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

（注明：————友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90以生死兄弟，90以上不管宿主有什么要求都会答应！）

秦寿看着周围【多罗金刚】诡异一笑，将手中的【永灵刀】刚刚举起！

“来吧，霸龙纹我以永灵刀之主人身份命令里，借用你的力量帮助我消灭眼前的一切敌人吧！！”秦寿大喝道。

“唰”的一声，永灵刀发出了强大的光芒，接着让人觉得不可思议的一幕出现了，只见原本依附在刀身上的龙纹，居然直接从刀身飞了出来，一直虚幻的中果五爪金龙赫然出现！

当五爪金龙出现的那一刻，周围的多罗金刚直接被震慑住，四只手捂着脑袋，像做错事的小孩子一样趴地上一动不动！！

小松和阿虏也被眼前的这一幕惊呆了，因为悬浮在空中的五爪金龙似乎跟真的一般，金色的光芒照耀在四周！

不过由于秦寿的实力有限，现在只能将五爪金龙召唤出来，就还是初级的形态，所以能持续15秒左右算是很不错了！

慢慢的五爪金龙消失在空中，秦寿才发现自己体内的能量被被消耗殆尽！没想到召唤者【霸龙纹】里面的神龙，代价是如此的巨大！

虽然神龙之持续了十多秒，即使消失不见那些趴在地上的多罗金刚还是一动不动！

这时候一道闪电又从天而降，打破了显得有些宁静的场面！

“突然落下了闪电？如果掉在彩虹树上就惨了！虽然暂时的支付了这些小喽喽，但是也要要快点找出头领啊！”阿虏显得有些着急！

第四十八章：得到彩虹果实

此刻的秦寿半跪在地上，无奈的道：“阿虏，刚刚我召唤金龙消耗了太多的力量！剩下的多罗金刚头头只有交给你了！”

阿虏点了点头，看了一眼在地上喘气的秦寿道：“你就好好的休息吧，剩下的交给我便是！秦寿大厨！”

“阿虏先生，我觉得头领不是应该最不怕吓的那个么？刚刚那么大的闪电？”小松突然想起了什么说道。

阿虏却摇了摇头道：“不，相反的，一群当中的头领最需要的能力除了强大以外就是危机逃跑能力了！不仅是【多罗金刚】，其它动物第一察觉到危险就是逃跑的能力，在人类社会上也是如此吧？”

“阿虏先生，如果说在打雷时第一个逃跑的【多罗金刚】的话，就是那个啊，在最后面的白色的家伙。”

小松回想起刚刚的事情景，确定的的指着后面一只白毛【多罗金刚】说道。

阿虏顺着小松手指的方向缓缓望去，果然发现了一个长满白毛年龄最老的【多罗金刚】！

“就是他了！！干的不错哦，你很聪明么？多罗金刚老后的毛就会变白！这家伙就是他们的头领！！好了小松，你先下去，其他的小喽喽被秦寿大厨刚刚的神龙吓得赞赏你不敢动弹，现在应该十分安全！我来对付他们的头领！”阿虏将小松放到了地上。

随后阿虏做出了一个十分奇怪的姿势，接着隐约的看见他的长发恶魔的摸样展现出来，周围的那些的【多罗金刚】再次被这气势所震惊！虽然这气势比不上刚刚秦寿召唤的五爪金龙的气势，但是却将它们在原地不敢动弹半分！！

现在的场面显得有些沉闷，对于周围的沉静，就连小松也觉得十分的不可思议！！

而秦寿经过短暂的休息，呼吸也变得十分均与，这样墨墨的看和阿虏和那只白色【多罗金刚】头领对视着！

这时候阿虏终于能散发出属于他的味道，那是超过所有猛兽的味道，只见他正一步步向着白毛头领走去，而其他的【多罗金刚】们都纷纷匍匐在地，不敢动弹半分！

当阿虏走到了【多罗金刚】白毛头领的面前的时候，只见它突然张开了大嘴，吐出舌头嘶吼了一声！最后居然匍匐下来向阿虏表示服从！向对着恶魔脚边撒娇的猫咪一般。

这一刻，用耳倾听，只能听到下雨的声音！没想到阿虏和这【多罗金刚】头领在这么安静的环境下就分除了胜负。

“好了！一切搞定！”阿虏笑着轻轻的抚摸着白毛头领的毛发，表情安详和对于这个世界上的食材的虔诚。

接着，暴雨居然渐渐的稀疏了起来，到了最后大雨直接停了下来！

秦寿缓缓抬头，只见一道十分耀眼但是不刺眼的的阳光突破黑云层，照耀在好比五层楼高的彩虹果实树上！

经过刚刚的战斗和暴雨的洗礼，彩虹树显得更加的精神焕发，只见上面的数十个成熟了或者待成熟的果实闪闪发亮，散发着诱人的香味！

“秦寿大厨，小松！快看，这就是彩虹果实啊！此刻它就在我们的面前啊！”阿虏甚是欢喜的对着左右侧的秦寿和小松道。

“这就是彩虹果实啊！”小松也是惊喜不已。

秦寿虽然没有怎么说话，但是脸上却是一副愉悦的笑容，这就是完美的胜利啊！终于找到了【彩虹果实】了！

而此刻，在秦寿脑海的食神系统也终于传来了声音：“叮咚，恭喜宿主完成任务【彩虹果实采取】，获得2000（现在积分5500分！）积分，猎人等级随机提高15级（现在猎人等级35），阿虏猎人等级也跟着提高5级（现在猎人等级135）！”

带着2个【彩虹果实】秦寿、阿虏、小松三人组回到了久违的都市，今天的菜单，食用者……当然是……

国际美食机构所，IGO直属的国际大楼之处，最上层的97楼。

展望餐厅，在餐厅的外面已经挂着一个十分醒目的小牌子，只见上面写着：今天的材料已经全部用完。

餐厅之内，此刻只有阿虏一个人正坐在来大吃特吃，只见在阿虏面前已经是推挤如山，被吃的十分干净的餐盘！

因为找到了部长要求的彩虹果实，完成了一个十分艰巨的任务，部长请阿虏还有秦寿两人吃一顿豪华的料理，不过此刻餐厅内只有阿虏在哪里吃的不亦乐乎，而却没有看到秦寿的身影，就连小松也不知道去了哪里。

餐桌上，阿虏双手拿着餐具，带着餐巾正在哪里大吃特吃！

“恩！真是太美味了！！好久没有迟到螃蟹猪肉了！！”阿虏吃的不亦乐于。

站在他身边的一个IGO工作人员，微微尴尬的解释道：“是这样啊……这是一种用生菜卷上烹些猪肉所做陈的……”

“味道错！在上一点！！”阿虏表示还没有吃够。

站在阿虏身边的工作人员立刻转过头去，对着远处的同伴小声道：“喂，快……快去让厨房追加一点！！”

之后，源源不断的菜肴一直往阿虏桌子上送去！

但是他们发现他们上餐的速度完全比不上阿虏吃的速度！！

“天啊！这是什么样的吃饭速度啊！”

阿虏在一群工作员的惊讶声吃掉了将近几份肉之后，阿虏又将放在身边的一瓶白兰蒂酒打开然后将其一饮而尽！

这一动作直接吓傻了身边的工作员！

“天啊！……居然……居然一口气将40的白兰蒂，这已经是第五瓶了！！这样子真的没事吗？”

第四十九章：【七彩果冻】

服务生还在发愣的时候，阿虏脸上已经有了几分红晕，只见他打了一个酒嗝转过头对着身边的服务生道：“白兰蒂追加！还有苏打水和啤酒再来一打！”

“啊！还要？好好，我知……知道了……”服务生急忙的跑向厨房。

此刻厨房内

只见十多个厨师正忙得手忙脚乱！

“快一点啊！快一点！阿虏先生又在催菜了！”

“我还以为多少客人呢，原来只有阿虏先生一个人啊！”

这十多个厨师里面自然也包括小松在里面，而此刻的秦寿正在另外一个单独的厨房。

因为他要做一道特殊的菜肴，材料就是用【彩虹果实】为主做的料理！

餐厅内

“呼……”阿虏终于在吃了将近一百人份的食物之后才停了下来，悠闲的在哪里抽着烟！

而阿虏的站着十多个服务生，他们脸上都是震惊家吃惊的表情，这还是他们第一次见到如此能吃的人！！

“他……他到底吃了吃少人份啊？”

几个服务生在哪里小声的嘀咕着。

“不……是几百人份的吧，他吃的东西已经超过三位数客人吃的东西了……”

而一个服务生还笑脸相迎的走了上去，看着阿虏挤出了一个职业的微笑道：“那个啥……以上就是今天的菜肴，不知道阿虏先生你还满意吗？”

阿虏又将一个烟卷放在嘴里，抽了起来。

“恩……才刚刚吃饱而已！”

阿虏这话一说出，没在那边站在的服务生们的脸都黑了下来。

“天……这是多能吃啊！”

阿虏盯着远处的过道处，缓缓道：“接下来……才是主要的……”

这时候只见走道那边传来了送餐车的声音。

仔细一看，这不是小松穿着厨师衣服，带着厨师高帽推着餐车朝着这边而来，餐车的的餐盘里上面放着一个类似于果冻的东西，但是却又比果冻更加漂亮，因为其颜色是七彩色！！

从这七彩的果冻上面分散发了诱人的香味，小松的嘴角都溢出来口水，因为这用彩虹果实做出来的果冻真的是太美味了！！

“阿虏大厨，让你久等了！！主打的甜品，又秦寿大厨特制的【七彩果冻】正式上餐！！”小松的这样的说着，他的口水已经顺着嘴角流了下来，没办法这味道实在太香了！

简直让人无法抗拒！！

“不行……不行了，这我口水完全止不住，这太香了！！”

而坐在桌子边的阿虏直接站了起来，他远远的就闻到了这【七彩果冻】的香味，同样的阿虏的口水已经顺着嘴角流了下来！！

“咕噜噜”阿虏的肚子发出了声音，对着【七彩果冻】的味道完全抗拒不住！

“天啊，不愧是出自名厨之手！居然将彩虹果实做成了那样的甜品！！太……诱人了！”

小松将【七彩果冻】送到了阿虏的面前，尽管阿虏口水狂流但是还是忍住了立刻吃的冲动！

“这……这真是太香了！那个谁，秦寿大厨，你快点说吧！我已经等不及了！！”阿虏盯着眼前的【七彩果冻】道。

这时候秦寿才缓缓的从远处走了过来，这阿虏知道秦寿的脾气，凡是秦寿做的新料理，在试吃之前都需要经过他的一番解释之后，才能吃，不然打破了这个规矩，秦寿边不再为此人做菜！

所以，尽管从馋的不行，也忍住了！如果触犯了秦寿的规矩，他再也吃不到如此新鲜而又可口的料理了！！

秦寿看着眼前的【七彩果冻】，缓缓道：“这道料理之所以那么香，大老远的就能闻到他的香味，那是因为我在里面加了【奶糖虾】、【孔雀鹌之蛋】、【奶油松茸】、还有【白毛灰姑娘牛肉】和高级的白兰蒂的力量之水，这些都是十分高级的材料！不过能有如此香味的原因，还是因为一个重要的材料起了关键的作用！那就是……彩虹果实！！”

阿虏留着口水点了点头头：“但是怎么会这样，果汁却变成了彩虹！这是为什么啊，秦寿大厨？”

秦寿又是一笑：“那是因为直接吃彩虹果实的话显得十分单调，而果实的温度保存在5的时候是最好的时候，所以我才会选择做成果冻！至于为什么是七彩的颜色，那是因为彩虹果实本身就是七彩的颜色！！”

“好了，阿虏你可以开动了！！”秦寿笑道。

“我早已经等不及了！！”阿虏将一个勺子拿起，迫不及待的舀了一勺。

“好软啊！就像是布丁一般……”

这是阿虏舀起【七彩果冻】的感觉。

但，虽然像是布丁，但却比金子还重，不可思议！

阿虏等不及的将一勺子的【七彩果冻】放到了嘴里。

一旁的服务生还有小松看到阿虏吃下去的那一刻，他们都忍不住的咽了咽口水！

“咕噜”餐厅内此刻能听到这样的声音。当阿虏入嘴的那一刻，他的味蕾如同火山一般爆发开来！！

“这……这味道！！天啊！哇哦~~什么！1、2……”

“什么！还有3、4……居然在嘴里味道已经变换了四次！！就像是数百个成熟的芒果凝般的甜度，时而出现的酸味，不是柠檬酸味能够想提并论的！第五次！哇啊！如同板栗的香味和甜味，这是味道……简直不可思议！！第六次，居然还有第六次的感觉！经过喉咙，爆炸性的存在感觉！！从心底深处道血液再到全身的需要的时间是一分钟，彩虹果实的味道一瞬间袭击了我的全身！！如同潮水一般~”

阿虏完全的沉浸在这【七彩果冻】带来的无尽美味之中。

第五十章：疾走的食欲

“太美味了！这是我第一次吃到如此好吃的甜品！！”阿虏的嘴角露出了泪水，这是幸福的泪水！！

想了半天之后，阿虏脸上表情一定，似乎做出了什么决定一般！

“好！甜品，我决定了！”

阿虏在自己的人生菜单上将甜品这一栏直接定为由七彩果实做的【七彩果冻】为自己的人生菜肴！

阿虏擦了擦眼泪，不由感到一阵欣慰：“3年前在那个镇上，被算卦的说中了啊……”

“好了，秦寿大厨！剩下的材料还有吧！把大家集合起来吧！”阿虏对着秦寿说道。

秦寿知道阿虏接下里要做什么，不由点了点头：“好！剩下的【七彩果冻】还有很多，大家都可以吃到一点！”

“什么！”餐厅内的其他人听到这话，不免一阵小小的兴奋。

阿虏找到了自己人生菜单中的甜品高兴不已，不由宣布道：“我要大家一起庆祝一下，决定用【七彩果冻】加上豪华宴席请在场的所有人人大吃一顿！！”

“好啊！好啊！阿虏大厨太好了！”阿虏的决定立刻得到了其他人的欢呼声。

废话，能够吃到顶级食材彩虹果实能不高兴吗？

而与此同时，距离秦寿几人所在地方，东边900公里的地方。

一个名为占卜之镇的地方，这个小镇的建筑有点类似于美国西部牛仔所在的地方的房屋构造，这里没有高楼大厦，只有简单的名宅和街道。

在这小镇上，一个圆形建筑外面，这里的人群排成了长龙，所有人脸上有几分的焦虑之声。

屋内

2张凳子，一张桌子，屋内的摆设十分简单，没有多余的东西！

而在桌子面前，此刻一个年轻人百无聊赖的坐在那里，只见他黑色紧身衣，绿色饰带，白色披风，样子有几分小帅，有做小白脸的潜质。

而在年轻人的对面则是一个大约40来岁的男子，但是这个中年男子头却已经秃顶，样子十分焦急，看来是遇到什么烦心事~~

“怎……怎么样呢，可可先生！”中年男子焦急的问道。

名为可可的年轻人在看了中年男子一番之后，才缓缓道：“啊……不好说啊！”

“天啊！什么叫不好说》？我可是投了5千万在【黄金玉米】上呢？不会涨价了吗？”中年男子满头大汗的问着。

可可动了动自己的双手，闭眼解释道：“不……我说的不是那个，这是我自己的问题！”

“唉？”中年男子疑惑不已。

“我算出了，要有来客！左眼下方有3条伤疤的男子！”

原来正在为别人算命的人，就是美食家可可！同时也是一个占卜师！！

可可看着自己的右手，缓缓道：“是我，非常熟悉的家伙！啊，不……有种不详的预感~居然还有另外一个家伙！”

话说，之那次需找彩虹果实之后，秦寿正式成为了阿虏的美食料理人，虽然只是一个名誉上的料理人，但是阿虏在秦寿面前也不敢放肆，因为阿虏可可是见识过秦寿8个传说厨具的力量。

而小松呢，则是跟着秦寿成了秦寿的助手，这对于小松来说是一件再好不过的事情，因为跟着秦寿不仅能够吃到各种高级食材，更重要的是还能学到各种料理手法！

用阿虏经常说的一句话来说——秦寿的厨艺在这个世界上不敢说是第一，但是要找出超过他厨艺的人就好比要找出全世界的食材还要困难！

……

一条蜿蜒且又险峻的铁路上，一辆火车正在急速的行驶着！

“啵~~”火车头时不时的传来声音，在这荒无人烟的高峰上，显得有些吵闹。

阿虏，秦寿、小松三人组去需找的食物的材料的原因主要分为两大类。

第一，收个人或者是企业、或者是IGO的委托去需找，至于第二嘛，那就完全是为了自己的食欲�而这次的旅行，则是属于后者了！

阿虏这个大胃王，因为体内存在的‘美食细胞’的关系，每天都必须摄取数十万大卡以上的热量，否则就可能让身体受到严重伤害，因为做他的料理负责人是一件十分头疼的东西！

但是值得庆幸的是，秦寿还有一个超大的空间戒指，因为在这趟旅行之前秦寿直接在空间戒指里装了足够阿虏吃一周的食物，当然还有一些生活必需品！

有了秦寿的空间极戒指，这阿虏的更是吃的欢乐，几乎走到哪里吃到哪里！，几乎没有他吃了之后觉得难吃的东西，不过一旦他吃了之后不但口中称赞，还会痛哭流涕甚至肌肉暴跳的话，那就真的是世界顶级的美味了！

而且这厮还有一个很不还的习惯，整天拿着欢天然烟卷树枝当烟抽，每天呛得秦寿和小松还行！虽然被秦寿教育了无数次，但还是改不了这毛病~还好这不是香烟，对身体没有什么害处，所以不存在“二口烟”~

火车内

阿虏在连续喝了几瓶特奎拉酒的之后。舒服的打了一酒嗝。

看着桌子上被阿虏消灭的食物，秦寿不由摇了摇，心里不由小声嘀咕着，这阿虏上辈子真是饿死鬼投胎的！

“太美味了！【白金柠檬】果然适合特魁拉酒，是不是啊小松！”阿虏问着眼前的小松。

之所以不问秦寿，那是因为阿虏知道秦寿基本不会了他~~

“居然一口气能喝掉750ML的【特奎拉酒】~都已经是第10瓶了，。你可想一口气喝掉列车上所有的酒吗？阿虏先生~”小松无语的问着。

阿虏咧嘴一笑，满不在乎的道：“哎呀，别担心，秦寿大厨的空间戒指可是装够了食物，随便吃都吃不完的！而且因为我也开心啊！一想到马上就能见到【虚幻鲸鱼】就……”

第五十一章：【河豚鲸】

“呼~是【河豚鲸】吧~”小松弱弱的纠正道。

在数日前，流传着被称为【深海珍珠】的虚幻鲸鱼【河豚鲸】的群体，为了10年一次的产卵，要到浅水的情报。

【河豚鲸】(鱼乳类)

狩猎等级：29(并未毒化之时)

栖息地：一般为深海中，但一到10年一次的产卵期时，就会浮上浅滩。

体长：50cm~60cm

体高：

体重：5kg~7kg

价格：肉100g/92万日元

介绍：被称为“深海珍味”的幻之鲸。幼鱼生活在浅滩，一旦长成为成鱼便返回深海。因为水压差使得原本约6m的体长缩小为50~60cm，因此浑身凝聚了最棒的美味。只不过，体内的废物也随之凝缩，以至于变为毒袋，拥有了高达致死的猛毒。毒袋一旦破裂，河豚鲸的全身就会在一瞬间布满剧毒。而且根据个体不同，毒袋的生长位置亦完全不同，能够完美摘除毒袋的料理人远观世界也超不过10人。虽然IGO的美食八法规定禁止流通已毒化的河豚鲸，但在即使毒化美味仍未变的原因下，仍有大量已毒化的河豚鲸通过黑市流放到市场，据称，每年因已毒化的河豚鲸而死亡的人数多达10万余人。因此，河豚鲸又被称为“拼上一死也要品尝的食材”。顺便一提，除去毒袋的个体零售价为5亿。即时被毒化，在黑市的价格也高达800万日元从那个消息传出来之后，各大市场的美食相关的骨股票两日涨停价格大幅度上升，特别是为了捕捉【河豚鲸】，成功的雇佣美食猎人的次数开始猛涨，这种数段多数是虚伪的做股票价格为目的，对此IGO法律事务局也做出了行动，但是未能查出“流传的谣言”。

而由于重任呢的美食家去捕捉这【河豚鲸】的上，更加提高了此消息的可信度！然后秦寿几人所乘坐的这趟列车也是承载了众人美食家，奔向【河豚鲸】的产卵地-【海边沙滩的洞穴】！

以上就是前几日的消息，镜头再回到我们的列车之上。

“其实【河豚鲸】本身捕捉等级不会超过2级，但是现在的问题只有一个！”秦寿盯着那边正在吃着肉饼的阿虏瞥了一眼。

阿虏一面吃着东西，一面含糊不清的道：“那就是【河豚鲸】有【猛毒】！！”

“如果是摘除【河豚鲸】的猛毒的话，我有那个许可证！”小松竖起手指头道。

“你说那个东西的话，我也有啊……就是因为没有那么简单才头痛呢~”阿虏终于躺在沙发，悠悠道。

秦寿也是点了点头，继续道：“恩，【河豚鲸】好像是被指定为【特殊烹调食材】吧！能摘除【河豚鲸】的【毒袋】的厨师可能在全世界也超不过10个人对吧！”

“嘿嘿，我还以为秦寿大厨有办法摘除【河豚鲸】的【毒袋】，没想到你也有不会做事的时候~~”阿虏有些笑话秦寿的语气。

秦寿白了一眼阿虏，道：“不要把我当成无所不能的！第一这【河豚鲸】我压根就没有见到过，不要说摘它的【毒袋】。还有啊，你不是说你有办法解决这【河豚鲸】毒带的事情吗？”

小松似乎想起了什么，“对啊，我记得阿虏先生说过他认识一个厨师能够摘除【河豚鲸】的毒带呢~”

阿虏又将一瓶【特奎拉酒】放在嘴边缓缓的喝了起来：“你不是因为这个跟来的吗？但……他称不上厨师吧！”

刚说完，列车里面突然传来了玻璃破碎的声音！

接着是一个大汉的狂吼声：“哇啊啊！快跟我拿酒来！！”

秦寿三人的目光不由被这大吼声吸引了过去，闻声看去只见一个独眼龙，脸上去有着几道刀疤的大汉在哪里嚷嚷着！

他背上还背着一把大砍刀，看上去就不是什么善主！

“连酒都没有准备好嘛，这么大的车厢！！”

正在大声嚷嚷的独眼大汉叫做宗伽，也是一个美食家！

大汉在大声嚷嚷之后，发现没人鸟他，不由将目光放到了离他最近秦寿几人这边。

他一看，只见在阿虏秦寿这边的桌子上居然摆着十多瓶已经喝掉的【特奎拉酒】！在看看阿虏的脚边，居然还有一打没有喝过的【特奎拉酒】~！

“什么！”宗伽几步上前走到了秦寿等人的面前，用十分嚣张的语气指着阿虏道：“我还以为使他们准备的不齐全，原来都被你买来了！真是开玩笑的家伙啊！”

“恩？”阿虏狐疑的看了眼前此人一眼。

而秦寿则是根本没有鸟他，将头放在窗外，还冒了一句话：“恩，这景色还不错！”

宗伽见秦寿还有阿虏都没有将他放在眼里，不由爆喝了起来：“哇呀呀呀！你们这是什么态度！！你不知道我谁吗？我可是美食家宗伽大人！要不把我的豪华菜单告诉给你们吧！”

宗伽——豪华套餐菜单

前菜：金色鱼子

汤类：蛇蛙肝汤

鱼鲜类：条纹鲑鱼

肉类：蟹肉

主菜：加拉鳄

沙拉：杏仁卷心菜

甜品：白色频果

饮料：力量之水

秦寿瞥了一眼这家伙的人生菜单，不得不说这家伙还是算有一定实力，在别人眼里的确是了不起的菜单。但是，他要炫耀的对象是秦寿还有阿虏，这些捕获等级加起来没有超过100的东西，还不够秦寿放在眼里！

“看到了吗！我的只要菜品就是那个加拉鳄，这是我前几天杀死他的！（虽然是一只幼小的加拉鳄），哈哈，是不是吃惊！！很美味呢！哇哈哈！！”宗伽在哪里得意的恶笑了我起来。

在宗伽的身边还跟着一群小喽喽。”

第五十二章：怪异老头

在宗伽的身边还跟着一群小喽喽。

小喽喽们也不忘在一旁附和道：“宗伽大人，就别吓唬他们了！你看他们都吓傻了！”

宗伽听后不由一阵大笑：“哇哈哈哈！说的也是，好了你们快将那些酒拿过来！”

宗伽得意万分，心想这样一吓唬阿虏几人一定会被他的威名下注，然后乖乖的将那些【特奎拉酒】交出来。

但是良久阿虏都没有反应，而是不由笑了起来：“哈哈哈！我现在有被你吓唬住嘛？”

“恩？奇怪的，这家伙居然没没有被吓住？”宗伽惊讶道。

但是阿虏笑了笑之后，站了起来，全身的气势瞬间爆发了出来！

对面的宗伽瞬间感觉到了一股无形的压力！

阿虏用手放到了宗伽的肩膀上，“僵屍君，这也算不错豪华套餐呢~恩，你不错哦~~酒的话，想喝多少就拿吧~不好意思，居然全部被我买下来了！僵屍君~~”

此刻宗伽只感觉被一只野兽摸到，一股野兽的气势将他压得喘不过气来，此刻的他已经是满头大汗！！

“啊~~哦哦，我叫宗伽~不是……不是什么僵屍君~你给我记住了~”宗伽在扔下这么一句话之后，着急的拿了几瓶酒带着他的小喽喽急忙的逃走。

望着仓皇逃离的宗伽和他的几个小喽喽，小松有些不解。

“这样真的可以吗？阿虏大厨！”

“？什么啊？”阿虏不解的看着小松，嘴里又开始塞满了东西。

“不……不是，刚才的那个豪华套餐的确有点强吧！”小松这样道。

这时候秦寿也拿起了一瓶【特奎拉酒】放在了嘴边抿了一口，才道：“的确，刚刚那个家伙的豪华套餐的确算很强了，之所以刚刚让他这样离开，是因为这趟列车上到处都是美食家，大家都还是同一个目标！如果刚刚将留下很有可能在现场引起一场激烈的战斗吧！从现在开始，争夺抢夺的比赛已经开始了！看来是刚刚给周围的一个忠告而已！”

“那……那就要更加的……”小松盯着周围无数的美食猎人，担心道：“那么刚刚就更不应该给他们免费的酒水啊！”

这时候阿虏也开口说话了，道：“在这趟旅途之中，不要轻视对方，虽然可能会变成争夺赛，但是被忘记了，也又可以需要互相帮助的时候！”

刚说完，只见一个老人杵着拐杖走了过来，只见老人消瘦而憔悴，脖颈上有些很深的皱纹。腮帮上有些褐斑，那是太阳在热带海面上反射的光线所引起的良性皮肤癌变。褐斑从他脸的两侧一直蔓延下去！

“恩~那个啊~那个酒也可以可以给我一点呢~~我有点恐高，如果不经意从窗户看出去，我会被吓得俩两脚发软的~~”只见老人的双腿还不断的发抖。

阿虏撇了一眼眼前又矮又瘦的老头，道：“你想用究竟来麻醉恐惧吗？是不是因为没有酒才开始哆嗦的啊？老头？”

老头儿谄媚一笑，“啊哈哈哈~也有一点是因为这个原因吧~~”

“好了！就可以啊，。你全部都拿去吧，反正我们下一站就要下去了！”

看老头一听是下一站，不由一怔：“唉，下一站就要下了啊？”

“占卜的镇，美食法金吗？”

“波”的一声，火车终于停在了一个小镇上。

【美食法金】从古代就以易学昌盛的镇，最近随着美食产业的发展，这到处是美食相关的企业和投资者，还有一般的当天交易的客人。虽说有很多随便占卜美食行情的骗子，美食算卦者，但是这个镇的占卜还是有相当可信度的！

……

秦寿一行人所乘坐的火车停留在了【美食法金】小镇上，火车门被打开，阿虏还有秦寿小松从上面走了下来。

“啊……谢谢你了，你给我酒的恩情我肯定是会报答的！”刚刚那个要酒的老头子站在火车门口颤颤巍巍的对着秦寿一行人说道。

阿虏淡淡一笑，根本没有放在心上：“没关系了，不用在意的~~但是老头你还是少喝点酒好一点啊！”

阿虏刚说完，只听到“咕噜咕噜”几声，老头儿居然将一瓶【特奎拉酒】一饮而尽！

这次不光是秦寿，就连阿虏也愣在了原地！

秦寿两眼冒光的看着这个老头儿，心道：这老头绝对不是普通的老头儿！！

而小松则是没有想那么多，听了阿虏的话，不由立马道：“哎呀，阿虏大厨，你还说人家啊！你自己都……”

“走了！小松！”

秦寿和阿虏率先的走了出去。

而小松还回头看了车上的那个老头一眼，发现他的发型居然有那么的特别~！

“咦，我还是第一次看到这样的发型，那个老头儿肯定是个大活宝吧？”

……

没走一会儿，秦寿阿虏三人便来到了这个小镇上。

“我们到了哦~秦寿大厨，小松！”阿虏站在接街道眺望着四周的建筑。

“是啊！”小松也是兴奋不已，“在这个镇上又可以【河豚鲸】的厨师……奥，不对，是人吧！”

但是秦寿脑勺却挂着一个汗水，不由汗颜道：“这镇上真的有可以解决我们问题的人吗？”

因为眼前的小镇，一眼望去居然一个人影都没有！

一阵风吹过，卷起了几片废纸，显得凄凉无比！

“啊？”小松也发现了这小镇有点特别。

“这个人影都没有啊，阿虏大厨！？”

“恩……”阿虏沉吟了一番看了看四周，才道：“难道是出现猛兽的时间嘛？““啊？”小松大惊，仔细的看了看四周，发现了一个路标，上面赫然显示的是一个野兽图标，上面标记着禁止进入的意思！

第五十三章：四天王之一-可可

“可能会偶尔出现吧！”阿虏心不在焉的说着，同时又将他的天然烟卷树枝香烟点燃，放在嘴巴吧唧吧唧的抽了起来！

阿虏同时又盯着前方，解释道：“这镇上的占卜师，会算出猛兽出没的时间，使命会在那个时间段躲起来，而且是在用毒墙建造的屋子内~~在这是十年的好像没有一个人被猛兽袭击过，也就是关系了到了这小镇上占卜的信用度！”

秦寿听了点了点头，同时在心里觉得不可思议！因为占卜这个玩意儿，以前自己只有在小说之中才有看到，没想到这个吃货的世界居然也有！真是匪夷所思！

这让秦寿对这个世界更加好奇了起来！！

而小松这时候也想起了什么，突然道：“对了！我想起来了！！还有人说过这【河豚鲸】情报也是从这个小镇上传出来的，好像是因为这个镇上占卜师的语言……正是因为大家相信占卜师的可信度，所以才会造成了市场一片混乱！”

就在这时候，在秦寿、阿虏、小松三人的前方迎面走来了一个人影！

小松24K纯狗眼率先发现了，并且大声的叫了起来：“啊！出现了！有人来了，秦寿大哥，阿虏大厨！！快看啊！”

秦寿和阿虏同时顺着小松所指的方向望去，果然有一个人影朝着这边缓缓走来！

“喔？居然在这么危险的时间段出现……”阿虏看着来人微微惊讶。

虽然隔着将近一公里，只能看到是个人影，但是秦寿的血脉眼十分的特殊，饶是隔着这么远，他也能清清楚楚的看着来人的穿着！

只见来人是一个年轻男子，黑色紧身衣，绿色饰带，白色披风，只见他右手握拳，看上去有几分霸气！而在进而仔细的一看，只见他右耳一个橙色耳钉，两个紫色耳夹；左耳一个紫色带锁链耳夹的耳钉，头巾上有个红色装饰！

见此人的穿着，秦寿不由一怔，似乎想起了原著上有这么一个人！再联想到此行的目的，更加确定了此人的身份。

虽然已经将此人的身份猜的七七八八，但是秦寿忍不住的将一个洞察术甩了过去。

姓名：可可

猎人等级：40（猎人等级和猎物等级成正比，等级越强就代表能捕获猎物的等级越高）

厨艺等级：【五星大厨】（厨艺的等级从低到高分为一星、二星、三星、四星、五星、六星以及特级厨师七个。）

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：【占卜术】【毒膜】、【毒针】、【毒酱】等……

已拥有装备：暂无

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：那个烦人的家伙又来了啊……这次又有烦人事情上门了~真是的~~

系统评价：四天王之一，被其他四天王称之为四天王最体贴的优质男人。曾与阿虏一起修行，为了制作抗体，短时间内混入了太多的毒，造成体内产生了新的毒，现在浑身都是毒，自称为最丑陋的存在，同时可可还带有500种左右毒的抗体。处理食材的手法精湛。实力很强。人生高级菜单只剩下2种就能完成了。他可以看出人类及动物身上发出的微量的波动，可以预测其人的未来，时而若一个人的死期快到，他便可以看出这个人的死相，从而这个技能现在主要用在占卜上，他的占卜正确率有97%！是一个十分厉害的人物，建议宿主与其成为朋友！不建议与之为敌！

“果然是可可这个家伙啊……难怪阿虏这次【河豚鲸】会找到了这里来了，原来是为了拜托他！”想到这里，叶月风的嘴角不由勾起了笑意。

随着可可缓缓朝着秦寿三人走来，在他的身边猛然的出现了一直身高超过10米，长着恐怖牙齿的猛兽！！

“吼！”猛兽发出了巨吼之声，但是可可却视而不见，继续的朝着前方走去。

小松看到这野兽的时候直接尖叫了起来：“妈呀！出现了，是猛兽啊！“由于走进了一些，现在阿虏也看清出来来人，他已经看清出了，来人就是昔日的好友可可啊！

“你特意来接我们的吗？还是是说……早就占不到了我们就要来！”阿虏自言自语的说着。

“哇啊啊！”这时候跟在可可身边类似恐龙的猛兽发出了嘶吼声，接着张开了血碰大口朝着可可咬了过去！

“危险啊！”小松忍不住的大叫了起来，同是蒙着眼睛不敢看接下里的一幕。

“哇！！”当猛兽的嘴巴伸到可可披风的时候，这只猛兽全身一阵颤抖，接着似乎问到了什么味道一样，这猛兽居然直接吐了起来。

随后转身便离开，不在追着可可的身边！

“什么……”小松这才缓缓睁开了眼睛居然发现可可屁事都没有！

终于可可走到了阿虏还有秦寿小松三人的面前。

近距离的一看，这可可长的还真有几分“姿色”十足的小白脸类型啊！

“还真是来了一个比较烦人的客人啊！看到你，我突然觉得猛兽还有可爱一些！”可可盯着阿虏这样的说着，嘴角还勾起了一丝笑意。

阿虏也是咧嘴一笑：“可可，决定好了豪华的菜单了吗？四天王之一的优秀男！”

“还差三个，阿虏你呢~”

前菜：桑德利克花（捕获等级不明）

汤类：领队飞龙的眼泪（捕猎等级：21）

鱼鲜类：四鳍旗鱼（捕猎等级：18）

肉类：G2不死鸟（捕猎等级：25）

主菜：未定

甜品：德木洛的果实（捕猎等级：30）

沙拉：彩虹番茄（捕猎等级：14）

饮料：未定（可可本人确定为“ATOM”捕猎等级无法估计）

第五十四章：可可的粉丝们

“嘿~~咳咳，豪华菜单完成了吗？恩……四天王最优秀的男人！”阿虏脸上尽是笑意的盯着可可。

而可可的脸上也是带着笑意的看着阿虏：“你是阿虏？四天王最能吃的爱吃鬼！！”

小松听到两人的对话算是稍微明白了一些，“唉~~阿虏大厨~~难道，这位是？”

秦寿嘴角一笑：“没错，小松还真让你说对了！此人就是四天王之一的美食家可可~~能够【河豚鲸】肚带的人~~”

“哇呀！他也是四天王之一？”小松大声的吼道。

阿虏被小松这突然大叫的惊讶声吓了一跳，“我说小松，你这声音太大了啦~~你的反应总是那么的惊人！你就不能在温柔点吗？高贵点吗？”

阿虏装着十分不爽的说着。

而秦寿知道阿虏这是故意在说给可可听呢~还真是有意思的家伙！

小松也以为自己太大声了，不由连忙道歉：“对……对不起！”

而那边的去毫不在乎的道：“不要在意的~~”

只见可可将右手两指头放在脸上，一副高深莫测的样子道：“清澈的水里面不生长鱼，人类多少都会有点恶习，但就因为这样反而可能会找人喜欢！你的那个不让大家的感觉到一点品性，越是认真越是狡猾的样子反而影响到了周围，可能让他们感觉更加的贴切呢~~”

可可说了一大推的话，阿虏的嘴角微微抽搐：“这家伙……还真一对大道理~”

而秦寿的脑勺挂着三根黑线：“这个家伙还真是会神吹~”

现在可可高深莫测的样子在秦寿眼里看来就是一个十足的江湖神棍~~

正在此刻，原本安静无一人的接到突然走出了许多的人！

回头一看，原来是那些躲在屋里防止怪兽欧袭击的人们走了出来！现在的时间是野兽消失的时间！

顿时大街上开始热闹了起来。

“刚才那个没什么品味的声音是什么是~~（貌似指的是小松~）”

“一点都都没有品味的叫声啊~~”

“猛兽回去了吗？”

“呃……”不过当阿虏看到人们走出屋内的时候，他的脸上却是不怎么好看。

“啊！可可大人！”

这时候人群全部的注意力都放在了可可的身上！！

“啊，可可大人！是你将野兽赶走的吗？”

“是呀是呀！可可大人！！”

“轰隆隆”接着秦寿着只感觉要地震一般，一大波的人朝着可可冲了过去，而且大部分都还是年轻的女性，只见他们团团的将可可围了起来！！

这让秦寿不得不佩服这可可的魅力，真是受欢迎啊！

“哇，不愧是可可大人！！”

“好帅啊~~”

一大群的女轻知欲要朝着可可身上按上去！

“不要，不要碰我啊！”可可脸上留着汗水，现在的样子跟刚刚的高深莫测相比完全是两个人，此刻他满头大汗的面对着这些热情的粉丝~~

“可可大人占有我吧！”

“哎呀，我和可可大人才有是未来的人啊！“

“你在说什么啊，当然是我啦！我和可可大人才有未来啊！”

“什么，将来会是怎么会是！！一开始他也没有发生什么吧，黄脸婆滚一边去！！”

“什么！你在说什么！！可恶！”

可可那个无语啊，被一人堵在哪里，根本抽不出身来。

“天啊，住手啊！我今不算卦啊！”

在一旁的秦寿、阿虏还有小松看着眼前奇葩的一幕，三人脸部的肌肉都在不停的抽搐~

“这特么的算什么事情？”

“啊！阿虏……阿虏。！！我们先换个地方，在我家吃饭再说吧~~”无奈，可可只能求助于阿虏。

阿虏一听“吃饭”二字，顿时想变了一个人似的！

“吃饭……”

阿虏刚说完，就化作了一道残影冲进了人群将可可夹在腋窝下从这些疯狂的粉丝手里将可可救了出来！！

“你们这些混蛋，可可可可的叫个不停，你们是公鸡吗？”阿虏受不了的指着人群大骂着。

但是人群80%都是女性，怎么可能因为阿虏的出现放走了他们心目中的男神！

“从现在开始，这家伙有很重要的事情要做，你们不要对他性骚扰了！！可可，我带走了！！”阿虏凶神恶煞的吼着。

“哇呀呀呀啊！这个大男人是谁啊？是野人吗？：“呀，看他的肌肉那么大！是原始人吧，天啊是！好野蛮好恶心啊！”

人群之中传来了这样的声音，这又让秦寿极度无语！

“居然被说成了野人……阿虏大厨……”小松的脸上挂着几根黑线。

秦寿这此也算是见识到了这些粉丝的疯狂！尼玛，这些简直是脑残粉！

终于将可可从那些凶恶的粉丝手里救了出来，秦寿不由送了一口大气。

跟在可可的身后，几人准备一同前往可可的所住的地方。

当可可看到秦寿的时候，不由全身打量了他一番！

看了半天之后，可可才盯着秦寿道：“原来如此……阿虏，这是你的朋友吗？”

“哦~忘记了跟你介绍，他是秦寿大厨！现在算是我的料理人吧！他的厨艺可是顶尖的存在！嘿嘿，反正吃了他做的菜之后，我再也不想吃其他厨师做的采了~”阿虏笑着道。

“什么？你说他叫什么！？”可可微微一愣的问着。

“秦寿~砸了？”

“禽兽？”

秦寿一看可可的那个样子就知道他是误会了，不由站出来解释道：“是秦国的秦，寿星的寿！不是你想的那个东西~！”

“真是有趣的名字呢~~名字有趣，这人更有趣呢~潜力无法估计啊~”可可大有深意的看了秦寿一眼。

第五十五章：奇人-可可

可可大有深意的看了秦寿一眼。

秦寿淡淡一笑，“还好，好好~”

“好了，别聊了！先到你家里面再说吧！”阿虏拍了拍可可的肩膀，示意让他继续在前面带路。

可可这次没有废话，走在秦寿三人的前面，小镇外面走去。

“唉，可可先生会占卜吗？”小松突然这样的问着。

走在前面的可可听到这个话之后不由回过头来，解释道：“是这个小镇上的占卜师而已！”

“哼，会长肯定很无聊吧！不过说起来泽布拉他们到底在干什么呢？”阿虏不由顺便的问了一句。

秦寿一听这个名字，不由想起了原来世界关于他的一些资料——泽布拉美食猎人四天王之一。四天王中的问题儿童。能分辨数10km外掉在地上的硬币声，拥有能够自由地操纵声音的震动来破坏所有东西的力量，破坏能力与卡路里储存量在四天王中首屈一指的家伙~~

这次走在前面的可可没有回头，淡淡道：“你说那个家伙啊？呵呵，那个家伙被抓了！现在在【美食监狱】里。”

“哇哈哈哈，终于被逮捕了！那个问题儿童！！”阿放声大笑着。

“不过，局长也哭了！真是恨铁不成钢啊！这样子也是没有办法的事情……”

“我知道！”阿虏和可可都显得有些伤感。

秦寿瞥了一眼两人，看着两人的表情都知道他们想起了过去。

只听到阿虏又继续道：“真是好怀念我们四人拼死的时候，在花园修炼的日子！不知何时，被称作四天王了！”

“哼，那些都是过去的事情了！何必多想，马上就到家了！跟我来吧！”可可不由加快了脚下的速度，但是众人发现可可所带的方向居然是朝着悬崖的方向！

小松不由疑惑了起来，“咦，阿虏先生，那边可是悬崖绝壁啊？去哪里做什么？”

“KISS！”可可这带着几人来到了一个悬崖边，而从悬崖的这边看去，只见离着悬崖有一公里的样子处有一个单独的小山峰，在小山峰上面有着两所十分特别的房子！

不过，这样的距离要怎么过去呢？

小松见此不由再次大惊了起来：“天啊！居然在那个地方！等等……那边就是可可先生的家吗？居然在那个地方，是怎么建成的！！”

正当小松疑惑的时候，天空之中突然传来了野兽的吼叫声！！

“哇！”小松大骇，只见一只巨大的全身黑色的怪鸟朝着这边飞了过来。

秦寿抬头一看，不由惊道：“这不是【皇帝乌鸦】吗？”

皇帝乌鸦(鸟兽类)

狩猎等级：成鸦不可预测

栖息地：虽然属于灭绝种类，但仍在“美食界”的某些地方生活着体长：8.5(KISS)

体高：3m(KISS)

体重：570kg(KISS)

价格：100g/90万日元

介绍：被称为“天空首领”的灭绝种类。因为有着乌鸦特有的超高智能，因此若是驯养一番，亦能理解人类的命令。作为唯一一只存活下来的皇帝乌鸦，KISS也是可可最重要的家庭成员，由雏鸦开始便被可可养育。虽说属于灭绝种类，但仍有传言说，皇帝乌鸦至今仍存在于“美食界”的某处。此说法真伪不定。

“哇呀，这种乌鸦怪物啊！”小松没有见过皇帝乌鸦，所以把他当做了猛兽！

而秦寿则是微微惊讶，盯着匍匐在地上的皇帝乌鸦道：“居然是快要灭绝的【皇帝乌鸦】！能在这里看到，真是幸运！”

“KISS！俯下！”可可对着这只名为KISS的【皇帝乌鸦】命令道。

这只皇帝乌鸦十分听可可的话，居然照做！

阿虏这时候也不由道：“空中的班长【皇帝乌鸦】啊！这不是快要灭绝的物种吗？”

可可没有着急的回答阿虏的话，而是蹲下身子轻轻摸着KISS的羽毛，温柔道：“这是家人的KISS，请多多关照了！”

“那么，这些人没问题嘛？”可可问着KISS。

只见那只KISS张嘴嘎嘎了几句，似乎在说没有问题！

……

之后几人直接骑乘皇帝乌鸦飞到了可可这个十分特别、类似于蒙古包的家！

来到屋内，几人围在一张桌子上。

可可为三人分倒了一杯咖啡！

“嘿，点心是彩虹果实啊！呵呵，我算的还真是准啊！”可可一面笑着，一面将三杯咖啡放到了秦寿等人的面前：“彩虹果实，我也很赞同啊！能够变化七种味道，还有七种颜色！越是很有意思，是一款吃的让人家开心的点心！”

“但是只要的肉料理，定于稳重又有重量感的真正的食材怎么样呢？”可可这样的问着阿虏。

但是阿虏此刻正在拿着桌子上的食物大吃特吃，几乎没有在听可可说话！

“啊？什么？是啊！没错！！”

秦寿的嘴角抽搐，这阿虏还是老样子啊！走到哪里吃到哪里！！

可可也是司空见惯了，“完全没有听我说嘛！但是不管什么时候看，都是没有品味的吃法！和以前一样，完全的就没有改变！”

而阿虏此刻一个劲的吃着可可放在桌子上的食物，一边吃还一边夸赞道：“可可啊，这个味道好美味啊！我啊……你以为我就是为了报告那些而来的吗？”

可可端起一杯咖啡放在嘴边缓缓的喝了起来，才道：“是工作的委托吧……难道你是在捕捉【河豚鲸】吗？”

“真是一针见血啊！”阿虏没有回避的说着。

“可可先生，能把【河豚鲸】的毒带拿掉吧？”小松这样的问着。

当可可听到这句话的时候，脸上突然一变！那遮盖他额头以上部分的白布不知何时露出了一点，只见可可左眼部分红一块紫一块的！

第五十六章：艰巨的任务

小松一惊，而秦寿也是瞥了一眼，果然和资料上显示的一模一样！

可可也意识到了自己不该被看到的地方被看到了，连忙用手遮住了左眼处。

“啊……啊啊，失礼，真是失礼啊！那个谁，小松和秦寿大厨在美食馆做主厨吧？”可可突然转移了话题。

“恩！”小松应了一声。

而秦寿只是淡淡的点了点头。

可可喝了一口咖啡之后，继续问道：“你能开河豚的肚子吗？”

“啊……哈？”小松微微惊讶，不知为何可可为什么会这样的问着。

“我可能不行，但是我知道秦寿大哥一定可以的！”小松十分的肯定说着，因为他可是见识过秦寿永灵刀的威力。

可可望着窗外，开始喃喃道：“【河豚鲸】的别名是【水番鲸】，就像名字那样其实大小和和真正的河豚差不多，所以能开他们膛的人也有不少，一年一次的【河豚鲸】出现在市场的时候，总有10万人左右因为毒素个被毒死！”

小松一听这个数据，顿时被吓一跳：“十万人？天啊！”

可可点了点头继续道：“【河豚鲸】的毒素只需要2毫克口可以致死的神经毒，还有如果一旦毒袋破损毒化，过的【河豚鲸】，的所有部位都不能食用了！”

秦寿点了点头，看来这捉【河豚鲸】的任务不是那么的容易啊！

“我先跟你们说明白，能捕捉不【毒化】的河豚鲸我也只有五层的把握，两只肯定会失败（毒化）一只！然后将捕捉到的【河豚鲸】拿掉的可能性只有2成！”可可这样的说着，脸上有些几分严肃之意，看的出来他也没有多少的把握。

听到这里，秦寿不由白了一眼那边从进来就一直吃饭的阿虏，道：“我说大胃王，只有1层不到的把握，这次的任务棘手了！你还有心思在这里吃饭？”

阿虏丝毫没有将秦寿的话放在耳朵里，继续用勺子摇起了一大口香喷喷的米饭，道：“如果是我，可能是0层的把握啊！哈哈，现对于1层的把我已经很不错了！！我可是没有抓那个脆弱的家伙的开膛技巧呢~~”

正当阿虏在哪里感叹的时候，只听道可可继续道：“还有一个让你失望的消息了，近年来成为【河豚鲸】产卵的地方，【洞窟的沙湾】，全场十多公里，深度也有800米！穿越向迷宫一样的洞窟，能到达【洞窟的沙湾】可能性是百分之0.1！在专业的美食家中，可是1000人之中，只有一个人能够到达而已！”

秦寿一听，顿时叹了一口气：“照这么说来，我们能够捕捉到【河豚鲸】的几率岂不是无限接近于0？”

而阿虏继续毫不在乎道：“可以，比从海边潜入到达的几率高出许多！”

比0.1%还要低的概率，还该是多低了~

“还有……传闻从地狱而来的魔兽，【恶魔大蛇】！”

恶魔大蛇(爬虫兽类)

捕获等级：21

栖息地：阴暗的洞窟中

体长：35m~40m

体高：

体重：17t

价格：100g/15万日元

介绍：传说中来自地狱的魔兽，根据热量感知猎物为止的红外线感官，能够准确射中猎物的猛毒，均使得美食家在黑暗中与之战斗相当苦手。另外，即使受到伤害，恶魔大蛇自身也能立即构成万能细胞使得肉体瞬时再生，因此捕获之时，必须拥有能够破坏其万能细胞的强力，以及高度技术性的冲击力。生活在洞窟沙湾的恶魔大蛇虽然狩猎等级为21，但在地球的某些地方，仍生存着等级更高的恶魔大蛇。

“很久很久以前还曾与最强的【战斗狼】相提并论过，那个传说总的魔兽潜伏在洞窟内，还有许许多多危险的生物！”可可说出了许多对这次任务不利的条件。

阿虏又是扬天大笑：“哈哈哈！是啊，这些家伙十分的棘手呢！你应该是最害怕的啊，可可！”

“阿虏！”可可一脸严肃的看着阿虏。

“已经够了吧，我知道非常危险了！还是那个？”阿虏勾起笑意的看着可可，“能看到我和秦寿大厨还有小松的死相吗？”

可可听后将头低了下来，随后沉默了一番之后才道，“好了！别说了，我跟你们同行吧！”

“太好了！不愧是可可！！这才是美食家啊！”阿虏高兴的笑了起来，“这次你的酬劳就是美食馆一辈子随便免费吃怎么样？”

阿虏擅作主张的说着。

小松一听顿时急了起来：“啊！怎么可以这样啊阿虏大厨！那可不行啊，为什么会是我的饭馆啊？”

可可似乎没有将报酬放在心上，微微叹道：“已经好几年没有做过美食的工作了！”

望着那边正在兴奋的阿虏和和小松，可可不由在心里暗暗道：都是死相啊……

可可又将头扭过来看着秦寿：恩……这个人我居然占卜不出来！

与此同时

位于洞窟沙湾的出口处

一个充满黑暗的洞窟里，突然传开了一声尖叫声！

“啊啊！啊啊啊！宗伽大人！！宗伽大人你在哪里啊！救命啊！”

一个人正在洞口仓皇逃命着，在他的背后居然跟着一个类似于蜈蚣的怪兽，同时还有其他的野兽在对着他猛追！

“救命啊！救命……”

正当怪物要将此人追上的时候，一个人影赫然出现！

此人不是列车上跟阿虏抬杠的那个叫做宗伽的美食猎人还有谁！

只见他挥舞着巨大的斧头，将那只追在身后的蜈蚣精一分为二！！

“宗伽大人，你终于来了！！”得救的那个人脸上已经挂满了汗水。

看着眼前被一分为二怪物，宗伽不由大笑了起来：“哇甲级！怎么样！！被我击杀了！！”

第五十七章：危机重重？

“哈哈！还剩下几只啊？”宗伽得意的大笑着，对着他身边的几个小喽喽问着。

“不是还剩下2只左右吗？”

但是从那个黑暗的洞窟之中居然又开始源源不断的冒出了无数刚刚被击杀的那种虫子！

“还有100只左右啊，宗伽大人！！”

黑压压一片不知名的虫子大军朝着宗伽和他的小喽喽冲了过来。

“刚才晒到的那个才是第二只而已！！”

宗伽看着迎面而来上百只的虫子面色凶恶道：“这些小虫子居然敢小瞧我们！那，好，这样的话……”

“咿呀咿呀~~”迎面而来的数百只虫子发出了兴奋声音，因为他们闻到了血腥味！！

“既然如此……那我们就回去了！！”出乎他们手下意料的是，宗伽居然调走就走了！！

“啊，宗伽大人！”他的几个手下直接愣在哪里，宗伽大人选择了逃跑！！

“宗伽大人！那河豚鲸呢！！”

“快跑啊！现在命都快没有了还去管那个东西干嘛！这洞窟真是恶心啊！”荒无人烟平地之中，只有宗伽和他几个小喽喽的逃跑的声音。

与此同时，另外一处

秦寿、阿虏、小松、可可四人组也来到了这个荒无人烟的地方，这里一眼望去全是孤零零的小山丘和碎石，很难相信这里跟河豚鲸产卵的地方有着联系。

可可挠了挠脸颊，一面看着四周的环境一面，道：“没想到，在吃光我的食材之后才出发，还是没有变啊，你这个急性子的大胃王！！”

而阿虏又将他那无公害的烟卷点燃了放在了嘴里，缓缓道：“想到的那天是吉日，其他的日子可都是凶日啊！”

可可白了一眼那边抽烟的阿虏，道：“在占卜的世界里，行动的时间和日期是十分重要的！”

“嘿，那如果最好的时机在100年之后，那有怎么办？难道让我放弃这次的任务吗？对于活不到100年的人类最佳时机就是想到的那一刻！”阿虏扯着他的歪理。

秦寿受不了两人鸡婆，打断了两人毫无营养的对话，道：“我说，你们确定这里是河豚鲸产卵沙湾的入口？”

“啊，可能是吧~”可可含糊不清的回答着。

正在此刻，从远方传来一阵急促的脚步声！

仔细的一看，这不是在列车上遇到了那个叫宗伽的人吗？只见几人脸上都是挂着汗水，而且呼吸不均匀，明显是经过刚刚经过了剧烈的跑动。

阿虏几步上前拦住了宗伽和他的小喽喽。

“哦哦哦~你好像是桑伽立亚君啊~~”阿虏扯蛋的说着。

宗伽一听，头上顿时三根黑线：“你说的那是谁啊！我是宗伽，美食家宗伽大人！！桑伽立亚那是什么玩意儿！！”

“怎么样，找到海湾沙滩的洞窟了吗？”阿虏笑着问道。

果然宗伽一听这个，顿时话都说不清楚了，在哪里至支支吾吾着！

“额……这个……那个……怎么说呢！”宗伽脸上的肌肉在抽搐：“虽然到了眼前……”

而他身后的两个小喽喽却是忍不不住的小声的议论了起来。

“他在是说谎……我们一直就在入口停留啊！”

宗伽这家伙为了自己的面子，继续在哪里撒谎道：“但是觉得有点可惜，如果真的抓到了【河豚鲸】那就真的没有意思了！玩游戏也不是吗？总是道最后一关的时候觉得可惜，所以会停下来，我就是这个样子的！”

“是~吗~”阿虏笑嘻嘻的盯着宗伽。

而秦寿对于这两白痴的对话表示没有一丁点的兴趣，抬头打量着周围的环境。

不过秦寿却看到了远处，哪里居然做着几个人。

而可可的目光同样也注视到了那里。

“那些人是？”秦寿疑惑的看着那几个人。

可可瞥了一眼，才解释道：“你说他们啊！【美食盗贼】，【美食杀手】都在啊？是想在捕捉到【河豚鲸】的美食猎人出来的时候攻击美食家的吧？”

秦寿点了点头，“原来如此！”

但是可可接下来的一句话却是让秦寿极度无语。

“不过，他们跟我们一样啊！几乎都是死相……”

秦寿：“……”

“他们的目标应该不是我们，那么……”可可将目光放到了刚刚宗伽几人出来的那个黑暗洞窟，“那就是已经在某个部位……”

“那么，出发了！”阿虏一声大喝，“秦寿大厨，还有小松我们该出发了！”

“好！好的！”小松连忙应和着，但是脸上却挂着几滴汗水。

……

“啊，他们都没有带任何武器就进去了？”宗伽的一个小弟望着远去的秦寿几人这样道。

宗伽叉着腰不屑道：“哼，装作是美食家的一般人类，马上就会尝到痛苦的！”

……

黑暗洞窟的里面

秦寿一行人潜入这洞窟之后，发现这洞窟跟外面看来的却不一样，只见里面十分的宽敞，是不是的还传来莫名的声音。

这洞窟有些诡异！

小松还是老样子的走在最后，拿着手电筒照着四周，迟钝少根筋的望着洞窟的四周，道：“喂~这里面，比想象之中的还要大啊！”

而阿虏和可可走在最前面，秦寿其后。

“小松，你可要一直照着灯啊，如果黑下来了可就什么都看不到了！而且，小松千万不要跟我们走散了~~”阿虏提醒着。

而可可听了阿虏的话后，不由在心里暗暗道：黑暗就不是个好东西……人类的情报几乎都是从视觉上得到的，如果在情报少的黑暗当中的话……小松也会慎重的一面前进吧！

可是刚想到这里，那边的阿虏却突然朝着左边冲了过去，并且大声道：“啊！这里还有【嘎巴嘎巴蘑菇】啊！”

第五十八章：洞窟之内

“啊！这里还有【嘎巴嘎巴蘑菇】啊！”阿虏就像是找到了宝贝的一般。

嘎巴嘎巴蘑菇(植物)

狩猎等级：1

栖息地：多湿阴暗之处(洞穴沙漠等等)

体长：15cm~20cm

体高：

体重：150g

价格：1棵/350日元

介绍：与松口蘑相同的担子菌类黄绿口蘑科的蘑菇。与其名字一样，生吃便会发出嘎巴嘎巴的声音，异常僵硬，但过水之后，硬度便会变得柔软。只不过以“牙齿嚼得动”为由，不通过水煮，直接生吃的更有人气。轻洒上盐和胡椒的“嘎巴嘎巴蘑菇棒”在居酒屋中成为了菜单上最普遍的下酒菜。

而小松这个二愣子也是不管三七二十的直接朝着【嘎巴嘎巴蘑菇】跑了过去！！

“什么，真是的啊！我来了！”

看到这一幕的可可满头都是黑线，“天啊，这2个人已经开始擅自行动了啊！一点都不慎重！！”

秦寿也是无奈的摇了摇头，“现在你明白我跟他们在一起找食材是有多困难，多闹心了嘛？”

可可脸上的肌肉不停的抽搐着，“看出来了，阿虏也就算了！那小松也是什么都不懂，这么危险的地方一点紧张感也没有，我也算是服了！”

“哇呀！这【嘎巴嘎巴蘑菇】真是好吃啊！咬下去嘎巴嘎巴的在嘴里响起，真是美味啊！”阿虏将一个【嘎巴嘎巴蘑菇】吃掉，兴奋的叫了起来。

“秦寿大厨，秦寿大厨！你快看！”小松捧着十多个【嘎巴嘎巴蘑菇】朝着秦寿跑了过来。

“嘿嘿，没想到一次性找到了这么多的【嘎巴嘎巴蘑菇】！秦寿大哥，这些【嘎巴嘎巴蘑菇】可以用在别的料理上吗？！”小松对秦寿兴奋的说道。

秦寿也没有吃过这玩意儿，不由拿起一个【嘎巴嘎巴蘑菇】放进了嘴里细细的品尝了起来，入口有一副草菇类特有的清香，咬下去十分的清脆！

“恩，这东西用来下酒还行！如果用来做汤的话就要差点了~~没什么用，拿给阿虏吃掉吧！”秦寿道。

小松听后微微失望，“这样啊！”

随后转过头来又笑嘻嘻的看着阿虏道：“阿虏先生，这些全都给你吧！”

阿虏一听，顿时高兴了起来：“哇，全部都给我啊！”

阿虏兴奋的将全部的【嘎巴嘎巴蘑菇】接了过来，然后开始不停的往嘴里塞去，只听到吃的传来“嘎巴嘎巴的”声音！

一段小插曲过去，几人继续前行，没有走一会儿一行人来到了一个分岔路口~~

左右洞口都是黑漆漆一片，无法看清。

“啊！前面的路被一分为二啊啊！我们要走那边啊？”小松惊讶的问道。

“怎么样啊，阿虏！”可可问道。

而阿虏则是一面吃着【嘎巴嘎巴蘑菇】，嘴里发出了嘎巴嘎巴的声音，随后盯着眼前的山洞才道：“从两边的洞口都能够闻到臭味，但是右边的洞口却能够问道混着有【马陆】特有的冲鼻子的味道！这是可能有巨大马陆的巢穴！而左边的洞口，有一点点的咸味~~”

当秦寿听到这里的时候，二话不说道：“那么意思就是左边了对吧啊！走吧！！”

于是乎，几人选择了左边的山洞，继续的前进着！

走进左边这山洞之后，几人才发现这个山洞居然是一个陡坡，而且路十分的不好走，很滑！

“这边的路很滑，你们可要注意些！”

可可走在最前面提醒着身后的秦寿一行人。

看着走在最前面的可可，小松微微疑惑。

“唉，可可先生居然连手电筒都不带啊？而且还能那么轻松的前进着~”

要知道在这漆黑的山洞里，没有手电筒可谓是寸步难行！而小松这个家伙有着手电筒，有好几次都险些摔倒！

这时候又听得阿虏道：“可可是没有眼睛的~~但不是说视力~~不，视力也正的不太好~~可可的眼睛大大超越了一般人能看见的可视光线的波长可以看到电磁波呢~~因为锥体细胞的种类是视觉细胞的数量比较多，所以从红外线道较弱的紫外线都能看到！”

“可可。在这个黑暗的时间，看到的可能就像是白天那么明亮呢~~而可可在占卜的时候用视觉捕捉到人体发射出来的微弱电磁波，从那个电磁波强烈的数量、形状等情报中，预测那个人最近身边将发生的事，这种能力也能适用于其他的生物或物质（无机物）上。”阿虏解释道。

而秦寿却是不由一笑，貌似自己的血脉眼也有这样的能力呢~~不过，秦寿却还是装着拿着手电筒，和普通人一样的继续前行，因为他现在不想显露太多过人的技能~~所谓树大容易招风，就是这个道理吧！

不过对于占卜这玩意儿，秦寿还真的没有什么兴趣。

可可在前面开路，秦寿阿虏三人紧随其后，三人继续的朝着前面前行。

又走了一会儿之后，可可抬手拦住了几人示意不要让他在前进一步。

秦寿和阿虏都明白这个手势，立刻停下来脚步不在前进一步！

“怎么了！！”而小松这个二愣子却继续超前走过去。

突然他只感觉全身往下陷落，整个朝着下面掉下去！！

还好阿虏出手及时，将他拉了起来！

小松差点被吓尿，这才意识道原来前面是一个小悬崖！

“差一点就掉下去了……咦……”

小松疑惑的看了一眼下面，发现这个小悬崖不是很高，只有几米的样子，就算摔下去也没有什大碍。

但是当小松再仔细一看的时候，差点没有把他吓哭，因为在悬崖下面有着无数的不明黑色生物！！

第五十九章：危机，现1/2

但是小松在仔细一看的时候，差点没有把他吓哭，因为在悬崖下面有着无数的不明黑色生物！！有着蟑螂的脑袋和蝎子的尾巴，似蟑螂又不是蟑螂，是蝎子又非蝎子的怪物！！

秦寿看到这一幕的也是头皮发麻！！

一只野兽估计不会让你害怕，但是成千上万只猛兽同时出现的话，那种场面都可以让人吓破胆！！

就连阿虏也是一脸凝重的看着下面，惊骇道：“蝎子蟑螂！！用拥有剧毒的蟑螂巢穴啊！”

秦寿对着下面的【蝎子蟑螂】甩了一个洞察术，这些家伙的资料立刻出现在脑海里。

蝎子蟑螂(昆虫兽类)

狩猎等级：7

栖息地：阴暗潮湿之处

体长：2.5m~3m

体高：1.5m

体重：250kg~280kg

价格：食用价格为0。但在一部分怪味爱好者之间拥有高额价值。

介绍：带有猛毒的巨大蟑螂。怪异的外表、繁殖能力极高、群居活动，似的它们作为集团出现的恶心度倍增。在IGO每年公布的“不想狩猎的生物排名”中，比起“危险，勿去！”级别来说，经常以“恶心，勿去！”这个原因占据榜首。

“这些家伙十分的棘手啊！”秦寿看着资料之后有些头疼道。

“是啊！这些家伙个体倒是不可怕，可怕的是这些家伙是成群的出现就让人十分麻烦了！！”阿虏道。

小松将秦寿还有阿虏在哪里聊天，自己还悬吊在半空之中呢~

“阿虏先生，能不能把我拉上去，你们在聊天啊！好恐怖啊！”悬浮在半空之中小松泪奔。

“啊~~抱歉，差点把你忘记了~”阿虏这才将小松拉了起来。

将小松拉起了的时候，远处突然传来了惊叫声！

“啊！”

循声望去，只见一个人从悬崖掉了下去！！

可可和阿虏顿时大惊。

“是美食家吗？”

“不好，掉进巢穴中了！！”

当那个倒霉蛋美食家掉到蝎子蟑螂吃巢穴的时候，无数的蝎子蟑螂立刻围了过来！

接着一群蝎子蟑螂直接将这个美食家淹没！

只听到惨叫之声响起，在响了几声之后，便不出声音了！十秒钟不到的时间功去，刚刚掉下去的美食家已经变成了一推白骨！！

“啊！”当小松看到这一幕的时候，直接吓得两脚发软。

而秦寿脸色也是微微一变，看来这趟需找【河豚鲸】之旅，果然是危机重重！！

阿虏脸色也不怎么好看，盯着下面蝎子蟑螂的巢穴道：“可可，不通过这里的话，我们就过不去了！”

“是啊！”可可漫不经心的一边说着，一面解开了脖子处的绷带。

秦寿不由转过头去一看，只见可可的脖子处青一块紫一块的，相比这些就是他身上的剧毒吧，真是奇人啊！

将绷带解开之后，可可直接朝着蝎子蟑螂的巢穴跳了下去！

当他跳下去的那一刻，无数的蝎子蟑螂朝着他涌了过来！

而小松则是单细胞，没有想那么多，不知道可可准备做什么！

“天啊！什么！！可可先生，你干什么！！”

在小松的惊讶声之下，蝎子蟑螂并没有像刚刚那个人掉下去那样猛的扑上来，而是停留在了原地，慢慢的蝎子蟑螂居然朝着后面退后。

“唉？什么！！这些蝎子蟑螂居然退后了？”小松惊讶道。

秦寿见此不由点头，道：“原来如此，这些蝎子蟑螂也察觉到了危险啊！察觉到了可可拥有毒的威胁了吗？”

无数的蝎子蟑螂居然直接为可可让开了一条大道吗，真是让人匪夷所思的一幕！

“阿虏，秦寿大厨，小松快点跟上！”下面的可可对着秦寿等人叫道。

“好咧！这就下来！”

阿虏没有丝毫犹豫就跳了下去，而秦寿也紧跟其后！

小松看见下面密密麻麻的蝎子蟑螂在犹豫半天之后，闭着眼睛也跳了下去~

一行人再次的通过了一重危险，在走过了蝎子蟑螂的巢穴之后，可可才将身上的绷带重新的束缚在了身上！

“嘿，秦寿大厨还有小松，让你们受惊了！这下子可以放心了！”可可盯着秦寿笑道。

小松到现在都还没有明白过来可可身上的毒到底是怎么回事。

“那个……可可大人，身上的毒到底是怎么回事？”小松像一个好奇宝宝问着。

可可看着自己的右手，这才解释道：“我们美食家大多数都有毒，对于生物可以人工性的制作【免疫】！将自然界的毒虫毒蛇，毒草等的毒慢慢的微凉的注射道身体里，人工性的在体内制作抗体！”

当可可说道这里的时候，阿虏不由接口道：“小松，秦寿大厨你们还记得我以前不是被僵屍大蛇咬过吗？”

“啊？对啊啊，我记起来了！！”小松自然还记得，那是前些日子寻找彩虹果实遇到的事情。

“就是那个抗体！存在身上的意思吗？”小松勉强有些明白了！

“恩！但是自然界存在毒素的种类有成千上百，对全部制作抗体是不可能的，而我只有70种抗体而已！”阿虏将目光放到了可可身上，道：“而且可可身上的抗体有500多种，在美食家里面也是最厉害的了！”

“500多种？”小松被吓了一跳，而秦寿则是没有多大的反应。

因为秦寿十分反抗这这东西，谁会没事的往自己身上折射写毒素和抗体，想想都觉恶心，而可可就是一个活生生的例子~

“只是我的身体，恰巧能够忍受别人不能忍受的毒量罢了~~但是，因为在很短时间混入了很多的毒，所以他们在我身体里面有了新的毒~~现在我就是一个毒人~~回合，是不是有十分有品味的存在感啊？”可可笑着盯着秦寿说道。

第六十章：危机，现2/2

“所以在自然界也没有攻击我的野兽~~刚刚的蟑螂就是~”可可笑眯眯的看着秦寿。

小松这才微微有些明白，“原来如此……原来在小镇上，初次见到可可先生那个时候的猛兽也是！”

“好了！你们有什么问题下来再说吧！！”秦寿的超嗅觉施展开来，同样的他也闻到了空气之中的有一股潮湿的气味，还有……危险的气味！！

“好吧~~那我们继续前进吧！”可可说完又在前面开路，同样的也没有带手电筒~

望着可可的背影，秦寿突然觉得这个家伙有些伤感呢~

不由的看着一旁的阿虏，道：“可可……这家伙，朋友很少啊！他看起来有些独孤的样子。”

阿虏挠了挠脸颊，同样有些伤感道：“是吧~~很多科学家和IGO的警察等，多次的追着可可要用可可的血液做出新的血清呢~可可本人作为第一级的危险生物，差点就被隔离了~~那家伙也受到了很多不愉快的事情~离开美食家的工作肯定也是想从那种处境之中逃走吧~~“秦寿默默的点了点头，突然想到一句话：那就是在强者的背后也有无数的努力还有……别人的嘲讽！

所谓强者都是在逆境之中成长，就是这个道理吧！

而小松这个2货倒是没有想那么多，反而弱弱的笑了起来：“但……但是，不会被猛兽攻击，对我来说是再好不过的事情了~~可以随便去危险的地方需找食材了~”

“哈哈~~是啊~”阿虏将一个【嘎巴嘎巴蘑菇】开心的吃了起来。

……

秦寿、阿虏、小松、可可一行人朝着山洞的深处继续前进，可可带路，秦寿、阿虏、小松紧随其后。

这时候众人又来到了一个分岔路口，三个小洞出现在众人的面前，这小洞的直接大概有2米左后，可以十分轻松的容纳下一个人。

而在三个小洞的面前，还有一个大洞，大洞深不见底，黑漆漆的一片！

阿虏看了看周围的环境，不由道：“越来越倾斜了~~”

可可站在大洞的面前仔细的勘测了一番：“这里往下100米左右有个巨大的洞~~”

秦寿也走了过来，看着眼前的大洞不由皱起了眉头，“真的要从这里下去吗？”

秦寿之所以皱眉，是因为他闻到了下面有野兽的气息。

可可无奈的叹摊开了手，并且不知道从哪里拿出了一个细绳子道：“没办法，只有从这下去才能到达目的地，垂直的下去吧，绳子够长吧？小松你就抓我吧~”

秦寿一看这么细的绳子不由疑惑了起来，“你确定这么细的绳子没有问题？”

阿虏一面将绳子绑在身后巨大的岩石上，一面为秦寿解释道：“别小看他，这是碳素铁做成配置的特别钢丝！就算有100个人吊在上面，都不会断掉的~”

“那么！我要和可可大人一起下去~”小松二话不说直接跳到了可可的身上。

可可还没有来得及反应，这小松却已经跳到了他的身上！

“哇，啊~？小松，等等~！我有毒啊！”

“毒？水至清则无鱼，人至擦则无徒~不是嘛？人类有毒的话，才会被喜欢啊~可可大厨~”小松有些天真的说道。

“小……小松~”可可的嘴角抽搐，顿了顿可可无奈道：“既然如此我们就走吧！”

可可虽然脸上一副无奈的表情，但是心里却在暗暗感叹着：这小松还真不怕啊，这趟旅途是有多危险~不过这小松单纯的一面也许会将的死相化解呢~

于是乎，可可背着小松沿着绳子慢慢的往下滑落~

而阿虏紧跟其后，接着是秦寿。

沿着绳子朝着漆黑的山洞下滑，众人可以看到面前居然有些点点星火！

“天啊！这些是什么啊？有萤火虫吗？”

而可可一眼就认出了这些东西：“啊啊！是【海蜇】啊！从海中漂流到洞窟里面的！”

望着眼前犹如繁星点点的海蜇，秦寿也不一叹：“还真是漂亮呢~~”

“这也证明了我们无限阶级，洞窟沙丘了~~各位！”可可道。

但是正在此刻，借助着【海蜇】的灯光，前方突然出现了不明飞行物！

“刚才的那个是什么！”

又在此刻，前方突然传来了惨叫声！

“啊啊啊啊！啊啊！”声音十分凄惨，是从洞底之下传来的。

第六十一章：第四个厨具-转龙壶之威！！

“啊！刚才那个声音是什么是啊？？”小松惊慌失措的看着四周。

“是其他美食家的惨叫声！！”走在最后的秦寿说道。

眼前突然又是一个不明飞行物划过，可可顿时意识到了什么：无声音的飞着，长足，而且又圆形图案的翅膀！！

“不好！阿虏，秦寿大厨，是【凤蝶蝙蝠】！！我们不能这下去了，要一口气跳下去啊！”

【凤蝶蝙蝠】(哺乳兽类)

狩猎等级：2

栖息地：阴暗沉静之处

体长：70cm

体高：

体重：1kg

价格：1只/1万5千日元

介绍：拥有凤蝶般美丽翅膀的蝙蝠。由于习惯集团式群体行动，以及天生胆小的性格，因此在狩猎食物之外，几乎不会对外部生物产生危害。作为食材，与身体部分相比，其翅膀上附着的鳞粉更广被用来制作香辛料，这种美味的鳞粉作为“凤蝶蝙蝠香料”，成为了多数料理人的必需品。

当可可回过头来看阿虏的时候，却发现阿虏的嘴里已经吊着一只【凤蝶蝙蝠】了！

他嘴里咬着【凤蝶蝙蝠】，还含糊不清的道：“诺~我已经抓到一只了~”

在阿虏后面的秦寿顿时冷汗直流，“你能不能不要那么新，蝙蝠你都吃啊！”

秦寿实在受不了这个个吃货~~

而小松也是眼珠子都快掉出来了：“哇呀呀！阿虏大厨在吃蝙蝠啊！”

而可可表示十分淡定，似乎已经习惯了阿虏这样子，“小松，抓紧我了！我们要一口气跳下去了！！”

“好……好！”

可可说完双手放开了绳子，然后直接从几十米高的地方跳了下来！

当落地的时候，脚下的岩石世界都被震碎了好几块！！

而阿虏紧跟其后，同样落地的时候也震碎了极快大石！

而秦寿则是身后敏捷得多，他没有完全的将手中的绳子松开，而是拿出了一个特制胶皮手套戴在手上，然后微微松开手中（让自己的手不抓绳子那么紧，但是又不至于像阿虏那样一口气放掉！），很快的秦寿也安全的落地！

但是在落地的那一瞬间，迎面飞来了无数的【凤蝶蝙蝠】！！

他们露出了尖锐的牙齿，张开嘴巴大声唾液挂在嘴边，凶恶的朝着秦寿等人扑了过来！

秦寿初步的估计了一下，少说也有上千只！

“数量有点多！真是麻烦！阿虏，你先顶着，我那一个东西出来！”秦寿对着阿虏道。

“好嘞！这里交给我！”说完阿虏，全身的气势再次爆发，只见他双手合拢，默默的念了一句：“我要开动了！！”

说完之后阿虏边一跃三丈，冲进了【凤蝶蝙蝠】群里开始用嘴巴猛的咬了起来，这样子比那些野兽还要凶恶几分，秦寿见此脸上的肌肉又在不停的抽搐！

“你上辈子真是饿死鬼投胎的！这些恶心的东西都要吃，就算你要吃也要等到加工之后啊！”秦寿在心里呐喊着。

“第四个厨具厨具出马，看我的【转龙壶】！！”秦寿从空间戒指将【转龙壶】拿了出来并放在了地上。

【转龙壶】（属性：神器SSS、唯一主动技能【龙穴】）（装备等级分为SSS神器、SS亚神器、S史诗装备、A罕见装备、B稀有装备、C强化装备、D普通装备、7个等级）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，说中的八件厨具之一，专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟，但是新世界拥有更强大的力量！！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：体力、精力

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏主动技能【龙穴】（此技能只对野兽有效，对人类无用！）：【转龙壶】变成拥抱强大吸力的器皿，像是一个无底黑洞，只要到里面的野兽，瞬间便会变成加工完全的食材！（大家可以把此技能想成犬夜叉里弥勒的风穴就好了~~）

注：【龙穴】的能吸入野兽的等级跟宿主猎人等级成正比，比如宿主的猎人等级是50，那么能吸入的野兽只能是等级小于50以下的猎物！等级越高，吸力越强能够纳入的怪兽也越强大！

注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

可可看着秦寿拿出了一个十分古怪的壶，不由一愣，“这是什么！？”

“这是【转龙壶】！”秦寿淡淡的解释着，随后对着阿虏和可可小松道，“我数到3，你们就趴下！如果出了什么事情，可不要怪我没有提醒！”

“啊？”小松没有明白这话里的意思。

而阿虏也可可则是点了点头！因为秦寿严肃的脸话告诉他们，如果不照做真的会出事！

但是秦寿却懒得解释，直接数数起来，“1、2……”

“3！”

说完秦寿便将【转龙壶】的力量开启，技能【龙穴】瞬间爆发！

顿时【转龙壶】金光大起，接着一声嘹亮的龙吟直接响彻整个山洞之内，随后从转龙壶传来一股强大的吸力直接将天空之中得【凤蝶蝙蝠】全部吸入了其中！！

吸力的强大程度，差点让趴在地上的小松被拖走，还好阿虏及时的按住了他！

“唧唧~~”此刻只能听不【凤蝶蝙蝠】被吸入【转龙壶】那一刻发出的绝望的声音。

“嗖”大约过了10秒左右，【转龙壶】不在出传来吸力，可可等人这才缓缓的站身来，发现刚才上千只的【凤蝶蝙蝠】已经全部消失不见！

“【凤蝶蝙蝠】呢？”可可似乎还没有回过神来，这样的问道。

秦寿指了指【转龙壶】之内，道：“全都在这里面去了！”

第六十二章：恶魔大蛇，现！！

秦寿指了指【转龙壶】之内，道：“全都在这里面去了！”

可可和阿虏以及小松都觉得不可思议的走到了【转龙壶】的面前一看，这不看还好，这一看又是下了一跳！

只见在转龙壶内闪耀着点点金光，刚刚被吸入【转龙壶】之内的所有【凤蝶蝙蝠】都变成了粉末！

小松用鼻子使劲嗅了嗅，突然问到了从转龙壶里面传来的阵阵香味！

“啊！这些【凤蝶蝙蝠香料】！！”小松一眼就认出了【转龙壶】里面的东西。

阿虏用手指沾了沾这些金粉，然后放在嘴里，顿时脸色一喜：“真的是啊！真是太神奇了，眨眼之间不旦消灭了上千只的【凤蝶蝙蝠】，而且将全部做成了【凤蝶蝙蝠香料】！”

“秦寿大厨，你这东西还这是厉害啊！”阿虏转过头来盯着秦寿道。

秦寿不以为然的将【转龙壶】收到了空间戒指里面，道：“这有什么，转龙壶本来就是神器，有这样的效果，是理所当然的事情！”

“对了，我就奇怪了！”秦寿疑惑的看着可可问道：“有些奇怪啊，可可身上明明有着让野兽害怕的剧毒，为什么那些【凤蝶蝙蝠】会对我们发动攻击呢~？”

可可也是有些奇怪的挠了挠有头：“啊？不是要袭击我啊，而是在逃什么东西~然后碰到了我们！“当秦寿听到这里的时候，脑海闪过一个东西：“天啊！难道是……”

当众人回过头来时候，却发现小松落单了，刚刚都还在这里的，怎么眨眼之间不见了？

“小松！小松！！你在哪里！！”

秦寿顿时觉得不妙。

这时候可可又是一声大喝，道：“阿虏，你看哪里！！”

秦寿闻声望去，只见一只巨物赫然出现在众人的眼前！！

“这是……恶魔大蛇！！”

只见眼前出现一个拖着巨长身体，长着三个眼睛，嘴巴足足有几米大的家伙，这就是让人闻风丧当的【恶魔大蛇】（捕获等级21）！

而且来的不只是一只而已，居然有3只！！虽然阿虏在秦寿的帮助下，猎人等级提高到了100多，但是面对三只的恶魔大蛇估计还要费一点时间才能解决这里！！

“阿虏，可可！这里交给你们！我去把小松找回来！”秦寿说完，便消失在原地。

……

而与此同时，另外一处

小松究竟去了哪里，原来在刚刚恶魔大蛇出现的时候，众人没有来得及管他，小松被一个其他的美食猎人绑走了！这个家伙绑走小松的目的很简单，就是将小松作为那些野兽的诱饵，然后用小松来吸引他们的注意力，自己好借机逃走！

“血脉眼，启！！”

秦寿这一刻不得不开启了自己的压箱绝技，眼睛直接吧变成了血红的流氓形状态，周围的视野瞬间变得开阔无比！！

“需找小松留下的印记……”此刻在秦寿的眼里，小松走的过路线在自己的眼里就是绿色，而阿虏和可可分别是蓝色和红色！

所以在血脉眼的帮助下，要找到小松是一件十分容易的事情。

但是来到一个洞窟处，秦寿发现小松的绿色印记消失了，取而代之的却是其他颜色，一个黑色的印记出现在地上！

“难道……”秦寿很容易的就想到小松肯定是被人绑走了！！

于是，秦寿沿着这个黑色印记一路狂追了过去！

当时秦寿没跑几百米，就不得不停下来脚步，因为他也遇到麻烦了！！

“果然被可可那乌鸦嘴说准了！今天我们一群人都是一副死相啊！”

秦寿刚说完，只见一个巨大的头颅慢慢出现在了秦寿血脉眼的范围之内，头颅上三只突出的眼球死死锁定了秦寿，发出一连串的啸声。

“妈的，这畜生居然还会用气势压人！！想吃了我吗？正好，我听说你的肉比什么都来的美味！！”秦寿话音刚落，手中一把菜刀赫然出现在了手里，“【迦楼罗刀】叫你做人！不对，叫你做畜生！日，也不对！今天宰了你就得了！”

【迦楼罗刀】刀身上居然闪发着点点光芒，而且在刀身还有一只“凤凰”图案！

“先发制人！”秦寿猛然跳起，对着恶魔大蛇就用【迦楼罗刀】砍了过去。

但那恶魔大蛇也是丝毫不会示弱，一只爪子狠狠对上了秦寿的【迦楼罗刀】！

第六十三章：战，变异恶魔大蛇

但那【恶魔大蛇】居然也是丝毫不会示弱，一只爪子狠狠对上了秦寿的【迦楼罗刀】！

【迦楼罗刀】是何许东西？那可是由天上陨石经过名师之手千锤百炼打造而成，纵然这恶魔大蛇捕获等级有21，实力也不错但是居然用他的爪子跟【迦楼罗刀】想抗衡，这不等于以卵击石吗？

“唰”的一声，【恶魔大蛇】的爪子直接被【迦楼罗刀】削在了地上！

“真是够蠢！”秦寿不由谩骂了一句。

“吼！”【恶魔大蛇】一击受创，发出一连串凶恶的吼声！

但是接下来不可思议的事情发生了，只见那断肢竟然在瞬间重生，秦寿根本来不及反应，接着快速的一拳轰向了秦寿！

秦寿根本没有放映过来，当回过神来的时候恶魔大蛇的爪子已经近在咫尺！！

秦寿连忙将【迦楼罗刀】护在了自己的胸口处，但及时这样还是被【恶魔大蛇】的怪力打得倒飞出去，撞到了墙上，直接撞出了一个大坑！！

饶是被食神系统改造过后的身体，被这一招打中之后只觉骨头都快散架了！

“好家伙！这再生能力，还有这力量！根本不是等级21的家伙啊！”

秦寿现在猎人等级是35，加上【迦楼罗刀】的特殊性（可以降低野兽一半的等级），照理说可以轻松的恶找死面前的这个家伙！

但是面对眼前的这个家伙，秦寿不但没有讨好，反而陷入了困境之中。秦寿知道，眼前的这条恶魔大蛇，恐怕捕获等级远远不止21，恐怕至少有40以上才对，应该又是属于恶魔大蛇里面的变异品种！

上次捕获加拉鳄的时候也是碰到了变异，这次遇到的恶魔大蛇也是！秦寿捉摸着，这次之后是不是应该去买彩票了？

“看来，只有使用偷偷训练的那一招了……”

自言自语之后，秦寿双手成掌，放在肚子下方，然后缓缓的朝着胸口处抬起，刹那间浑身的气如泉水一般的爆发了出来！！

只见秦寿的背后缓缓的出现了一个人影，只见一个手持战斧的金色大汉出现在【恶魔大蛇】面前！

但是即使这样，秦寿对面的【恶魔大蛇】竟然完全不害怕秦寿的的气势的威胁，反而朝着秦寿一声怒吼！！

“畜生，敬酒不吃吃罚酒！！今天非宰了你做蛇羹不可！！”

对面的恶魔大蛇似乎能够听得懂秦寿的话语一般，在听了秦寿的话之后一声大吼，全身的气势也是开到了顶峰！！

秦寿大吼一声，将全部的实力聚集在身体各处，手持【迦楼罗刀】朝着【恶魔大蛇】再次冲了过去！

【恶魔大蛇】这次学乖了，知道自己的爪子是拼不过秦寿手中的那把菜刀，只见它张开了大嘴一口绿色的消化液就对着秦寿喷射过来。

在这来之前，秦寿就地对着恶魔大蛇研究过，包裹这技能还有一些东西。

所以当着消化液朝着秦寿吐来的时候，秦寿却是丝毫不惧！

“血脉眼！起！！”双眼再次成了流氓形状太，从眼睛射出的一道红光直接消化液其击碎！

秦寿也借此终于接近了恶魔大蛇，手中的【迦楼罗刀】直接朝着恶魔大蛇的透露砍去！

【恶魔大蛇】自然不会让秦寿这么容易的砍到自己的脑袋，只见它摇动着灵活而巨大的身体头一偏直接躲开了这致命的【迦楼罗刀】！

秦寿的眼睛冒着寒光，似乎意识到了恶魔大蛇会躲开一般！

“今天让你看看这血脉眼的力量！！”秦寿一声大喝之后，血脉眼开始高速的旋转了起来！！

只见从右眼直接射出了一道黑色的火焰朝着恶魔大蛇奔袭而去！！

【恶魔大蛇】当即被黑色的火焰包裹，发出一连串的惨叫声。

“这血脉圣火的滋味如何！”秦寿嘴角勾起笑意，这也是血脉眼的技能之一。

这血脉圣火成黑色，可以燃烧一切东西，一旦被扎上不掉一层皮绝对是脱不了手！！

秦寿本以为这血脉圣火可以将这恶魔大蛇烧死，但是秦寿却是发现，恶魔大蛇的细胞，在被血脉圣火烧毁的同时，竟然还在不断得重生，表皮的烧伤也在不断重复着烧伤和痊愈的过程，让它一直没有死去！

“尼玛！这恢复能力简直变态啊！这还怎么玩！！”秦寿大惊道。

秦寿咬了咬牙，这样一来就变成了消耗战，自己和恶魔大蛇体内的能量，谁先消耗完，谁就会成为对方的食物。

这恶魔大蛇本来浑身都是宝，加上这种不断重生而来的肉，会比之前的肉更加鲜嫩多汁，所以这恶魔大蛇秦寿是要定了！！

想到这里的时候，秦寿不由自主的留下了哈喇子，血脉眼正在高速的运转着，这也表示秦寿处于了兴奋状态！！

“恶魔大蛇！为了表达对你的感激之情，就让你再看看我的绝技！！”

“血脉眼技能之二！！超级技能【禁锢】（此技能在小当家世界有介绍）！！”

“唰”一股红色的能量直接将恶魔大蛇包裹了起来，接着不可思议的一幕发现了，只见恶魔大蛇居然站在哪里不动了！！

不，不是他不想动，而是他发现自己根本动不了！！

“恶魔大蛇，用你的眼睛好好的看清楚这世界最后的样子吧！！”

秦寿全身的肌肉暴涨，将全部的力量都集中在了握刀的右手！！

这一刻秦寿右手【迦楼罗刀】发出了强大的光芒！

“哈啊！”秦寿再次高高跃起，带着强大光芒恶【迦楼罗刀】直接朝着恶魔大蛇的脖子划过去！1

“唰”的一声，【迦楼罗刀】一刀两断，直接将恶魔大蛇脑袋和身子分割开来！

“轰隆”恶魔大蛇巨大的身子缓缓的倒了下去，就算他再有变态的恢复能力，脑袋和身子都分了家根本不能复活！！

第六十四章：危机之后

“呼呼”秦寿将这变异的恶魔大蛇解决掉之后，也是疲惫不堪！！

半跪在地上吗喘着粗气，要不是压箱功夫雄厚估计今天就交代在这里！

随后随后又将目光放到了这堆满地上的恶魔大蛇的蛇肉！

“嘿嘿，虽然幸苦！但是收货也颇多啊！”秦寿挥一挥右手，将恶魔大蛇的尸体收到了空间戒指里面。

这时候，背后又传来了一阵脚步声，回过头一看这不是阿虏还有可可吗？他们将那三条恶魔大蛇收拾之后，朝着这边赶了过来！

“秦寿大厨你没事吧！”阿虏看着秦寿身上的衣服破掉，着急的问道。

秦寿摇了摇头道：“没事，我还说去追小松，没想到在半路上被一只恶魔大蛇狙击了！”

可可望着前面山洞缓缓道：“想必小松就在前面吧，我们必须快点找到他才行！不然十分危险！”

而阿虏嘴角却是勾起了笑意，“你们不用太着急，我已经给小送一件，一遇到危险情况就能够派上用场的秘密武器！”

秦寿一听，不由多嘴问道：“是什么秘密武器？”

“嘿嘿~是我特制的【阿虏礼炮】！那是我配了火药和药剂的东西，和那些在祭奠时发出的礼炮不一样，包裹人类所有的人类动物都会恐惧这个声音，这是生物本能恐惧的东西！不管怎么样比那些猎枪管用多了！”阿虏颇有自豪的说着。

阿虏刚说完，只听前面传来一声巨大的暴涨之声！！

“轰隆”声音惊天动地，直接又惊醒了无数的【凤蝶蝙蝠】！！

“刚才那个声音是！！”秦寿心里升起一种不好的预感。

阿虏这也意识到了发生了事情，“那我我特制的【阿虏礼炮】，肯定小松！！”

说完，阿虏已经迈开了脚步朝着声音的方向疾驰而去！

可可和秦寿紧跟其后！！

“喂，你到底放了多少炸药在里面啊？”可可从刚刚的声音听得出来，里面的炸药肯定不少！

“有点多了吗？忘记告诉小松使用之前一定要带上特制的耳塞！”阿虏暗骂自己糊涂没有向小松交代清楚。

“别废话了！快点走！！”秦寿心里也是焦急万分！

可可脸色也不怎么好，脸上留着汗水，心里暗暗道：我占卜的正确率有百分之97，果然是高效率~但是业也有不准的时候，百分之三！

“小松！！”

三人一阵疾驰之后，发现了前面洞口的亮光，刚才【阿虏礼炮】声音就是从那个地方传来的！！

终于走出了黑洞，首先引入眼前的是小松那那张呆呆的脸，只见小松相安无事的坐在地上。

可可还有阿虏秦寿都是一怔！

“没事！”

“小松！！”

“可可先生，阿虏先手，还有秦寿大厨！能够见到你们真是太好了！！”小松跑过来对着几人一把屎一把尿的哭泣着。

但是哭过之后，小松却是指着阿虏大吼起了：“阿虏大厨，你到底是怎么回事啊！”

阿虏自然也知道小松说的是什么，不由笑道：“嘿嘿，你这不是没事了吗？”

“那个礼炮到底是怎么搞的！！那个东西分明就是炸弹！！”

阿虏继傻笑着，“是武器，那个是武器啦~~”

“我差点就被你的那个礼炮害死了，你知道吗！！”小松摊着手大声道。

“不，我已经死过一次了！！”

“怎么可能，你不是好好的吗？”阿虏还是笑着。

而秦寿则是看了看四周，分明发现了一只恶魔大蛇躺在旁边！

“这……”秦寿忘了一眼可可。

只听得小松继续道：“我是被一个老爷爷救了！而且是一个很高大的老爷爷！“可可看着小松的面色，又在心里暗暗的惊讶了起来：小松的死相居然全部都消失了！！

“这是怎么回事？更何况这里也有恶魔大蛇！”

秦寿来到了这边倒在地上的恶魔大蛇看了看道，“这只恶魔大蛇好像被人麻醉了！真是不可思议！”

可可点了点头道：“知道麻醉恶魔大蛇的方法的人，能猜得到的只有……熟知各种各样方法的美食家，麻醉达人【次郎】！！使用市场上没有贩卖的麻醉枪，不仅仅是麻醉！还会肌肉膨胀和收缩，只有的操纵身体形态的，还可以将刚刚死了的人复活！”

一听可可这样说，秦寿不由想起了来这里之前在车上遇到的那个怪异老头！

“难道是他……”

正当秦寿和可可猜测的时候，那边的阿虏和小松却是对着两人大声道：“可可，秦寿大厨要出发了！”

“好！”

……

于是乎，几人一起再度朝着前面前进，没走到几步，四人终于来到了一个全新的地方-洞窟的沙滩！！

只见这里波光粼粼，到处都是飞舞闪亮的【海蜇】，十分的美丽！！

“终于到了！这里就是【洞窟的沙滩】！！”

终于到达了目的地，一行人有一种苦尽甘来的感觉！！

不过随后几人发现了沙滩上居然还有新鲜的脚印。

“咦，还有谁来过这里吗？”

这时候小松才缓缓道：“可能已经回去了吧！一定是就我的那个高个子爷爷的脚印！那个爷爷已经按拿着大量的河豚鲸回去了，还是全部都没有被毒化的呢~”

可可这才摊开手道，“如果是麻醉神手的话，那种事情肯定是轻而易举的事情！”

“恩，对哦~~我就觉得味道那么的熟悉，原来是车上遇到的那个跟我们要酒的老头子啊！”阿虏也想起了什么，道。

小松一惊，“唉，是哪个白头发往后每翻的老爷爷？”

“虽然我觉得他不是一般人，但是没想到他居然是传说中的美食家啊！”阿虏感慨着。

第六十五章：成功捕获河豚鲸

“虽然我觉得他不是一般人，但是没想到他居然是传说中的美食家啊！”阿虏感慨着。

可可这才才道，“那就是传说中的美食家，【麻醉神将手】次郎！！他的主菜单可是世界上没有几个人能品尝到的梦幻般的主菜单啊！”

次郎的-【人生的菜单】

前菜：百叶三叶草

汤类：清炖岩浆

鱼鲜类：王陆鲨

肉类：阿修罗蛇颈龙

主菜：ET米

沙律：基粒莴苣

甜品：绿洲甜瓜

饮料：多哈姆烫酒

“这些都是无法估计的级别，十分厉害呢！”可可惊叹道。

阿虏也微微惊讶道：“很久以前以前这位没时间好像隐退了呢~~很爱喝酒，也可是出了名的！就算隐居了，也回来和十年一次的【鳍酒】！”

小松一听一愣一愣的，“没想到那个老头子居然是传说中的美食家！！”

秦寿听他们还在继续的感叹着别人，不由道打断了几人的说话，“喂，别在哪里废话了！我们的时间可不多了！！速度下去捉【河豚鲸】吧！”

“嘿！秦寿大厨等已经等不及啦！”阿虏转过身来笑着道。

秦寿没有废话，上前几步的走到了海水变，只见平静的水面上，一只只海萤飞舞着，在水晶释放出的蓝色光芒中，是多么美丽的景色。

秦寿直接将上衣脱去了上衣，随手扔在沙滩上！纵身跃下了水面！

“走吧阿虏，我们也下去吧！”

“恩！”

可可和阿虏先后也脱掉了衣服，一起的提跳入了海水之中。

秦寿阿虏还有小松三人来到海水下面，只见水清澈见底，能见度非常之高，秦寿还看见了不少捕获等级比较低的海洋食材，但他现在的主要目标，却是【河豚鲸】！

河豚鲸，原本是身长6米的巨大鱼类，在进化过程中变小，所以有着在产卵期聚集在一起互相保护的习性。也因为如此，它那只有50cm左右的身体，可是浓缩了长达6米的珍馐美味。但于此同时，体内的废物也随之凝缩，以至于变为毒袋，拥有了高达致死的猛毒。毒袋一旦破裂，河豚鲸的全身就会在一瞬间布满剧毒，无法食用。能够完美摘除毒袋的料理人在整个世界也超不过10人。

“【河豚鲸】……在哪里！”秦寿想到这为未知的美食，嘴里的口水长流，四处寻找着河豚鲸的踪影，忽然，一团雪白的身影吸引了秦寿的注意力！

“找到了！！”

由于在水底下不能说话，秦寿对着阿鲁还有可可打了手势！

秦寿朝着【河豚鲸】群靠近，眼前的这群河豚鲸，数量之多超过了众人的想象，绝对超过了五位数，这下要发了！

但是数量多，就不代表能够成功将其捕获！因为河豚鲸从捕获到料理都非常困难，一旦受惊就会立即毒化，让人沮丧。就连电击麻痹也不能使用，因为这是比惊吓更大的刺激，恐怕还没等鱼晕过去，就已经被毒化了。

“要来了！压箱技能-【消命】！”秦寿这招是在私下学会的一招，这一招可以讲自己的“杀气”压盖起来，进而将意识融入海水之中，就好像化身为一团海水，要成功骗过【河豚鲸】，就连触碰之时，也不会被察觉！

而那边的阿虏还有可可也是做得很好，也是用其他的方法将自己的“杀气”掩盖起来！

随后秦寿又拿出了事先准备好的【麻醉枪】精致版！

这种精致版的麻醉枪是针对容易被刺激到的东旭，和由于一瞬间的紧张和疼痛而恶化肉质而用的，需要捕捉精致的猎物而才能派上用场！为了将要细细微以及荣圆圆的阵注射到【要害】需要很高明的技术！另外这是在生物体内马上就能分解药物，所以没有长时间的麻醉作用！

秦寿这边小心翼翼得捧住了一条【河豚鲸】，右手拿着【麻醉枪】对着，血脉眼同时开启，河豚鲸的于鏊还部位同时清楚的出现在自己的眼前！

“就是这里！！”

麻醉成功，【河豚鱼】在那一瞬间就失去了意识昏迷过去，没有被毒化，河豚鱼捕获成功！

轻轻一挥右手，将这条【河豚鲸】放到了空间戒指之内！！

虽然这一动作看似轻松，但是需要消耗大量的精力，而且对于捕捉者的技术要求也是相当的高！！

之前和变异的恶魔大蛇战斗已经消耗了不少的体力，所以秦寿只能保证在河豚鱼产卵结束前，尽可能快得捕捉了20条，必须确保自己能够吃到才可以！而且秦寿还有收藏美食的习惯，因为空间戒指还有另外一个空能能够永久的保鲜食物素材，因此秦寿准备打算放几个在空间戒指内！

而且在市面上，一条河豚鲸的售价大约是1亿元，但要是能够完全去除毒囊，就可以涨到5亿元，可见其去毒难度之高，所以这也是生钱之道！

……

之后阿虏和可可也捕捉了差不多20条河豚鲸，秦寿这边也是25条，所以加起来一共有45条河豚鲸！

看着地上一堆的河豚鲸，阿虏一面将身体简单擦干，一面笑道：“这接下来拿掉毒袋的工作就交给你了，秦寿大厨！”

秦寿墨墨的点了点头，其实对于这个拿掉【河豚鲸】毒带的办法，他早就已经想到！

“现在让你们见识这传说厨具的力量，传说的厨具【永灵刀】！！”

秦寿右手不知何时已经将【永灵刀】握在手里，当握住永灵刀的那一刻，刀身的霸龙纹图案立刻出现！！

在原来小当家的世界，这永灵刀可以净化一切海鲜素材的神器，河豚鲸自然是属于海鲜类，所以如果秦寿猜得没错的话，应该可以净化这【毒袋】！！

第六十六章：成功去除毒袋

看到秦寿手中出现的永灵刀和刀身上面的“霸龙纹”图案，可可微微惊讶！

而小松和阿虏见过一次这永灵刀，所以没有可可那般的惊讶，虽然惊讶和吃惊，他们都没有打扰秦寿！

只见秦寿缓缓的闭上了眼睛，嘴里喃喃念道：“抱着对这个世界上的所有食材保持感激之心！”

秦寿之所以会念这一句话，不光是为了集中注意力，而且同时提醒自己，在食用动物或者是素材之时都要存在一颗感激的心！

大约过了几秒钟之后，秦寿的双眼猛然睁开，眼中似乎有一道一道精光射向了面前的【河豚鲸】！

“开始了，小松注意看！！”秦寿提醒着小松。

一旁的小松不由一怔，然后紧张兮兮道：“好……好的秦寿大厨！”

秦寿一声大喝，便左手定住鱼身，右手稳稳得握住了【永灵刀】！

秦寿一面操刀，一面为小松还有可可和阿虏解释道，“由于【河豚鲸】各有大小，根据个体的不同，所以毒袋的生长位置亦完全不同！因此剖河豚鲸的顺序也不一样！这条河豚鲸就属于体格较大一个，他的的毒囊应该位于鱼鳔的正下方！”

为了不让自己万无一失，秦寿暗暗将血脉眼开启，在血脉眼的透视下，河豚鲸毒袋的位置立刻出现在眼前！

“很好！！跟自己预判的一样！！”

十分确定了这毒袋所在的位置，秦寿便不再犹豫，拿着永灵刀果断下刀！

美食家和厨师们都知道，处理【河豚鲸】，最忌讳的就是犹豫不决，所以秦寿现在必须做到“快准狠”！！

秦寿按照自己的思路，先从尾鳍根部用将鱼切三段的方法切入10cm，在这期间就算是一毫米的误差都不能出现！

秦寿聚精会神的看着眼前的河豚鲸，终于开始下刀！！

“好厚实的鱼肉，这就是河豚鲸真正的重量感吗？”秦寿微微的惊讶！

因为一刀下去，秦寿就感到了巨大的阻力，这是一般肉无法出现的情况，心中对于河豚鲸的美味更加期待了！

“小松，睁大眼睛看好了！！”秦寿再次提醒着！

“是！”

不仅仅是小松还是阿虏和可可，都是目不转睛的看着秦寿持刀的右手！

只见秦寿接下来从河豚鲸的鱼鳃处下刀，没有丝毫犹豫麻利的将下颚的骨头切断！

再下来就是的步骤，也是最重要的步骤，就是破开鱼肚！

“呼……”秦寿的右手已经捏满了汗，饶是他也有点进展！

但是但就在这个时候，秦寿右手忽然传来一股无力感，接着只偏差了一毫米，整条河豚鲸直接变成了紫黑色-毒化了！

一旁的阿虏还有可可小松都不由失望一叹！

“唉，这河豚鲸的毒袋还是一个头疼的问题啊！”可可摸着脑袋有点头疼的说道。

阿虏摸着下巴，笑道：“居然连秦寿大厨也去除不了这毒袋，看来这河豚鲸的美味我们是尝不到了哦~~”

秦寿摆了摆手，没有放在心上道：“没事儿，我们还有40多条，慢慢来不及的！”

说完，秦寿站起身来活动了筋骨一番，尽量让双手触感达到最好的状态！

“再来！！”秦寿蹲下身子，重新集中注意力继续！

……

最终在毒化了三条河豚鲸之后，在第四条的【河豚鲸】体内的毒囊终于露了出来！

“最关键的一步要来了！！”

秦寿有些紧张的将永灵刀放在了一旁，接下来就要用手来了！

秦寿小心翼翼的将手伸了过去，轻轻的慢慢的，把周围的粘膜摘除，摘掉粘膜之后，再将其轻轻放在手上。

当毒袋离开河豚鲸体内的时候，就在这时，整条河豚鲸释放出了金色的光芒！

“太棒了！！”见此阿虏直接大叫了起来！

“哇呀！！河豚鲸！！体内没有毒了，正在闪闪发光啊！”可可大叫到。

小松也是控制不住自己的心情，激动道：“天啊！毒袋取出来了！！”

秦寿也是擦了擦额头上的汗水，“终于成功了！！”

“成功了！！”四人激动的跳了起来，“好耶！！终于将毒袋拿掉了啊！啊啊啊！太好了！！”

“秦寿大厨，果然厉害啊！我们还剩下这么多的河豚鲸，要一起去除了带回去吗？”小松问道。

秦寿挥一挥右手，将剩下的河豚鲸放到了空间戒指里，道：“剩下的回去再说，先将眼前的这条吃了再说吧！”

秦寿对河豚鲸的已经是垂涎三尺！

（由于昨天的65章节传重复了，65-70为免费，作为补偿，每天请到群里领取。）

第六十七章：不明生物！

在秦寿等人的努力，终于成功将一条河豚鲸去毒，现在就是用餐时间啦！！

“呼，终于能吃啦！”

“那好！我们现在就开吃吧！！”阿虏看着闪发着金色光芒的河豚鲸早就已经饥渴难耐了！！

可可也是兴奋不已，“我也要做【鳍酒】！！”

接下来就是切着河豚鲸，其实河豚鲸除了肉质上比较特殊外，其实跟其他的鱼没有什么两样！

处理这河豚鲸最好的办法就是切成薄片，做成河豚鱼刺身！这对于秦寿这个特级厨师来说根本就是小菜一碟！！

不到几分钟的时间，一个河豚鱼刺身拼盘就出现在了几人的眼前！

而另外一处，可可将河豚鲸的鱼鳍放在火炉上烤着，一面烤一面还道：“河豚鲸的鳍味很重，但是只要烤一下就行了！”

“是啊！”

阿虏也可可一人拿着一个河豚鲸的鱼鳍在火炉上烤着，随后将去除了异味的鱼鳍放在了酒杯里面，酒杯顿时散发了阵阵热气，一股特有的酒香味扑鼻而来！

于是乎，秦寿、阿虏、小松可可一行人围在已经切好的河豚鲸中间，端起了酒杯！

“为了庆祝顺利捕捉到这河豚鲸，我们四人干杯！！”

不得不说，这河豚鲸的鱼鳍泡过的鱼鳍酒有一股辛辣的味道，味道更加的浓厚！！

“呼，对这个世界上的所有食材保持感激之心！我开动啦！”

说完之后秦寿和阿虏一起，用筷子夹起了十多片鱼片往嘴里送去！

“好吃，这鱼肉的口感实在是太棒了！顶级鱼肉，加上黑金枪鱼肚皮肉结合的超级口感，越嚼，味道就越好，嚼得太起劲，下巴都咬疼了，可就是停不下来啊！”

阿虏这边也是吃的不亦乐乎，“脂肪的香味扩散道嘴里，这甜甜的味道！！不想金枪鱼的大片鱼肉那样在嘴里马上就融化消失，他有河豚鲸那样的重量肉感！！越嚼越香，香味很明显！越来越多的味道无止境的从鱼肉涌了出来！！”

“就像是在深海那样感觉不到底似得！！不曾消失的幸福感觉！！真不愧是据算是死也要此的肉！怪不得据算有人毒化，也要交易！！”可可也是感叹着。

但是让阿虏和秦寿吃惊的还在后面，秦寿一口咽下了嘴里的鱼肉，突然，感觉一道强盛的电流从胃中向自己的身体！

不，准确的说，是袭遍了身体的每一个细胞传达出来，一身肌肉猛然膨胀！

阿虏和可可也一样！！

“天啊！不曾消失的幸福感觉！！真是太棒了！！太吃惊了！！身体不由自主的开心了起来，这疲惫之意完全的消失了！！虽然听说河豚鲸的内脏有壮阳效果，但是这肉也相当的有效！”阿虏那个兴奋啊！

而秦寿也是兴奋不已，到底能不能壮阳他不知道，但是他知道，这是美食细胞活性再次强化的表现！这种强化的感觉实在太棒了，秦寿能够感觉到浑身的细胞都在欢呼着，兴奋着！！

虽然身体得到了强化，但秦寿依然觉得这河豚鲸鱼肉光是刺身，还不能将它的美味完全表达出来！

所以秦寿想好了接下来要寻找的第二个食‘深海珍味’的河豚鲸、‘梦幻果实’的彩虹果实……那么接下来需要需找的第三个食材是……

正当几人兴奋的时候，从刚刚的海里传来了一阵动静。

只见一个全身长着长毛嘴巴成锥型的家伙从海里走了上来，他的左手还拿着一个渔网，渔网里面赫然全部都是【河豚鲸】！！

这个各位怪异的东西，全身散发着黑气，看上去有些恐怖！

“咦，那个东西是什么啊？”

阿虏刚说完，这怪异的生物就将目光转到了阿虏的身上。

他这个怪异生物看到阿虏的那一刻，阿虏全身忍不住的一阵颤抖！！

可可也是差不多，感受到了这东西身上有一股强大的气势！

“不好！这东西不妙啊，小松，你快点离开！”阿虏着急的大吼着。

而可可二话不说，紫黑色的速度已经蔓延到了他的双手，可可使出了压箱本领！！

“致命的剧毒，可可也来真的了！”

阿虏随后也是一声爆喝，强大的气势从身上瞬间爆发，只见阿虏全身的肌肉变大！！

就当阿虏还有可可以为要和这个不明生物大战一场的时候，这家伙居然挠了挠脑袋，随后绕过阿虏等人直直的离开！

第六十八章：gt机器人带来的危机

就当阿虏还有可可以为要和这个不明生物大战一场的时候，这家伙居然挠了挠脑袋，随后绕过阿虏等人直直的离开，当走到哪边的洞口的时候，这个全身充满黑色邪气的不明生物还扭过头来看了一眼阿虏和可可。

直到这不明生物的背影消失在众人的视线，阿虏和可可这才如释重任，脸上豆大的汗水已经留了下来！

“走……走掉了！”可可“扑通”一声直接跪在了沙滩之上。

秦寿望着刚刚不明生物离去的背影，暗暗道：想必那就是美食会研究出来的GT机器人吧，果然跟传闻的一样强大，浑身上下都充满了邪恶的气息！

阿虏跟可可相比也好不到哪里去，脸上全是汗珠，“……刚才的那东西……到底是什么啊可可……”

可可擦了擦额头的汗水，摇头道：“不知道，第一次看到的电磁波！够恶心的，不想的电磁波！！”

阿虏和可可又低头看了看沙滩上那跟鸡脚有些相像的脚印，道：“这是刚才的那个家伙的脚印吧！我们来的时候可没……也就是说……”

还没有等阿虏说完，秦寿接口而道：“那说明这个东西是从海的那边来的！潜入到了深度达到1000多米的深海里！”

阿虏沉重的点了点头，有疑惑道：“深海里真的有那种生物存在吗！”

“不是生物！”可可发现了什么摇着头，道：“那家伙不是生物！！”

秦寿这才道，“的确不是生物，那东西是美食会的GT机器人！”

阿虏和可可还有小松听后顿时大惊，“什么？GT机器人？那东西是机器啊！”

秦寿这才点头解释道，“虽然不是很清楚，我听说听说过那东西！那是美食会使用的机器人，这东西十分的恶心！不管GT机器人在天涯海角都能进行操作，视觉、嗅觉等各种感官都能忠实地传达到操纵者的身上。其机器人有很强韧的耐力，也有相当高的攻击力，行动误差只有千分之一秒！！”

“这GT机器人十分强大，发明者（操控者）可以借此来做很多的事情……”秦寿低沉道。

“美食会的那些家伙啊……”阿虏抬头望着，不知道在想什么。

与此同时，另外一边

IGO会议厅

IGO的几个首脑聚集在了一起，似乎在商议着什么。

娘炮梅田将缓缓的喝了一杯咖啡，然后才缓缓道：“终于开始行动了啊，美食会的那些家伙！”

“恩……那么……被害状况是？”另外一个穿着西装，爆炸头发的中年男子问着。

另外一个人拿着一张报告单，开始念道：“现在看来，第四保护区的【陆章鱼】【汉堡贝】，第五保区的【红蝎子】，第八保护区的【彩虹果实】，特别是第八保护区的被迫害的十分严重，每个超过900公斤重的【彩虹果实】一个都没有剩下，而多罗金刚也全军覆没！”

说着者又将几张图片放到了桌子上，继续道：”从监视器的画面来看，敌人是新型的GT机器人，操纵者是谁目前还在调差之中！”

那边一个白发老头撑着长满胡须的下巴，道：“不管怎么与昂，操纵者都相当的有实力啊！”

原来这老头的是IGO的财务局长-武流！

武流说完，另外一个穿着有些想黑社会老大的家伙，在吸了一口雪茄之后，缓缓抬头对着对面那爆炸头发的中年男子问道：“美食会警察应该也该行动了吧！酒杯局长！”

被叫做酒杯局长的中年男子脸色不怎么好看，道：“哎哎，可惜啊！没有逮到！行动部队的太特罗队长，在【洞窟之沙漠】的入口附近被杀害了！”

其他人一听顿时大惊，“什么！！特别美食会机动部队的队长也被……他可原美食会的美食家，经验相当的丰富啊！怎么会被……”

梅田右手轻轻的敲了敲桌子，道：“恩……IGO也差不多该行动了！！酒杯局长~~酒杯局长请召集【四天王】！”

“阿虏、可可、泽布拉还有萨尼！！应该马上给泽布拉办理出狱手续啊！”梅田有多些苦恼的说道。

酒杯局长一听要放泽布拉，脸上挂着一滴汗水：“天啊，我不想让他现在就出来啊！”

武流摊着手道：“但是对手是美食会，我们一点办法没有！这是为了保护世界美食界和平……”

“唉，头疼！”

梅田没有在意两人的对话，继续问着一旁的助理，“当前的保警备区和食材是什么！”

“是的！！地点是法定岛的第一保护区，食材尸骨袋的宝物五种【法定长毛象】！所长会亲自负责，所以我很放心但是……以防万一我让另外一个人去办委托的事情了！”助手这样道。

梅田不由问道：“那人是谁？”

“是阿虏！！”

……

IGO专属的直升飞机之上，阿虏秦寿还有小松聚集在这上面，三人围在了一张桌子面前。

受到了IGO的委托的阿虏由于事态紧急，直接被请上了这IGO专属的直升飞机！

而可可洞窟沙漠和秦寿等人暂时告别！

秦寿、小松坐在一起，阿虏还是老样子在哪里毫无形象的吃着！

“阿虏大厨，前几天的【河豚鲸】不会被列入了阿虏大厨的豪华套餐里面吧？”小松突然这样问道。

阿虏一面将食物塞进嘴里，一面含糊不清的回答道：“啊啊！虽然不愧是被称为深海珍珠的生物，确实还有魅力！但是在犹豫是否加入【鱼料理】之中……可是海洋之大无奇不有，还有许多我们没有吃过的鱼料理呢！”

“而且……”阿虏将目光放到了秦寿的身上，“而且秦寿大厨也没有把河豚鲸放在眼里，肯定会有比这河豚鲸更好的鱼料理出现的！”

秦寿撇了阿虏一眼，淡淡道：“你就那么确定！”

“哈哈哈！确定的很啊，你那把永灵刀就是最好的证明！”阿虏大笑着。

第六十九章：法定长毛象

“哈哈哈！确定的很啊，你那把永灵刀就是最好的证明！”阿虏大笑着。

“咦，那么我们现在要去的地方是哪里啊？”小松突然的问着。

坐在飞机另外一个角落一直没有说话的约翰尼斯部长却突然说话，道：“接下来我们要去的地方是第一保护区！IGO最大的庭院！”

秦寿从阿虏的桌子上拿过一瓶红酒，放在嘴边轻轻的抿了一口，“最大的庭院？真有那么夸张吗？”

正在吃东西的阿虏，也忍不住的插嘴道：“说是庭院，但也和之前的第八区保护有所不同！只是一个孤岛，全部的面具有50万平方公里！”

“五……五十万？有那么大吗？”小松微微一惊。

阿虏点了点头，继续一面吃一面解释着，“为了美食开放和研究而建成的，但是这么大的地方，IGO也不能就掌握所有的事情，现在为了研究院把改着品种的生物和克隆动物放进去，众所周知这是形成独立生态系统的岛屿！曾经还可以观光吧~对不对部长大人！“这边的尼斯扶了扶鼻梁上的眼镜，点头道：“是的，但有进岛限制，光光的客人不能超过一百万人！而且预约的话，要等五年！还有……”

部长盯着桌子上一大推的食物，汗颜道：“还有这里是禁止带食物进去的！”

阿虏却是充耳不闻，继续吃着手中的东西。

部长的脸上的汗水不由多挂了几滴。

“你有听我再说嘛？“

“统称【美食的庭院】，现在这里被被称为可以创造出更多美食的地方呢~~”

秦寿听到这里也不由的激动了起来，自己心里最期待的第三种食材岂不是也在这里！

“古代的宝贵食材，【法定长毛象】只有那里才能存在的生物对吧！！”想到这个食材，秦寿忍不住的咽了咽口水。

法定长毛象(哺乳兽类)

狩猎等级：48

栖息地：利加鲁岛(美食界中也有天然的猛犸存在……)

身长：1500m

身高：1000m

体重：推测5000万t

价格：宝石之肉100g/500万元，普通的部位也要100g/15万元的高价。

介绍：被称做“古代的食宝”的巨大的猛犸。生长速度很快，生下来几周体长就能达到50m(出生的时候约10m)。繁殖力不高但是很长寿，能活500年以上，期间一直持续生长。随着体长增加狩猎等级也会变高。体内的某处含有集身体各部位美味于一身的“宝石之肉”，根据个体不同出现的场所也不同，所以要找到是相当困难的。是超高级的食材，由于它稀有的价值，作为远古时代的最高级招待自不用说，更因为像宝石一样闪闪发光所以也会被用作“结婚戒指”。不只是男人用于吸引女人的礼物，更可以用打倒利加鲁猛犸来证明自己的“强大”，因此，从古至今“宝石之肉”都是只有勇者才能获得的食宝。

阿虏眼里闪过了精光，看着那边的部长，道：“这次的委托是【法定长毛象】但是……应该还有其他的目的吧！是不是约翰尼斯？”

那边的部长却将头看着窗外，沉默了一番，才缓缓道：“详细的事情……所长会跟你详谈的！”

与此同时，另外一边

研究室，所长室

一个肌肉男正在地上不停的做着俯卧撑，全身的肌肉爆炸的凸起！！

“9998！9999！！”男子喊着数字，全身的已经汗如雨下！！

此办公室的办工桌上，还蹲着一只【哈翼昂翼豹】！

正在此刻，门口的一个工作人员传来声音：“所长，曼萨姆所长！”

“什么？你刚才说我很帅？”【由于他的名字日语发音和“帅哥”很很一样】。

“不所长，我没有说！是阿虏先生到这里了！”

曼萨姆一听，撑在地上的双手顿时弹了起来：“终于来了啊！那个臭小孩！！那好，去准备最好的就把！！哈哈哈，今晚上要举行盛宴了！！”

而与此同时，阿虏秦寿小松三人所乘坐的直升飞机已经缓缓进入了第一保护区！

阿虏刚刚从直升飞机走下，那边已经已经迎来了2个IGO的保护士兵，只见他们站直了身子对着阿虏行了一个军礼：“多谢款待，阿虏先生！！”

秦寿则是看了看四周，一眼望去这第一保护区，果然是一望无际！

“好了！你们就别跟我打招呼了！所长再吧？”

第七十章：神秘的庭院

“好了！你们就别跟我打招呼了！所长再吧？”阿虏询问着眼前的两个士兵。

“啊！所长在伸长脖子饿着肚子等你呢！”其中一个士兵留着汗水解释着。

阿虏一听，顿时无语：“啥？什么情况！”

秦阳看完四周之后，缓缓问道：“部长，这里应该不是们庭院正规的入口吗？“约翰尼斯点了点头道，“恩，你猜的一点都没错，这里的确不是正规的路线！正确的说应该是【研究所】的路口，观光用的入口在别墅，一般公开的也只有庭院的一小部分！如果要进入庭院里面就必须通过美食第一研究所！”

秦寿点了点有头，心里对与这个第一保护区还是有些期待呢！毕竟以前没有来过！

而小松也是点头道：“真……真是让人期待啊！”

“就算是五星级的酒店主厨也不是能够就随便进来的哦~小松君~”部长提醒着。

“喂，秦寿大厨小松快一点！再不够可不管你们了~”阿虏在前面催促道。

“来了来了！”

秦阳和小松连忙跟上，这研究所那么大没有一个人带路要是迷路了就不好玩了！

跟着阿虏走下了一个地下通道，秦寿被眼前的一幕震惊了！

下面是一个美食工厂，这工厂十分大，是其他美食工厂的几倍之余！！

小松忍不住的感叹了起来，“天啊！好……好大啊！这里就是美食研究所吗？”

看着那边忙忙碌碌的人们，还有看上去可口无比的食物，还有自动化的程序，小松就像是刘姥姥进院子一般！

而秦寿则是淡淡的看了一样，便不在惊讶，因为这次他的目标可不是这些一般的食物！

“宝石之肉啊……”秦寿一想到那东西就忍不住的流口水和激动，阿虏继续的朝着走着，秦寿紧跟其后，小松还在看着诺大的工厂感叹着！

“好……好像是食物大量身上的地方！”

走在最后的约翰尼斯绕过了小松，又解释道：“全世界美食食材的百分之七十左右的能在这里生产，全是为了研究！”

“这里还有没有我看到过的食材呢！”

“那是当然了！广大的庭院中经常有改良的品种！”

“太厉害了！！”小松忍不住的感叹着！

前面的阿虏看着小松又在哪里发呆，忍不住的在电梯门口催促道：“快走了小松，所在在地下60楼的地方在等着我们呢！”

三人进入了电梯之内，这地下60层，秦寿在想这空气怎么进入那么深的地底！同时也感叹这个时代的技术还是十分的牛逼啊！

在电梯之内，小松的好奇好奇心还是没有停下来，一直问道：“那个……哪个阿虏大厨！所长到底是个什么样的人啊？”

阿虏想了想，道：“一个酒鬼老头子！”

“但……但是应该是一个了不起的人物吧！？”

阿虏随后又道：“在IGO跟在会长，还有副会长的后面其实是三把手！”

小松一听，我的乖乖还真是牛逼的存在啊！

“好厉害啊！比女人梅田都还厉害呢！”小松紧张兮兮的说着。

阿虏也是点了点头，“是啊！因为研究所时不时的会有什么东西攻击过来……”

阿虏刚说到这里，只听到“叮”的一声，原来是电梯到了！

刚下了电梯，小松还有秦寿都被一声尖叫声吓了一跳，只见眼前一个玻璃瓶子内有一个奇形怪状的生物！！

在玻璃瓶子的旁边还有2个穿着白衣马褂的研究人员正在对他做着实验！！

“呀！这是什么东西啊！新品种吗？”

秦寿一看这生物的样子，不由道，“这应该是连锁动物吧！”

三人继续的朝着前面走着，发现周围都是一些用玻璃围墙拦住的怪兽，而且全都是没有见过的！！

小松又是忍不住的大声惊讶道：“这……这到底是怎么回事啊！这些动物是怎么回事啊！”

“全都是没有看过的生物！！”

秦寿这才开口解释，道：“如果我没看错的话，这些都是绝种的克隆骨或者美食动物之间的混合体！！几乎不存在野生的，都是人工制造的新品种吧……”

走在前面的阿虏也接口道：“是的，这些家伙一般被称为连锁动物，虽然背负着美食研究所的大意，但从动物保护和理论性的观点来水哦，这里是研究所最秘密的地方！！”

刚说完，那边的一个工作人员突然大叫了起来，“不好了！！【肌肉蟹】逃走了！！”

【肌肉蟹

狩猎等级：3

栖息地：IGO研究所

体长：5M

体高：2.5M

体重：2T

价格：1KG/30万元

介绍：肌肉蟒蛇和剃刀库拉布的混合种，两种生物存活的地点十分相配，所以肌肉蟒蛇和剃刀库拉布彼此可以造就新物种的诞生。在某些地区是人气很高的苦力猛兽。

“咕啊啊啊！”只见一只体长超过5米，全身长着肌肉的蟹子出现在众人的面前！！

“快打麻醉！！”

无数的工作人员被吓得不轻！！

“这么快就有事情做了啊！秦寿大厨，是让你来，还是我来？”阿虏笑着问道秦寿。

秦寿瞥了一眼眼前的【肌肉蟹】，微微不屑道：“这大块头还是让你来吧！”

“好！”阿虏摩拳擦掌的朝着前面走了几步，“你们退后了！我要……”

阿虏还没有说完，不由一怔看着前方，因为一个高大的人影冲了出来！

“平底锅拳！！”

只听到来人一声大喊，随后巨大的拳头打在了【肌肉蟹】下颚，直接将其打飞了出去，撞在墙上昏迷了过去！

“好！现在快打麻醉器！！”

来人有些头疼道，“我不是说了吗？连锁动物要好好的看着啊！”

第七十一章：斗狼

“我不是说了吗？连锁动物要好好的看着啊！”肌肉男有些生气的对着那些穿着白衣马褂的人道。

阿虏看着来人，嘴角不由勾起了一丝笑意，道：“你这是还是丝毫不留情啊！就不能对动物温柔点吗曼萨姆所长~！”

曼萨姆转过身来，又将一瓶酒拿在嘴边，笑道：“哈哈哈！！不管对手是谁！！全力以赴的开始碰撞，这才真真正的爱啊！是不是啊阿虏！！欢迎回来！”

随后曼萨姆和阿虏的右手握在了一起，“应该是欢迎回来！！”

“你这个酒鬼，已经醉了吧！所长！”阿虏笑道。

随后曼萨姆又看到了阿虏身后的小松和秦寿，不由问道：“这两人是谁啊？”

小松弯了弯腰，道：“您好，我是美食大饭店的料理长，小松，请多指教！”

而秦寿也是对着曼萨姆点了点头，道：“我叫秦寿和小松一样的是一个厨师而已！”

“禽兽？”曼萨姆明显一愣！！

秦寿心里汗颜，怎么每个人听到自己的名字都会误认为是那，两个字？

“是秦岭的秦，长寿的寿！！”秦寿无奈的解释着。

“哇哈哈！”曼萨姆好爽大笑，“你这名字还真有趣呢！”

曼萨姆将一杯酒水喝下，盯着阿虏道：“阿虏好久不回我这里，要看看好久没看的剧场比赛吗？今天的比赛值得一看哦！”

阿虏不由一怔，“还在弄那种东西啊，今天谁会出场啊？”

曼萨姆阴沉一笑，“【斗狼】！”

“斗狼！”秦寿一听这名字，也是微微惊讶！！

斗狼(哺乳兽类)

狩猎等级：无法测定

栖息地：详情不明

体长：18M

体高：8M

体重：11T

价格：不明

介绍：古代所孕育被成为大陆王者，最强也是最大的狼。经由IGO美食研究所以其DNA成功将它复制，但是其生态还有狩猎等级等许多方面都还是未知数。据说由复制的母斗狼所生下的斗狼——泰利，是目前世界上硕果仅存的斗狼。危机察知能力极高，因此泰利的警戒心也极强！

随后秦寿阿虏等人，跟随着曼萨姆来到了传说之中的【美食竞技场】！

【美食竞技场】，是为了测试猛兽的战斗力和捕获等级而建立的猛兽格斗场。这里也是阿虏曾经待过的地！

此刻的美食竞技场正上演着激烈战斗，捕获等级5的加拉鳄对战等级9的多罗金刚，虽然等级相差悬殊，可多罗金刚明显已经经历过多场战斗，所以一时之间，胜负难解难分。

竞技场外

此刻这里已经围满了人，看着场内的两只猛兽，大部分人都不识得这两种猛兽的真实名称，所以只能高声叫喊着“猴子加油”和“鳄鱼加油”之类的话语！

听着这刺耳的叫喊声，秦寿不由喃喃道：“这玩意儿，只是一些权力者和有钱人的消遣而已。”

“是啊，这些都是有钱人才能消遣的东西！”阿虏也是摇头道。

曼萨姆往嘴里灌看一大口酒也是笑道：“哈哈，秦寿阿虏，你们这么说听起来可真刺耳啊！不过，说得也没错，一针见血！”

“来吧，几位我跟你们准备好了座位！！”

秦寿、阿虏还有小松跟在曼萨姆后面。

一面朝着座位走去，阿虏还一面道：“说什么呢，这里每次不都是埋怨吗？哪里有位置？”

曼萨姆又是一声大笑，“但是你不觉得今天的大家的情绪有些不对吗？”

小松这才看了看四周人，缓缓道：“我听说这研究所可不是一般人能够尽进来的，但是这里的人岂不是……”

曼萨姆不由回过头来对着小松，道：“小子，你好好的看看观众胸口的东西！”

小松仔细的看了一番之后，才发愣道：“这些人不是……哎，大家都好深面熟啊？”

走在前面的阿虏这才道：“那是当然了！这里客人几乎都是各国有名的财主，都是喜爱没事的大富豪！坐在这里的人，都是igo加盟国的vip，甚至还有的首脑为了想看这里的比赛而特地加盟。只要看过一次猛兽们的战斗，就会成瘾，跟毒品没什么两样，而且这里还玩赌，一天的金额流动都是相当大的！”

“哈哈哈！！这也说名这里又惊险又有魅力啊！”曼萨姆笑道。

跟着曼萨姆坐在了特别安排的位置上。

过了一会儿曼萨姆笑道，“来了！今天的压轴戏上演了！！”

闸门正在慢慢打开，巨兽们要登场了！一号门出场的是北方大陆的暴乱者，捕获等级17的恐龙象。二号门出场的是水陆两栖的恶魔，捕获等级13的长牙牧人。三号门乃是多罗金刚的老大，银背先知，而四号们则是怪鸟杰拉德，捕获等级15。

这四头均是在平时最受欢迎的猛兽，但今天的客人们想看到的，却是从第五和第六号门中出现的猛兽，斗狼和恶魔大蛇！它们在远古时代，可是争夺过最强宝座的两头猛兽。

可秦寿却是知道，在大自然漫长的演变之中，那传说中来自地狱的魔兽，早已没有了当年的威吓力，人间界的恶魔大蛇，已经只有21的捕获等级，但在美食界的某些地方，依然生存着强大的恶魔大蛇，秦寿甚至还遇到过这恶魔大蛇的先祖，撒旦魔蛇！

阿虏目不转睛得盯着那五号门的方向，“虽然我对比赛没什么兴趣，但我很想看已经快绝种的野生斗狼！”

秦寿同样点了点头，这也是他第一次亲眼看到传说中的斗狼，而且他知道，这将是阿虏未来的搭档诞生的瞬间。

曼萨姆看着阿虏笑道，“阿虏，恐怕就是你和斗狼打，可能也打不过它吧？哈哈！”

第七十二章：斗狼之威

曼萨姆看着阿虏笑道，“阿虏，恐怕就是你和斗狼打，可能也打不过它吧？哈哈！”

秦寿也是不转眼的看着场内，他对着这斗狼十分的好奇呢！

终于在万众瞩目之下，五号闸门终于被打开了！

一只全身白色比普通狼又打上几倍至于的家伙出现了，生存于古代的最强之狼，传说降临！虽然还没有现身但是秦寿却能够感觉得到一股十分强大的气势！

“不愧是生存在食物链之上的顶尖存在！”秦寿暗暗感叹着。

传闻，在太古时代以前，不知道是因为变异还是其他的原因，诞生了超巨型食草兽-死亡迦勒！

【死亡迦勒】(哺乳兽类)

狩猎等级：无法测定

栖息地：只要有森林的土地，什么地方都能生存

体长：50M

体高：不明

体重：1000T-20000T

价格：不明

介绍：据说在遥远的太古时代，以他那无底洞般的食欲，吃光了大路上所有的森林的超巨大草食兽。他那有这极大破坏力的食欲，几乎让整个大陆上的森林在瞬间变成了荒漠，但是，因为有一天他踏足的大陆是某年轻斗狼的地盘，致使死亡迦勒当场绝种。这些事情都记载在IGO史料馆所保存的史料之中，并记在其位太古时代的粮食危机。

这种被称为称为“恶魔”的怪兽，什么都吃！不管是肉还是草，这恶魔以它们那无底洞般的食欲，吃光了大路上所有的森林，这也意味着世界末日的来临！

巨大陨石的冲击，大规模的火山喷发还有气候异变，这些自然景象和这些太古时代反复出现的生物大量灭绝的原因不同，由于“恶魔”这极大破坏力的食欲，大量生物遭到灭顶之灾。

被【死亡迦勒】啃食殆尽的森林数量逐步增加着，这已经不是现在人类砍伐森林的速度所能比拟的，而是从一个大陆到另一个大陆。

短短的时间内，大陆在一瞬间便变成了沙漠，同时恶魔也为了寻找森林迁移着，在它们经过后的地方，完全没有了生命的迹象，仿佛倒计时一般，恶魔一步一步得，让生命濒临灭绝！

当【死亡迦勒】越过大地，最终寻找到的是这个世界最大的大陆，第四大陆之后，他们还没那土地上连一口森林都还没来得及吃到，就从这个世界上彻底消失了。

而灭绝这些【死亡迦勒】就是斗狼无疑！！

而此刻，那银白色的身影终于出现在秦寿等众人的面前！

这一刻全场的观众直接欢呼了起来！！

“厉害厉害啊！”

而阿虏则是忍不住的从座位上站了起来。

“这……这就是【斗狼】啊！让人不禁鸡皮疙瘩了，这是多么可怕的存在感啊！”阿虏甚是欢喜的看着场内的斗狼。

“这么大啊……”小松则是看着傻眼了，“斗狼居然这么大啊！”

只见眼前的斗狼体型修长，全身散发着王者的气息！加上那银白色的柔顺毛发，这斗狼的浑身每一处都透露着王者强大的气息！

曼萨姆喝了口酒，笑道，“在很久以前被消减的魔兽【德斯哥鲁】的地方，用从哪里偶然得到的DNA材料复原出来的克隆体！体长18米，体重11吨，斗狼的神态能力和习性都是未解之谜！！他的食材同类也是这大陆的顶级存在了吧！！不管怎样，把那生物从灭绝中拯救出来了，传说中的望着，其实力确实被继承下来了！”

说完之后，曼萨姆又命令正在操纵室的玲发射更多战斗香水，现在的玲已然成为igo专属的驯兽师，能够熟练运用各种荷尔蒙等气味，操纵猛兽们的想法！

而这这战斗香水，提取自一种“战花”。这种“战花”只在战火不熄的岛屿战岛才会开放。这种花的气味会刺激生物的中枢神经，有使生物进入兴奋状态的效果。同时，因为能在短时间内提高肉体运动能力，这花也有个别名，“狂花”！

从这种“战花”的花瓣榨取的精华再加以提炼出的，便是这“战斗香水”，这也是美食竞价场所必需的道具。本来稀释100倍，发射效果就已经十分明显了，可这次玲却改成了连续发射50倍的浓度！于是，只是一瞬间，竞技场中的所有猛兽，再也不受斗狼浑身杀气影响，纷纷进入了战斗状态，竟然群起攻击那斗狼！

而奇怪的是，这斗狼分明以敏捷著称，速度更是快得惊人，可这一次竟然没能躲过，被四头猛兽全部咬中！见此阿虏猛然站了起来，对曼萨姆惊呼道，“所长，难道那家伙，是雌性吗？”

秦寿不由站起身来，大叫道：“不好，快救它！它好像怀孕了！”

“啊！阿虏大厨！”小松这样的喊着。

秦寿回过头来的时候，却发现原来阿虏不知何时已经一拳轰碎了竞技场的玻璃防护，进入了战斗场地，更是一记二连钉拳，将那咬在斗狼身上的长牙牧人狠狠打飞！

阿虏抬头看着斗狼，面对那惊人的王者气息，却是丝毫不惧，高声喊道，“斗狼啊，传说中的王者！”

而阿虏进入竞技场中，也立引起了周围观众的沸腾，能够看到四天王阿虏的战斗，这是何等的兴奋和热血！！

但是由于战斗香水的效果，虽然阿虏打飞的长牙牧人，但那牧人却已经彻底狂化，一声大吼再次向阿虏扑了过来。

阿虏原本温柔的脸色猛然阴沉下来，全身的气势顿时爆发开来，一头鬼神从阿虏身上显现出来！！

“小海象，你太吵了！你们这些家伙！！”

被阿虏气势一吓，咬住斗狼的其余三头猛兽纷纷松开了血盆大口！

但是面对阿虏的气势，斗狼却丝毫没有受到影响！

第七十三章：混乱的场面

阿虏虽然将全身的气势散发了出来，但是对于斗狼似乎丝毫没有收到影响看了一眼身旁的斗狼，知道那斗狼肚子里面的孩子，马上就要出生了！

阿虏这一声怒吼，也得到了周围观众们的呐喊声，这能够看到四天王之一的阿虏的战斗，早这是何等的兴奋啊！

“阿虏哇哦！！好极了！我赌阿虏赢！！”

阿虏立刻得到了最高的人气！！

阿虏看着旁边的斗狼，心里暗暗道：“错不了！绝对错不了！！斗狼绝非群居生物，而是独自生活，为了自己的孩子才会有在一起的生活的时候，也会只有那个时候才有！那是在孤独的战斗生涯中生存的斗狼，唯一收起獠牙，诉说爱的日子！”

“所以，这家伙一开始就没有打算过要战斗眼神，眼神充满了慈祥，对我的威慑也完全不作出反应！”

阿虏的气势威慑，斗狼没有做出反应，也可以理解为，对斗狼来说是值得警惕的对手不存在，不过阿虏却相信让斗狼怀孕的理由是……狼独有的兽臭中来夹渣这独特的荷尔蒙味道，淡淡的羊水的气味！！

在可以说有数十万种【有气味的物质】之中，人类的气味接受体的数量是仅有数百种类，但是阿虏凭借着远远超越【气味接受体】以至于可以和狗匹配的【嗅觉细胞】，确定了斗狼分娩的事情个！！

“无法理解的是，一直克隆的怀孕！大型哺乳会是单性繁殖吗？”

这个问题同样正在困扰着发现这一点的秦寿。

坐在曼萨姆身边的秦寿直接站起身来，大声道：“曼萨姆所长，请马上停止比赛，让他们释放镇静香水，稀释场地内的战斗香水！”

曼萨姆也不是傻子，从刚才斗狼面对阿虏威吓依然无动于衷，他也感觉到了奇怪，不在由于直接将电话拿了起来，联系了操控室的玲，“玲，立刻让它们冷静下来！”

但那边操控室的玲看着场内却已经一片慌乱了，神情恍惚，竟然再次喷出了高浓度的战斗香水，并且令得机器失控！

“怎么回事！！曼萨姆所长！”

看着场内那些怪兽不但没有镇定下来，反而与刚刚相比更加恶化了！

秦寿闭上眼睛“超触感”和“超嗅觉”立刻散发开来，突然他猛的睁开了眼睛！！

“不好！！曼萨姆所长，那边的第六号门的门闸失控，恶魔大蛇即将出笼，这下糟糕了！！速度主持这里的所有人撤离！”

秦寿慌乱之余，对着身边的小松又道：“小松，，你照顾好自己！”

听着秦寿这样说，小松流着汗水点了点头！

秦寿不在废话的直接冲进了竞技场之内，走到了已经躺在地上的斗狼，双手成掌虔诚道，“对大自然的所有生命，保持感激之心！斗狼，请让我对你表达无上的敬意，这里的一切交给我和阿虏好嘛？”

秦寿这话说完，在其他人的惊讶声之中，斗狼猛然倒了下来！

将那柔软的腹部，暴露给了秦寿，被称为古代的王者居然就这样在秦寿的面前放了下来尊严！这直接让阿虏还有远处的曼萨姆傻眼了！！

曼萨姆虽然爱喝酒，脸上此刻显得醉醺醺的，但是他心里却清楚的很！

“这叫秦寿的特级厨师，实力恐怖不在阿虏之下！甚至更高，什么时候这美食界出了这么一号的人物！”曼萨姆在心里暗暗的感叹着。

这就是秦寿在上个世界，得到八个传说厨具得到来自于“大自然”力量。

此刻在秦寿的身上隐约的冒着一个绿色的气息，身上充满着“母爱”的气息，这让斗狼感受到了无限的安全感，觉得眼前此人能依赖和信任！

斗狼抬起头颅忘了秦寿一样，一双温柔的眼神，不是看在阿虏的那双眼神！

秦寿同样的也对着斗狼微微一笑，这才对着身边的阿虏道，“阿虏大厨，其他的四头猛交给你了！这些家伙因为战斗香水的缘故，已经狂化，捕获等级急剧上升！你可不要大意了！”

阿虏收回了气势，狠狠点头，“好！”

说完之后阿虏大喊一声，便扑向了正一拳轰来的银背先知！于此同时，玲和曼萨姆都在往第六号的方向赶去！

同时曼萨姆叫人组织所有人撤离，这不仅仅是为了保证他们的安全，更是为了保护着竞技场其他野兽的安全！

秦寿就这样笑着站在斗狼的面前，此刻和斗狼的距离一米不到，只要斗狼一抬头就可以将秦寿脖子咬碎，但秦寿知道斗狼不会这样做！

“曾经大陆上的王者，现在的王者！你的孩子，是大自然送你的珍贵礼物，这就是大自然的伟大之处！现在就请借我们人类之手，让这个新生命在这个时代重生，延续古代的威名！请接受我们真诚的帮助吧！！”

于此同时，那边正在抵挡野兽的阿虏也是高声喊道，“让我也来表示一下，对新生命的热烈欢迎吧！哈哈！”

阿虏的气势再次完全爆发，但是那只那恐龙象暴吼一声，面对阿虏的威吓丝毫不惧！居然用一对尖锐的象牙，对着阿虏疯狂袭来！

这些因为战斗香水狂化的家伙还真难缠！！

阿虏丝毫不惧，同样爆喝一声，直接将将那象牙抱住，接着猛然用力，将那重达10吨的恐龙象抛飞到了半空之中！

这一刻阿虏气势猛然提升，挽起了粗大的右臂大吼道，“五连钉拳！”

阿虏进进入竞技场的时候，原本就在那围墙之上开了一个能让一人进出的小洞！这一下却是将那恐龙象正好扔到了那小洞之上，这下子洞口直接被砸终于是被彻底打碎，碎片四散，在阳光的映照之下，显得十分刺眼！

第七十四章：gt机器人再现

听着阿虏的话，秦寿对着那边的阿虏点了点头，示意让他过来！

而就在这一刻，那只斗狼在这一刻已经成功产生下了一头小雄狼，母狼还正在舔着小狼，；还在耳边轻轻诉说着什么！

秦寿微笑着上前轻轻抚摸着母狼，从空间戒指哪去了一个【能量肉丸子】让斗狼服，斗狼在吃下之后，明显正在一点一点的恢复着！

这【能量肉丸子】是秦寿用恶魔大蛇的肉做成，具有快速回复能量的效果！因为生产了小狼的关系斗狼一下子消耗的巨大的能量，本来克隆体的寿命就很短，但是对于斗狼而言，自身有着美食细胞的传承，只要令其细胞活性提升，其寿命就能增加也不是问题！

看着这新生的斗狼，阿虏双脚不由自主的超前走了几步，他对着斗狼可是喜欢的很！！

“秦寿大厨，我能摸下这斗狼吗？”阿虏双眼一直看着面前的斗狼。

秦寿大厨看着母狼，对他点了点头！

“好了，阿虏大厨现在你可以摸着小斗狼了！”秦寿转过身对着阿虏说着。

阿虏一听，就兴奋了起来，“真的吗！太好了！！”

……

而与此同时

另一边，曼萨姆组织着所有人撤离，因为秦寿的提前的预警，使得没有出现和原动漫阿虏打破竞技场围栏的剧情！，同时所有人有秩序的离开，并没有引起巨大的恐慌，在曼萨姆的组织之下，有序的朝着外面逃走！虽然这些都是大人物，但是这些在自己的国家拥有着核弹的元首们，不带着核弹竟然是如此的狼狈。

与此同时，因为围栏的破坏使得战斗香水的气味四面益处、竞技场部分的战斗香水浓度降低，四只猛兽也恢复一些神智，而阿虏的气势也对他们终于能起到一些作用！

可就在这时候，观众席的两处，等几乎所有人撤离之后，剩下没有挪动脚步的人员，也就露出了身影。

只见观众席上穿着古埃及服装，留着长胡子的家伙，面对如此猛兽居然一动不动的坐在那里！

“恩？那个是……”曼萨姆微微疑惑的来到了这个人的身边。

“这不是，这不是露都个性和郭的多姆大统领吗？难得的享乐却变成了这种状况，实在是抱歉啊，哈哈虽然很理解你现在的心情，但在这里还是自身安全第一，也请快点去避难吧！”曼萨姆对着坐在那里一动不动的家伙说着。

但是就在这一刻，意外的事情发生了！！那大统领的眼睛猛然的睁开，随后又是猛然一击！！一只钛合金手爪，直直刺穿了曼萨姆所长的腹部，一时间，鲜血喷涌，惊讶了无数人！！

“所……所长！！”小松瞪大了眼睛，惊讶无比！

而晋级场内的阿虏和秦寿这才回过神来，正好看到这一幕！！

曼萨姆虽然腹部被洞穿，鲜血四溅，但这家伙居然还优哉游哉得喝了一口酒之后那浑身的青筋，才鼓了出来！

随着曼萨姆气势的不断爆身上的肌肉也是快速的膨胀了起来！！腹部的鲜血更是如同喷泉一般狂涌而出，但是却丝毫没有影响到曼萨姆接下来的动作！！只见曼萨姆右臂论起，那沙包大的拳头之上，好似有一只平底锅出现。

“平底锅！飞拳！”

只听到曼萨姆一声爆喝，直接一拳便将那“大统领”打的倒飞了出去，直接砸到了地上砸出了一个大坑！！

但是那个“大统领”居然像个没事人一样的站了起来看那样子却是没有受到丝毫损伤，但是这个“大统领”站起来之后。一把将脸上面具撕下，露出了一个类似食蚁兽的脸孔。

秦寿看到这个面孔的时候，不由一怔！

这不是捕捉河豚鲸的时候所看到的那GT机器人吗？居然有出现在了这里！！

曼萨姆摸着微微有些发麻的右手，喃喃道：“传说中的新信号吗？已经混进来了啊！”

当GT机器人出现的那一刻，一股邪恶的气息顿时扩散到了整个场内！！

阿虏和秦寿的脸上都是一副严肃之意！！

就连斗狼也不由抬头看着远处浑身上下充满着邪气的GT机器人！

曼萨姆甩了甩手臂，却是没有丝毫的慌张，看着眼前的GT机器人冷冷笑着，“只有一个吗？好胆色，看我不把你粉碎掉！！”

第七十五章：激烈的战斗1/3

于此同时，另外一边，美食晋级场司令本部

“嘟嘟嘟”刺耳的警报声子啊这里响起！！

“紧急事态！本部，本部！！”

计算机面前，一群工作人员还在那里纠纷着！

“准备就绪镭射炮配准备就绪！！”

“可恶，居然成了比赛无效了，明明难得在银色巴库身上下了注的啊！”

“你居然去赌那个大冷门，也太夸张了吧！”

几个工作人员居然还在扯竞技场战斗的事情。

这时候美食晋级场的司令官马利林走了进来，大声道：“为什么会有GT机器人混进来了！！你们几个还在做什么，现在立即检查一下多俄姆的ID！”

一个工作人员听完之后，手指熟练的在键盘上敲击着。

顿时一排排文字和图像出现在了眼前。

“脸部认证通过了呢，没有问题啊！除此之外，网膜虹膜、质问，静脉都完全的和本人一致，没有差错啊！”工作人员汇报着。

“哼！不要依靠器官比较得到的咨询，立刻检查一下【美食家ID卡】！”经验老道的马利林厉声道。

【美食家ID卡】IGO保有的国名美食资料，是从一个人畜生一来，吃过的食材及其分量时间都详细的记录的个人资料（3年会更新一次），让取脑内所有记忆的潜在食物咨询的美食资料，是连吃食物是咀嚼都能几率下来的，所以完全的认识出来每个人，可以与DNA所匹敌！！

【美食家ID卡】虽然是彻底的美食文化的调查资料，但已经被连用的与在特定场所的本人身份认证系统以及美食屋的捕获履历的确认证明，美食的犯罪调查，还有其他的一些其他重要的东西。

不过……

在美食时代里美食家ID卡是最高机密的个人资料认证，因此除了特殊时候，甚是连IGO的干部介意也是禁止调查的，在无论是读不准读取或者是调查的，而且资料不能被改动！

所以又名的美食屋的美食资料在黑市上拥有很高的兼职，也有被拿来交易的情况，虽然有时候为了轩辕自己的美食经历，故意调查资料出来的美食家也是有的，不过据说大部分没时间是拒绝参加三年一次的更新检查！

“那是……那是不可能的，司令官在晋级场并没有强制的要求拿出没事ID卡！当然因为是非公务的秘密场合，大家肯定不愿意留下痕迹的！”工作人员这样的汇报着。

“切！！”马利林无奈，对着其他人道：“镭射炮准备发射，随时听后我的命令！！”

看着大屏幕的曼萨姆和那GT机器人，马利林阿道：“所长哪里打出了【等一等】的暗号，就开火！难得这么有干劲！”

竞技场内

此刻曼萨姆已经和GT机器人对上了，虽然曼萨姆的腹部被刺穿了，但不影响他的丁行动，似乎根本没有什么事情！

曼萨姆盯着眼前的GT机器人一脸的笑意，“随便的潜入到了晋级场的附近，是说你们高性能高呢，还是说笨蛋比较好呢！特意送来一台贵重的样品机器真是感谢了你们了……美食会的……”

这边的阿虏也看到了突然出现的GT机器人，同样的也想起了在洞窟沙滩的那一幕！！

“那个家伙！！秦寿大厨！”阿虏叫着秦寿。

秦寿点了点头，“没错，是在洞窟的沙滩出现过的！虽然样子一样，但是却有不同的地方，背后操控这GT机器人的家伙可能不是同一个人！”

“操控者是谁！能听见吗，出来见一面如何！还有你们的目的是什么！”曼萨姆对着面前得到GT机器人说着，那对话就好像是多年不见的老朋友在聊天一般！

“所长。你好像很美味的样子！！”GT机器人终于开口了。

“你说什么呢！！你这家伙欠揍吗？”

说完之后GT机器以闪电般的速度朝着曼萨姆袭击俄日来！！

合金肽手直接握紧了曼萨姆耍笔肌肉出，但是GT机器人发现根本无法刺穿曼萨姆的肌肉！

“啊！突击吗？不过很遗憾，我可不只是这点程度而已！！”说完曼萨姆双粗壮的手臂猛然张开！

“平底锅三明治！！”

只见曼萨姆双拳直接击中在了GT机器人的脑袋上！！但这一招“平底锅三明治”，足以打得一般美食猎人脑袋粉碎，可那坚硬的触感，表示其攻击完全失效。

第七十六章：激烈的战斗2/3

曼萨姆两个巨大的拳头打在GT机器人的脑袋上居然完全无效！！

“触感……这好硬啊！”曼萨姆的话还没有说完。却见看见那食GT机器人脸庞猛然向两边分开，露出其中恶心而诡异的攻击系统！

居然是一道极其快速的激光，毫无防备之心的曼萨姆直接被喉咙洞穿，然后被击飞到了远处的观众台上，直接震碎了无视的巨石！！

耀眼的光芒刺激的众人几乎张不开眼睛！！

“所长！！”

就在这一刻，那边的又是一声野兽的爆喝！！只见突然出现的恶魔大蛇居然将其他四只的野兽全部吃到了肚子里面，发出了狂躁的嘶吼之声！！

阿虏微微一惊，看着眼前的【恶魔大蛇】微微吃惊道，“这个家伙！居然把其他的家伙全都吃掉了！！”

恶魔大蛇朝着母斗狼发出了嘶吼之后！！

就在这一刻，斗狼的气势全身爆发出来，与恶魔大蛇针锋相对！！

秦寿这时候也是微微一惊，虽然给他吃了自己特制【能量肉丸子】，可是这回复速度比较缓慢，也没有恢复斗狼多少能量！

但是看着斗狼现在的这个样子，是想和这恶魔大蛇决一死战吧！

“斗狼……”

斗狼的全身的气势爆发开来，王者的气势就在这一刻扩散四周！秦寿和阿虏再次一惊！

“这就是斗狼的斗志吗？靠分娩一惊消耗的所剩无几的身体！居然还要和捕获等级已经超过30的恶魔大蛇决一胜负？！”

“吼”只见恶魔大蛇一声巨吼，两只出手就这样朝着斗狼冲击而来。

随后秦阳只觉得眼前一花，不知道发生了什么事情，这恶魔大蛇朝着斗狼伸过来的触手居然就这样断了！！

“天啊！这是何等的速度！！”阿虏大惊道。、而秦寿也是喃喃道：“几乎看不见他是如何出手的！！何等的实力和是速度！！”

还没没有等恶魔大蛇反应过来，斗狼再次这次主动出手，直接将恶魔大蛇身体一分为二！！

恶魔大蛇巨大的身体就此倒下，但是母斗狼却已经开始摇摇晃晃，这已经是他的极限了！

“已经是极限了吗？”看着摇摇欲坠的斗狼，秦寿喃喃道，“由于刚刚的分娩和恶魔大蛇的战斗，已经达到极限了嘛？”

阿虏看着眼前的小斗狼，缓缓道：“去吧，倾注了全部的生命，生下来的你，这是时候能够向母亲撒娇，这是最后的机会了啊！”

小斗狼似乎能够听得懂阿虏的话，随后朝着已经体力不支的母斗狼跑了过去。

正在此刻，那边的恶心GT机器人居然一道激光，便向斗狼打了过来，那声势，仿佛要将斗狼的生命洞穿！

但秦寿早就已经做好防备【转龙壶】里面直接升起一条金色的巨龙将秦寿和斗狼完全的包裹在一起！

“吼”随着虚无的金色五爪金龙出现，整个竞技场出现了一声上空出现响起嘹亮的龙吟，就连着古代的王者斗狼也是抬头看着天空。

不过，虚影只持续了一小会儿就消失不见！！

而这一刻秦寿脸色阴沉到了极点，“阿虏大厨，我们联合去把它那个恶心的东西拆了！”

“好！啊，很久没看到秦寿大厨这样认真了啊！”阿虏高声道。

可是就在这一刻，那边的铁门里面居然又传来一声巨响，只见一只全身长毛触角的家伙冲了出来，而且发出了嘶吼之声！！

“居然是【嗜血狂鱿】！！”阿虏大惊，“而且还是被打了战斗香水的嗜血狂鱿！！”

嗜血狂鱿(软体兽类)

狩猎等级：25

栖息地：陆地上和海里都能生存

身长：

身高：18m

体重：12t

价格：100g/1200元

介绍：能伸缩自如的操控数万根脚的软体兽类。平时隐身于海中的岩石阴暗处，能用它无数的脚出其不意的捕获猎物。而且，拥有能在陆地上生活的呼吸器官，能模仿陆地上的各种东西，布好陷阱等待猎物上钩，它的身上有独特的食感，非常美味。一根触手就可以做成供300人吃的章鱼烧，一只嗜血狂鱿能满足兴旺的章鱼烧连锁店一年的营业用原料。

只见一只长达18米的【嗜血狂鱿】出现在众人面前，那气势根本不亚于刚才的恶魔大蛇！！

“怎么回事！！这东西怎么跑出来了！”阿虏看着四周，似乎想要寻找大答案。

第七十七章：激烈的战斗3/3

这时候远处的玲却愧疚，道：“对不起……是我的错！”

原来是玲的再次发生了失误，将战斗香水当成了镇静香水向那【嗜血狂鱿】狂喷，才会导致【嗜血狂鱿】彻底狂化！

而且这【嗜血狂鱿】体型巨大，跟刚刚的恶魔大蛇想必又听提高了几个等级！攻击之迅猛，简直就像是在拼命一般！！

“可恶！那么现在只有用那一招了！！”秦寿说完从空间戒指里面将【永灵刀】再次拿了出来。

“那么，我就你们见识真正的力量！传说的厨具-【永灵刀】的真正力量！！”

“来吧，【霸龙纹】我以永灵刀之主人身份命令里，借用你的力量帮助我消灭眼前的一切敌人吧！！”秦寿大喝道。

“唰”的一声，永灵刀发出了强大的光芒，接着让人觉得不可思议的一幕出现了，只见原本依附在刀身上的龙纹，居然直接从刀身飞了出来，一直虚幻的中果五爪金龙赫然出现！

当五爪金龙出现的那一刻，不管是面前【嗜血狂鱿】还是其他的野兽直接被这气势镇压住了，但是似乎是犹豫喷了战斗香水，这【嗜血狂鱿】居然全身发出了红色，居然挪动着巨大的身体朝着秦阳冲了过来！

“哼！这是你自己找死的，可别怪我！”

“伟大的华夏神龙，接你的力量一用！助我消灭眼前的敌人吧！”

秦寿说完这句话之后，天空之中原本成虚幻的五爪金龙居然慢慢的变成了实体！！

永灵刀隐藏技能这【霸龙纹】这一刻开启！

初级形态：让附身在刀身的中国龙龙形姿态出现（虚幻），可以威震一切等级野兽！

终极形态：让附身在刀身的中国龙以龙兴姿态完全出现（实体），持续时间3分钟！

“吼”只听见一声龙吟，一道金光闪过，刺的所有人都睁不开眼睛，但在此回过神的时候那【嗜血狂鱿】已经倒在了地上已经死的不能再死了！

小松和阿虏虽然见过秦阳召唤过五爪金龙，但也上次也只是虚幻的，这次居然直接变成了实体！

良久之后，阿虏才回过神来道：“太厉害了秦寿大厨，你召唤的神龙简直是无敌啊！这捕获等级根本无法估计啊！”

阿虏兴奋的说着。

听着阿虏的话，秦寿不由在心里暗暗不屑着，这五爪金龙可是华夏的神龙，这大陆之上还没有谁是他的对手吧！包裹那看堪称无敌的死亡之翼！

远处躺在废墟之中曼萨姆看到这一情景之时，也是惊讶无比！心里也是暗暗道：看来这秦寿大厨，可不是表面上的那么简单而已啊！刚才的那只金色巨龙，捕获等级已经无法估计了！

就当众人沉浸在秦寿召唤神龙震惊之时，那边的那gt机器人却有了可趁之机。

就在阿虏为秦寿的传说厨具震惊的时候，一道激光快速的朝着这边射过来，而这次的目标不是母斗狼，而是那却是那刚刚出生的小斗狼！

“不好！斗狼危险！！”秦寿大惊。

就当众人以为小狼必死无疑的时候，一个巨大的身影挡在小狼的面前，并将它推开！

原来是母斗狼见自己的孩子遭到攻击，精疲力尽的她猛然扯动了自己的身躯，为自己的还在挡下了这一招攻击！

虽然阿虏就站在斗狼的旁边，但是由于被秦寿的施展出来的绝技给震惊到了，再加上那个激光速度快的让人看不到，根本来不及救援！！

阿虏的速度绝对跟不上，但斗狼就是有这样的速度，只见那斗狼尽管被打穿了身体还是将自己的孩子送到了安全的位置。

斗狼缓缓的朝着自己的孩子走过去，每走一步都有鲜血从腹部流出来！她，已经没有多少时间了！

母斗狼用舌头舔着小斗狼的毛发，他们在珍惜这最后一刻！！

“吾儿，我要为你坐最后的梳妆……时间，再多给我一秒吧！吾儿，你将面对的是一生孤独啊，希望你不要忘记这份温柔……我要把一生的温柔，和爱倾入其中！这是我最后能做的事情！”

温馨了这最后的一刻，母斗狼猛然转过头来！

这一刻，全身的杀气尽数释放而出，站在身边的阿虏也是忍不住的一阵哆嗦，这就是斗狼的之威吗？

分娩过后，在加上和恶魔大蛇战斗过！如今腹部还被打穿，这样子的斗狼还要选择继续战斗吗？

第七十八章：暴躁的斗狼

“这……就是传说中的斗狼，大陆的王者实力和威严吗？！”秦寿远远的看着，心里感慨万千！

刚刚虽然给母斗狼吃了那恢复体力的肉丸子，可是就算能够恢复他的能量，但是对于但对于这巨大的斗狼身体来说，这一点点肉丸子也只能恢复他巅峰能量的千分之一！分娩所消耗的能量，几乎将他的能量消耗了没剩多少！

分娩之后的连续几场战斗，恐怕现在这母斗狼已经做好的必死的觉悟，就算死也要讲眼前袭击她儿子的可恶GT机器人打的粉碎！！这就是一个王者的尊严，他不容许任何人践踏，更别说着GT机器人攻击的是母斗狼的儿子了！

传闻，远古的时候，斗狼虽然是群居体，但是战斗的时候几乎都是一对一，他们不会以多欺少，现在的这眼前的母斗狼就是这样的情况，这是斗狼自己的战斗，王者的尊严绝对不准外人参与和帮助！！

而这边的阿虏因为无法帮助母斗狼，只好过去与那小斗狼站在了一起，而这小狼因为出生之后记住了阿虏的气息，所以小斗狼并没有排斥阿虏！一狼一人就这样站在了一起，关注着母斗狼的战斗。

而曼萨姆这边

小松看着躺在废墟之中的曼萨姆眼珠子都快掉出来了，曼萨姆肚子还有脖子都被开了一个大洞，但是此刻像个没事人一样的躺在那里！

“所长……不要紧吧！！”小松着急的问道。

“小子，你看我现在不是没事吗？”曼萨姆一脸没事的说着。

小松盯着曼萨姆被开了一个大洞的肚子，惊奇道：“完全看不出来，肚子开了一个大洞喉咙也开了一个大洞，居然完全没有问题！！”

“哈哈哈！！那是因为我让自己的感觉都麻痹了啊！所以从一开始什么疼痛的感觉都没有！！”曼萨姆笑道。

小松在片刻之神之后，回过神来疑惑道：“不……不对，但这个完全是重伤啊！”

曼萨姆却没有这些小伤放在心上，而是转移了话题道：“比起那个，我不小心被那欠揍的家伙给撂倒了！GT机器人的攻击力就是那种程度啊！”

“GT机器人？是哪个十分奇怪的家伙，长得很像食蚁兽的那东西吗？”小松对着“GT机器人”还显得有些陌生。

曼萨看着那边还未离开的的GT机器人，眼中闪过一道精光道道：“是啊！GT机器人的别名又叫美食家远远距离感知性机器人！远距离感知，是指在远处的机器人所接收到的视觉和触觉等传感讯息，操作者能获得好着呢是的感觉同时也能有临场般的感觉操作着机器人，这就是那东西的慨念和技术~”

“调查深海数万米以及月球表面的无人探查机等，可以被认为是改进而使用的机器，也就是说作为肉身的人类，通过使用机器踏足进入到危险的地方，让美食食材的调差和收集成为了可能的理由，及时进行和操纵者完全相同的动作，误差也只有千分之一秒，而且除了视觉、触觉、现在连嗅觉和味觉也忠实的作为信号反应给了操控者！就好像完全是操控者去现场捕捉猎物来吃一般，非常有临场感觉！不管怎么样说，操控着的实力和存在感都能通过GT机器人从现场传达给他！”

曼萨姆说了一大通，这小松却是似懂非懂的点了点头！

于此同时那边的母斗狼却是已经开始行动了，只见他目光凌厉的锁定了远处的GT机器人之后，猛然加速！！

这只曾经有着陆上最快生物之称的斗狼，拥有着从0km/h加速到100km/h，不到15秒的加速力，这速度足以让任何生物都望尘莫及！！

眨眼之间，母斗狼就来到了50米开外的gt机器人面前，仅仅只是在一瞬间，母斗狼伸出了那锐利的前爪向那GT机器人扫了过去！

无与伦比的强大爆发力，和闪电般的速度将那，GT机器人大飞！

那攻击的速度，肉眼几乎看不到，最多也会只能看到一点点残影而已！！gt机器人根本还没有回过神来，直接被打飞十多米支援！！

“吼！”又是一声巨吼，斗狼根本不给GT机器人反应的机会，再次化作幻影，在那个GT机器人还没有落地的时候居然追了上去！

第七十九章：玉龙锅之威

这母斗狼在对面GT机器人没有落地之前，居然再次发动了追击，这是誓要将那gt机器人打的个稀巴烂！

这母斗狼现在心里只有一个目标，那就打败眼前这可能随时发动攻击的GT机器人，她的孩子才能够安全吗，虽然秦寿和阿虏可以帮忙，但是王者的尊严不容许他这样做！

“唰”的一声，只见斗狼再次化作残影，以肉眼看不见的速度朝着GT机器人再次冲了过去！便。滔天的杀意和气势直接是吊打则GT机器人，果然不愧是传说中的王者！

虽然这gt机器人看上去被打的没有反手之力，但是他也不是傻子，自然也不甘心这样被斗狼吊打下去！！暗暗的算计着母斗狼，虽然正面打不过母斗狼，但是他却要玩阴的！！

因为新型号的gt机器人是超级混合金属做成的，其坚硬程度难以想象，就拥有超高攻击的母斗狼，想要将其完全破坏，根本不是那么容易的事情，所以至少需要一点时间！！

这GT机器人连续的被打飞，每一次被打飞，他都明显感觉这母斗狼的速度要马上一点，终于不知道在第几次的时候，他找到了反击的机会！

只见那诡异的脸庞再次向两边张开，阴冷的激光再次快速射出来！！

可是让众人吃惊的是，这激光攻击的目标居然不是母斗狼，而是站在远处的小斗狼，激光速度是何等之快，更是阴险之极！

这一“算计”可谓是阴险之际，攻击小斗狼，那母斗狼就一定会不顾一切跑去救援，只要这母斗狼离开，GT机器人就有了时间喘息，只要能把我机会，全力的一击便可以将这母狼一举击杀！

击杀了这小斗狼，这母斗狼离开自己，在这时间内也可以将她也击杀！！这一招一石二鸟，但又阴毒无比！！

不可人算不如天算，这GT机器人还是忽略了在场一个人的实力，那边是秦寿！

秦寿可是知道这GT机器人阴险无比，刚才就已经想到这家伙会找机会攻击小斗狼！！

在血脉眼之下，这激光的速度在秦寿的眼里变慢了许多！

秦阳直接第五个厨具拿了出来，只见一口十分特殊的锅摆在了秦寿的面前。

【玉龙锅】（属性：神器SSS、唯一主动技能【反弹】）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，当其由厨具选定的继承人持有时锅身会出现“凤瑞纹”与“霸龙纹”，继承人为所有厨具其它厨具继承人。在新的世界拥有强大的效果！

技能等级：SSS

使用消耗：体力、精力

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏主动技能【反弹】（此技能通用）：【玉龙锅】变成超强的防御神器，反弹一切攻击！不过使用一次之后，冷却时间为小时！

只见激光朝着小斗狼飞过去的那一刻，玉龙锅突然变大，直径超过了10米！激光击中在锅底，随后让人不敢相信的一幕出现了！

只听到一声闷响“嘭”，激光居然被玉龙锅吸收并且反弹了回去！直直的朝着GT机器人喷了过去！

GT机器人没有回过神来，直接被自己的激光大飞，胸口直接烂了一个大洞！！

这边的母斗狼见小狼没事，不由松了一口气，可就是这松懈的一瞬间，那废墟之中的GT机器人又再次站了起来，一道激光朝着她射了过来！

“唰”的一声，直接将其身体洞穿，在这一刻鲜血直流，母斗狼在也撑不住的倒了下去！！

这次秦寿无能为力了，保护了这小斗狼，母斗狼还是受伤了，小斗狼和阿虏同样愣住了。就在那一瞬间，一股滔天气势从阿虏的身上升腾起来。

安静，安静的可怕！！

另外一边，曼萨姆和小松这边

“小子，虽然有些不好意思，我裤子口里面有个小瓶子，你帮我取出来吧！”躺在废墟之中的曼萨姆对着小松道。

“哎？”小松从曼萨姆裤子里拿出了一个瓶子，里面不知道装着什么！

“这个吗？”

小松将瓶子送了过去！

“恩，谢了！”曼萨姆接过来之后，单手将瓶盖打开，然后朝着自己的伤口倒了过去！

小松一看，又是大惊道：“哇呀，等一下啊所长，那可是高级的酒水啊，你这是打算用来消毒吗？”

第八十章：暴走的阿虏

“哇呀，等一下啊所长，那可是高级的酒水啊，你这是打算用来消毒吗？”小松大惊道。

曼萨姆却缓缓的小瓶子的液体往自己身上倒去吗，一面看倒着液体一面还喃喃道：“远距离感知技术在医疗方面也有较大的活跃，现在世界级的外科医生运用这种技术，之自己的住所就可以给世界各地的患者进行治疗，进行手术也成为了可能！”

当液体进入曼萨姆身上的时候，只看见曼萨姆全身的肌肉正在快速的膨胀，各处的青筋和血管也是暴起！！

“但是！再怎么好的技术，必定会有滥用这些技术的家伙出现，这GT机器人就是其中之一！！”

小松直接愣在原地，因为眼前的曼萨姆恢复了自身看上去严重到极点的伤势，而在之前曼萨姆之所以阻止了司令部发射镭射炮，就是想要亲手将那gt机器人干掉！！

这一刻曼萨姆浑身气势猛然升腾，一个三头六臂的怒目金刚出现在竞技场中，那便是曼萨姆的食欲之恶魔！

“那个混蛋，我要你在这个世界上片甲不留！！”

不过在这刹那间，沸腾起来的曼萨姆却恢复了自我，但是他却感受到了一股比其更强烈的怒气！

沉静而又强悍，阿虏终于生气了，这也是秦寿第一次看到阿虏生气！！

仔细一看，场内的阿虏阴沉着脸，可怕至极！！暴走之中的阿虏，鬼神的姿态再次出现，那低沉的吼声，显示着阿虏的愤怒！

红色的气势不断的上升，阿虏那阴沉的脸庞之上，好像发出火焰一般！！

关在竞技场周围牢笼中的野兽们，也发出了不安之色，因为他们感受到了这愤怒是多么的可怕！！

这也是秦寿第一次看到阿虏发火，一直以来这阿虏都是保持着温柔的微笑，根本就没有看见到他发过火，然后今天却……

远处的玲看着盛怒的阿虏也是微微惊讶，“阿……阿虏真的生气了，好久没有见过了！这样的阿虏，及时使用超级放松香水也不管用啊！”

此刻阿虏背对着秦寿，却听得他道：“拜托了秦寿大厨，帮我照顾好斗狼！”

秦寿点了点头，道：“放心吧，斗狼我来保护！你一定要将那个不要脸的家伙给拆了！！”

“那么……即使使用了GT机器人，也只不过是人类罢了！那边的那边那个食蚁兽脸的家伙，你真的把我激怒了！”

“谁……谁啊！”那边的GT机器人还不明所以。

阿虏的话音刚落，便已经盛怒的冲到了那机器人的面前，揪着他的衣领！

“我说的是你！！”

这GT机器人反映也是够快，脑袋这样一扭，又要发射激光，盛怒之下的阿虏又一拳便轰了过去！

那毫毫不拖泥带水的拳法，正是其怒火燃烧到极限的表现！

远处的曼萨姆看着这一幕，不由大笑了起来：“哇哈哈哈，由于愤怒，细胞活性化了啊！这下已经没有我出场的份儿了嘛？”

那边被打飞GT机器人也是大怒，“四天王，阿虏别得意！！似乎你是最难吃的垃圾，杀掉，大卸八块！！”

阿虏则是阴沉着脸看着对面的GT机器人，道：“这一次，不是捕获！而是消灭！”

“阿虏哦，这是狂妄的家伙，我要将你杀掉！！把内脏全部拉出来！！踩的个稀巴烂！！”

阿虏也是嘴上不饶人，“真是性能有优越的机器啊，就连操控者恶心形象也传了过来！！”

秦寿则是怎是没有去管阿虏的战斗，秦寿而直接来到了母斗狼身边呢，为其检查伤口。

值得庆幸的是，这母斗狼只是被打穿了肩膀，并不是致命之伤。而且加上这母斗狼消耗太大，已经没有了力量，如果在这样下去，恐怕光是流血，也会要了它的性命。

而另外一边，母斗狼的目光，时时刻刻没有从小斗狼的身上移开，好像要用生命的最后一刻，记住自己的孩子。

秦寿走过去，微笑着抚摸着其颈下柔软的绒毛，“放心吧，我不会让你死的！”

听到秦寿这话，母斗狼才终于转过脸来，注视着秦寿。

秦寿微微一笑，又从空间戒指将第六个传说的厨具拿了出来！

“传说的厨具局【魔神铜器】！！治疗一切伤口的神器！！”

第八十一章：治疗神器-【魔神铜器】

“传说的厨具局【魔神铜器】！！治疗一切伤口的神器！！”

【魔神铜器】（属性：神器SSS、唯一隐藏被动技能【圣疗术】）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，将立即发好。！但是在新的世界拥有了新的特殊能力！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏技能【圣疗术】：选择一个目标单位，恢复所有的伤口和巅峰状态的80%！（冷却时间：24小时/次）

注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

“唰”的一声响起，传说厨具【魔神铜器】出现的那一刻，霸龙纹图案同时印刻在【魔神铜器】身上！

顿时金光大气，无数金光将原本手受伤的母斗狼包裹了起来！

母斗狼不由闭上了眼睛，舒服的享受了起来，因为这金光让她感到温暖，同时她的伤口居然一肉眼的速度不断的恢复着，最后伤口居然消失，原本被打穿的肩膀恢复了原样，就跟没有事情一样！

良久金光才慢慢的消失，而母斗狼也睁开了自己的眼睛，但是当她当睁开眼睛的那一刻，秦寿知道她的伤势以及分娩所消耗的能量已经被【魔神铜器】恢复了至少7成左右！

与此同时曼萨姆这边

看着产内愤怒不已的阿虏，小松微微惊讶道：“我这……我还是第一次看到阿虏先生这样的愤怒啊！至今未为止无论怎么样的和野兽对战，也绝对没有像今天这样的愤怒！”

曼萨姆一听，不由叉着腰大笑道：“哇哈哈哈！以动物为对手的话绝对没有真的生气，大自然无论是吃还是被吃，柔弱强食这一点，是常理！因为在那之中并没有善与恶的区别！在大自然生活里，生存只需要一点，那就是所谓的求生本能！”

“阿虏应噶是不屑于那样做的吧，和以生存目的完全无关的【无益杀生】之类的事情……”曼萨姆盯着远处已经和GT机器人交手的阿虏道。

……

“受死吧！”阿虏一声大喝朝着GT机器人冲了过去。

“轰隆”大力的一拳直接将GT机器人打飞出去！

但是阿虏刚刚击中GT机器人的右手却不短的发抖！

“好硬啊！二氧化钛，还有许多碳的味道，身体是混合了碳铁的钛合金吗？打击没有能够造成预计的伤害呢！”阿虏在心里暗暗道。

只见远处被击飞的GT机器人像个没事人一样的站了起来！

站起射来的GT机器人忽然一声大吼，“剥皮射击！！”

只见远处的GT机器人挥舞着身上的钢毛发射出去，只见阿虏右臂的肉直接被剥了一块下来！

“什么！！”阿虏大惊！

“剥皮射击！！剥皮射击！！”对面的GT机器人分，疯狂的朝着阿虏进行远程攻击。

阿虏左臂又被削掉一块肉！

“恰恰恰！不会蔬菜剥皮机，而是人肉剥皮机器！！将身体剥掉之后就将你的内脏挖出来！！”对面的GT机器人狂笑着。

可就在此刻，远处飞来一巨大的身影，接着一个巨大的爪子朝着GT机器人伸了过去，来的不是刚刚恢复状态的母斗狼还有谁！！

“唰”由于恢复了状态，母斗狼全力的一爪直接击中在GT机器人的头部处！

对面GT机器人动作明显迟缓了一下，接着就听到什么东西破裂了起来！

随后GT机器人立时发生了剧烈爆炸，这将美食竞技场闹得天翻地覆的gt机器人，居然被恢复了状态的斗狼一爪子给灭了！！

不管是阿虏还是秦寿，都愣在了原地！！这是何等的威力，刚刚斗狼只是用最后参与的力气就将GT机器人打的手都不能还，而如此恢复了状态的母斗狼却是如此……

就连曼萨姆和阿虏都拿着十分棘手的GT机器人却是被斗狼一爪子就解决了！！这再次证明了古代大陆王者不是吹的！！

阿虏走到GT人面前，硝烟散尽，那机器人整颗头颅被母斗狼一爪击毁，但阿虏知道，那操控者依然能听到自己的声音！

“喂！还能听到我的声音吗？算是分出胜负了！停止引擎去开检讨会去吧！我和无法食用的机器认真战斗也差不多到此为止了，下次由操纵者本人堂堂正正攻过来吧！“

第八十二章：母斗狼的示好

听到阿虏的话，那原本已经头断了的GT机器人果然站了起来，由于被母斗狼一爪送上了西天，失去了战斗，阿虏也是笑着看着他！

不过随后却是怪叫之声再次响起，“嘿嘿黑，已经没有下次了带你一起去死吧！阿虏！”

“恩？”阿虏微微一怔，随后嗅觉能够闻到，从那机器人体内传来一股浓重的焦糊味，这个机器人要自爆！

“不好！！”阿虏暗叫不好。

这时候远处的曼萨姆却一身大吼道，“发射啊！”

刚说完，只见位于竞技场周围无数镭射炮向那GT机器人发射而去，刹那间直接发生了大爆炸！！

这一刻GT机器人哪里，气浪翻滚，硝烟弥漫！

爆炸所产生的威力难以想象，离着GT机器人的阿虏也受到了影响，不过问题却不大！而小松也是爆炸的残渣波及，趴在下上抱着脑袋！

而曼萨姆却双手叉腰的看着GT机器人爆炸的地方，“GT机器人竟然会爆炸，不过核还是逃走了吧！”

小松站起身来，看着四周因为战斗而破烂不堪的晋级场道：“这里的建筑物没有问题吗？曼萨姆所长！”

曼萨姆露出了两排洁白的牙齿笑道：“放心吧，因为竞技场的构造是等于原子弹一般坚固的啊，及时里面发生了核爆炸，放射也不会泄露道外面的！”

小松一听，额头又是挂着汗水：“如果那样的话，在里面的我们会因为这些辐射死掉吧！”

正在此刻，那边因为爆炸的GT机器人又发出了怪叫之声，从里面爬出了一个小机器！

小机器爬出GT机器人的身体居然冲着竞技场的外面逃去！而且速度之快，让人眼花缭乱！！

“什么！！这东西，难道就是新型GT机器人的核心接手器？速度好快！”曼萨姆立刻做出了放映，立刻高吼道：“来的正好，给我攻击这个家伙！快给我打，狠狠的打！！”

但是奈何这这GT机器人的核心接收器速度太快，这机关抢根本无法瞄准他！！

“啊，向外面跑了！所长！！”小松着急道。

曼萨姆二话不说，拿出了手机朝着本部下达了命令：“本部本部！！从哪里最近的出口是几号！”

电话的那一头立刻传来声音，“是B们所长！”

“好极了，打开我房间的门，生声音也跟我连接上！”曼萨姆嘴角勾起了冷笑。

……

研究所内。

此刻一只【哈翼昂猎豹】正在休息这，突然哈翼昂猎豹力耳朵竖了起来！

“利奇听到吗，从B门逃出去的虫子，立刻解决掉！！”

……

而与此同时，这一边。

爆炸过后，秦寿趁着阿虏曼萨姆战斗的这点时间，已经用空间戒指厨具，完成了丰富可口的料理，将用【七彩果实】做的料理放到了母斗狼的面前。

“我呢，是一名特级厨师，虽然你的伤口恢复了，但是还需要一食物补充失去的能量呢，你来吃吃点东西，这些都是独一无二的料理，我发明的呢，一定合你的胃口！”

秦寿的厨艺本来就是举世无双，加上这个世界的稀有而独特的材料，所以做出的料理就算是斗狼也无法抵挡的！！

母斗狼也受不住这美食的诱惑，也不跟秦寿客气，温柔得向秦寿点了点头之后，便低头优雅得吃了起来。

看着母斗狼吃着如此开心，秦阳不由笑了起来！

正当母斗狼吃着秦阳做的料理的时候，突然秦寿握着永灵刀的右手发出了强大的金色光芒，之后霸龙纹突图案再次出现离开刀身，出现的五爪金龙看着眼前的斗狼一声龙吟边又消失！！

看着消失的五爪金龙，母斗狼似乎做出了什么决定一般！！走到了秦寿的面前，然后用脑袋不断的蹭着秦阳的脑袋！

秦阳一愣，他知道这母斗狼的意思，这古代的王者居然臣服于自己？

因为秦寿救了母斗狼的还有他孩子的性命，母斗狼早就对秦寿有了感激之心，加上刚刚出现的五爪金龙，母斗狼知道秦阳身上的力量是她也无法超越的强大！！

而且在秦寿的身边，他能够感到莫名的安全感！！

从刚才到现在，这母斗狼可谓是对秦寿言听计从，更是放下了王者的高傲，就这样躺在了秦寿的身边。

第八十三章：你的名字叫雪莉

在母斗狼向秦寿是好的时候，而另外一边，阿虏的也战斗终于结束！

战斗结束后，小斗狼从恶魔大蛇的尸体之上，咬下了一块最好的蛇肉，放到了阿虏面前。

阿虏微微一惊，“恶魔大蛇的肉，是打算当做礼物谢谢我吗？”

阿虏缓缓的蹲下了身子，看着眼前的小斗狼缓缓道：“话先说在前头，我并不是为了你的母亲才战斗的哦，只是个人觉得那个家伙太讨厌了而已！所以就简单的教训了一下！”

随后，从不亲近人类的小斗狼，被阿虏的气度感染，愿意接受了他，阿虏抚摸着。

小斗狼柔顺的绒毛，就像厚厚的绒毛地毯，阿虏只感觉心情舒畅，于是，阿虏为小斗狼取名，“泰利！没错，你就叫泰利克洛斯！喂，斗狼母亲啊，这个名字，你满意吗？”

秦寿微微一笑，同样抚摸着母斗狼颈上的绒毛，笑道，“我也为你取个名字，从今天开始，你便叫做，雪莉克洛斯！”

之后……

第一研究所所长室，一个宽大的房间内，只见一张直径超过20米的圆桌上摆满了各色美食料理！而且其分量也是多的吓人！！菜品的种类也是让人眼花缭乱！

小松看着这一幕，又不惊讶了起来：“什么啊啊！这个是盛宴吗？”

在看看这圆桌的正中间，更是摆着一头巨大烤龙，但是却散发着阵阵的酒香！！

曼萨姆看着小松吃惊的样子，不由大小道：“哈哈哈！还多得很呢，可以无限量的提供哦，所以放心的多吃一点吧！！”

看着拜访在正中间的烤巨龙，小松微微惊讶，“唉……那个确实是，【酒神龙】没错吧！”

【酒神龙】(翼龙兽类)

狩猎等级：37

栖息地：巴克斯岛

体长：48m

体高：

体重：22t

价格：100k/18万元

介绍：称霸被歌颂为酒之乐园的巴克斯岛的主人。其肉质含有酒精，以芳醇白兰地的味道而闻名。顺带一提，由于巴克斯龙全身都含有酒精成分，因此禁止20岁以下食用。确实是与小孩子不懂的“大人的味道”相呼应的食材。

“是超高级的食材呢！！初次见到啊……”

一旁的阿虏看着眼前的【酒神龙】也道，“美酒的乐园，酒神岛的霸主【酒神龙】！肉里含有的酒精被认为是芳香醇美的白兰地！其美味也是相当的有名，这也是所长的主菜呢！”

秦寿也是点了头，道：“我也是第一次看到酒神龙这样的料理！”

曼萨姆举起一个大酒杯，将一杯酒一饮而下，大笑道：“哈哈哈！！这些酒喝起来还行吧，小子！！今晚把我的豪华套餐全部拿出来吧！！”

曼萨姆的豪华套餐如下：

前菜：酒盗蜗牛（捕猎等级：28）

汤类：酒贝汤（捕猎等级：25）

鱼鲜类：酒神鲛（捕猎等级：31）

肉类：酒乱牛（捕猎等级：30）

主菜：酒神龙（捕猎等级：37）

沙律：酒神洋葱（捕猎等级：15）

甜品：酒毫白兰瓜（捕猎等级：19）

饮料：酒神鲸的海潮（捕猎等级：33）

秦寿看完了曼萨姆的人生菜单，嘴角微微抽搐，全都是含有酒！这曼萨姆到底是多爱喝酒啊！

那边的的小松也是尴尬道：“那……我的酒量不是很好啊！”

而秦寿的酒量虽然说不好，但是也不至于像小松那样，随手撕开一只【啤酒龙虾】的壳，将其中的虾肉挖出，送入口中，“不错，这啤酒龙虾，越嚼越有劲，啤酒的苦味进一步提升了虾肉的鲜甜，不可多得的美味！”

而小松也忍不住面前没事的诱惑，将一块“肉”查叉起来放在嘴里吃了起来！

“这个肉是怎么回事呢？像豆腐一样切的软绵绵的！”小松将这东西吃下去之后，脸上全是惊讶之色！

“真的好好吃啊！油脂的美味渐渐的扩散开了，这不开始能够生产全世界接近三层的美食研究所！！还有都是食材都是第一次看到的！”小松带着激动的心情，正要转过头来对着秦寿和阿虏说。

但是当看到阿虏和秦寿推挤如山的盘子的时候，他直接愣在了那里！

“哇呀！！都吃的好快啊！”

第八十四章：萨尼

“哇呀！！都吃的好快啊！”

这阿虏的食量一直很大小松知道，可这什么时候秦寿的食量也变成这样了！

秦寿看到了小松那惊讶的目光，不由解释道：“我体内的美食细胞也开始发育了，所以别大惊小怪啦！”

现在秦寿的食量跟以前相比起来，有了巨大的增加，一个是体内美食细胞的缘故，还有就是秦寿的实力增强，需要大量的食物来补充身体所缺乏的能量！！

满嘴油脂的阿虏也是看着小松刚刚吃过的东西，道：“哦！那不是多汁豆腐牛肉吗？过会儿我也吃吃看！”

小松不由一怔惊讶，刚刚看到阿虏还满身是伤痕的，刚刚哪张受了那么多伤的脸却不知什么时候消失了！

“确实……虽然在竞技场内所有想自己的身体撒的那种酒水能够治愈自己的伤势，但阿虏先生似乎也有自己不可思议的回复能力啊！”小松在哪里暗暗的想着。

其实他不知道，就算受了再打的伤，阿虏只要好好的吃一顿美食，体内的美食细胞就能将所受的伤口完全的治愈！

秦寿没有受伤，所以在补充了身体需要的能量之后，就放下了用餐的速度，将目光放到了旁边两头斗狼身上。

餐桌另的一边，只见两只斗狼安安静静坐在角落之中，虽然这些食物对于秦寿等人十分的可口诱人，但是对于他们来说却是没有丝毫的食欲，而且这雪莉在吃过秦寿做的料理之后，更是不会轻易吃其他的东西！

角落里，只见母斗狼雪莉用舌头轻轻舔舐着自己的孩子，这是斗狼独特的交流方式。

没用多一会儿两只斗狼的交流结束了，泰利将眼光转向了阿虏，正好阿虏也看向了它！

阿虏笑着对泰利勾了勾手，“泰利，过来一起吃吧！”

听到阿虏呼唤，泰利当即摇着尾巴，跑到了阿虏的身边，阿虏将其单臂搂住，口中还说着“乖，乖”之类的话语。

听到这里秦寿微微皱眉道：“阿虏大厨，我可要提醒你，虽然泰利成为你的伙伴，但其依然一头真正的斗狼，不管你如何驯养，都不能消磨它的野性！这雪莉准备将他留在所长这里，因为斗狼不可能永远跟自己目前在一起，那样只会让不断依靠自己的母亲，他需要成长！”

阿虏听后点了点头，他自然也是明白这一点！

“放心吧，秦寿大厨！我会好好照顾泰利的，至少会让他变得跟他母亲一样强！对不对，雪莉！”阿虏笑着看着雪莉。

雪莉对着阿虏点了点头，似乎再说我相信你！

而听到秦寿要跟自己离开，雪莉不由上前用脑袋蹭了蹭秦寿的身子。

秦寿微微一笑，自然明白雪莉的意思，摸着她柔顺的满发温柔道：“我知道你舍不得我，但是现在不好带你出去呢！不过，这里的事情还没有处理完，我不会那么快离开的，这些日子我会好好陪你玩的！”

听到秦寿这样说，雪莉这才高兴不已，使劲用脑袋在秦寿的身上蹭着，此刻雪莉在秦寿面前就像一只温顺的牧犬一般，那还是有着王者风范的斗狼！

正在此刻，阿虏突然想到了什么，对着那边曼萨姆道：“不过话又说回来了，所长啊！这次的工作内容是……”

曼萨姆还在那里喝着酒水享受着美食带来的喜悦，一听阿虏这样说，似乎想到了什么！

顿时站起身来，大声叫道：“啊我想起来了！！啊啊啊啊啊，我给忘记了！！【法定长毛象】啊！糟糕，我将这件事情忘记了！！”

一旁的秦寿额头留着汗水，都说了喝酒误事，这个老酒鬼偏不听！

阿虏也是站起身来，脸色微微严肃道：“GT机器那家伙故意潜入就是为了阻止我们吗！”

“啊啊！”曼萨姆脸色大囧，“为了乘着这里一团乱的时候捕获法定长毛象吗？糟糕啊，中了美食会的阴招了啊！”

“所长，我都劝你别喝酒了！你偏不听，这下误事了吧！”秦寿用鄙视的眼光看着曼萨姆道。

这时候那边正在吃冰淇淋的玲却漫不经心，道：“没事的！”

“恩？”

“刚才有和我老哥和联络过吗，好像已经到这岛屿了！”玲缓缓道。

“什么？”

秦寿微微一怔，玲的老哥，那不是四天王之一的萨尼吗？

第八十五章：萨尼2/2

秦寿微微一怔，玲的老哥，那不是四天王之一的萨尼吗？

而玲红着脸缓缓朝着秦寿这边走了过来！什么你问玲的脸为什么会红？嘻嘻，那是因为刚才在竞技场被秦寿的迷人的身影小小花痴了一番~

“秦寿大厨，我能坐在你的身边吗？”玲捧着脸颊走到了秦寿的面前。

“呃……你随意！”秦寿说完，继续的逗着雪莉！

而那边阿虏一听刚才玲的话，顿时惊讶了，不由连忙问道：“萨尼？真的吗，玲？”

一听阿虏这样叫她，玲又是脸色一红，“偶，居然直接叫我名字~~阿虏先生我也抵挡不住呢~要死了要死了~~”

虽然嘀咕的很小声，但是却被秦寿一点不少的听了进去，心里一阵汗颜，真没看出来这玲还是花痴吗？

“都说了什么呢，玲？”曼萨姆也问着。

玲勾起了微笑，道：“法定长毛象已经捕捉到了，现在好像正朝着研究所赶过来！”

与此同时另外一边

美食会，第六支部

“那个叫阿虏的混蛋，还有那个叫秦寿的厨师啊！居然坏我的好事，还说要用本体攻击狗狗来！！好极了，我要直接把你们的内脏拿出来踩的个稀巴烂！！”只见一个长的奇丑哦无比，如同怪物似的一样的男子在哪里吼着！！

此人正是美食会的贝伊，也正是操控GT机器人的入侵竞技场的家伙！！

“现在的你还赢不了阿虏的吗不是吗？”说话的是一个躲在黑袍，长的像个干尸的家伙！

他跟着个贝伊正好成了一对奇丑无比的怪物！！

“吵死了娇娘！！”贝伊不耐烦的吼着。

没错，此人名为娇娘，美食会第6支部成员。GT机器人的工程师、各种武器的制造者！

娇娘却不慌不忙继续道：“你所乘坐的八号机器，和所长还有阿虏的战斗中，触觉超过16此，也就是受到的致命伤害有16发，如果是真的身子的话早就已经死了！！”

“可恶，你能不要说那个了嘛！！其他的机器现在怎么样了？我争取到的这段时间已经把美味的法定长毛象捕捉了吧？”贝伊问道。

娇娘继续不慌不忙道：“全部共4台就登陆了，不过似乎没有找到法定长毛象！”

“什么！”贝伊大惊。

“或足额是被人先下手了吧，可能是我们的什么人……”娇娘猜测道。

秦寿一行人站在第一研究所等候着，等候着即将出现的那个男人！

不过即使等待的这会儿，阿虏的嘴巴也是闲不下来，拿着一块【酒乱牛】的肉在哪里使劲的啃着！！

“太好吃了，所谓吃上瘾，就是指的现在这个时候吧！不好，我要喝醉了~~”阿虏脸上升起两朵腮红。

“那个……阿虏先生没必要将食物特意带到外面来进餐吧！”小松弱弱的说着。

秦寿也习惯了这阿虏的屌丝德行，直接将目光放到了远处。

“来了来了！！”拿着望远镜的玲惊呼道。

众人才将目光放到远处，只见一只法定的长毛象正在朝着这边飞过来！

什么？飞？！

不对，众人仔细一看才发现原来是有人将举起【法定的长毛象】朝着这边赶来，居然能够轻松将体长1500米的法定长毛象举起来，这需要何等的实力啊！

能拥有如此实力的人，定时萨尼无疑！

“哇！！好大！！”小松宝宝再次受到了惊吓！

“那……那个就是古代的美食法定长毛象吗？这什么尺寸啊！而且只是靠单手就将他举起来的人！究竟是……”小松惊讶不已。

曼萨姆用十分逗比的目光看了看远处，喃喃念道：“呼呼~~虽然算不上只是靠单身，话虽如此这尺寸也……”

不过这曼萨姆的话还说完，突然从四周岩石后面出现了无数只的的暴力狼！

“哇呀！！是【暴力狼】群啊！”小松大惊。

【暴力狼】爬虫兽类，捕获等级15

只见这些【暴力狼】纷纷发出了狼嚎之声，将目光全部锁定到了那只已经被萨尼捕获的【法定长毛象】身上！

“是既凶恶，而且食欲又旺盛的兽族！是想抢夺法定长毛象吧！！”小松真是担心道。

而阿虏确实毫不在意，一面吃着就【酒乱牛】一面缓缓道：“不要担心，看着吧，那个家伙有的是办法！”

第八十六章：这只是幼崽！

“不要担心，看着吧，那个家伙有的是办法！”阿虏这话还没有说完，那边的【暴力狼】群就开始纷纷朝着萨尼手中的【法定长毛象】冲了上去！

但接着十分诡异的一幕出现了，只见天空之中居然下起了无数的是“石头雨”将迎面而偶来的无数【暴力狼】打趴在了地上，根本没有看到他出手，这无数的狼群已经倒在了地上！！

秦寿微微一叹，这就是四天王萨尼的实力啊？真是不错的！

暗暗的，秦寿对着萨尼就是一个洞察术朝着扔了过去。

姓名：萨尼

猎人等级：135（猎人等级和猎物等级成正比，等级越强就代表能捕获猎物的等级越高）

厨艺等级：【三星厨师】（厨艺的等级从低到高分为一星、二星、三星、四星、五星、六星以及特级厨师七个。）

魅力：75（魅力最高为100）

已拥有技能：【飞返】

已拥有装备：暂无

友好度：20（等级【陌生人】）

当时想法：这次回来改进餐点什么有营养的东西呢？

系统评价：四天王之一。24岁。被其他四天王称之为四天王最偏食的人。彩色长发，体形修长。和其他的天王一样，他也拥有一项感观能力，既触觉。可以有巨大的猛兽力量，也可以间隔很远的将敌人打飞。甚至可以了解到生物的构成情况。触觉可以达到的范围，称为厨房餐厅。喜好美丽的东西，即使是食物尽管它多么美味，要是没有营养的话他是不会去吃的。

猎人等级135跟现在的阿虏以及自己都不相上下，看来现在的四天王都还在成长之中呢！！

萨尼解决了暴力狼群之后缓缓的朝着秦寿等人这边走来，在距离秦寿等人大约有100米之时，只见他单手将【法定长毛象】一扔，只见【法定长毛象】直接朝着这边“飞”了过来！

曼萨姆连忙将其借助，因为其太重了，而且又来的那么抖，让他差点将腰闪到！

“啊~~抱歉，是不是有点重了呢~所长！”萨尼右手摸着脸颊，有几分娘炮，摆着他的招牌动作：“不过，算是漂亮的接棒！佩服，看来所长的腕力一点都没有衰弱……可惜，美中不足即使看到接住【法定长毛象】举止，也丝毫没有给人完全感动，本来那罗圈腿就很酷了，毫无魅力可言，还不如去撞墙~~”

萨尼在哪里生说了一通，果然四天王都是些奇葩！！

“傻逼！”秦寿暗骂了一句。

“什么啊，这个人到底是谁！”小松瞪大了眼睛道。

曼萨姆由于双手接住了长达上千米的【法定长毛象】根本无法抽开双手，只能骂道：“混账萨尼，不要把宝贵的食材乱丢啊！这是跟以前一点变化都没有，你这个家伙迟早要遭报应的！”

“好歹我也很体贴的把它带到了这里哦，照理说应该受到感谢才对吧！！话说回来，【招报应】这种事情可不需要被所长说教啊~~”萨尼说完直接从距离秦寿等人10多米断崖下面跳了上来。

来到几人的面前之后，萨尼才将没目光逐一放到了众人面前！

“呼呼~~跟以前相比细胞激化了不少呢~皮肤的弹性也更好了！是迟到了珍贵的美食的证明啊~~”说完萨尼居然伸手摸着阿虏的脸颊。

阿虏不由退后了几步，“喂喂，萨尼还是那么恶心啊！不要摸我的脸颊！！”

“那个哥哥，不要随便摸阿虏啊啊！”一旁的玲吃着飞醋！！

萨尼一惊，没想到玲也在这里！！

顿时一股风的跑到了玲的面前，蹲着身子，看着大腿道：“什么啊！这个像钢管一样的大腿，皮肤的脂肪也不是闹着玩的啊，都吃舔食去了吧！”

“可恶，吵死了！！哥哥你脑袋没坏掉吧！！不要你关心！走开！！”

“谁要关心你这个男人婆一样的妹妹啊！”

“可恶，我才不要被像女孩一样的哥哥说教！！”

“才没有，才没有！！”

……

秦寿看着傻逼一样的萨尼，后脑啥留着汗水。

“喂，阿虏大厨，你确定这个人没病？”秦寿汗颜道。

阿虏似乎已经习惯了，笑道：“他以前就是这个德行！四天王之一的萨尼！”

“四……四天王？”小松微微吃惊。

阿虏继续道，“是啊！其实我们全员已经被萨尼的触觉掌握了~~”

一旁的曼萨姆笑道，“嘿嘿，不过有2只除外~~”

只见在秦寿等人的悬崖上，雪莉和泰利伸出了脑袋朝着下面看着。

“泰利和雪莉啊？”

萨尼微微一惊，道：“原来如此，斗狼吗？唯一对我的触觉有反应的，明明据算是警戒心再强的动物，也不会察觉到我的厨具！真的有意思啊~~古代的王者~~如果作为伙伴的话，是十分可靠的吧~~斗狼~~”

萨尼似乎对两只斗狼十分感兴趣。

“那两只都斗狼已经有搭档了~~马上让他们一起参加工作，目标是法定长毛象！！”一旁的曼萨姆吼道。

萨尼一愣，“啊？”

“我说，法定象不是已经捕捉到了吗？”萨尼指着曼萨姆头顶上举着的法定象道。

“你这大笨蛋！！这只只是幼崽而已，应该还有比这个大上数倍的母亲的村存在！！”曼萨姆没好气的说着。

“咦！！”萨尼一惊。

阿虏也是一愣！

而秦寿双手敷于兄，表示还比较淡定！

“这……这只只是幼崽？”小松脸上留着汗水！

那么这个只是幼崽，这母体到底该有多大啊！

与此同时

另外一边，美食会第六支部远处的海域上。

只见一只巨大的long飞侠尽在海域上，而在巨long的头顶上赫然站在一个身材高大，戴着面具。的男人！此刻他去的方向正是美食会第六支部！！

第八十七章：第一栖息地！

而此刻美食会第六支部

贝伊这个恶心丑陋的男子此刻正在追着一只【屁屁虫】到处乱跑！！

【屁屁虫】(昆虫兽类)

狩猎等级：1以下

栖息地：阴暗潮湿的地方

体长：60cm

体高：

体重：2.5kg

价格：1只/2万元(非食用，而是当做宠物)

介绍：结草虫的一种，由于身体的部分像是屁股的形状，因此就这样被命名。虽然会拿来吃的美食家(吃低级东西的人)很少，但对一部分的恋屁屁狂来说，不知道有没有作为宠物的人气……

“别跑别跑啊！等一下，我要吃那个屁股啊！”贝伊不断的最后终身一跃，终于抓到了这只【屁屁虫】！！

“咯咯咯咯！很好吃的样子啊，是要烤着吃，还是艺做成刺身呢~~涂上芥末血酱油在吃吧！”正在贝伊这恶心的家伙就在怎么吃【屁屁虫】这低级的食材的时候。

一个高大的身影出现了他的面前！

贝伊抬头一看，差点没有被吓住，“哇呀呀呀！！这是……这是……斯塔久大人！！”

没错，此人正是美食会的副料理长，三名副料理长的其中一人，也是副料理长最神秘的一个！！

斯塔久伸出右手在【屁屁虫】身上一模，这【屁屁虫】直接被烤焦在了地上！！

面具之下的斯塔久显得有些神秘，给人一种压抑感觉！

“你还是老样子啊，吃的兴趣还是那么低劣！！”

说完斯塔久便朝着研究室内走去，留下的只有原地在哪里不知道说什么的贝伊！

“哪儿啥……不不是的……”

“希望不要耽误我捕捉法定长毛象！”斯塔久走到了研究之内，又看着娇娘问道，“塞多鲁在哪里，娇娘！？““塞多鲁大人目前正在操控第七号！”

“GT机器人吗？”斯塔久望着下面操纵GT机器人地方，喃喃道：“这之前的反应又迟钝了吗？”

“是的，新型连动误差只有千分之一秒，这是太慢了吗？完全没有做出自己的动作！”娇娘道。

“哼，还有一次更换的机会，这次就让我去吧！”斯塔久的眼睛射出了寒光。

“副料理长，亲自上阵吗？”娇娘也是微微惊讶！

以此同时

帝王岛，第一栖息地

话说秦寿一行人第一栖息地，这里一眼望去有一种风吹草低见牛羊的感觉，只是有点不和谐这里的草居然是黑色的！

“哇哦！！这不是【黑草的草原】吗？”阿虏看着眼前一片漆黑的草地兴奋道。

黑草(植物)

狩猎等级：1以下

栖息地：温暖且营养丰富的大地

体长：30cm

体高：

体重：

价格：50根1束/1200元

介绍：荨麻科的多年草。虽然色泽给人苦苦的感觉，单吃下去则有清新的味道。口感方面是类似韭菜及青葱的清脆感。另外，群生的黑草被称为黑色地毯，对栖息于周边的草食动物来说是珍贵的营养来源。

“厉害啊，这可是最适合做拼盘的黑草啊！我在自然界也是第一次看到如此大规模黑草的草原！！”小松忍不住的兴奋道。

一阵风吹来，望着眼前的风景，秦寿十分享受，揉着雪莉的绒毛，道：“很美丽吧，雪莉！”

雪莉用脑袋蹭了蹭秦寿的身体，算是回应！

“不过，话又说回来，你是谁啊！”萨尼突然来到了小松的面前，由于刚刚他大吼大叫已经让萨尼注意到了他！

小松还没有注意的，被突然出现的萨尼吓了一跳！！

“哇呀！！唉，哈哈……那个，那个啥，初次见面，我叫小松，多多指教！！”小松摸着脑袋不好意思道。

“哎呀怎么，怎么都好……你的脸色很差呢……”萨尼一脸微笑的看着小松，并摆弄着他的手指，“真是一点都不美丽呢！”

“哈哈~~是吗？很抱歉呢~”小松尴尬道。

“你平时都吃的什么~~”

“这不行啊，得社区一些维他之类的食品！说完萨尼直接凑到了小松的面前，摸着他的脸颊继续问道：“下次我让你品尝我的豪华大餐吧！”

前菜：美肌鱼子酱（捕猎等级：30）

美肌龙虾（捕猎等级：19）

汤类：美肌龙虾（捕猎等级：19）

鱼鲜类：美白金枪鱼（捕猎等级：25）

完美牛（捕猎等级：21）

肉类：完美牛（捕猎等级：21）

糯肌豆芽（捕猎等级：15）

沙律：糯肌豆芽（捕猎等级：15）

卡里斯堡的鳞酒（捕猎等级：35）

第八十八章：危险的第一栖息地

一旁的秦寿带着雪莉离得萨尼这娘炮远远的，虽然泰利也很想跟着过来，可是阿虏正存在草地上“吃草”，他又不好离开，而且萨尼的“触觉”让他十分不爽，因为萨尼就站在阿虏的不远处。

“萨尼，你就不要误导小松了！最挑食的小子，不要有太多的期待啊小松！！”阿虏一面吃着黑草，一面说道。

一听阿虏戳他的软肋，萨尼立刻反驳：“真是啰嗦！！对了，阿虏你的大餐怎么样了！”

阿虏一面吃着黑草，一面道，“还没有决定好甜品！”

“不会吧，明明发现了最好的食材~~还是那么优柔寡断，那你打算几年才完后大餐啊！”萨尼继续的问着。

“阿虏，秦寿大厨，快来这边看啊！椰酱树啊！”远处的玲指着一根椰酱树吼着。

秦寿走到了这所谓的椰酱树面前，只见只一颗结满了椰子的怪树，只不过里面装着的是酱汁罢了！

秦寿拿起一个椰酱树果实放在手上看了看，然后采了一根黑草，将椰酱树酱汁挤在了上面，然后混合着一起吃到了嘴里！

“味道不错，酸酸甜甜，就想是吃萨拉一般！！”秦阳微微惊喜道。

“真的吗？我也来试一试！”阿虏说完也学者秦寿那样子吃了起来，吃完之后也是忍不住的兴奋的叫着，“美味啊！这椰酱酱配合黑草酱汁是绝配你啊！”

“喂，泰利雪莉，你们也一起过来吧！”阿虏对着远处正在和雪莉玩耍的泰利道。

可是泰利看了阿虏身边的萨尼一眼，然后就扭过头去。

阿虏瞥了一眼萨尼，道：“果然都对你有防备，适可而止吧，不要使用的你的触觉了！萨尼！”

“不要，我为什么要听你的！我绝对不干！”萨尼将头扭向一边。

秦寿直接无视萨尼这娘炮，走到了阿虏的面前，道：“阿虏大厨，所长说这是一场争夺法定长毛象竞争争夺战，对手也是会在这话里出现吧！”

“恩，应该是好iGT机器人吧！而且这次敌人还不仅仅是GT机器人而已~”阿虏道。

一旁的小松则是听得稀里糊涂，“呃，这是怎么回事呢？”

阿虏这才详细的解释道，“因为IGO在世界上拥有八个【庭院】每个庭院的其后和环境都各异，虽然都被名为危险区域，但若说这道庭院的宽广已经猛兽的厉害成都的话，这个第一栖息可是最高级也是最危险的地方！！平均猎物捕获等级都在27的地狱之庭院！！”

“从研究所的情报得知法定长毛象母象的居所是恶魔们的栖息地【帝王高原】！！虽然不得不与恶魔们做对手，但是我们又要在GT机器人之前找到法定长毛象！”阿虏颇为严说着。

秦寿也是一叹，道：“是啊，这次任务有些艰巨呢！！”

“不过，那些GT机器人不会那么简单的就到法定长毛象的地盘吧！”小松猜测着。

“如果操纵者是洞穴沙滩的那个家伙的话就另当别论了！！”

阿虏刚将这句话说完，远处的雪莉突然发乎了狼嚎声！！

只见从远处走来一群巨大的家伙！

“这些家伙是【山岭巨人】！！”阿虏大叫道。

山岭巨人(巨大甲壳兽类)

捕猎等级29

“不对，不仅仅是山岭巨人而已，还有另外的东西！！”秦寿大声叫道。

众人一看，那边赫然是【岩石大鼓】！

【岩石大鼓】巨大甲壳兽类、捕获等级29

“是岩石组成的大军！！各位要战斗了！！”秦寿提醒着众人。

阿虏这边也是摩拳擦掌，看着迎面而来的岩石大军，准备开战！

“你们都退后一点了！萨尼，你来掩护我！”阿虏颇为严肃的说着。

但萨尼却一口拒绝，“不要！！”

“喂！！不要开玩笑啊！”

萨尼扭过头不屑一顾道，“【岩石大鼓】本来生长在海岸周围，因为太贪吃，所以为了大量的食物而朝着陆地前行的猛兽，应该是这样子吧！！就是所谓的沉浸在食欲之中的下等生物，生活的方式完全一丝美感，外貌也是那么的丑陋，作为我的对手的可能是0呢！！”

“但是，肉可是美味啊，打到的价值可是100%！！”

“富有营养吗？如果没有的话，打到的价值就是0~~”

第八十九章：击杀岩石大鼓

“但是，肉可是美味啊，打到的价值可是100%！！”

“富有营养吗？如果没有的话，打到的价值就是0~~”

阿虏和萨尼两个白痴还在那边较真着，可是那边的岩石大军已经冲了过来！！

“阿虏先生，他们已经冲过来了啊！”小松大叫道！

阿虏这边已经对上了一只【岩石大鼓】，而秦寿这边也受到了一只【岩石大鼓】正面袭击！！

秦寿嘴角一笑，“来的正好！！我可是知道，你们的肉很好吃！这次，我也不用武器了！来尝尝我二级崩拳的厉害！！”

秦寿说完纵身一跃，一跃三米多高直接来到了最面前的一头岩石大鼓胸前，右手的肌肉已经膨胀了起来，一拳轰了过去！

“轰隆！”两声巨大的爆炸声，响彻四周，巨大的岩石大鼓倒飞而出，身体各处直接被打碎！！

秦寿这一招二级崩拳是结合了阿虏的钉拳从而演变而来，捕获等级27的猛兽，竟然被秦寿一击秒杀！

秦寿也是微微一惊，没想到这几天的实力提升的那么快！

“看来多吃高级的食材，实力提升速度显而易见啊！哈哈哈！！”秦寿兴奋不已。

其他【岩石大鼓】，被秦寿这一拳的力量所惊吓到，感觉到秦寿的危险，另外准备前来收拾的岩石大鼓也是立刻回头，逃之夭夭！

而虽然秦寿解决了自己的麻烦，但是阿虏和其他人那边也是受到了【岩石大鼓】的狙击！

“看我的钉拳5连发！！”阿虏也是使出了之的绝招，解决了一只【岩石大鼓】！”

本来剩下的【岩石大鼓】都准备逃走，可这个时候，玲却站了出来，按了右臂的开关，一团香水朝着【岩石大鼓】射了过去！

“很好，这是放松香水！！就这样吃我的这招吧，岩石男！！”

不过当玲低下头的时候却发现是手臂上的喷射香水器居然显示的是战斗香水！

“呃……糟了，在哪里在哪里！超级放松香水！！”

正当玲在哪里寻找放松香水的时候，那边受到了战斗香水的【岩石大鼓】更是兽性大发，战斗力也是增强了许多！！

“哇哈啊！”【岩石大鼓】一声巨吼！！

“萨尼，你已经摸过了吗？”阿虏突然对着萨尼说道。

萨尼还是那副欠揍的样子，缓缓道：“岩石大鼓的皮肤么！的确有独特的用处，但是大部分都是脂肪，根本没有魅力啊！”

这时候秦寿却走了过来，道：“岩石大鼓的外壳，是超硬蛋白质的表皮附着着碳酸钙，镁碳酸，是能制作完美大理石原料的完美石！这世界第一硬度一魅力的大理石，就是【岩石大鼓】！！”

“怎么样，对于你来说是不是增加了打到的价值！”阿虏说完这句话刚说完，萨尼果断的出手，只见他一抬手，一股无形的力量将正要发动攻击的【岩石大鼓】直接打飞到了几公里之外！！

这一幕直接吓傻了小松和玲，秦寿也是微微惊讶！

看着吃惊的众人，萨尼摸着自己的长发笑着，“啊！不好意思啊，稍微用力了，但是这也是自作自受吧，最后飞走的姿势！”

由于萨尼的出手，事情变得简单了许多，前来的岩石大军都被打得溃不成军，不应该是说都被萨尼当做了收藏品！！

而秦寿也将一只【岩石大鼓】剥去了外壳，在剔除骨头，虽然岩石大鼓的肉味道鲜美，但也没剩下了多少。

“那就做点拉面吧，要吃面的请举手！”秦阳对着其他让人道。

阿虏和小松一听秦寿要做面，顿时兴奋了起来，特别是阿虏口水都快流出来了！！

“啊啊啊！我要，秦寿大厨，我要10人份的拉面！！是用【岩石大鼓】的肉做吗？”阿虏兴奋的问着。

秦寿点了点头，“是啊，【岩石大鼓】的因为很少，不过配合其他料理却是一个不错的选择！”

随后在众人的注视下，秦寿又开始了他那精湛的刀工，将【岩石大鼓】的处理好之后，在将其肉稍加腌制，然后用铁板烤一烤，立刻散发出了阵阵肉香！！

“好帅啊，秦寿大厨！！”

一旁的玲从秦寿处理【岩石大鼓】的肉开始，就一直盯着他没转过眼，成花痴状在哪里盯着秦阳看！

第九十章：兵分三路1/2

秦寿直接无视了跟花痴一般的玲，然后将烤好的岩石大鼓请放到刚才实现做好的拉面之中，肉汁和牛肉汤以及面条相融合，形成一碗最完美的牛肉面！！

“好了，要吃的都来拿吧！！”秦寿对着众人说着，阿虏最不客气，拿起了其中最大的一碗在哪里狼吞虎咽了起来！

“哇啊！这面条真好吃啊！”阿虏忍不住的大叹。

“放点黑草在里面的话，味道会更好哦~”秦寿提醒着。

“是嘛？”阿虏将几根黑草放到了热乎乎的苗条之中，果然这苗条的香味越发越浓稠！！

“啊！真香啊，我忍不住了！！”阿虏说开始猛吃秦寿特质的苗条。

小松和玲也纷纷的拿了一碗，在哪里吃的不亦乐乎！

虽然萨尼口口声声说着没营养，不吃，但是闻着那诱人的香味，还是忍不住咽了咽口水！！

秦寿故意在哪里自言自语道：“唉，牛肉汤加上特制的岩石大鼓的肉，吃了之后对皮肤的美白有极大的帮助啊……”

秦寿这句话刚说完，那边的萨尼直接冲到了秦阳的面前：“秦寿大厨，给我也来一碗！”

“……呃。好的？！”

这萨尼变脸的速度也是够快的，一听到有营养就迫不及待的冲了过来，看来秦寿做出来的料理不管是任何人都不无法抗拒啊！

吃完秦寿制作的岩石大鼓拉面之后，一行人商量了一番准备分为三队朝着法定长毛象的巢穴前进，虽然这样做十分危险但是找到法定长毛象的概率却能提高许多！！

小松和阿虏一组，萨尼和玲一组，而秦寿则是单独一组！

“秦寿大厨，你一个人真的没有问题吗？”玲有些关心的问着秦寿。

还没有等秦寿说话，一旁的阿虏却笑道，“放心吧吗，秦寿大厨的八个传说的厨具可不是吃素的，我相信这个岛上还没有能够伤害得了他的野兽！”

“传说的厨具？”萨尼一听微微疑惑，“那是什么东西！？”

“那是秦寿大厨的八个做菜的厨具啦！哈哈，不仅能够做美味佳肴，还能在捕获猎物的关键的时候派上用场！”阿虏笑道。

萨尼随后也没有多问，只是看着秦寿的目光更加的怪异了，这秦寿给他的感觉就是十分神秘！

“秦寿大厨，你一个人要小心点哦~~不要受伤了~”玲成花痴状的看着秦寿。

秦寿摸着雪莉的绒毛，淡淡笑道：“放心吧，有雪莉在呢，这个岛上的生物还没有谁害怕他的！那么，现在就出发吧！！”

在秦寿的一声命下，几人同时兵分三路朝着法定长毛象所在的地方恶灵游乐场前行！！

秦寿单独带着雪莉来到了距离黑色裁员北方500公里的地方，有一片利加鲁待遇范围内猛兽分部最密集的地方-【白色森林】！你说秦寿为什么会来到这里？

这就要跟某兽的个人爱有关了，秦寿的空间戒指拥有足够打的空间，而他正好拥有收藏各种野兽食材的习惯！

所以秦寿来到这里不为别的，就是为了捕捉大量的野兽材料，将其存到自己空间戒指里面，而要求单独行动这也是原因之一！！

白色森林之内

此刻在秦寿和雪莉的面前正站着一头身高6米的【斑马金刚】！

斑马金刚(哺乳兽类)

狩猎等级：9

栖息地：利加鲁岛(白色森林)等地

体长：

体高：6.2m

体重：3.5t

价格：1kg/900元

介绍：肉虽然可食，但食用的价值很低。长相像是斑马的猩猩，手脚的构造为了使用树上的生活，逐渐进化为像变色龙一样。拥有异常的握力和力量，靠着其握力抓住树枝，自由地在树与树之间活动捕获猎物，由于不属于群居动物，因此如果受到数只集合起来的集团攻击的话，就必须注意。

“嘿嘿，这斑马金刚的手掌是腹部是长期活动的地方，因为也是全身最宝贵的东西！这熊掌吃不过不少，不知道这斑马金刚的手掌味道如何……”秦寿露出了邪恶的微笑。

“吼”斑马金刚这才注意到了秦寿居然站在他后面，看到是个人类二话不说的朝着秦寿冲了过来。

第九十一章：兵分三路2/2

秦寿还没有动，站在其身边的雪莉突然一声狼吼，刹那间整个白色森林的飞禽走兽吓跑了无数，一时间整个白色森林都引起了一阵骚动！！

而眼前的这只【斑马金刚】也嗅到了来自古代王者的威压，顿时转身就像逃走！

但秦寿怎么会到嘴的猎物逃跑！

“崩拳，二连！！”秦寿一声爆喝，右手的肌肉瞬间变大，青筋暴起，一圈直接打在欲要逃走的斑马金刚腹部！！

“轰隆”斑马金刚直接倒飞了几米之远，直接被秒掉！！

秦寿右手轻轻一挥，将斑马金刚放到了空间戒指里面，被雪莉的威严这么一吓在看看四周已经没有了其他野兽的踪影！

“我日，全都跑了？”秦寿有些郁闷。

然后转身过来对着雪莉道，“雪莉……将你的威压收起来，别吓跑了我的猎物啊！”

雪莉就像做错事的小孩子一般将头地下。

“我没怪你，只是让你稍微的收起你的气势……而且，那种野兽我能对付的，不需要你出手！”秦寿摸着雪莉的头道。

雪莉这才高兴点了点头，趴在地上用脑袋噌着秦寿。

……

这白色森林的野兽被雪莉的威压这么一吓，基本都没了影子，无奈秦寿只能放弃这里，准备前往其他的地区。

但是秦寿走了几步之后却发现前面突然有一个长着两个脑袋的家伙蹲在那里！

“恩？”秦寿狐疑的看了一眼，发现居然是一只【奥布萨乌鲁斯】！！

【奥布萨乌鲁斯】(哺乳兽类)

狩猎等级：28

栖息地：只要是主人居住的地方，不管哪里都会强迫自己去适应体长：13m体高：2.7m

体重：6t

价格：肉不能吃(在美食八法上禁止当作仆人来买卖，但年幼的奥布萨乌鲁斯在黑市却以高价来进行交易……)

介绍：会让比自己强的主人骑在背上，在另一个更强的主人出现之前，绝对不会违背主人命令的猛兽。每次出现新主人就会被揍得体无完肤，但特征是马上就会恢复，变得生龙活虎。虽然有传说它应该是喜欢被狂扁，有被虐倾向的猛兽，但关于奥布萨乌鲁斯的详细生态，似乎到现在还无法解释清楚。

秦寿想了想之后嘴角才勾起一丝微笑，“真有意思！恐怕是被主人GT机器人下了指令要阻止我们前进吧！光看他受到雪莉的威压不选择逃跑，而蹲在那里就知道了！有意思，真是有意思，听说【奥布萨乌鲁斯】只会臣服比自己强的人，那么让我来测测你的主人的实力有多强！！”

秦寿的嘴角勾起了邪笑！

与此同时另外一边

第一美食研究所，地下52层内。

此刻已经捕获的法定长毛象的幼崽……此刻一大群的工作人员正在对其进行料理！在众多的食材中，这地下52层就是主要对难以解体和调理的特殊料理食材（如河豚鲸等）进行料理和研究的场所！

电梯的门被打开，拿着一瓶酒的曼萨姆止走了进来。

“你们进行的怎么样了，顺利的取出来了吗？宝石之肉？”曼萨姆问着。

几个工人员看着眼前大如山的【法定的长毛象】，有些为难道：“所长……请稍等片刻！”

“呵呵，你们如果在不快点的话，等敲进的小离消失过了的话，他醒了的话就麻烦了！就算是幼崽醒了也可是拥有巨大的破坏力哦~~”

只有【利加鲁猛犸】（又称为法定长毛象）存在特殊部位的肉，包裹里脊肉和腰肉部位，以及心脏部位在内的集全身各部位美味一身的至尊部分，正是存在的这个部位，利加鲁猛犸才被称为古代梦幻般的存在！！

“从前，宝石指柔是通过杀死【利加鲁猛犸】才能取得，但是近年来开始流行不杀死活体就能去除宝石之肉，这是为了让【利加鲁猛犸】再次生活而重复取得宝石之肉，这也是一项极其复杂的工作！！要在如迷宫一般的【利加鲁猛犸】的体内找到宝石之肉是十分困哪的事情，如果是更大的【利加鲁猛犸】我就亲自去寻找……”曼萨姆在哪里自言自语着。

还没有等曼萨姆说完，那边的【利加鲁猛犸】居然开始动了起来！！原来是敲定的时间已经过去，只见【利加鲁猛犸】十分轻松的挣多了被束缚的铁链！！

顿时整个52层研究室都开始慌乱了起来！！

第九十二章：古代沼泽地

“哇呀呀！【利加鲁猛犸】醒过来了！！”

顿时整个52层研究室都开始慌乱了起来，无数人为止慌乱！！

“我就说嘛，真是的！萨尼那个家伙敲进根本做的不够啊！”曼萨姆看着眼前已经醒过来并大肆破坏的【利加鲁猛犸】一点都没有慌张，而是在原地摸着下巴想了起来，“恩……但是光先捕获【利加鲁猛犸】幼崽明显是不明智的行为！现在他的父母一定正在寻找他的孩子吧！而且活动成年的利加鲁猛犸几乎是不可能的……要在最糟糕的情况下直接从成年【利加鲁猛犸】身上取得宝石之肉……那几个家伙真的行吗？”

“哇呀！所长救命啊！”

而此时此刻，秦寿阿虏萨尼一行人到底在哪里呢？

话说他们兵分三路，秦寿单独一个人已经来到了白色森林，而萨尼和玲则是在蘑菇世界，至于阿虏和小松已经开始前往利加鲁高原的路中！

而秦寿这边

秦寿没有话多少工夫就将【奥布萨乌鲁斯】给驯服了，此刻也脱离了白色森林，朝着前方前行着。

没过一会儿，秦寿就来到了一片巨大的沼泽面前。

“恩？这里是？”秦寿看着前面一大片沼泽停下来脚步。

平静无奇的沼泽面上，显得安静无比，这时候一只不明翼龙掠过，原本安静的沼泽里面突然射出一只巨大的怪物将其吞了下去！！

仔细一看，这不是【沼泽鳗】吗？

沼泽鳗(鱼兽类)

狩猎等级：18

栖息地：食物多的沼地

体长：29m

体高：

体重：7.5t

价格：100g/4900元

介绍：鳗鱼目鳝鱼科，栖息在沼泽地的鱼兽类。靠着使用长长的脖子和锐利的牙齿，即使是水面上的猎物也可捕获。在普通沼泽，狩猎等级可称的上是君临沼地的王者。但若是在远古沼泽，沼泽鳗的狩猎等级大概位于由下往上数会比较快的位置。

秦寿这才想起这里是什么的地方，原来这里就是被称为食物的博物馆的远古沼泽！！

沉睡多数的食材的地方同时也是极其危险的地方！！

话说在秦寿的面前，那只沼泽鳗将那只像翼龙的飞行物吞下的时候，这时候沼泽之地又出现了一只巨大的怪物，只见赫然是一直捕获等级为23的【山田之头】，这家伙将沼泽鳗和那翼龙一起缠绕了起来，准备来一个一箭双雕！

可就在此刻意外又出现，一只外形像巨大鲨鱼的家伙将沼泽鳗和山田之头都全部的吞下！！

秦阳见此，不由微微一叹：“这就是美食食材只见的竞争呢！古代沼泽食物链真多呢！！”

“那么，现在……我们也加入这个食物链吧！！”说完秦寿正准备从空间戒指拿出传说厨具的时候，耳边就传来了一声猛兽的吼声。

秦寿回过头去一看原来是一只【剑虎】整虎视眈眈的看着自己！

【剑虎】(哺乳动物)

狩猎等级：14

栖息地：利加鲁岛(白色森林)等食物丰富的地方

体长：5m

体高：2.4m

体重：6t

价格：100g/8000元

介绍：一天所摄取的食量将近自己体重的10倍，大胃王型的猛兽。为了满足其旺盛的食欲，有时会发生互吃同类的情形。肉质脂肪量不多，含高蛋白质且营养价值卓越，被当成和任何料理都很搭配的高级猪肉，人气颇高。

“【剑虎】啊！肉质脂肪量不多，含高蛋白质且营养价值卓越，哈哈！如此美食，这可是你自己送上门来的！不能怪我，雪莉将他解决了，注意不要将他的肉伤到了！”秦寿笑道。

听了秦寿的话之后，趴在地上的雪莉突然动了起来，全身的气势顿时散发开来，这下子【剑虎】也嗅到了危险气息，想要逃跑！但是为时已晚……

也难怪这【剑虎】敢来攻击秦寿，因为身旁的雪莉已经将斗狼的王者强大的气息掩盖了起来，才会导致这【剑虎】认为秦寿是自己的食物！

秦寿挥一挥手将处理完毕的【剑虎】放进了空间戒指！

秦寿抬头望着眼前宽大的沼泽微微头痛，“头疼啊！不可能游过去吧！没办法了！”

秦寿只能将最后一件传说的厨具拿了出来。

“传说的厨具-【灵藏库】！！”

第九十三章：潜在的危机

“传说的厨具局【灵藏库】！！冰冻一切的神器！！”

【灵藏库】（属性：神器SSS、唯一隐藏被动技能【冰封千里】）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，类似冰箱，可专门用于使食材保鲜！但是在新的世界拥有了新的特殊能力！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：无

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏技能【冰封千里】：选择一个集体单位，将其全部冻结成冰，使其无发动弹！（冷却时间：24小时/次）

注：每个神器还有许多的特殊功能，需要拥有者慢慢的探索。

秦阳【灵藏库】放在了地上，随后只见白色的冷气从【灵藏库】里面跑了出来，接着让人不敢想起的一幕发现了，只见前面的古代沼泽居然在以肉眼的速度被快速的冻结着！！

“喀吱嘎吱”的声音不断传来，古代沼泽直接被秦寿的【灵藏库】冻成了冰湖，而且蓝不可破，就算是雪莉这样体重的生物走在上面也不会担心会破掉！！

将古代沼泽冻结成冰之后，秦阳和雪莉顺利的通过了这古代沼泽，来到了对岸处。

但是刚上岸的时候，秦阳就被眼前的这一幕恶心到了，不由周期没投看着前方！

只见几只体型巨大的野兽被残忍的杀害躺在地上，脑袋和身体都被分了家，舌头露在外面好不恶心！！

“这些是……猛兽们都被杀的一个不剩！”秦寿微微惊讶，难道还有谁在他们之前已经穿过了这个沼泽地？

想了一会儿之后，秦阳可以断定能做出如此事情的除了美食会的GT机器人之外就不再也没有其他人了！

“这些可恶的家伙！为了提升美食细胞的等级，居然如此残忍！这次老子一定要给你们一点教训才行！”秦寿在心里暗暗的想到。

与此同时，另外一边

阿虏此刻还在恶灵的游乐场的柱子上面吉安娜的前行着，不过跟泰利在一起没有想原著那么的狼狈，也没用多久通过了几十根石柱，不过在他们后面却紧紧的跟着一个GT机器人，而这个GT却是美食会副会长亲自操控，不过感受到危险的却只有离他最近的泰利！！

“这就是利加鲁高原了吗？”看着眼前高耸如云，却看不到终点的悬崖，秦寿微微觉得头疼！

“没有飞机……貌似上不去啊！”这下可是伤脑筋了，而且还是带着雪莉，按照雪莉这巨大的身体估计想攀爬上这高达几千米的悬崖，也不是那么容易的事情吧！

“这尼玛，算了……爬算了，虽然有点不符合自己装逼的习惯！”秦寿决定之后对着身边的雪莉道，“雪莉，你在这里等着我！我先去上去看看，等一下有机会带你上去！”

雪莉点了点有。

“好！巍峨的高山，就让秦寿大爷来征服你吧！！”说完秦寿将脚蹬上了一块岩石！

攀岩这种运动，以秦寿前世那种体型，根本就是找死的引动，但现在的秦寿现在身体的美食细胞特别发达，虽然不是阿虏那种肌肉男类型，但是身体无尽力量切丝毫不必阿虏差！所以这攀岩对秦寿来说并不是特别难！

秦寿的双手紧紧抓住悬崖上的突起石块，双脚用力，攀爬的速度非常之快，凭借自身的力量，在这样的悬崖之上，时速也能达到2公里！

“尼玛……这样的速度估计要攀2个小时啊！不行，还必须提高一点速度才才行，速度提高道5KM/时，只需要半个小时就可以了！”说完秦寿闭上眼睛，双手的肌肉突然变大！

“那么，加速开始！！”

此刻远远的望着悬崖，会发现在悬崖有一个小点儿在快速的移动着！！

而此刻在利加鲁悬崖附近

一群巨大野兽正围着一只成年【利加鲁猛犸】进行攻击！！

但是面对成年的【利加鲁猛犸】皮糙肉厚，这些攻击完全没用，而【利加鲁猛犸】似乎比平日异常的暴动！！

一声巨吼之后，巨大的象鼻子伸出将所有攻击他的野兽都吸入了鼻子里，然后将其吐出来全部成了一堆白骨！！

第九十四章：暴走之象1/2

而一旁的由美食会操控的GT机器人却是吓得不轻！！

“天啊！这就是成年的【利加鲁猛犸】吗？想要将其击杀是完全不可能的事情！！”GT机器人大骇不已。

“原来利加鲁高原那个景象，原来就是这个家伙制造出来的！！站在这座岛屿食物链顶端的，就是这个利加鲁猛犸吗？”GT机器人明白了过来。

而那只成年的利加鲁猛犸十分暴躁，此刻正朝着利加鲁高原的边缘部分前进着，因为他要去寻找他失踪的孩子！！

……

秦寿这边，此刻的他还在不断的攀爬利加鲁悬崖，但利加鲁悬崖怎么可能让秦寿这么轻易得征服，大概攀爬了将近十分钟，秦寿就遇到了利加鲁悬崖的主人，捕获等级30的【蛇狼】，而且是一大群的蛇狼。

只见这些黑不溜秋的家伙居然就这样挂在悬崖上，长大了嘴巴看上去好不恐怖！在这悬崖之上，蛇狼可以说是占尽了地利，现在的秦寿整个人挂在半空，最多能够面前对付一只，当然自然是没有用传说厨具的前提下，虽然能够勉强的对付一只，但要对付一群却是极其困难的事情！！

秦寿也知道这蛇狼的性格，也是只要不激怒它们，它们是不会发动进攻的，想到这里秦寿不由放慢了手脚，就是尽量轻手轻脚，不要惹到它们。

“各位大哥，我只是打酱油路过，你们继续睡你的午觉！么么哒~”秦寿一面说着，放慢脚步缓缓前进，小心翼翼、静悄悄得从蛇狼们的身边爬过，但时不时的会传来一阵阵低沉的吼声！

秦寿额头挂着汗水，一面小心翼翼的同时，还要警惕这些家伙发动后攻击，虽然正常情况下这【蛇狼】不会发动攻击，但是万一那一只看秦寿不顺眼突然来一下的话，岂不是就完蛋了！从这将近千米地方摔下去，绝对粉身碎骨！！

可是有时候你越是担心的时候，这担心的事情就越容易发生，这不总算好像爬过蛇狼的居住地，距离悬崖顶端还有一半路程的时候，秦寿遇到了整个蛇狼群体的领袖。

这是一只捕获等级至少33的巨大【蛇狼】，居住在整个族群的最高点，而且这个家伙看样子似乎不友好，而且今天心情也不好，看秦寿也很不爽，所以直接朝着秦寿攻击了过来！

“我日！老子又没得罪你！大哥，可不不打吗？”

但是对面的蛇狼头领根本不鸟秦寿的话，长大了嘴巴朝着秦寿咬了过来！

“妈蛋，你别逼我！！崩拳2连！！”

秦寿见躲不过，索性直接迎了上去，脚下猛然用力，让自己的速度快速提升，迎着蛇狼冲了上去。

“碰！”崩拳和蛇狼的一爪相接，虽然发生的爆炸，但是毫发无损，蛇狼的身体强度实在太大。而且因为秦寿在下，蛇狼在上，崩拳的攻击力并不能发挥出来。

一击无效，秦寿脸上顿时呈现怒色！

“妈的！吓不死你们！”

秦寿左手抓住了悬崖的一块石头上，右手将空间戒指的【迦楼罗刀】拿了出来！！

当秦寿握住迦楼罗刀那一刻，刀身上的凤凰图案里了呈现了出现！！随后，迦楼罗刀红光大作，一只全身闪耀着金色光芒的凤凰从里面飞了出来！！

“嘤”的一声，凤凰一声鸣叫，神兽朱雀的气势顿时铺天盖地的朝着四周压了过去，那只蛇狼头领差点没有抓稳悬崖，差点从半空中掉下！！

面对神兽朱雀的威压，蛇狼怒吼了几声直接就臣服下来！

“妈的，给脸不要脸非要让我动粗！真是够了！”秦寿将迦楼罗刀放了回去，看着眼前已经臣服的射狼头领，不由一笑，“嘿嘿，这不是代步的交通工具吗？”

秦寿一看，笑了，这不是最好的交通工具吗？

与此同时，就在秦寿头顶上，离着悬崖边不远的地方。

这只成年的【利加鲁猛犸】母象已经来到了悬崖边，看着高达2000多米的利加鲁悬崖毫不犹豫的跳了下去，只见他将头部护住，然后变成了一个肉弹战车沿着崖壁滚了下去！！

顿时就像十八级地震一般，声音此起彼伏！！

而此刻秦寿整在【蛇狼】的背上坐着，还在来得意着！

“嘿嘿，免费的代步工具！真是爽歪歪……”不过还没有等他高兴完，只感觉头顶一黑！

第九十五章：暴走之象2/2

“嘿嘿，免费的代步工具！真是爽歪歪……”不过还没有等他高兴完，只感觉头顶一黑！

“咦，天黑了？”秦寿抬头一看，当时差点没有被吓尿，只见一团山巨大的东西，就像是整座山从悬崖上滚下来一般！！

“这……这……这，这是【利加鲁猛犸】从悬崖跳下了了嘛？偏偏是这个时候！！逃命啊！快啊！”秦寿驾驶着脚下的蛇狼连忙回头离开！！

而与此同时，距离悬崖不远处的地方，阿虏、萨尼等人也朝着边赶来！

“阿虏，你看！！”萨尼指着远处悬崖边。

阿虏一看，眼珠子都差点没有掉下来，“哇呀！！是【利加鲁猛犸】！！好大啊！”

一旁的玲看到这一幕不由尖叫了起来，“他正在从悬崖上落下来啊！”

小松也是吓得不轻，“话说，他为什么要从上面跳下来啊？”

萨尼和阿虏不由对眼一望！

“那个家伙绝对母体！！应该是为了寻找自己的孩子从利加鲁高原跑到这里来的，话说回来，那种体格简直就是一座山啊！”阿虏惊讶道。

“不过秦寿大厨没事吧，他应该就在悬崖边！！快点加快速度！”阿虏一行人朝着悬崖边前进。

……

“次奥！！这【利加鲁猛犸】还真是大！尼玛，我可不想被压成肉松饼！！”秦寿知道按照蛇狼的速度迟早会被落下的【利加鲁猛犸】压成肉饼！

“雪莉！！”在半山腰的秦寿对着山脚出的雪莉喊着。

正趴在地上休息的雪莉突然听到了这个声音，立刻站起身来！！

“雪莉！我要下来了的……不过……从这么高的地方跳下去，老子也好怕啊！”

但是不跳，死得更惨！！

“只有相信雪莉，但愿能够接住我了！雪莉，我来了！！”说完秦寿直接从蛇狼的身上跳了下去。

而刚好阿虏等人赶到山脚下面，恰好看到了秦寿落下山崖的这一幕！

“哇呀！是秦寿大厨，他从山腰上提跳下来了！！”小松大惊道。

而阿虏和萨尼则是担心头顶上的那个东西，【利加鲁猛犸】身体已经超过了几千米，落下来完全就是一座山，如果想办法躲开或者躲避，估计会被压成肉松饼的！！

“雪莉！！”秦寿距离地面还有100米的时候，雪莉全身的气势爆发，一跃100多米，直接用嘴巴吊住了秦寿！！

然后安全落下！！

“太好了，秦寿大厨！！你没事吧！”阿虏一行人兴奋的跑过来。

“现在还不是高兴的时候，【利加鲁猛犸】马上就落下来了，快点找个地方隐蔽啊！”秦寿着急道。

不过现在阿虏等人的位置想离开也是完全不可能了！！

“没办法！！都离我远点！！刀掌！！”阿虏一声大吼，朝着地面使出了全力的刀掌，直接辟出了一个深达20多米的大坑！！

“全部都进去！！萨尼，快点！！”

一行人根本没有犹豫的跳进了大坑之中，就连雪莉也是！

之后萨尼用“发刚”硬是撑下来这【利加鲁猛犸】落下来的时候那巨大冲击力，但只不过是冰山一角而已，因为【利加鲁猛犸】身体超过了千米，这小小的一个角落算不上什么，不过秦寿等人终躲过一劫！

萨尼因为将会全部的力量都用在了这“发刚”上，显得有些虚弱！

“千钧一发……“发罔”，竟然能够撑到这种程度……呼……”萨尼松了一口气。

“不过这成年的利加鲁猛犸也太大了吧！真是够吓人！！”阿虏望着那边已经站起来的【利加鲁猛犸】！

但是跟随着【利加鲁猛犸】一起落下来的【蛇狼】此刻却缓缓的站了起来。他们将身体缩小樱花，在【利加鲁猛犸】落下来之前就将自己身体保护了起来！！

此刻这些家伙已经完全生气了，全部的蛇狼正在虎视眈眈看着秦寿等人！

“是蛇狼吗？秦寿大厨，你对他们做了什么！”阿虏问道。

秦寿脸上的肌肉在抽搐，“貌似……貌似他们的首领被我扔下，然后被【利加鲁猛犸】压成了肉松饼！”

“啊？”

根本不给众人多想的机会，几十只蛇狼充满愤怒的朝着秦寿等人冲了过来，气势十分的吓人！！

第九十六章：对决和侵入1/3

“蛇狼的数量有点多，阿虏你来帮忙啊！猛犸和这些家伙都得全部对付吗？玲你也过来帮忙！！”萨尼大声的喊着。

就在秦寿准备拿出转龙壶的时候，一个声音悠然响起，“需要我的帮忙嘛？萨尼~”

声音十分耳熟，秦寿记得没错的话这人应该在哪里见到过！！

之后让人吃惊的一幕出现了，紫色的不明液体朝着对面蛇狼群袭去！！

一时间整个蛇狼沾上了这紫色的液体，趴在地上一动不动！！

“不会死的！！这只是让全身麻痹的毒液而已！！”言毕一个穿着白色披风，头上绑着绷带的熟悉家伙出现在了真面前！！

“啊！”众人一惊，随后脸上一喜，这才看清出来人！

这不是可可还有谁！！

“嘿嘿，抱歉，来晚了~~”可可摸着右手笑道。

如今四大天王天已经齐聚了三人，在加上秦寿和雪莉这实力不容小瞧，但是……

那个一直跟在秦寿等人背后的地方，也正朝着这边前行着！

与此同时，恶魔游乐场这边。

醒过来的【奥布萨乌鲁斯】第一时间采取的行动，就是清除有可能成为主人障碍的存在，这只【奥布萨乌鲁斯】将利加鲁的路，也即是这些石柱子都推到了！！

而秦寿之所以收复这只【奥布萨乌鲁斯】并不是他的强大，而是他那无法动摇的忠心……

正当秦寿驯的【奥布萨乌鲁斯】正在大肆破坏恶魔游乐场的石柱子的时候，一个GT机器人已经来到了这里！！

……

“哇，可可先生！！”一见到可可，要属小松这个家伙最为激动！！

两人差点就来了一个大大的拥抱，让一旁的秦寿的看的恶寒万分！！

“呀！小松，好久不见了！！”可可一脸笑意的看着小松，道：“你真是没有变呢，小松君~~完全没有危机意识的在危险的区域出现~”

“是可可先生！！那种稍微带刺的说话方式~~绝对是可可先生没错啊~~““喂，你们两个够了吧！不知道的以为你们在搞基呢！”秦寿微微不爽道。

可可这才转身过来看着秦寿，笑道：“啊！秦寿大厨，好久不见了！！似乎你的实力有提升了不少，应该是吃了高级的食材吧！！”

“还好……”

而那边的萨尼想着刚刚可可那华丽登场的方式心里就气打不出来。他认为这样美丽的登场方式应该是属于他~~

“哦呀！萨尼，怎么把触觉收拾起来了，不是很久没见面了吗？来，握握手吧！”可可朝着萨尼伸出了右手。

小松也是一愣，“咦，萨尼先生，现在吧触觉收拾起来了吗？”

“恩！没有放出来哦~”可可盯着那边还在生闷气的萨尼道。

一旁的阿虏带着幸灾乐祸的语气，道：“可可的眼睛可以萨尼的触觉来着啊~~”

“准确的来说是可以捕捉到所散发出来的电磁波才对~~”可可补充着。

那边的萨尼却扣着鼻子道，“你这个家伙，那是因为我讨厌碰到你身上的毒素而已！”

“你这个家伙还是直接呢！！”

“喂，你们别废话了！那边的蛇狼好像没事了！”秦寿看着远处那些被可可麻醉之后，又站起来的蛇狼，提醒着。

这些蛇狼原本被气的应该失去了理智才对，但是此刻让的他们也嗅到了危险的气息，警戒的看着可可！！

“这些蛇狼不攻击我们了？”一旁的玲问道。

萨尼这才解释着：“因为蛇狼是群居动物，所以他们对可可身上的毒素十分警备！！他们现在可不敢上来！！”

“不过，完全不把这威胁当回事的只有那个家伙了吧！”

说完众人将目光放到了远处还在不停吼叫【利加鲁猛犸】！不过这个家伙在哪里吼叫了一阵子之后，居然停止了原地，无法动弹了半分！！

可可悠闲的喝了一口水，才缓缓道：“已经结束了吗？但是这巨大的身体，要转一圈也需要一点时间，不过现在已经完全不能动弹了吧！”

原来可可在刚刚赶来的时候，已经将毒植入【利加鲁猛犸】的体内！！

“哇哦！可可你已经将毒植入他的体内了吗？”阿虏等人甚是兴奋！

此刻秦寿的血脉眼被打开，顿时大惊道：“别高兴的太早！！已经有敌人进入【利加鲁猛犸】体内了！！”

第九十七章：对决和侵入2/3

一听秦寿这样说，几人顿时微微吃惊！！

“什么，已经有人进入利加鲁猛犸体内了？应该是美食会的那些家伙吧！！”萨尼分析道：“估计是看到利加鲁猛犸这样的体格，临时改变了作战方针吧！！而后直接进入体内去摘取宝石之肉吗？还真是美食会会做出的卑劣行为啊！”

而小松一听道宝石之肉几个顿时捧着脸颊兴奋了起来，这是一种厨师对于素材的热烈渴望！

宝石之肉在传说之中，连宝石的光辉都可以掩盖的要是之肉，最少也会有100克500万日元的高贵肉，那是兼具了位置的古代宝贝！

“啊啊啊！只有一次也好啊，我想亲自品尝一下，若有可恩呢该的话，真想在饭店用宝石之肉做料理！”小松一脸痴醉的在哪里自言自语！

可就在这时候，站直秦寿身边的雪莉突然暴躁了起来！

“吼！！”雪莉一声大吼，古代王者的气势瞬间朝着四面八法压了过去！

“雪莉你怎么了？”秦寿微微皱眉，雪莉所对着的方向正是恶魔游乐园的方向！哪里出了事情吗？

“吼！”雪莉一声巨吼，然后朝着恶魔游乐园的方向飞奔而去！！

而泰利也准备前去，但是却被雪莉吼了回来，只能乖乖的呆在阿虏的身边！

看着雪莉远去的方向，秦寿不由笑了起来，“原来是感觉到了那个家伙了啊……原来古代的王者也会记仇啊！呵呵，我要看看这美食会的副会长在面对古代的王者能够坚持到什么时候！”

原来，雪莉感受到了远处有强大的敌人朝着这边赶来，而且就是操控GT机器人的斯塔久！本来雪莉对于那些垃圾GT机器人没有兴趣的，但是斯塔久操控的GT机器人让雪莉感受到了危险的气息，并激起了他的斗志，上次就是因为这些该死的机器人让她差点丢了性命，这雪莉势必要消灭那些残渣废铁！

雪莉离开，可可望着那暂时无法行动利加鲁猛道：“现在开始争取分分秒秒的时间了，我们也快点进入利加鲁猛犸体内吧！！”

萨尼一听，顿时大呼小叫了起来：“我说可可，你在说什么傻话啊！那种事情怎么可能做的到啊！”

“不！有可能！”可可说道。（背对着萨尼）

“可恶，我可不去！！”

而小松还在沉醉于宝石之肉的幻想之中，对着萨尼两眼冒光：“萨尼先生我们一起去吧！”

“可恶，小松你别用那种眼神看着我！！”

可可不理会萨尼那傻蛋，看着远处的利加鲁猛犸继续道：“我想从尾巴进入的话应该比较安全才对！”

“开什么玩笑啊！我不去，我不去！！”萨尼还开始耍着小性子。

可可脑袋挂着三根黑线，“唉，这个家伙真是一点都没有改变！！”

“还不如在敌人难道宝石之肉出来的那一瞬间将东西抢过来不就完了！！虽然不是什么美丽的办法，但是比进入利加鲁猛犸体内来得强……”

萨尼还没有说完，秦寿顿时感觉到了一股危险的气息！！

“小心萨尼！！”秦寿一声大骇，只见天空之中一道激光朝着萨尼的脑袋射了过来！！

“啊！”阿虏也是大骇！

千钧一发之际，秦寿直接挡在了萨尼的面前，就在这时，一道金光从秦寿的空间戒指冲天而起！

“唰”的一声，传说的厨具【转龙壶】从空间戒指自动飞了出来，接着【转龙壶】发出了刺眼的金色的光芒！！

电光火花之间【转龙壶】发出了强大的金光将秦寿和萨尼包裹了起来！

“嘭”转龙壶将偷袭的激光攻击完全吸收抵挡！

“妈的！！是GT机器人！！”

只见从悬崖上面落下一只巨大的GT机器人，身高超过了10米！！

“秦寿大厨……谢……谢谢你！”萨尼似乎还没有回过神来。

“好了，不要谢我！你不要那么多废话就算是报恩了！”秦寿这样的说着，同时目光放到了那巨大的GT机器人身上。

可可不但没有害怕，反而露出兴奋的表情：“嘿嘿，这就是【新型号】吗？居然有这么大的GT机器人！美食的世界真是一日千里啊！哈，我的好奇心越来越重了！！”

第九十八章：对决和侵入3/3

望着眼前巨大的GT机器人，阿虏也是一脸的警惕，道：“只用神兽捕获的我也有同甘，这家伙估计性能很高，你可要小心一点了！！”

“啊！我听说了，毕竟在洞窟的沙滩也确认过了~~能将操控着的电磁波完全的表现出来，那时候不知道真相，但是知道本体的话就没有什么好惊讶的了！”可可分析道。

那边的巨大GT机器人也是阴沉着脸，看着秦寿一行人道：“这可是真幸福啊，居然聚集了这么多的名人啊！在拿到宝石之肉的前一刻将你们收拾了，这样的话功劳不就更大了吗？哈哈！！”

巨大GT机器人似乎没有将秦寿一行人放在眼里！

萨尼一听，这火爆脾气也蹭了上来！

“啊，你说要把水解决了？你这个毛骨头！！”萨尼准备上前动手。

但是却可可拦了下来，“可可，这里交给我！新型号的GT机器人似乎连味道都能传达，万一被他们先一步吃到宝石之肉，把味道也传达了过去的话，这猛犸会被摧毁的……必须比他们更快的找到宝石之肉！”

“现在不仅仅是阿虏，大家因为赶来这里，都消耗了太多能量，十分疲劳！！萨尼你现在把触觉收起来，也并不是因为我的毒对吧？”可可看出了萨尼的小心思。

“哼~亏我还想隐瞒一下！”萨尼嘴角勾起一丝微笑。

可可将自己的白色披风脱掉！

“总而言之，这个巨大的家伙交给我来对付，你趁着现在进入猛犸体内！！”可可挡在了巨大GT机器人面前。

可是这GT机器人就是来阻止秦寿一行人潜入猛犸体内的的，只见他脑袋掀开，又是一道激光从里面射了出来！！

“开什么玩笑！！你们全部都给我去死吧！！”

就在激光快要从GT机器人脑袋射出的时候，远处飞来一个黑影！

原来是可可的伙伴【皇帝乌鸦】从空中袭击过来，直接划过GT机器人的左脚，GT直接被判了一跤，激光直接朝着地上打去！

“轰隆”一声立刻发生了巨大的爆炸之声！

“就是现在！！我们进去！！”秦寿眼疾手快对着众人吼道。

这巨大的GT机器人被摆了一道，顿时大怒！！

“你这个家伙！！你，你别想死得那么痛快！！”巨大GT机器人阴冷说道。

可可嘴角一笑，也摘掉了头上的绷带：“你这话是自己对自己说的吗？你啊，死相可是很明显哦~”

“死相？”这吉多还不明所以（这巨大GT机器人操控者的名子），“你还是没睡醒吗？从机器人身上看出来死相？你不要笑掉了大牙！！”

“不，我说的是操控着的死相，这机器可真是高性能呢！居然连操控者的死相都能传达！”可可一面说着，一面拿掉了手上的绷带。

与此同时，美食会第六支部

“娇娘！！巨大GT机器人是第几号？？”只见一个脑袋秃顶，全身都是刺青的家伙对着娇娘大吼着！

此人名叫紥伊巴是美食会第6支部成员，同时也称为怪人。复过程中被戈多的巨型机器人踩烂。

“恩，应该是8号机器！”娇娘不慌不忙的说着。

“现在马上让吉多哪混蛋下来！！绝对要把那个家伙剁成肉酱！！”紥伊巴大声道。

“你这是在还怒吗？紥伊巴！？”娇娘缓缓问道。

紥伊巴愤怒道，“如果不是因为哪家伙把我的机器踩碎，现在我现在早就完成恢复了！！混账乘坐了巨大机器人就这么的拽！！”

“呵呵呵，现在能操控那巨大机器人的也只有吉多了，对大型猛兽的巨大型号，由于身体感觉和中立的影响，操控方法比先说在开发中的微型之轻松一点点而已，刚好，现在正在战斗呢！”娇娘看着控制室说道。

“战斗？对手不会是猛犸吧？要是成年的猛犸的话，就算是巨大的GT机器人也是没有办法的吧！”紥伊巴道。

“不！对手是美食屋，四天之一的可可！！”

“咦？是可可吗？听说他的体内有剧毒啊！”紥伊巴吃惊道。

娇娘微微沉吟，才道：“如果还是人类的话，就没有胜算了！他连死之海流的毒潮的游泳实验都通过了，但若是GT机器人的话，胜算就很大了！！”

第九十九章：成功获取宝石之肉

紥伊巴双眼盯着正在操控室，不由冷哼道：“哼，他要是输了，就由我来惩罚他！虽然算他赢了也是……”

“放心吧，无论如何这一次我们的胜利可是稳如泰山的！！7号机器已经进入猛犸象的体内，并且现在2号机器的的不是别人，正是副料理长！！”娇娘说出了一个让紥伊巴震惊的消息！

“什么！！斯……斯塔久大人？”

与此同时秦寿这边

“虽然是从尾巴哪里进去！不会有事情的！”阿虏此刻正在劝着萨尼【利加鲁猛犸】的体内！

但是这萨尼却死活不肯进入！！

“不行，不行！我可不要进去啊！要是那样的话，我马上回去！”萨尼这洁癖男立刻的拒绝着！

但是正当几人在哪里说话的时候，只感觉头顶上传来一阵巨大的吸力，原来是可可放的毒已经失去哦了效力，利加鲁猛犸恢复了只有自身，毫不客气的天抬起象鼻子将秦寿等人直接吸进去！！

由于秦寿的加入，让这次需找宝石之肉的任务变得简单了许多，在秦寿血脉眼点的开启之下，几人很快的找到了宝石之肉所藏的位置！

但是在这工程中也遭到了2台GT机器人的阻挠，萨尼和可可各自解决了一头gt机器人，但是却消耗了掉了大量的体力！

而秦寿则是带着小松和玲终于将宝石之肉找了出来，而斯塔久所操控的2号机器人却遭到了雪莉的狙击！！

虽然斯塔久的实力强大无比，但是一来他是操控着GT机器人，就算有再大的实力也不能完全发挥出来，虽然雪莉是一只克隆斗狼，实力不能跟正统的斗狼相比，但是也不是斯塔久能够现在这情况能对付的！所以和雪莉打了几十个回合之后，无奈败走！

将一大块宝石之肉取出来之后哦，这利加鲁猛犸的幼崽也被曼萨姆放了出来，母子终于团聚，这母利加鲁猛犸自然是开心的不得了哪里还会去管秦寿等人取走宝石之肉的事情！

最后秦寿将取来的宝石之肉分别做成了二道菜，分别是【红烧宝石肉】【宝石之肉的盖浇】！

而萨尼也将这【红烧宝石肉】加入了他的人生菜单之中！！

……

戌之丛林，位于北戌鲁大陆北西方向约80公里，别名“植物地狱”是座被植物所支配的丛林。

而此刻的秦寿和阿虏两人，分别带着雪莉和泰利来到了这被称为植物地狱的地方，正是为了捕获那贵族的零食，【bb玉米】。

这bb玉米据说很久以前，是美食贵族们的零食爆米花的原料，主要生长在美食界的谷物。只用一颗经过强火烘烤立刻就会变成100人份的爆米花。压倒性的香味和稻谷的味道，有吃一口就让人欲罢不能增进食欲的效果。交易价格也是以一颗几十万在进行，一整根的话，最低市价也不会低于10亿，可见这BB玉米的珍贵！

为何要去寻找这BB玉米，一来是为了满足秦寿的自己的食欲，而来是因为这二个月来，泰利一直食欲不振！

阿虏将将这将事情告诉了给了青秦寿，秦寿和阿虏都知道这斗狼不进食对于体内的美食细胞是十分危险的，有可能危及生命！！

而且这泰利还处于成长期，更需要大量的食物来补充体内的的能量！！

于是阿虏和秦寿这才决定准备前往戌之丛林！

秦寿一行人刚到了这戌之丛林的边缘，就发现一个奇怪的花朵！

“这应该是【和睦古花】吧？不过在这里生长还真是稀奇呢~”阿虏看着地上的【和睦古花】缓缓道。

【和睦古花】在微笑海豹等生活的【和睦古代岛屿】上开放的花，喜欢平稳和睦的环境，若有散发杀气的动物靠近的话花会凋谢，落下的花瓣数量和动物的强度呈正比。

这泰利到了戌之丛林，心情也变得激动了起来，这刚落地，便到处欢腾，往草地上撒尿标记，看着泰利的做法，一旁的雪莉连连点头！既然儿子划下了这是属于它的领域，她自然不好再往上撒尿。

而阿虏确实蹲下身子将几朵【和睦古花】在微笑海豹等生活的【和睦古代岛屿】上开放的花，喜欢平稳和睦的环境，若有散发杀气的动物靠近的话采摘了起来！

“嘿嘿，这个【和睦古花】可是一个很好的东西啊！可以查询猎物的捕获等级哦~”阿虏笑道。

第一百章：戌之丛林1/3

看着阿虏采集的【和睦古花】，秦寿拍了拍雪莉道：“雪莉，有兴趣测验一下你现在的实力吗？那和睦古花落下的花瓣数量和动物的强度呈正比，要不要试试看？”

雪莉点了点头，然后全身的气势爆发，对着阿虏手中的和睦古花一声巨吼，王者的气息瞬间全部爆发，只见阿虏手中的和睦古花直接枯萎掉落无数！！

和睦古花的花瓣一共6枚，一枚花瓣便代表着捕获等级10左右的实力，而此刻雪莉一声巨吼直接让朵花瓣掉落大半，所以从眼前的景象来看，就可以大致估计雪莉的捕获等级。

然而这一整朵花彻底枯萎，就代表着60的捕获等级，这里有20朵，这就代表着就有整整1200以上的等级！！

为什么说至少1200以上的捕获等级？那是因为刚刚雪莉刚才只是爆发了一下身上的威压，便有了这般效果，如果全部的实力展开出来说不定这实力至少能有1500吧！！

正在此刻，远处有又一辆直升飞机飞了过来，远远的就听到一个熟悉的声音！

“阿虏先生，秦寿大厨！！”

直接飞机之上，不是玲还有谁！

秦寿微微一怔，她怎么也跟来了？

玲直接跳下了飞机，飞机此刻又露出了一个脑袋，“嘿嘿，美女我就送你到这里了！阿虏，秦寿大厨你们可要好好照顾这美女啊！这美女可是特意来找你们的啊！”

“十梦，你这个家伙！要你多管闲事啊！”阿虏对着飞机上的十梦吼着！

秦寿暗暗的摇头，这玲居然也跟着来了，看来这次需找BB玉米的难度又要提高了啊！这是强行增加游戏难度啊！

秦寿正在这样的想着，这玲不知何时已经和挽着秦寿的胳膊~~

“秦寿大厨，好久不见！你的皮肤又白了不少~又变帅了啊~~”玲一脸花痴状的说着。

秦寿的脸部的肌肉微微抽搐，怎么这玲跟他哥哥一个德行啊！

“那个……玲，这戌之丛林可是十分危险的地方，你还是不要跟我们一起吧？”秦寿试图说服玲回去，同时也打量了玲一番，这让秦寿的眼睛一亮，今天的玲穿着十分的漂亮！！

只见玲今天身穿淡紫色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来，一头短发调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发！

秦寿不由多看了玲几眼，也许是注意到了秦寿的目光，玲脸上升起两朵红晕~~

“秦寿大厨~我漂亮吗？”

“啊……”秦寿这才回过神来，同时也是微微一囧~~

而正在此刻，却听到了阿虏的声音，“咦，泰利！你发现食材了吗？”

此刻的泰利正站在一枚巨大的草莓面前。

阿虏脸色也是一喜，认为泰利竟然这么快就发现了食材！

但是下一刻雪莉却发出了狼嚎，这是雪莉发出的警告！

就在下一秒，泰利的脚下猛然出现了一张巨大的血盆大口，从那沙地之中探出了无数尖锐的利齿，那张大嘴，能够将泰利整个吞进肚子当中。

泰利明显一愣，但马上便本能得跳跃起来，在千钧一发之际，总算是逃脱了那张大嘴的攻击。

见此，秦寿有些无奈得摇了摇头，没有经历过生离死别的痛苦，心中依赖的母亲和阿虏都在身边，让的泰利的警觉性大大降低，这反应速度都大大的下降！

不过秦寿对于救下这雪莉自然是不会后悔，但是对泰利是利大于弊！

这心性上的不足，能够用后期的训练来补足，但如果因为没了母亲的野性教导，让这唯一的一条斗狼变成了宠物狗，那就真的是糟蹋了。

而这边袭击泰利的猛兽终于从沙地之中，现出了庐山真面目！

“居然是草莓蛙啊！”秦寿身边的玲惊讶道。

草莓蛙(两栖兽类)

狩猎等级：6

栖息地：草原，沼泽地等

身长：7m

身高：3m

体重：5t

价格：肉是100g/700元，草莓1个/2万元

介绍：通常栖息在陆地上，但是在狩猎的时候会潜伏到地下等待猎物的两栖兽类。用草莓的香味吸引猎物捕食。动作迟缓，因此潜入地下的突击虽然很擅长，除此之外的捕猎行动几乎都以失败而告终。肉质像鸟肉一样淡淡的，但是吸引猎物用的头上的草莓却是绝品。

第一百零一章：戌之丛林2/3

见到泰利这样子，秦阳不由摇了摇头，如果刚刚不是阿虏提醒，相比刚刚那一下泰利肯定会受伤吧！！

“哼！雪莉将他头上的草莓夺过来！”

秦寿说完，雪莉立刻消失不见，转眼之间已经来到了草莓蛙的面前，随后又化作一道白影来到了秦寿的身边，不过当回到秦寿身边的时候嘴里却已经很吊着一个大草莓！！而那草莓蛙头顶的极品草莓已经消失不见！

“阿虏，你这样训练泰利可不行啊！刚刚要不是提醒的及时，泰利已经受伤了！这次我们来到戌之丛林看可不是来游山玩水的！一来是为泰利寻找食物，而来是训练他！你也要提高警惕！”秦阳一脸正色的看着阿虏。

阿虏也难得看到秦寿如此的严肃，重重的点了点头！！

而一旁的玲看着秦寿那严肃的样子，心里已经乐得不行，双眼冒着星星的看着秦寿，心里犯着花痴：哇，这秦寿大厨严肃的样子也好帅啊！

秦寿说完，一旁的雪莉也是对着泰利低吼了一声！

听到秦寿和雪莉的责备，泰利也愧疚的得低下了头有些沮丧的得回到了阿虏身边。

“好了，泰利！这也不能怪你，我也有错！都快忘记你是斗狼的身份了……”阿虏蹲下身子摸着陶泰利的毛绒道。

泰利舔了舔阿虏的脸颊，好像在说没事！

“好了！我只是提醒你们而已，等一会儿真正戌之丛林的时候我们就不分开行动，雪莉和泰利一起！难得有机会让雪莉训练自己的孩子，这也是对斗狼一族传承的尊重，所以不管发生什么危险的事情我和阿虏都不会插手！这戌之丛林是你们的第一战场！”秦寿看着雪莉和泰利说道。

两斗狼听了秦寿的话之后，都是重重的点了点头！

由于秦寿一行人只是在戌之丛林的边缘地带活动，所以还没有真正的进入戌之丛林中心危险区域！

望着前面茂密的森林，阿虏道：“前面就是戌之丛林中心地带了！里面才是真正危险的地方，我看天已经黑了，我们休息一晚上在进去吧！”

秦寿和玲点了点头！！

秦寿从空间戒指将露营的帐篷拿了出来，一行人在一块草原上点了一团火把准备休息。

而秦寿将白天得到的草莓做成了甜点，给了和泰利和雪莉分享！又将白天摘下了几枚酒椰果分给玲和阿虏，这也算是众人的甜点吧！

之后秦寿有从空间戒指拿了一些食材，做成了料理，一行人吃的也算是不亦乐乎！

吃完饭之后，身边的泰利和雪莉不知何时已经睡着，望着熟睡的泰利，阿虏不由叹道：“泰利克罗斯，虽然继承了古代王者斗狼的血液，但是却似乎善良过头了！秦寿大厨，你说的一点都没错啊！”

秦寿也是微微点头，道：“泰利一直在你和雪莉的保护下，根本不能发挥斗狼的野性，更别说古代王者的气息！”

“说不准是顾忌了我的心情吧……我倒是希望他能够解放自己的野性！”阿虏道。

翌日

清晨的太阳缓缓升起，秦寿、阿虏、玲还有泰利雪莉终于来到戌之丛林里面！！

看着眼前树木丛生，长着无数不知名植物的森林，秦寿道：“好了，目的地到了！！这里就是戌之丛林！明明还是这早上，这里却十分阴暗啊！”

一旁的玲微微有些害怕的朝着秦寿身上挤了挤。

而阿虏望着眼前的未知的森林也道：“这还是我第一次面对如此巨大的充满危险的森林啊！泰利，话说在前头，我们虽然一起旅行到现在的会欧版，但是在里面可不许互相救援！”

秦寿点了点头，同样的也对着雪莉道：“在野生环境中最先考虑的是自己的生命，若是差劲的只是想救人只会反目成仇，并且还有可能一起丢掉信命！！雪莉，这是一唯一次训练泰利的机会，好好把握！现在是早上7点30分，太阳落山之前我们在这里集合！雪莉泰利你们有问题没有？”

“嗷呜！”雪莉狼嚎一声，整个戌之丛林都在颤抖，那意思很明显没有问题！！

“很好！那么阿虏，玲！我们三人一组，雪莉泰利一组！目标BB玉米，戌之丛林大冒险现在开始！！”秦寿一声令下，众人终于朝着戌之丛林中心地带进军！

第一百零二章：戌之丛林3/3

虽然说让雪莉和泰利一起，阿虏秦寿玲三人分为三组，但是两队还是没有分割多远！

当进入戌之丛林之后，阿虏变得格外认真起来，而那边的泰利也是少了平日的顽皮，也学着母亲的雪莉的模样，眼光六路，耳听八方！那一双直立的耳朵随风而动，随时留意着周围的变化。

戌之丛林，又被称为植物地狱，被植物所支配的森林，一路走来可以看到和听到野兽们的惨绝人寰的叫声！！

随处可见到处被植物所吞噬的野兽们，这些野兽均一旦被食兽植物咬中，就算你再怎么苦苦挣扎无用，身体一点一点的被吞吃掉，就如同或活吃一般，这就是“植物地狱”！

而玲则是更加害怕的朝着秦寿身边靠拢，一双手死死的抱着秦寿的胳膊，秦寿只感觉胳膊传来阵阵触感，一团软绵绵的东西让自己觉得舒服，不过秦寿现在无心去享受！

秦寿和阿虏现在都有一种感觉，感觉周围的植物都众人盯上了！！

“食兽支付是从美食界来的神武，恐怕种子和细胞被风吹到这里来了吧！”阿虏看着四周的植物道。

这句话还没有说完，阿虏的肩膀上，落下了一坨鸟屎！！

“啊！好臭啊，这是啥啊！”阿虏大叫了起来。

玲也和秦寿同时朝着阿虏后退了几步。

玲捂着鼻子道：“是鸟屎吧！”

只见此刻在秦寿头顶之上居然有着几只怪异的鸟，这些家伙还在不停的朝着下面拉着鸟屎！！

“这些家伙！！”还没有等秦寿发作。

阿虏的肩膀就传来一阵刺痛，转头一看，竟发现肩膀长出了植物的枝芽。这是混杂在粪便中的种子，竟然将根扎在了他的血肉之中！！

“这是从怪鸟的粪便长出的种子，元贝在粪便里就混杂了种子了！”

实际上吗，在通常不可能生长的地方生长出来的植物，大多数都是因为鸟留下来的粪便中存在未消化的种子导致的！！就算种子落在怎么样倾斜的陡坡屋顶上，植物都有可能生根发芽，这就是其顽强的生命力！！

食兽植物，是通过鸟的媒介从美食界来到这里的，所以如果任由它继续生长下去，别说他体内的营养会被吸干，恐怕他整个人都会被肩上植物的根系刺穿，最终彻底死去。

泰利发出连声吼叫提醒阿虏，脚下却没有丝毫移动，这样的动作，让雪莉连连皱眉。只是片刻之间，那植物兽便已经开出花来，那花朵分明是一张狰狞大口，向阿虏咬了过来。

“没办法了！！”阿虏一声大喝直接使用刀掌将肩上的植物兽，连同肩膀上的血肉一起削了下来。顿时，鲜血淋漓！

不过对于对于阿虏来说，这样的伤势并不成问题！

众人这才感觉到戌之丛林真正的危险，每走一步都可能遇到危险！！

而秦寿直接也是警惕的看着四周，这森林的危险度完全不亚于其他危险的地方！！

还没有等众人回过神来，阿虏只感觉背后受到一阵撞击，时刻留意周围变化的他清楚得知道，这是泰利也留意到了自己身后的攻击，出手相救，但这也是让它自己，陷入了危险的境地！

众人转头头去，众人只看到一颗全身绿色足有十米之高的还是树精出现在眼前！！

这全身的绿色的树精，居然死捕获等级33的【哥布林树椿】！！

而再看看泰利已经被五条细长的树枝捆绑起来，拉到了半空之中。

“会行走的植物？”阿虏大惊！

秦寿却低沉道，“不，不是这样的！！你们看！！”

只见眼前的【哥布林树椿】不停的将自己的细根插入地面，开始蔓延四周！！

“应该是将【氧根】放下，插进地面再生！！以它为支柱来移动！！”

【氧根】通常在常绿植物上能看见的根，暴露在空气之中！！他们将这个根垂到地面，而后以它作为支柱根支持树干，事实上在数十年的时间里不断的重复这一过程的话，就会让人感觉到这树在移动！~！

秦寿继续道：“没想到到眼前的【哥布林树椿】竟然能够以这么快的速度生根，这样雨来看着他移动也是理所当然的！！”

而被【哥布林树椿】的泰利拼命挣扎，更是一口尖锐獠牙咬在了那枝条之上！

第一百零三章：泰利的战斗

而被【哥布林树椿】的泰利拼命挣扎，更是一口尖锐獠牙咬在了那枝条之上，奈何这这数值的韧性和强度吧已经超过了众人的想象！

泰利居然一口咬下不能将其反而越勒越紧，让泰利发出了痛苦的嘶吼声！！

看到泰利身陷险境，阿虏惊呼道，“泰利，为什么要帮我，食兽背后偷偷靠近我的事情，我早就已经察觉了！而且不是说好不能相互救援的吗？明白吗，你说不定是为了救我才这样做的！！但对我而言却只是阻碍了我！！”

话音落下，阿虏的脸色猛然阴沉下来，鬼神的虚影正在上空凝聚起来，其腰间保留的三朵和睦古花，在一瞬间便已经全部凋落！！

“唰”红色鬼神虚影腾空而起，就连泰利也感受到了危险，树林里的鸟兽们直接吓走无数，那【哥布林树椿】也是被吓得直接放开了泰利！！

救下泰利之后，阿虏将一根烟草点燃然后抽了起来，带着几分忧愁道：“泰利，这是你打破不许互相救助约定的惩罚，那家伙你自己解决吧！”

而一旁的雪莉也是低吼了一声，表示没有意见！！

“本来这次目的寻找BB爆米花就是你的拭擦，所以你必须依靠自己的力量得到手~”阿虏语重心长说的哦啊。

听完阿虏的话，再看看身旁雪莉的眼神，泰利眼神终于露出了坚定之色！！

上前几步走到了【哥布林树椿】面前，发出了低吼之声！

而【哥布林树椿】看着眼前的泰利也是发出了嘶吼声，只见这厮又用身上六七根数树枝朝着泰利再次飞了过来！

“轰隆”每一根树枝深深的插在地上，但泰利却凭借自己的敏捷的速度一一躲了过去！

而秦寿低头看了一眼路手中的和睦古花，瞬间掉了3朵！

秦寿不由喃喃道：“从和睦古花掉落的花瓣数目来看，这【哥布林树椿】至少有30以上，很强啊！以现在的泰利的实力究竟能够达到什么程度，让我们好好看看吧！！”

虽然【哥布林树椿】身上树枝虽然力量庞大，而且数量多，但毕竟是树枝，绝对没有手臂那般灵活，攻击速度更是不可能与斗狼相抗！泰利身形小，速度快，很明显在速度确实占据了优势！

泰利和【哥布林树椿】交手几个回合，双方都没有沾到什么便宜！！

“秦寿大厨，你看【哥布林树椿】其他地方！”玲惊呼的指着位于【哥布林树椿】左边，一只野兽被其捉住，随后只见以肉眼的速度变成了的一具骷髅架！！

秦寿发现这【哥布林树椿】不仅只是增殖气根而已，还是用辅助性的根捕捉其他的支付就好像寄生虫一样把他们吸干，然后吸取其中的养分！！而且仔细的一看根部被抓住的都是些食肉的动物，而且只是稍微的将其树枝咬断，根本不能给他速多少的打击！甚至只是助长他重新长出更多的根而已！

想到这里秦寿忍不住开口道：“泰利！！这家伙可不是那么好对付的，仔细的观察，用脑袋好好想想应该对付！”

而秦寿这句话说完，站在身边的雪莉也似乎明白了什么！低吼了一声！

听完秦寿的这句话，泰利居然兴奋了起来，眼睛被兴奋染成了鲜红的颜色，那狰狞的神色，令人惊骇！在那一瞬间，秦寿等人分明看到，那曾经出现在雪莉头顶的狼神虚影，再次在泰利头顶显现！虽然只是昙花一现，却已经看出其潜力的冰山一角！

只见泰利的眼睛变成白色，满嘴的牙齿居然发出了亮光！！

“唰唰唰”【哥布林树椿】的无数树枝居然直接被泰利咬断！！

虽然只是昙花一现，但是泰利也证明了自己王者的气息！！但是由于跳的抬太高，泰利被其他的树枝又抓住了！！

“足够了！泰利已经做得很好了！”阿虏欣慰的点了点。

望着已经奄奄一息的泰利，秦寿对着雪莉点了点头！

“吼！”雪莉喉咙深处，发出一声低沉怒吼，接着浑身气势在这滔天而起！！

这次【哥布林树椿】虽然感受到了雪莉强大的王者气势，但是却没有将泰利放下来！！

“吼”雪莉一声怒吼，头顶竟然跳出一尊狼神虚影，和刚刚泰利的一模一样！！

第一百零四章：丛林之上

“吼！”雪莉喉咙深处，发出一声低沉怒吼，接着浑身气势在这滔天而起！！

这次【哥布林树椿】虽然感受到了雪莉强大的王者气势，但是却没有将泰利放下来！！

“吼”雪莉一声怒吼，头顶竟然跳出一尊狼神虚影，和刚刚泰利的一模一样！！

那狼神的眼神如刀锋一般凌厉无双，就算是木头脑袋的【哥布林树椿】，竟然也在哪一瞬间，出现了停顿的空隙！

雪莉望着的气息瞬间爆，众人只见眼前一花，随后雪莉银光一闪，速度快的让人眼花缭乱，一秒5口，快狠准，咬在了那这【哥布林树椿】的“关节”之上！！

只是轻轻用力，就将那六根树枝全部咬断！当雪莉重新落地的时候，背对着【哥布林树椿】，那家伙就只剩下了一根光秃秃的树干，再没了攻击力！

“吼”那【哥布林树椿】发出了不不甘的吼声！！

地下的阿虏不由一笑，“这下次你尝到了斗狼的厉害了吗？刚刚泰利跟你的战斗已经胜负已分了，是你输了啊！”

这【哥布林树椿】还不明所以，身上居然开始燃烧起熊熊大火，主干居然开始慢慢的燃烧了起来！！

“啊！那个家伙怎么自己燃烧起来了？”一旁的玲看的不明所以！

秦寿这才微微一笑，指着周围的的【酒椰之实】道：“刚刚泰利利用高速反复的凸凹月，并不只是好看而已！这是为了将周围【酒椰之实】制造出裂缝，将酒精浓度在50%的酒浇到那个家伙的身上，而最后泰利全力的将那些没用的树枝咬断，是为了利用牙齿咬得时候摩擦出来的火花将酒精燃烧！！”

听完之后阿虏欣慰的点了点头，而玲也是暗暗佩服这泰利居然有着不亚于人类的智慧！

“虽然泰利在战斗力上比不上那木头家伙，但是其智慧已经胜过了无数的人类！！”秦寿叹道。

看着眼前渐渐化为灰烬的【哥布林树椿】，泰利居然有些伤感的低下了头，只见泰利走到了【哥布林树椿】已经被烧焦的树枝面前嗅了嗅！

阿虏看到这一刻，不由一怔！这是他曾经交给泰利的东西……

曾经阿虏对泰利说过，“捕猎的过程，不仅是为了生存下去，这还是对于你捕获猎物的生命，所以必须对他们抱有一个感谢和虔诚的心……”

“泰利……”阿虏走过去蹲下身子，对着泰利安慰道：“好了。泰利，不吃这个家伙也没有关系，而且这家伙根本没有死烧成灰烬的树枝会分解成为养分，他们马上就会再生的！”

秦寿看着如此善良的泰利，不知道到底是好事还是坏事！摇了摇头索性不去想！

随后发现了虽然这【哥布林树椿】主干被烧成灰烬，但是感刚刚由于泰利雪莉见他的枝干切断，导致没有将他烧毁！

仔细一看这些枝干居然是连接着天空之中，也就是这片树林的顶端！

“嘿嘿，秦寿大厨你也注意到了吗？”阿虏这时候也笑道：“这个家伙吸收了这么多的食物阴营养，这家伙的树枝的尽头到底延伸到哪里去了……我们不妨去看看！！”

秦寿点了点头！！

于是一行人沿着【哥布林树椿】的枝干一路攀爬来到了整片丛林的上面，终于在这里众人可以看到久违的阳光了！！

秦寿背着玲攀爬丝毫不费力气，而这雪莉由于身体巨大也暂时被秦寿放进了空间戒指里面！阿虏和泰利则是完全不费劲！

一行人就这样的爬到了这树枝的顶端！！

站在这这树枝形成的交叉陆地网上，阿虏不由微微一惊：“明明这么细小的树枝居然能够轻松的承受起我230公斤的体重！树枝互相缠绕居然还有如此的韧性和耐久性！加上茂密的树叶，让这上面变得个陆地一样的平平坦！”

“是啊！”秦寿将玲放下之后，在树枝上跳了一番，道：“就算是在这森另上建造巨大的大厦我想也能够撑得住吧！”

之后秦寿一行人，来到顶端就发现了发现了一根不是很小的bb玉米棒，这让众人欣喜若狂！！

“哈哈哈，终于找到了！！BB玉米！”最高兴的还是莫过于阿虏和泰利！

秦寿也是微微一笑，对此也是点了点头！

“嘿嘿，那么我搞几个再走吧！”阿虏则笑道。

玲也不忘提醒道：“对了，十梦先生让我们跟他也带点丛林的土特产回去呢！”

第一百零五章：bb玉米

“对了，十梦先生让我们跟他也带点丛林的土特产回去呢！”一旁的玲不忘记提醒着秦寿和阿虏。

阿虏迫不及待的蹲下身子，准备将眼前的BB玉米给搬开！

只见阿虏的双手放到了这一颗小的BB玉米皮壳上，“嘿嘿，真是丰厚而且富有弹力啊，这里面一定有着慢慢的果实啊！真不窥视BB玉米！！”

但是随后阿虏发现，虽然只是一颗很小的BB玉米，但阿虏将吃奶的劲儿都用出来了还是无法将其拔出，反而这几下子将阿虏弄得上气不接下气！

“天啊，好硬啊！怎么回事，完全拔不下来！！一动也不动！”阿虏不死心，准备再来一次！

一旁的玲看着阿虏的这样子，不由笑道：“阿虏现在这样子不像是在拔玉米吗，反而像在拔萝卜～～”

秦寿摸着下巴，这才分析道：“这BB玉米之所以会长在这丛林之上，不仅仅是泰利打败的那只树精而已，他连整戌之丛林所有植物的营养都吸收了！所以，阿虏，现在你不是再拔BB玉米，是在拔整个森林啊！”

“可恶！”阿虏被气的不行，“居然如此，尝尝我的手刀！！”

说完阿虏手刀直接劈到了BB玉米的下面部位！

但是又让阿虏吃惊不已，因为BB玉米没有被切开，只是出现了小小的裂痕！

“啊啊啊啊！连我的手掌也无切开！！”

秦寿不由摇头一笑，最后拿出了永灵刀才将其切了下来，但是切下这一颗小小的玉米就废了这么大的劲儿！

那么……远处比这个大几十倍的玉米棒要怎么破？

随后一番折腾，阿虏使出了钉拳才打掉了一些的玉米粒，但是阿虏和秦寿却惊讶得发现，身边还有着一棵比自己发现的玉米棒，更加粗大的存在。

但是，那棵玉米棒，竟然被齐根斩断！那切口之处，干脆利落，很是平整，可见那人的手段之强大。

“这是有人抢先我们了吧！”望着那阶段的粗大BB玉米棒，秦寿微微严肃道。

阿虏摆了摆手，耸了耸肩膀：“这森林怎么多的BB玉米，被抢走一颗也无所谓啊！哈哈哈，没关系的！！”

将BB玉米取下几十颗之后，最兴奋的还是要属于泰利这家伙，只见他像狗一样的在地上不停的转圈！

“哈哈哈！怎么了泰利，这么着急想把它做成爆米花吗？”

泰利立刻发出了兴奋的吼叫声！

看着泰利高兴的样子，秦寿也是将刚才的担心暂时抛之脑后。

“呵呵，不过我知道要将这BB玉米做成爆米花，光靠着普通的火力是不行的，而且那个大小要让爆开需要相当高的高温！！”秦寿道。

阿虏点了点头，望着西北方向道：“是啊，制作BB爆米花就有了限制，里这里最近的应该就是往北边1500公里的戌鲁火山了！”

“好！！那么现在我们就启程吧！！”玲也是一脸的兴奋，这还是他跟阿虏秦寿第一次一起需找食材呢。

之后，秦寿一行人没花多久的时间就快速的赶到了【戌鲁火山】！

戌鲁火山(ウール火山)：位于北戌鲁大陆北方向约1500公里，岩石温度约50度～1200度，是足以懹BB谷物爆成爆米花的温度，所喷出的火山灰含有适量的盐分。同时也被成为“灼热地点”这一带是地下流流这温度极高的岩浆的火山地带，地表也跟桑拿房一样的严重！

越靠近岩浆的地方，这温度就越高，最高可达到1400的高温！！由于这里的岩石熔点很高吗，因此有著名的美食工匠取这里的石头作为锅的料理！

秦寿一行人站在最高岩石的上面，望着下面不断翻滚的岩浆道：“能在这种地方只有行动的，恐怕就只有GT机器人那个东西了吧，这时候还真是羡慕他们！”

一旁的玲此刻也是热的满头大汗，胸口香汗淋漓，豆大的汗珠在从脖颈朝着胸口往下掉，让人不禁浮想联翩！

而玲没有注意秦寿的眼神，反而还使劲的哟拉着胸口衣服扇风，让自己凉快一点，不过他这动作更是让秦寿某处雄起~

随后玲还兴奋道：“我有听说过美食界的火山里流淌的是肉汤味的美味岩浆，哈哈，等一下有机会尝一尝！”

第一百零六章：又是美食会的家伙

之后秦寿一行人费劲千辛万苦，历尽千辛万苦和无数的汗水将BB玉米成功做成了爆米花！！

“哈哈哈！！成功了啊，爆米花的雨啊！”望着满地的BB爆米花，一行人不停的欢呼！

虽然只成功的烤了一刻，但这一颗却足有100人份的爆米花。压倒性的香味和稻谷的味道，有吃一口就让人欲罢不能增进食欲的效果！

秦寿一挥手将所有的BB爆米花放到了空间戒指里面，道：“我们先离开这里，这里太热！我们到上面去慢慢享受吧！玲还在那里等着我们呢！”

“好！！”阿虏和泰利兴奋不已。

来到岩石的最上方，秦寿又一挥手将所有的BB爆米花放到了玲的面前！

“哇！成功了啊秦寿大厨，阿虏先生！！这就是一颗BB玉米做出来的吗？好厉害！”玲兴奋到。

而阿虏也是留着幸福的汗水对着泰利道：“幸苦后的饭，一定比平时更加的美味吧！！”

说着阿虏拿起了一团白白的，散发着香味的BB爆米花在眼前，“哦哦！这是什么大小啊，与其说是爆米花，还不如是棉花糖啊！而且这个数量也不止一百人份吧！因为拿到的BB玉米粒本身就很大的原因吗？”

“哈哈哈，我们开动了！！”

这边的玲和阿虏二话不说，直接开吃了！！

秦寿也是第一次吃这BB爆米花，放在嘴边顿时就传来一阵香味，就像刚出锅的可乐饼一般！

吃下去第一口，秦寿整个人一愣！味蕾开始喷发，秦寿忍不住的拿起了第二个BB爆米花放到嘴里！

“因为太好吃了，不知不觉将全部都咽下去了！身体根本停不下来，好像不管有多少都能吃下去一般！！细细的咀嚼，细细的品尝这味道，真是美味！！”秦寿忍不住的大叹！！

细细的咀嚼增加了风味味道，更浓厚了吞咽也温和柔软，他完全没有普通爆米花那种割喉咙的感觉，还有只要吃上一口绝对的无法停止！！反而似乎让肚子更加的饥饿，让人开始想吃其他的东西！！这种东西增进食欲的效果绝对是不能小看的！！

而玲和阿虏泰利也是吃的不亦乐乎，对于这东西也是吃的满脸幸福！

而阿虏和泰利也感受到了这食材的来之不易，阿虏再次感受到了感动的美味，决定将这bb玉米，列入自己的人生菜单，成为自己的前菜。所以到目前为止，阿虏的人生菜单，已经决定了两项，甜点-彩虹果实，以及前菜-bb爆米花。

正在众人吃的高兴的时候，却迎来的不速之客，猛然之间，周围出现一股强大的吸力，仿佛刮起了一阵小型飓风！！

秦寿眼疾手快，发现那边岩石的高出居然站着一个人！！

秦寿瞬间一挥右手，将所有的BB爆米花收到了空间戒指里面！！

而阿虏猛然向身后一看，自己和泰利的警觉性，竟然都没能发现，远处居然一个拿着长长吸管的男子出现在众人的面前！而且这个男子是何时出现在众人的身后，众人居然都没有发现！！

秦寿不由暗暗大意，要是这个家伙对着自己发动攻击，刚刚几人早就没了性命！

这时候秦寿才看清楚来人的模样，只见在众人的前方站着一个古怪的健硕男子，这男人腋下，竟另外长出了一双肤色更深的手臂，仿佛是后天移植上去！

这男人束一长鞭，头戴头巾，手中却是持着一根吸管一样的武器，再仔细看，更能发现这男子，双眼黝黑，每只眼睛之中，竟是诡异得，有着三只白色恍若星点一般的瞳孔！

秦寿顿时双眼冒着寒光的看着来人，此人……这人是和斯塔久同样身为美食会副料理长的【蛊林巴奇】！！

没错，一定是的！！

此刻这个家伙正意犹未尽得舔着舌头，满眼食欲地看着阿虏和泰利，“好味道，bb爆米花，还有那只狗，能让我吸吸吗？”

虽然【蛊林巴奇】说得云淡风轻，但是却掩盖不了他身上的那恐怖的气势，散开来的食欲，散出的杀意！

而泰利率先感受到了危险的气息，双眼猛然一凛，被其母亲雪莉训练出来的战斗本能，在那一瞬间，便已感觉到了危险的气息，猛然之间，身形暴退，远离那个诡异的男子。

第一百零七章：美食会-蛊林巴奇

看着已经跳刀几十米之外的泰利，这蛊林巴奇却狰狞笑着，只见他将将手中的吸管放入了自己口中！然后用力一吸，一时间，恐怖的吸力再次爆发出来！！

秦寿和玲双脚都差点没有站稳，还好这家伙的目标不是秦寿和玲！！

不过饶是这样，这男人肺活量已经达到了一个恐怖的境界！一吸之间，只见他的眼前竟然能够形成一道小型飓风，向着泰利席卷而去！

泰利连连朝着前面逃走，但是却发现还是逃过掉这吸力的速度，，很快便被追上，被卷到半空之中，身不由己得向蛊林巴奇的方向飞了回来！

泰利被吸了回来，一旁的阿虏怎么和视而不见！！

“刀掌！”阿虏暴吼一声，一记手刀砍在那吸管之上！

但是十分的可惜，蛊林巴奇口中的吸管只是扭曲了一下，就好像十分的有韧性，愣是没有被阿虏的刀掌斩断！！

阿虏不由一惊：“切不断！！”

原来这吸管是“恶魔大蚊”的口器架空制成的，拥有着强大的弹力和韧性，可不是这么简单就能被斩断的！

但虽然如此，蛊林巴奇被阿虏的这一刀掌打断的、那股吸力也停了下来，泰利落到了对面的山峰上面！

不过及时如此，泰利的全身也在发抖，因为他感受到了那男子身上传来的恐怖气息！！

蛊林巴奇的攻击被打断，站在原地诡异的看着阿虏。（秦寿和玲此刻在另外一块岩石上）

虽然刚刚秦寿即使将BB玉米收回了空间戒指，但还是有少许的“漏网之鱼”被蛊林巴奇吸了过去！！

看着站在眼前的蛊林巴奇阿虏低沉着脸质问道：“你……你是何人！！连招呼都不打就吃别人的食物，还肆意捣乱！！”

蛊林巴奇诡异一笑：“要爆米花的话我就还给你喽~阿虏~”

说完这蛊林巴奇下巴鼓得巨大，就像功夫里面的练蛤蟆功一般，只见一团恶心的东西朝着阿虏喷了过来！

原来这东西正是刚刚蛊林巴奇吸收进去的食物，现在全都被他呕了出来！十分恶心！

但是就在蛊林巴奇呕吐的东西快要击中阿虏的时候，只见他十分迅速的将用吸管吸了进去！！

“什么！！”

亲眼看到这一幕的秦阳也忍不住的大叫了起来！！

而阿虏也是愣在原地！

蛊林巴奇的嘴边还有刚刚吸进去的残渣和油脂，十分的心！！

“美味的食物~不重复品尝的话就十分的可惜了啊！嘿嘿~~”蛊林巴奇发出恶心诡异的笑声。

这家伙究竟是？阿虏还不知道这家伙是谁！

蛊林巴奇干脆坐在原地，缓缓道：”BB玉米……啊啊，对，那BB玉米啊，我的宠物正在摘它过来，嘿嘿，我想差不多应该是回来的时候了吧，回来的时候就把玉米还给你哦~”

刚说完这话，一只【岩浆巨鼠】跑了过来，蛊林巴奇顿时两眼放光，右手一挥习惯直接插在了这只岩浆巨鼠的身子！

随后只见他缓缓的吸了起来，那【岩浆巨鼠】身体缓缓的变小，最后居然直接化作了灰烬，全部都被蛊林巴奇吸管转化为了能量吸收到了肚子内！！

阿虏看到这一幕又是一惊！！

蛊林巴奇意犹未尽舔了舔舌头：“呼呼，嘿嘿，这个吸管十分不错吧！这是取恶魔大蚊的口器加工做成的习惯，具有指的夸耀的耐久性！！不过刚才那一击我还真以为要断了呢！阿虏那就是你的刀拳吗？还有你的伙伴呢~去了哪里，那个叫做秦寿的厨师！嘿嘿有机会的话，我还想尝尝他做的料理呢~听说他的宠物是一只斗狼，我很想见识呢~~输给斗狼，斯塔久也输的不冤啊~”

“斯塔久？原来你是美食会的成员？！”阿虏低沉道，这才知道这家伙的身份！！

蛊林巴奇没有在乎阿虏那低沉的脸庞，继续道：“对于这次利加鲁什么什么的捕捉失败的一事，第六支部的人员似乎负上全部责任，被走的只剩下半条命了！好像有新加入的被打死了啊！但是这样的惩罚不能平息我们料理长的愤怒~~BOSS的食欲最近似乎越来越大了啊！食物料理的速度根本指不上啊！所以这回收的任务就落到我的头上了，回收被破坏的GT机器人，和那个什么利加鲁什么的东西！！”

第一百零八章：传说的食材god

阿虏一阵沉默，只听得蛊林巴奇继续在那里道：“嘿嘿~~IGO的庭院我还是初次去啊，真是有趣啊，没见过的食材真是一大推哦~~个嘿嘿，只是没想到那两个人居然在那里等着我！”

话说蛊林巴奇区了IGO的时候，发现第一研究所所长曼萨姆和igo的副会长茂松，在哪里等着他！

“两人都一脸认真的要打啊~~嫌麻烦不想跟他们打，而且我也解脱要不要那GT机器人也无所谓，就左哥顺水人情喽~~那种老机器，作为交换我吧那个岛上的动物全都给吃了个遍，嘻嘻~~~是在在美味啊，那个好像连动都懒得动的猎物！但是两手空空可是回不了本部的，然后我就想到了利加鲁的食材和BB玉米，作为土特产带给BOSS也是不错的啊！”蛊林巴奇这样的说道。

听完了蛊林巴奇的话之后，阿虏十分好奇问道：“美食会的人……这些家伙的目的是什么！！”

蛊林巴奇不慌不忙的将一根烟卷树枝在身上摩擦点燃之后，笑道：“嘿嘿，真是愚蠢的问题！我们的墓地就是那名为“GOD”的食材！”

GOD它是世界上所有食材的顶点，传说只要得到这样食材就可以支配、征服全世界，据今500年前被传说中的美食猎人阿卡西亚发现，因而开启了“美食时代”！！

阿虏听完蛊林巴奇话之后也是微微一惊！！

“GOD吗？这世上所有食材的顶点吗？”

蛊林巴抽将烟草放到他的吸管里，狠狠的吸了一口烟草将其吐出之后才缓缓道：“那个食材可以征服所有的人，传说如果能够得到它的话，就可以支配整个世界！！究竟会是什么样的美味呢？”

另外一边，阿虏和蛊林巴奇所在岩石的下面。

由于秦寿和玲站在所在岩石的下面，所以蛊林巴奇暂时没有看到秦寿，但这也并不代表他没有发觉秦寿！

听完这蛊林巴奇话之后，秦寿的脸色也是变得严肃无比！美食会的这些家伙果然是浪子野心！！

秦寿在想如何快速的提高自己的实力，不然以现在的实力，根本无法跟美食会的一些高手抗衡！！

而这时候也听到阿虏道：“传说吃遍了这个世界所有的食材，传说的美食屋阿卡西亚，唯一一件直到晚年才找到的食材那就是GOD！GOD的发现甚至可以说是解放了美食时代！！”

“哦你~你知道的很详细吗？”蛊林巴奇颇为惊讶。

阿虏的嘴角勾起一丝微笑，“那是自然！！”

“因为我已经决定GOD这食材作为的主菜单了！！”阿虏自信满满的说着，但殊不知依他现在的实力只是天方夜谭罢了！！

蛊林巴奇看着阿虏良久才说话：“哈……是嘛？嘿嘿，对GOD虎视眈眈的美食家不在少数吧？那，阿虏你听说过这样的传闻吗？”

“？”阿虏疑惑的看了蛊林巴奇一眼。

就连岩石下面的秦寿也不由竖起耳朵认真的听了起来！

只听到这蛊林巴奇缓缓道来：“可说是数百年一遇的美食日食，传说看见那个日食就是GOD开始活动之日，而那美食日食似乎在1~2年后的时间出现可能性十分高哦！”

“什么！”阿虏微微惊讶！

秦寿听完一阵沉吟，那么也意味着自己还有差不多多1年半的时间可以提高实力，至此秦寿暗暗做了一个决定，那就是这件事情完了之后，开始自己一个人的修行，自己需要提高实力，现在的实力就连这蛊林巴奇也不是对手！更别说跟美食会的那些老家伙过招了，估计只有被秒的份！

“这虽然是为传开的情报，但听说一部分的美食研究家和有名的美食屋已经开始行动了呢~~似乎里面有隐退的实力派任务哦~~最近美食会的老大食欲异常的增加，可能也是生理反应到这事情要发生的原因阿坝！嘿嘿~~虽然做饭的我们十分的幸苦，但这也是一件十分兴奋的事情啊！明白了阿虏？”蛊林巴奇说完看了阿虏一眼，还有脚下。

“数百年前刚刚诞生的美食时代，如今又重新开始并且诶进化了啊！不过话说回来啊吗，阿虏，你也追着这GOD这一食材，也就是说……我们总有一天会与之为敌吧？”刚说到这里，蛊林巴奇全身的气势发生了变化，恐怖的阴影从身上蔓延开来！

第一百零九章：阿虏vs蛊林巴奇

曾经，有一场持续了一世纪的大战，死者数十亿人，破坏和杀戮甚至让人觉得地球因为这场站长而渐渐的衰亡，而那场大战争突然战斗终止，某位美食屋所发现的那“食材”让人停止了争斗，那是距离现在500年之前的故事！！

一个自称是阿卡西亚的人去见了发动战争那个头领，并为他带去了一个食材，这是一种从来都没有见过的食物……

当时发动战争的那个首领吃过阿卡西亚的食物之后，认定这是世界上最好吃的食物，并落下了眼泪。

仅仅因为这个食物，充满战争的世界居然恢复了和平！因为这个食物，持续了100年以上的战争宣告终止！

在那终止的瞬间，吃了美食的欢乐和感动决那是人们无法忘记的事情！终止战争引导世界走向和平的食材，被叫做GOD，现在这个名字将成为传说，由今开始以“食”为中心的十代开始展开，GOD本身有着不仅仅是吸引人类甚至是引导世界上所有食材的力量，得到它的那个瞬间也可以说是将全世界的食材给独占了！

数百年之后，再次发生日食只是，希望得到拥有分享之心GOD的人将会出现！到底谁会得到那个食材，谁也不知道！无数的美食家也在为此开始做准备！

……

“拖到最后，太麻烦了，不如现在做个了解吧！！”蛊林巴奇强大的气势朝着阿虏压了过来！

说着，原本还一脸和蔼可亲的蛊林巴奇缓缓站起身来，随着身形的不断拔高，浑身气势也是阴沉得可怕，那一双诡异的双眼之中，迸发着骇人的杀气，一股强大的杀气滔天而起！！

阿虏意识到了危险的来临，今天不跟这个家伙大打一场，可能无法收手！下一刻，阿虏的气势也猛然提升了起来，口中獠牙伸张，鬼神之态隐现，一声暴吼，“放马过来啊，混蛋！！泰利，离我越远越好！快走！最好找到秦寿大厨，他能保护你！！”

泰利顿时远远跳开，同时微微有些担心的看着阿虏！！

而此刻他们秦寿带着玲还有雪莉已经来到了千米之外，秦寿对此不由摇了摇头！

“现在自己的实力，在这种环境下也无法帮上阿虏太多忙！！”秦寿在心里感叹着，实力啊！还明显的不足啊，现在秦寿顶多能对付捕获等级在300左右的猎物，超过这个范畴就只能用传说的厨具才行，因此秦寿渴望提高本身的实力！！

这边蛊林巴奇有些娘炮的抱着自己的吸管，做出了一个陶醉的恶心姿态，“阿虏嘿嘿嘿~~你的心脏能让我吸一吸吗？”

阿虏丝毫不惧，脸上还带着一丝兴奋的笑容：“真是一只超大的蚊子啊！让你尝尝提神的拳头吧！！”

与此同时

阿虏说完蛊林巴奇猛然将手中的吸管送入了自己口中，没有吸气的动作，却见那整整六块腹肌的腹部猛然收缩，一股气流便猛然从那长长的吸管喷射而出。这动作是何等迅猛，没有丝毫拖泥带水。

这吸管并不仅仅是蛊林巴奇的餐具，更是一根最适合其强大肺活量的武器。这细长的形状给了这一股气流更强大的压力，进一步强化了这口气流的冲击力！

阿虏的动作同样不慢，已经进入战斗状态的他，仅仅是一口吐气的时间，已经完成了十连钉拳的准备状态，“来吧，我让你吸吸提神的拳头！”鬼神的姿态已经暴露呜余，阿虏脸色阴沉，一条右手臂更是比其腰身更粗，在那一条手臂之中，有着难以想象的无双怪力！

“十连钉拳！”却听阿虏一声暴吼，只见右手的肌肉变成恐怖状态！！

十连钉拳猛然挥出，强大的拳劲作摩擦空气，空气似乎都被点燃！强大而连续增强的冲击波与蛊林巴奇的气流冲撞在一起，形成强烈冲击力！

“轰隆”站在岩石上的两人同时被对方的力量击退，一时间，两者都从岩石上倒飞了倒飞而出！

这一对简单的对撞，双方倒飞出去，明显是半斤八两！

不过阿虏却知道，蛊林巴奇根本就没有用习惯吸气，仅仅靠着肺部吐出来的气息，就抵消了他的十连钉拳，但对于蛊林巴奇来说，根本就没有负担的轻轻一吐，却需要他用出十连钉拳才能抵消，又从某种意义上说这明显是阿虏占据了下风！

第一百一十章：进化的阿虏！

对于蛊林巴奇来说，刚刚那一下只是他随意一下的攻击，但是阿虏却需要用他用出十连钉拳才能抵消！而阿虏使出这十连钉拳，也是有巨大的副作用，恐怕阿虏有一段时间不能使用这钉拳进行攻击了！

阿虏和蛊林巴奇相互倒飞了出去，分别落到了另外一块岩石的高处！

落地之后的阿虏在心里惊讶不已：“这个家伙……并没有吸气，紧紧依靠吐出来的气息就低抵消了我的拳头！！”

岩石另外一处的蛊林巴奇却慢悠悠得站了起来，那强烈的冲击，似乎对他并没有造成任何影响，反而只见他十分兴奋道：“嘿嘿嘿，和我的【气息火箭炮】有差不多的威力吗？好险！好险啊！那种拳头加上我的吸力，吸管就完了！嘿嘿嘿！”

阿虏的右手臂传来阵阵刺痛，心里不由暗暗道：一下子使用的太快了啊，这样一来有段时间不能使用釘拳了，而且恐怕这个家伙和斯塔久拥有同等或者接近他的力量埋葬在对持的时候很容易就看出来了！！

如此一来，阿虏的钉拳相当于被自我封印，面对这前所未有的强敌，阿虏的内心却是非常平静，虽然没有胜利的信心，却也没有会输的感觉。那份自信，自然是来源于之前发动自食状态之后，吃下“宝石之肉”之后，明显增强的力量的结果！当然秦寿也和阿虏一起吃了宝石之肉~

不过秦寿知道，从系统给的资料显示蛊林巴奇的战斗经验远超阿虏，虽然没有详细的说明他的完全实力，但是就算是现在的雪莉也不一定是他的对手！

而且这蛊林巴奇也是老人精，盯着阿虏的全身上下道：““嘿嘿嘿，阿虏，你的弱点很明显，就是射程距离吧！因此我就在这里攻击你了，然后再慢慢吸你哦！”

这蛊林巴奇居然看出了阿虏的弱点，这家伙说完只见他再一次将吸管送入了口中，一小口强大的气流涌入吸管之中，经过细长的吸管，极限增强的冲击力，当其终于冲出吸管的一瞬间，那强大的压力，让气流犹如子弹一般迅疾！两人此刻的距离至少百米，可眨眼之间，这气流子弹就已经来到了阿虏的眼前。

“看我的气枪！！”阿虏双眼一凛，根本来不及反应，这子弹一般的气流，就已经刺穿了他的手臂，一时间，鲜血淋漓！

“那个混蛋，用[气息]就竟然就能攻击到这里吗？如此庞大的肺活量！！”

阿虏对自己也有自我的认识，不管是他现在学会的餐刀、餐叉，还是钉拳，都是近身的食技。众多食技促成的近战之力，在四天王中也是首屈一指，可远攻技能，却是他的最大的弱点！！。

“噗噗噗！”蛊林巴奇的气息，如同机关枪一般源源不断，这样的攻击，虽然每一发的破坏力都不是很高，但每发都确实得打在了他身上，阿虏被压制，浑身鲜血狂涌，虽然是不大不小的伤口，但是这样下去阿虏迟早因为流血过多而死！

阿虏哪里甘心就这样被打败，火力压制之下，阿虏心中的战意也猛烈燃烧了起来！！

远处的秦寿却看到了秦寿的眼中，的火焰在燃烧！！

原本还有些温柔的阿虏，开始真正认真起来，而此刻，阿虏也终于打出了怒火！！

“这不是正好吗！”阿虏的眼睛充满血丝，一声巨大的爆喝！！

只见阿虏左手猛然刺出，一股气浪翻涌，明明已经将阿虏压着打的蛊林巴奇，骤然停止了机枪一般的气息喷射，一脸惊讶得看着自己的胸前！却见那健壮的胸前，竟然有着四个浅浅的印记，这是被阿虏的餐叉击中的证据！虽然只是浅浅的皮肉伤，但阿虏能够隔着百米之遥击中了他，却是真真实实的表示了，阿虏吃了众多食材之后，居然进化了！！

在那一刻，阿虏明显得感觉到了体内力量的觉醒，站在原地看着百米多外蛊林巴奇，感觉这距离并不算远！在发动了自食，接连吃下“宝石之肉”和bb玉米之后，美食细胞的活性疯狂提升，如今，不只是钉拳，餐刀和餐叉，都在进化！

阿虏的嘴角勾起了微笑，强大的气势和自信心生气，左手成掌，右手成叉，阿虏用野兽般的目光锁定百米之外的蛊林巴奇！

第一百一十一章：阿虏的新技能

阿虏的嘴角勾起了微笑，强大的气势和自信心生气，左手成掌，右手成叉，阿虏用野兽般的目光盯着百米之外的蛊林巴奇，道：“它们都进化了，刀掌和叉拳已经釘拳也是！！睁大眼睛好好看看吧！！”

一声爆喝之后阿虏使劲全身气力，狠狠将左手刺了出去，却见一把巨大的银色叉子，从那手刀之中飞了出来。脱离阿虏手掌之后，这餐叉不断减小，到达蛊林巴奇眼前时，已经只剩下了2米多长。

被研磨的细胞，自食作用，宝石之肉，这个组合们似似乎让阿鲁的细胞等级提高了！！

“哈哈哈！秦阳看看吧，用你那下陷的腹眼！！”阿虏大吼着！

阿虏用出全身力量丢出的餐叉，依然只能在蛊林巴奇的腹部，留下四个浅浅的印记。阿虏却是嘿嘿一笑，“嘿嘿，名字就叫【飞行叉拳头】好了，这个距离要攻击果然困难！真是让人惊讶啊！”

阿虏对着百米之外蛊林巴奇的笑道！

站在原地的蛊林巴奇脸色微微吃惊，“真是让人惊讶啊，居然把叉子都给扔过来了~~”

阿虏听完，嘴角不由勾起一丝微笑：“呵呵，是嘛？要不要看看另外一个更让人惊讶的？”

说完阿虏摆好自己的姿势，并且右手亮出了手刀，心里暗暗道：若是现在的话&那巨大的bb玉米棒，也能干脆利落得砍断了吧！

这是阿虏对自己新技能初步的评价，实力增强的他对自己可谓是充满了信心！

而与此同时另外一边

位于蛊林巴奇和阿虏下面的岩石处，刚刚秦寿和玲将这一切看在眼里！

“没想到阿虏先生居然进化了！好帅啊！”玲双眼成花痴状的看着阿虏。

而秦寿则是在不停的感叹，阿虏的实力又提高了，看来自己也不能停留了啊！

……

“飞行刀掌！”

阿虏猛然将右手斩下，一柄巨大餐刀脱手而出，那一把餐刀的威力，竟是将两人之间的火山岩劈出一道鸿沟，灰土飞扬。虽然威力不断减弱，可依然还是够到了蛊林巴奇，在其身上劈出了一条划痕，血花四溅！

“虽然现在的力量只有切薄皮的程度，但这样下去，一定能够在这样的距离，将你的‘性命’，完整得劈成两半！”阿虏爆喝，说完全身的气势不断爆发，死神虚影在他都顶上显现了出来。

但是对面的蛊林巴奇却露出了阴沉的笑容，只见对面烟尘落地，在那火山岩上，留下了一条浅浅的痕迹，蛊林巴奇随口将身上的血液吸回了嘴里，露出血迹之下，早已经愈合的身体。

阿虏看到蛊林巴奇干净利落的处理自己的伤口，不由微微一惊！

“这个家伙……”阿虏微微吃惊，这蛊林巴奇强硬程度超过了他的想象。

蛊林巴奇阴冷的看着百米外的阿虏，笑道：“嘿嘿~~名不虚传啊阿虏，没想到你已经强到可以这种程度的攻击了……但是连这种岩石都打不碎的攻击，你可不能说这个摩擦皮的攻击克服了射程距离的难题了啊！让你看看，你那弱小的空气枪和导弹的差距！”

说完蛊林巴奇居然开始吸气起来！

阿虏听了蛊林巴奇的话也是微微吃惊：啊啊，多了，现在这阶段无法跟他造成致命的伤害，那种事情我早就知道……不过我的目的可是为了能缩短跟你的距离啊！

正在阿虏在哪里琢磨的时候，只见蛊林巴奇其惊人的肺活量，竟然让空气形成了一股小型的旋风，纷纷涌入其肺部，那有着六块腹肌的腹部，疯狂膨胀起来，竟然让其变成了一个巨人！

“接招吧阿虏，【气息火箭炮】的远距离炮，气息导弹！”

“轰隆”一声一道龙卷风朝着阿虏奔袭而来，就连那恶魔大蚊的口器制成的吸管，也支持不住如此巨量的空气，被撑成了一个漏斗的形状，而这变形的吸管塑造出来的惊人压力，在那气流喷射出来之后，竟是拥有了导弹一般的声势和威力！

以现在阿虏的实力，是不能与这个【气息火箭炮】正面相抗衡，但是面对自己不能抗衡的气息导弹，阿虏的嘴角，却是出现了一个诡异的笑容！

“嘿嘿，就是现在！！”阿虏下一刻居的消失在了原地！

第一百一十二章：变强的决心1/2

“嘿嘿，就是现在！！”阿虏下一刻居的消失在了原地！

而这边蛊林巴奇还不知道阿虏正悄无声息的接近他，当导弹落地，将这火山之地轰炸的碎石乱飞的时候，蛊林巴奇得还以为阿虏被炸飞的时候，阿虏猛然间出现在了其身侧，一把餐刀，将其吸管生生砍断。进化之后的餐刀，终于能够将这吸管切断，甚至将其脚下的火山岩，也生生劈成了两半！

“呼呼……”阿虏也是喘着粗气，脸上挂着笑容：“终于切断了啊……这吸管！”

“哇哦！！”蛊林巴奇一声怪叫，看着自自己手中已经折断的吸管，才有些机械回过头来，看着阿虏道万分疑惑：“你……是怎么来到我身后的：地表温度可有1200度啊，还是说岩石做踏板过来的！”

“哈哈哈！！”阿虏这才颇有些得意解释道：“最初原激励使出的刀掌将地面上布满的【岩浆巨鼠】的尸体上面，所残留下来的皮毛削下来铺在了地上，那之后我之所以故意挑拨了你，是为了让你使出更强的招式，正如我所料的一样，你使出了令自己视野变得极其窄小的强力吐息，然后我就趁这个时机藉由【岩浆巨鼠】的皮毛移动到了你的身后！”

“因为就算刀掌和叉掌进化了，不靠近你也就无法给你伤害啊！”阿虏颇为自豪的说着。

但是远处的秦寿却不由摇了摇头，就算这样又如何？这以为靠近了蛊林巴奇就能打得他吗？秦寿知道蛊林巴奇只不过是想跟阿虏玩玩而已，如果真的动起手来阿虏只有被秒杀的份儿！！

听完阿虏的解释，蛊林巴奇不由大笑了起来：“哈哈，果然名不虚传啊，让我惊讶啊……”

蛊林巴奇的话还没有说完，就在这时，蛊林巴奇的腰间忽然响起了一阵呼叫之声，随手拿出了腰间的联络器，“怎么搞的，刚打得兴起呢，料理长竟然在这个时候召我回去！”

蛊林巴奇转过身来，道““那么，今天就到此为止吧，我得马上回本部去了，正好，我的宠物也回来了啊！”

几乎就在同一时间，两人的耳边传来了一阵虫子的扑翅之声，回首一看，却发现是一头长着大象鼻子，有着六条粗壮象腿的甲虫，抱着一根比其体型大上十倍的bb玉米棒，轻巧得飞在半空之中，正向阿虏这边慢慢飞来。

杰克巨甲象(昆虫兽类)

狩猎等级：85

栖息地：不明

身长：35m

身高：

体重：18T

价格：没有食用价值。

介绍：大象和锹形甲虫混合而成的昆虫兽类。拥有能一下将高层建筑剪断的强力剪刀，大象的皮肤和锹形甲虫的甲壳合成的身体十分坚硬，背上生有翅膀。虽然体型庞大，但是依靠翅膀可以用无法想像的速度(像喷气机一样)在空中飞行。强大的攻击力和防守力，兼备机动性，真正的万能型的猛兽。

看中空中飞行的巨大生物，秦寿知道这就是美食会副料理长蛊林巴奇的宠物，【杰克巨甲象】，捕获等级85，大象和锹形甲虫混合而成的昆虫兽类！也是这个家伙将那巨大的BB玉米棒轻松的剪了下来！

蛊林巴奇轻轻一跃便跳到了【杰克巨甲象】身上，回过头来对着阿虏笑道：“今天虽然没有跟那个一直在岩石下面观战的大厨师交手，但是却过得很愉快啊！”

秦寿微微沉吟，这个家伙果然还是发现了自己！！

秦寿抱着玲直接跳到了岩石的最上端！

“喔！大厨出现了！哈哈哈，真是荣幸呢，不过这次可没有时间吃你的料理了！BOSS在召唤我们回去了……”蛊林巴奇一脸笑意的看着秦寿。

秦寿冷冷的盯着蛊林巴奇没有说任何的话！

“阿虏多亏了你，在等这个家伙的时候才不会那么无聊！下次再见的时候我们在好好打一场吧！！”说完蛊林巴奇骑着他巨甲象便准备离开。

“喂，站住啊混蛋！你把BB爆米花吃了一大半，那是我们辛辛苦苦弄的！还给我啊！”阿虏对着天空之中大声的吼着。

“因为你把我的吸管弄断了~~已经两清了~~再见吧~~”蛊林巴奇十分淡定的说着，然后就离开。

“可恶的混蛋！！居然就这样走了！”阿虏还是气不过。

第一百一十三章：变强的决心2/2

“我的名字是蛊林巴奇，美食会副料理长！阿虏还有大厨师，我期待我们下次的见面！”蛊林巴奇说完之后，骑着他的甲壳虫离开。

看着离开的蛊林巴奇阿虏叉着腰，不由小声嘀咕道：“真是可惜，让那个家伙吃了那么多的BB爆玉米，可恶的家伙！”

望着蛊林巴奇离去的方向，秦寿良久才缓缓开口道：“阿虏，你已经跟那个叫蛊林巴奇交手过了，你觉得他的实力如何？”

一说到这蛊林巴奇实力，阿虏脸色一沉，道：“那个叫蛊林巴奇家伙拥有跟斯塔久差不多的实力，他刚才跟我对决的时候，很明显没有拿出全力！可以说，连一层的实力都没有发挥出来！没想到美食会的料理长居然都拥有那样的实力！！”

秦寿点了点头，阿虏也感觉到了啊！美食会的那些家伙个个都是变态，现在的四大天王还有自己都是跟别人送菜的份儿！

“阿虏，我可能要离开一段时间……”秦寿直接说出了心里的想法。

“什么？你要去哪里？”阿虏微微一惊。

秦寿苦笑的摇了摇头道：“你听蛊林巴奇说了，一年后的日食，到时候又会是一场料理大战，光是一个美食会的辅料长就拥有这样的实力，很难想象这一年之后，会出现什么样的敌人！现在的我们都太渺小了，别人捏死我们就等于捏死一只蚂蚁一样简单！所以我要去修炼……”

阿虏听了秦寿的话之后，良久才道：“你准备去哪里？”

秦寿眺望着背面，道：“最开始的地方，也是最初的地方巴隆群岛！！”

阿虏一愣！

【巴隆群岛】位于南海的诸岛，岛外围围绕着被称作“巴隆防护层”的岩礁，只有像十梦和阿虏那样熟知地形的人才可能穿越，而如今秦寿却要再次重新返回这个地方！！

根据食神系统给的提示，这是秦寿唯一快速变强地方，这里曾经因为黑龙事件成为了美食猎人的禁地，现在很少有人会前往这个岛屿，除非是活腻了！

【巴隆群岛】有【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】、【巴隆大雪山】、【巴隆森林】和【巴隆秘境】等五个地方构成，仅仅生活在【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】、和这两地方的野兽就已经超过了20W以上！

而【巴隆大草原】、【巴隆沼泽】这些地方是捕获等级10以下野兽们的天堂，而位于最南端的【巴隆沼泽】的“巴巴利亚岛”在数十年前被一只300岁以上的凯拉巨鳄统治，并且藉著猎食大量迫害岛上的生态。

而至于【巴隆大雪山】、【巴隆森林】和【巴隆秘境】这三个地方几乎没有人敢前往，因为这里面的野兽等级普遍偏高，至于有多高，就不为人知了！

而秦寿这次的目标就是巴隆森林！

……

一周之后，巴隆草原上一个男子和一头白色的斗狼出现在草原上！

男子骑在斗狼得身上，望着远处。

“过了这巴隆草原，就是巴隆森林了！雪莉，感受到了吗？强大而又让人颤抖的危险气息？”秦寿抚摸着雪莉脖颈的绒毛笑道。

雪莉露出了尖锐的獠牙，低吼了一声！

现在秦寿和雪莉所处的位置是巴隆草原的中心地带，雪莉乃曾经大陆的王者斗狼，对那些强大生物的气息也是十分明锐，还没有到达巴隆森林就已经感受到了一股强大的气息！

食神系统告诉秦寿，如今巴隆森林还住着几只强大的生物，这次他们是秦寿提高实力的第一个关键所在，而第二个关键所在就是秦寿的传说的厨具【转龙壶】了！

因为【转龙壶】有一个新功能被开放了出来，那就是【吸收】！

【转龙壶】（属性：神器SSS、唯一隐藏技能【吸收】】）（装备等级分为SSS神器、SS亚神器、S史诗装备、A罕见装备、B稀有装备、C强化装备、D普通装备、7个等级）

拥有者：秦寿

介绍：传说的八神器厨具之一，说中的八件厨具之一，专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟，但是新世界拥有更强大的力量！！

技能等级：SSS（装备的等级由低到高分为：SSS、SS、S、A、B、C、D7个等级）

使用消耗：体力、精力

厨师等级要求：无

求他要求：无

兑换所需要积分：100000

隐藏主动技能【吸收】（此技能只对野兽有效，对人类无用！）：将被宿主打败的野兽尸体放入转龙壶之内，然后将其全部的能量化解转化为宿主的能量让其吸收，被打败的野兽的等级越高，吸收的加成越多！

注：比如一只恶魔大蛇的等级是20，宿主将其打败让人再用【转龙壶】将其吸收，宿主的实力可提升10个等级（也就是被打败猎物的等级的一半）

（转龙壶的这个功能相当于武侠小说之中的吸星大法~~）

而秦寿一路过来也是利用转龙壶这个【吸收】技能，吸收了无数的野兽，虽然都是捕获等级在20以下，但是随着数量的增多，秦寿的实力也是快速的增长着！

现在秦寿的资料如下：

宿主：秦寿

猎人等级：650

厨艺等级：特级厨师

魅力：66（魅力最高为100）

拥有积分：15500

已拥有技能：洞察术

拥有装备：八大传说厨具

携带宠物：雪莉（斗狼）

抽奖机会：1

任务：暂无

现在秦寿的实力跟几天在戌之丛林相比等级直接提高了100多级，这是一个跳跃性的实力提升！这全部的功劳自然在于这转龙壶的新技能！随着等级的提高，秦寿感觉自己的身体的细胞也变得强大无比！！

第一百一十四章：血红伏地龙

带着兴奋秦寿准备进入巴隆森林，这巴隆森林也是野兽聚集的最多的地方，只要合理的使用这【吸收】技能，实力达到顶峰状态是迟早的事情！

……

血红伏地龙，大陆上顶尖野兽之一，捕获等级是3200，有一丝巨龙血统，全身的皮肤都成为血红色，其名字因此而得名！然体内流淌着一丝龙族血脉的他，也造就了他的实力！

虽然只有一丝巨龙血脉，但是也让他具有较弱的龙威，虽然说是较弱，可那是相对而言，那个相对的对比就是强悍而拥有纯正血脉的巨龙！

坚韧而又厚实的盔甲一般的攻击根本无法对他造成伤害，锋利的前爪和下颚咬里，能够一口咬断百炼精钢的巨齿，这些都是它在巴隆中心地带森林之中活得滋润的凭借。

可是，在几个月前（也就是秦寿等人前往需找龙蛋的那个时间）巴隆森林中心地带来了一头黑色巨龙，他能说话，自称是“黑色之翼”，在它那庞大的龙威之下，那天生的上位者气息，压得血红伏地龙只趴在地上瑟瑟发抖，不敢有丝毫与之相抗衡的念头！

后来不知道什么原因，森林又来了一只更强大的超级黑龙，就连那只自称为“黑色之翼”的黑龙也不敢与之抗衡，后来才知道那只黑色巨龙就是龙族五大龙王之一的“死亡之翼”！他的威压让整个巴隆森林都为之颤抖！死亡之翼跟黑色之翼交代了几句之后，就离开了巴隆群岛，好像跟龙蛋有什么关系的事情~

我本以为我会向其他巴隆森林魔兽一样在龙威之下被无情的杀死，但是黑色之翼却放过了我，因为是看见自己也拥有巨龙一族的血统吧，它并没有对自己动手，只是把自己驱逐出了巴隆森林！

虽然离开了赖于生存的地方，可血红伏地龙心里没有一丝不满，因为高阶食物链之上，就是谁的拳头大谁就是大哥！

所以血红伏地龙选择自觉的离开，来到了距离巴隆森林最近的巴隆草原，已经有一周都没有吃东西了，这让它有些饥饿，可是附近的一些弱小猎物，早被他“庞大”的龙威吓得不知道逃那里去了。

虽然饥饿不能给这血红伏地龙造成致命的伤害，但是难受是肯定的！趴在地上忍饥挨饿的血红伏地龙，因为没有找到食物十分的暴躁！

正在此刻，一股味道传来。

“这是什么味道？好熟悉。”血红伏地龙在心里暗暗想到。

“什么？这不是几个月前被我吃掉人类味道吗？居然又有人类踏入了巴隆群岛！太好了，终于有东西吃了！”血红伏地欣喜若狂的朝着前方爬去。

此刻，秦寿骑在雪莉的身上奔跑在巴隆大草原上，正在此刻秦寿皱眉，因为“超嗅觉”已经感觉到前面传来一股强大的猛兽气息！！

“雪莉，小心了！前方出现了一直强大的猛兽！捕获等级至少在2500以上，注意了！”秦寿在雪莉背上提醒着。

雪莉一声低吼，反而兴奋的加快了速度！

跑了没有几百米，秦寿便看到前方出现一只血红的怪物！！身长超过了50米，身高少说也有20多米，而且全身布满血红色的鳞甲，此刻他正趴在地上虎视眈眈的看着秦寿，嘴角不停的朝外面留着唾液，十分的难闻！

秦寿看着出现在视线里的巨大红色蜥蜴，心里大惊：“这是？”

脑海的食神系统立刻传来提示的声音：“捕获等级3200的【血红伏地龙】！拥有龙族的血脉！”

“嘶”秦寿不由倒吸了一口凉气，终于遇到大BOSS了啊！

“雪莉，小心了！这家伙的实力有3200吧，你能对付吗？”秦寿对着雪莉道。

雪莉点了点头，现在雪莉的实力也在2500-3500只见，所以跟着血红伏地龙实力不相上下！

“嘿嘿！真是兴奋啊，才走到巴隆草原就遇到了这么大一个猎物，将他吸收掉自己的实力岂不是直接提高1600？”秦寿兴奋看着眼前的血红伏地龙！

血红伏地龙似乎能够听懂秦寿的话语，不由一声怒吼，从血盆大口喷出的气流让秦寿一阵难受！

秦寿等气流过了之后，将护在脑袋上的双臂缓缓放下，嘴角挂着一丝微笑：“龙威？有意思！”

第一百一十五章：雪莉vs血红伏地龙

血红伏地龙微微一惊，他没想到眼前被自己视为蝼蚁的人类居然不惧怕自己的龙威！要知道自己的龙威就连那些捕获等级在2000左右的都会惧怕！而眼前这小小的人类居然不惧怕？

难道是因为那只狼的缘故，将我的龙威抵挡了？一定是这样的！血红伏地龙在心里这样的想着。

因为血红伏地龙知道，雪莉的实力跟他不相上下，还以为是雪莉将他的龙威抵挡了！然后他却不知道，秦寿就算是在死亡之翼的龙威之下也不会惧怕半分，因为八个传说的厨具早已认定他作为主人，其中霸龙纹和凤凰纹两者守护兽守护着秦寿，任何气势都对秦阳造成不了任何的威胁！

同样的现在秦寿也是眯着眼，看了眼前血红伏地龙那猩红而又厚实的盔甲，缓缓想到：“那身厚厚的盔甲，“不知道，这盔甲能不能能抵挡得了【迦楼罗刀】切割！？”

“雪莉，这是你实战机会！这个家伙武林防御十分强悍，同时下颚的咬力也是惊人，小心一点不要被他咬住了！他的速度不是很快，你可以利用这一点……”秦寿提醒着雪莉。

雪莉点了点头，那边的血红伏地龙张开大嘴对着雪莉一声怒吼！

而雪莉此刻也不再隐藏，斗狼的王者的气势全身爆发开来，与那边的血红伏地龙龙威碰撞了起来，两者的气势在空气产生摩擦，战火瞬间被点燃！！

血红伏地龙准备先发制人，拖着巨大的身体朝着雪莉冲了过来，犹如一俩横冲直撞的坦克，一时间弄得地动山摇，站在几百米外的秦寿都感觉快要站不稳一般！！

“吼”血红伏地龙张开了血碰大口朝着的脖子咬了过来，这血红伏地龙的下颚的咬力可以粉碎一切动物的脖子，即使是雪莉被咬住也只有死路一条！！

但是雪莉怎么可能会让他得逞，斗狼即为大陆的王者，同时速度敏捷也是闻名天下！

“唰”的一声，还没有等血红伏地龙挨到雪莉，雪莉便已经消失原地，只留下一个虚影在原地！

血红伏地龙扑了一个空，这短短的一瞬间，雪莉不知何时已经来到了他的身后，要不是秦寿开了血脉眼也无法看清楚雪莉的动作！

“吼”雪莉一声怒吼，头顶再次跳出一尊狼神虚影，狼神虚影与上次在戌之丛林相比还要打了几倍之余，这说明雪莉拿出了全部的实力！

那狼神的眼神如刀锋一般凌厉无双，血红伏地龙也嗅到了危险的气势，但是由于身体的巨大他根本无法回过头来，这速度确实他的硬伤！！

雪莉王者的气息瞬间爆，秦寿只见眼前一花，随后雪莉银光一闪，速度快的让人眼花缭乱，一秒5口，快狠准，直接咬在了血红伏地龙脖子处！！

虽然血红伏地龙全身都是盔甲没错，防御力堪称大陆第一，但也要知道再强的防御也有弱点，而血红伏地龙的弱点就在脖子处！

雪莉也是看准了这血红伏地龙唯一弱点，一秒5口的咬了下去！

刹那间血红伏地龙的脖子鲜血四溅，血红伏地龙发出了痛苦的呼吼声！而雪莉的牙齿和白色的皮毛上也沾上了血红伏地龙的鲜血！

“吼！！”血红伏地龙脖子受到攻击，这家伙也不笨，像乌龟一般的收回了脖子，雪莉不得不放弃退后！

秦寿微微一惊，虽然刚刚雪莉快准狠的攻击了血红伏地龙的弱点，但是秦寿知道也没有给他带来致命伤害，只是让它受了一点小伤罢了，没想到这血红伏地龙防御程度居然达到了一个如此强很的境界！

受伤之后血红伏地龙怒火达到了一个顶点，巨大的尾巴一甩，四周立刻传来震耳欲聋的爆炸声音，血红伏地龙尾巴所到之处都留下了一深达几米的大坑，碎石乱飞，原本平淡的草原变成了荒野！！

虽然这血红伏地龙的尾巴力量巨大无比，但是在雪莉绝对的速度完全没有任何作用，雪莉凭借肉眼看不见的速度躲过血红伏地龙一次又一次的攻击，而且躲过攻击的同时还时不时的反击血红伏地龙一下，虽然不是攻击在脖子处，但是每一次却在血红伏地龙的红色盔甲上留下了深深的爪印，虽然不像咬到脖子那么痛苦，但却让它吃痛不已！！

第一百一十六章：击杀，吸收能量！

雪莉在速度上占据了绝对的优势，血红伏地龙的攻击没有一次是击中到了雪莉，相对的还被雪莉在躲过攻击的同时攻击到了身体的各处，虽然雪莉每次的攻击都是不致命的伤痛，但是几十次下来，身上的剧痛刺激起了血红伏地龙心中的凶暴，一声难听的嘶吼从其大嘴中冒出，疯狂的挥舞着那条巨尾。

远处的秦寿明显感觉空气之中弥漫着强大的而又恐怖的气势，只见龙族特有的魔法元素迅速骚动了起来，这家伙准备开大招了！！

见此秦寿不由大声提醒道：“小心点雪莉，这家伙要用魔法了！这是龙族特有的魔法元素！！”

魔法是这个世界上神秘而又古老的东西，只有龙族和少数的几个神秘种族才拥有，就连曾经大陆的王者斗狼月无法拥有！

雪莉闻言，连忙警惕了起来，它也感受到了空气之中强大的魔法元素！

“轰隆隆”站于几百米之外的远的秦寿，忽然感到脚下一片松动，心中一惊！

“不好！雪莉！！”秦寿对着雪莉吼道。

雪莉听到秦阳的呼喊声，自然明白其意思，立刻从血红伏地龙后背跳了下来，化为一阵虚影来到了秦寿的身边，秦寿右脚轻轻一点，直接骑到了雪莉的身上！！

“雪莉，快点离开这里！这家伙的大招十分危险！”秦寿指挥着雪莉朝着远处跑去。

此刻整个草地上原本坚硬的泥土此时已变成了一片沼泽，沼泽中黑气缭绕，黑色泥浪打着卷向人四周扑去！！

泥浪过处，草原上无数的野兽的消失不见，只有一具具尸体在沼泽上随浪飘荡。

千米之外的的秦寿，望着远处已经变成黑色沼泽的草原，不由骂道：“靠！这是什么魔法啊，居然将草地变成了沼泽，还好跑得快！”

远处的沼泽一共持续了十几分钟之久，位于沼泽中心的血红伏地龙瞪着巨大的眼睛看着位于魔法范围外的秦寿和雪莉，尾巴连甩，似在嘲笑一般。

“这个畜生，居然还敢嘲讽！”秦寿立刻从空间戒指拿出了专门对付地面野兽的菜刀-【迦楼罗刀】！

当秦寿握住迦楼罗刀那一刻，刀身上的凤凰图案里了呈现了出现！！随后，迦楼罗刀红光大作，一只全身闪耀着金色光芒的凤凰从里面飞了出来！！

“嘤”的一声，凤凰一声鸣叫，神兽朱雀的气势顿时铺天盖地的朝着四周压了过去，千米之外血红伏地龙顿时趴在地上一动不动！

“吼”血红伏地龙不甘心的试图反抗神兽朱雀的威压，但是秦寿怎么会给他反抗的机会！！

“就是现在，雪莉！！”秦寿一声大喝，瞬间雪莉化为虚影，从千米之外一瞬间就来到了血红伏地龙面前！

这一刻秦寿手中的【迦楼罗刀】突然变大，一道巨大菜刀虚影出现在空中！

“迦楼罗刀-切开一切【魂断切斩】！！“

秦寿一声爆喝直接，巨大菜刀虚影划过血红伏地龙顿勃颈处！

这一刻，时间仿佛停止了一般，巨大菜刀虚影直接将血红伏地龙顿脑袋和身体一分为二，就算是防御堪称顶尖的血红伏地龙顿【迦楼罗刀】面前也是被一分为二！！

半响，沼泽之中的血红伏地龙巨大的身体重重的砸倒了在地上，大地都在颤抖！

血红伏地龙死去，没有魔力支持的魔法，马上就开始了消退，慢慢的沉回地底，留下一具具只剩下白骨的尸体。

使用完【魂断切斩】的秦寿感觉浑身的力气都被抽干了一般，半跪在地上不停的喘着粗气！

“没……没想到……使用这【魂断切斩】如此消耗体力……”秦寿只感觉身体的能量都快被抽干了一般！！

雪莉凑过脑袋在秦寿的脸上蹭了蹭！

“雪莉，我……我没事……让我休息一会儿就好！”秦寿从空间戒指拿出了一些回复体力的食物吃下之后，才勉强有所好转。

之后，又拿出了【转龙壶】将被杀掉的血红伏地龙吸收进去，不一会儿这血红伏地龙全部的能量都被转为到了秦寿的身体里面！

无数的金光朝着秦阳的身体涌去，一时间秦寿只感觉身体的美食细胞在迅速的变大变强！

“咕噜噜”身体各处传来巨大的反映，一时间秦寿的肌肉瞬间暴涨，秦寿感觉浑身上下有使不完的力气一般！！

第一百一十七章：实力大增！

【转龙壶】将被击杀的血红伏地龙吸收进去，在将其转化为成能量全部进入秦寿的体内，无数的金色光芒将其包裹，身体各处的细胞正发生翻天地覆的变化！！

同时这道金光将秦寿身边的雪莉也包裹其中！

这时候脑海的食神系统传来了提示的声音：“叮咚，由于宿主吸收了【血红伏地龙】能量，猎人等级提高1000级，宠物雪莉辅助宿主击杀血红伏地龙，等级也提升600，获得使用魔法的特殊能力！”

听着脑海食神系统提示的声音，秦寿先是一怔，随后变得惊讶无比！！

没想到和雪莉联手击杀猎物，她的等级也能够得到提高，因为刚开始一路过来猎物都只是20以下，根本不需要雪莉出手，也不值得雪莉出手，所以都是秦寿自己解决，要不是今天在这里碰到这个大家伙还不知道有这样的功能！

照这样看来，只要自己和雪莉联手击杀猎两人的实力都能够得到提高，这让秦寿兴奋不已，而且这次雪莉获得使用魔法的权利！

现在秦寿的猎人等级直接变成了1650，而雪莉因为吸收了血红伏地龙的能量，身体细胞也发生了巨大的变化，现在细胞和血脉都无限接近正统的斗狼，其实力也是达到了恐怖的3423捕获等级！

“雪莉，现在你感觉身体如何？有没有感觉到魔法元素的存在？”秦寿十分好奇的问道。

雪莉点了点头，二话不说张开大嘴，只见嘴里开始凝聚着一团巨大的火焰，之后火焰快速的朝着远处的草原喷射过去！

“轰隆”斗狼的火球直接将远处炸出一个十多米的大坑，周围还燃着点点星火！

见此一幕，秦寿又是愣在了原地！

“不……不是吧……这就是魔法？威力也太大了吧？”秦寿良久才回过神来！

“哈哈！太好了！！雪莉，你也终于能使用魔法元素了，而且还是杀伤力最强的火元素！！”秦寿抱着雪莉的头颅兴奋到。

雪莉也是眯着眼睛一脸的兴奋！

魔法元素可以分为最，水，光、暗、地、风、水、火、雷是七种基本元素，每个人都拥有自己的象征元素，即“属性”，可以是基本元素，也可以是复合元素，而且不一定只有一种，因为魔法元素的特殊性，目前知道的只有龙族拥有这神奇的东西，大部份龙都只能拥有一种属性，只有极少的人能拥有二种或二种以上的属性，而最强之龙死亡之翼就是拥有暗、地、火三种元素！

虽然雪莉现在只拥有一种元素，但是也踏入了魔法的使用范畴！

带着兴奋，秦寿和雪莉继续的朝着以巴隆森林为目的地，提高实力为目标继续前行！

又花了一天的时间终于走出了巴隆大草原，来到了巴隆森林边缘地带！

巴隆森林，又被称为死亡森林，自从发生了黑龙事件之后，更是变成了人类的禁地，其中心地带有着无数神秘且恐怖的高阶野兽，可是由于黑龙和死亡之翼的造访的，让最中心的野兽们都是无家可归，比如被秦寿和雪莉联手击杀的【血红伏地龙】一样！

因为强大的黑龙之威，一些较弱小的魔兽，受不了龙威的压迫，便逃出了深处，跑向外围。

而秦寿和雪莉处于这巴隆森林的边缘地带，几乎每走一步都会遇到一些较小的野兽，十分轻松将其击杀，完全吸收转化为自己的能量！

之后，秦寿光是击杀这些小猎物觉得乏味，让全身的气势爆发，直接将方圆几米的野兽吓走！

但是只只是针对一些小的野兽而已……

此刻距离秦寿和雪莉不远处的地方一只似牛非牛的巨大生物正在这，这东西鼻孔喘着粗气似乎十分生气，光是身上的气都将身边的树林给压倒了！

震天魔牛-希特烈今天十分生气，因为上周才跟那头蛮横的黑龙打了一架，虽然被打得很惨！

但是，震天魔牛是什么啊？盘横在巴隆森林深处上千年时间的霸主之一，被黑龙狂虐了一番之后自然是十分不服！！

找了一帮“狐朋狗友”之后，5头捕获等级加起来超过2W的顶尖也猛兽~不，不能说是猛兽，因为这些家伙都会使用魔法元素，不如说是魔兽来的亲密！！

第一百一十八章：震天魔牛！

5头顶尖魔兽，其捕获等级超过了2W再次向黑龙发出了挑战！！

虽然五只魔兽捕获等级加起超过了2W，但不是就代表他们的实力真正的达2W，越是到了后面等级差是不可逾越的鸿沟！！

即使面对5头顶尖魔兽，黑龙居然也是立于不败之地，五只魔兽和和黑龙在那一站直接大了五天五夜！！那一站可谓是天昏地暗，几乎巴隆森林所有的野兽都感觉到了那场大战。

几只魔兽都是不能奈何对方，最后不知道是什么原因，那头黑龙也不得不低下那高傲的头颅，跟几只顶尖魔兽划分了地盘！

因为打败了黑龙，虽然是跟他狐朋狗友合力打败，但这震天魔牛也是高兴的不得了，这几天心情一直非常的好！

后来他才知道，原来是那黑龙，要生产了，导致实力大降，才跟他们达成了平成低下头颅划分地盘，不过这震天魔牛可不是在乎什么经过，用它的一句话来说输了就是输了，没有什么理由可言，他们只是在乎其结果，因为以后再其他兄弟面前有吹嘘的资本了~

不过，这会儿震天魔牛的心情十分不好，因为今天早上起来，他感觉到了一股莫名的危机感，这是来自顶尖魔兽的第六感，这感觉让他十分不舒服，而且那该死的龙威又开始侵占它地盘了，这让他十分的不舒服。

这震天魔牛正打算召集自己的兄弟去找那该死的黑龙算账的时候，位于巴隆森林的边缘地带居然又出现了人类的气息，这蝼蚁一般的人类在这样的节骨眼上居然还敢闯入巴隆森林，真是找死！！还有一股让他十分不舒服的气息，而这股气息居然和那个渺小的人类掺杂在一起！？实力居然还那么的强悍，虽然不是自己的对手！难道让自己危险的东西是和人类一起的不明生物吗？

好吧，我倒要看看是什么东西搞闯入如今的巴隆森林，自己有些日子没吃过人肉了，这次就当打打牙祭吧！

话说秦寿和雪莉正朝着巴隆森林前行的时候，前方突然传来惊天动地的声音，只见前方的树林正在一个接着一颗的倒下去，随后一只庞然大物出现在秦寿和雪莉的面前！！

秦寿大惊感受到眼前这头“牛”的气势不禁一颤，脑海立刻浮现出现一排排资料！！

【震天魔牛】

捕获等级：5200(300岁的8)

生息地：巴隆森林最中心地带

体长：20M

体高：4.2M

体重：25T

价格：暂时无法估计

介绍：巴隆森林最中心地带的顶尖魔兽之一，实力已经达到5000捕获等级，会恩类的语言，光是身上的气势就足以让无数美食家颤抖不已，喜欢食用巴隆草原上的鲜草，但是对于肉类和人肉也是来者不拒，拥有超高的防御和强大的破坏力，脑袋上最显眼的是拥有三个角！

看完这眼前这家伙的资料之后，秦寿倒吸了一口凉气，“捕获等级5200，巴隆森林的王者之一——【震天魔牛】！！”

雪莉也是发出了低沉的嘶吼之声，他也感受到了这【震天魔牛】身上的恐怖气息！！

还没有等秦寿先出言，眼前的的【震天魔牛】却张嘴道：“我以为是什么生物，原来是大陆上消失了近千年的斗狼！！”

秦寿微微一惊，这大块头居然会说话？

“你居然会说话？”

“人类，不要把伟大的【震天魔牛】和那写低贱的弱小野兽相比……”震天魔牛的声音从眼前的魔兽口中吐出，在森林之中不断的回荡。

秦寿不由道：“这还是我第一次遇到会说话的野兽！！”

“哼，这有什么了不起的，伟大的震天魔牛不仅会说人类的话，龙族和其他种族的语言我也精通！！凡是达到了我这样境界的魔兽，都会说话！你身边的斗狼过不了多久也一样能开口说话！”【震天魔牛】微微不屑道。

【震天魔牛】这话倒是让秦寿微微惊讶，他还没有想过雪莉会开口说话的那一刻！

秦寿还在琢磨的时候，【震天魔牛】的声音继续的传了过来：“渺小的人类还有斗狼，告诉我你们为什么会来巴隆森林，目的是什么？说不出让我满意的理由出来，你们都得死在这里！”

第一百一十九章：神兽之威

“渺小的人类，今天你要是说不所以然来，就只能死在这里！！”震天魔牛鼻子喘着粗气，声音带着不屑。

秦寿本来就是个天不怕地不怕的主儿，虽然眼前这家伙捕获等级已经超过了5000，对于秦寿来说的确是一个天文数字的捕获等级，但也并不代表秦寿会怕了，即使打不过这个家伙秦寿也有办法安然离开！而且秦寿也没准备逃走，因为他这次的目标是黑龙，黑龙的实力比这个家伙的实力肯定还要高，现在连这个家伙就解决不了，还谈什么去捕获黑龙？

“蠢牛，不要跟我说一句话就将什么渺小人类的挂在嘴边，你不知道你秦大人怒火会有多可怕！”秦寿冷哼道。

震天魔牛一听秦寿这话，不由一愣！在他的眼里，这样渺小的人类看到自己这样站在他的面前肯定连话都说不出来了，没想到眼前的这人类不但害怕，反而还骂自己？

蠢牛？几千年都没有人敢跟自己这样说话了吧！！

“人类！你居然骂震天大人！我要将你碎尸万段！！”

大怒之下的震天魔牛，他感觉到自己王者的尊严受到了挑战，对两人连声怒吼，王者的气势直逼两人头顶！

“吼！”震天魔牛发出了高昂的吼叫声，一大股气息从他的鼻子传出来，以他为中心朝着四周散开，离他最近的大树都被这气势被震到！

而秦寿和雪莉却岿然不动，震天魔牛这气势虽然厉害，但还不至于让他们害怕！

秦寿却是面带微笑，对着身旁的雪莉道：“雪莉，这个家伙比刚刚那头爬地龙强上了几分，这次需要你我联手啊！”

雪莉低沉的点了点头，同时做好了随时战斗的准备！

看着面对自己的气势丝毫不受影响的秦寿和雪莉，可是气坏了那震天魔牛，气势放出去了那么久，但是秦寿和雪莉了一点反应也没有！

这也难怪，秦寿身上有五爪金龙和朱雀守护，能让他害怕的气势这个世界上还不存在那样的生物吧！

而雪莉本来就是斗狼的后裔，虽然是克隆的，但是由于吸收了无数猎物的能量，这细胞也是无限接近于真正的斗狼，怎么会害怕眼前的震天魔牛！！

被无视的感觉让那震天魔牛的威严受到了挑衅，终于受不了向两人冲了过来！这震天魔牛直接直接用头上的三个角朝着秦寿和雪莉冲了过来！

这震天魔牛奔跑的声音犹如坦克车一般，整个巴隆森林发出了震耳欲聋的声音，就像八级地震一般！！

秦寿虽然在跟雪莉说话，但注意力却是一直都在那【震天魔牛】身上，毕竟眼前这个家伙是这个森林的王者！

“虽然现在可能还不是那头黑龙的对手，自己的猎人等级也只有1600，但是七个传说的厨具，加上雪莉，这震天魔牛还不是我的对手！那么，眼前的猎物，我就收下了！化为我和雪莉的血肉，成为我进一步变强的阶梯吧！”秦寿在心里暗暗道。

想到这里，秦寿闪电般的跳到了雪莉的身上，同时大吼了一声传说的厨具【迦楼罗刀】被拿了出来！！

顿时【迦楼罗刀】刀身上出现凤凰图案，随后只见一只半虚影的圣兽凤凰张翅翱翔在天空之中！！

看着突然出现的神兽凤凰，本来还有战意的震天魔牛居然停止了攻击呆呆的看着天空之中的【凤凰】！

神兽凤凰火焰的翅膀展开，2只超过10米的巨大双翅铺天盖地，煽动翅膀形成的暴风，同时风中还带着点点火星！

虽然是半实体的神兽凤凰，但饶是如此【震天魔牛】还是被眼前的气势给镇住了！！

神兽强大的气势不断的朝着他压来，来与生俱来的从骨子里流淌的高贵不死鸟血脉让震天魔牛差点跪了下来！

“这……这……神兽凤王！怎么可能还活着！！难道真的存在吗？”震天魔牛巨大的身体居然后退了几步！

秦寿看着震天魔牛朝着后面退后了几步，嘴角不由露出了笑意，这家伙果然害怕了！在神兽的气势面前，果然将他镇住了！

“哼！蠢牛，现在你敢说留我在这里了吗？？”秦寿用居高临下的气势看着眼前的震天魔牛。

“我……我，神兽使者大人，我错了！震天错了啊！”震天魔牛居然苦着脸求着秦寿。

第一百二十章：神兽使者

曾经在顶尖魔兽之间流传着一个古老的故事，在这大陆存在四头顶尖神兽，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。其中青龙则是被龙族们尊称为龙神，但是后来不知道因为什么原因守护着这片大陆的四大神兽突然消失，不知道去了哪里！

虽然四大神兽消失，但是他们的后裔却还存在这片大陆上，同时还有着这么一个说法，四大神兽并非消失在了世界上，而是因为什么原因被封印了起来，而相处能够唤醒四大神兽的是一个人类而这个人类被它们尊称为是“神兽使者”！

这个传说一直流传于顶尖魔兽之间，特别是龙族一族，他们期待这个人出现，因为他们已经有几千年没有看到他们的龙神，没有青龙的龙神之力和掌握，龙族才会渐渐走向衰落！

而眼前的这震天魔牛就是白虎的后裔，虽然只是沾了一点点的血脉，所以刚刚才会对朱雀的反映那么强烈！

“神兽使者大人，我错了！震天错了啊！”震天魔牛对着秦寿苦苦的哀求着，要不是碍于顶尖魔兽的尊严，它差点就跪了下来。

“啥？神兽使者？”秦寿微微一怔。

震天魔牛哭丧着脸道：“早知道你是神兽使者大人，打死我也不敢找你麻烦啊！”

“等等……你说我是神兽使者，这什么情况？”秦寿一脸疑惑的看着眼前的大块头。

震天魔牛才将一直流传于他们之间的传说告诉给了秦寿，秦寿听完微微惊讶，没想到居然还有这样的事情。

突然秦寿也想通了什么，难怪当初雪莉在见到了【永灵刀】五爪金龙之后会那么激动，之后就立刻对自己示好，这也是原因之一吧！

“原来如此，没想到这片大陆上还真的存在四大神兽！不过这四大神兽本来就是我华夏的神兽，怎么会存在这个世界？”秦寿在心里微微疑惑。

既然想不通，秦寿也懒得去向，看着眼前的震天魔牛又问道：“那个……震天，你知道现在巴隆森林的情况吗？还有那只黑龙，到底是个什么情况？”

“啊？神兽使者大人，你要去找墨菲特的麻烦嘛？”

“墨菲特？”

“就是那头丑陋的黑龙啊！”震天魔牛看着秦寿道：“现在墨菲特家伙霸占着巴隆森林中心地盘，准备产卵呢！”

“产卵？这家伙要分娩了？”秦寿微微吃惊。

“是啊，几个月前他来到巴隆森林，就是为了产卵！不过这家伙十分蛮横，硬是将我们赶了出来！不过前几天我找了几个弟兄跟他们打了一架，就算是他也不得不跟我们划分界限了呢！嘿嘿……”震天魔牛说道这里颇有几分自豪之意。

秦寿摸着下巴想了想，总觉得这黑龙有些不对劲，这个家伙为毛非要在巴隆森林分娩，巴隆森林想震天魔牛这样的顶尖魔兽不计其数，跟他们抢地盘这不是没事找事吗？

既然已经来到了这里，秦寿决定去巴隆中心地带看看到底是怎么回事，随便见识见识传说中的黑龙到底是什么样子！

“震天，你能带我去找那头黑龙吗？”秦寿道。

“神兽使者你要去见那头丑陋的黑龙啊！嘿嘿，我有点等不及看到这头黑领看到你召唤龙神而颤抖的身体的那一刻了！”震天魔牛显得十分高兴，“那就这样吧，神兽使者大人你就跟我走吧，这里面还很有些不亚与黑龙墨菲特的强大魔兽，他们不知道神兽使者大人的身份，说不定要为难你呢！我就负责跟你开路吧！”

秦寿点了点头，骑着雪莉的身上，跟在震天魔牛的身后一起前往巴隆森林的中心地带。

有了这震天魔牛的带头，一路上小的魔兽都被吓跑，而大的魔兽不是被秦寿雪莉干掉，就是被震天魔牛劝退。

一路走来，这震天还不断为秦寿说着关于四大神兽和神兽使者的故事，听了之后秦寿觉得有些不可思议，没想到这片大陆还存在这样不为人知的故事。

“那照你这么说，这墨菲特还很希望见到我咯？”

震天魔牛走在前面，一面带路一面道：“是啊，我听说龙族的自从龙神消失之后，内斗就没有停止过！特别是黑龙一族的首领死亡之翼无时无刻都想着让黑龙统一龙族！”

“没想到这死亡之翼的野心挺大的嘛！”秦寿笑道。

第一百二十一章：黑龙墨菲特

“没想到这死亡之翼的野心挺大的嘛！”秦寿笑道。

“是啊，我听说那家伙在龙神-青龙尚在的时候都是不遵规蹈矩的家伙，自从龙神莫名消失之后没有谁能够管得了他！现在的龙族日渐衰落其中有很大关系都是因为死亡之翼的关系吧！”震天魔牛这样的说道。

对于龙族这个神秘的东西秦寿一直都是抱有很大的兴趣，不知道永灵刀上面的霸龙纹图案是否真的就是龙族的龙神！还有如果真的存在四大神兽，现在秦寿八个传说的厨具只有“霸龙纹”和“凤瑞文”两个图分别代表青龙和朱雀，那白虎和玄武又去了哪里？

带着疑惑，秦寿和雪莉在震天的带领下缓缓的朝着巴隆森林中心地带前行着！

……

两兽一人走了大半天，由于没有其他猛兽的阻挠，所以现在已经很接近那头黑领栖息的地盘了，老远的秦寿就能感觉到淡淡的龙威从前方散发出来，虽然对秦寿没有什么影响，但是在这龙威笼罩的地盘中，浑身的细胞都受到了限制，并不能随心所欲的发挥自己的实力。

“神兽使者大人，小心一点了！再往前面就是那头丑陋黑龙的栖息地了！”震天魔牛提醒道。

秦寿点了点头，同时也打起了十二分的精神。

就在这时，突然前方传来一声惊天动地的吼叫声，仔细一听是狮子的吼叫，这嘶吼声之中还夹杂着痛苦。

紧接着，又是一声嘹亮的龙吟之声响破天际！！

听到如此龙吟声，秦寿也是微微一惊，这真实的龙吟叫声虽然气势比不上永灵刀的五爪金龙，但是这感觉确实真实的多，毕竟现在秦寿并不能召唤完全状态的五爪金龙！

而走在最前方的震天魔牛听见那声狮吼后，面色不由一变，回头催促秦寿道：“快点神兽使者大人，狮巴达正在和墨菲特战斗，我们快点赶过去！”

“恩！”秦寿点了点头，示意让雪莉加速！

树枝在耳边飞过，树干在迅速后退，雪莉和震天魔牛在奔驰了几分钟之后，来到了一片十分开阔的地方，随后秦寿将目光放到了两个庞然大物的身上！

看到两头庞然大物，饶是做好了心里准备的秦寿眼睛也是瞪大，忍不住的惊叹！

“这就是真正的黑龙！！”

黑龙（翼龙兽类)

狩猎等级：7500

栖息地：龙岛、巴隆森林

身长：100m

身高：

体重：60T

价格：无法估计

介绍：被称为大陆最强魔兽的黑龙一族，是龙族的异类！拥有纯正血脉的龙族，大陆顶尖存在，任何生物在他们眼里都如同蝼蚁一般存在，高傲是黑龙的象征！魔法是他们与生俱来的东西，强大的魔法元素能够毁灭一切！！

只见在秦寿前方50米左右地方，一头巨大的魔兽正在和黑龙墨菲特对恃。

只见和黑龙对峙的那只魔兽有着超过50米体长的巨大的身躯，身高大约有20米高大，狮头，怪尾，鹿角，十分像华夏的瑞兽-“麒麟”，不过秦寿知道眼前这家伙却不是麒麟，而是有些地方想象罢了！

而另一边，则是黑龙墨菲特，巨大的身体盘膝在地上，庞大的鳞片附于其上，闪耀着墨色光芒，一双黑色巨翅时不时的扇动，吹得周围的树木摇晃不已，龙口之中，黑色烟雾喷出，吹散，喷出，吹散，喷出如此循环！

正在对恃的一兽一龙，感觉到了有人前来，但是都没有将目光放到秦寿身上，而是将更多的目光放到了雪莉和震天魔牛的身上！

狮巴达的目光之中明显带有惊喜，而黑龙墨菲特则是有些担忧，若是它全盛时期，哪会将这群如蝼蚁一般的家伙放在眼里！

可是现在不同，自从那该死的龙蛋从墨菲特的肚子里跑出来后，就吸取了它大部分力量，让本来捕获等级超过7500的黑龙，下降到了仅仅4000的实力，不过虽然这黑龙实力大损，但是有一句话怎么说来着，瘦死的骆驼比马大，虽然实力暂时下降，但是早某些地方上黑龙却占据了绝对的优势！

这时候震天魔牛也不再停留，挪动着巨大的身体朝着前面走去，一声牛吼，走到了对峙的黑龙和狮巴达面前！

第一百二十二章：黑龙的惊讶

“嘿嘿，老狮，你太不够意思了吧！要和墨菲特打架怎么不叫上我！！”震天魔牛一脸轻松的走了过去，似乎完全没有与把黑龙放在眼里。

“你还敢说！我怀疑你这家伙是不是牛，一睡觉就是大半年，上次让我一等就是大半个月！！”一声巨吼也从狮巴达的嘴里吐出，语气包含一些不满！

“嘿嘿……”震天魔牛只能尴尬一笑，随后将目光放到了墨菲特的身上。

“震天魔牛，狮巴，不要以为我真的怕了你们，若是在我以前，你们这等蝼蚁的存在，怎敢挑衅我黑龙的威严。”一声龙吟声夹杂愤怒，用十分正宗的人类的语言从墨菲特嘴中吐出。

由于剩下了龙蛋，墨菲特现在体力和实力都大幅度下降，虽然不愿意跟震天魔牛等对战，但也不代表他就真的怕了他们！高傲的龙族是不允许他像这些“蝼蚁”低头的！

听了墨菲特的话，那边的狮巴达也不由一声冷哼，道：“哼！墨菲特，你还真把这巴隆森林当成你们龙岛了啊！不要以为我们巴隆森林的魔兽们就怕了你们巨龙一族，而且你现在的状态也好不到哪里去！现在我老牛再叫上几个兄弟也能解决你！！”

震天魔牛在一旁点了点头，表示赞同。

“一头蠢狮，居然在高傲的龙族面前如此无礼，你们除了合伙对付我之外，还有什么本事。”黑老墨菲特怒骂道，随后扇着巨翅，准备动手的样子！

可就在这时候，震天魔牛却突然大叫道：“等一下！墨菲特别着急动手！我有话说！”

“哼，你这头蠢牛，有什么赶紧说吧！”墨菲特一脸不屑道。

“蠢牛！”震天魔牛气的浑身颤抖，今天这是第二次被“龙”和人叫蠢牛了，要是换做几天前震天魔牛一定要上去跟着丑陋的黑龙打一架，但是今天碍于神兽使者大人在这里，就算了吧！

强压着心中的怒气，震天魔牛大嘴一张缓缓道：“墨菲特，你可知道我身后的这两位是谁吗？”

墨菲特和狮巴达这才将目光放到了一直在一旁的秦寿和雪莉的身上！

狮巴达看了看雪莉之后不由惊呼道：“斗狼一族！！没想除了狼王【吉内斯】之外，斗狼一族还有其他人！！”

墨菲特看着雪莉，语气十分不屑道：“哼！斗狼一族，早在千年前他们也不是我伟大龙族的对手，千年之后他们后裔已经所剩无几，现在更不是我巨龙一族的对手！！”

“吼”雪莉听完墨菲特的话之后不由一声大吼，似乎十分生气！！

“渺小的斗狼和蝼蚁的人类，让你见识龙威的厉害！”墨菲特冷哼一声，从鼻子冒出一团白气，之后铺天盖地的龙威朝着秦寿和雪莉压了过来！！

狮巴达见此不由大惊，而震天魔牛的牛脸则是露出了笑意！

但是半响过去，秦寿和雪莉像个没事人一样的站在那里一动不动，根本没有受到龙威的影响！！

不但是斯巴达愣住了，就连墨菲特也是愣在原地！

“哈哈哈！墨菲特，你这是怎么了！没吃饱吗？龙威居然压不住一个人类和斗狼！”震天魔牛在哪里狂笑着。

墨菲特的龙脸气的铁青：“不可能！不可能！！就算是斗狼也不可能在龙威之下没有半点影响……”

墨菲特不服，第二次龙威朝着雪莉压了过来！

这时候秦寿站了出来，挡在了雪莉的面前，直接将迎面而来的龙威化解！有八大传说厨具守护的他，怎么会被这龙威所吓倒？

见秦寿轻而易举的化解了自己的龙威，墨菲特终于明白了不是斗狼化解了他的龙威，而化解他龙威的居然是这小小的人类！！

“蝼蚁般的人类，你到底做了什么！居然将伟大黑龙的龙威化解了！！”墨菲特一脸凝重的看着秦寿。

秦寿嘴角挂起微笑，没有回答墨菲特的话，而是问道：“你就是黑龙？也不怎么样吗！”

“什么！无知的人类，我要让你为刚刚的话付出代价！！”墨菲特大怒，挥动着翅膀朝着秦寿冲了过来！

秦寿将早就握在右手的永灵刀杨了起来，“唰”的一声，永灵刀发出了强大的光芒，接着让人觉得不可思议的一幕出现了，只见原本依附在刀身上的龙纹，居然直接从刀身飞了出来，一直虚幻的中果五爪金龙赫然出现！

第一百二十三章：龙蛋

当五爪金龙的虚影出现空中之时，黑龙墨菲特一时间愣在了那里！！

“吼”五爪金龙对着墨菲特一声龙吟，顿时龙威铺天盖地的朝着他袭来！墨菲特还有狮巴达以及震天魔牛差点没有被这个气势给吓在地上爬上，勉强的撑了过来！

见达到了自己想要的效果，秦寿将永灵刀放回了空间戒指，五爪金龙也缓缓的消失！

良久黑龙才挪着巨大的身体上前走动了几步：“龙神……刚刚那个绝对是龙神没错！！你……你是神兽使者大人！！”

墨菲特巨大的眼泪从龙目之中滴落，落在地上十分的响亮，墨菲特继续自言自语：“黑龙一族有救了，我们终于可以回归龙族了……龙神终于可以回来了！！”

看着落泪的墨菲特，一旁的狮巴达和震天魔牛看呆了，这还是那头蛮横不讲理的黑龙吗？居然哭了！？

“咳咳，那个啥，墨菲特你先别着急着哭……那个啥，我还有许多问题要问你！”秦寿开口道。

“亲王大人，没想到你终于出现了啊！你知道我们龙族等你的等了将近2千年啊！今天你终于出现了……”墨菲特又是一把屎一把尿的诉说着。

“停！！纳尼，这神兽使者我听震天魔牛说过了，这龙族亲王又是怎么回事？”秦寿疑惑的问道。

墨菲特双眼带着几分火热的看着秦寿，解释道：“龙神曾经说过，如果遇到神兽使者大人，他便是我们龙族的亲王，不仅如此其他三大神兽的后裔都会认作你作为亲王的！而我们龙族的亲王，有权利监管龙族。”

秦寿翻了翻白眼，表示有些怀疑道：“龙族亲王？还能统治你们龙族，不会吧！照你这样说，我还能统治其他神兽的后裔？”

“神兽使者大人，就你刚刚召唤出龙神的虚影就可以证明你的身份！不过要成为龙族亲王还需要去龙岛得到龙族长老们的认可才行！其实就是见一面，走一个形式而已！”墨菲特道。

“原来如此，你是想让我用亲王的身份帮助你嘛？”秦寿点了点头之后又问道。

墨菲特老老实实的点了点头。

“咦，不对啊！我听说你们黑龙一族对外宣布隔离了龙族，怎么又想着要回去啊？”秦寿觉得有些奇怪。

墨菲特眼中闪过一丝怒火，道：“其实我们大多数黑龙根本不想离开龙岛，而全是受到死亡之翼挑拨才离开了！龙岛本来就是我们的故乡，我们怎么舍得离开！！”

“看来这死亡之翼不是什么好鸟呢！”秦寿摸着下巴道。

“死亡之翼虽然是我们黑龙的领袖，但是他他却没有领袖的样子！龙神在世的时候他就想让黑龙一族从龙族分割出来，然后自己独霸一方，脱离龙神的管辖！！而且他还强迫我做了一件让龙皇愤怒的事情……就是因为这件事情，我们黑龙一族才会被赶出了龙岛！！”墨菲特说着语气之中夹杂着无尽的愤怒！

“啥？死亡之翼到底强迫了做了什么？居然让你们整个黑龙一族到被革除了龙族。”秦寿有些好奇的问道。

墨菲特巨大的透露吐出一团白气，叹道：“当时迫于死亡之翼的威胁，同时也因为一时的口谗，把龙神遗留下来的一枚蛋给吃了。”

墨菲特有些别扭的将原因说了出来！

一旁的狮巴达和震天魔牛听完之后脸上一阵抽动，秦寿的脸部的肌肉也在微微抽搐！

“我说你也太没骨气了啊！在这么威胁你，你也不能吃掉你们龙神留下来的蛋啊！”秦寿有些佩服这家伙的勇气。

墨菲特摇了摇头道：“你不知道，如果当时我不停死亡之翼的话，后果十分严重！你不知道哪个家伙的可怕！他比龙族的四个长老都还恐怖的存在……”

秦寿微微点头，看来这死亡之翼真的是个反派角色的存在啊，随后又想到了什么，着急问道：“对了，现在你你生下来的那颗龙蛋，是不是龙神遗留下来的哪个？”

“肯定是！绝对不会错！”墨菲特狠狠的点着巨大的头颅。

“你这么肯定？”秦寿表示怀疑！

“肯定啊啊！因为我特么是一头公龙啊，你见过公龙生蛋吗？啊！”墨菲特泪奔说道，为了这龙蛋这家伙也是折腾的够呛！

第一百二十四章：小火

“难怪了！”现在秦寿总算有些明白这墨菲特为什么在生产的时候便便要躲在巴隆森林这个鸟不拉屎的地方了。公龙生蛋，估计说出去没人相信，就算相信了也会笑掉大牙几颗吧！这在龙族之中也是前无古例后无来者的情况吧！

“墨菲特，现在那颗龙蛋在哪里？你能拿给我看看嘛？”秦寿问道。

“可以……不过……”墨菲特将目光放到了那边的震天魔牛和狮巴达的身上，道：“喂，你们两个听得也够多了，赶快滚不要打扰我和亲王大人谈重要的事情！”

“你愿意说我还不愿意听呢！是吧，老狮！”震天魔牛一副不屑的样子，其实内心也对这个龙蛋好奇的很！

狮巴达摇了摇巨大的头颅，道：“好了老牛，这里没我们的事情了！走吧！”

狮巴达和震天魔牛这才离开原地，随后墨菲特才从巨大的身体后面，就算变魔术一般的拿出了跟秦寿身高那么大的蛋来。

“当初就是因为这个玩意儿，我们黑龙一族才会被驱逐，也是因为剩下了这个让我的实力大减，害得我差点被巴隆森林这些魔兽给宰了！！”墨菲特有些愤怒的说道，。

秦寿好奇上前看了看，雪莉也是上前看了看，轻轻摸了摸，这手感跟普通的鸡蛋没有什么区别呢~

“咦，这龙蛋你没有打算将他浮出来？”秦寿好奇的问道。

“我是一头公龙啊，怎么孵啊？”墨菲特哭丧着龙脸。

秦寿围绕着龙蛋走了一圈之后，突然发现在龙蛋的上面居然刻着一个“霸龙纹”图案，跟自己永灵刀上的一模一样！！

“不是吧！天下还有这么巧的事情？”

秦寿急忙将永灵刀拿了出来，当秦寿握住永灵刀的那一刻，霸龙纹图案将再次出现在刀身，随后五爪金龙再次出现在众人面前！！

“龙……龙神！！”墨菲特再次惊呼道。

这次五爪金龙在没有得到秦寿的命令，居然直接就朝着眼前的这枚龙蛋冲了过去！！刹那间金色的光芒将龙蛋给包裹了起来！！

之后龙蛋慢慢开始有了反映，表面的颜色迅速了开始变红。

温度越来越高，不知何时居然出现了一团白色的雾气将巨蛋包裹了起来！

一股和五爪金龙差不多的威武，从白色雾气中散发出来。

冲天的庞大气息，在天空之中卷起了无数白云，不住的翻滚跳跃，墨菲特再次心生膜拜之意，这是来自血液的膜拜！！

半晌之后，五爪金龙消失，回到了秦寿永灵刀之内，不过颜色跟以前相比显得有些暗淡，强大的气息慢慢停止，白烟也渐渐消失！

卡啦一声，一道金光划过虚空，直接扑进了秦寿的怀中。

秦寿半响才回过神来，低头一看怀中从龙蛋跑出来的生物，居然长着：鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足，这正是华夏的神龙吗？

秦寿看的出来，这个小家伙对自己十分的喜欢，从封闭的蛋里出来，它会把他第一眼看到的生物当成它的父母，而且秦寿身上也有一股气息让他十分的喜欢！

只有巴掌大的华夏小神龙对着秦寿眨巴了眼睛，对着秦寿叫道：“妈妈！”

叫完秦寿之后小小的身躯一动，已顺着秦寿的手腕，爬到其怀中。

这时候脑海之中的食神系统传来了提示的声音：“恭喜宿主获得第二之宠物【华夏神龙】！！”

“恩……我看还是把你去个名字好了！恩……”秦寿沉吟了一番之后，才道：“以后就叫你小火好了！”

“不是吧！”墨菲特不敢相信从那么大的巨蛋里居然浮出了这么一个小东西！

“这条蛇？长好奇怪耶，居然有龙神的气息！？”墨菲特有些不敢相信。

“切，难道你连你们龙神的样子都记不起来了吗？”

“可是……他连龙神万分之一的身体都没有……算了……我也搞不懂！那亲王大人你以后打算怎么办？”墨菲特问道。

秦寿“我把他小火带走你没有意见吧？”秦寿道。

墨菲特连忙摇着他那巨大的头颅：“没意见，没意见！”

现在墨菲特好不容易拜托了这个龙蛋的“纠缠”，他巴不得秦寿将他带走呢！

“好吧，那就这样吧！这趟巴隆森林之旅我们也算圆满收工！等你召集了你们黑龙一族的所有人你再通知我吧，到那个时候我跟你一起前往龙岛！你看如何？”秦寿道。

墨菲特想了想之后点了点头，眼下也只有这样做了，因为产生了那枚龙蛋实力大减，必须找个地方回复才行，不然这样的实力会龙岛肯定会被笑话的！

孕育出剑芒之森林的、无爱的世界！危锋之森【宋林】，屹立于气质上的食欲之城，美食会的本部！

一个巨大成长方形的餐桌上摆着无数的美食，餐桌最上方赫然坐着一个头上戴着很高帽子，嘴唇颜色很深，手中拿着一杯红酒的男子！此人正是库洛玛德，美食会的料理长！

库洛玛德将杯中的红酒抿了一口才缓缓开口道：“人还是没有到齐吗？”

放眼望去长方形的餐桌空缺三个位置！

“老夫亲自下的集合命令，还有人没有倒吸！还正是不得不对你们的大神经产生信赖呢！到底还有谁没有来！虞！？”

一个长着长发的，看似个性温和的美男子竖起了手指头道：“缺席的还有巴奇大人，多米洛特大人，以及第一支部的埃路古！”

这个长得十分温和的美男子叫虞，同样是美食会第2支部的支部长！

第一百二十五章：美食会的会议

虞刚说完，下面有一个长得面目狰狞，全身的肌肉的男子说话了：“咔咔咔，副料理长可是经常迟到的啊，没有迟到的就只有斯塔久大人了！！”

这肌肉男的肤色很深，满嘴尖牙，原来这也是美食会的一个小BOSS，美食会第三支部支部长，杰利男孩！

杰利男孩在吃了一块鲜美的事物之后又道：“把副料理长想以前那样三人减少到一人，怎么样啊料理长！”

听了杰利男孩的话后，带着高帽的库洛玛德有发话了，只听得到道：“你也替我考虑一下啊，只有一个人的话，根本无法兑付BOSS的消耗速度的！对不对啊，斯塔久！”

带着面具，一直默不作声的斯塔久也终于开口说话了：“利加鲁猛犸捕捉失败一事全是我的责任，这一次的话题还是还是那么吗？料理长！”

远处的娇娘听到这里，忍不住着急开口道：“斯……斯塔久大人……那全是GT机器人性能低下导致的，都怪那个机器无法去完全在现斯塔久大人的实力……”

因为利加鲁猛犸与萨尼交手，战败，之后被料理长打个半死的塞多鲁也开口说话了，只见这家伙全身绑着绷带，一副要死不活的样子！

“这话不假啊！要在不提升一点性能的话没我们完全无法顺利完成工作了！而且阿虏身边的那个厨师和他的斗狼也不是省油的灯！”塞多鲁这样道。

娇娘一听，不由又反驳起来：“不……塞多鲁大人，不是原本就能将性能全部发挥出来吗？但还是完全输给萨尼了呢！”

“可恶，吵死了你啊！那就改造一辆更强悍的机器出来吧！！”塞多鲁对着娇娘大吼道。

“哼！重要的【食材调配组】都变得那么没用，真是让人失望啊！要我们第五支部的【材料准备组】帮你吗？塞多鲁！”说话的是头上带着海螺壳，让人看不到真面目的家伙！

此人就是美食会第5支部的支部长-布基巫兹无疑！！

“啊，你说什么！你可别惹火我，布基！！”听了布基巫兹的话，塞多鲁十分气愤道：“本大爷啊吗，因为这次一次的惩罚被打的体无完肤，现在火大的很，你说话跟我小心一点！”

布基巫兹却不以为然继续在哪里悠闲的说着：“可是你们不好工作，我们就闲下来了啊！”

“啊？什么！！你们的工作不就是那种是人都能做的剥皮吗？你这个寄居在蟹壳的混蛋！”

“你别太小小看材料准备组，你个眼球嗜好的笨蛋！！”

“关你鸟事，这东西不是很好嘛？我喜欢收藏眼球怎么了！！”

“鬼才了解你那个恶心的兴趣！”

两人即将吵起来，斯塔久再也忍不住的一拳垂在了餐桌上，顿时餐桌上的食物全部飞了起来，短暂的漂浮在半空之中！

“不是性能的问题！当时我想试试斗狼的实力而已……结果……”

这时候门口传来一阵巨大的吸力，漂浮在半空之中的食物全部被洗了过去！

众人这才将目光转向门口，只见门口站着的不是蛊林巴奇还有谁，这家伙还在意犹未尽的舔舐着自己的舌头！

将餐桌上的所有食物吃掉之后哦，蛊林巴奇才缓缓道：“嘿嘿，我能了解啊，斯塔久，你想试试阿虏还有那只斗狼的实力，以及那个拥有强大厨艺厨师的实力啊！那种心情我是能理解的！！”

“蛊林巴奇大人！！”众人惊讶的看着蛊林巴奇，因为他们发现蛊林巴奇最喜爱的吸管居然断成了两截！

“嘿嘿……”蛊林巴奇继续道：“不管是阿虏还是那个叫做秦寿的厨师，他们制造跻身美食界的器量，他们的细胞越过隔壁后的成长幅度是异常的高啊！连我的吸管都被弄这样了！”

看着手中的已经坏成两截的吸管，蛊林巴奇转身对着娇娘道：“娇娘，拜托你给我做根新的吸管那！要更耐用的啊！”

“遵命蛊林巴奇大人！！”娇娘不敢违抗。

上座的库洛玛德一听蛊林巴奇这样说，不由好奇问道：“哦~你和阿虏遇见了吗？蛊林巴奇？在这之前机器回收的怎么样了！”

“唉？机器？”蛊林巴奇不明所以看着库洛玛德道：“那东西我没有找到啊！”

第一百二十六章：汤

“你这家伙！”库洛玛德一副被他打败了的样子，又摆了摆手道：“算了，你先入座吧！”

待蛊林巴奇入座之后，库洛玛德这才继续道：“不管怎么说，这次宝石之肉的损失实在太巨大！利加鲁猛犸体内再次生成【宝石之肉】，至少需要花费十年的时间，我们体内的美食细胞成长到一定程度就会碰到壁，那【壁】虽然有时候代表了成长的界限；壁障的总数也代表着本身的潜在能力，而每个人为了越过那障壁所需要的食材也各有所不同！但有时候代表着通过点，而那壁障打破只是细胞就会完成更高级的【进化】！宝石之肉不仅仅是BOSS，也是我们打破现在面的【壁】的食材之一，若是能得到宝石之肉，我们就能让细胞得到更高的进化，说不定还能增加进入【美食界】的成员……不过，现在这宝石之肉的却落到了他人嘴里！”

库洛玛德顿了顿，厉色道：“因此，现在我们就更加接近终身于美食界的GOD！！”

听到这里，在场所有美食会大佬们的神情都是颇为严肃！

“老大能任意支配全世界食材之日也不远了！！得到GOD也就等同于这样事情！找出来，那最棒的美味食材！！能打破壁障的，决不仅仅只有宝石之肉而已！”库洛玛德吼道。

这时候坐在库洛玛德对面的虞突然道：“料理长，当下我有个在意的食材！”

“唔，说来听听！”库洛玛德好奇道。

虞这才缓缓道：“冰之大陆上，融化而出的【汤】……”

IGO直属，最上层97F展望餐厅内

“秦寿大厨，这些日子你去了哪里啊？而且还将怎么贵重的食材带给我们吃！”小松一面吃着桌子上的BB爆米花，一面问着坐在对面的秦寿。

而阿虏也坐在一旁，嘴里不停的吃着食物，面前吃完的空餐盘早就推挤如山！

“呵呵，也没有去哪里，去了以前的一个老地方……”秦寿拿起一杯香槟笑道。

“老地方？你说的是巴隆森林和巴隆草原吧？”阿虏满足含着食物，有些含糊不清的说着。

秦寿点了点头道。

小松微微疑惑，看着秦寿问道：“咦，那个地方不是禁止入内了嘛？传说里面的全都是凶恶的魔兽，秦寿大厨怎么会想到去那个地方呢？”

“啊，带着雪莉到那个地方去做一些特训！回来的时候路过戌之丛林，就顺手给你们带回勒一些BB爆米花啊！”秦寿转移话题的说着，他可不想透露太多这次去巴隆森林的事情。

还有小火和龙族亲王的事情也没有打算跟他们说，这种事情他们知道只能有害无益！！

一听秦寿这样说，小松忍不住的再将一个BB爆米花送进了嘴里，脸上全身食物才来的喜悦之色！

“不管吃几次都是那么的好吃啊！咽下去的时候，竟然这么清爽，我还是第一次吃到这样的爆米花呢！因为太好吃了，每次吃连咬都没咬就马上吞下去了！！”小松带着对食材的感激兴奋道：“这……这就是传说中的美食贵族们，作为点心的爆米花啊！”

“是啊，这BB爆米花还是我的菜单前菜呢！”阿虏悠闲将一口烟草吸进吐出，道：“好好的品尝，慢慢的咀嚼，小松！另外BB爆米花也是泰利的主食，它每天都高兴的吃很多呢！！”

秦寿一听心里也不由捉摸着跟雪梨还有那头贪吃的小火也弄点主菜吧！虽然这两个家伙都不会介意主菜什么的，只要是秦寿亲自做的料理，不管多少，他们都能吃得干干净净！特别是小火，跟着秦寿回来的几天时间内，就将空间戒指的食物吃掉了一大半，那些可都是秦寿辛苦几个月收集而来的东西，结果被这小东西用了半天的时间吃去了大半，让秦寿心疼的要死！

“哎，BB爆米花那可不是宠物的食物呢，这明明就是连五星饭店都拿不出来的高级食物啊，泰利可真够奢侈的！”小松忍不住的一阵感叹。

“小松，这没有什么大惊小鬼的！毕竟泰利可不是一般的宠物呢……”秦寿的嘴角勾起笑意。

小松微微一怔，这才想起泰利是斗狼的后裔！

阿虏右手轻轻将一瓶波本酒打开，缓缓道：“比起这个，小松还有秦寿大厨，我现在要启程去一个城镇，有没有兴趣一起去呢？”

第一百二十七章：吃饱喝足之都

“比起这个，小松还有秦寿大厨，我现在要启程去一个城镇，有没有兴趣一起去呢？”阿虏将目光放到了秦寿的身上。

秦寿同样也是放下了手中的酒杯，脸上带着玩味的笑意看着阿虏，道：“喔~又是新的任务吗？”

“倒也算不上新的任务，去哪里办点事情呢！随便品尝一下那个地方的美食！”阿虏嘴角也是勾起若有若无的笑意。

“唉，城镇吗？是要去那个城镇呢？”小松好奇的问道。

阿虏笑了笑了道：“就算是懈怠工作也要去的城镇-【美食镇】呢！”

秦寿一听也来了兴趣，不由道：“喔！被誉为吃饱喝足之都的美食镇吗？好啊，我也很想去看看，这个传说的小镇到底会出现怎么样的美味呢！”

自从巴隆森林修行回来之后，秦寿就没有好好的享受过美食，这次难得有机会前往前往美食镇，一定得好好享受一番才行啊！

“好啊，我也要去啊！”小松也是一脸的兴奋道：“以前老是听别人说哪里的食物有多么的美味，一直没有机会前往，这次终于有机会啦！！对了，我还得先去银行将钱取出来才行啊！”

美食镇中央铁道车站，每一天的平均客流量实际上超过了2500万人次，可以说是不负吃饱喝足之都的市之名！

这里是美食的游乐园，人间界的中心地带，在这里聚集了全世界大部分的食材料理，是所有美食家和吃货工作之余食欲发泄的地方！在这里你可以看到各种各样的神奇料理，也可以看到来自各国的人类！

虽然一直叫着“美食镇”这个名字，这但不能就说他就是一个小镇了！相反的，美食镇的城市规模在世界上已经算是顶尖存在，只有少数几个国家的都市才能与之相比，光是这铁道车站就比普通国家的车站大上好几倍！

而秦寿阿虏也终于从美食镇铁道车站下车，好不容易从密密麻麻的人群中挤了出来！！

“人真多啊！”望着身后川流不息的人群，秦寿忍不住的叹道。

阿虏一下车之后就显得极为兴奋，因为他明锐的嗅觉已经闻到空气之中弥漫着各种美食的香味了！

“嘿嘿，这次好像来的很是时候啊！赶上了各大美食上市的季节！”阿虏的擦了擦嘴角的口水道。

秦寿点了点头，左右看看之后发现没有了小松的身影！

“恩？小松呢！”

两人回头一看，发现小松还在浩浩荡荡的人群大军之中，由于他没有阿虏和秦寿强壮的体格，一直半会儿无法从人群中挤出来！

“啊，秦寿大哥，阿虏先生等等我啊！”小松略显瘦小的身子正在人群之中艰难的挤着。

“好……好厉害的人山人海，就好像角马的大迁移一样！！”

终于小松挤出了人山人海，和秦寿阿虏一起来到了传说之中的吃饱喝足之都的美食镇！！

“好厉害啊！这还是我第一次来这个地方呢！心情也变得超级高昂了啊！”小松就像是刘姥姥进大院一般对于周围的一切都是显得极为好奇！

一听小松是第一次来到美食镇，阿虏不由微微一惊，看着小松不由疑惑问道：“咦，小松你是第一次来这里吗？你不是五星级饭店的大厨吗？怎么也是第一次呢！？”

小松这才微微有些尴尬的解释道：“唉，是的……我原本打算自己能成为一个像秦寿大厨那样独当一面厨师的时候再来的……虽然我是一个五星级的厨师，但是这个美食镇却有十星级的餐馆呢！”

“十星级的餐馆？”秦寿听了之后也是微微一惊，没想到这个世界居然还有十星级餐馆的存在！

“是啊！不过依秦寿大厨的料理水平，在十星级餐馆里做一个主厨随便都不是问题吧！”阿虏笑道。

三人有说有笑的继续朝着前面走，走了十多分钟才终于走出了车站口！除了车站口有之后没走几十米，引入三人眼前的，就是那些参天的建筑物和以能品尝到世界各地料理的美食塔，其上面的部分基本上都是谢绝初次光临的客人的十星级餐厅。

望着远处的高大建筑和美食塔，小松又双眼冒出了金光，那表情就像是女花痴看帅哥一样！

第一百二十八章：美食镇

“那就是美食塔啊！现在我跟那里比起来还只能算是一个半吊子吧！”小松叹道。

因为秦寿也是第一次来到这美食镇，对于美食镇的标志性建筑美食塔也不由多看了几眼。

“美食塔啊，能在哪里平常道全世界料理的美食塔吗？”阿虏望着美食塔也不由喃喃道：“的确，那里上流的店差不多全谢绝初次光临的客人，说不准就算是IGO的人专属厨师有也不能招待吧！”

很明显阿虏这句话是说给小松听的！

“额……阿虏大厨……”

“好了，我是可以帮你介绍一下，但是这次来这里可不是为了美食塔啊！走吧小松！”阿虏催促着小松继续朝前走。

秦寿也是拍了拍小松的肩膀道：“加油吧小松，我相信有一天你迟早会登上这美食塔的顶端的！”

……

与此同时，距离秦寿等人不远的地方

“哈哈哈哈！！这就是美食镇啊！”一个十分23的声音从人群之中传了出来。

仔细一看这人不是在上次前往捕捉【河豚鲸】的列车上和秦寿阿虏等人有过节的美食猎人宗伽吗？原来这个家伙今天也来到了美食镇！

宗伽还不知道刚刚因为他那鸡飞狗跳式笑声已经有无数人瞧瞧远离了他！

“嘿嘿，果然是就久违了的都市啊！你们说对吧！”宗伽十分装逼的对着身后的两个小喽喽笑道，那说话的语气好像是在表达他不是第一次来这个地方了！

宗伽的两个小喽喽一听，也是头上三根黑线。

“宗伽大人，你也是第一次来到这个城市吧！”

“吵死了！RPG游戏里面整天不是都去！”

正好阿虏回头，恰好和宗伽这家伙两人看了一个对眼！

“啊！这2个家伙……你们是哪个时候的列车上，假装美食屋样子的人！”宗伽看着阿虏还有秦寿惊讶道。

秦寿撇了一眼宗伽，眼里微微不屑！对于这样的跳梁小丑一般的角色还没有放在心上！

而阿虏看着宗伽则是微微一愣：“咦，是你啊！你是哪个时候的……叫什么来着，是巴连力安吧？”

一听这名字不管是宗伽还是宗伽的两个小喽喽还是小松和秦寿，对于阿虏的这个记性也只醉的不行！

“可恶，谁是巴连力安啊，我是伟大的宗伽大人！！”宗伽几乎是吼着叫出来的！

“哦~原来你还有这个名字！”阿虏一副恍然大悟的样子。

……

在这人口流动量如此巨大的美食镇还能遇到宗伽这2B，不得不说也是上辈子修来的缘分，没有和他多废话，秦寿、阿虏、小松三人终于来到了美食镇的入口处。

进入美食镇入口处要验证美食身份证，阿虏有自己的ID卡，而秦寿再来这以前也特意办了一张！

“唉，要进入小镇里面需要确定身份吗？”小松则是微微一惊，因为第一次来什么都没有准备，也不知道进入美食镇居然还要ID卡！

阿虏这才解释道：“明间（镇内的饮食店和企业）自己出钱建立了警备系统，其实就算没有卡的人也可以进去的，到那时作为交换就必须交入场费！所以小松你交点钱就行了！”

“这样啊！”

最后小松叫了一些钱才算进入了小镇里面！

终于进入了美食镇，没走几步引入眼前的就是自动贩卖机，这些贩卖机分星级，星星的数量越多，贩卖的饮料就会越稀有！

秦寿觉得有些口渴，直接走到了那3星的机器面前头也不回的道，“阿虏小松，要喝什么？”

阿虏一听秦寿要请客，十分不客气道：“我就要一个柠檬桃100%鲜榨汁吧！”

柠檬桃100%鲜榨汁，美食镇3星自动贩卖机里的清凉饮料，原料的柠檬桃，外表像是柠檬，内部像是桃子。甜味之中略带一些酸味，非常不可思议的味道。在美食镇当中是非常具有人气的饮料。

“小松你呢？”

小松想了想之后要了一份酸桃兽100%鲜榨汁！

而秦寿给自己买了一听鲜桃可乐，之后便阿虏的小松一起走进了美食镇。

美食镇里的一切都有着美食的主题，不管是披萨模样的摩天轮，还是面包外形的过山车，就连孩子们喜欢的滑梯，也是利佳鲁猛犸的形象。

“走过路过的千万不要错过，怪鸟杰拉德的旋转烧烤！”

第一百二十九章：吃吃吃！

“走过路过的千万不要错过，怪鸟杰拉德的旋转烧烤！”进入小镇之后，一声高昂的叫卖声，和一阵烤肉的诱人的香味传入了秦寿和阿虏的嗅觉。

阿虏、秦寿还有小松立刻被吸引了过去！！

“哇哦，好像看起来味道不错啊！”秦寿笑着看着眼前直径一米多的烤肉架叹道。

而阿虏更是直接的留下了口水！

“哇啊，是旋转烤肉啊！”小松也是嘴馋了起来。

“哦呀哦呀，这不是阿虏先生吗？怎么样，要不要来一份特大份的！？！”卖烤肉的店家一眼就认出了阿虏，打着招呼问道。

看着眼前的留着鲜美肉汁的烤肉，秦寿的食欲也是被勾了起来！

“好，给我也来一份！我也要特大的！？”

“好咧！！”老板借过钱之后给秦寿阿虏来了一份特大的旋转烤肉，而小松只是象征性的要了一点点，毕竟他刚刚已经喝了一大桶的鲜汁，他没有阿虏和秦寿那样的细胞，所以还没消化过来！

“我开动了！”

阿虏和秦寿各自举着一串巨大的烤肉便咬了下去，怪鸟杰拉德独特的肉香，腌渍进肉各种香料的美味刺激着味觉！不愧是美食镇的小吃，这烤肉的味道十分的不错，不过如果要跟秦寿做的烤肉比起来的话，却还是要差了那么一点的味道！

“好吃！好吃啊！这烤肉还真是好吃啊！”阿虏吃相还是那么“豪放”，光是这个吃相人群之中已经有不少人将他认了出来！

小松也是赞不绝口，道：“我也是第一次吃到这么好吃的旋转烤肉！”

将旋转烤肉吃完之后，三人继续的朝着前面行走，突然小松停下来脚步指着前面一个小摊大声道：“啊啊啊！秦寿大厨快看是【无骨秋刀鱼】啊！”

“什么！”阿虏看到这东西的时候，又是兴奋了起来：“啊。好想吃！这次我请客，老板所有的【无骨秋刀鱼】我都要了！”

“什么！都要了？”阿虏的话让老板吓了一跳，后来在路人口里得知此人是阿虏还有秦寿等人，也没有过多的惊讶。

阿虏将所有的【无骨秋刀鱼】都卖下之后，三人继续一边吃着【无骨秋刀鱼】一面的继续朝着前面走去。

秦寿也将一条烤熟的【无骨秋刀鱼】缓缓放入嘴里，不由连连点头！

“好吃啊！这【无骨秋刀鱼】果然还是适合炭火烤才能烤出最好的味道啊！”秦寿叹道。

……

接下来，秦寿和阿虏小松三人分别又品尝了小镇上的各种美食，拉面、寿司，还有用大王章鱼制作的章鱼丸子，外面松脆，里面的馅料粘稠鲜甜，三人今天可是过足了一番这美食隐，不过值得一提的是有阿虏这个大胃王，基本上没吃一个地方，东西都是被一扫而空！

“咦，是美食屋的吧！似乎有很多人呢，看起来都是十二分精神，今天有什么事情吗？”阿虏坐在餐厅里看着外面大街上的几个美食猎人说道。

秦寿也注意到了外面有几个家伙的面孔好深面熟，其中一个还是那个叫做宗伽的23吗？

“这些美食屋的家伙应该是接了什么任务才来美食镇吧！对了，阿虏先生，为什么你会突然美食镇呢？”秦寿看着阿虏好奇的问道。

“啊，你说这个啊！我和某人约好了在这个地方见面啊！”阿虏道。

“某人？”

阿虏点了点头这才继续道：“是啊，你没见我今天都是穿的西装吗？”

“咦，一直都穿着休闲衣服的阿虏先生也很稀奇的穿着西装，究竟是跟什么样的人见面呢？”小松在心里也是极为的好奇。

阿虏没有说跟谁见面，秦寿也不好去问，不过心里都明白这次美食镇肯定会发生什么事情才对！

“阿虏，你约人的时间是几点？”秦寿又问道。

阿虏看了看时间，才道：“咦，还有一点点时间啊！坐在这里有些浪费呢！”

“唉，那要不要去美食百货看看啊？狂完之后时间不是正好吗？”小松提议道。

“恩……虽热去没有食物的地方不怎么有趣，就当是打发时间好了！你说呢，秦寿大厨？”阿虏笑道。

秦寿耸了耸肩膀表示自己没有什么意见！

于是乎，秦寿阿虏小松三人转战到了美食百货公司，用三人的话来说，这样的散步，叫做消食。

第一百三十章：节乃婆婆

三人没花几分钟便来到了【美食百货】，看着眼前各种各样的厨具又让小松兴奋的发出了声音！

“哇呀，好棒啊！这么多的厨具和锅好像在做梦一般！！”小松就是这样子，忍不住的心中的激动，每次看到自己没见过的东西都会兴奋不已！

“这……这是栗坊锅啊！传说就算在数千度的高温下也能够煮上半年也也不会变形的耶！！”小松看着眼前的栗坊锅双眼冒着金星。

作为初厨师的秦寿，虽然不是这个世界上的人对于这样的锅也自然听过！

“哦，最好的锅工匠之一的栗坊所做的吗？”秦寿也不由多看了几眼。

“对于我们料理人来说，这可是领袖级别的存在哦，栗坊这个商标可是最高级食材的料理不可缺少的东西啊！虽然这价格贵到我眼睛都快花掉了！糟了，我来时兴奋起来了……”小松在哪里兴奋不已。

秦寿不由白了他一眼，心里暗暗道你从进入小镇那一刻开始什么时候不是兴奋的……

又走了几步出现在众人眼前的是几个奇形怪状的刀具。

“哦？这就是梅尔克菜刀吗？是研磨师自创的菜刀吗？！”小松又里露出了兴奋的表情。

“看着这个我能一直呆着不动了……”

看着小松那花痴的样子，就连阿虏也忍不住出言道：“我说小松，你那个表情怎么好像和某少年看着橱窗的表情一样啊！买下来不就成了吗？小松，你取钱没有啊？”

小松一看标签上的价格20万元日元！我的乖乖！

“天啊，要20万元啊！算了，我暂时还不用不到这么贵的菜刀吧！”

两人刚说到这里，远处突然传来了声音，只见一个老头子止吊着一个大烟袋走在最前面，身后是几个他的保镖，只见几个保镖正帮他推着已经买的堆积如山的货物！

“还有那个，以及那个东西我也要了！！”老头子十分随意的指着远处几样货物。

“遵命！”老头子的手下不敢怠慢立刻将货物买了过来，卡片轻轻一刷，东西全都到手。

饶是秦寿和阿虏几人看到这一幕都不由多看了几眼！

“好……好厉害的好爽购物法啊！那个人买了这么多的东西，居然还在不停的买！真厉害……”小松忍不住的叹道。

阿虏也是见多不怪，看着那个有钱的老头子缓缓道：“美食镇的百货商店和百货城里都是有钱人的天下啊，这些都是世界首富吧！”

“是嘛……”

当说道这里的时候，秦寿突然想到了什么看着小松道：“小松，我记得你来着这里之前说过要买什么吧！”

经秦寿这么一提醒，小松这才想起还有这件事情！

“对啊，我要买【美食箱】的资料卡啊！”

“恩？什么东西？”阿虏微微疑惑。

小松这才解释道：“店里的冰箱能保存的食材也有限度啊，但是巨大型的【美食箱】太贵了，这里有卖各个公司使用的冰箱保存资料卡，我想买新的食材白存资料卡让冰箱读取，虽然比能够保存的食材质量的美食箱差了很多……”

“有了有了！！”没走几步小松就找到了自己想要买的东西。

正在此刻意外又发生，只见那边冲过来了几个人黑衣人，同时有人大喊着小偷！！

“保安保安啊！”

只见几个黑衣人在美食百货里面大肆的掠过！

这一幕立刻引来了无数人的慌乱，阿虏和秦寿也显得比较淡定。

“咦，是美食强盗团吗？”

还没有等阿虏出手，突然一股小旋风袭了过来，之后那个几个强盗不知怎么的就倒在了地上！

阿虏和秦寿两人见此都是一惊，随后一个声音飘然而来！

“真是的，这个世界还是这么的不安静呢！！”只见一个拄着拐扎，身材显得极为矮小的老婆婆出出现在三人的面前！

阿虏一看此人，不由下意识的大叫道：“节乃婆婆！！”

“阿虏，你很慢呢！！我这边的工作准备早就结束了啊！”节乃婆婆微微抱怨道。

“节乃婆婆！？”秦寿微微一惊，没想到阿虏要见的人居然是节乃婆婆！！

对于这个节乃婆婆，秦寿也算不陌生，她的威名自然也听说过，她是的顶尖料理人，世界料理人排名第二，曾与次郎组成搭档，走遍了美食界。

第一百三十一章：料理第一人！

节乃婆婆，被誉为美食人间国宝（全世界只有四人拥有此称号），在料理上的成就至少现在的秦寿在这个世界是无法比拟的！

“啊啊，已经到时间了嘛？刚刚还没有到啊，真是奇怪……”阿虏微微尴尬的看了看手表。

而小松还没有将眼前慈祥的老婆婆认出来，不由微微疑惑道：“咦……阿虏先生，刚才你说的这个节乃婆婆是？难道是那位？”

“啊，没错！她就是……”

还没有等阿虏说完，那边的的小松再次捂着脸兴奋的跳了起来道：“哇哦，难道是传说之中的料理人，世界中只有四个人拥有那个称号【美食人类国宝】的其中一位！料理神人节乃婆婆吗？”

阿虏的嘴角露出阴谋的笑意，心里在暗暗的琢磨着今天能够喝道那传说之中的汤了！~

“原来是节乃大人！！真是失敬！”小松显得极为的紧张。

“喂喂，我说你吗，叫我的时候不用加大人两个字了！”节乃婆婆缓缓道，看的出来她是一个不怎么注重礼节的人。

“叫我小节就好啊！”

“哎？”小松和秦寿都是一怔，没想到这传说之中的料理人居然这么好相处。

小松顿时显得手忙脚乱：“怎么……怎么可以，我无法用叫同学的行为方式来喊美是人类国宝啊！”

“你居然说我是你额的同学，太没礼貌了吧！你是谁啊！”节乃婆婆似乎误会了什么。

听到这里秦寿的嘴角轻轻抽搐，这节乃婆婆还真有意思啊！

“好了好了，小松你就叫节乃婆婆吧！真是的！”阿虏打断了两人的对话。

这时候节乃才学转过身来看着阿虏，目光落到了他的头发上。

“喂，阿虏你那个头发是怎么回事啊？穿正装的话发型也要好好的打点才行啊！”节乃指着阿虏那像坨屎一样的发型万分的嫌弃道。

阿虏顿时大囧。

“哎，忘记了啊！”

“装扮的从头到脚开始落实啊，阿虏~”

“那可不是从头开始吗？这里，还有这是正装的发型吗？”

节乃婆婆似乎很在意阿虏的发型，不由继续道：“我可不想给丰衣足食，欲不知礼仪的家伙做饭……今天的预约取消了！”

阿虏一听这还得了，立刻将脑袋的发型现场的梳理了一遍！

“非常抱歉节乃婆婆，你看这个发型如何？”

“嘻嘻，这才是帅哥不是吗？”节乃这才对阿虏的发型极为满意。

“啊，节乃婆婆你才是举世无双的美貌啊，这么多年你还是一点都没没变啊……”

……

小松和秦寿听着两人没有营养的对话极度无语，都在深深怀疑眼前这看起来普普通通的矮小的老太婆真的是传说之中的料理人？

秦寿、阿虏、小松远远的跟在节乃婆婆的身后。

“哇哈哈哈，就像是在做梦一样啊！没想到还能去节乃婆婆的店里！”小松又在哪里忍不住的惊讶了起来。

秦寿一看小松惊讶成那样子，不由出言道：“小松，用不着那样惊讶吧！”

“惊讶，实在是太惊讶了啊！这一次不仅没有微笑，而且还是城镇，也没有猛兽，很安全！不仅没有危险，还能看到一些没有见过的东西，没有野兽真是太棒了！！”小松大吼大叫道。

阿虏一听小松这话，顿时忍不住道：“我说你怎么重复那句话啊，你对过去的旅行是多不满？”

“嘿嘿，最惊喜的就是能看到【美食人类国宝】的其中一个人！原油巧克力的放射能去除和【光芒鼠】的料理方法和人工的繁殖，节乃婆婆在料理方面的贡献是功不可没啊！”小松崇拜的说着。

秦寿也想起了什么，不由道：“世界首个能够将【河豚鲸】不毒化完全能够解体的应该也是节乃婆吧！”

“好像是这样子的！不过话说回来，阿虏先生你能够预约道节乃婆婆还真是奇迹呢！”小松兴奋道。

“恩！”

“店的预约啊，我听说节乃婆婆的店已经被各国的大统领和有名的美食家们都满当当的预约到了十年之后去了，阿虏你是怎么做到的？”秦寿好奇的问道。

阿虏想了想才道：“我这次预约可是从四年前就开始等了！”

第一百三十二章：传说中的汤1/3

“啊？四年前！”

秦寿和小松都是微微惊讶！

“是啊，因为节乃婆婆的店每一个月都要开一次，所以等那么久我也是没有办法的事情！”阿虏颇有些无奈的说着。

阿虏刚说完，突然走在前面，距离秦寿阿虏等人至少有20多米的节乃婆婆突然转过身来看着阿虏道：“不是一个月一次哦~~说看我的心情啦~~”

“我靠，距离那么远都听得到？”秦寿忍不住大惊道。

秦寿一怔，这么远居然都能听得到？果然这节乃不是表面上看的那么简单而已！

小松也是微微惊讶：“她……她又在听啊，而且还是看心情开店啊~~”

阿虏也是摸着下巴分析道：“却是啊，这一地开店是距离上次有半年了吗啊？这也是看心情啊！”

“一个好的厨师做菜的时候，心情对其手艺的影响也是有很多的作用的！这一点我深有体会！对不对啊，小松~”秦寿看了一眼身边的小松。

“啊！秦寿大哥说的一点都没错呢~”小松反应过来说着。

节乃婆婆一听这话，不由用微微好奇的眼神看着秦寿和小松。

“哦~原来你们两个也是料理人吗？”

秦寿点了点头道：“是的节乃婆婆，完了介绍真不好意思！我叫秦寿，是一名特级厨师！”

“我也介绍一下吧！我叫小松，我在美食餐厅担任厨师长，我的名字叫小松~”小松微微不好意的介绍道。

“恩……特级厨师啊？是地方特别称呼吧，我以前没有听过呢~”节乃表示对秦寿十分的好奇，“我能够从你身上感觉到强大的厨师魂魄呢！想必你做的料理十分不错吧！”

“啊！节乃婆婆你说的一点没错，秦寿大厨做的料理真是美味至极啊！”想到这里阿虏忍不住的吞了吞口水。

节乃婆婆慈祥的一笑，这才将目光转移到了小松的身上：“咦，IGO的餐厅吗？小一，还好吗？““小一？”小松微微一怔，表示没有怎么听明白。

“啊，说的是会长呢~~”

“什么！IGO的会长？”小松大惊道。

阿虏这才解释起来：“因为节乃婆婆和会长他们都是昔日好友了啊！能叫会长小一的人可是屈指可数的！”

想到“小一”节乃婆婆脸上难免有些伤感，转过身去背对着秦寿等人道：“我和小一之间发生了很多事情啊！年轻的时候我们都很冲啊~~”

“咦，莫非节乃婆婆……”小松突然想起了什么道：“我经常听到有人说【美食屋】和料理人的组合，美食屋寻求最好的料理人，而料理人也在寻求最强的美食屋！我也听说IGO的会长年轻的时候，是十分有名的美食屋！！莫非那个……和会长组成组合的料理人，就是节乃婆婆吗？”

“完全错了哦~”节乃婆婆一盆冷水朝着小松泼了过去。

“和年纪轻的我组队的是一个叫做次郎的男人~~”节乃婆婆说道。

当听到“次郎”这个名字的时候，就算是阿虏也忍不住的惊讶了起来！

“什么？次……次郎！是哪位麻醉大师的次郎吗？”

“哦呀，你们知道他吗？”

一提起次郎小松显得极为兴奋，不由道：“不是知不知道的问题啊，我被次郎先生救过一名呢~”

“是吗？”节乃婆婆又说起了她年轻时候的事情，只听得她缓缓道：“我和小次郎组了相当长时间的搭档哦~~次郎专门负责捕获，而我负责处理料理，我和她走遍了美食界的各个角落~~最后也相恋了呢~”

当阿虏听到这里的时候也总算明白了过来，原来节乃婆婆要自己弄着发型完全也是为了次郎嘛~~

“嘻嘻，不过那些都是年轻时候的事情了，那么，要到了啊！”节乃婆婆指着前方有些破旧的小屋子。

秦寿以为节乃的美食屋应该会是很大的才对，但是没想到居然只是一件很小的破旧的小小屋子。

小屋的门口挂着一块小牌子，牌子上面写着一个“嘶”字，随后只见节乃婆婆伸出了右手将牌子翻了过来，只见牌子后面也写着一个“嘎”字。

“恩？这是什么意思？”秦寿表示没有看懂。

阿虏这才又道：“【嘶】的意思就是现在准备工作之中，【嘎】的意思应该就是现在再不舍手段的赚钱的意思吧！”

第一百三十三章：传说中的汤2/3

“【嘶】的意思就是现在准备工作之中，【嘎】的意思应该就是现在再不舍手段的赚钱的意思吧！”阿虏简单的解释了一番。

小松也是听得一愣一愣的：“原来【嘎】包含那么让人讨厌的意思啊？虽然完全看不出来这建筑物是在不折手段的赚钱……”

秦寿望着远处繁华的霓虹的大都市，不由叹道：“小松，别小看眼前这店有些破旧，我想实际上节乃婆婆的这店的收入一点不输给那些美食镇中心或者美食塔上的店吧！”

“咦，是嘛？明明远离了繁华街道这么远，收入还能这么高，真是厉害呢！若建在城市中央的那岂不是能赚到更多吗？”小松惊呼道。

“因为节乃婆婆是在太有名了啊，街道上到处都是以节乃婆婆作为主管的饮食连锁点，不论去到那里。全都是【小节乃塑像】，估计说不定她自己也被那些东西弄得不好意思，而不去繁华的都市了吧！”阿虏这样的叹道。

刚说完，这边的节乃婆婆已经把小屋的门给打开了。

“好了，可以进去了！”节乃对着秦寿三人说道。

秦寿走到了门口，一开始发现里面黑漆漆的一团！

随后节乃将墙壁上的灯打开，里面顿时亮了起来！

只见里面摆着一些陈旧的桌子还有板凳，每一个东西都看起来十分的普通，没有什么特别的地方！

“嘻嘻，再次欢迎光临啊~”节乃慈祥的笑着，一边说着，一面将她的厨师帽子戴在了头上，这一刻的她跟普通的老人相差无几。

小松看着屋内的一切，也不由喃喃道：“很普通啊……桌子也是，椅子也是，食堂也是……就连餐具和厨具也是~~随处可见的东南……”

还没有小松在哪里BB完，阿虏却将小松的说话打断。

“哎呀，小松，不要在意那么多啊！我们接下来要在这里……体现料理人价值的是料理，哪些意外的东西根本无所谓的，用随处可见的道具给予客人最棒的套餐，这才是节乃婆婆啊！”阿虏这样的说道。

关于这一点，秦寿表示十分的赞同，所以在阿虏说完之后也是重重的点了点头！

“对于一个好得厨师而言，即使用最普通的东西也能做出最棒的东西！这也侧面的说明了节乃婆婆是一个顶尖的料理厨师啊！”秦寿叹道。

不理会秦寿等人的嘀咕，节乃婆婆双手一拍桌子对着秦寿、阿虏、小松三人大喝道：“好了，我的三位客人，快坐下吧！！”

节乃婆婆的全套菜单（等级：无法测定）

（由于节乃婆婆是和次郎搭档的，因此她的菜单也是和次郎相搭配的）

前菜：百叶三叶草的香脆芝麻炸片

汤类：清炖岩浆的煮物

鱼鲜类：王陆鲨的薄烧寿司

肉类：阿修罗暴龙的炙烤肉

主菜：ET米饭团

沙拉：基粒莴苣的凯撒沙拉

甜品：绿洲甜瓜的冰果露

饮料：多哈姆的涌酒

特别菜单【圣樱桃汤】

节乃一本正经的看着眼前的阿虏道：“这一次你很稀奇的没有预约我的套餐，而是预约我的【特别功能表】了啊~阿虏~（节乃特别菜单【圣樱桃汤】）”

“特别菜单【圣樱桃汤】？”

饶是秦寿听到这里也是有些激动，很是期待接下来会出现怎么样的料理！！

“好好，快坐下秦寿大厨，还有小松！从现在开始就算是八级地震来了我们也绝不会停止进餐的！”阿虏这样说道，在仔细一看，不知何时他已经将餐巾围在了脖子面前。

节乃婆婆脸上勾起神秘的笑容，看着秦寿阿虏道：“今天就给你们尝尝，传说中的汤……”

此刻小松整个心都在扑通扑通的跳个不停，对他而言接下里的每一秒都会犹如梦境一般的度过，之感受到气氛心跳就跳个不停了，传说的菜单，即将登场！

此刻在【节乃食堂】的外面，正好有三个路人从这里路过。

“有什么关系嘛，科长，再去喝一杯吧！！”其中一个微微肥胖的男子对走在前面的男子说道。

“笨蛋，去一家哪里够啊，我们至少还要去三家才行啊！对吧，部长！？”

“咳咳，没错我们再去喝个痛快！！”

三人刚说到这里，就看见前面节乃食堂传来的灯光。

第一百三十四章：传说中的汤3/3

三人刚说到这里，就看见前面节乃食堂传来的灯光。

“什么！！是节乃食堂，而且还是营业时间！天啊！好厉害，这是幻觉吗？我还是头一次看到他正在营业啊！”

这三个路人激动不已，就像是看到了的UOF一样的惊讶！！

“好……好厉害啊没这事幻觉吗？我还是头一次看到她的食堂营业啊！”其中一个家伙惊呼道。

“照相纪念啊！放到博客上一定会大大火的！！”

而最后那个部长则是摸着下巴，对于屋内到底是谁十分的好奇。

“我听说能预约到这里的人都是跑排了10年的客人们把，都是世界有名的人士和大富豪，今天这里面到底是哪位客人？”

“真是让人羡慕……”

这三个路人只能望着节乃美食屋屋内。

与此同时，美食屋屋内

节乃婆婆已经开始她的料理制作，虽然节乃婆婆外面看起来已经有70、80十岁，但是当她带上厨师帽子的那一刻，整个人都变了，这做菜的速度，和切菜的速度完全不像一个几十岁老人有的速度！！

秦寿不由暗暗惊讶节乃的刀法和手速，这准确无误的刀法快跟自己不相上下了，果然不愧是世界排的上名号的料理人！

小松也是忍不住惊讶了起来。

“好……好厉害，5-6人，不是应该是7-8人份的工作，她都一个人有节奏的完成！！而且手法准确无误！！真是惊人……这刀工快和秦寿大厨不相上下啊！”小松惊叹到。

秦寿点了点头，微微沉吟道：“节乃婆婆年轻的时候一定比我厉害吧……现在她都快70岁了还能有这样的刀工和手速，可以想象她年轻时候的厨艺到达了一个什么样的水平！！”

“呵呵，秦寿大厨小松，你们就别惊讶了！喝点水慢慢的等着吧！”阿虏为小松和秦寿分别倒上了一杯水。

秦寿点了点头，端起水杯喝了一口水，完全没有在意水杯的水是什么！当喝下去的那一瞬间，秦寿才微微一怔！

“什么……这水不是普通的水吧？”秦寿微微惊讶的看着阿虏。

小松也是喝了一口，摸着脸颊一脸的享受！

“啊……真是好喝啊，这是什么水？就像空气一般的进入了嘴巴里里面！？”小松同样也是好奇的问道。

阿虏这才缓缓解释道：“这个水是清水山涌水（空气泉水），它进入喉咙的的柔软程度在世界中也是排在5位以内的！”

“还……好厉害，那么高的水能当做普通的水随便喝……真不愧是节乃食堂！！”小松惊呼道。

秦寿忍不住的又喝了一口这【空气泉水】，微微转过身去看着墙壁的上的那些菜单道：“看清楚那些菜单之后，上面全都是些高级食材！！”

“是啊，节乃婆婆的全餐本来就是麻醉大师次郎的功能表的料理的版本啊！”阿虏道。

“啊，这应该是世界上最高等级的功能表了吧？”

正在做菜的节乃婆婆听到秦寿等三人的对话，也是不转身的插嘴道：“呜呼呼，想要弄到我菜单上的食材可是十分困难的哦~通常拿不出来的必须拜托次郎去收集才行啊！”

“呵呵，节乃婆婆你一个人不是也能轻松拿到吗？”秦寿笑道。

“呜呼呼，作为全餐的代替品要我做【蒜鸟】的亲子盖饭给你吃吗？阿虏！”节乃婆婆突然这样的问道。

“离汤完成还得花费一点时间，如果可以的话就拜托你了！节乃婆婆！！”阿虏兴奋道。

听完阿虏的话后，节乃婆婆不在废话，从那边的箱子里拿出了一直已经被敲晕怪鸟（【蒜鸟】），随后只见节乃以极其迅速的手法将这只怪鸟脱毛和肢解，手法之快让秦寿惊叹不已！！

接着只见节乃婆婆将这只怪鸟的肉拿到了铁板上去烤，之后节乃婆婆又将一旁的砂锅打开，里面放着的是热气腾腾的白米饭！！

“哇！是……是极乐米啊！”小松忍不住的流出了口水。

接着节乃婆婆继续的做着【蒜鸟】的亲子盖饭，只见她又拿出了一个玻璃瓶子！

“是……这个是【海苔蟲】！而且还是最高级的【入味海苔蟲】！！好厉害……”小松又是忍不住的叹道。

第一百三十五章：世纪浓汤

节乃婆婆将【海苔蟲】和刚刚的【蒜鸟】以及极乐米都放放在了一起，然后在锅里开始记性调味！！

随后节乃婆婆将几个大蒜朝着空中一扔，接着用小刀在空中一阵飞舞，只见几个大蒜在空中就完成了切割！！

接着节乃婆婆又将一些秦寿没有见过的调味料放入了锅里，最后有拿起一个巨大鸡蛋朝着锅里打去。

只见鸡蛋被打碎的那一瞬间，居然从蛋壳里面跑出了是个蛋黄出来！！

“什么……居然是十……是十黄蛋！！”这次就连创世也是忍不住的惊讶了起来。

“好厉害啊！”

而在回头看看阿虏这个家伙，口水已经流了一地！

……

没用一会儿，节乃婆婆就将【蒜鸟的亲子盖饭】做饭，帮放到了秦寿、阿虏还有小松三人的面前！！

“啊！居然也有我的一份啊！”小松喜出望外到。

“是啊，既然来了就一起吃吧！”节乃婆婆大方道。

“好好吃的样子，真是太棒了！就像是在做梦一般，没想到我居然能够吃到节乃婆婆做的俩咯里啊！”小松整个人都快幸福的飞了起来。

而秦寿看着眼前的【蒜鸟的亲子盖饭】认识忍不住的吞了吞口水，这味道比他想象之中的还要香！看着眼前汤汁浓郁，冒着热气的盖饭，秦寿终于忍不住的吃了一口！

当吃下的那一瞬间，秦寿的味蕾瞬间被勾起了起来，犹如火山一般的爆发开来！！

“这味道……天啊！【蒜鸟】的大蒜味和十黄卵的甜味浓厚的包裹着极乐米简直是无可挑剔的美味！我发誓，这是我吃到最好吃的盖饭！！”秦寿惊讶道，就算是上个世界的盖饭也没有眼前的【蒜鸟的亲子盖饭】好吃！

这倒不是厨艺的上的差别，而是材料上的问题！什么极乐米、【蒜鸟】、十个蛋黄的蛋，这些材料在小当家的世界根本都不存在！！

秦寿不由再次感叹这个世界的材料丰富多样，而且都是自己没有见过的材料！！

小松脸上也是幸福的表情，转过身来看着阿虏笑道：“真是绝品的料理呢！对不对阿虏……”

还没有等小松说完，那边的阿虏已经将吃掉了一碗！

“啊！节乃婆婆早给我来一碗啊！”阿虏吃的速度实在太快了，这个大胃王在吃的方面果然是无人能及！

“阿虏先生，你吃的太快了，这盖饭的美味你都没有吃出来呢！”秦寿笑道。

小松额头也是留言汗水，汗颜道：“是啊，阿虏先生！你每次都吃的太快了啊！”

“再好好的品味，难得吃的这么好吃的料理！”秦寿笑道。

“不过，这个亲子盖饭，有些【胡麻栗】的香气呢！”小松也吃出了这盖饭的其中所需味道。

灶台那边的节乃婆婆听到小松的这话，拿起了两个透明的瓶子笑道：“你能够察觉还真是不错呢！我的原创酱汁里有加了微量【胡麻栗】的果实哦~”

秦寿听到这里，不由暗暗的点了点头道：“难怪了，和亲子盖饭真是绝妙的搭配啊！真是受益匪浅！”

秦寿十分开心，这次来到这个美食小镇真是来对了，秦寿有见识了自己许多没有见过的料理！

“那么这个【胡麻栗】和【七味香草】似乎也云适合呢！”秦寿道。

“哦……”节乃婆婆听后，不由看着秦寿道：“那还真是有趣的点子呢！你的味觉很不错呢！而又观察力，还有好奇心洞察力都是厉害之际呢！”

秦寿淡淡一笑：“节乃婆婆过奖了！”

“嘿嘿，再怎么说秦寿大厨的厨艺也是顶尖的呢！”小松人忍不住的笑道。

刚说到这里，只见那边的锅里冒出了热气，节乃婆婆突然大声吼了起来：“好！出锅了！我的特别菜单，【世纪浓汤】！~！”

当节乃婆婆解开锅盖的那一瞬间，一大股白色的烟雾冲天而起，一大股香味从锅里散发了出来！！

“哇哦哦！这就是传说中的汤？”

不过随后秦寿还有小松发现这个锅却是空的！

“啊！为什么这个锅是空的？咦……”小松疑惑的问道。

节乃婆婆却是一笑：“呼呼，仔细的看看哦！传说中的汤就在里面啊！因为太过于透明所以才看不到啊！”

经过节乃婆婆这么一提醒，其实年后这才仔细的看了起来！

第一百三十六章：神奇的汤！！

经过节乃婆婆这么一提醒，秦寿、小松、阿虏等三人这才凑近了放着世纪浓汤的锅，随后仔细的观察了起来！

首先是一股剧烈的香气扑鼻而来，随后秦寿因为血脉眼的缘故，这视觉比一般人高出了不少！这一看之后，不由大惊了起来！！

只见这锅里面居然放着无数的材料，至少有上百种，都融合到了这透明的汤里面！！天啊，这是怎么做到的！

而阿虏在乎看清楚锅里的东西之后，也是忍不住的大惊了起来：“哇哦哦哦！！好厉害，真的好厉害！！这里面，数百？还是数千的！无数的食材在一瞬间涌入了我的视野里！”

饶是见过无数料理的秦寿也是被眼前的这一幕被惊呆了，喃喃道：“不可能啊，这一个小小的汤里面居然混合了这么多的食材！”

但是秦寿的血脉眼又告诉自己，这一切却也是真的！

“难道光是这道汤料理就有那么多的食材的精华凝结吗？”秦寿说道，如果真的是这样的话，那么这这节乃婆婆的料理水平达到了怎么样的一个水平啊！

想到这里，秦寿再也忍不住心中的好奇对着节乃婆婆扔过去一个洞察术。

姓名：节乃婆婆

猎人等级：3200（猎人等级和猎物等级成正比，等级越强就代表能捕获猎物的等级越高）

厨艺等级：【特级厨师】（厨艺的等级从低到高分为一星、二星、三星、四星、五星、六星以及特级厨师七个。）

魅力：55（魅力最高为100）

已拥有技能：暂时无法查询

已拥有装备：暂无

友好度：30（等级【点头之交】）

当时想法：阿虏带来的这两个年轻人都很不错啊，身体里藏着一股巨大的能量！潜力无穷……

系统评价：这个世界的顶尖料理人，世界料理人排名第二！曾与次郎组成搭档，走遍了美食界。被誉为美食人间国宝（全世界只有四人拥有此称号），现在老了但却还能有超人水准的身体能力，总喜欢在别人名字以前加一个“小”字！

系统建议：料理水平在宿主之上，料理方面的经验也是宿主的前辈，还请宿主多多想她学习，对宿主突破更高的层次会有不小的帮助！

与此同时，【节乃食堂】的外面

因为世纪浓汤太香的缘故，导致香气传到了外面，闻着香味而来的人已经很堵满【节乃食堂】的大门口，此刻大门口可谓是热闹非凡！！

“哇！！这味道太诱人了！科长！”

“对吧，部长，真的是这样的啊！干脆我们进去吧！！”

“不，绝对不可以的！我们要尊重节乃婆婆啊，不然会受到全世界厨师们的谴责的！以后再想吃到好吃的料理是不可能了……”

“不过，话说回来，什么时候来了这么多人啊！”

“可恶，这不是因为你将照片发到博客上的缘故吗？”

……

虽然食堂外面的那些家伙碍于节乃婆婆的声望没有冲进来，但是此刻大门外面也是吵得不得了！

“外面可真热闹呢！”节乃婆婆望着门口嘀咕了一句，随后拿起三个盘子分别摆放盛放着【世纪浓汤】大锅旁边，然后拿起勺子一面朝着碗里舀汤一面道：“不过他们闻到了传说中汤的香味，会变成这样也不奇怪。哦霍霍~~”

“将代表了这个世纪的各种食材顿珠了半年之久，除去了所有残渣只留下汤头的美味，最后就是正如你们所见的一样，清澈见底！世纪浓汤……”节乃婆婆将三碗清澈见底的传说之中的汤放到了秦寿、阿虏、小松三人面前。

“请品尝吧！”

看着眼前香气怡人，清澈见底的传说之汤，秦寿心里也是激动不已！！

“那么，我就开动了！！”

秦寿拿起一个汤勺，舀了一勺子没有着急的喝下去，而放在了眼前看着、闻了起来。

“好棒！这是多么清澈见底的汤啊，比刚才和的【空气泉水】还要澄清……”秦寿说完忍不住的将一勺子的世纪浓汤放到了嘴里。

当喝下去的那一瞬间，秦寿只感觉全身触电了一般，身体的各个细胞在抖动！！

“明明和睡一样那么的清澈见底，但是这汤头确实那么的醇厚！这……好不夸张的说这是我喝过做好的汤，没有之一！！”秦寿在心里大惊道。

第一百三十七章：节乃的惊讶和地下厨房。

“毫不夸张的说这是我喝过做好的汤，没有之一！！”秦寿在心里大惊道。

同样惊讶的还是阿虏，已经愣在哪里的小松！

“这……这汤的味道，真的是无法言喻的美味啊！”阿虏沉醉了片刻。

看着三人如此吃惊的样子，节乃婆婆也忍不住开口道：“喔嚯嚯！怎么样，阿虏！？这世纪浓汤的味道！？”

阿虏这才微微的回过神来，“啊啊！明明食材的味道那么浓郁，但是却丝毫不过甚咽下去的时候也感觉特别的顺口！这样的汤还是头一次喝道，对不对，秦寿大厨、小松！”

秦寿点了点头，感叹道：“恩，我还第一次喝道如何美味的汤！真不愧是出自世界料理人之手……”

说完之后，秦寿又转过头来对着节乃婆婆道：“如果我猜的没错的话，这里面放了【绢乌皮】、【山海人参】、【矿物椰】、【乌鸟肉】等……”

节乃婆婆听了之后在心里吃惊不已！

“正是让人惊讶，他竟然猜中了世纪浓汤汤头材料这么多种类……他明明只喝了一口而已！”虽然在心里吃惊不已，节乃婆婆还是点了点头道：“你说的一点没错！这里的确有这些材料……”

“真是难以言喻美味的汤，不愧是传说之中的汤啊！对不对小松……”阿虏大叫道，但是小松许久都没有反应。

“恩？小松！？”阿虏看着小松，却发现小松拿着勺子木楞的看着碗里，眼睛都不眨一下！

秦寿也是狐疑的看了一眼小松，拍了拍肩膀：“怎么了？小松！？醒醒……”

小松这才回过神来，“啊！对不起，对不起，真的太美味了！节乃婆婆，正是太感谢你了，让我喝到了如此好喝的汤头！”

“哦嚯嚯，喜欢就好！”节乃婆婆慈祥的一笑。

“虽然这汤的汤头我也只喝出了一个食材而已，那就是……【牛奶椰草】，我猜对了吗？”小松看着节乃婆婆说道。

一听这话，节乃婆婆又是惊讶不已！这小松也猜对了，明明都只喝了一口而已！！

“啊！你们都猜到准了，那我也来猜猜看……恩……这里应该还有【蛇牛蛙】的大腿肉才对！对不对，节乃婆婆！”阿虏兴奋道。

节乃没有说话的点了点头！

“不愧是阿虏先生，居然也猜对了！！”

秦寿再次喝了一口世纪浓汤之后却将其放了下来，道：“节乃婆婆，有些话不知道我该不该讲……”

“哦~秦寿君，你有什么要说的！？”节乃好奇的看着秦寿。

秦寿看着碗里的汤，缓缓道：“虽然这汤里的材料很多，但是我喝了几口之后……总感觉这汤里少了点什么才对！”

“恩？你的是材料吗？”阿虏微微一惊。

节乃婆婆听了秦寿的话，眼睛不由射出了一道精光，居然喝出来了啊！这个年轻人的味觉和嗅觉，居然在我之上！？

节乃婆婆沉默了一会儿，没有正面回答秦寿的话，而是转过身去道：“秦寿君，阿虏，还有小松君，你们跟我来！”

“我带你们去我准备的厨房！”节乃婆婆说完还将自己的厨师帽子重新戴在了头上。

“！？”秦寿三人不由互相对望了一眼，都不知道节乃婆婆这样做的意义。

跟在节乃婆婆的身后，几人走到了厨房的角落处。

“就是这里了！”说着节乃将脚前的一块石板搬开，原来这地板下面居然是空的！随后一个地道出现在众人眼前。

因为秦寿拥有超嗅觉，闻到了从地道下面传来了的阵阵香味！

“这个味道……是世纪浓汤的味道？”

节乃婆婆摔下走下了隧道，转过身来看着秦寿几人道：“来，就在这下面哟！”

“哎！食堂的地下厨房啊！”小松微微惊讶！

“哦~我也是第一次知道！”阿虏道。

几人跟在节乃身后，缓缓的走下了地道，节乃在前面一面带路一面解释道：“食堂的厨房，说到底也只是完成料理最后步骤的地方，我的食堂大部分都是【准备】用的空间哦~~”

“这样啊……”

大约在走了几米之中，下了楼梯只见节乃又停下了脚步道：“好了，这里就是连接着那城堡的地下！”

节乃说完在墙壁上的按钮按了几下，随后只听到石板响动的声音，之后一个比刚刚大上数倍的厨房出现在众人眼前！！

第一百三十八章：地下厨房1/2

“好……好厉害啊！”

看着眼前巨大的地下厨房，秦寿、阿虏、小松三人都是忍不住的一阵惊讶！只见这个地下厨房到处都是料理台，在料理台上还有正冒着热气的大锅，锅里不知道煮的什么料理！

地下厨房大概有几千平方米，除灶台之外还有无数的食材，这些食材都是顶尖的食材，在市场上都是不可多得的！

“这里就是【节乃食堂】的厨房……”节乃婆婆为三人介绍道。

秦寿看着四周，忍不住的再次感叹：“没想到小小的节乃食堂下面居然还有如此的景象！”

“是啊，没想到这地下竟然还会有这样的空间啊！”阿虏也是惊讶着。

而小松则是一脸的兴奋，只要是看到没见过的食材或者是料理就兴奋的老毛病又犯了~~

“这就是……适合于全部料理的流水线吗？”

所谓的【料理流水线】，就是在较大的空间内，料理在一定的线路上自动烹饪，几乎不需要人工动手，又称输送料理生产线。

在上一世，创世还在沾沾自喜自己的料理水平和技术多么的高超，但是到了这个世界之后秦寿才发现自己原来是一只井底之蛙！！

“这些……都是自己没见过的料理，还有料理手法啊！”秦寿不由摇头，看来在这个世界除了加强自己的实力之外，这料理方面需要学习的还有许多啊！

节乃婆婆依然双手放在背后，佝偻着走在前面带路，一面转过身来对着秦寿几人说话。

“哦霍霍，我想小松君和秦寿君，也知道的很清楚！可以说，决定料理的好坏差不多都是由准备工作左右的！虽然这个厨房在地下，客人看不到但是却是连接着这个小店十分重要的地方哦~”节乃走在前面说道。

“喔嚯嚯~本来是除了一名帮手之外都不能让其他人进入的地方……”节乃笑道。

秦寿也是暗暗的点了点头，从这地下设置的厨具配置，还有构造来看，这里的东西都是十分稀有和宝贵的！

小松也是有受宠若惊，急忙感谢道：“谢……谢谢你节乃婆婆，感谢你带我们到这么重要的地方来！”

小松兴奋的跟在节乃的身后，走过铁桥的时候却突然伸出了一个长着3对眼睛的猛然！一声巨吼叫让小松吓得半死！

“哇呀！！天啊~~”小松吓得魂都快没有了！

而秦寿和阿虏看着那边的身高超过十几米的野兽，一点感觉都没有。

“真丢脸啊，不过是活着的食材而已！有必要那么大惊小怪吗？”阿虏十分淡定的走了过来。

小松这才微微的回过神来，道：“我没想到在这里还有那么凶猛的野兽啊！”

秦寿望着下面两只正在搏斗，似熊非熊的两只野兽好奇道：“话说这野兽是什么来着！？”

阿虏在猎物方面见多识广，一眼便认出了这野兽是什么。

“啊！那是【独行灰熊】呢！”

【独行灰熊】(哺乳兽类)

狩猎等级：37

栖息地：冻土高原

身长：

身高：16m

重量：12t

价格：平时都是坚硬的不适合食用的肉，变的柔软优质的时候100g/19万元介绍：通常都是坚硬不能食用的【独行灰熊】的肉，会因为持续煽动的强烈的好斗心而变的柔软且美味。独行灰熊最容易产生好斗心是在看到雄性同类的时候，雄性同类会进行约一个月左右的打斗，在此期间肉质会变的优良的也仅仅只有数分钟，必须在那瞬间将它麻醉后保存起来，是特殊的调理食材。

“【独行灰熊】！？”秦寿还没有见过这样的野兽呢。捕获等级居然也有37！？

阿虏这才缓缓解释道：“虽然放在平时是坚硬无法使用的【独行灰熊】的肉，但通过激发他们的旺盛的争斗心，相互战斗机会变得及柔软而美味，而【独行灰熊】的争斗心被激发到最顶点的时候，就是看见他们同类雄性的时候！”

秦寿点了点头，明白了过来，“原来如此，因此才将雄性灰熊放在一起，等他们争斗心将肉变得好吃吗？”

小松听到这里却发出了疑惑，看着下面两只正在搏斗的雄性【独行灰熊】道：“但是……什么时候肉变得，那种水清看的出来吗！？”

“外表似乎看不出来什么变化~~”

第一百三十九章：地下厨房2/2

“外表似乎看不出来什么变化~~”

“哎~那么究竟要怎么分辨这肉变得柔软啊？”小松继续的问着。

秦寿耸了耸肩，笑道：“这个就不知道了……大概只有节乃婆婆常年的经验和直觉吧才能发觉吧！”

阿虏在一旁也补充道，“而且这个两个家伙要连续战斗一个月才行，那期间肉质会变好的瞬间只能维持短短的几分钟而已……要在那一瞬间完成麻醉然后就那么的保存起来！因为这【独行灰熊】的肉在市面上几乎是不可多得宝贵食材！”

小松一听，顿时觉得这食材的来之不易，特别是这样珍贵的食材！

“这……这要让它万完全失去意识，真的很困难！”

秦寿点了点头，朝着前面走了几步，扫视着其他的东西又道：“因为独行灰熊是特殊料理食材，这也是理所当然的啊！别的不说，光是捕获等级37，要将他活捉本身就是一件即系困哪的事情！”

“啊~真的是这样的！”

三人继续的跟在吉节乃婆婆的身后，朝着前面走去，一路过去又看了不少所谓的“活食材”！三人此刻停在了一个巨大的鱼缸面前。

看着浴缸里面无数只游来游去的小鱼，阿虏双手放在裤兜里解释道：“这是【爱情沙丁鱼】吧！”

爱情沙丁鱼(鱼类)

狩猎等级：11

栖息地：温暖的海洋

身长：20cm

身高：

重量：150g

价格：1条/5万元，如果是带子的雌性

介绍：听说有只有在正好被100只雄性包围的时候才能孕育极品鱼子的雌鱼，是特殊调理食材。且不说狩猎，光是要把雄性和雌性分开就需要真正的鉴定之眼，调理过程中也需要熟练的技术，对新手厨师来说是很难料理的，是能让厨师哭的食材。

“爱情……沙丁鱼？”秦寿微微一怔，因为鱼缸的鱼就跟普通沙丁鱼差不多，怎么会起一个如此奇怪的名字！

不由将目光放到了阿虏身上，等待着他的下文！

“传说只有被有只有在正好被100只雄性包围的时候才能孕育极品鱼子的雌鱼！而且解体也是很困难的事情，这东西也是特殊料理食材之一！”阿虏道。

听了阿虏这样说，秦寿抬头扫视了着巨大厨房，不难发现这里全都是十分稀有或者十分难处理的食材。

小松也是扭过去看着那边远处的料理台上放着的食材，缓缓道：“【桃芋】不将皮剥去放在4摄氏度的盐水裹整整浸泡一年的时间就无法去掉表面的黏滑液体！切口处切点处用【石伏鱼韭菜】切上几百次是无法分成一段一段的，无论那样都不是浸谁能处理的食材！原来如此……节乃婆婆之所以只一个月开店几次的理由，是因为准备工作过于花花费时间吗？”

小松刚说完，节乃婆婆不知何时却出现在了小松的面前，突然用一张脸放在小松的面前，直接将小松吓了一跳！

“那可不对啊~~小松君！！那是因为食材的……心情！小松君你……是不是一直觉得是料理人选择食材来制作料理？哦嚯嚯，那可有点自以为是哦，尤其那种信念的人都是半吊子！相反呢，是食材在选择客人和料理的！”节乃婆婆突然的这样的说着。

而创世微微一怔，突然明白了什么一般！

“不是人选择食材……而是食材选择客人？”创世不由重复了甘冈的那句话。

节乃婆婆点了点头，这次将目光放到秦寿的身上，继续道：“我只是天天观察着食材于当日的心情而已，开店还是关门也全是由食材的心情来决定的！”

“啊？”小松听得有些糊涂，“怎……怎么会，明明准备的程序是那么的完美！？”

“哦嚯嚯~我相若是小松君和秦寿君身为厨师的你们两人，总有一天你们会明白我的话的！”节乃婆婆大有深意的看了两人一眼，随后指着前面的一个巨大锅炉道：“好了。我们到了，这就是世纪浓汤的准备场地了！！”

“哇！好大啊！”

秦寿、小松、阿虏忍不住的一阵惊讶！！

因为眼前这巨大的锅炉高度至少有一百多米，这直径少说也有几十米，如此大的锅炉呈现在众人的面前，怎么会不让三人惊讶！

第一百四十章：未完成的世纪浓汤

“好大啊，这就是炖煮着传说之汤的锅吗？这么大的锅，我还是头一次看到啊！”小松抬头，看着眼前的巨大锅炉道。

在三人惊讶的时候，那边的节乃婆婆突然蹲下了身子，双腿弯曲，随后只见她双脚大力发力！整个人就如同火箭一般朝着巨大锅炉顶端冲了上去！

节乃婆婆如同火箭发射一般的飞到了巨大锅炉的顶端，冲刺的力道刚好达到锅炉的顶端。

看着节乃婆婆如此厉害，小松大惊！

而秦寿也是微微一愣，阿虏也是一怔，但并没有表现的像小松那样的夸张！

“哎哎哎……这节乃婆婆到底是何方神圣啊……这……这是人类能办到的事情吗？”小松忍不住的一阵哆嗦，没想到表面上看起来跟普通老人差不多的节乃婆婆居然如此厉害！

而秦寿在短暂的失神之后拍了拍小松的肩膀道：“好了，小松你就别惊讶了！我们也快上去吧！”

秦寿说完同样的也做着刚刚节乃婆婆的动作：双腿弯曲，随后双腿发力，原地留下一个深深的凹印，秦寿如同火箭发射一般的朝着锅炉的顶端冲去。

而阿虏也紧随其后，而小松只有普通人的身体，只能沿着巨大锅炉的楼梯一步一步的朝着上面爬去。

大约15分钟之后，小松才喘着粗气的来到上面。

来到锅炉的顶端之后，只见锅炉正在炖煮着世纪浓汤。锅炉里面此刻正在不停的翻滚，表面上漂浮着无数的珍贵食材！同时一股诱人的香味扑鼻而来！

“哦哦哦~~好棒好棒啊，感动！这就是煮着各种食材的【世纪浓汤】吗？”小松捧着脸颊一脸兴奋的说道。

而创世也是看着眼前的未完成的世纪浓汤愣了半天！

“真是……真是让人吃惊，没想到在过滤之前已经这么的清澈见底了！”秦寿微微吃惊道。

“哦嚯嚯，因为我已经持续取了半年的残渣了啊！”节乃婆婆缓缓道，“实际上这世纪浓汤还未完成呢！”

秦寿听了又是一愣，“还没有完成！？什么意思！？

此刻现在也只有秦寿在听节乃婆婆说话，而阿虏个和小松为了看得清楚，直接趴在地上看着眼世纪浓汤，细数着数着汤里面到底放了几味材料！

“这汤的材料果然有【绢乌皮】和【矿物椰】啊！阿虏先生！！”

“啊啊啊，是啊，是啊！就连【电动洋葱】都有啊，好厉害，好厉害！”阿虏在哪里兴奋不已：“仔细看看连【德国旗鱼】的骨头也有，据说他的腥臭和产生的残渣过滤经过几个月都不会停止的！但是此刻完全没有残渣，这……真厉害啊！”

节乃婆婆看着兴奋的两人，一盆凉水泼了过去道：“其实，这并不算得上是完成的世纪浓汤！”

“什么！？不是未完成的！？你说没有完成是什么意思啊，节乃婆婆！？”秦寿忍不住好奇再次的问着。

节乃婆婆拿着一个十分长的棍子在锅炉里一面搅拌，一面解释道：“实际上啊，这世纪浓汤原本是存在于自然界中的东西！”

“自然界的东西！？”秦寿又是一愣，这是什么意思！？

“哦嚯嚯！以前小次郎他带了一点给我，那一口的味道美味的让我无法忘记的，照着那味道的记性我做出了这道汤！”节乃婆婆缓缓道。

“真不愧是节乃婆婆，居然照着记性就能将汤的美味再次呈现出来！”秦寿在心里暗暗道。

三人刚刚都喝过节乃做的【世纪浓汤】都认为这是无上的美味，那真正的世纪浓汤的美味该是什么样的味道！？

秦寿有些小小的兴奋。

“哎，虽然是未完成的料理，但是已经非常好喝了啊！节乃婆婆这真的是未完成的状态吗？”小松忍不住再次问道。

“莫非，自然界的世纪浓汤还好比这个好喝！？”

“怎么说呢……虽然要用这语言表达那味道真的很难……但是，秦寿君你喝了这汤之后也不是说过，似乎少了点什么吗？对，就是那种感觉，真正的世纪浓汤就是在这汤加上一样什么的食材的味道！”节乃婆婆这样的说道。

秦寿一听，不由又问道：“那……那缺少的那个材料到底是什么！？”

节乃婆婆在苦苦的思索一番之后，摇了摇头：“时隔那么多年，但是就是想不起来到底缺少的是什么食材啊！”

第一百四十一章：再次踏上旅程

“时隔那么多年，但是就是想不起来到底缺少的是什么食材啊！”节乃婆婆一副为难的样子说道。

“不……不，我不是那个意思！”秦寿不由汗颜，这节乃婆婆是误会自己的意思了，进而解释道：“我也没有喝过真正的世纪浓汤，所以就算想不起来了也没有关系的！节乃婆婆……”

“哦嚯嚯~~”节乃婆婆听了创世的话后不由笑了几声之后，才道：“你认为我是为什么要带你们来这个厨房吗？”

秦寿和阿虏听后不由一怔，随后互相看了对方一眼，都从对方眼里看出了疑惑。

节乃婆婆双手还是拿着一个长棍子在锅炉里搅拌着，不回头的继续道：“不论是任何一个国家的大统领和大富豪，还是美食家们！他们没有一个人对我的料理提过意见！”

“我这是喜欢上小松局和秦寿君的味觉和感性了呢，想着若是你的话，莫非……”说道这里节乃婆婆转身盯着秦寿，眼睛折射出犀利之色：“为了让你们看清楚汤里的素材才带你们来的~~哦嚯嚯，难道你不想喝喝看吗？真正的世纪浓汤！”

还没有等秦寿回答，那边的阿虏却是一声大喝道：“想喝啊，我想喝啊！”

“呼呼……对吧阿虏~~”节乃微微一笑！

“是吧，秦寿大厨小松，你们都想喝到这真正的世纪浓汤吧！”阿虏兴奋的对着秦寿吼着。

秦寿嘴角不由一笑，看来似乎又要踏上冒险之旅了呢！

“啊！想喝，我也想喝喝这真正的世纪浓汤呢！”秦寿整个人也兴奋了起来。

“【时期】正好！！世纪浓汤100年才会现身一次，世纪浓汤的名字因此而来！而出现的时期正是现在，机会亦正好！在这个城镇里有详知情报的男人，他在着急世界各地的美食猎人并企图把这汤拿到手！”节乃婆婆指着阿虏大声道，“若是阿虏你的话，马上就能被雇佣吧！带上秦寿君和小松君一起，喝到真正的世纪浓汤！！回来之时，亲手完美料理出【世纪浓汤】给我看看！”

这时候，秦寿的脑海里再次传来了食神系统发布任务的声音。

“叮咚，恭喜宿主成功发现挑战任务，是否接受？”

“接受！！”

“叮咚，成功获取挑战任务-【获取世纪浓汤】！”

任务介绍：极寒的大陆，寒冰地狱中央耸立的美食橱窗溶解后形成的天然汤，众多的古人将自己的美味食材放在这里冷藏保存数百年之久。美食橱窗崩塌后，再现出美食窗帘的七彩极光的料理人所作出的与天然世纪汤味道一样的被称为“本世纪版世纪汤”，无论食材使用的优劣，都能融合出天然汤的味道。而且本世纪版世纪汤是值得一般的料理人称耀自豪的甚至不惜用一生所换取追求完成的极品料理。

现在就请宿主证明自己特级厨师和美食猎人的实力，千万极寒大陆将本世纪浓汤拿到手吧！

时间限制：一个月之内

任务奖励：5000积分，猎人等级随机提高100-500，阿虏猎人等级随机提高，小松的厨艺提高。

失败惩罚：宿主以及阿虏小松三人被未知猛兽吃掉或者被敌人杀死！

任务难度：SS(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

将这个挑战任务接受完毕之后，秦寿不由一惊！这个任务的难度居然是“SS”，那么这也意味着这次的冒险将会是困难重重，而且还充满危险才对！！

“呼……看来又要跟美食会的家伙交手了啊！”秦寿在心里暗暗一叹。

美食镇中心

一个名为【Barheavylodge】美食猎人所聚集的场所，全世界有名的美食猎人为了需求“食材情报”和“食材情报”和“工作”而访问这个酒场，也因为这里聚集了多数众多为了寻找最强的美食猎人的工作依赖人二被成【相遇的酒场】！

为了需找汤的情报，秦寿、阿虏、小松三人已经来到了目的地！

此刻【相遇的酒场】里

“酒，把酒拿上来！！食物也完全不够啊，给我全部拿上来，你们以为本大爷这么好欺负吗？”一个赤裸上半身的大汉在哪里大吼着！！

第一百四十二章：混乱的酒场

大吼大叫的这个大汉，只见眼处有一道伤疤之外全身好几处也满了刀疤，看上去十分的骇人，这些伤疤见证了他过去的不平凡，此人正是美食赏金猎人【布鲁波】！

而距离布鲁波不远处的一张桌子，一个穿着黑色衣服的看起来相对斯文的年轻男子却笑了起来，“嘎哈哈哈！布鲁波那个家伙又开始闲了！那家伙的菜单根本上不了楼面，还真是脸皮厚的在哪里嚣张！”

黑衣服男子将这句话说完，他身边又一个带高帽的家伙，在狠狠的吃了一大口鸡腿肉之后也大笑了起来：“哈哈哈！大概是因为没人会雇佣他，所以变得没耐心了啊！”

这时候酒场的另外一处传来了吆喝声，只见一群人正围着一个人，不知道在做什么！

“哦~~这边开始大胃比赛了啊！”

镜头慢慢放进，只见一个全身是肌肉，胖的不能再胖的大胖子正在哪里吃着猛的吃着食物！！

“呜哦啦！！是我赢了啊！难道没有更能吃的吗？”大胖子打败了所有的对手，在哪里得意的笑道。

这个大胖子也是这个酒场的常客之一，南之岛的【大胃饕鬄】冠军，美食猎人多浪加！！

“好啊！又是多浪加赢了！干得好啊！”人群发出了兴奋的呼吼声。

“混蛋，你们太吵了！难道你们喝酒不能安静一点吗！！”说话的也是一个粗枝大汉，此人正是跟秦寿有过几面之缘的美食猎人宗伽！

……

正在这边闹的不可开交的时候，一个穿着白西装腰间跨着一把太刀的男子走了进来，在他的身后还跟着几个带着墨镜的保镖！男子的脸上全是脸上满面伤疤，看上去比其他任何人都还要吓人！！

这人就是美食黑社会副组长美食猎人玛奇！！

玛奇此刻看上了一个少年所坐的位置，他朝着那个正在悠闲喝着咖啡的少年走了过去，道：“能不能把位置让给我，况且这里就不是小孩子能来的地方呢！”

头上绑着几个绷带，右眼被头发遮住的少年完全没有将玛奇那恐怖的外貌和那威胁的话语放在眼里，缓缓的将咖啡喝下肚之后，才道：“可别把我当做孩子对待，我已经到了喝酒的年龄呢！你若想坐在这里，就用实力让我挪开如何！？”

这个看起来十分年轻的少年名为【泷丸】，是美食骑士成员中的一员！信仰将性命交付自然的美食教的教义，日常的生活尽量食用粗食！年仅18岁！

玛奇听到泷丸如此挑衅的话语，双手放在裤兜里将头直接凑到了他的面前，笑道：“别逞强了！你的脸不想变成和叔叔这样吧！？”

泷丸却丝毫不惧，盯着玛奇淡淡道：“伤口越多只能说明你越弱，你的防守很烂吧，叔叔……”

玛奇听到这里，眼睛里闪过一丝寒光，同时右手已经我握住了腰间的太刀！

“很好……不知死活的挑事可是你自己哦~~”

只听到“嘎吱”一声玛奇用大拇指将腰间的太刀缓缓抽了出来。

正在此刻，那边酒吧吧台传来一个粗狂有力的声音，一声巨吼直接将酒场内的所有人给震慑住了！

“混蛋，你们不准在我的店里随便胡闹！！给我乖乖听着，马上就到【卡聶鲁氏】的来店时间了，你们都给我……”还没有等店主将话说完，酒吧的大门又被推开。

一时间所有人不由将目光放到了大门口！

来人不是秦寿、阿虏、小松三人还有谁！！

一时半会儿酒场所有人居然安静了下来，看着阿虏、秦寿、小松三人足足愣了几秒钟！！

几秒钟之后，众人才缓缓的回过神来。

“啊！~！”

“！！”

秦寿正要奇怪这酒场为何如此安静的时候，突然就有人高喝了起来。

“是阿虏，啊啊！是阿虏啊啊！出现了啊！”

“是四天王之一啊阿虏啊！”

酒场又恢复了刚才的喧闹！！

店主愣了半天才摸着他那光秃秃的脑袋尴尬笑道，“啊啊！没想到啊，很久不见的美食猎人的领军人竟然也来了！森师傅之酒快给阿虏准备！！”

店主十分热情的让自己的手下为阿虏准备上好的酒水。

“喂，多浪加这可是和阿虏比赛大胃的绝好机会啊！”刚刚的黑衣瘦小男子怂恿着胖子多浪加。

第一百四十三章：阿虏和秦寿的名气。

“喂，多浪加这可是和阿虏比赛大胃的绝好机会啊！打败了阿虏，你可就名副其实的大胃王了啊！”有人开始怂恿多浪加去跟阿虏比拼谁吃的更多。

但多浪加看着阿虏脸颊直接挂着几滴汗水，无奈道：“你在说什么蠢话！！跟他比我根本没有胜算！！”

而刚刚准备动手的玛奇和泷丸也是远远的望着阿虏和秦寿、小松三人。

“他就是阿虏吗？”泷丸用有些崇拜的语气缓缓道：“就是那位连我们【美食骑士】首领也要敬畏三分的……”

还没有等他说完，一旁的玛奇立刻接口而道：“哼！那是自然，阿虏是美食四天王之一，我曾经挑战过四天王的其中一人，我身体上的伤口全是因为对手一击而留下的疤痕，虽然个叫泽布拉壮汉……那时候我以为自己会被杀呢！”

“哦，也就是说你已经亲身体验了四天王的实力了吗？”泷丸一脸笑意的看着玛奇。

玛奇目光从阿虏身上又落到了秦寿的身上，道：“而阿虏旁边看起来弱弱柔柔的年轻人，也是一个不得了人物！他的宠物可是目前唯一一只成年斗狼（狼外除外）！传闻他的实力已经已经超过了四天王，不过这只是传闻，还不知道是真是假！”

“哦~居然还有这样的人存在，他叫什么名字！”泷丸好奇的问道。

“他不仅是美食猎人，更是一个特级厨师！他们都尊称他为秦寿大厨！”玛奇道。

“禽……秦寿？”泷丸嘴角微微抽搐，“这名字真有意思！”

不仅仅是泷丸和玛奇而已，几乎酒场的所有人都在讨论阿虏还有秦寿两人的事迹。

……

“哈哈哈！真是让人怀恋啊【Heavylodge】，还是这么热闹一点都没变啊！”阿虏扫视着酒场里，大笑道。

而小松则是听到了众人的小声议论，不由惊呼道：“好厉害啊！阿虏先生，他们全都知道你的事迹啊！还有秦寿大哥，也很出名呢！”

“哈哈哈！他们都是这里的常客，认识我们也是自然的！！”阿虏说完几步上前走到了吧台的面前，跟那个秃顶的酒吧主人打着招呼。

“呀，店主！好久不见！”

而秃顶店主直接将一大杯的酒水放到了阿虏的面前，道：“给【胞也水松啤酒】，几年不见从你出名开始，就完全不到这里露面，老板我很寂寞啊！”

“哈哈哈！店主说笑了，因为那时候起我就算不来这里，工作照样的上门啊！”阿虏客套道。

“别说那么无情的话，就算不找工作来找我聊聊天啊！”秃顶店主拿起一大杯的酒水和阿虏碰了碰杯豪气万千道：“来，干一杯！！”

将一大杯的啤酒喝完之后，秃顶店主才将目光放到秦寿的身上，道：“想必这位就是传闻中的秦大厨吧！果然跟传闻一样的强呢！”

秃顶店主右眼睛闪过一丝犀利之色，仿佛要将秦寿看穿一般：“现在你的名气可是不亚于阿虏啊，哈哈！”

秦寿也感受到了他那“偷窥”自己实力目光，眉头不由一皱，但脸上还是挂着微笑道：“店主过谦了，我还没有阿虏先生那么出名呢！”

“哈哈哈，你才谦虚了呢！现在可是有许多人在打听你，要委托你办事哦~~”秃顶店主笑道。

秦寿喝了一口啤酒，淡淡一笑，心里暗暗道这店主也不是省油的灯！

“对了，怎么样啊店主！？最近的美食猎人们！？”阿虏突然的问着。

一说到这件事情秃顶店主脸上不由挂着失望神情摇头道，“太嫩了！太嫩了！基本上见不到拥有四天王的一样【素质】的家伙啊，最近依赖人的要求也很严格，大多数的交涉都以失败而告终！”

“哦~那可真是让人担忧啊，要是不成立店主你也拿不到中介费吧！”阿虏道。

一旁的小松一听这话，终于忍不住的开口道：“唉，店主也做美食猎人和依赖人的中介工作吗？”

这时候阿虏才解释道：“小松你可别小看店主呢~店主的别名可是锐目的森老爹，他拥有能看出看出美食猎人实力的眼睛！！如今美食猎人的实力靠着他们的功能表已经无法相信了，连ID检查也没用，因此靠店主的双眼来进行依赖的人越来越多！！”

第一百四十四章：准备前往冰之大陆

“如今美食猎人的实力靠着他们的功能表已经无法相信了，连ID检查也没用。因此靠店主的双眼来进行依赖的人越来越多！！”阿虏摊着手说道。

秦寿听了点了点头，原来如此！难怪刚刚这秃顶店主的目光充满穿透能力，仿佛要将人的内心看穿一般，看来这家伙应该拥有某种特殊能力才对！

“啊，原来如此！”小松也是若有所思的点了点头。

“嘿嘿，阿虏，我能看出你的实力又增加了呢！”森店主的眼睛里折射出点点寒光。

阿虏嘴角不由一笑，“哦~居然看出来了啊！”

“哼！另外，今天来到店里的客人也算是大有来头，恐怕都是等会要来依赖人所吸引吧！阿虏，你们的目的也是一样吧……”森店主似乎看出了秦寿三人此行的目的。

阿虏正要说话，酒场的大门又被突然推开！一大群的黑衣人冲了进来，那架势就跟拍香港片一般！！

“全员停止进餐！！卡聶鲁氏光临了！！”其中一个黑衣大人大吼着，随后在所有人的注视下，一个身材矮小，体型偏胖、秃顶的老头子穿着毛绒大鞋子走了进来！！

这老头子虽然长得矮小，但是脸上却无时无刻不透露着一股奸商的形象，这个人不是秦寿一行人在百货商场里遇到的十分大手大脚买东西的那个小老头子吗？

没错，这个身材矮小的小老头子就是卡聶鲁氏，全名卡聶鲁。莫库伊，美食大富豪，全世界最有钱的他是其中之一！！

卡聶鲁氏扫了一眼人群，然后直接开口道：“我出100亿，给能完美完成我的委托的人！！”

人群立刻炸开了锅，美食猎人开始疯狂了起来！！

“这个人是……卡聶鲁氏啊！年利润20兆的公司的会长！！”

“居然出……100亿！？天啊！”

不管是这老头的身份，还是这次委托价格都是让在场的众人吃惊不已！！

“那个人……不是那个时候的家伙吗？”秦寿看到这老头，想起了似乎在哪里遇到过！

阿虏也是微微一惊，缓缓道：“啊啊，的确是那个时候在百货商场挥霍无度的家伙，原来这人就是知道【汤】的情报的委托人吗？召集镇里美食屋的就是这个家伙吗？”

……

酒场不少美食家开始对着卡聶鲁氏询问了起来！

“那……那个报酬的金额是真的吗？”其中一个美食家不确定的问道。

“不……比起那个，你真的那个食材的所在之处吗！？”询问的他的是刚刚的大胃王多浪加。

卡聶鲁氏十分傲慢的转过身去，缓缓道：“真是愚蠢！！你以为我是谁？要跟我来，来者不拒，【世纪浓汤】想要挑战的就跟过来吧！！”

卡聶鲁氏将这话刚说完，整个酒场发出了欢呼之声！！

看着酒场那些几十名兴奋不已的美食猎人，其中一个黑衣人凑到了卡聶鲁氏面前，询问道：“要举行选拔考试吗？会长！”

卡聶鲁氏丝毫毫不在意道：“不用，全员带去！无论如何我都想提升找到世纪浓汤的概率，哪怕只有百分之0.1！反正，马上大自然的恐怖他们马上就能体会到了！！因为现在开始，要前往的地方是冻结万物的冰川大陆！！”

正当众人在哪里欢呼喝彩的时候，森店主确实摸着下巴看着秦寿（此刻秦寿背对着他）。

“这个被成为秦寿的厨师……实力居然在四天王之上，不敢相信！而且他的周身还有一股强大的力量守护着他！我还是第一次看到这样的人……”森店主刚想到这里，秦寿却转过目光盯着他！~

“什么……”森店主一愣，被发现了！？

“店主！来，我们干一杯吧！”秦寿笑着对着店主举起酒杯！

森店主的额头挂着几滴汗水，心里暗暗惊讶道：只看他一眼，居然就被发现了……果然是超越四天王的人！！

“啊！好的！”森店主这才有些尴尬的和创世干了一杯，然后看着阿虏道：“路上小心啊，阿虏！说不定这趟旅程十分的不平静呢！！”

“恩？是吗？”阿虏嘴角微微一笑。

秦寿则是继续喝着低头喝着啤酒，反正系统发布的任务都接受了！就算这次路目的地是地狱，秦寿也不会皱一下眉头的前往！

第一百四十五章：极寒大陆，冰之地狱1/2

小松一听森店主的这话，不由摸着脑袋笑道：“那个……那个像我这种什么都不会的人跟着去，真的不要紧吗？店主！？”

“恩！？”森店主似乎这才看到有个小松在这里，才将目光放到小松身上：“额……话说你是谁啊？”

小松一脸尴尬的摸着脑袋，“啊……不好意思，自我介绍好了！我叫小松，是个厨师！”

阿虏这才补充了一句，道：“跟秦寿大厨学习料理的，也是我带来的！”

森店主一听，脸上带着一丝惊讶之色：“哦~~是料理人吗？原来如此！”

森店主又用他那具有穿透力的眼睛看打量了小松一番，在心里暗暗的点了点头：虽然很弱小，但是这孩子似乎会有一番作为！不，不如说这次旅程这个孩子和那个叫秦寿的强大厨师是不可或缺的！！

“长年看着那些无数即将就开始旅程的的，其中不乏无论如何都想阻止其上路的人，也有像你这样的家伙……真是不可相貌啊！”森店主说出了一番小松听不懂的话语。

“你去吧！哈哈，注意安全啊！”森店主对着小松笑道，这也间接的肯定了小松。

“哈哈！太好了，小松！”阿虏也是为小松感到高兴！

于是乎，酒场的一行人即将踏上前往前往冰之大陆的危险旅程，等待众人的到底是什么！？

于此同时、节乃食堂

阿虏、秦寿、小松三人走了之后，节乃婆婆因为一时的高兴，居然将原本被世纪浓汤吸引而来围在节乃食堂的客人们给叫到了节乃食堂，并将自己做的许多拿手好菜端给这些不认识的客人享用！

此刻节乃食堂一片欢呼和热闹之声！！

“简直就跟做梦一样啊！科长，没想到竟然能在节乃食堂吃饭啊！”其中一个大胖子一面猛吃着食物，一面兴奋的说道。

“对啊，我要全都放在博客里面才行！！对吧部长！？”

“那么我回去的时候也会看博客的！不过，所有这一切都多亏了节乃大人的宽广的胸襟啊，节乃大人真是感谢你了！！”

远处的节乃婆婆也是慈祥的笑着，喃喃自语道：“哦嚯嚯~~我也是过于高兴一时兴起了，不久的将来一定能喝道更好喝的世纪浓汤吧！”

海面上，一艘豪华而巨大的轮船正朝着冰之大陆缓缓的前行着，朝着【世纪浓汤】进军，不要命的航海开始了！

船上，船舱里

此刻船舱里聚集着所有的美食猎人，而秦寿、阿虏、小松三人则是坐在最后面的位置。

“哇！好厉害啊！阿虏先生，秦寿大哥，我还是第一次做那么大的船呢……”小松还知道即将都来的危险，将这次的危险的旅程当做旅游了。

而阿虏看着大船的外面也是笑道：“全长400M，总重量20万T最大级别的破冰船，能准备这么大的船，真不愧是大富豪啊！这船的话就算撞上打的像山的流冰也是势如破竹吧！”

而秦寿扫了一眼四周的美食猎人，这些家伙脸上都是挂着兴奋之色，而在这兴奋之色的背后却藏着一副死相！

“他们还不知道这次的危险吧……”秦寿为这些弱小的生命感到可惜。

“各位，不错嘛！都起来了！”卡聶鲁氏依旧吊着一根烟杆，一脸奸笑的看着船内几十名的美食猎人！

“首先，我要感谢各位的勇气和心意……”卡聶鲁氏十分客套的说着，但是在场都不是啰嗦的人，直接打断了他的话道：“有什么要说的就直接说吧！”

卡聶鲁氏也不废话，直奔主题道：“我把世纪浓汤的所在地告诉你们……”

当说道这里，下面的所有人的脸上都是兴奋之色！！

“我们马上要去的地方就是冰冻一切的极寒大陆，朝着冰之地狱前进！！”卡聶鲁氏说出了这次此行的目的地。

饶是那些有多几年美食猎人经验的美食猎人一听这个地方也忍不住的大惊了起来！

“什么！！你说……是冰之地狱！？”

“年平均气温零下50摄氏度，极寒地狱吗？”

“不仅仅是猛兽捕获等级，凭借那种其后而被指定为危险区的冰之大陆啊！”

第一百四十六章：极寒大陆，冰之地狱2/2

“不仅仅是猛兽捕获等级，凭借那种气候而被指定为危险区的冰之大陆啊！”

不少美食猎人一听是这个地方，开始退缩和担忧了起来！

而宗伽这个2B还是老样子，脑袋挂着三个问号，问道：“哼！那又是一个什么样的地方！？”

卡聶鲁氏这才继续道：“传说很久以前没有冷冻保存和品种改良的技术美食家们，就把自己菜单中的食材运到了那个大陆上去保存，就是那个地方，极寒大陆！别名【美食的冰箱】！前几天有情报说那个大陆的并正在溶解，这个消息传入我们的耳中！”

“什么！冰之大陆开始融化了！？真的假的！”不少美食猎人惊讶无比。

卡聶鲁氏知道他们有些不相信，这才继续解释起来，“原因是……产生了大量的甲烷水合物！”

【甲烷水合物】甲烷水合物也称“可燃冰”，是甲烷气体和水分子形成的笼状结晶，将二者分离，就能获得普通的天然气。这种外面看起来像冰一样的物质是在高压低温条件下形成的，也就是说，它通常存在于大陆架海底地层以及地球两极的永久冻结带。

“地点是大陆的中心高怂的巨大冰山，不过从那里地下不断喷涌而出的可燃冰使附近的冰融化，那座冰山就是太古开始很多美食家保管自己菜单食材的地方，豪华的食材沉睡于冰之中！简直就像先人们在夸耀自己的力量似的放射出光辉，又别称【美食陈列馆】！！那个冰破解冻流出来的物质所隐藏出来的就是【世纪浓汤】！！”卡聶鲁氏解释了一番。

“美食陈列馆，可燃冰爆发大约一百年一次，所以才叫世纪浓汤啊！”不少美食家这才清楚这【世纪浓汤】的名字来源。

而秦寿在听完之后也是点了点，其实这所谓的【世纪浓汤】就是以前的那些美食猎人所冰冻在哪里的食物，遇到可燃冰然后融化而产生最美味的精华的液体！

试想一下，无数美食家的菜单被冰冻在哪里，先不说有多少众人都没有见过的美食，经过几千年的冰冻和融化，这些食物早就凝聚成了大自然最美味的精华！！

“无论如何也要将它弄到手，一世纪一次的传说之汤！”卡聶鲁氏看着仓库的所有美食猎人大声道。

……

巨船甲板上

“富翁的情报还真是厉害呢！居然知道的这么详细！”秦寿站在甲板，眺望着远处说道。

当巨船开到这里的时候，秦寿通过超嗅觉已经闻到了从前方空气之中飘来的野兽所散发的危险气味以及冷彻入骨的严寒之气！！

而小松也是一脸的兴奋，完美没有感到这次有何危险！

“恩呢~~但是没想到要对抗寒冷的连防寒服都给我们准备了呢！”小松穿着防寒连服兴奋道。

阿虏也是拍了拍身上一身黑色紧绷的防寒服道，“用好几层高耐寒性的橡胶状材质做出来的，那种保温性可以和在永久冻土生存的冰雪熊的毛皮相媲美呢！复合材料会整体保留身体摩擦产生的热……这东西一件就价值100W呢……”

还没有等阿虏说完，甲板的另外一边传来了一阵马蹄声，紧接着一个声音飘然而来：“虽然如此，怒过很可惜没有给马穿的呢……”

“恩！？”

秦寿、阿虏、小松等人听到这个声音这才回头一看，只见这不是酒吧的那个年轻少年泷丸吗？

“你好阿虏先生！潎人泷丸！”泷丸十分谦虚的对着阿虏招呼。

“哇呀！骑着马！”小松像是发现了UFO一样。

“呵……”阿虏则是饶有兴趣的打量了泷丸一番，笑道：“是【美食骑士】啊！”

“美食骑士？”

小松和秦寿表示都是第一次听到这个词语。

还没有等阿虏解释，泷丸自己却开口道：“啊啊，我们美食骑士是信仰美食教，关于吃的幸福的美食团体！虽然认识较少，但是都拥有着强大和崇高的精神力呢！”

阿虏点了点头，“居然也有你这样的年轻人，真是让我吃惊呢！”

“回合，我只不过是一个新人而已！”泷丸还是谦虚道。

“是嘛！艾还好吗？”阿虏又问道。

“恩恩……头领很好，我想要是我说我见到了阿虏先生，他一定会大吃一惊……”

第一百四十七章：危险来袭1/2

“要是我说我见到了阿虏先生，他一定会大吃一惊……”泷丸这话还没有说完，突然巨大轮船传来了巨大的轰炸声音！

随后只见几人头顶上快速的飞过几个导弹朝着远处飞了过去！！

“怎么了！？”众人都是疑惑不已，还不知道发生什么事情了。

而秦寿则是抬起头指着看着远处，道：“你们看，那是什么！！”

只见距离秦寿等人几十公里外的地方，一座巨大的冰山出现在众人的眼前！

“居然快要到极寒大陆了！那么刚刚的导弹轰炸的对象应该是……”秦寿没有说完的望向了远处的海域。

泷丸大惊，“不好！！是猛兽！！”

小松站在栏杆一看，只见远处无数的白色鱼鳍正朝着巨大轮船快速的游了过来！！

“哇呀！是鲨鱼群啊！”小松大惊失色。

“白色鱼鳍”快速的将整个巨大轮船都包围了起来，接着海里的东西一跃而起，直接跳到了轮船的墙壁上，利用那巨大而有力的爪子牢牢的抓住船壁，随后跳到了夹板上来！！

这些有着血碰大口背上长着鱼鳍的家伙，跟海里的鲨鱼像极了！但不同的是却有长着四只巨大而有力的爪子，也可以在陆地上行走！！

“居然是【陆地鲨】！”

陆地鲨(鱼兽类)

狩猎等级：6

栖息地：冰地狱附近的海洋

身长：8m

身高：

重量：1t

价格：100g/2100元

介绍：是可以在陆地上行动的鲨鱼。虽然在陆地上也能快速行动，但是能在陆地上行动时间只有一个小时左右。肉质油脂非常好，是作为生鱼片的极品，也是在极寒世界的贵重的营养源。

“呀啊啊啊！鲨鱼爬上来了！救命啊！”小松还是老样子吓得在哪里不知所措。

而秦寿和阿虏站在原地丝毫未动！

“喔~这些家伙的肉质还真不错！”秦寿透锐利的眼睛看出了这些【陆地鲨】营养价值颇高！

阿虏也笑道：“是啊，他们的肉最适合做生鱼片了！！”

两人正是说话之间一只【陆地鲨】张开了血盆大口朝着阿虏一口咬了过来，那架势似乎要将阿虏给生吞了一般！！

阿虏右手成拳，快速的将拳头朝着【陆地鲨】肚子挥了过去，但出拳的那一瞬间同时伸出了食指！

只听“噗呲”一声，那只朝着阿虏扑来的【陆地鲨】直接被打飞，肚子出还有一个手指窟窿，整个肚子都是鲜血淋淋！

“击打完毕！！”阿虏看着自己右手的食指，十分轻松道。

而远处的泷丸可是看到阿虏是怎么出手的，不由惊呼道：“真……真厉害！！居然用一根手指就将【陆地鲨】给击杀了！那就是阿虏先生的战斗方式吗？”

“嘿嘿，秦寿大厨！这个家伙就当我们的午餐吧！”阿虏对着秦寿笑道。

“咦~都大富豪不是为大家都准备好了午餐吗？”小松还没有明白阿虏这句话的意思。

而秦寿则是点了点头，没有说话的从空间戒指里拿出了【永灵刀】，一瞬间将【陆地鲨】切割并完成精华，接着秦寿将一大块的鲨鱼肉抛向天空之中，随后整个人也跳到空中，在空中就切割鲨鱼片起来！

“唰唰”几十刀过去秦寿将一大块鲨鱼肉完成切割，又快速的从空间戒指拿出了一个大盘子，将切成薄片的鲨鱼肉放到了盘子里。

“尝尝吧！新鲜的生鱼片！”秦寿将切好的生鱼片放到了阿虏、小松还有泷丸的面前。

“哇！真不愧是秦寿大厨，居然这么快就弄好了！好，那我开动了！！”阿虏准备伸手去抓盘子的生鱼片，却被秦寿拦了下来！

“等等！沾着这个一起吃才美味呢！”秦寿又拿出了一个特制的沾酱。

阿虏将一块薄薄的生鱼片沾着沾酱放到了嘴里，当吃到嘴里的那一刻整个人忍不住的叫了起来！

“真……真是美味啊！因为刚刚切割的陆地鲨，所以这生鱼片十分的新鲜，就感觉生鱼片在嘴里不停的跳跃一般！！”阿虏惊呼道。

而小松和泷丸吃了生鱼片之后也是连连称赞，好吃不已！！

“薄薄的生鱼片配合这炸酱，放在嘴里就好像要融化了一般啊！秦寿大哥还是这么的厉害啊！”小松大赞道。

第一百四十八章：危险来袭2/2

而泷丸在吃了一块这陆地鲨做成的生鱼片之后也是点了点头，但是相对于这生鱼片的美味而言他更惊讶于秦寿实力！！

刚刚秦寿将一大块鲨鱼肉高高抛起的同时，跃向空中在空中就完成了对鲨鱼的切割！被切割的生鱼片每一片都几乎一样的薄如蝉翼，这需要多么强大的刀工和技术！这说明了什么！？

这只能说明一点，秦寿的的实力强大到可以在一瞬间斩杀和切割一头陆地鲨！虽然陆地鲨的捕获等级是6，但是能够做到秦寿这一点的人又有几个！就算是阿虏也肯定不能够做到这样吧！！

正当泷丸惊叹秦寿的实力和阿虏小松吃生鱼片吃的正欢的时候，那边的甲板出居然先先后后又涌上了几十只的【陆地鲨】！！

“嗷嗷嗷”【陆地鲨】张大着血盆大口，欲要对一船的美食家们发动攻击！！

而此刻在创仓的其他美食家也按耐不住，一口气的冲到了甲板处跟这些陆地鲨正面交锋了起来！！

一场战斗很快打响，但是即使面对捕获等级仅仅为6的【陆地鲨】不少美食家也不是其对手，那些弱小的美食家丧命大海或者成为了【陆地鲨】腹中之食！！

“哇啊啊！宗伽大人救命啊！”宗伽的一个小喽啰被【陆地鲨】扑倒在地，眼看就要成为其口中美食的时候，宗伽一声爆喝：“吃我一招，宗伽爆头斧！！”

宗伽距离【陆地鲨】大概有三米远的时候就将投斧头朝着【陆地鲨】狠狠的砸了过去！

“咚”的一声，【陆地鲨】停下了前进的脚步，但仅仅只愣了一秒钟的时间【陆地鲨】再次长着血碰大口朝着宗伽和他的小喽喽咬了过去！

“趁现在快逃走啊！”

……

甲板的另外一处

“真是吵死了！”

美食黑社会的副组长玛奇站在甲板处，一只【陆地鲨】长大了嘴巴朝着他咬了过来！！

“小心啊副组长！！”

“真是烦人的东西！！民和三片取！”玛奇一声爆喝，腰间的大刀瞬间拔出，直接将陆地鲨的身体贯穿，收刀的时候只听到“咔嚓”一声，那只攻击他的陆地鲨直接被切成了三半！！骨头和鱼肉完全被分开！！

另一边

作为美食骑士最年轻的泷丸实力，在面对这些捕获等级为6的陆地鲨也是应付的颇为轻松！！只见他转眼之间就将几只【陆地鲨】击倒在地，那些被击倒的陆地鲨骨头和关节都被分开了！！正躺在地上嗷嗷痛苦不已。

这一幕正好被阿虏看见，阿虏不由赞叹道：“哦~~骨头和关节都被分开了，真是了不起的技术啊！”

而泷丸则是摇了摇头十分淡定道：“……这种程度的技术什么都没有，破坏力和集中力都明显不足，跟阿虏先生相比还是差远了！！”

“呵呵，你先谦虚了！在美食骑士里面如此年轻就有这样的实力，你是第一人吧！”阿虏笑道。

而小松则是在秦寿的保护下安然无恙，但是看着甲板到处都是【陆地鲨】的尸体不免担心道：“即使事情变得这样的严峻，我们也能够顺利到达冰之大陆吗？”

秦寿听后不由一笑，道：“小松，这趟旅程才刚刚开始而已！！这种的程度的危险不都已经是家常便饭了！”

秦寿刚将这句话说完，突然那边的海里又发生了情况，只见一只巨大的海龙冲天而已！！长大嘴巴，朝着众人嘶吼着！！

“哇呀呀！！是……【海龙蛇】啊！”有人一眼就认出了眼前这个体长超过100米的巨大蛇形怪物。

【海龙蛇】(海蛇类)

狩猎等级：20

栖息地：冰之大陆的海鱼

身长：100m

身高：

体重：30T

价格：100g/15万日元

介绍：栖息在前往冰之大陆的海域里，经常对一些过往的轮船发动攻击！从口中可以喷出强而有力的巨大水柱将船只给混坏，行船一旦被它盯上很难摆脱它，除非将其杀死！另外海龙蛇的肉质十分鲜美，可以用来做蛇羹或者是蛇汤！

“吼”的一声，【海龙蛇】二话不说拖着巨大的身体朝着甲板压了过来，刹那间不少还没有反应过来的美食家直接被海龙蛇巨大的身体扫到了海里面，成了海里面肉食生物的美餐！！

第一百四十九章：登上冰之大陆！

“这个畜生还真是嚣张！！你们退后！”秦寿一声大喝，右手一阵金光闪过，传说的厨具【永灵刀】便出现在了手中！！

“畜生！朝这里看！！”秦寿高高的跃起，朝着【海龙蛇】飞奔而去！

秦寿握着永灵刀的用手闪耀着强大的金光，【永灵刀】本来就是水中一切生物的克星！现在秦寿本身的实力已经可以轻松捕获等级2000以上的怪物，何况眼前这小小的海龙蛇只有20的捕获等级！！

【海龙蛇】也是到了从秦寿身上传来了危险气息，这个畜生也不傻！微微一愣之后，居然掉头就想朝着海里逃跑！

但是秦寿怎么会让它得逞！

“那里走！”秦寿一声爆喝，明明在空中的他居然突然加快了速度！

“唰”在外人看来秦寿化作了一道金光从【海龙蛇】的脑海处，沿着他的身体将其整个身体直接贯穿！！

“轰隆”一声，海龙蛇刹那间被秦寿一分为二，巨大的身体分成两半的落到了大海里！！一时间，海里被染成了红色！！

从秦寿出手到海龙蛇被击杀，这一切只发生在几秒钟内。又过了几秒钟众人才回过神来！！

“好……好厉害！！”

“居然只用了一招就击杀了【海龙蛇】……阿虏先生身边的那个年轻人……居然这么厉害啊！”不少美食家这才意识到了秦寿也不是省油的灯。

泷丸也是良久才回过神来，喃喃道：“这个人……实力居然在阿虏先生之上……”

秦寿在众人的惊讶声中收回了永灵刀，皱着眉看着四周道：“危险才刚刚开始而已！各位，请不要松懈！”

阿虏也是点了点头道，“是啊！距离冰之大陆还有这么远，就遇到了怪物们的袭击！刚刚的怪物袭击之中不少美食家也遇难了……各位要万分小心啊！”

……

随后巨大轮船加快了航行的速度，朝着冰之地狱为目的地快速的前进着，终于又花了半天的时间，众人站在甲板处可以看到近在咫尺的冰之大陆了！！

“伙计们！看到了，前面就是冰之大陆啊！”

“能看见了哦！那就是……冰之大陆-冰之地狱啊！”

只见前面白雪皑皑一片，就连整座巨大的山也是冰封住的，不过整座冰山的高大程度已经超过了众人的想象！至少也有上千米的高度！！

一行人下了巨大的轮船，来到冰之大陆的脚下眺望着眼前巨大的冰山！

“好大的冰山啊！而且四周都是悬崖峭壁，根本没有地方可以上去！我们真的要登上这种冰山的绝壁吗？”

不少美食家望着眼前高大的冰之大陆和周围的严寒已经开始退缩！！

“没错！”卡聶鲁氏依然吊着一根烟杆，穿着一件特制的毛皮大衣站在远处的巨大轮船对着船下的众多美食家道：“危险之旅正式开始，祝各位食连昌盛！~早日找到世纪浓汤！！”

正在这时候泷丸突然望着前面的冰之大陆有些惊恐道：“大家……快看上面！！掉……掉下来了！！”

只见位于冰之大陆半山腰处一个巨大的崩冰朝着众人的方向滚落了下来！这个崩冰的直径超过了500米，巨大程度已经超过了众人的想象！

“啊啊啊啊啊！掉下来了，崩冰崩裂掉下来了！！”不少美食家开始慌乱。

而那边的巨大轮船也是用无数导弹开始朝着巨大冰块轰炸过去，但是奈何这冰球太大了！就连炸弹也不起任何的作用！！

“不行啊！导弹的话就连一个小洞也打不出来！快逃，我们快逃啊！”终于有人开始慌乱了起来。

“副组长……我们该怎么办！？要逃吗？”玛奇的一个小弟问道。

玛奇抬着头看着朝着众人滚来的巨大雪球叹道：“不行啊……就算逃走会船上，也会被它砸到的，因为太大了！！”

秦寿看着远处朝着这边滚来的巨大雪球的眼睛变成了猩红之色！

“所有人退后10米！！”秦寿突然这样道。

阿虏微微一愣，随后他嘴角勾起笑意！他知道秦寿又要出手了！

“啊！秦寿大厨，你准备做什么！！”小松担心道。

只见秦寿直接站在雪球即将落下的正中心，血脉眼这一刻居然高速旋转了起来！

第一百五十章：危险将至

只见秦寿直接站在雪球即将落下的正中心，血脉眼这一刻居然高速旋转了起来！

“什么！他想做什么！？”玛奇大惊。

“秦……秦寿大厨……”泷丸也是大惊。

当雪球距离其秦寿所在的位置只有几十米的时候，只听到秦寿一声爆喝：“神-龙-流-星=拳！！”

“吼”众人只听到一声嘹亮的龙吟，紧接着秦寿身上一股滔天的气势瞬间爆发，右手居然出现了阵阵金光，一道虚无的五爪金龙的影子从其的右手挥了出去！

【神龙流星拳】是秦寿从【永灵刀】之中领悟到的神技！超越音速的拳法，一拳的威力都有百万吨陨石撞击之力，拳速快速无比，目标和敌人会先感受到冲击波，在听到声音，在声音传来之前，冲击波就击中物体，所以是无法回避的！并且威力与速度会根据使用者的实力而变化！

而现在秦寿的实力已经达到一定境界，毋庸置疑已经超越了在场的所有人！

随后只听到“轰隆”一声巨大的爆炸声，那超级巨大的雪球居然直接被打爆，化作无数的小碎冰在空中散落开来！一时半会儿，空中居然下起了“崩冰雨”！

“哇呀！冰块居然直接裂开了！！”不少人将自己的头护主，虽然巨大的崩冰被击破，但是这大大小小的碎冰砸在脑袋还是让人生疼。

“得救了！我们得救了！”不少美食家喜出外望的说道。

而秦寿也是暗暗的松了一口气，“还好！【神龙流星拳】威力比想象中的还要打！等实力在提升的时候，威力应该会更大吧！”

“好……好厉害！！不愧是秦……秦寿大厨！”泷丸站在原地，似乎还没有从刚刚的那一幕回过神来。

“哇哦~~秦寿大厨你没事吧！”小松和阿虏跑到了秦寿的面前，担心的问道。

而远处的玛奇在短暂的失神之后嘴角也是勾起了笑意，“真是让人不敢相信的力量啊……阿虏身边的那个年轻的厨师……呵呵，真是有意思！想到有四天王之一的阿虏，还有那个强大的男人，这趟旅程的危险程度会大幅度的下降吧！”

“不过，不排除最后会发生抢夺世纪浓汤的可能性！就是说，必须做好和他们打上一场的觉悟！”玛奇在心里暗暗的想着。

……

秦寿成功将大雪球击碎，解决了眼前的危险之后，那边站在大船上卡聶鲁氏也拿起了一个巨大的喇叭对着众人交代了一些事情起来。

“咕咕咕……”只听到远处传来直升飞机的声音。

“那么从现在开始，使用输送直升飞机将各位送到棚冰的峰顶附近，从哪里开始各位必须靠自己的实力攀登了！直升机是无法登陆【冰之地狱】有它的理由的……至于什么原因，你们等下很快就知道了！嘿嘿……”卡聶鲁氏阴沉的笑着。

这场需找世纪浓汤之旅，果然充满着危险！！

秦寿也是看了一眼四周，大概的扫视了一下现在所剩的美食家。

“到目前为止人数也少了不少……我看到了最后能剩下的就只有他们几个吧……”秦寿的目光落到了那边的玛奇和泷丸身上。

而卡聶鲁氏的声音继续响起：“虽然直升机只有一架，但分两批送的话，就足够了吧！！”

“哦哦！那我坐第二趟，我想把粮食准备充足了在上去！”说话的是多浪加这个大胃王。

其实不然，众人都知道第二趟上去和第一趟上去的区别！第一趟上去肯定会遇到危险，如果做第二趟直升机的话遇到危险的情况会大幅度的下降！简单的说，第一趟上去的人就是打头先锋，有什么危险也是他们承受！

“好！小松我们做第一趟的飞机！”阿虏对着小松道，说完之后又转过身来看着秦寿道：“秦寿大厨，没意见吧！”

秦寿点了点头，叹道：“小心点啊，我感觉前面有危险！”

15分钟之后，直升飞机里

一半的美食猎人坐上了这第一趟的飞机，而阿虏、秦寿、小松三人也在其中！

“我说阿虏先生，还有秦寿大哥！”小松一面整理着自己的防寒衣服，一面道：“那个叫做卡聶鲁氏的委托人还真有有骨气的人呢！”

“恩！”秦寿狐疑的看了一眼小松，道：“此话怎讲！？”

小松这才摊着手道：“因为他不是跟着我们一起来到这个危险的领域来的吗？”

“没错啊！怎么了！？”

“哎~~明明那么危险，他却原因跟我一起前往！”小松说吃了自己的疑惑之处。

阿虏这才笑道，“你说这个啊！你放心吧，那个家伙的周围可都是些保镖呢！那些黑衣人，是【美食SP】！是集合了全世界中抢进的武门派的保镖之中的精英！”

“原……原来如此……”小松这才明白了过来，点了点头道：“所以就算猛兽也能安心的跟着我们来到这里了嘛？”

“所以说呢……”

正当秦寿三人谈话的时候，一个十分中二的声音又传了过来！

“哇哈哈，你们都穿着那些奇怪的衣服啊！”宗伽用鸡飞狗跳样式的声音笑着朝着秦寿几人走了过来。

“真是没用啊，你们这些怕冷的家伙们！你们都那么怕冷吗？”宗伽叉着腰，看着一群美食家大笑道。

只见宗伽还是那一身打扮，没有穿任何的防寒服！见此一幕，秦寿不由暗暗的摇了摇头，这个大傻逼！

“哦哦~~僵屍啊，你那是什么打扮呢！小心会被冻住哦~”阿虏提醒道。

而宗伽得意一笑，不屑笑道：“哼！我可是那种玩RPG游戏时候在准备装备前，会好好的地提升自己的等级的！等到一定程度才开始踏上这种危险的旅程的啊！对于我来说这点严寒算不了什么，而且穿上那种东西也派不上什么用场！”

第一百五十一章：终于登上冰之地狱

不一会儿飞机降落在了一块距离【冰之大陆】陆顶只有几百米的大岩石之上，因为飞机也只能行驶到这里。

一下飞机，众人立刻感到了迎面而来的刺骨寒风，这还在距离冰之大陆的半山腰而已就已经有如此的严寒，可以想象当真正的登上冰之大陆的话会有多恐怖！！

“宗伽大人……”宗伽的小喽喽看着宗伽居然抱着身体在哪里瑟瑟发抖！

宗伽因为装逼自认为自己实力强大，就连阿虏秦寿都穿了特制的防寒服，这个家伙依然还是那身装备！这下子终于尝到了苦头，凛冽刺骨的寒风差点将他冻成了冰块！！

“哇……怎么……怎么……那么……冷啊~”宗伽懂得一个劲的打着寒蝉，从鼻子流出来的鼻涕都被冻结。

“所以我不是说了吗？给【打火紧身衣】（阿虏等人穿的防寒衣），明明连你跟班都们都装备了！而你……”阿虏有些无语的将一件防寒服扔给了他。

宗伽也不再中二，连忙将防寒服穿上，这才感觉暖和了许多，也不敢继续装逼了！

“好！从这里开始，要靠自己了攀登上去了！！”秦寿抬头望着【冰之大陆】顶峰上，道：“因为上面的强风根本无法接近，现在我们要用这双手攀登上去了！准备好了嘛？各位！”

阿虏早就已经摩拳擦掌，活动了一番筋骨咧嘴笑道：“嘿嘿，早就准备好了！好，小松这次让我托你上去吧！”

“好……好的……阿虏先生！”小松连忙点头。

与此同时，巨大轮船上

此刻在船舱内，无数美食家的尸体倒在了地上，鲜血已经将地板染红！哪些原本准备第二批上飞机的美食家们也永远的留在了这里。

随后一个带着黑衣面君留着长发的男子踏过了这些人的尸体，朝着前面卡聶鲁氏缓缓走去！

而卡聶鲁氏十分淡定的回过头来看着带着黑衣面具的人，道：“我现在不在这里！你还是回去寻找汤吧！不管是谁，我都不会吝啬报酬的呢！嘿嘿……”

黑衣人低沉的看了一番卡聶鲁氏，选择默然离去！而他前去的方向自然是秦寿等人现在正在攀爬的【冰之大陆】顶峰！

沿着冰壁，阿虏一行人终于快攀爬上了冰之大陆。

“呼，终于要到了！！”阿虏右手终于必摸到了冰之大陆的陆地。

“好厉害！阿虏先生，我们是第一个到达的啊！”小松在阿虏的背后兴奋到。

阿虏将双手撑在地上（现在阿虏整个下半身还在悬崖下面），准备爬上去，但是迎面而来的巨大寒风差点将阿虏吹飞！！

“嘿！”这时候秦寿一声大喝，右手撑在地面上，左手抓住了阿虏直接跳到了陆地上。

秦寿、阿虏、小松三人终于安全到达了真正的冰之大陆！

“呼呼！终于到了……”阿虏正要松一口气的时候，而秦寿确实瞪大了眼睛看着前方。

“什么！这个是！！”秦寿大惊失色，因为挡在三人面前的是一直巨大的冰龙！！

【冻原冰龙】（翼龙兽类)

狩猎等级：55

栖息地：冰之大陆

身长：85m

身高：

体重：41T

价格：肉过硬不能吃。

介绍：被称为冰之大陆地狱守门人的翼龙兽类，可以将口中的水分化作冻气进行攻击，强烈的冰冻吐息可以吹散暴风雪冻结一切，即使有优质的防寒器具也只能最低限度抵挡下冻气的袭击，最后，所有遭遇到它的人都会被冻结，能通过这里人的寥寥无几，所以被称为地狱的守门人。

“呜哦啊！这家伙是【冻原冰龙】！！”阿虏也是微微吃惊道：“是冻结万物的地狱看门人【冻原冰龙】！！”

“吼”还没有等阿虏几人放映过来，【冻原冰龙】长大了嘴巴朝“吼！的一声大口大口的寒气向着秦寿一行人喷涌而去！！

“不好！阿虏小松退后！！”秦寿大喝一声，同时【转龙壶】的力量从空间戒指喷涌而出，挡住了迎面俄日来的巨大寒气！！

虽然秦寿挡住了大部分的寒气，但是还有有小部分的寒气袭击了阿虏和小松！

第一百五十二章：逆风之路1/2

而小松这才发现远处有着无数的“白雪雕像”仔细一看，不难发现这些都是被冻住的美食猎人！他们手里分别拿着武器，但是看他们的样子还没有出手，就已经被冻在了原地，毋庸置疑这些人都是被【冰原冻龙】冻成了冰雕！

“哇！！什么……这些都是！都是什么啊？”小松看着那些冰雕，大惊失色！！

阿虏和秦寿也注意到了远处的那些被冰冻人们，这些人应该也是和自己一样，是来探险的美食猎人！但是才走到这里，却被这【冻原冰龙】永远的留在了这里！

“是美食猎人！”阿虏盯着前方的【冻原冰龙】，做好了随时防御的手段才道：“过去来这里来的美食猎人都被冻住了！”

秦寿看着眼前几十具被冻成冰雕的尸体，叹道：“没错，这里只是大陆的入口而已，这就是极寒地狱【冰之地狱】！”

这时候跟在阿虏后面的美食猎人们也先先后后爬上了上来。

“发……发生什么事情了，阿虏先生，秦寿大厨！”来人是泷丸，当他看到眼前的【冻原冰龙】时候也是忍不住的大惊了起来！

“哇呀！是【冻原冰龙】！！”

阿虏回过头来对着他咧嘴一笑，“嘿嘿，再做一次心里准备吧！摇摆不定的话，是攻略不了脚下这片大陆的！”

“……”泷丸微微失神在原地！

与此同时，巨大轮船这边

“第二阵，快点上飞机！马上就要出发了！”终于仅存的几十个“美食猎人”乘上了飞机。

不过这些“美食猎人”眼神有着不对劲，他们……刚刚，应该发生了什么事情才对！而其中一个带着面具的黑衣人在这些人之中显得更加奇怪！

卡聶鲁氏依然站在巨大轮船的隐秘处，眺望着第二批即将登上冰之大陆的美食猎人！

“咕咕咕……”卡聶鲁氏抽了几口大烟之后，嘴角勾起了阴沉的笑容：“美食会吗？嘿嘿，也不错！只要能得到世纪浓汤就好！”

……

“这……这是啥啊？为啥这东西会出现在这里！！”终于所有的美食家们都攀爬了上来，但是看着阻挡在众人眼前的【冻原冰龙】，他们都是忍不住的害怕！

“该……该怎么办！？阿虏先生！”泷丸看着阿虏问道。

而阿虏却将目光放到了秦寿的身上！

秦寿长叹了一声，右手的空间戒指放出了点点金光！

“没办法，只能使用永灵刀的力量了！！”说完秦寿将永灵刀从空间戒指拿了出来，当拿出了的那一刻，一条五爪金龙的虚影出现在天空之中！！

“吼”紧接着一声嘹亮龙吟响彻天空！！

那只【冻原冰龙】看到秦寿拿永灵刀的那一刻，眼睛一瞪，似乎是感受到了危险一般，随后居然迈开巨大的步伐这转身逃走了！！

“……”

众人后脑勺都是挂着一滴大大的汗水，看来这【冻原冰龙】也不是不傻啊！

“逃……就这样逃走了！？”泷丸的嘴角微微抽搐。

见【冻原冰龙】逃走了，秦寿也索性收回了永灵刀，这也剩了一桩事！

刚刚因为【冻原冰龙】巨大的身体挡在众人的面前，挡住了大部分的凛冽的寒风，现在这【冻原冰龙】一走后，这巨大并且刺骨的寒风就像是不要命的一样朝着众人吹来！

“好冷……好冷啊！就算是穿着打火紧身衣也好像要被冰冻了啊！”几个弱小的美食猎人大吼着！

“这股强风……似乎就是因为这股强风将一些都冻结了啊！”阿虏抬头看着远处道。

众人这时候也明白了过来，刚刚为什么飞行机不上来的原因了，只听得玛奇道：“无法用飞行机从空中接近的理由，是因为这好比飓风一样的寒风吗？”

“看来似乎大家不分开集合在一起前进比较好啊，秦寿大厨，阿虏先生！”泷丸对着阿鲁和秦寿这样的说道。

秦寿也是点了点头，道：“现在只有这样才是最好的办法了！我和阿虏走在最前面，大家紧跟在后面前进吧！”

秦寿刚将话说完，那些胆小的美食猎人却着急到道：“开什么玩笑！！要盯着这样的强风向前前行根本就是自杀行为啊！我们要从别的路线前往目的地！！”

秦寿不屑的看了这些弱小的家伙一眼，冷哼道：“哼！随便你们，那是你们的自由！阿虏，小松，泷丸跟在我们的后面！必须先突破这里才行！”

第一百五十三章：逆风之路2/2

“我们必须尽快离开这里，不能这样一直消耗下去！小松，阿虏跟上来！”秦寿说完，率先朝着前方走去。

“好……”小松点了点头，现在只感觉自己说话都十分的困难。

于是乎，以秦寿阿虏为首的第一队，朝着前方冰之地狱前方开始了进军，每走一步都能感到刺骨的寒风吹到脸上的那种刺痛感觉。

秦寿一行人前行的路线，我们暂且将他视为路线一。

还有少数一部分的美食猎人没有选择跟着秦寿等人，而是准备选择从另外一个方向前往（我们暂且将他视为路线2），去寻找美食陈列馆。

“宗伽大人，我们要怎么办啊？”宗伽的几个小喽喽问着他。

宗伽将双手敷于胸，望着前面一幅很吊的样子道：“嘿嘿！不是已经决定的事了吗？用最轻松的哪条路线前进，看上去最难的路线，实际是最简单的！常年的RPC游戏经验的直觉只这样告诉我的！”

“啊？真的要这样嘛，宗伽大人！？我感觉跟着那个叫秦寿的人一起，会比较安全啊！”宗伽的小喽喽这样道。

“少罗嗦！！跟我走！”宗伽二话不说的冲在了前面。

……

秦寿一行人直线前行了大约十多分钟，低温的天气和不停迎面吹来的寒风已经快让众人的身体僵硬，一路过去一些美食猎人被冻在这里的“雕像”也是随处可见。

不过有一个“雕像”跟其他的“雕像”却有所不同，其他的都是站着，唯一这一个却是侧卧在地上，显得有些奇怪和诡异！

秦寿也只是狐疑的看了一眼，因为着急赶路，所以也没有多去想！

一行人顶着严寒，又走了大约半个小时！原本黑色的防寒衣服都已经附上了白色的雪花，这些跟普通的雪花比起来更加刺骨十几倍！！

风的强度跟刚才登上这大陆的时候又增强了几倍，风速大概约每秒30米，身体的温度应该被冻结在了零下80摄氏度以下！吐气的瞬间，呼出的水蒸气就会冻结的气温！

一行人就是在这样的恶劣的环境下前行着，目前已经有几个美食家已经被永远的留在了这里，对此秦寿无可奈何，也没有打算出手相救！

秦寿不是什么救世主，因为在这个弱肉强食的世界，就算出手救了他一次，或者这次拖过了一劫，但是下次也不会有那么好运了，与其那样还不如让他自生自灭吧！

“呼……呼……”正在这时候，一个玛奇的手下也停下了脚步，只见他的双脚正在被快速的冰冻着！

玛奇也注意到了他手下的不对劲，立刻转过身来鼓励道：“拿出骨气来啊，拉姆！！黑道才不会在这种地方……”

还没有等玛奇说完，一个白色的冰锥从他眼角边飞过，朝着他身后手下的脸部飞了过去！！

刹那间，阿虏反应过来，右手握住了朝着拉姆飞过去的冰锥，电光火花之间就下了拉姆！！

看着手中的冰锥，阿虏不由道：“这些是冰锥！”

冰锥：也称为锥冰，在南极一带地区也能看见的云雨的表面被强风削尖头部造型的冰！他们会沿着巨大的强风朝着下风口风舞，往往不细心的美食猎人会被这个扎成窟窿，死于非命！！

见此秦寿不由提醒身后的各位，道：“不好！上风处应该会有被风折断的并准飞来，大家小心！肯定还会有的！”

说来也巧，秦寿刚将这句话说完前面直接飞来了无数的冰锥！！

一些没有反应过来的美食猎肚子直接被刺穿，永远的留在了这里！！

“这里太危险了！！必须在天黑之前找个地方安顿下来！！”秦寿一面将迎面飞来的冰锥折断，一面对着身后的众人说道。

……

一个临时的被挖掘的地洞里，众人暂时脱离了外面的严寒天气和无数的危险，幸存下来的众人都松了一口气。

而小松这个普通人类的身体也终于体力不支的躺在的睡袋里。

“能起来喝吗？能稍微的缓和身体哦~”泷丸将一杯烧开的开水送到了小松的面前。

“啊~十分感谢！”小松急忙的接过水杯喝了一口，身体果然稍微的暖和了起来。

“真好喝啊~~谢谢你泷丸先生！”小松连忙道谢着。

第一百五十四章：潜在的危机

“真好喝啊~~谢谢你泷丸先生！”虽然只是一杯热水，但小松也连忙道谢着。在这寒冷交加的地方，一杯热水的价值可以任何高贵的食物啊。

小松喝了一口之后，端着热水杯又看着泷丸微微疑惑道：“咦？泷……泷丸先生你不喝一点吗？”

“不，我就不要了~~”泷丸有些奇怪的拒绝着。

小松看着地上明明还剩下几杯热水，在这寒冷的天下之下，泷丸不可能不冷啊！这让小松更加的疑惑了起来。

“但……但是，泷丸先生你为什么喝水呢？你明明什么都没有吃啊？”小松再次问道。

泷丸又将一杯烧开的开水倒在杯子里，准备说点什么的时候，背对着他的玛奇却扭过头来说道：“哈哈！~美食教里一个月的绝食是常有的事情呢！”

“肚子其实已经饿了吧！？”玛奇看着泷丸，语气带着几分打趣之意。

而泷丸则是淡定的看着玛奇，道：“就算你这样说，但还是没有大叔你的份！”

泷丸又看着那边的几个黑衣人，那些都是美食黑社会的，也是玛奇的部下！

“不过有大叔的你的部下的份，请拿给他们喝了吧！”泷丸递过几杯开水道。

“施与的精神，真是崇高啊！美食教！”玛奇笑着说道，不知道是夸奖还是在嘲讽他们傻瓜。

“不！大概还远不及大叔你……”泷丸大有深意的看着玛奇。

而玛奇嘴角勾起浓浓的笑意，看着泷丸又道：“别老叫我大叔啊，我可还是二十几岁哦~~”

“大叔你骗人的吧，才二十几岁你！？”泷丸明显不相信。

“是真的……”

……

小松听着两人的对话，觉得颇为无聊，扭着头到处的看着，却没有发现秦寿和阿虏的身影。

“咦！？秦寿大哥和阿虏先生呢！？他们去哪里了！？”小松疑惑的问道。

泷丸这才抬头指着山洞的外面道：“他们两人在外面守夜呢~”

“哎？在外面啊？明明外面那么冷！？”小松惊讶，且担心。

而玛奇也是看着洞口外面，微微叹道：“他们两人应该整晚都会在外面望风吧！”

“望……望风？是在看有没有野兽来吗！？”小松不是很懂的问着。

“有一部分是吧……”玛奇顿了顿，才继续道：“【冰之地狱】……如果在这种地方不小心的话，极有可能被永远的留在这里！！”

……

山洞外面

秦寿和阿虏就这样的坐在洞口，迎面吹来的寒风仿佛没有间歇一般！虽然这凛冽的寒风足以让普通人冻成冰块，但是阿虏和秦寿的实力还不至于惧怕这小小的天气。

“阿虏，似乎这次旅程会成为我们至今最大难关啊！”秦寿望着前方缓缓道。

阿虏点了点头，脸色也是带着几分的凝重道：“这么残酷的环境，以及没有遇见过的强劲野兽们！还有……那些家伙是不会错过这次百年一次才有世纪浓汤的！！”

阿虏口中所说的那些家伙，秦寿心里自然清楚的很！

“美食会……这次……派来的又是谁！？”秦寿的眼中折射出点点寒光。

与此同时，冰之地狱登陆口处

第二批的美食猎人已经成功登陆，与其说这些家伙是美食猎人，不如说这些家伙是美食会的人来的更贴切！

他们一路直线前行，走过了秦寿几人走过的地方！他们也路过了那个侧卧在地上的“冰雕”，一个带着墨镜的黑衣人盯着这侧卧的“冰雕”许久，才开口道：“你要睡到何时！？起来，巴利！！”

黑衣人刚将这句话说完，那边冰雕身上的冰块居然开始碎裂开来，之后一个全肉张着爆炸肌肉的大汉从冰块之中走了出来！！他的四肢粗大，体格也不是非常人能够相比的，只见站起身来就轻易的粉碎了地上的冰块！！

此人正是巴利卡蒙，美食会第4支部的支部长！

“啊~这可不好，稍微的午睡了一下就被冻住了！”巴利卡蒙十分轻松的说着，也只有他能够在如此严寒的天气之下午睡，而且身上几乎没有穿着衣服。

“哼！在这种地方你也睡得着……真不愧是你啊！”墨镜男子冷笑道。

“哦，什么什么啊！这回的【宿主】是【美食SP】吗？布基！？”巴利卡蒙问着眼前的墨镜男子。

第一百五十五章：冰之地狱，危机重重1/3

“什么啊！这回的【宿主】是【美食SP】吗？布基！？”巴利卡蒙问着眼前的墨镜男子。

虽然眼前的这个穿着西装带着领结的家伙跟普通的人没什么两样，其实不然！这家伙是美食会第5支部(材料准备组)的支部长-布基巫兹！！

他原本的容貌应该是头上带着海螺壳，看不到真面目。而他现在变成这样子，跟他的能力有关！他主要以人皮作为房间，来侵占人体，被侵占的人的能力以及声带都能有自己来操控！这家伙就跟海螺一般，在美食会里他也有个外号——“海螺壳萌男”！

而这幅身体就是他刚刚在巨大轮船杀了一个保镖，而得到的全新的身体！

布基巫兹不由一笑，道：“最初借光的【大胃王冠军】太弱了！而且【美食SP】的隐藏还比较靠得住呢~对了副料理长人呢！？巴利！”

“哦，你说他啊！应该在着周围吧！”巴利卡蒙还没有说完，那边的雪地里突然传来巨大的爆炸声！

众人不由一惊，回头一看！只见从雪地的深处缓缓的伸出一只手，接着一个背后长着翅膀，嘴唇十分浓厚，有点像女人的家伙走了出来！

仔细一看这个家伙他没有鼻子，一头的粉色蘑菇头。ta背后的翅膀再加上ta一身花斑纹点衣服看上去跟七星瓢虫有些类似。不！或者说这个家伙应该就是一个【昆虫人】！

没错，此人叫【多米洛特】，美食会的副料理长！拥有极快的速度，ta的能力跟他的外表相似，能够从嘴部吐出虫子，来做一些爆炸、切断、侵入人体等攻击以及作出一些侦察的工作！

而这次美食会派来寻找世纪浓汤的领头人就是他，这次他也是秦寿阿虏等人的主要对手！

“在地下山洞里睡了一个好觉~~”多米洛特一面朝着巴利卡蒙和布基巫兹走来，一面擦着嘴巴用有些娘的声音询问道：“好了，该吃饭了！知道世纪浓汤的所在了吗？布基！？”

“快点做饭~~【世纪浓汤】的所在地知道了吗！布基！”多米洛特再次的催促着。

布基巫兹点了点头，立刻回答道：“是的多米大人！在冰山闪耀着的【欧罗拉】的印记，去哪里的话……”

还没有等布基巫兹说完，那边的巴利卡蒙已经迫不及待的吼道：“那么，快点出发吧！不过好像有别的一些美食猎人也在寻找世纪浓汤。对此我们要怎么做，副料理长！？”

“孽孽……”多米洛特阴沉的一笑，回过头狠色道：“我早就已经决定了啊！全部杀掉！！

阿虏秦寿等人为第一阵营；选择走捷径的宗伽等人则是第二阵营；而美食会我们暂且称为他们第三阵营！每一个阵营选择的路线都不一样，但是其目的地都一致，都是朝着有世纪浓汤的美食陈列馆前行着！

……

此刻，第一阵营前行的路上。

“哈啊哈啊……”秦寿、阿虏一行人继续朝着目的地前行着，但是真的如秦寿和阿虏担心的一样，进入这片冰之地狱危险不断出现！这不，眼前一群巨大的猛兽挡住了秦寿等人的去路。

“哇哈哈哈！！这……这不是【冰之捷豹】吗？”

冰之捷豹(哺乳兽类)

捕获等级：17

生息地：冰之大陆

体长：13米

体高：6米

体重：7吨

价格：没有食用价值

介绍：肉食类猫科猛兽，聪敏性在栖息于寒冰地狱的生物之中算是数一数二的的白银速度之星。锐利的爪子除了作为解决猎物的强力武器之外，急速在冰上狂奔时还具有止滑钉鞋的效果。如果在冰地狱遇上冰之豹，除了以战斗求生之外别无他法。

危险已经慢慢的开始出现……

另外一边，选择第二路线，自认为十分简单的宗伽一行人！

宗伽带着他的2个小喽喽一路超前，走了许久都没有遇到其他人和猛兽之类的，这不让宗伽大笑不已！！

“哇哈哈！果然这里才是最安全的路线啊！呼呼，说不定我们是最先找到世纪浓汤的一组……”宗伽还没笑完，前面突然一群不明生物出现在他们三人的面前！

只见一大群长着巨大獠牙的生物就这样栖息在冰天雪地里，看他们此刻的样子好似是睡着了！

第一百五十六章：冰之地狱，危机重重2/3

但及时这样，宗伽看着眼前一大群的巨大生物也是吓傻了！

看着眼前这些像海豹，但是却比普通海豹长的凶恶了不知多少倍，獠牙也有一米的怪兽，宗伽的2个小喽喽吓得瑟瑟发抖！！

“宗……宗伽大人！这些家伙到底是什么啊！”宗伽的一个小喽喽颤抖着身体问着。

宗伽也是瞪大了眼睛看着眼前睡着的野兽道：“角……角奇啊！被称作【水陆两用的恶魔】的怪兽！！竟然这么快就遇到了这片大陆的王者！！”

“哎~角奇是这片大陆的王者！？不是吧，宗伽大人，难道没有比这个更强的吗？”宗伽的小喽喽有些不相信的问着。

“这是当然的吧！只要我知道的在这地球上没有比这个家伙更强的了！（PS：纯属扯淡角奇捕获等级就在20左右）！”宗伽用十分肯定的语气说道。

“咦！？最初在哪里的龙不是更强吗！？”另外一个小喽喽又这样道。

宗伽明显顿了一下，然后继续忽悠道：“笨蛋，那头龙肯定是模型的吧！不可能有那种东西！对了，先别说这个，我们还是先离开这里再说吧……”

“一定要走轻轻的走过……千万不要将它们惊醒了……”宗伽这句话刚说完，突然脚下传来“嘎吱”一声，低头一看原来宗伽的斧头落到了地上。

顿时那边的几只角奇睁开了眼睛，而宗伽也十分呆萌的和对对视了几眼！

2秒钟之后……

“吼吼”几十只角奇同时被惊醒，张开了血盆大嘴朝着宗伽一行人追了过来！

“啊啊啊啊！逃啊！”宗伽跑在最前面，这一刻他们只有选择逃跑！

……

与此同时，第一阵营的秦寿阿虏组。

刚刚遭遇到了【冰之捷豹】袭击的一行人，经过一番战斗终于杀死了它们！不过这样的代价就是第一阵营的成员又少了一半！

【冰之捷豹】是这片大陆的强者之一，他们的速度不但敏捷，锐利的爪子除了作为解决猎物的强力武器之外，急速在冰上狂奔时还具有止滑钉鞋的效果！一旦遇上了他们只有战斗，根本无法逃走！！

一行人继续在冰之地狱上前行着，此刻所有人的身上都被附上了一层“白衣服”，即使前方有再多的危险众人需找世纪浓汤的脚步永远不会停歇！

“刚刚那场的战斗少了不少人啊！”秦寿回过头看着身后的众人道，“除了玛奇先生的几个部下之外，其他的人不是死的死，就是放弃回头了！”

阿虏也是点了点头，望着前方叹道：“而且寒风也变得越来越大了，这也就表示距离目的地月越来越近了！而且到了前面，就算有打火衣也无法在忍耐更低的温度了！”

“特别是小松……”阿虏看了一眼自己背上已经支撑不了多久的小松道。

一行人带着有些低沉的心情继续的前行着，突然秦寿感觉空间戒指里面传来了动静，意识进入空间戒指探测一番才发现原来是空间戒指里的小火醒了过来，而雪莉一旁的雪莉还在沉睡着，因为上次雪莉在巴隆森林吸收了太多的能量，没有几个月是无法消化完毕的，半个月来一直都在空间戒指沉睡着！

秦寿看到小火醒来一喜，如果这次又这个小家伙帮忙的话，众人的安全保证又提高了无数啊！正要将小火从空间戒指放出来的时候，小火眼睛一眯又躺在雪莉柔软的皮毛上睡了起来。

“额……”秦寿顿时无语了，感情这小家伙也还没有睡够啊？

正在这时候走在最前方的秦寿突然停下了脚步，眼光一寒！因为前面2只巨大的家伙挡住了众人的去路！！

见到眼前的2个大个子，玛奇不由大惊道：“是冰冻野牛！！”

冰冻野牛(哺乳兽类)

捕获等级：11

生息地：冰之大陆

体长：8米

体高：3.5米

体重：5吨

价格：1kg/15万元

介绍：栖息于寒冰大陆的野牛，擅长集团行动，并以复数来发动突击攻击，在缺乏食物的冰之大陆，冰冻野牛的肉是贵重的能量来源，被视为珍宝，为了耐寒，其肉质的口感方面积累了丰润的脂肪。依据部位不同，也会以不亚于超高级食材的高价来交易，另外毛皮具有卓越的保暖性，可以当成防寒衣来使用。

第一百五十七章：冰之地狱，危机重重3/3

阿虏看到这次来的野兽不但没有皱眉，反而一喜道：“居然是【冰冻野牛】！把这个家伙的肉吃了不仅能够填饱肚子……而且它的毛皮具有卓越的保暖性，可以当成防寒衣来使用！对于在冰之大陆旅行的人来说，这【冰冻野牛】浑身上下都是宝啊！”

秦寿一听阿虏这样说，也立刻兴奋了起来，赶了那么久的路他早就饿了！而且他刚刚也发现空间戒指里的食物被才醒来的小火给吃的一干二净，这贪吃的货将这次冰之大陆之旅储备的食物全都给吃光了！这让秦寿也郁闷了许久。

秦寿正愁没有食物呢，这不眼前来了两个大块头！

“那还等什么！阿虏，我们一人一只，将他们速度解决了！大家肯定都饿了啊！”秦寿微微兴奋道。

“好！泷丸，小松就拜托你一会儿了！”阿虏想要将背上的小松交给泷丸。

谁知道泷丸却摆了摆手拒绝道，“啊不~阿虏先生，还有秦寿大厨！这里就交给我和大叔来处理吧！”

“喂，我说过几次了不要叫我大叔！”玛奇右手放到了腰间的刀柄上，道：“动一动，就当是热身吧！”

“喔~~这样啊~”秦寿微微一笑，“那么，这里就交给你们两人了！”

“小松，你再等等啊！马上就会有温暖的毛皮了！”阿虏对着背上已经被冻不能说话的小松道。

小松十分艰难的点了点头，还是勉强挤出了一句话，“谢……谢谢阿虏先生……秦……大哥！”

“呵呵，不用感谢我们！要感谢的话，就感谢他们两人把！”秦寿看着远处已经和【冰冻野牛】交上手的玛奇和泷丸。

……

泷丸这边，只见他将双手握成拳头，然后用手指关节处互相抵在了一起，接着又做了几个十分奇怪的动作！那动作好似在运气一般！

“泷丸……泷丸先生他那是在做什么……”小松用虚弱的语气问道。

阿虏这才解释道：“通过在发动技能之前做出的一系列动作，提高集中力和技能的成功率！我们称之为【Preshot、routine】！”

“Preshot、routine？”秦寿一脸疑惑的看着阿虏。

阿虏这才继续解释道：“Preshot、routine，就像在高尔夫等运动之中的正式的做出动作这之前，做出的一系列有利于正式运动威力和集中力的行为！”

“哦~这样啊！”秦寿点了点头道，“就像是游泳之前都要做的热身运动一样啊！”

“我在使用叉拳之前，经常做出两手合十的动作，跟这个差不多的！不管是谁都会有Preshot、routine，他的质量越高动作越困难，说明进呢过的强度也就越值得期待！”阿虏解释道。

那边的泷丸则是做了半分钟的Preshot、routine，可见他接下来要使用的这一招威力非同小可！

而站在泷丸面前的【冰冻野牛】已经安奈不住，用巨大的牛角朝着泷丸冲了过来！奔跑起来的架势，更一辆坦克车差不多，那样子似乎要将泷丸给碾碎一般！

“虽然毛皮很厚！也要把它削下来！”泷丸面对朝着自己冲过来的【冰冻野牛】，根本没有打算逃走的意思，直接站在原地与之正面抗衡了起来。

要知道【冰冻野牛】发动冲击的那一刻，那角力至少有千斤之力，足以粉碎一面墙壁的力量！但是只见泷丸的双手直接握住了【冰冻野牛】的牛角！

随后只听得他一声爆喝，“拔铨击！！”

只见重大几顿的【冰冻野牛】直接被泷丸抛出去了几米之外，落地的时候还听到“咔嚓”一声，原来是【冰冻野牛】的脊骨被刚刚的那一击折断了！

“呼呼……”泷丸喘着粗气，看着地上已经不能动弹的【冰冻野牛】道：“成功了！

而秦寿也是暗暗点头，这泷丸年纪轻轻实力已经如此强悍，以后前途无量啊！

正在这时候，又听到“唰”刀鞘出窍的声音，玛奇不知何时已经出手，只见将朝着他冲过来的【冰冻野牛】头颅削了下来。

“切割完毕……”玛奇将刀收回到了腰间。

不过这杀掉这两只之后，远处居然又前来了二十多只【冰冻野牛】！看那架势似乎要跟死去的同伴报仇一般！

第一百五十八章：秦寿的气势

“等一下玛奇先生，两头就够了，不要再做无谓的杀生了！”秦寿拦住了欲要大开杀戒的玛奇。

“秦……秦寿大厨……”玛奇微微一怔，随后收回了腰间的大刀笑道：“看来你和阿虏一样对生命都十分的温柔啊！不过我们不杀这些家伙，这些家伙似乎也不会放过我们啊！”

的确，眼前的一群【冰冻野牛】已经虎视眈眈的看着秦寿一行人，随时都可能发动攻击！

“呵呵……这个就交给我来做了吧！”说完秦寿闭上了眼睛，在玛奇和泷丸的疑惑下身上一股强大的金色气势冉冉升起。

一股惊人的气势从秦寿身体中释放出来，这股气势竟然在空中形成了一颗五爪金龙的龙头，朝着眼前的【冰冻野牛】压了过去！

这个“气势”也是秦寿从永灵刀之类领悟的技能之一，说白了就是将自己的力量散发出来，来恐吓对手！由于秦寿的实力还没有达到顶峰，所幻化出来的五爪金龙只有一颗头而已！

但是仅仅仅仅这样，捕获等级为11的【冰冻野牛】直接被被这股气势吓得四处逃窜，不一会儿便没有了身影！

“这个气势……好强……”

阿虏、玛奇泷丸在心里大惊道。

“好了！成功解决！”秦寿收回了气势，微微一笑，随后又拿出了切割地面万物【迦楼罗刀】，将一张厚厚的牛皮完整的切割了下来！

“小松，穿上吧！这样的话，你就不会那么冷了！”秦寿将冰冻野牛的毛皮递给了阿虏，随后阿虏为小松裹上。

“哈！这毛皮真的好暖和，我居然没有那么冷了！真是……真是太感谢大家了！！”小松对着众人感谢道。

秦寿见此不由一笑，将冰冻野牛的肉收回了空间戒指，然后站起身来道：“好了，大家一路来到了这里也算是出生入死的兄弟了吧！说这些也见外了，我们乘着天还没有黑之前，继续的赶路吧！因为达到冰山之后，这强风的风速也会减弱的，到那个时候我可以为大家做一顿料理，暖暖身子！”

“哎？要在这种温度零下几十度的地方升火做料理，这不可能的吧！？”泷丸表示有些不相信。

听到泷丸的怀疑，阿虏不由笑道：“泷丸啊，可不要小看秦寿大厨的实力哦~~在料理方面他可没有办不到的事情呢！”

“这样啊……我明白了！”泷丸点了点头！

“好！全速前进吧！！”秦寿还是一马当先的走在最前方。

与此同时，另外一边

在距离冰山不远的地方，十多个美食猎人已经被冻成了“冰雕”。他们就是一开始和秦寿等人分开，选择另外一条路的美食猎人！这些家伙不停秦寿劝阻一意孤行，没想到却被永远的留在了这里！

而作为第三阵营的美食会众人也恰好的经过了这里。

“哎呀，全员都很漂亮的被冻在了这里啊！”大块头巴利卡蒙幸灾乐祸的说道。

“这么寒冷的地方，这些没有实力的美食猎人被冻在这里也不奇怪了！”布基巫兹不以为然的说着。

而多米洛特则是没有说话的走在最前面看着四周，突然他感觉那边的一个“冰雕”居然动了起来。

原来一个被冻住的美食猎人快要挣脱身上的寒冰，人类的求生本能激发了他体内的潜力！

“呜啊啊！可恶，在这种地方就这样倒下，我可不要……”就在这美食猎人快要挣脱冰封的时候，他只感觉自己独自一热！

低头一看，他的肚子直接被多米洛特这个恶心残忍的家伙用手给贯穿了！！

“……本……本大爷竟然会在这种地方倒下……怎……怎么可能！！”将这句话说完之后，这个美食猎人倒在了地上，再也没有了动静。

“拜拜~~”多米洛特十残忍的收回了右手，阴险笑道：“嘿嘿，这样一来这队的没事猎人就全军覆没了……”

“恩！？”还没有说完，多米洛特又注意到了前方居然还有一连串的脚印。

多米洛特顿时顿时被勾起了浓厚的兴趣，根据这个脚印来看还有一个人居然朝着前面的冰山赶去了！

“只有一个人还在前进……而且还很泰然的……”多米洛特趴在地上，看着脚印缓缓道。

“不是阿虏他们吗！？”巴利卡蒙道。

第一百五十九章：美味不宜迟1/2

“不是阿虏他们吗！？”巴利卡蒙道。

“一阵营的足迹早就消失了！肯定不是阿虏他们……”多米洛特在心中疑惑了起来，到底是谁还有如此的实力，居然可以凭借一人之力前往冰山。

“是一个高深的人……到底是什么人！？”多米洛特蹲在地上微微失神之后又站起身来，道：“嘛~算了，太麻烦了！反正先去攻击看看吧！”

说着多米洛特便张开了嘴巴，从他嘴巴里面居然传来了恶心的昆虫的声音！

那边的布基巫兹和巴利卡蒙见此，顿时也害怕的慌乱了起来！

“副料理长，在这里！？”

“不好，快点离开！！”

两人远离了多米洛特几十米之后，才觉得安全，站在原地看着那边的多米洛特！

从多米洛特嘴巴里吐出的昆虫5只，分别是捕获等级38的【洛克蜜蜂】、捕获等级41的【詹姆玻璃蚂蚱】、捕获等级40的【下吕象虫】以及捕获等级44的【阿尔玛康虫】！

捕获等级都在38以上，比这片冰之大陆一些野兽的捕获等级都还要高！

“好了！去给我搜集猎物吧，寄生昆虫们！！”多米洛特指着远处的冰山道。

这些畜生就好像是听得懂多米洛特的话一般，然后朝着冰山快速的飞奔而去！！

“看看，他们都飞走了！”多米洛特转过身来看着远处的巴利卡蒙和布基巫兹，只见这两人害怕的躲在了地下。

见虫子们都飞走了，这才从冰堆里钻了出来。

“副料理长！！”

“多米大人，拿出来的时候事先说以一下嘛！！”

“唔！？”

“我说那些虫子啊~”

巴利卡蒙和布基巫兹抱怨着多米洛特放虫子之前都没实现说下，搞得颇为狼狈的钻地洞。

多米洛特不由一沉一笑，“嘿嘿！！没关系的，刚才的虫子会对猎物无差别的从肛门进入肠子并产卵！和其他的比较起来这算温柔稀少的昆虫呢！”

“这叫温柔！？”巴利卡蒙和布基巫兹一听这话不由夹紧了自己的菊花，只感觉菊花一凉。

“十分的危险啊，副料理长你自己知道制造的昆虫的捕获等级是多少吗！？”巴利卡蒙惊呼道，虽然他全身像石头一般的坚硬，可是也抵挡不住这昆虫进入肛门，进入大肠的袭击啊！

“那个叫危险吗？更危险的，在这里……”说着多米洛特张开嘴巴，一只更加恐怖的昆虫露出了它的脑袋！

当这个昆虫出现的那一刻，布基巫兹巴和卡蒙也被这气势这个吓到了在了原地！！

另外一边

冰山、冰之地狱的脚下

“终于……终于到了！！”

秦寿、阿虏、泷丸、玛奇还有小松一伙人终于来到了被誉为冰之地狱的巨大冰山的山脚下！！

“这里就是……冰之地狱吗！？”秦寿望着眼前的巨大冰山感叹着。

“哦哦……”小松虚弱的叫了一声之后，倒在了地上。

站在小松身边的秦寿连忙将欲要倒下去的小松扶起，“小松，你没事吧！”

“哈……还活着，我总算是撑到这里来了！！”小松面前笑道。

小松用普通的人身体硬是努力的撑到了这里来，对于这一点在场的所有人都不得不佩服他的勇气和毅力！

“你已经很努力啦！你很有骨气呢，小松……”秦寿安慰道，同时右手抵着他的后背不断的朝着他体内灌输着自己的能量。

小松明显感到原本冰冷的身体，传来一丝暖意。

“你们也狗努力了啊！这才是美食黑道该有的表现！！”玛奇对着自己身后仅存的两个手下说道。

玛奇的两个手下虽然勉强的支撑到了这里，但他们现在的情况跟小松的差不多，已经到了自己身体的极限！

“你们要是被大自然给杀掉了的话，我可就不知道该找谁去复仇了呢~！”玛奇这样的说道。

“还是要稍微的休息一下吧，秦寿大厨？”泷丸用征求的语气望着秦寿。

“啊！”秦寿正要说话，那边的阿虏却站出来，露出了一排洁白的门牙道：“嘿嘿~不用回休息，我们还是加快脚步吧！！在这座冰上的某处有世纪浓汤啊！美味不宜迟！好了，走吧走吧，快点喝汤去了！！”

阿虏说完便率先的走到了前面，朝着冰山之内走去，看他走路的样子就知道此刻他兴奋无比！！

第一百六十章：美味不宜迟2/2

看着趾高气扬走在前面的阿虏，泷丸的额头挂着一滴汗水，“阿虏先生，该不会……肚子饿了吧！？”

“没错，你还真猜对了！”秦寿竖起竖起手指头道，“阿虏有一个癖好，那就是快要找到像世纪浓汤这种美食之前，他都会变得兴奋无比的！”

“原来如此……”

玛奇和泷丸看着阿虏的背影若有所思的点了点头。

与此同时

此刻一个带着面具的长发男子一个人走在前往冰山的道路上，因为带着面具无法看清楚他的模样！此刻他一个人走在冰天雪地里，身影显得高大无比！！

但是这时候他却突然停下了脚步，因为他的后方突然飞来四只恶心的昆虫！这些昆虫不正是多米嘴里跑出来的那些昆虫吗！？

“……”面具男子一阵沉默，猛然间全身的气势如排山倒海的爆发出来！

另外一边，宗伽小队

“嗷！！”一直巨大的【冰原狼】挡在了宗伽和他两个小喽喽的面前。

“哇啊啊啊啊！这个家伙是……”

“不好，是这片大陆上有一个王者，冰原狼啊啊！”

宗伽和他的三个小喽喽尿都快被吓了出来，不管三七二十一三人转身撒腿就跑。

“怎……怎么到处比角奇更强大的猛兽啊，宗伽大人！这是怎么回事啊？”其中一个小喽喽拼命的逃跑，还这样的问道。

宗伽跑在最前面，今天他这个逼也算是装的十分的失败了！！

“我怎么知道啊！这大陆真是太恶心了！！现在我们就回去吧！！”

三人不要命的疯狂逃跑着，而在他们身后的【冰原狼】却不慌不忙的跟在他们后面，那样子根本不着急吃掉他们！

而宗伽三人却不知道前面已经是悬崖绝壁，他们已经无处可逃！！

“轰隆”一声，当他们跑到悬崖边上的时候，冰原狼一个“饿虎扑羊”直接将他们推到了悬崖下面！

“啊啊啊！”三个人直接从悬崖坠落了下去。

在空中朝着下面坠落的时候，三个2B还不忘记白痴对话。

“宗伽大人，这样我们不是GAmeover了嘛！？”

“你……你这大笨蛋！！我们刚刚不是已经存档了吗！？”

“在哪里存档了啊？”有一个小弟问着。

“忘了，总之重设一下再继续游戏吧！！”

（囧~这三人还真把这趟危险的当成了冒险游戏，还能存档~~是不是也能开挂呢~）

又是“轰隆”一声巨响，三个中二的家伙十分幸运的落到了悬崖下面一个山洞旁边，不得不说他们的语气十分的好！！误打误撞来到了一个通往“冰山”的山洞！

“啊！宗伽大人！我们都没事！没事啊！”一个小喽喽喜出望外的说道。

“对吧，果然我们是存了档的！！哈哈哈！！”宗伽这中二之人又插着大笑了起来。

不过他们会头一看只是，发现眼前赫然出现一个深不见底的山洞。

“隐……这就是RPG游戏里的隐藏关卡！找到了，我们找到了！这就是通往需找世纪浓汤的隐藏山洞啊！”宗伽扬天大笑了起来。

“这还真行啊！宗伽大人连这个冰山地图都连上了~厉害！！”一个小喽喽立刻一个马屁拍了过去。

“那是当然的，果然这里才是正确的路线啊！”

于是乎，宗伽三人走向了这所谓的隐藏山洞里。

回过头来，再看看秦寿这边的情况

此刻秦寿一行人已经进入了一个山洞内，这里到处晶莹剔透，仔细一看之下不难看到在冰块里冰冻着各种各样的美食！

而小松进入到这个山洞之后，他的美食毛病又开始犯了，看着冻在冰冷的各种食物，他忍不住的去抚摸着！

“好……好厉害！！这些冰是多么的漂亮啊！而且，这里面的食物经过几百年能够保存的如此完美！！”小松两样放光说道。

“喂，小松！现在把毛皮脱了吧，在这里面已经没有关系了！不会太冷啦！”阿虏提醒着小松。

只见那边的小松身上裹着【冰冻野牛】厚厚的毛皮！

“哦~~”小松这才拖地了裹在身上的毛皮，脱下之后真的和阿虏所说的一样没有刚刚那么寒冷了！

“啊！真的啊，就算脱掉这毛皮也比刚刚暖和多了！！”小松大喜道。

第一百六十一章：冒险的理由1/3

走在前面的秦寿转过身来笑道，“这个很正常！因为这里面没有了寒风啊！”

“那股异常强大的寒风，是这片大陆特有的局域风，那风的成因一定是空气可燃冰的影响而变温了，吸引过来的天气一口气向大陆外侧吹去！所以这山洞的温度跟外面相比至少相差了40以上！”秦寿这样为众人解释道。

“原……原来如此！原本这个时期来这片大陆，就等同于自杀呢！”小松点了点头，对冰之地狱又有了更深的了解。

“不过，除了这个时期之外，是不可能拿得到解冻了的世纪浓汤！所以，我们受的苦都是值得的呢！”走在前面的阿虏笑道。

另外一边

话说美食会的三个家伙已经接近了冰山这边，他们正朝着世纪浓汤的所在地缓缓前进着。

突然，多米洛特停下了脚步，直愣愣的看着前方。

只见他放出去的几个昆虫居然躺在了前方，因为天气的缘故已经冻成了四个冰雕！！

“什么！！虫子们……居然被杀了！？”布基巫兹大惊道。

多米洛特走到了其中一个虫子的面前，蹲了下来看了看，道：“不！！他们没有被杀……而是全部被麻醉了！！”

“被麻醉了！？怎么可能！！”巴利卡蒙和布基巫兹都是惊讶无比。

“会知道对这种稀有昆虫有效的麻醉的家伙……到底会是谁！？”多米洛特仔细的想着。

正在这时候，前方一阵猛烈暴风雪朝着多米洛特等三人吹了过来，这巨大的暴风雪来的十分猛烈，就连布基巫兹也不敢小瞧！！

布基巫兹连忙道：“强烈的暴风雪！巴利，挡住它！”

“哦！好！！”巴利的反应也不慢，巨大的身体直接挡在了多米洛特和布基巫兹的面前。

巨大的暴风雪形成了一条风龙朝着巴利巨大的身体冲了过去，但是对于巴利来说这点程度的暴风雪根本不算什么！！

另外一边

距离多米洛特等人几公里以外的地方，也就是冰山-冰之地狱的山脚处。

这个神秘的黑衣人终于将自己的面具摘下，然后大步流星的朝着山洞里面走去，由于他背对着“镜头”，所以只能看清楚他的背影！不过他的发型倒是十分的有趣，犹如飞机一般！！

滴滴答答的正在流淌的百年圣汤，渐渐解冻的传说，那流淌着神秘世纪浓汤的地方，秦寿一行人终于要接近了！但是距离世纪浓汤的距离越近，这就表示危险越来越近！

冰山之上

天渐渐的暗了下来，秦寿一行人见搭起了帐篷。众人在冰山一个角落里休息着，抬头看着天空繁星点点，还时不时的出现极光，这场景难得一见，也堪称一绝！！

一群人围在一个火炉边取暖着，还时不时的望着天空闪耀的星星和极光。

“极光吗！？还真是漂亮呢，我还第一次见到这么漂亮的极光！”秦寿笑道。

“恩，因为【世纪圣汤】的水分飞舞在空中所制造出来的那极光被成为【美食幕布】……简直就好像是拉开了100年的幕布在招待客人一般！！”阿虏一脸兴奋的说着，他现在是迫不及待的想要喝道传说中的汤。

秦寿抬头看了一眼夜空中闪烁的点点光芒，道：“这极光似乎能够引导来者通往世纪浓汤！那个叫卡聶鲁氏的老头子也说过……”

“是的他说过！”

“这么大的山首先要找到那道极光才行，对吧！”泷丸道。

玛奇则是不以为然，觉得有些可笑道：“极光竟然是路线，还真有有童话的气氛啊！”

“恩……是的……但如果不时不时的蹦出猛兽来的话，就会更加有童话的气息了！”小松弱弱的说道。

不过在这片大陆上，哪里不可能碰到猛兽，就连今天走进山洞的时候，秦寿等人都宰杀了一只【冰冻狼】！

正当几人闲聊的时候，小松感觉自己的皮肤传来一阵刺痛，回头一看却被吓了一跳！

“哇啊啊！这是什么啊！”小松以为是猛兽，吓得连忙后退了几步。

众人听到了小松的惊呼声，都是望向了小松那边，只见一只十分可爱的小企鹅出现在众人的视线里！

第一百六十二章：冒险的理由2/3

到这个小企鹅，阿虏忍不住的惊讶了起来，“哎呀！真是稀奇啊，居然是沃尔企鹅！！”

“啥！？沃尔……企鹅！是企鹅！？”

【沃尔企鹅】

捕获等级：15-30(企鹅宝宝在1以下)

生息地：冰之大陆

体长：30m

体高：

体重：28t

价格：肉很少会拿来食用，但口水似乎会成为某种高汤。

介绍：平常很胆小，但生气时也会变凶暴，出生时肚子的部分是黑色的，但成长之后会渐渐变成美丽的毛色。年幼的巨壁企鹅警戒心薄弱，会亲近任何生物，这种个性招致了灾祸，因此时常被肉食性猛兽捕食。目前被指定为濒临绝种的动物。

“由~~由由！！”小企鹅对着小松不停的叫着。

小松一看这小企鹅可爱的样子，立刻冲了过去将它抱了起来，不断的用脸噌着它的脑袋。而着小企鹅也是似乎对小松也各位的亲近，不断的用嘴巴啄着他的脸颊。

“真是可爱啊！这才是童话世界应该有的动物啊！”小松抱着小企鹅高兴的说道。

阿虏和泷丸也是蹲下了身子好奇的看着眼前的小企鹅，道：“那家伙可是濒临绝种的生物啊！是迷路到这里来的嘛？”

“应该是吧，幼年的【沃尔企鹅】没有戒备心，不论什么生物都会亲近啊！就算是凶猛的野兽也是这样子！但是它们的双亲可是凶暴的很呢，现在他们应该正在四处需找孩子吧！”阿虏咧嘴的笑道。

小松一听阿虏后面这句话，顿时觉得整个人都不好了！

“哎~真的吗？如果它父母真的找上门来，该不会认为我是拐走他们孩子的人吧！”小松想到这里忍不住的一阵哆嗦。

秦寿见此忍不住的打趣小松道，“嘿嘿，小松~看你贼眉鼠眼的样子，这小企鹅的父母一定会把你当成大坏蛋的！到时候，你可要保重啊！我们就不管你了~~”

“啊~”小松的脸顿时成了苦瓜色，“秦寿大厨，你们不能见死不救啊！”

“哎哎~~呵呵，和母亲走散了的小企鹅吗！？你可要好好的照顾他！”玛奇站起身来，朝着帐篷走去，“抱歉，我先去休息了！”

“恩！？”

众人都看得出来，玛奇有点不正常。

玛奇走了几步，又道：“这次旅途从现在才要真正的开始，为了以防万一，必须趁着现在保存实力才行！好了，我失陪了！”

“那你去慢慢的休息吧！”阿虏笑道。

玛奇走后，他的几个手下却留在了外面。

小松抱着小企鹅，看着玛奇的几个手下突然问道：“那个……玛奇先生你们，是为什么要来需找世纪浓汤呢！？”

小松十分好奇的问着，完全处于心底的好奇，没有别的意思。

但是玛奇的几个手下一听小松这话，都是用冷冷的眼神看着他！

小松这才意识到了自己说错了话，摸着后脑勺连忙道歉，道：“啊，对不起！不好意思……”

顿了几秒钟之后，玛奇的其中一个手下才开口说出了几个字。

“尼鲁克街……那是我们居住的地方！”

“喔~那个地方啊！是贫民窟吧！”阿虏也知道这个地方，“没有加盟Igo的美食犯罪都市尼鲁克……”

泷丸也接着阿虏的话继续道，“那是公然贩卖禁止流通食材的无法地带吧！美食监狱里收监了的犯人有一层左右都是那条街道出身的人！那个地方可是犯罪人者的出生地呢！”

“抱歉……但那也是我们的出身地啊！”玛奇的一个部下叹道。

这时候秦寿也开口道，“……其实，我不觉得玛奇是为了这一次的报酬才接受这工作的！要只是为了谋取暴利的话，去倒卖违法的食材才是更有效的生财之道吧！”

“当然！”玛奇的手下点了点头，道：“副组长是想将世纪浓汤带回去啊，为了那些在故乡等待的无父无母的孩子们啊！”

听到这里众人都一阵沉默，他们现在有些明白刚刚玛奇听到小企鹅与父母走散的时候，神情有些不自然！原来是因为这个原因。

玛奇的有一个部下又，道：“我们三人原本是流浪的孤儿，是很胆小的小孩子！那时候唯一一位给予沿街乞讨我们的人不是别人，正是当时已经是美食黑道年轻头目的玛奇先生！”

第一百六十三章：冒险的理由3/3

“那时候唯一一位给予沿街乞讨我们的人不是别人，正是当时已经是美食黑道年轻头目的玛奇先生！玛奇先生给了我们这些只是在垃圾里寻找食物的孩子，从来没有见过的没没事啊！知道现在都没有什么能超越那时候的冲击……”玛奇的一个手下这样的感叹着。

听了玛奇手下的诉说，秦寿不由一笑，“你们加入【美食黑道】，是因为有那时候的恩情吗！？真好……”

“我们被他拯救了！虽然只是那一次的美味，也有点小题大做，但是对亏他们从土狼变回了人样！”其中一个再次感叹，带着对玛奇的尊重继续道：“玛奇先生说过……他曾经也以土豪一样的方式生活着，直到被现在的组长拯救位置！而我们的组长似乎也曾经说过，报恩的话不该找我！去找那些还在饥饿推里还在求生的平民窟的孩子们！”

小松、阿虏等人听到这里，都是一愣一愣的，没想到玛奇居然还有如此的过去，他们对着【美食黑道】的看法也一点一点的慢慢的改变着。

“世界上最大的罪恶就是【贫困】！孤儿们可以说是那罪恶的牺牲者，原本孩子们就没有罪过啊！【美食黑道】是在尼尔谷街的里世界活动存在的！对于法治国家来说，我们是很麻烦的组织……但我们只因为出生在尼尔谷街就无法好好吃顿饱饭的小孩差别待遇实在是无法接受的！玛奇先生一直在说……首先要让们吃饱，好人坏人这是之后的事情！”玛奇的另外一个手下直接这样的说道。

听完之后，众人都没有说话，都是低着头沉默不语！！只有那只小企鹅在哪里对着小松“由由”的叫着。

“玛……玛奇先生……你们有时候是不是也会犯法！？是不是有时候也会犯罪！？”小松抱着小企鹅这样的问着，“但……但是……我觉得让孩子们喝上这汤的心意是在让人感动！！我想委托人，那个老头子也会感动的！”

秦寿自然知道小松口中说的那个委托人，不屑道：“那种老头儿的话，我们原本就不打算听的！我们只是知道汤的所在地而已！！”

而泷丸这时候也开口说话了，只见他脸色带着微微吃惊之色问道：“但……但是你们竟然为了捕获等级这么高的食材而冒着这种危险而来……你们不怕丢掉性命吗？”

还没有等玛奇的手下解释，一旁的阿虏却问道泷丸：“那你又如何啊？泷丸！？”

“哎~？”泷丸疑惑的看着阿虏，显然没有明白他话里的意思。

“这一次的工作你们【美食骑士】的成员对知道事情吗？这可是世纪浓汤哦~根据提倡素食主义的【美食教】的教义来看，这高级食材和你们应该没有多少关系才对！”阿虏这样的说道。

泷丸长长一叹，沉默了几秒钟之后，才道：“这次的工作……其他的成员都不知道……”

“果然啊！看来你是孤身一人就知道事情，没那么简单，原本这工作，就不是能交给年轻成员的任务啊！”阿虏摸着下巴若有所思的说道，“对了，你不会连你们会长爱都没有告诉吧！？”

泷丸一听，脸色微微慌乱：“啊！不能告诉爱丸大人！只有首领决不能！！”

听到这里，秦寿也好奇了起来，不由问道：“……那为什么！？擅自接了这么危险的工作啊？”

“我……”泷丸低着头，才道：“我需要钱……巨额的钱……”

于是呼，泷丸也说起了一段属于他的过去！

“治疗之国{LIfe}！为了买哪里贩卖着的药……”

众人听后微微一愣，都是惊讶的看着泷丸！

“药！？什么的！？”

“那个……是治疗病痛的药，那个被称为可以治疗百病的药！”泷丸低沉道。

玛奇的两个手下听到这里，脸上不由挂着一点微笑，“呵呵，说到底还是救人吗！？为了其他人而来冒险，不是和我们一样吗！？”

“治疗病痛的药！？但我记得美食教的教义应该是……”阿虏没有说完的看着泷丸。

泷丸点了点头，又道：“是的！美食教的教义里有一条将生命给予自然，自生自灭！只对病痛而是用药物，背离了美食教的行为……”

第一百六十四章：心底的理由

“是的！美食教的教义里有一条将生命给予自然，自生自灭！对病痛用药物，背离了美食教的行为！但是……”泷丸说道这里的时候，忍不住的激动了起来，同时眼角的泪水一点一点的挤了出来。

“但治疗之国的话……那里应该还有需菜品和食材，天然的东西是不会背离教义的！！不论价钱再高我也要弄到手！绝对的要……”泷丸说道这里，终于小声的抽噎了起来。

爱丸大人，请你在稍等一会儿！！泷丸在心里大吼道。

“泷……泷丸先生……你……”小松想要说什么，却还是忍忍住了。

秦寿走过去拍了拍他的肩膀点安慰，道：“我们不会多问你什么，知道你肯定有自己的伤心事！但是，泪水的价值是不会输给世纪浓汤的价值啊！泷丸，哭泣的理由吗？见到你我安心了许多啊~”

“还有你们！”秦寿望着玛奇的几个部下道：“为了谁谁谁，而采取行动的时候，人最容易发挥力量，我相信我们绝对能一起拿到世纪浓汤的！各位，加油吧！”

“秦……秦寿大厨……”玛奇的几个手下微微吃惊，然后又问道：“那秦寿大厨，阿虏先生你们寻找世纪浓汤究竟又是为了什么！”

秦寿和阿虏都是微微一怔，然后阿虏在笑道：“因为我们想喝啊，仅此而已~~”

“哈哈哈！”秦寿也是笑了笑道，“我跟阿虏的原因差不多吧！不过我想找到世纪浓汤，亲自喝上一口！然后将其制作的方法找到，以此做出更多的世纪浓汤让更多的人都喝到！”

“什……什么……秦……秦寿大厨要想做世纪浓汤！？”

“是啊！任何料理，都有属于它的制作方法，世纪浓汤也是一样！我想，我在喝了世纪浓汤之后一定能够找到制作出汤的方法……因为，我可是厨师啊！”秦寿身上洋溢着自信的笑容。

“痛痛痛……”小松发出了声音，只见小企鹅又用他的尖嘴巴不断的啄着小松的脸颊。

阿虏见此，不由笑道：“哈哈哈！小松，他完全喜欢上你了啊！你现在得负担起责任照顾他啊！”

“啊啊！不……不要啊，万一他父母来了怎么把那！”

“喔~那样啊，恐怕你马上会被他们击溃吧！”

“果然……不要，我会被他们误解是我绑架了的！”

“但是，将他们放在露天的话，极有可能会被猛兽吃掉的！！”

……

又闲聊了一会儿，一行人见天色不早也纷纷的走进了帐篷开始休息了起来，黑夜悄然降临，刚刚天空之中的点点星光也消失不见！取而代之的却是无尽的黑夜，这黑夜将和恐怖的冰之地狱也笼罩其中，危险悄然来临……

与此同时，冰之地狱的山脚下

美食会的三人已经也来到了山脚下。

“真是让人头疼！简直就像冰得迷宫一般！！”

美食会三人在冰山里饶了一会儿，发现四周除了冰以外就再也没有了其他任何的东西！！

“关键是，要从这里找出极光的所在，是吧副料理长！？”布基巫兹看着四周问道。

多米扫视了一下周围，突然阴沉道：“真是麻烦！那么干脆炸掉算了！！”

于是，丧心病狂的控虫师多米洛特，下巴一鼓，恶心的动作又开始！

布基巫兹和巴利头皮一麻，十分明智的朝后退了几步，与对米保持了几米之远！

只见从多米嘴里爬出近百只像是长着翅膀的炮仗一般的虫子！没错这些便是爆虫，捕获等级10，其体内蓄积了许多可燃性脂肪，在感应到起爆虫的毁灭之后，其体内脂质便会燃烧爆炸，威力强横！

无数只的爆虫贴到了四周的冰柱上，就仿佛是炸弹一般，安装就绪，等待着多米的指令！

接着，只见多米洛特又吐出了一只【起爆虫】，那原本看上去无害的手掌，竟然在这一刻长出尖锐的利爪，竟是一爪将那起爆虫撕成了碎片！

“爆炸吧！”多米大吼一声。

“轰”的一声，整个冰山发出了巨大的爆炸，而此刻秦寿众人所在的不远处，也感受到了这个爆炸之声！！

正在帐篷休息的众人都冲出了帐篷，看着远处寥寥烟雾，紧急戒备起来！

“那个爆炸是……”泷丸不明所以。

第一百六十五章：真正的危险来袭！！

“那个爆炸是？”没有经验的泷丸还不明白究竟发什么什么事情。

而秦寿的脸色一沉，“快点准备吧！马上就要出发了！”

玛奇也从帐篷里走了出来，腰间的长刀已经出窍一小节，看着远处的爆炸道：“应该是【敌人】吧，对于现在的我们来说，就是前来争夺食材的敌人，这样想，是最保险的吧！”

阿虏点了点头，“该来的，总会来的！美食会的那些家伙，果然来了！美食会，他们在夺取宝石之肉的时候，吃了很大的亏，这次肯定会花费大力气的有备而来！！”

“好了！各位，我想应该准备作战了！！”秦寿脸色变得格外的严肃。

“阿虏，保护好小松！！”说着，秦寿跑到了一个山峰上！

而阿虏和气玛奇等人也站在了一起，脸色严肃得看着那爆炸的方向！

片刻之后，那边的爆炸声停下之后，众人看到，从那爆炸的地方，飞来了些什么！

秦寿眼睛最明锐，看着前方提醒众人道：“各位注意了，前方有东西过来了！”

那只是一些体长不过20cm左右的小虫，却以媲美子弹的速度靠近过来，在阿虏等人还没反应过来之前，那头部锹形虫特有的锐利剪刀，便已经刺入了玛奇几个手下血肉之中！

一时间，鲜血化作了血色风暴，在这晶莹剔透的冰雪天地，绽放开来。

“啊啊啊啊！”惨叫声不断响起。

“智恩！！”玛奇大惊的看着自己的部下。

只见那个叫智恩的人，被虫子咬断了一只手，眼睛也被虫子被刺瞎！！

“可恶！！”玛奇一声怒吼，挥动着腰间的大刀朝着虫子砍了过去。

但是这虫子动作敏捷的躲开了他的攻击，然后逃窜而去！！

昆虫！虫来袭，无脊椎动物，节足动物门，现在地球上全部的生物物种里，实际上一半以上都是【昆虫】！昆虫可以说是这个地球上最成功繁衍生息下来的生物物种的种类！就算说这个星球是昆虫的王国也不为过！而那个男人，差遣昆虫们去料理出绝望的哀嚎！

“好快！这些虫子的速度好快！！可恶啊！”泷丸虽然没有想玛奇手下那么凄惨，但双手也是鲜血四溅！

而且这些昆虫不但是速度快容易，普通的攻击根本无法将其杀死！！

阿虏连忙挡在了小松身前，自己却被整整四只虫子击中，那锐利的剪刀，当即拼命往其皮下钻去，血肉横飞！

“可恶的虫子！！”秦寿全身的气势现在终于爆发！！

只听到秦寿一声大喝，浑身燃烧着金色的气势，接着金色的气势逐渐变成红色，到了最后居然演变成了紫黑色的火焰！！

“气势怒火！”这是秦寿给这个技能取得名字，这是从【迦楼罗刀】，神兽凤凰之中领悟的技能！

“唰”紫黑色的火焰冲天而起，这红黑色的的火焰，当即将身上的虫子烧成灰烬！

而秦寿这一刻没有着急着去解救正遭受虫子们攻击的阿虏等人，而是双手聚拢，掌心之中出现了一个半米大的火球，接着又听到秦寿一声大喝：“【凤王之火】！！”

“唰”一个巨大的火球从阿虏等人眼前飞过，直接朝着那边的虫子群猛的砸了过去！

没错，秦寿现在要做的就是阻断这些虫子的“进军”，切断他们一波又波的攻击！！这是最明智的做法！

这些虫子体型较小，攻击力却很强，就连阿虏那强悍的身体，也受了伤，更不要说玛奇手下那三个只是普通人的手下。一个照面便已重伤，理应去解救，但这些虫子源源不断得飞过来，如果不能将这些虫子打退，就算救下了他们，又有什么用！

而这边秦寿发出去的凤凰之火，在虫子飞来的路上猛然爆炸，滔天的火焰吞噬了飞来的虫子。在短短的瞬间，这里已经变成了火海，大部分的虫子已经被剿灭，只有阿虏这边还剩下零星几只。

于是阿虏首先发威了！

“吼！”一声暴吼，阿虏浑身肌肉猛然膨胀，竟是将身上的甲虫狠狠弹射而出。而玛奇同样拔出了腰间长刀，一刀将飞来的一只虫子劈成了两半。但是，已经被斩成两半的虫子，竟然还在动，而且一阵挣扎之后，竟然重新接合到了一起。

第一百六十六章：美食陈列馆！！

面对朝着自己冲过来得甲壳虫，玛奇同样拔出了腰间长刀，一刀将飞来的一只虫子劈成了两半的落在了地上。

但是，已经被斩成两半的虫子，竟然还在动，而且一阵挣扎之后，竟然重新接合到了一起，再一次向玛奇刺了过来。

玛奇第一次遇到如此生物，当即也愣在了原地！他的能力，是将全身的力量从体内脱出，在拔刀的一瞬间爆发出全身力量，施展出最强斩击。可现在刀已拔出，他的刀再没有了之前的威力。

“小心啊！”阿虏眼疾手快，提醒的同时快速的支援过去，一巴掌将那虫子打成了碎片，这下子这甲壳虫再也无法重生。

看着地上碎成碎片的甲壳虫，众人都是惊魂不定！这到底到是什么昆虫，不但有敏捷的移动速度，就连手枪也无法伤及他半分！还要像这样，将它拍成粉碎才能将其完全消灭！！

这就是多米洛特羌格尔锹形虫，由于外壳像铠甲一样坚固，如果不切断关节部分便无法对其造成损害，但即使切断关节部分，由于身体各处都有某种昆虫类特有的神经节小型脑，因此就算是四分五裂，还是能持续活动一段时间。

“这……这到底是什么东西啊？居然有如此生命力！？”玛奇的一个部下看着地上碎成碎片的甲壳虫心有余悸的说道。

阿虏这也解释，道：“昆虫在体内各个部分都有名为【神经节】的小型脑，就算身体被四分五裂了还能活动的……”

阿虏又看了看周围，皱眉道：“这种极寒之地，竟然还有昆虫的生息，是早已经适应冰点下的环境了，还是是说这地区固有种……又或者说，是谁将这些昆虫扔到了这里来的！！难道是……”

秦寿点了点头，低沉道：“美食会！美食会的人已经来到了这里！！阿虏、泷丸、玛奇这里交给你们了！”

三人重重的点了点头！

“小松，跟着我！我们现在就去需找世纪浓汤！！一定要在最短的时间找到世纪浓汤！阿虏，这里就交给你们了！一定跟我拖住美食会的那些家伙！等我找到世纪浓汤，我立刻返回来！”秦寿说完便直接离开。

“秦……秦寿大哥，等等我！！”小松这才反应过来，紧紧的跟在秦寿的后面。

待秦寿和小松走后，天空之中有出现了三个甲壳虫朝着远处飞去，不一会儿三个人影渐渐的出现在远处的天空之中！！

“来了！这次来的不是昆虫！！”

只见天空之中不是美食会的多米、布基巫兹、巴利三人还有谁！他们借助甲壳虫轻易的飞行能力，翻过了层层山峰朝着阿虏等人飞了过来！

“终于来了……美食会！！”

秦寿便带着小松离开之后，通过脑海食神系统的提示，十分轻松的，找到了美食陈列馆的所在。

这是一座宽阔的冰室，其中耸立的，正是一座璀璨的冰柱，那便是美食陈列馆。冰室之中，有两处通道，其中之一，便能直通这美食陈列馆之下。在这座冰室之中，融化的冰水在这里滴落，那便是世纪浓汤。

而小松则看着这展示窗中，有着众多前所未见的食材，其中更是不少早便已经灭绝。这些食材，都是美食猎人前辈们的人生菜单，这些能够深入冰之地狱的美食猎人，其人生菜单的食材，哪里能是泛泛之辈？

“好……好多的食材啊！而且好多都是我没见过的！！”小松忍不住的大声叫道！

秦寿看着冰块里的各种食材，则是摇了摇头道：“在这美食陈列馆中之中冰封的大多食物，已经失去的生命活力，严重缩水的食材们。虽然也只有这样的食材，才能凝聚出如此浓醇的世纪浓汤。几百年过去，每次伴随着世纪浓汤的滴出，这些食材也渐渐失去了水分……到了最后这些食材会消失，而世纪浓汤最后也不复存在！！”

“这……这样啊！那岂不是后人们再也无法尝到这美味的实际浓谈了！？”小松不免觉得十分的可惜！！

“所以啊小松，我们更要将世纪浓汤的制作方法找到，然后将此美味的汤永远的传下去啊！”秦寿叹道。

第一百六十七章：食之领域。

“这里是经历无数岁月才孕育这美食陈列馆！美食时代的宝物，每个生物都有寿命，就算是那些再生师也必须遵循自然规律，不能逆天而行。这美食陈列馆寿命将近，走向末路已是必然，现在我们只能做到最大的努力，找到最后的世纪浓汤，讲它制作方法找出来！！”秦寿望着被冰冻的美食叹道。

小松听到秦寿这样说，难免的一阵心痛，看着身边的小企鹅道：“这也许就泷丸先生经常所说的，【大自然的生老病死是上天给的定律】，自然规律无法更改！不能逆天而为吧……”

“我有何尝不知道遵循自然规律，但这美食陈列馆乃是时代瑰宝，作为一个厨师，我又忍心看着如此美食在自己眼前就这样死去！”秦寿越说越觉得眼前这美食陈列馆就这样的消失，是多么可惜的一件事情！！

同样身为厨师的小松哪里不明白秦寿的心意，沉吟一会后，又道，“虽然大自然的意志不可违抗，但如果以自然能量相救，就不算违抗！秦寿大哥，你曾经能用【魔铜圣器】救治雪莉，那能不能不如像之前那样，将自然能量打入美食陈列馆之中，看看反应，也许能救治眼前的美食陈列馆！！”

秦寿微微愣了一番，这还是小松吗！？感觉这小松比平日懂的都还多啊！微微愣了一下之后，这是一个可行的办法！

【魔铜圣器】为八个传说厨具最特别的一个，灵性十足！曾受到自然的孕育，之中能够医治万物的能量，就是来自大自然的能量！！

秦寿点了点头，右手轻轻一挥【魔铜圣器】便被放在了他的眼前。

随后只见秦寿双手合十，闭着眼睛喃喃道：“希望能尽我这一份微薄之力拯救即将走前灭亡的食材吧！对大自然的所有食材，保持感激之心！对每一份食材保持感激之心！！”

“魔铜圣器，现在青将你大自然的力量借给眼前即将灭亡的食材吧！用你伟大的力量救治挽救这片大自然吧！！”秦寿一声大喝，在睁开眼睛的一瞬间，魔铜圣器发出了强大的金色光芒，最后在铜鼎上空竟然刮起了一阵小型风暴，在这已经风平浪静的冰室之中，吹袭开来。

秦寿一身全身金光大发，同时隐约的可以看见身上出现了条条晶蓝色的丝线缠绕。

“来了吗？魔铜圣器的自然之力，有着将整个地球重新改造成冰河美食时代的力量！”秦寿金光大气，一瞬间，竟然将整个风暴固定在了原地，在那风暴之中，有着数十道细小得几乎不可见的冰绿色丝线。

而这一刻，小松也突然感觉到周围的环境顿时一变，这一刻秦寿全身的气势也发生巨大的变化，这一刻他的眼神猛然间变得凌厉起来，就好像一个顶级猎手，将周围的一切的人活着食材都变成了自己的猎物！

小松和小企鹅看看自己的脚下，差点没有叫出声音来，因为他们发现自己居然站在了一张餐桌上，而秦寿仿佛变成了巨人正坐在桌在面前，右手拿着叉子左手拿着小刀，脖子围着餐巾，那样子就像准备用餐一般！！

小松想开口说话，但是发现身体根本不能动弹半分，而小企鹅也是瞪大了眼睛，一动不动的站在原地！！

不仅仅是小松！在这半径3米的半径范围内，所有的一切食物，都是秦寿的盘中之食！

没错，这就是秦寿的又一个技能，从魔铜圣器里面领悟的技能-【食之领域】！！

【食之领域】-又被称为绝对领域，在自己的领域之中你就是神，只要在这领域之中的其他人都是你的盘中食物，自己的盘中餐，自然尽由自己掌控！秦寿想切就切，想剁就剁，作为食物它们不能也不会有半句怨言，更没有反抗的能力！秦寿作为这个空间的神，更是可以操控这个领域之中的一切，包括空气和风！

秦寿将自己【食之领域】打开，就是为了让眼前的美食陈列馆称为自己的“盘中之食”，然后利用自己“神”的身份，让它们重新恢复生命！

这一刻，只见魔铜圣器之中的纯正的大自然的能量，不断的朝着秦寿身上涌去，而藉由秦寿在通过自己的领域将这些能量和送到美食陈列馆之中！

第一百六十八章：意外-实力的再次提升

秦寿现在就好似一个媒介，同时吸收着两边的自然能量。魔铜圣器的自然能量，是秦寿对自然然的恩惠，同样的作为回报大自然对秦寿慷慨的赠与！每将一点魔铜圣器的能量传入到美食陈列馆之中，秦寿发现自己的力量也增长一分！！

不断的自然之力从魔铜圣器之中涌出，在通过秦寿传到美食陈列馆之中，见差不多之时，秦寿收起了自己的【食之领域】！

“伟大的大自然啊，以你慷慨的胸襟，容许我违逆你的决定，解救美食陈列馆！魔铜圣器的力量，也请你助我一臂之力！！”

秦寿话音落下的一瞬间，却见那美食陈列馆之上，开始释放出耀眼的光芒，那光芒无比温暖，这是来自生命的光！赤青双瞳之下，秦寿看得分明，那冰柱之中的所有食材，都在欢呼雀跃，释放着璀璨的光！

那原本即将的生命之火，竟然在美食能量输入的一瞬间，被重新点燃。原本已经缩水的食材，都开始恢复生命的活力。

【食之领域】被秦寿撤回，小松也终于恢复了只有，大喜道：“成功了！”

秦寿也终于露出了欣喜的笑容，只见陆续将整整30多条的绿色生命线，全部输入了美食陈列馆之中。

“唰”这一刻起身体身体居然开始发生了变化！

“秦……秦寿大哥……你的身体！！”小松惊讶的指着秦寿。

“恩！？我的身体怎么了！？”秦寿这才一看自己的身体，居然变成了透密状，这时清晰可见从美食陈列馆之中不断飞出绿色的光点朝着秦寿身上蜂拥而来！！

能量！！大自然和秦寿的结合而成的力量居然有一小部分朝着秦寿身体深处涌去，虽然只是大自然力量很小的一部分，但秦寿却能感受到自己的体内有一股强大的力量正在不停的流窜！！

这时候脑海的食神系统也传来了声音，“叮咚，持续吸收大自然的力量，猎人等级提升至1700……1720……1750……”

随着秦寿不断吸收魔铜圣器，在通过自己身体传给美食陈列馆，而门总有一些“漏网之鱼”却进入了秦寿的身体，虽然只有一点点，但是秦寿的猎人等级等再飞速的提升！！

同时，也在那一瞬间，一股冰蓝色气浪从那美食陈列馆之中涌现而出，从整个冰之地狱奔涌而出，向整个世界扩散开去，那是美食时代的瑰宝，在向全世界宣告自己的重生！

“叮咛”秦寿脚下的冰室之内，滴下了一滴浓汤，一时间，璀璨的极光，笼罩了整个冰室！

与此同时，美食镇节乃食堂

正在小憩的节乃一双水灵灵大眼睛猛然瞪圆！

“世纪浓汤出现了！而且……美食陈列馆，原本枯萎的美食陈列馆……居然开始复苏了！这……这究竟是谁做的！？谁居然能够有如此能力！！”节乃颤声说道，在他认识人之中就算是次郎也没有如此的实力啊！

“到底是谁，居然能够拥有让大自然复苏的力量！！”节乃惊讶的同时，心里也疑惑了起来，她准备亲自前往“冰之地狱”一探究竟，找出那个让美食陈列馆复苏的人！

……

“叮咚，恭喜宿主通过吸收大自然的力量，美食猎人等级提高至4500，技能【食之领域】并得到强化！！”脑海的系统声音传了过来。

现在秦寿实力如下、

宿主：秦寿

猎人等级：4500

厨艺等级：特级厨师

魅力：75（魅力最高为100）

拥有积分：25500

已拥有技能：【洞察术】、【食之领域】（魔铜圣器技能）、【神龙流星拳】（永灵刀技能）、【凤王之火】（迦楼罗刀技能）、【吸收】（转龙壶技能）

拥有装备：八大传说厨具

携带宠物：斗狼-雪莉（等级3800），五爪金龙小火（等级-未知）

任务：暂无

拥有装备：传说八大厨具！

秦寿万万没想到，通过这次“无心”拯救美食陈列馆之举，吸收了大自然纯正的力量，自己的实力居然得到了如此暴涨！！对秦寿来说，简直就是意外之中的意外！！

现在秦寿只感觉身体各处流淌着一股温暖的气流，想必这就是刚刚吸收的自然之力！！这可是纯正的自然力量，不但可以治疗百病，现在开始秦寿的身体可以百毒不侵以及拥有其他的更多的未知的能力！

第一百六十九章：高傲的秦寿

“轰！”

正当秦寿正在感叹这实力提升的太意外，太突然的时候，只听到耳边一声巨响，秦寿和小松两人头顶的冰山突然崩坏，原本封闭的冰室从上方被破坏，两只巨大的企鹅从那上方摔落下来，出现在秦寿两人面前。

【巨壁企鹅】，捕获等级30，平常很胆小，但生气时也会变凶暴，出生时肚子的部分是黑色的，但成长之后会渐渐变成美丽的毛色。年幼的巨壁企鹅警戒心薄弱，会亲近任何生物，这种个性招致了灾祸，因此时常被肉食性猛兽捕食。目前被指定为濒临绝种的动物。

在此之前，小松得到了幼年巨壁企鹅的青睐，一直跟随在他的身边。这可急坏了巨壁企鹅的双亲，以它们达到了30的捕获等级，在这冰山之上，也算是能够横行无忌，当即在这冰山之上大肆搜寻起孩子的气息。

体高达到了30m的两只巨壁企鹅，上蹿下跳，顿时打破了冰室之中，原本平静的气氛，原本在冰山上打斗的阿虏和美食会的众人，也是因为【巨壁企鹅】的缘故，而落了下来。

秦寿随手散去了身边被操控起来的风暴，将剩下的寒冰丝线吸如自己的身体，脸色平淡得看着眼前跟随两只巨壁企鹅落下来的众人。

这位身材纤细，一头粉红短发，扑闪着一对虫翼缓缓落下的，便是美食会的第三位副料理长，多米洛特。另外两位支部长，秦寿虽然没有见过，但是通过脑海之中的洞察术也是将他们看得一清二楚！！

一个是巴利卡蒙另外一个则是布基巫兹，两人的实力很一般，唯独也有可战之力的就是那个娘炮多米，刚刚秦寿透过洞察术看到他猎人等级接近2000！

“多米洛特大人，这个人就是斯塔久大人和蛊林巴奇十分在意的厨师啊！”巴利卡蒙得眼前的秦寿说道。

多米这才用阴冷的目光盯着秦寿，道：“连斯塔久都要夸张和忌惮的人，我十分的好奇啊……”

话音刚落，这家伙竟然已经来到了秦寿面前，一把抱住了秦寿的腰部，行动速度确实很快，“初次见面，真是荣幸之至啊！”多米洛特用自己的肩膀挡住了自己的脸，此刻他的脸色满是狰狞，没想到斯塔久和蛊林巴奇同时忌惮的人，反应速度也这么慢，跟普通人差不多啊！

“秦寿大厨小心啊！~！！”见秦寿也被多米洛特抱住，阿虏情不自禁大吼了起来。

就在刚才，他就在这个状况下，吃了亏，腹部被生生穿透，到现在还是血流不止。而泷丸也是大吼道：“秦寿先生，小心那家伙，他十分的阴险啊！”

但是接下来的一幕，却让众人傻了眼！

“哼，就用你来试试我的新技能吧！！”

果然，在那一瞬间，多米洛特感觉自己怀中，失去了秦寿的身体。而自己所在的环境，也发生了改变。那是一只精致的盘子，位于一张八仙桌上的中心，周边更是摆放着各种料理。

这时，秦寿的声音在其耳边响起，“欢迎来到我的【食之领域】！在这里，你就是我盘中美食，完全受我支配。我的【食之领域】范围，目前的范围只有20米，可是你却直接冲到了我的跟前！不得不佩服你的勇气！”

多米洛特双眼猛然骤缩在了一起，秦寿的声音出现的一瞬间，他突然发现，不光是浑身动弹不得，就连体内的所有虫卵，也无法沟通，更不要说从嘴里将孵化的虫子吐出。

“多米洛特大人！”两个支部长惊呼道。

对于秦寿的力量，布基巫兹和巴利卡蒙两人从斯塔久和蛊林巴奇口中听过，传闻他有一只强大的斗狼，更传闻他拥有必可思议武器！！

多米洛特的实力，他们了解得最为深刻，美食会同样以实力为尊，那能够将两人彻底抹杀的多米洛特，在秦寿面前竟然没有丝毫还手之力！在那一瞬间，他们分明感受到了一股如同面对boss时相同的气势，眼前这位年轻的厨师，可是能够坦然面对boss的顶级强者！

泷丸还有阿虏、玛奇等人也是吃惊不已！！没想到，秦寿居然只用了一招就将这多米给制服了！！

就在众人以为，秦寿会将这个强敌灭杀的时候，但切听到他再次开口了，“哼！同样是美食会的副料理长，但是你的实力跟斯塔久和蛊林巴奇差太远了！你不是我的对手，现在你也不值得我出手！”

不知为何，在吸收了强大的自然能量之后，秦寿居然不屑于跟自己相差太多实力的人出手，而眼前这个恶心的昆虫人，更是让秦寿作呕，觉得出手杀他是脏了他自己的手！！

“大自然的纯正的力量，不需要肮脏昆虫的鲜血来玷污！！阿虏，这个家伙交给你给了，好好的挑战他吧，你的实力肯定会有所突破的！”秦寿说完随手一挥，就将多米洛特扔出百米之远，狠狠砸在了冰壁之上。

秦寿操控劲力的技巧，是何等出神入化。那冰壁竟然没有出现丝毫裂痕，反而像是沼泽一样，让多米洛特深深陷入了其中。

接着，秦寿又看向了身边不远处，依然在上蹿下跳，寻找自己孩子的巨壁企鹅，微微摇了摇头，“还是先让你们远离这里吧！”

秦寿一掌将多米洛特打飞，便是为了不让其有机会，去杀害两只巨壁企鹅。却见话音刚落，秦寿浑身气势便升腾起来，两只巨壁企鹅的面前，陡然出现了一只金色五爪金龙，这次的五爪金龙出现了跟上次相比有着明显的变化，随着秦寿的实力的提升，从上次的仅仅一个龙脑袋，进化到了拥有半个身子的五爪金龙！！

超级神兽的气息散开，两只企鹅当即逃之夭夭，不见了身影。

第一百七十章：终于得到世纪浓汤（改）

五爪金龙虽然是虚影，但还是阻挡不了超神兽的气势瞬间爆发，两只企鹅闻到了超级神兽的气息，当即逃之夭夭，不见了身影。

没有多看阿虏玛奇还有泷丸等人一眼，秦寿则对着小松点了点头！

“阿……阿虏先生……我……”小松怕阿虏尤有危险，显得有些犹豫。

阿虏对着小松咧嘴一笑，道：“嘿嘿，小松放心的去吧，我不会有事情的！香气虽然很浓郁，但也很微弱，恐怕汤只有少量的可能性非常高，我们必须最先得到，小松，拜托你了！”

其实在落入这个冰室的之前，通过之前的极光帷幕，阿虏就已经闻到了来自是世纪浓汤的醇香！

而也就在刚才，秦寿利用魔铜圣器的自然能量，终于让美食陈列馆重新复活，那是大自然的神奇造化，硬是让已经行将朽木的美食陈列馆，重新焕发出生命的活力！

所以在这冰山之底，可燃冰升高的温度之中，美食陈列馆中，再次滴下了世纪浓汤！

“好了。阿虏，泷丸、玛奇！美食会的三位客人就交给你们了！我和小松去取汤，别让他们进来！不要逼我动手……”秦寿说完看了阿虏一眼。

阿虏当然也知道，秦寿这句话不光是对自己说的，同时在心里也有了醒悟，也做好了全力战斗的准备！今天他要直面美食会副料理长，不是你死，就是我亡！！

“小松，不要忘记了我们好用更重要的使命！我们可要找到做出纯正世纪浓汤的方法！”

秦寿一句话让有些担心和木楞的小松回过神来，立刻明白了自己的使命：和秦寿一起将世纪浓汤找到，然后找出其制作方法！！

“小松，放心的跟着秦寿先生去吧！记得，一定要将世纪浓汤弄到手啊！”泷丸一边笑着对着小松说道，一面紧紧盯着站在自己面前的大个子巴利！

“好……好……阿虏先生，还有大家小心啊！”小松这才点了点头转身离开，朝着已经走远的秦寿追去。

秦寿和小松离开之后，阿虏、泷丸、玛奇三人脸色也变凝重了起来，因为接下来的战斗，将会是无比残酷和严肃的！！

看着秦寿和小松就这样离去去寻找实际浓汤，虽然两个支部长很想去阻挠，但是想到刚刚秦寿一巴掌将多米拍飞的场景，两人十分明智的选择了沉默，让秦寿就这样离去！现在布基巫兹和巴利两人只希望多米没事，同时希望驾驶着微型gt机器人的支部长虞，能够率先捕获那世纪浓汤。而他们现在的任务，就是解决眼前的阿虏等三人。

……

话分两头

秦寿带着小松转身向一旁的通道走去，离开了这边已经坍塌的冰地，不一会儿来到了另外一边，也是另外一处的美食陈列馆，再次的确定枯萎的美食陈列馆已经焕然生机之后，秦寿这才满意的点了点头！

秦寿和小松又在美食陈列馆里面转了一会儿，也终于到了地下的冰室之中，那璀璨的极光，顿时吸引了他们的注意力，空气之中，那浓汤醇美的香味，弥漫鼻尖，那是何等令人痴迷的浓香！

秦寿微微一笑，虽然没吃过真正的世纪浓汤，但是喝过节乃婆婆的简易版世纪浓汤，还是能够闻得到一些相同的味道！但人工熬煮，和自然造物，如何能比，这才是真正的浑然天成，自然馈赠。

“叮咛！”一声清脆的响声，又一滴世纪浓汤滴落下来，极光更加璀璨！小松连忙冲了下去，却见在那有着五米直径的汤池之中，却只有仅仅十滴浓汤。

从刚才美食陈列馆苏醒，到现在，从那冰柱之中，仅仅产生了十滴世纪浓汤！这么少的量，就不必用上美食保鲜箱了，小松取了一只小碟子，用小汤匙舀了一小勺，率先送到了秦寿面前。

秦寿笑着接过，喝下一口，顿时，那浑然天成的无上美味，笼罩了整个味觉感官，仿佛每一个细胞，都放松了下来。那是重新焕发出生命力的世纪浓汤，其味道更加浓醇。在这之前，秦寿虽然品尝过节乃熬煮的世纪浓汤，那已经是极品的美味，但节乃的世纪浓汤跟这个自然的想你，却差了不是一星半点！

而只是一口，竟然再次让秦寿的美食细胞活性提升不少。

第一百七十一章：大战开始！

秦寿闭上眼睛细细的回味了一番这世纪浓汤的味道之后，才睁开了双眼，“真不愧是大自然浓郁之汤，比我喝过的任何汤都胜过了无数倍！！”

秦寿右手轻轻一挥，将剩余的8滴世纪浓汤都放到了空间戒指内，然后将一滴给了小松！让他立刻喝下，然后将其余的8滴都收到了空间戒指里面。

“小松，喝下去吧！仔细的品味其中的味道……”秦寿提醒道。

小松点了点头，看了看眼前的世纪浓汤早就楼流下了口水，连忙将其吞下。

“记住这个味道了吗？”秦寿放下手中的碟子，对小松问道。

但是接下来一幕，却让秦寿脸上的肌肉不断抽搐，因为他看到了小松脸上挂着陶醉……不，应该说是极度猥琐的笑容！！

“嘿嘿……”小松一脸猥琐的傻笑着，那样子就像是傻逼了一样！

“喂，小松醒醒！”秦寿重重一巴掌打在了小松的肩膀上，这才将小松敲醒。

小松这才重重点了点头，尽管只喝了一滴的世纪浓汤，但是这个浓醇的味道，却永远无法让人忘记！！

“重现世纪浓汤美味的重任，就交给了你了！也许今天过后，美食陈列馆，甚至是整个冰之地狱，都将不复存在了……”秦寿说道。

“不复存在？”小松对秦寿的话表示不解，那原本猥琐的笑容，也收敛了下来！

秦寿点了点头，道：“我体内的大自然能量，告诉我，这美食陈列馆所剩的时间已经不多了！刚刚我们取下来的那十滴世纪浓汤，已经是本世纪最后的浓汤！”

“啊？秦寿大哥，你刚才不是将美食陈列馆都复苏了吗！？现在怎么有……”小松说出了心中的疑惑。

“我只能延长美食陈列馆的生命，但却不是永久的，相反的时间非常的短暂！而且……”秦寿不由一叹，道：“而且刚刚我们取下了十滴的世纪浓汤，这意味着将美食陈列馆最后的生命给抽取了！”

“怎……怎么会是这样啊！”小松看着眼前的美丽，冻着无视食材的美食陈列馆万分的可惜！

秦寿再次一叹，道：“唉！这也许就是所谓的有舍有得吧！！”

秦寿转过身来正色的看着小松，道：“因此，小松！你我的任务更加的紧迫了，必须要做出真正世纪浓汤的方法！让这美味的世纪浓汤永远的流传下去！玛奇、泷丸、阿虏他们都还等着喝呢……”

“我知道了！！”小松重重的点了点头！

话分两头，正当秦寿和小松抽取和品尝这美味的世纪浓汤的时候，阿虏、泷丸、玛奇三人正在面对美食会三人疯狂的攻击！！

阿虏独自面对被秦寿打了“一巴掌”而进入疯狂模式的的副料理长多米洛特！而玛奇则对上了大个子巴利卡蒙，这个体格巨大的男子在身体分泌出的不冻液作用下，在冰冷的环境之中敏捷度丝毫不减，更是能够将子弹擦过，不能伤其分毫，就因为这个！码字带来的三个部下已经被巴利残忍攻击，已经处于半死状态，但这也激起了玛奇必杀他的决心！

但是想要杀巴利这大块头谈可容易！这冰冻环境气温达到零下几十度情况下，他的动作僵硬了不少，反应速度慢了不少。没有美食细胞的他，比阿虏等人似乎还要惨！

“没想到……你这个大块头，速度居然这么快！”玛奇摸着腰间的大刀喘着粗气，才第一个回合的交锋他就下陷入了被动和劣势！

巴利卡蒙“霍霍”的一笑，不屑的看着玛奇道：“不要从外表来判断我对你比较有利哦~~没用的垃圾家伙！社会的垃圾终究是垃圾，看起来没有能看我实力的领悟呢！”

玛奇没有被巴利卡蒙的话刺激到，反而极其冷静的看着眼前的巴利卡蒙，暗暗道：这个家伙的速度太快了，而且身上还有一层位置的粘液！！

“轰”还没有等玛奇反应过来，巴利卡蒙就像坦克战车朝着他冲了过来，但是这速度却根本和他身体不成正比！！

“首先，就是这个诡异的速度！这个家伙！！”玛奇大惊的同时，已经来不及躲避巴利卡蒙正面攻击，只能快速的霸道，双手握刀放在胸前。

第一百七十二章：玛奇vs巴利卡蒙

“粉碎压击！！”巴利卡蒙巨大的拳头挥出，直取玛奇的脑袋！

玛奇虽然没有美食细胞，但是本能的驱使让他的速度一点也没有慢下来，双手握刀将巴利卡蒙拳头挡了下来！

虽然勉强的接下来这致命的一击，但是玛奇双手被这一击震的发麻！

“可恶！”

巴利卡蒙力气不是一般的强大，玛奇现在完全的出于被动。

“粉碎！粉碎吧！！”巴利卡蒙就像个疯子一般的，巨大的拳头不停的朝着玛奇脸上袭去！

玛奇只能被动的防守，终于在巴利卡蒙停顿的一瞬间，他找到了机会！！

“哇啊！”玛奇双手握刀，猛地朝着巴利卡蒙脖子挥去。

但是就在他出刀的那一瞬间，巴利卡蒙居然一个后空翻，直接远离了玛奇！这速度，简直让人不敢相信！！

“什么！这反应速度……”玛奇再次大惊！

巴利卡蒙在与玛奇拉开距离的同时，空中几个旋转，落地之时脚尖轻轻一点，就像弹簧一样的再次跳了起来，巨大的冲击力让他又以超快的速度朝着他飞奔而来！！速度还是快点恶离谱，这速度完全跟他巨大身躯不成正比！！

“粉碎压击！！”

这次巴利卡蒙一拳直接砸到了玛奇的腰部，顿时鲜血四溅！！

“副组长！！”危机之下，玛奇的几个部下拿出了机枪对着巴利卡蒙一阵横扫！！

虽然巴利卡蒙身上有着粘稠的液体，能够躲过子弹的攻击！可是这也需要他停下来，驱使身上的液体才行！

“石油冲击！！”巴利卡蒙停下来，用身上的液体再次躲过了子弹的攻击，盯着远处用最后力气开枪打自己的几个美食黑社会的成员恶狠狠，道：“这些可恶的垃圾居然还没有死吗……”

就当巴利卡蒙想要给玛奇手下最后致命一击的时候，他正前方突然传来了危险的气息！！敏锐的他，立刻回过头来一看，只见玛奇已经拿出了自己的绝技！

只见玛奇此刻跳跃在半空之中，右手放在腰间刀柄上，身上一股强大的力量蓄势待出！！

“居合……三片切御！！”玛奇一声大喝。

可是……

巴利卡蒙却缩成了了一团，就像乌龟一般的蹲在地上！

“甲壳盾牌！！”

“唰”的一声玛奇直接拖着长刀贯穿了巴利卡蒙的身体！

但是手中传来的阵阵麻木感觉告诉玛奇，刚刚那一招并没有对巴利卡蒙造成伤害！！

“什么！”玛奇回过头来一看，只见在巴利卡蒙诺达的肩膀上，只留下了几道小小的切割痕迹，根本没有对他造成什么真实伤害！！

“轰隆”一声，巴利卡蒙双脚重新落到了地上，解除了他的防御姿态！

“嗯哼！真是一把好刀不是吗！？居然能切开我的甲壳！而且刀刃却没有一点受到损伤！”巴利卡蒙紧紧的盯着玛奇手上的长刀。

玛奇擦了擦嘴角的鲜血，看着巴利卡蒙道：“这应该是我要说的才对吧！明明切到了你，在你的防御之下却没有受到任何伤害！！”

巴利卡蒙拍了拍肩膀上的“龟壳”颇有些自豪，道：“那是自然的！这是用【粉碎海鳖】的甲壳及加工而成的！海里暴君的【粉碎海鳖】，拥有绝对的防御的同时也拥有超强的攻击！这家伙的甲壳的强度和耐久性即使在自然界也是首屈可数的！！”

“韧性和刚性方面也十分的卓越和印度也是刚的好几倍！现在技术高超的厨师们，所用的锅包裹其他一些料理用具，多数使用这些甲壳加工而成的！！”巴利卡蒙继续道，“本来粉碎海鳖捕获等级就是60，因此在这个世界几乎不太多出现是非常珍贵的珍兽！你的刀不能切碎他也是很正常的事情！！”

“是这样吗！？”玛奇再次打量了一番巴利卡蒙那巨大的身躯，“比起这个我更惊讶于你的动作！对于我的攻击反应速度，动作的速度，在这个零下几十度的地方，你还不用穿衣服，居然还能做到如此的高速的移动，你究竟用了什么样的方法！！”

巴利卡蒙听到这里，嘴角微微不屑，身体开始涌出了大量的液体！

“什么！是汗水吗！？”玛奇微微吃惊。

“这不是汗水！！是不冻液！！”巴利卡蒙道。

第一百七十三章：艰难的战斗

“这不是汗水！！是不冻液！！”巴利卡蒙道。

【不冻液】：南极之类似的海水变为0摄氏度以下在海里栖息的鱼的体内生产处不冻性的蛋白质，这就是不冻液！这是为了防止身体被冻住的绝好东西！！

“不冻液，原来如此啊！”玛奇看着巴利卡蒙身上不断流淌的不冻液，似乎明白了什么，道：“因此就算是在冰点零下的地方能够维持体温的原因啊！那机关枪的子弹之所以滑离皮肤的原因也是……因为不冻液的大量喷出减轻了子弹与身体的摩丶擦吧！”

这个道理很简单，就像是拳击手为了防止因对手的拳击手套攻击时，对眼部眼角所造成的抹茶，然后在脸上涂满了凡士林来保护皮肤一样的道理！

“不过，我的不冻液的润滑程度，和凡士林没有办法相比的！”巴利卡蒙不屑道。

而玛奇则是继续道，“就算是那样，你这家伙的反应和你的动作的速度……这个你还没有解释呢~~”

玛奇一脸轻松的样子，那样子就像是跟巴利卡蒙在聊天一般！

“你怎么都不明白蠢货！才不是因为速度快呢！”巴利卡蒙说完又消失在了原地，眨眼的瞬间已来到了玛奇的跟前。

玛奇似乎根本没有反映过来！！

“蠢货，是因为你的速度太慢了！！”巴利卡蒙说完这句话，巨大的拳头又是一拳击中在了玛奇的肚子上！！

“噗呲”玛奇再次大吐了一口鲜血！！

巴利卡蒙速度快的让人不敢相信，在击中玛奇肚子，力量让玛奇飞在空中的那一瞬间，居然又能追上去，对着他的脑袋又是一拳！！

“轰隆”一声，玛奇被击飞十多米远，将地面砸出了一个大坑！

“呜哇啊！”玛奇在几秒钟之后，从大坑爬了起来，右手放在腰间的大刀处，并急速的朝着巴利卡蒙飞来！

“唰”玛奇双手握刀朝着巴利卡蒙砍了过去！

这次巴利卡蒙却直接用脑袋撞上了玛奇的刀刃！

刀刃就是撞到了坚硬无比的巨石一般，发出了嗡鸣、颤抖之声！！

“哼……”巴利卡蒙不屑冷哼，这一刀虽然砍在了他的脑袋上，但是他脑袋上也是拥有坚硬无比的龟壳防具，根本没有对他造成半点伤害！

“太慢了啊！”巴利卡蒙又是十分轻松的抵挡住了玛奇的三段斩，右手成拳又是急速的一拳砸到了玛奇的脑袋上！

“轰隆”玛奇又是倒飞出十几米，又将冰冻的地下砸出了一个大坑！！

“你这个家伙……虽然还以为自己能和平时一样的活动吗！？这可是冰点下哦（零下几十度的地方）~~你的行动会受到很大的阻碍！”巴利卡蒙嘴角不屑说道。

玛奇这次有些艰难的从冰堆里面爬了起来，身体也发出了“噶次”的声音，全身的血液也在流出来的那一刻被这寒冷的天气所凝固，而玛奇除了感觉有些头晕之外，身体并没有太多的疼痛！

“在这种环境之下，肌肉的柔软韧性会下降关节的可动区域也变小了，人在体温下降的状态似乎绝对不可能发挥出最高的性能的！就像是顶级的运动员那样需要花费充分的时间来进行热身运动也是为了这个！！再加上我的身体因为不冻液不会被冻住，特殊的蛋白质能够保持身体的温度……”巴利卡蒙一脸狰狞的看着玛奇低沉，道：“也就是说，我的肉体已经拥有顶级的装备，随时可以发挥出超高的技术状态了！！”

“对于在极寒里动作缓慢的你来说，跟不上我动作的理由！这下子你明白了吗！？”巴利卡蒙用教育的语气对着玛奇说道。

玛奇依然坐在地上，刚刚脑袋上被巴利卡蒙一拳砸中，已经让他的右眼角受伤，现在无法睁开！

“是吗？”玛奇缓缓的站起身来，“你想说这里是你的战场吗！？”

虽然嘴上这样说，玛奇也明白了巴利卡蒙个头那么大，速度却还能那么快的原因！

难怪了，他的动作会变得这么快，原来是我动作变慢了！的确，因为寒冷瞬间爆发力也变弱了！招数的威力，和速度完全不能发挥！更多的，挥动幅度！

“更多的……不脱力的话……”玛奇直接闭上了眼睛，身上一股神秘的力量若隐若现！

第一百七十四章：濒临死亡的三人

巴利卡蒙也是注意到了站在原地一动不动，但身上气势却不断高涨的玛奇！虽然他算不上高智商，但是也不傻！他知道玛奇现在正站在原地“脱力”，一旦让他蓄力完成，后果将不堪设想！！

“你这是已经打算痛快的死去了吗！？好，我马上就让你粉碎吧！！”说完巴利卡蒙朝着玛奇快速的冲了过去。

……

与此同时，在玛奇艰难的和巴利卡蒙战斗的时候，泷丸的战斗同样也是惨不忍睹！在布基巫兹诡异的攻击之下，泷丸已经是遍体鳞伤，鲜血已经染红了衣服！

虽然处处被动挨打，但是泷丸始终没有失掉自己的冷静和沉着，在危急关头之时，拼死施展出爱丸传授的珍藏预计流程，发出了奥义“拔栓钻”，一举将布基巫兹击败。但他自己，也是重伤昏迷的倒在了地上！

不过相对于阿虏来说，泷丸和玛奇的战斗根本不算什么！！战斗最激烈，最惨的还是要数阿虏和多米这两人！

被秦寿打飞之后，多米洛特的凶性彻底爆发出来，完全失去玩耍的心思的多米洛特是恐怕的！无数的虫子铺天盖地的阿虏袭去，生命顽强的羌格尔锹形虫，那恍若虫灾一般的密度，令人头皮发麻。但如果仅仅是这些虫子的攻击，身为四天王的阿虏还是有办法对付，但战斗经验丰富的多米洛特竟然在那虫灾之中，混入了大量爆虫。

阿虏在完全没有想到和防备之下，被大量爆虫贴上了打火衣，在没有反应过来之前，多米洛特已经一爪撕碎的起爆虫！

下一刻，爆炸发生了！

好在，阿虏在电光火花只见，便脱下了身上的打火衣，及时这样，阿虏的运气也是极为不好！有一只爆虫，竟然贴到了他的右臂之上，在那猛烈的爆炸之中，阿虏整只右臂被炸断，再也没有了战斗能力。

“哇啊！”阿虏鲜血四溅，发出了痛呼之声，不过多米洛特废掉了阿虏的右手，但是他付出的代价也是惨重的，他被阿虏一击试炼釘拳击中脑袋，直接被打飞几十米，倒在地上不知死活！

都说虫子的生命力是最顽强的，多利洛特在被阿虏全力一招釘拳击中，居然在片刻之后又从废墟中飞了出来，身上全是鲜血的他，也终于脱下了身上所有的银环，变成肌肉男爆发出全部实力，将阿虏逼入了绝境！

多利洛特将现在已经没有战斗力的阿虏将狠狠打飞，撞到那美食陈列馆之上。

……

不管是玛奇、还是泷丸或者是阿虏，在这场战斗之中快速的成长着！特别是阿虏，在比自己强大无数倍敌人的的一次又一次狠狠打击之下，阿虏的潜力不断被激发了出来！体内储存的能量消耗殆尽，已经失去了全部战斗能力。可就是这样的困境，才能让一个真正的野性王者，发挥出所有的力量。

在这场可谓是死亡之战的战斗中，阿虏的飞刀和飞叉威力不断提升，更是在虫子的重重围攻之下，美食细胞的能力再次进化，引发细胞的防备本能，分泌出【芬多精】，让众多虫子再也无法对自己发起攻击。

植物县对已那些吃树叶跟树干的虫子之类的外地来说，他们不吭从那个地方逃跑或者移动，因此为了进行自我防卫，通常会进行散发一些杀毒杀菌的物质来保护自己！那个物质就被成为【芬多精】！

从正好被一百只昆虫攻而死掉觉悟的阿虏的身体散发出来的那个物质！虽说那是凭借美食细胞本能在再生的东西，那是有阿虏特有的感觉器官第一次制造出来的东西！！

事实上对昆虫有害的芬多精面对人体却是极其有益的东西！进入森林后，感受到心情舒畅气色清爽的精神振奋效果，据说正是受这个【芬多精】影响！作为森林的香气成分给予人治愈和安宁的【森林沐浴】就是处在芬多精之中的缘故！

然而，这个清新的气息，却是多米洛特最为厌恶的味道，在那一刻，这个昆虫之王，彻底愤怒了！既然现在虫子的攻击已经不能对阿虏造成伤害，多米洛特终于露出了满嘴尖锐的獠牙！

“笨蛋！！”多米洛特全身青筋暴起，“居然散发出我最讨厌的气味！！你准备要怎么死去！！”

第一百七十五章：破碎的美食窗。

多米洛特身为美食会的副会长，其实力的强横不是一般的美食猎人能够相提并论的，为了不阻碍虫子从体内放出，故意隐藏了极为锋利的尖牙。抗打能力极强（即使中了阿虏数次十连钉拳都未倒下）。眼睛由昆虫的复眼组成，眼中复眼的数量是超越常识的100万只，原本看似纤细的身体，在卸下束缚的金属环后，显露出筋肉男的本相。

本来就在刚才，阿虏彻底重伤，几乎断绝了生机，而且又断了一臂，但是在危机关头，美食陈列馆迸射出一道精光，阿虏恍若回光返照一般，猛然爆发出疯狂吼声！竟是一脚削向了多米洛特，同样将其一条手臂利落斩下。

腿刀，用腿发出的餐刀！众所周知，脚的威力比手的力度打赏许多，所以这腿刀的威力比普通刀掌大了很多倍，就算是多米洛特的身体强度，也被一刀斩断了手臂！

接着阿虏更是用最后一个力气，用仅存的一个手臂，直接打在多米洛特的身上，打出四个洞穿之孔。

终于，阿虏靠着美食陈列馆，倒了下来，进入身体自我保护的休眠。

而本来就危在旦夕的美食陈列馆，被两人的激烈战斗所影响，彻底的开始坍塌了起来！！

美食陈列馆里面

一个头型为飞机场的男子看着四周快要坍塌的美食陈列馆，终于忍不住一叹：“美食陈列馆……终于要破裂了！！”

这个头型为飞机场的高大男子叫做铁平，是一名再生师！虽然身材高大但是性格沉稳随和冷静，对语言运用很着重，不喜欢多说废话，但自己却经常说得很多！他也是继承了传说中的美食家【次郎】的血液的人，因此也跟年轻的次郎长得很相像！

“哇啊啊啊！那个……银格（因为不知道铁平的名字，所以乱叫的）大人，我们该怎么办啊！好恐怖啊！”和铁平在山洞里偶遇的宗伽三人组站在原地惊骇的说道。

“好的，现在只能选择逃跑了！”铁平这样说道。

但是宗伽被他两个已经吓傻的小弟拿着手腕，根本无法动弹半分！

“我倒是想走，可是这两个家伙拉着我！我根本无法动弹半分啊！哇啊，我们要被埋葬在这里了！！”宗伽大吼着！

铁平直接将身上的打火机衣服脱掉，看着已经不断脱落的美食陈列馆，他从拿出了一个瓶子，只见瓶子里面放着各式各样的小种子！

“卡咯”一声，铁平将一颗像豌豆一样的种子拿了出来！

“这是建造森林的种子……”随后铁平又将戴在耳朵上的一个耳坠取了下来，只见被取下来的不是真正戴在耳朵上的耳环罢了，这是铁平的再生工具！

铁平将从耳坠取下来液体滴在了豆子身上，然后朝着快要坍塌的美食陈列馆扔了过去！“豌豆种子”贴到了快要坍塌的美食展示窗上，接着只见这种子以肉眼的速度开始深根发芽，然后长出了茂密的森林，将欲要坍塌的美食陈列馆给保护了起来！

但铁平这样做只是让美食陈列馆不要那么快倒塌，好让自己方便离开这里罢了！就算是再生师也不能将已经濒临灭绝的美食陈列馆复生！

“防御树，只能支撑几分钟而已！你们三个，呈现在快点离开这里！不然晚了，就真的只能被永远的留在这里了！！”铁平严肃道。

……

而另外一边，秦寿和小松这边

美食陈列馆如果是慢慢的崩塌这让秦寿或者能够接受，但是因为美食会的三个家伙，因为多米洛特这个恶心的昆虫男！这美食陈列馆已经完全的开始崩坏，现在就算再次使用魔铜圣器的力量也无济于事，不能修复已经支零破碎的美食展示窗！！

这次秦寿震怒了，这是他第一次那么的愤怒！！成千上百年而，无数美食猎人心血儿组成的美食陈列馆没毁于一旦，一切的一切仅仅因为美食会这些家伙的贪欲而已！！

“多么好的食材啊！就这样没有了……美食会！多米洛特，你们都该死，一起跟着美食陈列馆埋葬在这里吧！！”秦寿和小松的身影瞬间消失在美食陈列馆内，。再次出现的时候秦寿带着小松已经来到了外面！

而秦寿已出现在阿虏和多米洛特中间！

第一百七十六章：再生师铁平。

秦寿就这样突然的出现在阿虏和多米洛特中间！

秦寿低头一看，只见阿虏的右手已经断掉，已经陷入深深的昏迷！在看看那边的玛奇和泷丸，虽然没有像阿虏一样晕过去，但是也已经奄奄一息，失去了战斗能力！

不过这一次的对决，三人都在战斗之中得到了极其宝贵的战斗，阿虏不光是美食细胞的活性，还是强者的意志，都得到了锻炼。

多米洛特看着挡在面前的秦寿，默然大惊：“是你！你怎么又会突然出现在这里？”

秦寿脸上带着冷笑，他没有回答多米洛特的话！其实这只是秦寿刚才得到的新能力罢了，【瞬间移动】！没错，由【食之领域】而演变而来的可以瞬间移动百米之外的技能！

“食材，是大自然附于人类的馈赠！而美食陈列馆，更是如此！美食展示窗，乃时代之瑰宝！而因为美食会你们几人的贪婪，现在已经变得不复存在！！多米洛特，你做的太过分了！今天，我要让你跟这美食陈列馆一起永远埋葬在这里！！”秦寿说完，身上一股强大的气势瞬间张开，强大的气势直接将多米洛特笼罩了起来！！

多米洛特眼睛瞪大了，刚才那种感觉有开始袭遍全身！他又发现，自己已经无法动弹！！

正当此刻，情况又有转变！那边一阵脚步声和吵闹声传了过来！

“哇！宗伽大人，我们逃出来了！真是太感谢银格大人了！！”

只见宗伽和他的两个小喽喽在再生师铁平的带领下成功从冰山里逃了出来！

“什么，好多人的啊？啊，那个是阿虏！？已经不行了吗！？”宗伽看着已经晕过去的阿虏，微微吃惊的说道。

而秦寿的目光则是落在了那个头型为飞机场人的身上，“你是……”

头型为飞机场的人，不做声的走到了阿虏的跟前，用手指在阿虏的身上戳了几下！看到此人如此举动，秦寿知道他在为阿虏暂时止血和治愈伤口！

飞机场头型的青年人又走到了泷丸身边喂他服下一颗药丸之后，才道：“食材的供应……不要做的太过分了！美食会啊！”

而多米洛特在看到此人的时候，也是大惊了起来，似乎认识他！

“是你！！再生师，你是铁平！！”

保护食材的再生师，可以独自“检举”胡乱捕捉，并违法交易食材的人！这就是突然出现的“再生师”，使美食家们呆住的理由！

“在来这之前的路上，将我探测的虫子杀了的人，就是你吧！！”多米洛特已经相通了什么！

铁平看了看秦寿，在看了看那边显得十分躁动的多米洛特摸着下巴一阵沉默不语！

而本来打算动手收拾多米洛特的秦寿也是没有着急的出手，他倒像看看这铁平究竟想做什么！

“你到是给我说话啊！”

铁平沉吟了一番之后，终于开口道：“越是说话，语言的身体就越轻！最后会变得像空气一样，蓬松没有重贵的东西！”

“再生师！来这儿有何贵干！！难道是被什么人委托到这里来的吗！？”多米洛特阴沉的问道。

“不！跟美食会无关，我来这儿有其他的墓地！到那时如果有谁妨碍我的工作的话……我还是会逮捕的哦~”说到这里，铁平的眼神折射出点点寒光，“美食会，副料理长多米洛特！我要逮捕你！！”

“什么！？”本来被阿虏重伤的他，加上秦寿的出现更是让他情绪十分不稳定！而又听了这铁平的话之后，更是直接暴动了起来！

多米洛特的全身的肌肉开始躁动，骨骼发出了咯吱咯吱的声音！

秦寿见此，嘴角勾起一丝微笑，“哼！有人免费除掉多米洛特的吧，我也是不会介意的！”

而不知何时，那边战败的布基巫兹和巴利卡蒙也已经恢复了一些力气，看着多米洛特如此不稳定，也是大惊了起来！

“糟了！副料理长，他十分的不冷静！他根本不是那个叫秦寿厨师，和再生师的对手！”巴利卡蒙着急着，但然并卵！

现在的巴利卡蒙和布基巫兹已经没有力量可以上去帮忙，这样的他们上去只有被秦寿一招秒了的份儿！

铁平可是继承了那个“爆破专家”血的人，再生师实力屈指可数的人，这铁平就是其中之一！！

第一百七十七章：疯狂的多米洛特

“正好，你这混小子！你刚刚说要逮捕我来着！那就来吧！！”多米洛特有些疯狂，却十分鲁莽的朝着铁平冲了过去！

面对朝着自己冲过来的多米洛特，铁平站在原地一动不动！就当多米洛特快要接近他的时候，只听到铁平缓缓的吐出了几个字，“强烈暴击！！”

“嘭”的一拳，铁平一拳正中多米洛特的胸口，打的他口吐唾丶液！！

“居中暴击！！”

居中，中间又被译为“中等熟”，原指牛排所煎的程度之一，外层几乎都煎熟而中心部分略微生一些！现在铁平好像要将多米洛特要串烧一般！

又是以大力的一招，多米洛特被打得差点跪倒在地上！

可是多米洛特是谁！？美食会料理的副料理长，秦寿认为美食会副料理长都有一个共同的特点！那就是耐打，就像小强一般！！

果然不出秦寿所料，多米洛特在受到了铁平两圈“爆炸”之后，不但没有倒下，反而再次握紧拳头朝着铁平挥了过来！

“哦~~神经的关节~”看着多米洛特颤抖的身体，铁平似乎看出来什么，“是昆虫的神经节吗！？在朝着内部，在打的更深一些……”

“通透暴击！！”

挤下来铁平居然使出了一套连招，直接将多米洛特打的哇哇直叫！！

“啊啊啊！啊~~”多米洛特惨叫了起来。

“副料理长！！”

“多米洛特大人啊！”

布基巫兹和把巴利卡蒙根本不敢上前帮忙，因为秦寿就站在他们不远处！！

“要不是你现在受了伤……不然根本没有选择暴击的余地！”铁平冷冷的看着眼前的多米洛特道。

而秦寿看着那边已经快要陷入疯狂的多米洛特眉头微微一皱，因为他感觉得到在多米洛特身体里面有一只强大的昆虫欲要破茧而出！！

“怎么可能……身体没法活动了……我会被他暴击而死吗！？没有法子……这样子的话……只能让它出来了！”多米洛特一声大吼，突然长大了嘴巴将一个黑色的虫子给吐了出来！！

多米洛特的虫子，以虫卵的形态寄居在其胃中，通过消耗其体内的能量，经由食道孵化而出，最后从嘴巴中爬出。但那隆起很快便转移到下巴处，仿佛是修炼蛤蟆功一般鼓起。

于此同时，多米洛特那浑身壮实的肌肉，也在迅速缩水，原本他体内的能量就已经在阿虏的战斗中消耗了不少，勉强将这虫兽孵化，终于耗尽了能量储备。而一旦储备的能量消耗殆尽，就会通过消耗自身生命力，来维持能量输出。

见到寄生帝王孵化而出，两位战败的支部长，在美食细胞的帮助下初步恢复了伤势，它们站在原地也是瑟瑟发抖，这寄生帝王的恐怖，他们可是最为清楚。

一股黑气，终于从多米洛特口中吐出，一头有着蜘蛛腿、蝎子尾、螳螂前肢、蝗虫后腿等众多昆虫兽类的武器，混合而成的怪虫，出现在秦寿面前。但有趣的是，这怪虫的脸，竟然好像毛毛虫一般，黑溜溜的大眼睛，若是没有那可怖的身躯，还真透着几分可爱。

多米洛特知道，如果可以的话！他根本不想将这个家伙放出来，因为他实在太凶残！无论什么东西都会吞噬的耳膜，而他的大部分体力，都是为了扬制想要被大声的这个家伙！

而秦寿看着眼前的巨大昆虫生物，也是大吃了一惊！

多米洛特终于把这个家伙生出来了，让数十种凶暴的齐声昆虫重复交配，杂丶交出来的一直放在多米洛特体内的保温养育着混合昆虫帝王！！

“我靠……看居然把我……大部分的体力都抢走了！问题儿童，呵呵……尽情的……胡闹吧……”多米洛特在说完这一句话之后，竟然微笑的倒在地上，似乎十分放心的将这里的一切交给这只凶暴的昆虫。

【寄生帝王】，捕获等级81，数十种凶暴的寄生昆虫交配出来的杂种混合兽。其性格凶猛，残暴，会对敌我双方进行无差别攻击的恶魔昆虫。在冰点下和高温中都可以生存。蜘蛛丝带有毒性，可以在攻击对方的同时歼灭敌人。在人间界生存的昆虫中，它无疑是最危险的存在。

但如果仅仅是这样，这怪虫还远远不能被称为“帝王”，它最可怕的能力，在于其超乎想象的成长速度。

第一百七十八章：帝王毒蛾

但如果仅仅是看捕获等级，这混合了十多种的昆虫，还远远不能被称为“帝王”！其实它最可怕的能力，在于其超乎想象的成长速度。

只见它刚一落地，那虫子竟然就已经开始了蜕皮，体型快速成长、其凶恶程度也进一步提升。

当【寄生帝王】出现些这一刻，一大股毒气朝着四周开始散开来，这边的玛奇突然感觉到自己的右脚被冰封了起来，居然不能动弹半分！

“怎……怎么回事？？”看着被冰冻的左脚，玛奇大惊不已，同时他也感觉得到自己的左腿居然慢慢的失去着知觉。

“恩！？”秦寿第一时间也看到了玛奇被冰冻的左腿，右手轻轻一挥一股金色的力量缠绕在他左腿，那原本包裹玛奇左腿厚厚的冰块居然是慢慢融化开来！

玛奇摸了摸渐渐恢复直觉的左腿，对着秦寿投去了感激的目光，而秦寿也只是淡淡的点了点头，继续的将目光放在眼前的混合昆虫身上。

而铁平看着眼前快速成长的【寄生帝王】也是大惊不已，他这也是第一次看到如此的生物！！

“那是什么生物啊！成长速度完全超乎了想象！！居然吐出零点之下的毒气和寒气……”还没有等铁平说完，那边的【寄生帝王】在1分钟之内完成了自身的进化！！

这一瞬间【寄生帝王】进化成了完全的形态，【帝王毒蛾】，捕获等级91，寄生帝王从卵中孵化之后，吞食美食细胞而蜕变，成为最终形态！就像是刚出生的蝶卵一样，他们会将自己的卵吃掉，然后完成完全的进化，变成户得！

这种混合杂交物种，融合了众多昆虫基因，其形态变化，有了无限的可能性，这便是生命的伟大！

认为它是蛾，是因为它有着一对苍白的蛾虫翅膀，那白色虫翼之上，黑色花纹勾勒出眼睛图案，带有极强威慑力，震慑天敌！但它的身体，却并不是那么简单！

来自锹形虫剪刀一般的头部，破坏力依然惊人！甲虫躯壳，坚不可摧，最前一对螳螂前臂，巨硕锐利，削铁如泥！中间三对蜘蛛腿，毛刺丛生，适应任何地形下的高速移动！最后一对蝗虫腿，弹跳惊人，一跃百米！腹部一根蝎尾，带着骇人毒瘤，一触毙命！

这便是【帝王毒蛾】，得到美食细胞，凶性进一步提升的顶级猛兽，而且，其可怕的生长速度，即使是在这最终形态，也丝毫不见减缓，那蜕皮的方式依然在继续，只是短短几个呼吸，便再次蜕皮，那一对苍白蛾翼逐渐染上了蓝紫的色彩，那是带有剧毒的标志！

看到在短短一分钟完成进化的【帝王毒蛾】，站在原地的秦寿也是微微惊讶，道：“如此成长速度的昆虫，如果让他一直进化，这捕获等级到底会变成多少！？”

对于这个问题，秦寿是十分的好奇！

“吼！”

完成进化的【帝王毒蛾】是终于奈耐不住寂寞，那巨大甲虫犄角之下，一张大口张开，向铁平怒吼一声，虫翼猛然伸开，蝗虫后腿猛然用力，竟是向铁平扑了过来！

虫翼和蝗虫腿的联合作用，那速度竟是快如闪电，那一对剪刀一般的触角，向着铁平死死剪来！

铁平的反应速度不慢，在这【帝王毒蛾】几个钳子的攻击之下，居然能够全身而退，利用他敏捷的速度躲避着【帝王毒蛾】一次又一次的致命攻击！！

【帝王毒蛾】一连串的攻击没有奏效，居然直接停在原地“嗷嗷”叫着看着眼前的铁平，似乎准备休息一会儿才发动攻击！

铁平也进过刚刚那一番的交手，对着拥有极其变态成长速度的【帝王毒蛾】有了进一步的了解！

“冰点以下的气息变成了高温的瓦斯……还会吐词蜘蛛丝和蝎毒吗！？真是危险的生物……”铁平脸上有着难得的眼熟。

……

“呈现在巴利，快去将汤抢到手啊！继续的戴在这里就会受到牵连的！”布基巫兹对着身边的巴利卡蒙吼道。

而巴利卡蒙却拿着一个通讯机正在那里对讲着，“等等布基……那边来消息了！什么……汤，被人抢走了，而且还是那个人！！可恶……”

巴利卡蒙愤愤的挂掉了电话，然后对着布基巫兹道：“布基，世纪浓汤已经被哪个厨师拿走了！”

第一百七十九章：地狱波罗斯

“是他吗！？”布基巫兹的目光落到那边双手敷于胸一脸不屑看着他们的秦寿。

虽然两人十分愤怒秦寿已经抢先他们几步拿走了世纪浓汤，但是奈何秦寿的实力在哪里，就连副会长多米洛特都被一巴掌扇飞的任务，他们岂能敢惹？布基巫兹等两人也只有干瞪眼的份儿啊！

“唉……既然这样子，我们留在这里也无意义！我们还是赶紧逃离冰山，去避难吧！”布基巫兹叹了一声，转过身去。

巴利卡蒙点了点头，当下也只有这样子了！

正当两人准备离开的时候，那边正在对付【帝王毒蛾】的铁平的声音却传了过来，“喂，你们2个！不要逃离哦~~而且现在在这里会比较的安全吧！”

布基巫兹听了铁平的话，不由一怔，随后停下来不屑大喝道：“切，白痴啊！我才不会傻到被卷进你和奇生帝王的打斗之中去呢！而且世纪浓汤都被那个家伙抢走了，留在这里还有什么意义！！”

布基巫兹指着远处的秦寿。

铁平听了布基巫兹的话后也是微微一愣，也是望了秦寿一眼。

“哼！真是不巧，我们在这里的任务已经完成，任务完成我们就再次永别吧！”布基巫兹得意的说着，就扔下那边昏迷的多米洛特独自逃去。

看着丢下多米洛特独自逃去的巴利卡蒙和布基巫兹，对同伴极为重视的玛奇却骂道：“可恶的混蛋，居然丢下被打晕的同伴不顾……”

秦寿的嘴角却勾起笑意，看着两人逃离的方向笑道：“让他们去吧，正如他们所说的！他们将与我们永别……”

“什么！？”玛奇没有搞懂秦寿话语里的意思。

而秦寿的血脉眼直视前方，他看到了！他看到了一只比帝王毒蛾还要凶猛的野兽出现了，正是巴利卡蒙和布基巫兹逃窜的方向！！

“嘿嘿……不用担心多米大人，他的生命力就像是鬼一样！所以我们根本不需要担心他！！”巴利卡蒙这样的说道，其实为了跟自己找一个可以逃跑的理由。

但是他们没走几步，就被一个不速之客，挡住了去路。

“嗷嗷嗷！”一只长着数十个脑袋，身体像一颗树根的巨兽出现在他们的面前。

【地狱波罗斯】捕获等级71！之前被铁平完成再生而苏醒过来的【地狱波罗斯】，这位冰之大陆支配者，在苏醒过来的一瞬间，就已经在冰山之中大肆走动，捕食猛兽填补百年来的饥饿！

它刚刚在病室里已经扫视了一周，将食尽的东西全都吃掉之后，终于来到了外面！

而布基巫兹等两人，看着眼前的比那个帝王毒蛾还要恐怖的【地狱波罗斯】早就已经被吓傻了！

“哇啊啊啊！这……这是什么啊！再生师，那家伙到底把什么东西给再生了啊！”还没有等两人反应过来，【地狱波罗斯】张开了早已经饥渴的大嘴将这两位支部长，直接吞了下去！！

美食会的这两位质支部长还没有来得及惨叫，就被吞了下去，成了【地狱波罗斯】百年之后醒来，被第一批吃下去的人类！

“来了啊，地狱的支配者！【地狱波罗斯】！就别了100年的空气美味吗！？”铁平一脸笑意的看着那边的出现的【地狱波罗斯】。

秦寿嘴角笑意渐浓，“哦~~出现了更有趣的东西了啊！再生师，是你将他复活的吗！？”

铁平望了一眼秦寿，才道：“因为美食会的缘故，让美食陈列窗提前崩溃，这家伙也得以复活，现在好了！有了它，对付这帝王毒蛾，我想用不到我们了！”

“吼！”果然那只【地狱波罗斯】对着远处的帝王毒蛾一声大吼！

【地狱波罗斯】被冰封了百年，百年饥饿，光是冰山之上这些猛兽，如何能够填饱他，正在这时候它注意到了前方，它发现了一块香喷喷的蛋糕，那是一个灰白的蛋状物体，看上十分的美味，至少比那边的几个人类更能让它填饱肚子！！

于是呼，【地狱波罗斯】伸长了脖子，十多张锯齿獠牙大口，狠狠朝着那边的帝王毒蛾咬了过去，显然是已经饥不择食，丝毫不顾及是否能够承受那蛛丝的毒性。

原本来说，则地狱波罗斯体内所拥有的抗体，绝对不会比可可少。

第一百八十章：再次进化毒蛾

照理来书，地狱波罗斯体内所拥有的抗体，绝对不会比可可少。但这寄生帝王，乃是数十种凶暴的寄生昆虫交配出来的杂种混合兽，其体内含有的毒素，又岂是这么容易抵御，这是连可可也不敢轻易触碰的混合剧毒啊！

“吼！”【地狱波罗斯】惊吼一声，竟是烈士断腕，将中毒的头颅尽数咬断，终于是保住了性命！虽然被咬断的头颅在其变态的恢复能力下又长了出来，但是由于惧怕这毒素，【地狱波罗斯】也是不敢轻易的接近这【帝王毒蛾】，甚至有些害怕！

“居然不是那个混合昆虫的对手啊……”秦寿不由摇了摇头，本来打算不出手他现在不出手也不行了！

那边的地狱波罗斯见帝王毒蛾浑身是剧毒，就算千辛万苦将其杀死也不能吃掉它，自讨没趣的它，将目光放到了其他地方，虽然这在这冰之地狱到处都是冰冻，但也并不代表没有其他的食物！而眼前的几个人类，有几个已经受伤，但地狱波罗斯也不是傻逼，因为他能感受得到秦寿身上那股强者的气势，而之前铁平将它再生出来，他也心存感激，不会去攻击铁平等人。

【地狱波罗斯】仰天一声吼叫之声似乎在发泄自己的不满，拖着巨大的身体朝着另外一边跑去，一百年的沉睡它需要更多的美食来填饱肚子！！

随着【地狱波罗斯】的离开，眼前的【帝王毒蛾】又发生了巨大的变化，只见那毒茧终于打开了一条口子，一股蓝紫色的气息正在释放出来，将整个茧笼罩起来，一股蓝色的粉末状物体飘洒在空中！

铁平见此不由大惊，道：“这玩意儿是剧毒，糟了！不好！”

因为铁平看到了那边晕倒在地的阿虏和泷丸，如果任由这毒素蔓延的话，他们极有可能被这毒素侵蚀，与之前所受的伤相比，这一刻【帝王毒蛾】散发出来的毒素才是最要命的！！

大惊之下的铁平，将耳朵上的几个种子那在了手里，然后用力的将其大挥出！！

6粒种子，不多不少！分别落在倒地的阿虏和泷丸、玛奇、玛奇的3个部下等人的身边，却见那种子落地便生根，枝条生长极快，一瞬间便成长了食人花的模样，接着这食人花模样的植物，居然一口将所有人吞入口中！

“守护食人花！！”

没错，这植物的名字就叫做【守护食人花】！这是铁平再生出来的医疗植物兽，虽是食人花模样，但其不但不会将人体消化，反而会形成一个密闭的看护室，释放出营养液来维持生命活力，在濒死状态下，为转移和急救提供充足的时间。

如今，铁平将所有人关入这看护室中，一是隔离毒气，二便是为他们提供救治，可谓是一举两得！！

而秦寿呢，在吸收了【魔铜圣器】和美食展示窗那混合的自然力量之后，可谓百毒不侵！任何的毒素还没有近身就被他周身绿色的点点亮光直接化解！

本以为这这毒素会无尽的蔓延开来，但是让秦寿和铁平没有想到的是，毒气在蔓延的一定范围之后，竟然尽数被【帝王毒蛾】重新吸收回去，然后一直比之前更大，更夸张的混合昆虫出现在了众人的面前！！

与之前的【帝王毒蛾】相比，眼前的这家伙体型不但巨大了一些，原本蓝色的翅完全变成了白色，这说明毒素不之前更毒了，而且力量也增加了无数倍！！

【白帝王毒蛾】，捕获等级100，全身白色的毒素是他的象征！捕获等级如此之高，这也算是这片大陆上的佼佼者！因为全身剧毒，一般的猛兽也不敢轻易跟它抗衡！

“吼！”【白帝王毒蛾】那巨大甲虫犄角之下，一张大口张开，向秦寿怒吼一声，虫翼猛然伸开，蝗虫后腿猛然用力，竟是向秦寿扑了过来。

虫翼和蝗虫腿的联合作用，那速度竟是快如闪电，那一对剪刀一般的触角，向着秦寿死死剪来！

“哦~速度不错！”秦寿淡然一笑，捕获等级100，这是阿虏还有泷丸等人远远不能匹敌的对手！但对于吸收了混合能量的秦寿来说，却根本就是小菜一碟！

“来吧，【迦楼罗刀】！！”秦寿一声大喝，一阵金光闪过，意识到危险的【白帝王毒蛾】居然倒退了几步，而下一刻【迦楼罗刀】却出现了在秦寿的手中！

第一百八十一章：转变

【迦楼罗刀】是克制地上走兽、天上飞禽的神器，不管你身上有多少毒素，只要被它切上一刀，什么都会被净化！！

秦寿的动作没有半点拖泥带水，迦楼罗刀出现在手中的那一刻，右手用力直接朝着【白帝王毒蛾】投掷了过去！这毒饿也不傻，看到朝着自己飞过来的“暗器”，居然挥动着巨大的钳子准备挡住，但是让他没有想到的是这【迦楼罗刀】的威力却超过了他的想象！

只见迦楼罗刀直接像削豆腐一样的将【白帝王毒蛾】一只巨大钳子给砍掉，顿时一大股绿色的液体从断肢出流淌了出来！

“吼吼”【白帝王毒蛾】痛的叫了一声，身体的细胞再次促进，只见原本断掉的巨大钳子，居然又长出新的来！但是新长出来钳子，颜色跟其他的钳子有着明显的变化！一个乳白色，另外一个则是绿色！

“毒素果然被净化了啊！”秦寿嘴角一笑，然后一个“瞬移”重新拾起了【迦楼罗刀】！

这次【白帝王毒蛾】对秦寿居然产生了一丝惧怕质疑，巨大的身体朝着后面挪移了几步！

“好了，全身是毒的大家伙！你就在这里安安静静的休息一会儿吧！我今天心情好，不杀你！”秦寿说完，右手握着迦楼罗刀散发除了巨大的金光！接着，一只全身燃烧着熊熊大火的火凤凰出现在秦寿的头顶！

“嘤”全身包裹着火焰的凤凰包裹火凤凰一声啼叫，随后大嘴一张，一团金色涩火焰将对面的【白帝王毒蛾】团团包裹了起来！！

金色的火焰，是神兽凤凰体内的特殊火焰，火焰不会伤人，但火焰能够将穴道暂时封闭，不管你捕获等级是多少的野兽或者实力强大的人类，一旦被这火焰罩住，就算你是大罗神也得乖乖睡上一天一夜！！

果然，被神兽凤凰的火焰包裹之后，这只全身白色的毒蛾闭上了眼睛，昏睡过去！

随后秦寿也收回了迦楼罗刀，天空之中的火凤凰也消失不见，秦寿也再也不理会那毒蛾，一天一夜之后等毒蛾体内的金火消失之后，便会恢复行动能力。

进化完全的【白帝王毒蛾】捕获等级高达100，虽有有一只钳子已经被迦楼罗刀进化，但即使如此浑身也是毒，就算是赤条条躺在那里，也不会有什么猛兽敢来冒犯，所以根本不用担心他会被其他野兽吃掉，他醒来之后不去打扰其他猛兽就算谢天谢地了！

解决了这【白帝王毒蛾】，对秦寿来说来到这冰之地狱的任务基本已经全部完成了！

作为厨师又作为半个美食猎人的秦寿，心里怀着感激之情再次转向那依然释放着璀璨之光的美食展示窗，双手合十，十分虔诚道：“对大自然的所有生命，保持感激之心！谢谢你的赠予……我不会忘记！同时，我也会将这世纪浓汤的方法找到，让这美味永远的流出下去！”

对着铁平点了点头，秦寿便和铁平铁平开始对受伤的阿虏、玛奇、泷丸进行的治疗！阿虏拥有美食细胞，虽然伤得最重，能量消耗过大导致了细胞自卫性休眠，但只要唤醒美食细胞的自愈能力，便能够挽救生命，只是断肢有些麻烦再生，听铁平说却是需要前往治愈之国。

而玛奇和泷丸两人，虽然只有玛奇依然保留着意识，这人倒也是个猛人，浑身骨骼被撞断，硬是撑着没有昏迷，他还要确保捕获世纪浓汤，将其带回那以犯罪都市闻名的尼鲁克街，让那里的孩子们品尝。

玛奇的三名手下，以及美食骑士泷丸已经濒临死亡，好在这冰之地狱的极寒，让他们的细胞在濒死的瞬间进入了休眠状态，加上伤口没有大量出血，总算是在铁平的看护食人花中，保留了性命。

……

而与此同时，在冰之地狱的上空此刻漂浮着一个巨大的不行飞行物，它像一个UFO，但是形状却又像一个水母！一个会飞的水母，十分神奇的东西！

……

“因为很慢，明蓑衣来接你们！随便看看情况，没想到变成这个样子！”一个高大的黑衣男子走在前往美食陈列馆的方向。

此人一身的黑衣，鼻子很大是他的特征！没错此人也是美食会之一，明曰【阿鲁法洛】，是本部的侍应生，美食会会长的侍卫，但是其实力副料理长相当！也是一个极其恐怖的存在！

第一百八十二章：小火干的坏事

“没想到再生师铁平也会来到这座岛上，看来是我们失算了！还有那个叫秦寿的厨师，其实力真是出乎我们的意料！”阿鲁法洛一面朝着前面行走，一面喃喃自语。

阿鲁法洛没走多远，前面就赫然出现了刚刚从秦寿这边逃走的【地狱波罗斯】，此刻它正对着面前阿鲁法洛咆哮着！

“真是吵死人了！！”阿鲁法洛十分不爽的说了一句，随后身体居然长出了八只手，而且每一只手都拿着一个空的餐盘！！

“餐盘手里剑！！”只听到阿鲁法洛一声大喝，随后从每一个餐盘的中心部位发出了强大的光剑朝着远处的地狱波罗斯冲击而去！

“轰隆”一声，远处的地狱波罗斯还没有反应过来，就被阿鲁法洛这一招直接秒杀，身体被撕裂成了粉碎，现在就算是拥有恢复能力的地狱波罗斯，在身体被裂成碎片的情况下再也无法复原！！

随着地狱波罗斯的粉碎，原本被地狱波罗斯吃掉的布基巫兹和巴利卡蒙也从地狱波罗斯的肚子里落了出来！原来他们两人被地狱波罗斯吃进肚子的时候，利用自身的美食细胞硬是在地狱波罗斯的肚子支撑了这么久！现在因为阿鲁法洛的缘故，他们两人得以解脱！

“原来……你们两个在里面啊！”看着地上的狼狈不已的布基巫兹等两人，阿鲁法洛走过去一脸的阴沉，“你们两个，怎么会弄得如此狼狈！！”

“哇啊！是是……是阿鲁法洛大人！我们……不是我们的错啊，只能怪那个叫秦寿的厨师太厉害，还有再生师铁平也突然出现！你知道多米大人最怕的就是再生师……”布基巫兹有些慌乱的解释着，他生怕面前这个会长的保镖生气，其后果是不敢想象的！因为布基巫兹十分清楚阿鲁法洛的实力和美食会几个副会长的实力已经平等，甚至可以说超过了一盘辅料理会长的实力！！

“为什么那样狼狈啊……多米他在哪里！！”阿鲁法洛一脸阴沉的问着眼前的两人。

“多米大人他在……就在前面！”布基巫兹看着阿鲁法洛阴沉的脸，颤抖的指着前方。

……

与此同时

“啊啊啊啊！我的天啊，小火你这个家伙！你他么做了什么，你这头蠢蛇！！老子要宰了你啊！”

此刻在美食展示窗的山洞里面，秦寿对着眼前在空间戒指擅自吃了8滴世纪浓汤，而将肚子撑得不行（圆滚滚）的小火气的不行！

“嗝~~”小火躺在地上，摸着自己的肚子一副悠闲的模样，道：“主人……不就喝了8滴嘛~~这还不剩下2滴吗！？你的厨艺辣么好，肯定能找到做出这世纪浓汤的办法的！”

“好个屁啊！”秦寿指着小火大骂道：“你知道我们这些人为了这世纪浓汤吃了多少苦吗！？啊！你看看阿虏的他右手！还有玛奇先生，还有那边还在昏迷的泷丸！你知不知道你吃下去的都是大家的心血，你吃下去的是大家身上的肉啊！”

秦寿从来没有这样的愤怒过，如果这世纪浓汤是他自己私有的东西还好，但是这十滴世纪浓汤可谓是大家用生命换来的，但是却被小火吃了8滴！原本一人一滴，还能多余的世纪浓汤现在只剩下了2滴！

“我……我……”

小火虽然是五爪金龙的后代，但是现在充其量也是一个小孩子的心智而已，听到秦寿如此说，在看着那边缺胳膊少腿的几人，也是一阵愧疚！

“主……主人，对不起……我……我不是故意的……我正在熟睡的时候，这世纪浓汤的味道实在太好！我……就忍不住……”小火如小蛇一般的身体漂浮在秦寿身边，不停的道歉着！

“别叫我主人！我现在烦你的很！”秦寿将头扭过头。

而这边的铁平也是看着会说话的小火惊讶了好一会儿，才道：“大自然创造出来的生命果然十分的神奇啊！我还第一次见到除了人类以外会说话的生物呢！”

“哼！这有什么好奇怪的！蜀黍，我可告诉你，我们神龙一族，出生之后就能说话哦~~”小火一脸得意的看着铁平。

“你别说话！”秦寿瞪了一眼小火，随后走到了玛奇的面前，道：“玛奇先生……对……对不起，都是因为的缘故，害得成了现在如此情况！这一滴世纪浓汤你给贫困区的孩子们带去吧！”

第一百八十三章：再见了，冰之大陆1/2

“玛奇先生，这滴世纪浓汤你跟贫困区的孩子们带回去吧！”秦寿将一滴世纪浓汤送到了玛奇的面前，他准备将最后的两滴世纪浓汤送给玛奇和已经昏迷的泷丸。

玛奇看了一眼悬浮于秦寿身后的小火，不由一笑道：“啊！没关系，秦寿大厨我们没有怪你意思！这两滴世纪浓汤还是留着你和小松吧，我相信你能够找到做它的方法吧！”

秦寿听了一阵沉默，是啊自己还是一个厨师！还必须找到实际浓谈的制作之法！

随后众人的头顶传来了石头碎裂的声音，铁平抬头一望，突然一种十分恐怖的感觉朝着他袭来！

“山洞快塌了……而且这种感觉是……”

这足以让铁平感到害怕的气息，并不是强大的猛兽们！而是实力非常恐怖的家伙正在这周围！

“大伙们，马上从冰山出去吧！我有种不好的感觉！！”铁平说完消失在原地，然后跑到前面去探路。

现在比可能从上面直接走出冰山了，必须从别的地方寻找出口才行！！

而秦寿也是感受到了一股强大的家伙正在朝着这边赶来，他比多米这家伙至少恐怖了几倍有余！！

“难道是斯塔久！？”秦寿在心里暗暗的想着，不管是斯塔久还是其他的美食会的辅料里科长，现在这里伤的伤残的残，就算秦寿在厉害，也不可能带着这些伤员在美食会的手下全身而退！

铁平左右上窜的在山洞里跳跃着，突然他前方出现了三个人影，这不是宗伽三人组还有谁！？原来这家伙废话太多，在来的路上被铁平点穴在原地，而铁平经过刚刚哪一些事情，早就将这几个人遗忘在了这里！要不是现在遇到他们，估计将他们扔在这里了！

“哎！是他们啊？”小松自然认得宗伽三人。

“快把麻醉解开啊！我会告诉你们一条可以逃走的捷径的！”宗伽泪奔的对着铁平大呼着！

就算宗伽不知道逃走的捷径，铁平也会解开他身上的麻醉！毕竟，将他麻醉是因为这个家伙废话太多了，现在将他们三人麻醉在这里只有死路一条！

……

与此同时，另外一边

“怎么会这样呢！难道连多米也！”阿鲁法洛走在最前面，脸色不怎么好，而他背后的布基巫兹和巴利卡蒙也是唯唯诺诺，屁都不敢放一个。

看着阿鲁法洛朝着即将坍塌的冰之山前行着，布基巫兹还是忍不住的问道，“那个……阿鲁法洛大人！你这是要去哪里！？”

阿鲁法洛回过头来一脸阴沉的看着布基巫兹，道：“你这不是废话吗！？当让去给阿虏他们最后一击！！一个人，我也会放走的！我可不是斯塔久那个家伙……”

没错，如果现在阿鲁法洛要去收拾阿虏一行人，除了秦寿之外其他人必定逃不掉！但是……

“咳咳咳……”正在此刻一个苍老的声音在阿鲁法洛等人背后响起，“给我等一下！！”

阿鲁法洛等三人回过头来一看来人的时候，微微吃惊！

“小毛孩们……你们等我老婆子一下啊！”

“节……节乃！！”

来人是节乃婆婆无疑，因为她打也担心去了许久也不见回归的秦寿一行人！这才坐着她的特别坐骑前来，没错之前冰之地狱天空之中飘着的“水母”就是他的宠物+坐骑！

【水母飞艇】乃是节乃婆婆的宠物，拥有海陆空都可移动的超强机动性，内部可以自由变形成家具和料理器具，连简易的住宅都可以变成。它是个生态，生息地等一切都未知的并不存在于人间界的神秘生物。市场上几乎没有出现过，由于其稀有的价值无法判定价格，有人估测它的价格是数百台超高级的车也不能及之万一的。

看着朝着自己缓缓走来的节乃婆婆，阿鲁法洛微微沉默！

“呼呼呼……真冷啊！这里是冰之大陆吗！？不知不觉，就呼出哈气来了啊！”节乃婆婆一脸轻松的看着眼前的阿鲁法洛。

“【白气】那也就是你身体开始变得迟钝的证明了吧，节乃婆婆！美食人类国宝竟出现在这个地方，到底想干什么！？”阿鲁法洛看了一眼头顶的水母飞艇，缓缓问道。

节乃婆婆依旧将双手放到佝偻的背后，像一个普通老太婆一样的看着眼前的阿鲁法洛，道：“你似乎懒得不起来了哦，阿鲁法洛！你们的Boss【暴食混蛋】现在还好吗！？”

第一百八十四章：再见了，冰之大陆2/2

“节乃老太婆，如只要能让你加入到美食会的厨房，我想BOSS也会很高兴的……”阿鲁法洛一脸冷笑的看着眼前节乃婆婆。

如果要加入美食会的话节乃婆婆早在年轻的时候就就加入了美食会，完全没必要等到现在！就是因为看不惯美食会BOSS的一些行为才没有加入，甚至极度的厌恶美食会的那些家伙！

节乃婆婆又是“霍霍”一笑之后，才道：“真不巧，老朽所使用的食材不是那个混蛋想要的哦~~”

“……”阿鲁法洛脸色再次低沉。

“客人是要由食材来决定的……哎呀，老朽之所以来这里，只是为了迎接阿虏他们而已，不是来找你们的！”节乃婆婆也不再废话，直接道：“你们要是明白的话，就别再动那些笨拙的心死了，乖乖的回去最好了……如果已经拿到世纪浓汤的话……”

布基巫兹和巴利卡蒙都是不说话的望着这边的阿鲁法洛，等待着他的命令！

沉默……一阵沉默！

阿鲁法洛在一阵沉默之后，藏在黑衣服力八至手猛然的出现，每一只手中都拿着一个盘子！

“给我消失吧！！”阿鲁法洛再次使出了他的餐盘手里剑，无数的光剑朝着节乃婆婆冲了过去。

但是节乃婆婆也是瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经是距离刚刚所站的地方有百米之远，而且还是保持着刚刚双手放在后背的那个动作！

“刺啦”瓷器的声音响起，阿鲁法洛低头一看自己手里的餐盘，发现餐盘出现了皲裂，最后居然完全的破碎全都落到了地上！

“啊！餐盘碎了……阿鲁法洛大人！！”布基巫兹和巴利卡蒙都是惊讶的看着地上已经碎掉的餐盘。

又是一番沉默，摊着双手微微有些尴尬的笑道，“哼哼！什么啊，身体不是一都没有变得迟钝啊！呵呵……

阿鲁法洛旋即转过身来对着布基巫兹和巴利卡蒙两人，道：“我们走吧，对手太难缠了！”

“阿……阿鲁法洛大人……”

“哼！又白跑了一趟吗！？把多米也带上一起回去吧，虽然很不甘心就这样，但是那个老太婆想要留下我们的话，我们根本走不了！而且还有可能永远的被留在这里……”阿鲁法洛低沉道，因为他可深知节乃婆婆的实力！

……

此刻在即将坍塌的美食展示窗的山洞里，秦寿一行人在宗伽三人组的带领下开始逃生着。

“喂，小肠同学！你确定朝这里真的有出口吗！？”阿虏后背被这晕过去的泷丸，一面奔跑，一面的问着走在最前面带路的宗伽。

“为，我在说你鬼心肠呢你！我才怒视什么肠子，叫我宗哥！宗哥啊！”宗伽对着阿虏吼道。

秦寿也是觉得这个中二的宗伽有些可爱，从上次的河豚鲸事件到现在的世纪浓汤事件，这家伙虽说每一次都在打酱油，但总能在关键的时候起到一点不大不小，但却极其关键的作用！

“好了，宗哥！你快点带路吧，美食展示窗真马上就要倒塌了！”秦寿笑道。

“还是秦寿大厨会说话！哼！各位跟紧了，千万别走丢了！！”宗伽指着前面一发光的洞口大声吼道，“唔哈。前面，就是出口了！”

前面的洞口有阳光射进来，这里的确是出口没有错！不过，众人距离出口的位置还有几百米，可是头上“轰隆隆”的声音此起彼伏，碎石也是越掉越快，越掉越多！

这里马上就要跨了！

“各位，再快一点！！”

……

一行人终于赶在美食陈列馆倒塌之前逃了出来，来到洞口发现远处就是海洋！众人所处的位置也是冰之地狱的半山腰处……

“啊啊啊！终于逃出来了！！”

阿虏、宗伽还有众人都是兴奋不已！！

“怎么样，请赞美本大爷吧！哇哈哈哈，是我带您们走出来的！”宗伽放声大笑着。

秦寿也是兴奋不已，这冰之地狱的事情终于可以搞告一段落了，但是……

“喂……等等，我们要怎么样回去！？”秦寿突然发现了一个问题。

“这不是废话吗？当然是坐船……”宗伽还没有说完，却发现海洋上空荡荡的，原本送他们来的巨大轮船已经消失不见面，留在海面上的只有那些漂浮的巨大浮冰。

第一百八十五章：水母飞艇

经过秦寿这么一提示，众人这才意识前往这里时候乘坐的巨大轮船已经不见了！

“唉……等一下！船，船不见了啊！”

“唉唉！！船已经回去了吗！？”

玛奇不由长长一叹，“唉……大概是这样吧！那个老头……估计是看到无望拿到世纪浓汤就将我们抛弃了，就算他拿不到世纪浓汤，也不会让我们好过！”

“这也是没有办法的事情，谁都不知道有窃听器这件事情，那个老头还真是可恶！居然在送给我们的点火打火衣上装了这个玩意儿！”小松愤愤不满的说道。

没错，秦寿一行人的确被那个叫卡聶鲁氏的老头子被阴了一把！

“哎什么……什么！？这意味着我们只能被永远的困在这里了吗！？”阿虏那个郁闷啊，来到这里没喝到世纪浓汤就算了，还断了一只胳膊，现在就连回去的路也没有！

疯了，这正是要人命！！

“只能自己游回去了……”铁平冒出了这么一句话。

“什么啊！完全没有这个可能，先不说海水里面有无数的野兽，我们这里可是有那么多的伤员啊！”宗伽大吼道。

而秦寿也是有些无奈，即使体内藏有系统的他面对这种情况也暂时束手无策！

“怎么办？秦寿大厨！？”阿虏最终还是将目光求救于秦寿。

秦寿颇有些无奈的摊了摊双手，道：“没办法~正如宗伽所说的一样，我们伤员太多了，现在根本回不去！除非有人来接我们，不然只能被困在这里！”

“什……什么……你们快看哪里！！”

突然玛奇指着天空之中，众人抬头一看只见远处缓缓的飞来一只水母样子的飞艇！没错，这就是节乃婆婆的飞艇水母！！

“恩！？那个是什么啊？”

而铁平对这个奇怪而神奇的东西有些印象，忍不住大惊，道：“是……是豪华空中水母客车啊！这个是……”

随后水母飞艇里面露出了一个熟悉而又慈祥的身影，“嘿，小鬼们！我来接你们啦！”

“节乃婆婆！！”

秦寿、阿虏、小松再次看到了希望！！来人这不是节乃婆婆还有谁！？

原来节乃婆婆带着她的宠物水母飞艇来接秦寿一行人了！！

水母飞艇缓缓的来到了秦寿一行人所在的悬崖边，随后水母飞艇十分有灵性的自动将一个阶梯朝着众人伸了过去！仔细一看，这个“阶梯”其实是水母飞艇的一只触角演变的。

看着眼前巨大而有奇特的巨大水母飞艇，就连秦寿也是微微一怔！这东西他也是第一看到，未免太神奇了吧！

“怎么从这么奇怪的地方出来啊，你们几个……呼呼呼……快点上来吧！”节乃婆婆慈祥的看着几人，道：“大家的肚子饿了吧，我准备了很多的大餐哦~~”

一听大餐，阿虏顿时兴奋了起来，即使受伤的他也是第一个朝着水母飞艇冲了上去！

“哇啊啊，我要吃！！”

“呼……”秦寿暗暗的送了一口气，要不是节乃婆婆开着自己的水母飞艇前来，对于现在这一大帮伤员，秦寿还真不知道该怎么处理。

笑了笑之后，秦寿也是走上了这神奇无比的水母飞艇！

“等等！等我一下啊！我说那个老太婆是谁啊！你们别上了她的当啊，可能是陷进！！”宗伽的中二病又犯了，在哪你大吼着。

宗伽居然全世界排名靠前著名料理人节乃婆婆都不知道，可见这个家伙是多么的无知和落后！脑海只有什么掌上游戏、冒险游戏~~囧。

“宗伽大人，他可是美食人类国宝级任务啊！我们快点上去，不然就真的回不去了！！”宗伽的两个小喽喽天提醒道。

“……”看着眼前的水母飞艇，玛奇也是惊讶，道：“呼……第一次亲眼看到这个东西啊！外世界的这个超大怪物……还真是壮观！”

而此刻铁平则是在哪唏嘘不已，因为对于他来这次美食展示窗的任务失败了！

“真……真棒啊！这个是个飞艇是活的吗？秦寿大哥，阿虏先生！”小松看着无数触角还在飞舞的水母飞艇问道。

不管是秦寿还是阿虏都是第一次看到这个东西，都是一无所知！

“我也不知道，我也没有见过这样的生物！可能不是人类世界所拥有的东西才对……”

第一百八十六章：前往治愈之国1/2

“我也不知道，我也没有见过这样的生物！可能不是人类世界所拥有的东西才对……”

“恩……应该是活的吧！因为我感受到了！”秦寿敏锐的器官已经感受到，脚下的这个东西不但拥有生命，而且实力不是一般的强！如果按照猎物的捕获等级来计算的话，至少是……

而远处的节乃婆婆也好似听到了秦寿等人的说话，背负着双手站在门口对着秦寿等人笑道，“这是豪华空中水母客车！生活的好好的活生物呢~~”

“啊！真的是活的生物啊？”小松表示惊讶无比。

而秦寿则是暗暗的点了点头，果然节乃婆婆跟次郎一样都属于变态级别的人物，现在虽然秦寿实力已经在地球上可以横着走，不过在这些老一辈美食家的面前还是那么的无力啊！

“如果真的跟节乃婆婆交手的话……打赢她的几率估计只有2层左右吧……”秦寿在心里暗暗的给自己做了一个评估。

不过，如果等秦寿身体里的五爪金龙完全成型的时候，到了那个时不管是节乃婆婆还是次郎肯定都不是自己的对手，这一点秦寿可以十分肯定！毕竟是神龙一族，华夏子孙！五爪金龙更是与西方创世神一样的存在！

正当秦寿暗叹节乃这一辈美食家实力强大的时候，那边节乃婆婆却传来了声音。

“秦寿大厨，这次你的实力……提升了不少啊！”节乃婆婆眯着双手盯着秦寿道。

秦寿又是暗暗一惊，这么快就发现了吗！？

在节乃婆婆面前秦寿的实力都被看的一清二楚，如实道，“恩……这次因为发生比较特殊的事情，我获得了大自然的力量……不过还是没有保住美食展示窗……”

这次冰之大陆之行，没有保住美食展示窗，这是秦寿唯一遗憾的存在！这也表示无数的美食家的心血被付之东流～～～节乃婆婆点头慈祥的笑道，“恩……心存感激之情是一个美食家和厨师必备的心里要术，看来你似乎找到了你的目标了！”

秦寿点了点头，对于这个心中的“目标”，还有好一段路程要走。

跟秦寿说完这几句话之后，阿虏等人也终于来到了水母飞艇之上，看着失去了右臂的阿虏，节乃又道，“阿虏，这次你受了不轻的伤啊！”

“好了，你们几个也快点上来吧！这里面很暖和的，休息休息吃点东西就好了！”节乃婆婆说完，便不再废话走在最前面带路。

这时候阿虏也对着背上的已经醒了过来的泷丸，欣慰道，“你看泷丸，能吃饭了哦～～而且还是美食国宝节乃婆婆做的美食啊！”

“是……啊，太……太好了……从来没有吃过节乃婆婆做的料理……”泷丸虽然醒了过来，但明显还是比较虚弱。

……

一行人伤员们，相互搀扶的终于来到了水母飞艇的内部，刚走进去就看到桌子上放着无数的美食！！

见此一幕，所有人终于眉开眼笑，而阿虏更是第一个冲到了桌子的面前疯狂的吃着桌子上的美食！

在冰之地狱的这几天里，众人都是吃着冰冷的食物，甚至没有食物！现在终于吃到了热乎乎的美食，怎么不让他们感动，阿虏吃着热乎乎的美食，留下了幸福的泪水！

而小松将一盘子的饭团放在面前和小企鹅由由一起分享着，眼角旁也是挂着幸福的泪水。

泷丸坐在地上，节乃婆婆秦寿为他端上了一碗热汤，喝下热汤的之后的他也是留下了泪水。

现在在这水母飞艇之内，都是一片其乐融融的画面，如果非要让其秦寿表达出此刻的心情的话，他只想说一句话。

“能活着……真好！”

……

见众人都吃的差不多的时候，节乃婆婆这才来到众人面前，缓缓道：“老朽听说你们接受了调查美食展示窗的任务，而【兴作】并没有出发……于是我特意找到这个岛想迎接阿虏你们！”

秦寿点了点头，如果这次不是节乃婆婆迎接众人，如果想要回去，估计又要被困在那又冷有危险的地方挨冻挨饿几天吧！

“铁平，为什么你的师傅不在！？”节乃婆婆突然问着那边木楞的铁平。

铁平头上一排排的黑线，其实他很不想回答这个问题。

“恩！？别磨蹭，快点回答我！”节乃婆婆用长辈的语气呵斥着铁平问道。

第一百八十七章：前往治愈之国2/2

铁平最后还是屈服在了节乃婆婆的威严之下，无奈的摊着手解释，道：“哎呀……那个……我师傅他现在要复活重要的食材！貌似一时半会儿腾不出时间呢……所以我就代替他来了！哈哈哈……”

铁平尴尬的笑着。

“重要的食材！？”节乃婆婆不由一笑，“将我的请求交给弟子去完成，优先去复活的这个食材是什么！？”

在节乃婆婆的面前，铁平可不敢说谎，只能如实回答道，“那个……是……是缠绕在神刺槐上面的食材……我知道的也就这么多多而已！”

一听这个【神刺槐】这个食材，在座的几人都是微微惊讶！

“恩……那个家伙也是好事者啊，那关键的美食展示窗呢！？”节乃婆婆问道。

秦寿听到这里忍不住一叹，“唉……怪我吧，最终还是没能够保护好美食展示窗！”

随后秦寿一行人将这次冰之地狱的全部行程经过都告诉给了节乃婆婆。

……

“原来不如此啊！这真是……真是……大家都经历了一场地狱般的大战啊！”节乃婆婆看着失去右臂的阿虏，心疼道。

阿虏这个人还算乐观，脸上完全没有沮丧之色，大笑道：“咯咯~~不算什么的嘛！汤，还剩下2滴，制作汤的任务就交给秦寿大厨和小松完成了，节乃婆婆的料理要的料理很快就会齐全的！”

节乃婆婆现在却不是担心汤的问题，而是看着阿虏的右手，担心道，“阿虏，你的那个手臂……或许治不好了哦！”

“哎？真的吗！？”阿虏这才意识到了事情的严重性。

众人都沉默了一会儿之后，泷丸这才打破了沉默，道：“去……生命之国的话……还有那么一点点只好的可能性啊！”

“而且有其他的伤重者，现在就赶过去比较好！”玛奇也这样说道。

铁平一听众人都这样，不由摸着后脑勺十分中二的笑了起来，“哈哈哈……那个啥，真的会有能使手臂再生，修复手臂吗！？那样的话，现在我师傅可就要被人笑话了！”

“恩……那么去哪里的这段时间里，小松和秦寿大厨英爱会制作汤吧！？是这样吗！？”节乃婆婆看着秦寿和小松问道。

秦寿微微一笑，才回答道：“小松已经喝过了世纪浓汤，这制作世纪浓汤的任务就交给他去做吧！我跟你们一起前往至于治国……”

而小松也是难得的没有推辞，脸上有着坚毅之色，脸上也是一副干劲之足的样子，双手握紧拳头，“好……好的！我一定要给做出来给大家看，真正货真价值的世纪浓汤！！”

看着小松一脸坚毅的模样，节乃婆婆慈祥的点了点头，最后大喝道：“那好，那么我就这样出发吧，老朽会这个空中水母客车一直将你们送到哪里去！好了，目标是治愈之国！！”

节乃婆婆说完之后，水母飞艇突然加快了速度，那速度完全不必火箭的速度慢，“嗖”的一声远离了冰之大陆！

看着背后渐渐变小的冰之大陆，秦寿在心里暗暗，道：再见了冰之大陆！下次，有机会的话，再来吧！

……

虽然水母飞艇速度够快，但是冰之大陆和治愈之国相距的距离也不是很近，飞了大半天之后都还没有到达，不过这水母飞艇上十分舒适，吃的玩的喝的应有尽有，众人也不觉得无聊。

“治愈之国啊……这国家我也是初步涉足啊！”秦寿将头探出窗外，笑道。

而阿虏现在则是在担心自己的手臂问题，如果真的治不好这世界又多了一个残废美食猎人了！

“那个……节乃婆婆，真的能治好我的手臂吗！？”阿虏问着正在灶台忙活的节乃婆婆。

“哦呵呵~~”节乃婆婆一面搅拌灶台上的汤，一面笑道，“怎么说呢，会不会治愈好……完全看你的运气好不好！”

“啥，看运气！？”

听到阿虏问着这个话题，泷丸也看着眼前被包裹成粽子的三个部下，道：“已经完全的死完的我三名部下……在哪国家也有复活过来的可能性吗！？”

铁平扭过头来也道，“加上哪里的泷丸君……大家都是因为身在那个冰之地狱里才得救了的。首先，那压倒性的寒冷在一瞬间将血液东街，防止了外伤导致的失血状况出现……”

第一百八十八章：抵达治愈之国

“首先，那压倒性的寒冷在一瞬间将血液东街，防止了外伤导致的失血状况出现……再加上心肺兴致了在数秒内身体就被冻的硬邦邦的，也就是说身体组织比死亡速度还要快，在寒冷中将细胞在新鲜的状态下完整的保存了下来！就连脑细胞也是啊！”铁平这样的说道。

听了之后，众人才明白不管是泷丸还是阿虏还是玛奇，在受了那样致命的打击之中还能幸存下来，跟冰之地狱的天气分不开，有着密切的关系！冰之地狱严寒的天气让众人差点永远的埋没在哪里，但是又因为它众人又活了下来，这也许就是所谓的有舍有得！

“你们要好好的感谢自己受伤时候，深处极寒地狱这件事情才对！”铁平道。

“对大自然的感激之情吗！？”秦寿微微一笑。

泷丸也是点了点头，随后看了看自己身上绿色的绷带问道，“那铁平先生，这个绷带是！？”

“啊啊！那个是名叫【医生芦荟】的植物的叶子，不光是外伤就算是烧伤还是冻上了的坏死细胞都能完全的治愈的天然绷带！那可是一米简直数十万元的昂贵的绷带哦~”铁平惊呼道。

“好温暖~~这样就能慢慢的治愈被冻伤的身体了吗！？”

玛奇也是感激的看了一眼铁平，看了看自己双腿的绷带打，笑道：“没想到黑道也会被再生者所救啊！”

“是吗！？”铁平听了玛奇的话后，大有深意的看了他一眼，又道，“我过去也抓过不少的美食黑道，但都是些过激分子，龙先生的手下还没有抓过一人哦~~”

“！你知道……组长吗！”

铁平口中所说的龙先生，就是玛奇所在美食黑社会组长！

“龙先生和我的师傅是旧友了……”铁平微微回忆，道：“龙先生负伤的时候也经常来治愈之国啊！“听到铁平的诉说之后，玛奇微微惊讶，他没想到自己的组长居然还认识再生者的朋友！

“没想到组长他……居然跟你们再生者也有来往！”玛奇微微惊讶道。

“这也没有什么好稀奇的……再生者也是站在正义这一边啊！非要说的话我们是站在食材的这边的，要抓的只是扰乱食物秩序的人而已！虽然是不久之前的事情了，但是我们受到Igo的委托，将美食四天王之中的其中一人抓了起来！”铁平这样道。

一听这话一旁的阿虏也是惊呼了起来，“啊！那莫非是……是说的泽布拉！？”

泽布拉，美食四天王之一，性格暴躁，喜欢打架，是目前四天王之中最强的一个，同时也是一个“问题儿童”！

看到阿虏如此紧张和激动，铁平十分肯定的点了点头，“没错就是他！”

但是继而之后，阿虏脸上一丝担忧之色转眼消失不见，反而便兴奋了起来，“真是厉害啊！捉到泽布拉的是铁平吗！？”

“算是吧！不过师父稍微的帮了一点小忙而已……”

看着两人吹起了牛逼，秦寿摇了摇头继续将目光放到外面，看着外面的大号风景！

而跟泽布拉交过手的玛奇则是知道那家伙有多恐怖，不由在心里暗暗的惊叹这些再生师的实力！

“泽……泽布拉，他吧那个怪物给……再生者铁平……果然是深不可思的强者！”玛奇在心里惊叹道。

……

而这边的宗伽正在和他的2个小弟喝着小酒，也在这里吹着牛逼。

“哼~那些家伙尽说些无聊的话~斑马拿东西我想抓多少，有可以抓多少，对吧！”宗伽咧嘴嘴巴，对着自己的两个手下装逼道。

“是的~斑斑随便就能打到啊宗伽人啊！”

居然将咋泽布拉当成了斑马，要是被他本人知道了会不会将他们三个杀了呢！？

……

一行人就这样聊着天，大约又过了一个小时之后，站在窗户旁边的节乃婆婆忽然高声喊了起来。

“喂，大家！能看到城市了！”

一听节乃婆婆这样喊，所有人都跑了过来看着窗户外面，只见外面晴天碧云，真是难得一见的美景，无数奇特的建筑出现在这众人的视线里！最引人注目的在城市正中间的一个参天大树，这颗参天大树是世界第一的【自然药树】！而治愈之国，是围绕着世界第一的自然药树，治愈之树建设起来的国度。

第一百八十九章：小松的决心。

治愈之国，是围绕着世界第一的自然药树-【治愈之树】建设起来的国度。这里聚集着从世界各地赶来的重伤者和重病人，这里是大家寻求自然之药的理想场所。

这里的医院也是用天然的药物来进行治疗的，是纯天然的医疗机构。换句话说，美食世界的人们都非常崇敬自然。

很快这边的水母飞艇慢慢的靠近了那棵参天巨树，刹那间一股属于大自然的新鲜空气迎面扑来，不由让众人神清气爽！不知从何时开始，秦寿在获得了大自然的力量之后，对于这大自然一个事物都变得十分的“敏感”，也十分的喜欢这纯天然的东西！

新鲜空气的味道，让众人心情都是一阵舒爽，心中更是一片的宁静！

“哦哦，到了到了，这里就是治愈之国啊！”

随后水母飞艇停在了一大片绿色的草地上，这时候一大群的蝴蝶朝着水母飞艇这边不断的涌来，似乎正在欢迎外来的客人一般！

“哇！无数的蝴蝶都在迎接我们啊！”泷丸的心情也变得格外的好，高兴的惊呼道。

秦寿将右手伸出窗外，很快的几只蓝色的蝴蝶落到了秦寿手上，这是他之前还没有完全愈合的伤口，这蝴蝶正在慢慢的治疗他右手的小小的伤口。

没错这些蝴蝶正是治愈之国特有的蝴蝶【治愈飞蝶】，捕获等级都在1以下，虽然捕获等级只有1，但是他们对于治疗之国的人们甚至世界所有伤员患者，都级极大的帮助！是拥有在人和动物衰弱的部分和生病滴地方附着习性的蝴蝶，治疗飞蝶一红飞卫分蓝色和红色两种类型，蓝色会停在症状较轻的部位，红色则会停在重症的地方。如果生命垂危的时候，两者都会停靠。

在地震等灾害时，治愈蝶在搜寻生还者上十分便利，所以也有天然急救蝶的美名。

“小小的生物却能够起到巨大的作用呢……大自然的确是人类最大的馈赠者……”秦寿再次感叹。

玛奇、泷丸、小松、阿虏身上先先后后都有着红色和蓝色的蝴蝶，特别是阿虏的右手全部被红色的治疗飞碟给铺满了！

而玛奇的三个被绑成粽子的手下也是，身上铺满了红色的【治疗飞蝶】！

“好，马上走吧！”宗伽这个中二之人准备走下水母飞艇，踏上治疗之国这美丽的土地。

“哦~宗伽大人身上一只蝴蝶也没有呢~~”宗伽的两个小喽喽叹道。

“哇哈哈哈！！我一直是超级健康啊！”宗伽得意的笑着。

这时候小松也走到了节乃婆婆和秦寿跟前。

“节……节乃婆婆……还有秦寿大哥……”小松像是下定了什么决心一般，对着两人大吼道：“我马上回到饭店去，去做出汤来！愈快愈好，我想去挑战那个味道！”

看着一脸坚毅浑身充满感激的小松，秦寿不由笑道，“怎么不在治愈之国休息一阵子吗？小松你也很累了吧！”

还没有等小松回答，那边的小企鹅“由由”的叫了起来，似乎在呼唤小松一般！

“啊~”小松立刻来到了小企鹅的身边温柔的摸着它的脑袋笑道，“这……这么说来，没时间考虑就把这个孩子也一起带来了~~哈哈~~”

秦寿也看着面前的小企鹅，对着节乃婆婆道：“这个是巨企鹅，是小松从冰之大陆带回来的！”

“这样啊……”节乃婆婆大有深意的看了一眼那只小企鹅转身过来，道：“我知道了……那么我就送小松君会饭店！”

“是！拜托你了……”小松站直了身子回答着。

“还有铁平哟~你带阿虏和秦寿大厨他们去吧，我等会还要去针灸，在你师傅的再生所……”节乃对着铁平吩咐道。

对于节乃婆婆的吩咐，铁平也是不敢怠慢，绷直了身子，“是！！”

“小松，世纪浓汤就拜托你了……”秦寿对着小松点头着。

“是！！”小松重重的点了点头。

……

随后水母飞艇再次的升空，不过这一次只有小松和节乃婆婆在飞艇上面，站在高空之中，小松将头伸出来，握紧拳头对着众人吼道：“秦寿大哥、玛奇先生、泷丸先生。还有阿虏先生的，你们等着我！我绝对会出来的，世纪浓汤……”

第一百九十章：神奇的国度

“加油了小松君！！”泷丸对着空中的小松挥手。

“哼，就让我看看小松你的手艺吧！”玛奇也是目送着小松离开。

小松离开之后，一行人跟在铁平的身后朝着治愈之果的内部走去。

跟在铁平的身后，一路走过去，治愈之国可谓是人杰地灵！特别是这里的小姑娘可真是青春动人，几个小姑娘姑娘围在一起，好像正指着秦寿说着悄悄话，不时发出一连串银铃般的笑声。

也难怪，因为随着秦寿的实力不断增长还有体内美食细胞的不断进化，其身高已也在慢慢的发生着变化，此刻秦寿的身高已经高达1.8米，肌肉内敛，没有丝毫多余，健美的肌肉在阳光下十分惹眼，让人看了想要请亲一口！

同时五官俊俏，眉宇间透射着强者的霸气，这样的帅小伙自然是无数花季少女心仪的对象！

一开始遇到的人都还算“正常”，但是随着秦寿等人的深入，发现周围的伤员越来越多！

“什么啊……到了这里都是伤员吗！？”

铁平理所当然的回答，道：“那是自然！【life】里聚集了全世界赶来的重伤者和病重之人……大家都不是寻求最先进的医疗，而是为了最求最自然的治疗！”

“哦哦~这样啊！”

于是乎，一行人继续朝前走，突然阿虏看到了一个十分奇怪的蛋形建筑，不由惊奇了起来，“哦哦~那是！？也有综合医院的建筑存在吗！？”

“你说那个啊？那是使用全天然的东西进行治疗的世界独一无二的医疗机关！”铁平解释着。

……

随后秦寿觉得跟在铁平的身后看不到什么东西，既然来到了这治愈之国应该亲自领略一番这里的自然风光和自然治疗技术才行！

于是跟铁平等人说了一声，秦寿就独自一人在治愈之国大街上瞎逛了起来。

“恩！？银针治疗！？”秦寿在一家名为“银针治疗”店铺停了下来，带着好奇直接走了进去。

走进屋内之后，秦寿便看到了不可思议的一幕，只见一个人居然……居然躺在一个仙人掌上！！

“啊啊啊！这是啥啊！”秦寿就像是发现了外星人一般，惊奇的叫了起来。

“欢迎观临……这是床型的【仙人掌医生】！”店主十分礼貌的解释着。

“仙人掌医生！？”秦寿表示第一次听到这玩意儿。

店主进一步解释道，“躺在仙人掌的上面针就会准确的刺入人体全身的穴位，可以调和血流和身体的气，酸痛也会迎刃而解！”

在冰之大陆的低温下，秦寿的身体可谓是受尽了苦头，能够调和气血的仙人掌现在最需要的就是它啊！

“太好了！！我现在就需要这个东西啊……我来试试！”

二话不说，秦寿便脱下了衣服，然后躺在了一个仙人掌医生上。躺下去不一会儿，瞬间觉得身体舒服了少，各个穴道真的再被这些嬉笑的针刺调和着！

……

走出针治疗，秦寿全身都得到了极大的放松，很快的又发现了另外一个东西-【温泉鲛】！

一开始看到这个东西，秦寿还以为这是鲨鱼呢！后来经过店家的介绍，才知道这玩意儿是【温泉鲛】！而且是一个活生生的生物！

【温泉鲛】-捕获等级20。在这种鲨鱼凹陷的背部，有着和鲸鱼一样的呼吸孔，能从哪里用处温泉。

“又是一个好地方啊！哈哈哈……”秦寿正要跳进去的时候，身后却传来了铁平的声音，这个家伙不知何时来到了自己的身边。

“还有其他更有效的治疗鱼哦~秦寿大厨~”

“铁平，优秀！？啥意思！？”秦寿疑惑的看着铁平，毕竟第一次来治愈之国，就像是刘姥姥进大院一样，什么都不懂但却十分好奇。

作为从小就在治愈之国长大的铁平对于治愈之国的这一切自然是十分了解，于是解释道：“比说旁边的这温泉鲛里游的是【减肥鱼】！费用是一小时一万日元，用细长的嘴插入毛孔里面，将对于的皮下脂肪吃掉的鱼类，这是不会疼痛就能将减肥的治疗方法！”

“哦~这样啊！”秦寿点了点头，不过自己根本不需要减肥的说，还好没跳下去！

铁平又开始成了导游，带着秦寿开始到处一面逛着一面介绍了起来。

第一百九十一章：偶遇萨尼

铁平又成了导游，带着秦寿开始到处逛着同时为他介绍了起来。

“这里有游的是眼睛看不见的【盲眼脂鲤】，他们会直接进入血管吃掉凝聚了的血栓然后出来，是很有好处的鱼！！”铁平指着远处的池塘道。

“哦~费用是一小时五万元吗！？也不是很贵吗！？”秦寿笑道。

一直以来，秦寿对于钱财这些身外之物看的十分淡，特别是在这些娱乐方面花钱更是毫不吝啬！

随后铁平带着秦寿又见识了【肿瘤鱼】，这是一种可以进入人类体内的鱼，进入身体之后吃掉恶性的肿瘤！但这也会消耗不少的时间，依据肿瘤所长的位置也有吃不到的，比如脑内……而且这种鱼类体型很小，一般都生活在鲨鱼肚子力，因此费用也很好高！

“咦！？这又是什么啊？”秦寿指着远处像亭子的地方，问道。

只见从亭子的上方还不断的冒着热气！

“这里也是温泉啊！美白温泉……应该放养着能吸收黑色素的【黑色素脂鲤】！”铁平解释道。

“啥！？美白！？”这时候阿虏也不知道从哪里冒了出来，笑道，“哈哈哈！美白吗！似乎和适合萨尼的胃口啊！回头可以告诉他！”

而此刻放着【黑色素脂鲤】的温泉里，一个头发呈五颜六色的家伙正躺在里面！

“啊！真是极乐啊！”男子人因为温泉舒适忍不住的长吟了一声，随后拖着他浓而密切五颜六色的头发站起身来！

“哗啦”由于头发太多太密，带起了无的水花，水花直接溅在了阿虏和秦寿的身上。

“啥！？”

两人同时转过身来一看，正好和这个男子对视上！当阿虏看着这个男子的时候，不由吃了一惊！

三人几乎同时叫喊了起来，“萨尼！！”

“阿虏！？秦寿大厨！！”

……

几分钟之后，一家餐馆内

没想到在治愈之国也能碰到昔日的好友，而且还是四天王之一的萨尼，为了叙旧几人来到了一家格调不错的餐馆里！

说这餐馆十分有格调，是因为这个餐馆的地理位置十分奇特：在一个高高的断崖上，一面享用料理的同时还能看见见治愈之国一片葱绿尽收眼底！

“哈哈哈！没想到会在这种地方遇到你，萨尼！！”秦寿一脸笑意的看着眼前萨尼，上次一别貌似是宝石之肉的之时。

跟上次相比，这萨尼的皮肤更加白了！难道这治愈之国的自然治疗效果就怎么明显！？

“难道你受伤了吗！？”阿虏中二的冒出这么一句话。

“白痴！”萨尼笑骂道，“怎么可能！！”

正在这时候，老板将秦寿等人要得餐点也端了上来。

“让你们久等了！”老板将一叠子看起来像普通草莓相差无几的东西放在了几人面前。

“唉！？这是草莓吗！？”秦寿有些失望道。

看着秦寿失望的神情，铁平这才解释道，“秦寿大厨，这可不是普通的草莓哦，这是【角质层草莓】！”

“啥！？”

“这个是吃下去能让头变得油量的草莓啊！是具有生发和护发的效果，据说连没有头发的人吃了这个能长出头发哦~~”萨尼解释道。

“喔~”秦寿这才明白了刚才萨尼指明点这道菜的原因了，原来是具有护发的效果啊！不过，看着萨尼一头彩色的头发，秦寿就觉得十分别扭！

你这头发还需要护理吗？硬的跟铁一样！

“到【Life】并不是智能治疗伤而已……像这种有助于美容的食材也是有的！你啊，来这里的价值Max来了吧！”萨尼看着阿虏笑道。

一旁的玛奇虽然是跟萨尼第一次见面，但从他的举止和谈话之中也觉得他十分有趣！

“来美容的啊！四天王之一的萨尼，没想到是怎么个又娘有软弱的的家伙啊！”玛奇当着萨尼的面直接道，因为他知道就算这样说萨尼也不会生气。

“哈哈哈！别说了玛奇，小心被他干掉哦~~”阿虏喝着小酒笑道。

而铁平也是打量了萨尼一番，好奇道，“你真的只是来美容的！？我见过了诸多美食家，而萨尼你的眼神……根本是要想【狩猎】什么的眼神啊……”

说道最后一句话的时候，铁平的眼神变得眼熟无比！而萨尼的眼神也是一变，桌子上的气氛莫名严肃起来！

第一百九十二章：为甜品而来。

“你的眼神根本是要想【狩猎】啊！”铁平盯着萨尼将这句话说完之后，下一刻饭桌上的气氛变得严肃起来。

而萨尼的眼神也是闪过一丝寒光，众人也被这严肃气氛搞得紧张起来，咽了咽口水之后等待这萨尼的说话。

但萨尼接下里萨尼中二的一句话，却将本来严肃的气氛给打乱了。

“话说你是哪位啊？”萨尼盯着铁平这样来了一句。

铁平脑袋全是黑线，聊了这么久居然还不知道他的名字！？

“嘿嘿~~说笑的说笑的！我自然认识你，铁瓶很有名气啊！”

“铁瓶……”

这次不仅是铁平脑袋上一团黑，就连其他人也是脑袋一黑。

“你说对了，我是为了得到某个食材的情报才到这里来的！能成为我的菜单上最后一项甜品的食材，我为了得到有关他的提示才来到这里的！能草根我给我的【菜单】上最后一项【甜品】的食材，我为了得到有关它的提示才来的！”萨尼颇为兴奋的说道。

“哦~~决定好要以什么食材作为甜品了吗？萨尼！？”阿虏也是被他这话勾起了好奇。

同样的秦寿也是用好奇的目光看着萨尼，道：“作为你的【甜品】的菜单，应该都是极为养生的吧！”

萨尼点了点头，继续道：“【菜单】终于凑齐了，那么阿虏和秦寿大厨你们来治愈之国又是做什么呢！？”

“我啊？我是陪着阿虏一起来的，顺便领略这治愈之国的风土人情！”秦寿笑道。

说白了，秦寿就是来这里游山玩水的！

“哎！？”萨尼似乎这才注意到了阿虏右手没有了，一脸惊呼道，“哎呀！你的那个伤是怎么回事！~？手都没有了啊！”

阿虏的脸上又是挂着一滴大大的汗水，“你现在才发现啊！”

“哈哈哈！”萨尼有些幸灾乐祸的笑了笑，道：“原来是来治疗那个重伤的啊？不过就算是治愈之国，没掉的手要复原也不是不可能，但是……你这只手已经没了，想要复原基本是不可能的吧！阿虏……”

这时铁平却开口道：“我的师傅说不定有办法复原哦~！”

“你的师傅！？”萨尼微微惊讶，“谁啊！”

“再生者……与作！”虽然铁平一副云淡风轻的样子说着，但是脸上却掩饰不住骄傲之意。

“什么！”萨尼的脸上终于出现惊讶之色。

玛奇也开口道，“其实不只是阿虏，还有其他的伤员……想要拜托哪个人治疗一下！”

玛奇的三个手下，现在是生是死也不知道。

“啊，对了！！”阿虏这时候也想到了什么看着一旁的泷丸兴奋道，“泷丸，你想要的那个药到他那里去的话不就有了吗！看，就是那个能治疗百病的药啊！”

泷丸微微有些尴尬，“啊……哈，也是呢！真的有的话我很高兴，不过就算真的有我也没钱买……”

“那种东西要的就有了吧！不需要钱买吧！？是不是铁平！”阿虏一脸笑意的看着铁平。

而铁平也只是微微一笑，没有说话。

“看来……你们找他有事的这个人人物，好像即也有着我想知道事情的人！被称为美食神阿卡西亚的菜单的甜品【Earth】！掌握着它情报的那个男人！！”萨尼大声道。

“阿卡西亚……的甜品！？”秦寿也是微微一惊，没想到萨尼要寻找的居然是这个玩意儿！？

“哎！？”

“赤红的再生家被称【赤色的与作】，没想到他就是铁瓶的师傅啊！”

而对于与作再这个人，秦寿没有见过，但自然也听过他！传闻他喜欢穿着染血的披风，被称“赤色的与作”或“染血的与作”，是再生师顶尖的人物！而且还跟节乃婆婆是老相识，也是美食黑社会老大“龙”的旧友！

正在此刻，远处传来了喧闹的声音，众人的目光顿时被吸引了过去。

“客……客人，请不吸烟啊！因为店内禁止吸烟啊！”

“啥！？禁止！？”

听到这个声音，铁平的嘴角微微抽搐，“说曹操曹操到……”

“那么久破坏这个规定吧！！这个世界，如果不这么做的话就有看不到的景色了！！哇哈哈哈！！”穿着一身染血的披风大汉笑道，嘴里吊着两根天然烟卷树枝香烟！

“师傅！！啊……”

“他就是与作！？”

第一百九十三章：再生师与作

接下来要为阿虏他们疗伤的居然是一个喜欢抽烟的怪异的男子，毫不夸张的说与作所到的地方完全都是烟雾一片！！

……

之后，铁平的师傅与作来到了这边的餐桌上，由于他一次性抽两根烟更搞的餐桌上一片白雾。虽然说这是天然的烟卷，不像人工制作的烟卷那样刺鼻也没有伤害，但即使这样众人也无法继续好好的用餐下去，包裹周围的正在用餐的人群，都是额头挂着一滴汗水的看着与作跟铁平、秦寿等几人！

与作听到铁平说起了冰之大陆的事情之后，居然爆笑了起来。

“哈哈哈！果然是啊，美食展示窗已经完蛋了啊！”

秦寿的头上的黑线直冒，“这也用得着爆笑吗！？这应该是一件可悲的事情吧……”

“呃……不要这样爆笑了师傅！这么多人看着你！”铁平无奈的提醒着。

“没办法，没办法啊！及时是食材，也是有寿命的！这是改变不了的事实，可以说这就是这个世界的规则！”与作笑道。

秦寿听了这话暗暗点头，这与作说的一点都没错，就选自己竭力想要救活美食展示窗，到头来还是一场空！

但是接下来与作的话，却让秦寿想要上去暴揍他一顿。

“不过，如果是我的话，这规则或许能够打破！哇哈哈哈！！”与作肆无忌惮的笑了起来，再次引来了周围人群的白眼黑线。

“师傅！！”铁平再次的叫住了还在那里开玩笑的与作，使出了这次的杀手锏：“师傅，你在这样继续开大家的玩笑，节乃婆婆知道了会很生气的哦！”：果然，一提起节乃婆婆的名字，与作就像是受到了惊吓的鸟儿一般，脑袋的扫视着四周，“什么！什么！节乃她来了！？”

……

之后与作才安静了下来，听铁平说起了阿虏等人这次前来的目的。

说完之后……

“什么！？这是违反规定的吧，这可不行！如果这是违反规定的话……”与作居然开始拒绝了起来。

“你有什么规定啊……”

这家店的店主站出来制止正在吸烟的与作，“客人在这里吸烟就是违反规定的！”

听到这句话的与作想都没有想的回过头去喝道，“什么规定！那么我就打破这个规定好了！！”

众人：“……”

除了无语还是无语，这他么什么跟什么！说的话都自我前后矛盾了。

与此同时，小松这边

IGO直属，美食酒店

位于酒店最顶层（100层）天空周围，此刻漂浮着一个长着几只触角的不明生物，下面的众人都纷纷抬起好奇的头颅，看着这一从来都没有见过的奇异生物。

酒店内

“这……这位是……节乃……节乃大人啊！”

美食酒店的总主管史密斯看着前来的节乃婆婆直接是大吃一惊，他没想到这次下少年宫跟着节乃婆婆一起回来了。

“请……请往这边走！快，快点过来招待节乃大人！”

史密斯一面招呼的节乃婆婆，一面叫下人过来。

节乃婆婆不管把对谁都是那么慈祥，笑了笑道：“不必呢，不必呢！我马上就要走！”

节乃说完转过身来对着小松，道：“这可是一个了不起的酒店啊，小松君！”

“啊！多谢你夸奖了……那……那个节乃婆婆，如果你方便的话，请在我们的酒店用一次餐如何！？”小松有些不好意思，道：“或许我有点自以为是了，我想稍稍对你表示一下谢意……”

“呼呼……”节乃婆婆微微一笑，“要说谢意的话，比起酒店的盛宴来说，我更想尝尝世纪浓汤啊！”

小松微微一怔，随后浑身充满干劲，道：“好的……我这就去！！”

小松充满干劲的朝着厨房跑去，身后的小企鹅由由也紧跟其后。

“啊！小松厨师，你现在要去哪里！哇，这个企鹅又是怎么回事！？”

看着小松兴奋的鼻音，节乃婆婆露出了一丝微笑，“还真是高兴……不过，要花多少年完成呢！”

……

治愈之国这边

秦寿、阿虏、玛奇、泷丸四人跟在铁平与作两师徒的后面朝着他们的住处走去，前行的路上铁平也诉说了阿虏一行人的情况！

“原来如此啊……那么也就是说特意将阿虏他们，带到这个国家来了！？”与作走在最前面不回头的问道。

第一百九十四章：与作的手段

“是啊，拜托你了师傅！请给阿虏他们治疗伤吧……”铁平拜托道，“你的医术要比节乃婆婆的针灸更有效吧！”

“哼！那是当然，要是跟节乃婆婆的技术来比较的话，我觉得这世界上所有的东西胜之哦~~哇哈哈哈！”说完之后与作居然放声大笑了起来。

听到这个十分夸张中二的笑声，走在后面的几个人同时在心里怀疑了起来，眼前这个怪异的男子真的可以治疗众人的伤吗！？

“这个可以的大叔……真的是组长的朋友吗！？”（玛奇内心的想法）

“这个人……有治疗我们的药！？”（泷丸在心里表示怀疑）

“完完全全不像话，这个下流的大叔！真的知道【地球】的信息吗！？”（萨尼内心的想法）

而秦寿则是感受到了，已经过去了差不多一个月，体内的雪莉居然一点动静都没有，照理说上次的能量他吸收的能量，已经消化的差不多了啊？为何却迟迟不醒来！？

“奇怪……”秦寿有些疑惑，等一下闻问问这个奇怪的大叔吧！

而阿虏此刻却什么也多想，因为之前与作的突然打扰害得他刚才在餐馆根本都没有吃饱！

“怎么样都好了……肚子好饿！”阿虏的肚子发出了咕噜噜的声音。

……

大约走了十多分钟，跟在与作的后面终于来了治愈之树母树的内部！

没错，是在巨大的树木里面，居住着治愈之国大部分的人！一个阶段连接着一个台阶，这里面就像是童话世界才有的村落一般！

“这里面别名美食客栈，这是一个治疗的地方！很多再生店都建在这里面！”与作为众人介绍道。

一路走过去在其他再生店外面可以见到受了伤的人们或者是动物或者是食材正在接受再生师的治疗，眼前呈现出繁忙的景象！

……

终于来了与作的工作室，推开门之后映入众人眼前的是许多的自然医疗设施，还有各种正在被治疗的食材和动物！

各个角落个摆着许多的瓶瓶罐罐，而在工作台上，正盛开着一种色彩艳丽的玫瑰花！

“哦哦哦……这是早安玫瑰吗！？真厉害啊，而且正在进行食材的再生啊！”阿虏兴奋说道。

而秦寿也是瞪大了眼睛看着眼前的一幕，因为他也是第一次看到这些东西！

“但是这这个血脂是什么啊？”

“这些血脂是……失败的痕迹啊！”与作吓死人不偿命，随后将玛奇的三个手下放到了一个又天然树木做成的板凳上！

“失……失败的痕迹！？”

“小泷你还撑得住吧！？还有痞子小哥（玛奇），其实我明白你们各自的目的，很简单就结束了！！只不过……如果失败了就对不起了！！”

说完与作整个人的气势一变，双手对着桌子上用力一拍，只见玛奇的三个手下就这样飞在半空之中，在众人的惊讶之中与作一声大吼！

“复活冲击！！”

与作居然用自己的肩膀撞在了三个被自然绷带绑成粽子的三人身上！绷带散开，在众人的惊讶声中玛奇的三个手下大吐一口鲜血，随后猛然的睁开了眼睛！

“什么！！醒过来了！！”

而秦寿也是暗暗惊讶，“居然这么粗鲁的治疗他们！？不过技术确实……”

“嗨，醒来了吗！？各位痞子小哥，已经是早上了哦！”与作大笑了一声，右手一挥便将三人扔到了窗户边的几个植物上！

植物是一朵巨大的郁金香，巨大的花瓣直接将三人包裹在了里面！

“哦！！被花吃掉了！！”阿虏惊讶道。

“没事的！”铁平笑了笑，道：“那个是极其稀有的植物【治疗郁金香】啊！”

【治疗郁金香】“是能吞噬人类和丁武伤口的【食伤植物】，只要一分钟左右就能将大部分的伤口治愈！大师又随后它也会失去控制，没有生病的人被扔进了了的话，会被直接吃掉！

“哼！这又是什么啊！”与作将玛奇的右手握住，扭过来一看只见在玛奇的手腕处有一个巨大的缺口，右手极其恐怖的这样吊着！

“被切断的手臂还没有完全连接起来啊！真是的……”与作嘟囔着嘴巴，嘴里传来不断蠕动的声音，随后一大口的唾液吐在了玛奇的伤口处！

第一百九十五章：各自的来意

“呸！！”与作还十分“配合”的发出了恶心的声音。

“哇啊！居然是口水……”

秦寿和萨尼同时朝着身后退了几步，一脸嫌弃的看着眼前吐着口水，擦着双手的与作。

“就这样！哇哈哈哈，按住伤口大约10分钟之后的话，断掉的手就可以连接上了！如果是你的右腿的话……”与作又将目光放到了玛奇的脚下，“嘿嘿……那个地方的话，需要更长的时间！”

之后……

还是口水，与作用自己的口水加上其他一些不知名的药剂敷在了玛奇的断腿的接口处。

“好脏啊！为什么非要用唾液不可！？”玛奇万分嫌弃，但是为了治疗断掉的四肢却又无可奈何！

与作在解决了玛奇和他三个手下的伤口之后，将目光转移到了泷丸身上，“那么……小哥你是什么伤来着！？”

与作突然的这样盯着自己，泷丸被惊讶了一番！

虽然泷丸没有说话，但与作似乎却看出了什么一般，盯着泷丸的双眼折射出了点点寒光，“啊啊，原来是要治疗之药啊……”

“据说能治疗所有病症的药……虽然我不知道从刚哪里得知关于它的消息的……”泷丸有些紧张说道。

“但是它的确存在！”与作这句话给了泷丸无限的希望，但是接下里一句话却是让在场的众人都惊骇不已！

“只不过……它是用来治愈【人间】的病症的药！如果来自美食界的病毒和病痛的话，他是无法治疗的！这种情况存在人间不在称为病！而被称为诅咒！”与作说到这里，顿了顿，目光直视泷丸，“小哥，将如同你的眼睛一样的东西献给我吧！”

“！！”

“眼睛……献给他……”

“及时这样你也要愿意将它献给我吗！？这次碰巧只有一颗药哦！价格是一百亿！！”与作说出了这【治疗之药】的价值。

“师傅……”铁平担心的看着与作，想要说点什么。

“如何！？”与作目光再次紧紧盯着与作。

泷丸在微微失神片刻之后，猛然的跪在了地上，并将头磕在地上！

“请给我吧！现在……现在我无法支付这笔钱，但是我一定会拼上这一辈子去挣钱来支付的！！请将药给我吧，拜托了！”泷丸重重的磕着头。

与作还是一脸笑意的看着地上的泷丸，“嘿嘿！【诅咒】或许治不好的哦，及时这样你也还是想要吗！？”

“虽然吆喝着这个药的人不是我，但是这个人……哪怕只有百分之0.1的治愈可能这个人……也一定能将无法治愈的定说给……将这个定说给打破掉的！！”

泷丸这一席话直接让与作木楞片刻，回过神来的与作一声大喝，“说的好啊！”

与作右脚一用力，还本跪在地板上的泷丸直接被弹了起来！

与作直接将泷丸搂在了怀里，就像亲兄弟一样的抱着他，道：“这句话我中意啊！小哥！是的，让我们将这个无聊的规则打破吧，不这样做的话，还会有无法预测的明天，还会有无法预知的未来！而这未来的足迹，又将是新的规则！！我这里有药……你拿去吧，我不手你任何的钱，只要你的一份心意就够了！！”

与作一席话，让在场的众人都是一愣！随后秦寿对着泷丸露出了欣慰的笑容，“太好了，泷丸！”

而泷丸也控制不住两角的眼泪，泪水顺着脸颊缓缓的流下。

泷丸和玛奇的事情被解决好，与作也转过身来将目光落到了秦寿和阿虏的身上。

“那么接下来……是这位小哥！咦……”与作上下的打量了秦寿一番，微微惊讶道，“这位小哥身上不但没有一处伤，而且这体内流淌着十分强大的自然能量！真是厉害啊……年纪轻轻就如如此强大的能量！！”

秦寿暗暗一惊，真不愧是最强的再生师，居然一眼就看出了自己体内的自然之力！

“呵呵……与作先生，这次我来并不是要治疗伤口，而是……”秦寿想了想，话语一转，道：“算了，你还是将阿虏的伤看了再说吧，我的事情不是很急！可以托在最后面！”

“喔~这样啊！”与作也是耿直的人，又将目光放到了已经失去了右臂的阿虏身上，“阿虏！初次见面啊，原来如此……”

第一百九十六章：再生之路1/2

“阿虏！初次见面啊，原来如此！嘿嘿……你不管在哪里都是生机勃勃啊！让我也将你那个手臂复原吧！”与作盯着阿虏的断肢笑道。

一听与作这样说，阿虏顿时兴奋了起来。

“哎！这个手臂真的还能治好吗！”

“啊啊，那是当然……大概需要20年就行了吧！”与作雷死人不偿命的说道。

这次就连秦寿也是愣在原地，“二……十年！！”

二十年！？尼玛，孩子都可以打酱油了！！

与此同时，小松这边

“嗯哼！！要开始了！！”小松一脸干劲十足的挽起了双手的袖子，准备大干一场的样子。

只见在小松的面前放着一大推的食材，这些食材都是要做世纪浓汤的而准备的食材。

“首先是……从底本的汤底开始着手……然后加入具体的材料试一试吧！以【馅密鹅】的骨头为基础，而且用高价买来的【黄金罗卜】不仅没有异味，还有许多甘甜的味道在里面……再加入【梅子洋葱】、【黄金罗卜】、【米雪胡椒】之类的用小火慢慢熬制！”

做到这里的时候，小松料理台上已经冒着袅袅白烟！

“不用等到【馅密鹅】的汤汁滚滚而来也可以这样让汤汁清澈一点，杂质也会很少！”

几个小时之后……

“完成了！！”小松用勺子舀了一勺还残渣着许多杂质的汤汁，尝了尝。

“恩恩……这个汤已经够美味了！！继续……首先是加入贝类的味道试一试，是高级的【松茸贝】、【烟熏人参】、【牛奶干贝】、【彩虹玄蛤】！！美味的精华就要出现了呢……”小松十分期待的将十多位高级的贝类材料放入了锅里。

几个小时又过去了……

小松再次尝了尝汤汁，这次的汤汁跟上次相比又更加的美味一些！

“哇啊！太美味了……”不过小松却没有高兴多久，虽然这味道跟的确算的上极品的汤汁，但是个世纪浓汤相比还是相差了十万八千里！

“这样还是不行……再用调味试着改变一下味道吧！我记得应该是这样做呢……”小松摸着下巴思考了起来。

突然想到了什么，小松拳头拍着手掌！

“有了！！如今寿司不是蘸酱油而是沾【盐】吃的人越来越多！【寿司盐】，为了让我风味更佳的浓郁，再加入这个【七位酒】！……”

小松再次往里面放入了许多作料，喝了喝之后发现味道的确变没味了！但是跟世纪浓汤相比还是相差了很多！

“但是完全不对……世纪浓汤的味道比这个更加香醇，而且根本没有这么多的杂质！！”小松摸着下巴沉思了起来，“如果……如果是秦寿大哥的话……应该很快就想到了制作世纪浓汤的办法了吧……”

“不行！我答应过，大家……一定！一定要将世纪浓汤重现给大家看的……”小松再次燃起斗志。

“哈啊！20年啊……没想到会变成这样子！！”阿虏躺在一个像浴缸的容器里面，同时“浴缸”里还有不知名的液体浸泡着他的身体。

“20年我可等不了……”阿虏自言自语着。

“我回来了！”门口传来了秦寿的声音，“阿虏，我买了吃的，你要来一点吗！？”

秦寿走到浴缸面前，失神片刻！因为阿虏的茂盛的头发居然不见了，取而代之的是一头的短发！

寸头！！

“阿……阿虏，你这个新发型是怎么回事！？”秦寿忍住了心中的笑意问道。

阿虏难得脸色尴尬之色，解释道：“被与作那个家伙剃掉了……一点都不合适我，妈的！泷丸和玛奇都回去了……萨尼这个家伙也去继续享受温泉去了！”

场景回忆，白天之时

“那就告辞了，我有事在身不得不先行一步了！”泷丸对着秦寿和阿虏告别着。

而玛奇的伤口也完全的被治愈，他的是手下也好的差不多，也准备跟泷丸同路返回。

“我们也必须回去了，我可是很期待小松的世纪浓汤呢！”玛奇道。

“与作先生，我一定会把钱付给你的！”泷丸临走至今不忘记对与作说道。

第一百九十七章：再生之路2/2

与作好爽大笑，完全没有将那个昂贵的治疗之药送给泷丸而觉得可惜。

“嘎嘎嘎！不是说不要钱嘛，如果能打破规则的话，那样就好了！”与作大笑道。

泷丸点了点头，暗暗的将这份恩情记在心里。

“秦寿大厨，还有阿虏先生！”泷丸转过身来又对着秦寿和阿虏，道：“虽然相处的时间不是很长，但是承蒙你们的照顾真的很感谢你们……特别是秦寿大厨，如果没有你，我早就死在冰之地狱了吧！如果真的有机会，能和阿虏先生秦寿大厨一起去旅行，你真是太好了！”

秦寿笑了笑对着泷丸竖起了大拇指，道：“还没有结束呢，等阿虏的伤好了之后我们一起喝汤旅游吧！！”

“好！”泷丸点了点头。

之后玛奇和泷丸离开，萨尼和铁平被与作派去帮阿虏购买治疗的材料和食物。

晚上时分

……

与作不知何时也走进了房间内，来到了阿虏的身边。

“接着阿虏……我们快点开始治疗吧！”与作对着躺在肉冻里面的阿虏笑道。

“真的要花费20年吗！？”阿虏不确定的再次问道，如果真要花费那么久，估计手臂没有长出来，人都给无聊死了！

“如果断了手臂，还在的话就能在早饭前就帮你接上去了，如果要像蝾螈那样再次深长生长上去的话，那就不一样了！”与作道。

秦寿听了也是暗暗点头，就算现在拥有自然之力的自己，也不能在手臂断掉之后快速的长出新的手臂的功能，不过等完全将体内的自然之力吸收并融会贯通，毫不夸张的说，秦寿可以拥有不死的美食细胞！

不过阿虏却不一样了，尽管美食细胞是再生机能特别化的万能细胞，但要再生两一只，手臂还是十分困难的！就算是与作这样高超的再生师也不能没有风险的将其再生出来！

“不过，蝾螈他能再次生长手臂吗！？我还是第一次听到呢……”秦寿好奇道。

与作转过身去正在调理着不知名的液体，一面做一面解释道，“啊，其实最初的美食细胞这个东西是再生机能特别化的万能细胞！如果是体外伤的话，只要吃下合适的食材就马上能够恢复！拥有能和身体各个部分连接合适的手臂啊，脚趾啊，也是有可能的！只要是习惯了就能自在的活动了！”

“不过就算是优秀的美食细胞也是自私的，阿虏你们的细胞恐怕别的组织部都还没有习惯吧！那样的话吗，就只能让他自己生长了……”与作说话间拿出了一枚绿色的种子，道：“这是再生之种，这些玩意以你的dna信息作为养分而成长的种子，这枚绿色的，是能够帮助你的断肢生长的！所以，现在必须要你大量的DNA情报！这是必须的……”

说完之后与作就按住了阿虏~~

（以下是少儿不宜的画面，省略一万字！）

……

将阿虏的DNA提取之后，（说白了是将阿虏的头发剃掉了一些）与作将绿色的再生种子和几瓶药水还有阿虏的头发倒了一个盆子里，没一会，秦寿就看到种子开始抽枝，没一会就盛开了两朵红花，一朵金花，在花的正中间，是三颗闪着一个金光的种子。

“好……好漂亮的金花啊！”秦寿忍不住的靠前了一点靠着眼前的这金色植物。

而与作又解释道，“看啊，能从花的中央看到这个种子……这个和你的身体所有的情报相连接，受伤并且失去手臂的情报都很好的记性了下来……如果这个能和你的细胞很好的反应的话，原来的手臂应该就能完美的被复制出来了！！”

“阿虏……现在我就把它嵌入你的断臂出，因为它想肥皂泡一样易碎，所以要很小心！”说着与作十分小心的就颤抖着手，从金色的花朵之上，抓过了那粒种子。

与作那紧张样子，搞得秦寿和阿虏也是也是紧张兮兮，看着与作手中的种子。

“再生之种非常的西游……只有很少的几颗，所以破裂的话就完蛋了！！”

好不容易，与作将种子拿到了他的跟前，忽然只感觉鼻子一痒！接着“阿丘”的一声，一个喷嚏手中一个没注意，直接将种子捏爆了……

秦寿见此一幕脸上的肌肉抽搐了一番。

而阿虏的则是满头黑线啊，大吼道：“你搞毛啊！”

“与作大叔……您能靠谱一点吗！？”秦寿嘴角不停的抽搐，刚才的努力都泡汤了！

刚刚还在说，捏爆了就完了，现在真的捏爆之后，与作却是丝毫没有所谓，“没事的啦，大家不是都说失败是成功他妈的朋友吧！”

“妈妈的朋友怎么算也外人！而且刚才是那么低级的错误吗！！我靠！！”阿虏此刻内心是奔溃的！

秦寿满头汗水，忍不住的在心里对着与作竖起了一个中指！

“只能重新来过了~~”与作丝毫不介意的说道，之后再次剃了一盆阿虏的头发！

阿虏原本的长发终于变成了一头接近光头的短发，不过这样看上去倒是精神了不少。

之后总算是将再生种子颗种子全部融入了阿虏的伤口，与作也终于松了一口气！

“终于成功了！！接下来才是真正开始的时候，我要使用【治疗肉冻】慢慢的我让种子习惯！”

……

回忆完毕，回到现在

现在阿虏躺在整躺在了肉冻里，与作在给阿虏培养，一边说，“阿虏，你现在的任务就是吃，那个种子在你的体内吸收养分，营养不够，就无法成长，虽然只有一颗种子，但是需要的能量绝对不是你能够想象，不过疏忽大意的话，可以会死得哦！”

话音刚落，萨尼和铁平就推开门走了进来，只见他们买了大量的食物回来！

第一百九十八章：突破的路上

而萨尼看到了阿虏的寸头发型抱着肚子直接大笑了起来，“哇哈哈哈哈！！阿虏，我这还是第一次见你剃短发啊！哇哈哈，真是太好笑了！！”

阿虏白了一眼萨尼，也知道他见到了自己的寸头之后也会笑，干脆直接将他无视了！

一旁的秦寿也上前止住了在哪里捧腹大笑的萨尼，道：“让你们买的食物呢！？都在这里吗！？”

铁平点了点头，道：“花光了所有的钱，才买了这些东西回来！今天晚上应该够了吧……”

还没等铁平说完，突然异变大起，只是一瞬间的事，那边的阿虏就已经变成了一副骷髅一般的模样，顿时就连话也说不清楚，想要张嘴也使不出力气来。

“哇啊……哇啊！”阿虏原本强壮的身体瞬间变成了干瘦只有骨头一般的状态。

“什么！！”萨尼和铁平顿时大惊。

与作大吼道，“好，快！快点跟阿虏吃东西啊！”

秦寿一旁的看的也是心急，担心阿虏出事连忙从空间戒指里拿出了上次剩下的一些宝石之肉直接往阿虏的嘴里赛塞去。

宝石之肉，不但美味，几十年才能有一次。其中大量的营养在里面，只要被吃下去，瞬间就能被人体吸收，是目前对阿虏非常好的营养品！

但宝石之肉只有很小一块，根本无法满足现在对事物大量需求的阿虏！

“快，快点吃桌子上的食物啊！阿虏！！”秦寿直接将整张放满食物的桌子推到了阿虏的面前。

阿虏刚才因为吃掉了秦寿的宝石之肉，恢复了一些力气，开始用仅剩下的左手不断的朝着嘴里送去食物！

现在的阿虏就跟饥饿的野兽一般，张开大嘴疯狂进食，他就这样趴在了那桌子食物上面，用一张嘴飞快撕扯着桌子上的肉类，那吞食咀嚼的声音里，不时还传来类似野兽的吼声！

一边吃，秦寿的断肢上再生种子也逐渐发芽了！

与作见此又是一声惊呼“居然已经和细胞反应长出【臂之芽】了！通常从习惯开始进行分裂就需要一年的时间……而阿虏他……糟糕，阿虏的美食细胞……”

与作在心里大骇，对着已经目瞪口呆的萨尼和铁平大吼道：“不够！还不够！再来！你们还要去买食物！！”、只是一瞬间，阿虏就已经被将萨尼和铁平买来的食物消灭了大半，必须赶紧补充，一旦中断，他的性命堪忧！

萨尼连忙点头，拉着铁平就跑了出去！

整整一个晚上，萨尼和铁平就没有休息一刻，不停地向工作室运送着食物，而秦寿也是在一旁不停帮助阿虏进食！

与此同时，美食酒店这边

“太好了！不管怎么样总算买到了！！”小松将一只十分珍贵的食材拿在手里，道：“超群的汤汁到手了，【全刺鳗鱼】！已经在水里浸泡了一周的【牛排昆布】……那之后加入【全刺鳗鱼】……同时提取【沙丁鱼仔】和【迷雾香菇】……”

“还有完全不输给世纪浓汤那样的【枪鱼猪】的豚骨和【火腿青花鱼】的熏制……在加上【栗子芝麻】和【香草大蒜】等……”小松将大部分的食材都放进了锅里开始烹煮。

“就这样熬煮两周之后，美味的汤汁应该就快成型了！”

……

就这样足足过了两个星期，阿虏这边的“喂食”也是进展的有条有序。经过了第一天晚上的忙活，秦寿让铁平和萨尼照顾阿虏，自己去了去买食物。因为有空间戒指的缘故，秦寿几乎将治愈之国所有的食材买了过来，此刻空间戒指里面满满的都是食物！

就算是大胃王阿虏，放开肚子吃也要吃上半年！！

利用空间戒指买了足够的食物回来，这下再也不用担心阿虏的食物会断的问题，现在只需要看着阿虏不断的道阿虏大量进食就可以了！

2周后，小松的厨房内

“你辛苦了！！”

“小松大厨从旅行回来之后就一直在做着什么呢……”厨房内一个厨师对着美食酒店的管理员史密斯说道。

史密斯摸着下巴想了想道，“好像是受节乃婆婆之拖，在挑战十分厉害的料理呢！”

……

“恩……果然还是不要【香草大蒜】要好一些……”小松正在尝试着汤汁的味道。

正在这时，一个厨师来到他身边好心道，“那个，小松大厨！如果有什么需要我帮忙的话，尽管开口就是！”

“啊……非常感谢！”小松脸上还是干劲十足，“没有关系，这个料理无论如何我都想自己一个人完成！你们就看着吧！”

有又这样过去了3天，可是小松的汤汁还是毫无进展，跟真正的世纪浓汤还是相差了不知道多远！就连节乃婆婆做的那个汤汁也赶不上……

小松的信心再次受到打击，他有些无力的躺在了厨房的地上。

“不行了……完全不行了！根本不会做了……”

“阿虏先生的伤是不是已经好了呢！？还有秦寿大哥……”小松又急忙的撑起身来，用力拍了拍自己的脸颊让自己振作起来，“不行！我要加油，我不能让秦寿大哥，还有玛奇先生他们失望！！”

小松再次站起身来，奋斗在厨房之内。有这样过去了几天……

当小松再次尝试了锅里的汤汁后，发现这味道已经变得极其的美味！！

“恩……好像差不多类似了！这美味的汤汁……”随后小松又想到了什么，不由乏力下来，“但是，还是及不上节乃婆婆店里的世纪浓汤……”

“节乃婆婆的世纪浓汤……那个也是几乎接近于完美的成都，正因为喝过真正的世纪浓汤才能明白节乃婆婆的厉害之处……”小松在心里暗暗的想到。

第一百九十九章：料理人的自尊心

小松是把在节乃食堂采购区里所看到的世纪浓汤的素材全部记忆了下来。所谓的厉害是在味道在限之上那个【素材】的原因。

节乃婆婆的汤的素材去哪都是近10年才新发现的，为什么节乃婆婆能把太古的汤应现在的食材表现出来呢！？

所谓的“味之再现”是节乃婆婆对于人们仅有的尊进，也正是再次使小松强烈的感觉到活在这个时代作为“料理人”的自尊！

“节乃婆婆并不是侥幸才做出本世纪的世纪浓汤的……”小松心里十分清楚，如果想要超越秦寿或者赶上节乃婆婆，就必须突破这一道障碍。

“我也要……我也要用我知道的现代的食材，来再现世纪浓汤！！”

在美食时代对于特别的料理蔬菜的特许权是被认同的，这个是对料理人的知识产权和自尊的一种尊重！小松之所以没有模仿节乃婆婆汤的素材的原因就是这个、！

但是节乃婆婆并没有申请汤的特许，这并不是因为素材在现在到处都有！汤还没有完全做好，只是还没有完全的再现！

“我！一定要再现世纪浓汤！！”

虽然小松充满干劲，但想一个无头苍蝇一般的乱撞，没有一个人能够正确的指导他！

……

阿虏的治疗与小松的烹饪从最开始也过去了三个月。

此刻节乃食堂之内

“我还在想着你也应该快来了吧！小松！”节乃婆婆大有深意的看着眼前小松。

小松抱着一个料理箱，里面装满了这至今为止他三个月做的成果。

“这……这是我目前为止所做的汤……能请节乃婆婆试一下味道吗！？”小松有些紧张的对着节乃婆婆道。

节乃婆婆呵呵一笑，“喔嚯嚯，你还真是心急呢！黑眼圈都出来了……来，跟我来吧！”

没错，小松为了这个世纪浓汤，这三个月来几乎就没有睡好觉！

“好！好的！谢谢节乃婆婆！！”

小松跟在节乃婆婆的后面，走到了料理台这边。

节乃婆婆一面打开小松带来盛放有世纪浓汤的箱子，一面道：“年轻人总是想要马上就结束……有点心急啊！”

小松有些害羞的摸了摸脑袋，歉意道：“对……对不起啊！从哪之后，眨眼就这样过去了三个月！不知不觉就着急了起来。想要早点完成它……”

“那个，节乃婆婆你完成那样的美味世纪浓汤到底花费了多长的时间啊？”小松十分好奇的问道。

节乃婆婆没有着急的回答小松，将小勺小松做的汤汁放到了一个小碟子里面，才道：“老身吗！？说起来，大概也就30年左右的样子吧！”

“唉……三……”一开始小松还没有反应过来，以为是三十天什么的，随后回过神来的小松直吓傻了，“三……三十年！！”

而节乃婆婆也尝了尝小松做的汤，喝下去的瞬间也是微微惊讶！

“这……这个是！？”

而小松此刻却已经抱着脑袋在哪里大叫了起来：“啊啊！连节乃婆婆也要花30年，那我究竟需要花费几百年才能完成啊！”

……

之后，节乃食堂外面

“让你特意为我腾出时间真的十分感谢……”小松对着节乃婆婆弯腰行礼。

“喔嚯嚯，没事！你要有事的话就古来吧！不过那样的话……你应该不用过来了吧！”节乃婆婆有些神秘的说道。

“哎！？不用过来了，这是什么意思！？”

小松还没有反应过来，节乃婆婆又继续道，“小松啊，可别忘记了！我们料理人任何时候都是被食材选择对得！要用心去倾听。如果用心的去倾听，肯定能更好，更正确的调理食材！”

“食材的……”

“你其实已经会跟食材取得沟通了，应该很快就会领悟什么才对！”节乃婆婆说着一些小松暂时无法理解的话语。

节乃婆婆对着小松点了点头，“好了，早点回去吧！然后将真正的……世纪浓汤做出来！”

节乃婆婆用鼓励的话语对小松说道，最后一句话说的颇有气势，鼓舞人心！

小松听到节乃婆婆的鼓励更是干劲十足，“好……好的！放心吧，我一定会做出来的！你就等着吧！！”

说完小松兴奋的朝着大酒店的方向跑去，浑身充满了干劲！

第二百章：奇迹的回应1/3

看着小松兴奋离去、渐渐消失的背影，节乃婆婆喃喃，道：“呼呼……没想到居然已经完成到这种地步……我还在想要是达到那种阶段至少也得花费上10年的时间吧……”

“果真不枉费了去了一次现场，在现场尝到的真正的食材的味道，那【感动】真的不能小看啊！或许可以说那份【感动】才是我跟小松之间的巨大差距，就算在危险叫上小松通行也是真是太好了！！”节乃婆婆欣慰的笑着。

如此辛苦的将食材弄到手后的感动吗！？

“哦嚯嚯……不仅让我回想起了年轻时候的一幕幕啊！”节乃婆婆望着远处的天空感叹着。

总而言之，小松带给节乃婆婆的惊讶实在是太多了！

……

三个月之后的阿虏这边

“说起来，我也是常年看着师傅的再生治疗……能够恢复得这么快的患者还是第一次见到啊，阿虏！”铁平坐在一旁，看着正在猛吃桌子上食物的阿虏。

而秦寿也站在一旁，静静的看着正在狼吞虎咽阿虏。

三个月下来，秦寿也是帮了不少忙，阿虏自然记在心里，也是万分的感动！三个月的阿虏的断肢以惊人的速度恢复着，原本需要花费5年以上才能有的效果，三个月时间内却快速生效！

“不管我怎么吃，肚子还是吃不饱！！感觉好像全部营养都被左臂给吸走了……”阿虏一面虎咽着桌子上的食物，一面含糊不清的回答着。

“还好多亏了秦寿大厨那枚神奇的空间戒指，买了大量的食物！我们也省去了许多的麻烦……”铁平对笑道。

“对了！”铁平似乎想起了什么，又看着秦寿问道，“秦寿大厨，你的那只斗狼……到底是怎么回事！？”

“啊……你说雪莉啊？它……”秦寿叹了一口气，道：“这都快半年了，自从吸收了那只地龙的能量之后，迟迟没有醒来！不知道与作大叔真的有办法让她醒过来没有……”

照理说雪莉在吸收了那土龙的能量之后，最多三个月就能完全吸收完全的醒过来，但是这都半年过去了还是一点反应都没有！就像是冬眠一样！

这不，秦寿将雪莉放在了与作的再生房里，与作正在检查雪莉的情况呢！

“那是快绝种的生物，斗狼一族吧！”

秦寿点了点头，“恩……是斗狼的后裔！比起这个，其实我更担心阿虏的手臂啊！”

铁平看着阿虏已经长出一小截的断肢，脸色也是微微严肃。

阿虏此刻正不亦乐乎的吃着桌子上的食物，没有想那么多，依旧用含糊不清的话语，道：“想……想卜到（不是错别字，含糊不清的阿虏），自然界居然存在这么不可思议的种子……”

“不是！那是师傅培育出来的种子，在这世上可是独一无二的存在！”铁平道。

“恩！？这么厉害！？”秦寿微微吃惊。

铁平点了点头，继续道，“促进再生机能的食材跟生物自然界是有不少……但是要治愈整条手臂的基本不存在有！所以这是师傅就配合自己的特殊对待遗传因子培育了【再生植物】！而这培育的方法，也只有师傅才知道！”

听到这里，秦寿也是暗暗对与作点了点头，这家伙虽然脾气怪了一点，但是这再生的技术却是刚刚的！！

“真……真厉害啊！开始对那个大叔尊敬起来了……”阿虏吃着食物含糊不清说道。

“当然也失败了过很多次，不过师父还是很感谢那些失败！成功的秘诀是提早知道失败中得到的……”铁平道。

“恩……”秦寿转过身来看着墙壁上的那些血迹，都：“那些血迹就是失败的证据啊，还不清楚是我了表示感谢啊！”

“你想多了阿虏！这是到现在还是失败的证据！这个【再生之种】能不能治好人，最终还是要看运气的！”铁平用中二之色说道。

阿虏一听顿时又慌了，“啊！搞什么飞机啊啊！”

……

不一会儿，阿虏也将桌子上全部的食物消灭干净，然后躺进了肉冻缸之中。

“铁平为什么会成为与作的弟子呢！？”阿虏说出了一个十分好奇的问题，“既然继承了伟大美食家麻醉大人次郎的血……不是应该想成为美食家吗！？”

第二百零一章：奇迹的回应2/3

听了阿虏的话后，铁平沉默了许久之后，才道：“当然很尊敬次郎啊！小时候也经常带上我去狩猎……我也很憧憬成为【美食屋】！但是有一天与老头去了一个地方看到光景后，受到很大的打击……”

那是一片干涸的地方，一望无际的荒芜！土地的干枯……死掉的食材，但受到打击的不是因为看着那样的景色……老头子也是一副悲哀的神情，好像是跟过去的伙伴充满回忆的地方！

第一次看到总是喝醉之后傻笑的老头沮丧的表情，哪里的景色……哪里的食材……可能是想给我看的。

“那时候我就在想我不是要破坏食材，而是要保护食材！所以就……当时再生者的数量也不是很多，而且频临绝种的食材太多了！”铁平说到这里脸上也出现了几分悲哀之色，顿了顿才继续道：“不过，我最初的目的是……保护伟大酒鬼老头发现的食材和……把被喝醉酒的老头儿麻醉的生物从麻痹之中解放出来！”

创世和阿虏听不到这里都是微微沉默，一颗保护食材之心吗！？再生者……

“哈哈，这样啊？有很多的那些被麻醉家伙的……”阿虏还没有说完，一大口的鲜血从他口中吐出，而且神色也变得极为不自然，很是难受。

“阿虏！？”铁平和秦寿都是微微惊讶。

这时候与作右手拎着一个透明的袋子走了进来，只见里面全是蜜蜂！

“进展怎么样了，阿虏！我把药蜂抓回来了！”

与作走进来就看到了正在狂吐鲜血的阿虏，眼睛闪过阵阵寒光，“嗷嗷，时间刚刚好，我回来的真是时候，已经进入这个阶段了吗！！？果然这进展很快啊！”

“铁平你来帮忙！秦寿的话……算了，你看着吧！”与作本来想要秦寿帮忙，但是又想到秦寿不懂再生治疗，也就这么放弃了。

与作十分粗暴的将阿虏扔到了一个自然之树做的医疗床上，将一些医疗设施搬到了这边。

“睡眠注射，铁平在加上抗性生物质！”与作吩咐着铁平。

“好知道了！”

这是时候阿虏还是在不停的吐血的鲜血，而且每次都是一大口！秦寿正在担心阿虏会吐过多而死亡的时候，之间与作将一个针管插进了阿虏的手臂，然后将几个【血虫】放入针管另外一头的袋子里面。

【血虫】：捕获等级8的昆虫，生活在治愈之国LIFE附近的治愈之森。腹袋部位可以储蓄人类血液的昆虫类。如蚊子般刺入人类皮肤吸取血液。但本人毫无痛觉。随后，再次刺入目标体内输送血液。在进行过一次采血后，血虫体内会自行净化。以便让腹袋部分再次使用。是个能够重复利用并保持血液清洁的虫子。

不过与作这时候可没有闲工夫要重复利用这些血虫，都是直接将腹部捏碎放进了正在朝着阿虏手臂源源不断灌输着血液的针管之内。

阿虏此刻的意识也渐渐开始变得模糊了起来，“究……究竟发生什么事情了……”

“那是再生之种的副作用！现在到了你要忍受身体出现各种症状的时候了，阿虏！”与作一面说着一面说口袋里抓出了一只药蜂，道：“现在开始要选出持有个症状相符合的药蜂来进行治疗才行！”

【药蜂】(昆虫类)也是治愈之国一种特有的东西，捕获等级23。身体由头，胸，腹以及二对薄如蝉翼的翅膀组成，雌性的有针(产卵管)，腹部储蓄着天然的药物。可以用自身的针取代注射器把药物装进人的体内，治愈之国LIFE有着多样的药蜂生息，另外也有专门用药蜂治疗病患和受伤的医师。而拥有强壮剂的药蜂在市场上有很多的价值。

不管是刚才的【血虫】还是现在的【药蜂】，与作拿出了的治疗药物顶级的！

一旁的秦寿也是看到阿虏的断肢处血管吐出，肌肉也开始膨胀，似乎有什么东西正在蓄势待出！

“现在到了最关键的时候了吗！？”秦寿正色道，看着阿虏痛苦的样子心里有些担心。

“没错！现在开始只要稍微有点大意就会死掉哦~”与作这样的提醒着阿虏。

阿虏还是有点意识，听了秦寿和与作的话之后咬着牙，道：“混……混蛋，我怎么可能就此死掉！”

第二百零二章：奇迹的回应3/3

“我怎么可能，就此死掉啊！哇啊呜！混……混蛋，我怎么可能就此死掉！小松他……做的世纪浓汤，正在等着我啊……”

还没有等阿虏说完，又是一大口的鲜血从阿虏的嘴里吐出。

与此同时，小松这边

小松已经连续几周没有睡过安稳觉了，他此刻正在厨房内继续的调理着已经进入最后阶段的世纪浓汤。

小松在尝试了一口目前熬煮的汤后，微微的点头道：“恩……好了，【刺骨卷心菜】的味道还真是不错啊！”

此刻小松的锅里的汤汁已经十分清澈，跟上一周浑浊的汤汁相比好了很多！！

“然后把【雪之干松鱼】和【伴伴坚果】大约浸泡十分钟左右……最后将他们统统放进锅里！”小松拿起勺子搅拌着锅里的汤汁。

正在这时候，一旁的一只跟鹈鹕长的相差无几的鸟儿突然张开了嘴巴，对着面前的盘子吐出了许多的汁液！

小松见此不由大惊了起来，“【出汁鹈鹕】的嘴里居然有这么多的汤汁出来了！好厉害，一次性产出这么多的汤汁！”

【出汁鹈鹕】：也是这个世界独有的一种美食鸟类，说它是美食这倒不是因为出汁鹈鹕肉质美味，而是他的嘴里能够储存美味的汤汁！！是一种狩猎等级3，喜欢栖息水边水产多的地方的鸟类！

同时这出汁鹈鹕也是小松制作世纪汤所用的食材！鹈鹕科得大型水鸟，有白色与褐色。食浓库是其特有的器官，所吃食物的20%会被食浓库混合做出最高级的汤汁出来。所以部分也有“黄金的出汁”这样的美誉。普通的出汁鹈鹕所产出的汤汁量极少，大量的黄金出汁更是稀有，当黄金的出汁出现时周围总伴随着成群的出汁鹈鹕。

而眼前小松厨房的这只【出汁鹈鹕】居然能够产出这慢慢的一碗汤汁，可见这个家伙十分不一般！！

“这家伙的美味精华明明应该出不了这么多才对……难道碰巧是那群出汁鹈鹕的老大吗！？”小松这才仔细的打量着眼前的出汁鹈鹕，“这家伙的数百根羽毛肯定有一根能中！”

正当小松高兴的时候，放在料理台上的手机忽然“滴滴滴”响了起来。

小松连忙将电话接起。

“哎！？【闷葡萄酒】已经到手了吗！？好的，我马上过来拿！！”小松匆匆的挂掉了电话然后朝着厨房外面冲去，“太好了！！很难在市场上出现的梦幻葡萄酒居然盯到现货了！！只要有【闷葡萄酒】汤的味道肯定一下子会变得浓郁的！”

……

小松将顶级的葡萄酒拿到之后，一个带着墨镜的商人来到了小松的厨房内。

“啊啊啊！是【荷尔蒙大葱】啊！”

“是啊，碰巧我进货的时候拿到了，需要买他吗！？”

“当然！”

……

又连续的奋斗了两天，小松的汤汁终于出锅了，进行最后的一道程序！那就是用三层很细的白布滤除最后的汤汁！

熬煮了几个月的汤汁被彻底滤除了其他杂质之后，也终于发出了阵阵光芒，同时整个汤汁看起来比山泉还要清澈！

小松双手端着这几乎到达完美程度的汤汁，终于露出了欣慰的笑容。

“终……终于到了这个程度了，完全透明的汤汁！”

再喝了一口之后，小松的汤汁也终于的美味已经无限接近于真正的世纪浓汤，而且也超越了节乃婆婆的所做的世纪浓汤。

“节乃婆婆的世纪浓汤……我终于赶上了！！”

不过小松却没有因此而气垒，反而更加的鼓足了干劲，“从现在开始，决胜负！完成真正世纪浓汤的关键，只差最后的一道材料了……如果找不到的话……”

……

小松开始料理到至今已经大约半年了，这对料理领悟的天才速度完全不亚于秦寿当年的料理领悟！

小松做世纪浓汤已经有半年之久，那么阿虏这边再生手臂也已经有半年之久！

阿虏这边

“啊！”

阿虏在忍受了几个月常人无法忍受的折磨之后，手臂已经长出了一大半，现在已经到了最关键也是最危险的时候！！

“喔啊！”阿虏大口的鲜血狂吐着，这几个月下来不知道吐了几十斤的鲜血，要不是这【血虫】够多，阿虏早就失血而亡！

第二百零三章：世纪浓汤终于完成。

“哇啊！”阿虏再次的吐出一大口鲜血，半年下来他所忍受的痛苦是常人无法想象的。

一旁的秦寿还有铁平已和与作都看的是心焦无比，已经到了最后关键的时候！如果阿虏这几天撑过去了还好，不但手臂能够长出来，人也会没事！但只要阿虏意志奔溃，无法忍受接下来的疼痛，不但手臂无法肢而且就连他的小命也保不住！

“混账，药蜂已经不够了啊！居然这么快，一直不断的呈现出副作用！！”与作看的心惊胆战。

随着时间的推移，阿虏的身体承受不了由于手臂长出来而带来的痛苦，这个再生速度完全超出了与作的现象！跟阿虏的美食细胞完全脱不了干系，因为阿虏美食细胞的特殊性让手臂的生长速度快了好几十倍，本来需要10年才能长成阿虏那样子的手臂，只用了半年！

不过有利也有弊，阿虏这样的美食细胞说不定也会杀了他……因为他目前的身体根本无法承受住这样的快速成长带来的副作用！

“大家久等了！！”

突然萨尼的声音在门口响起，众人回过头去一看，只见萨尼用一个透明的大袋子抓了许多的药蜂回来，那架势至少有上百只吧！

“抱歉，花费太多了时间，有这些数量的药蜂应该没有问题了吧！”

“萨尼！！”

与作看着萨尼手中的药蜂，顿时有看到了一丝希望：“有这些就足够了！！给我挺住，挺住啊阿虏！！”

……

在阿虏饱受痛苦的时候，小松这边也陷入了做世纪浓汤以来最为艰难的挫折。

一周过去了，小松试过了所有可能的食材，但是还是不行，最后的一味食材小松到现在也没有能够找出来。

“还是不行，最后一味食材到底是什么呢！？”小松端着一碗即将完成的世纪浓汤，有些沮丧的的叹了一口气。

这最后一味食材到底是什么！这已经成了小松目前最大的难题。想想也对，就连节乃婆婆花费几十年也无法找到的食材，自己怎么能够找到呢！？

想到这里，小松更是低下了头！大半年的时间一心沉醉研究这世纪浓汤，到头来还是只能做的如此地步！不管是身体、还是心里上的疲惫，都让小松几乎快要就此放弃。

就在这时，一个神声音响起。

“呦呦~~”

蹲在角落小松回过头去一看，只见他的小伙伴由由正在远处看着他。

“哈哈！”看着自己的小伙伴的模样，小松勉强的笑了笑，站起身来并朝着他小企鹅由由走了过去。

“不好意思，一直让你那么的等着……还没有完全做完呢，浓汤！”小松有些抱歉的蹲下身子，道：“但是总算感觉差不多了，要品尝一下吗！？”

“呦呦呦！！”小企鹅高兴的手舞足蹈了起来。

小松将还没有完全完成的，只差一味食材的世纪浓汤放到了由由的面前。

小企鹅闻着面前世纪浓汤的香味，嘴里的唾液不断渗出，当它准备低头去喝眼前世纪浓汤的时候，一两滴由由的唾液滴在了碗里的世纪浓汤之内！

下一刻，立刻发生了巨大的变化！极光的帷幕出现，这一刻才是真正的世纪浓汤啊！原来这最后一味的食材就是巨臂企鹅的唾液啊！

巨壁企鹅幼崽呦呦的口水滴落小松的汤中，一时间原本暗淡无色的世纪浓汤变得白光连连。

与此同时，治愈之国这边

看着阿虏已经昏迷过去，秦寿正在考虑要不要用魔铜圣器的力量救治阿虏的时候，他却猛然睁开了眼睛，并且口水恍若喷泉一般倾泻而下。

“美味的食物，在呼唤我！！他在呼唤我！”

这时众人才注意到自己的手臂，居然完成的治愈好了！

“喔喔喔~~我的手臂好了！！”

刚才还在痛苦不堪，徘徊在生死边缘的阿虏转眼之间变得生龙活虎了起来！阿虏还尝试着握了握拳，感受到从那手臂之中传达过来的强劲力道。再来阿虏猛然站了起来，那原本插在身上的针管，纷纷脱离。细胞活性的提升，让那伤口瞬间愈合，只是身体上干掉的血渍。

秦寿微微失神，“啥情况！”

而与作更是用呆愣的眼神望着已经长出手臂的阿虏。

第二百零四章：食材的选择。

“这次，就连老子我都觉得可能不行了，没想到细胞居然活性化了！！阿虏这个家伙……居然，居然打破了这个规则！”与作在心里大惊道！

没错，一般人至少要花费20年才能重生的手臂，被阿虏半年多的时间直接给打破了！

与此同时，小松这边

小松此刻脸上完全是猥琐之色，在喝下这个加了巨臂企鹅的唾液之后，真正的世纪浓汤已经完成！！

“你其实已经跟食材取得沟通了……马上就能明白了什么吧！”小松的脑海里此刻浮现出了节乃婆婆对他说过的话。

同时小松他也想起了自己跟小企鹅由由相遇的经过，正是因为他抱着一颗对食材感恩的心，才能最终完成就连节乃婆婆都无法完成的世纪浓汤！

“没想到最后的材料……居然是你的口水啊！做梦都想不到的东西……”小松看着眼前的小企鹅由由觉得这一切都仿佛是梦一般！

料理人就是选择食材来进行料理，这是普通厨师的想法！相反的，真正能跟食材沟通的厨师，是让食材选择自己！

就像是由由选择小松，而小松也欣喜的接受了他一般！其实这世纪浓汤早就在小松遇到由由的那一刻开始，就已经完成了！只是小松没有发现而已……

食材会选择厨师，小松也终于明白了这句话的意思！

巨臂企鹅，在冰之大陆经过多少个时代！或许是把世纪浓汤作为饲料长大的他们，身体早就渗入了世纪浓汤之内，并成为了其一部分！

“没想到一部分居然作为唾液出现了，就像燕子的巢那样的高级唾液一般……你的唾液……”小松此刻有些激动的将企鹅由由抱在了怀里，眼角都是感动的泪水，“你选择了我，真是太感谢了！”

……

之后几天，世界各地都得到了一个消息：美食厨师长小松完成了世纪浓汤，就连节乃婆婆都无法真正完成的世纪浓汤！年纪轻轻的厨师完成了……

这一则消息，瞬间在世界各地流传开来！

Igo的美食大楼之外，此刻聚集了无数的来自世界各地的美食家，还有那些万恶的狗仔队！

小松制造出世纪浓汤的消息传开之后，对这世纪浓汤有想法的都纷纷来到了这里。

“大厨，小松大厨！！”

天刚蒙蒙亮，Igo美食大楼外面就有一大群新闻记者和美食家“登门造访”。

不一会儿小松被大一群的记者和没时间团团包围了起来。

“据说被誉为梦幻般的传说之汤已经完成了！”

“贵店的菜单上何时会开始供应这道料理，可以透露一下吗！？”

“申请专利了吗！？请务必要公开秘方！！”

小松摸着后脑袋，第一次遇到这种情况还不知道怎么应付这些人！

又在此刻，人群之中传来了一阵嘈杂的声音。

“麻烦让一下！g7帕吉先生来了！”

只见人群之中走出了一个大约50来岁的留着八字胡瘦瘦的老头儿，只见他穿着一身的正装左胸口上还挂着一个十分耀眼的徽章！

“我是为测试世纪浓汤而来的！”叫做帕吉的瘦老头对着小松道。

g7（giurmet7），IGO主要加盟国里选拔出来的七个“味觉大师”！据说在25米的水池里仅仅仅仅溶解一粒砂糖都能分辨出其中的味道！这个组织就存在这样的7个人。除了参与美食时代里旅店和餐厅的星级和料理人的名次之外，相关的重要事项决定Igo的监督员，也都扮演着重要地位。

“这……这位是帕吉殿下啊！哇啊……”美食酒店的总主管史密斯开始慌乱的大呼小叫了起来，“小松大厨，快去准备世纪浓汤啊！”

小松有些为难，“总经理……那个……”

史密斯凑到了小松面前，悄悄道：“主要让g7的官员承认了世纪浓汤的味道，我们的旅馆的星级数上升绝对没有问题了！小松君你的奖金也会大幅度增加的！”

“那个……其实我也不是为了奖金！”

小松干脆来打了帕吉的面前，摸着后脑勺有些歉意道，“那个……哪个我表示由衷的抱歉！我现在马上拿出汤是做不到啊！”

小松当面回绝帕吉还有眼前许多慕名而来的美食家！

站在帕吉身后的两个保镖脸上明显有些怒色，“什么！？”

第二百零五章：小松最重要的客人。

“什么！”

小松当众拒绝了帕吉的请求，他身后的两个保镖有几分怒意。

“小松君！！”史密斯更是一脸的无奈，到嘴的星星都飞了。

小松脸上露出坚定之色，“因为有想让他们第一个喝的人存在！”

“啥？比起我还重要的客人！？”帕吉脸上尽是不可之意之色。

“是的！他们是……”小松正要说出秦寿等人的名字，远处终于传来了让小松觉得万分熟悉的声音。

“小松！？”

听着这熟悉的声音，小松猛然回过头去，只见大门口秦寿为首的阿虏一行人迎面走来！！

秦寿走在最前面，身后依次是阿虏、泷丸、玛奇和玛奇两个已经治愈的手下，还有节乃婆婆！冰之大陆一行的众人们，此刻都聚集到了小松的餐厅之内。

“阿虏先生，秦寿大厨！！还有节乃婆婆哇！”

“哈，我们来喝汤啦！听说你的世纪浓汤完成了！”

小松远远的看去，只见阿虏的手臂已经长了出来，小松见此又是一喜！

“手……手臂，长出来了！已经治愈好了，太好了！”小松扔下这边的帕吉众人，直接兴奋的来到了秦寿等人面前。

“啊，花费了太多的时间，不过有秦寿大厨和与作先生等人的帮助，总算治好了！实在是让小松你久等了！”阿虏看着小松微微歉意道。

而小松此刻也尽是激动之意，想到冰之大陆的艰难之行还有众人为了这世纪浓汤所吃的苦，以及自己这半年来的心酸和努力，眼角的泪水激动的流下。

“终于完成了……我……我把世纪浓汤做出来，秦寿大哥！我……”

秦寿对着激动的连话都说不清楚的小松点了点头，赞扬道：“恩，你果然没有让我失望呢，小松！”

“嗷嗷～～在流传来前我们就知道了哦～～我总有那样的直觉！”

“哎！？还没有流传开来就感受到了！？”小松惊奇的看着阿虏。

秦寿和铁平不由互相看了对方一眼，点了点头。

汤完成了，阿虏的【美食细胞】比老早就已经察觉到了！阿虏的最后那令人惊奇的回复是因为细胞察觉到了世纪浓汤完成而引起的吧！真是恐怖的生命能量，阿虏体内也流露着让人不可思议的力量！

“小松，你一定是比任何人都想让我们品尝到汤吧！”阿虏完全不在意一旁的帕吉等人，大声说道。

帕吉等人更是尴尬的被凉在一旁。

“都事先联络大家集合在一起了！”

“小松君你还真是厉害呢，我非常期待喝到汤啊！”泷丸对着小松道。

“恩，真的把汤完成了吗？没喝到之前我是不会相信小松的～～”码字嘴上虽然这么说，但是从他的表情都知道这厮是在开玩笑。

看着众人在哪里又说有笑，小松原本压抑的心情也顿时变得轻松起来，“我做了很多啊，也拿一些回去给村子的那些孩子尝尝吧！”

“是吗？”玛奇脸上尽是温柔之意。

“谢谢你啊，小松！”

“铁平先生！”

这时候铁平也对小松道，“把我没用能够再生的美食陈列窗……用料理再生出来……我提替大自然感谢你！”

“是！不……我能喝到最后一口世纪浓汤也是托铁平先生和秦寿大厨的福！才让我记住真正的味道，才将这汤再现出来！”小松转过身来，看着众人，“当然，我能做出这个汤跟大家的的努力都分不开的！”

一旁的节乃婆婆也出言说道，“我……呵呵，还有我的食材啊！”

“我……我终于明白了……节乃婆婆所说的话……”小松一脸感激的看着节乃婆婆。

“太好了，太好了！”节乃婆婆也是为小松感到高兴，“调理中的食材会告诉你各种各样的情报……你能够被食材选中真是太好了！”

“是的！！”

“那么，请大家到最上面的餐厅去吧！”

小松直接将G7的帕吉以及其他的美食家晾在了一旁，带着秦寿等人朝着Igo最顶上走去。

“那个阿虏大厨，萨尼大厨呢！？”

“他好像找铁平师傅有事情，所以暂时不能过来了。”

……

而这边的主管史密斯则是不断跟帕吉道歉着，他深怕得罪了这位美食界的大人物！

“帕吉殿下……真的不好意思啊！我……”

第二百零六章：决定

“帕吉殿下……真的不好意思啊！我……”

帕吉似乎没有在意秦寿等人比他抢先一步喝到世纪浓汤，看着几人的背影缓缓道，“不……我没有介意！阿虏，还有那个被叫做秦寿年轻传说的顶级厨师，以及美食人间国宝先预定这也是没有有办法的事情！”

“我会再过来的……这回先跟你说件事情！”帕吉一脸正色的看着史密斯郑重提醒道，“因为汤的完成，那个厨师也会被世间熟知吧……我劝你之后请个【保镖】跟着他比较好！”

“唉！？”史密斯的额头挂着几滴汗水。

……

Igo最顶层的餐厅内，一个牌子挂在门口，上面也写着几个大字-“本日已经被预定-美食餐厅”。

没错，小松为了招待秦寿等人，特意将这一层给包了下来，就是为了报答秦寿、节乃婆婆等人的恩情！没有众人的帮助，小松也无法做出这前无古人世纪浓汤！

“那么，请大家注意了！”

穿着厨师服，带着厨师高帽的小松对着众人鞠了一躬，“世纪浓汤……马上来了！”

小松说话间，已将推着一个餐车将放着世纪浓汤的大碗放在了圆桌的正中间！

“请尽情的享用吧……”

小松说完将盖子揭开，当揭开的那一刹那桌子上极光出现！

“嗷嗷嗷~~好厉害，极光都出来了！”

除了秦寿之外，其他人对于这个现象极为震惊！！而秦寿则是轻轻点头，极光的出现这也证明了眼前的汤是真正的世纪浓汤！

“这个就是真正的……”

“世纪浓汤啊！”

就连节乃婆婆也是被眼前这一幕给震惊和吸引了！除了秦寿之外，全员的目光都被世纪浓汤的极光那魅力的摇曳给……吸引住的目光！

将熬煮十个小时的汤适温的保存的温和，从手心传过来，调和了数百种素材编制而成浓厚的香味……从鼻子到脸颊，无论怎么看也透明到底的汤！汤匙放入碗里，那种极品的音色，充盈于耳！而且……把从太古流传下来的【传说的味道】，先人们的功绩……意志，集合了许多笑脸幸福的记忆！再现出来的小松感谢的用……

口、舌、全身去称赞，去品味这个世纪浓汤！

包裹秦寿在内的所有人，拿起汤匙将一勺子的世纪浓汤缓缓的放进了嘴里。

当吃下去的那一瞬间，所有人的表情再次一变！

“究竟喝下喝下去了什么……味道太浓厚了，有一瞬间以为是把整个汉堡牛排给吃下去了！！”秦寿也是忍不住的在心里惊讶着。

“美味”的种类，无数美味的食材数量彻底的融合在一块，所以合起来这么舒服……感觉到从太古开始累积下来的深沉的美味渐渐在口中扩散开来！一点一点的激起至今沉睡的味觉……

“这应该就是太古的味道吧……这么的新鲜！难以置信的美味满足感！”秦寿闭上眼睛在一次细细的品尝着这美味的浓汤！

不管喝几次，秦寿都不会觉得腻，要知道秦寿的美食细胞对于食材和美味极其的挑剔，在美味的东西吃上一遍在吃第二次的话，就会觉得乏味！但是唯独这世纪浓汤却不是这样……

不过就算再美味，秦寿也没有流露出过多的表情，但是其他人却不一样了……

“为什么，为什么眼角会垂下去……嘴角却向上卷……要变成【微笑】却停不下来……太美味了，太满足了！”

终于，喝了这世纪浓汤之后全员都呈现出了十分猥琐的样子！

“哇！大家的样子都好猥琐！！”一旁的小松眼珠子都快掉了出来。

不过小松很快发现，秦寿却丝毫受这美味的影响，低头继续的品尝着。

“哎！？秦寿大哥却没有……”

……

大家的样子都十分搞笑，相互的指着对方嘲笑了一会儿之后这才恢复常色。

“小松，这个汤可以加到我的【全套料理】里面去吗！？”阿虏指着眼前的世纪浓汤做了什么决定一般。

小松听了微微吃惊的愣在原地。

“哎！？阿虏大厨的……全套料理里面！？”

阿虏说这话，也认可了这世纪浓汤的美味，可不要忘记了阿虏四天王的身份！

“真……真的可以吗！？我做的汤……”小松激动的居然哭了起来，“就算我做的汤也……呜呜~~”

第二百零七章：喜讯连连

“就算我做的汤也……呜呜~~”

小松因为阿虏要将他做的汤放进全套菜单而激动不已！

“为什么哭啊！这应该是我求你同意才对啊！”阿虏一脸笑意的看着小松，道：“这样美味的汤，我还是第一次喝道！”

“呜呜~~能够放入阿虏大厨的菜单里，是我的光荣啊！”

小松一把屎一把尿的哭泣着，也不顾鼻涕四横，哪样子比阿虏等人喝了世纪浓汤的还要猥琐！

“喂喂，哭过头了！鼻涕快流到嘴里了！”

“太恶心了啊！”

……

“呦呦~”

正当几人开心的喝着世纪浓汤闲聊之际，完成世纪浓汤最重要的“食材”朝着小松跟前跑了过来。

“嚯，是巨臂企鹅……”节乃婆婆一眼看就看出了世纪浓汤和巨臂企鹅之间有些不可断绝的联系，“哦呵呵，果然是你嘛！？汤完成的关键……”

“唉！”小松听到节乃婆婆的话后，忍不住的惊讶了起来，明明没有告诉节乃婆婆巨臂企鹅就是世纪浓汤关键材料之一，节乃婆婆居然只是在看了由由一眼后，就察觉了！

“节……节乃婆婆……为什么你会……”

节乃婆婆又是呵呵一笑，道：“长期做料理的人就能明白！带来成功的食材这种小事……”

小松蹲下身去十分温柔和喜爱的摸了摸由由的脑袋，道：“巨臂企鹅持有……完成汤的最后材料。”

“这样啊……那肯定是只适合小松你的汤的材料没有错！恐怕和我做的汤不能相容！”节乃婆婆若有所思道。

听到这里，秦寿也放下了手中盛着世纪浓汤的被子，转过头来看着小松，问道：“小松，申请专利了吗！？”

“吖！没有……我觉得还是算了吧……”小松脸上勉强挤了挤笑容，道：“申请专利后就要公开烹调方法，因为巨臂企鹅已经面临绝种了……再被胡乱捕捉的话就……而且……”

“而且！？”

所有人都用好奇的目光看着小松，等待着他的下文。

“而且，那是阿虏大厨的【全套料理】之中的一道！我要好好的保护它……”

听了小松这句话，所有人嘴角都是勾起了一丝微笑。

“原来如此……小松，看来这次冰之大陆和世纪浓汤之事让你成长了许多啊！”秦寿在心里暗暗想道，同时也十分的欣慰。

阿虏脸上也是带着自信之意，道：“材料我什么时候都可以收集到……”

“呵呵，这还真是不可思议的感觉啊！”（泷丸）

“阿虏的全套料理的一道……没想到见证那决定的瞬间！”（玛奇）

能够见证四天之一的阿虏决定全套菜单的一道，想一想都会让人觉得兴奋，不过对于秦寿而言，虽然这世纪浓汤十分美味，同样这世纪浓汤在阿虏和节乃婆婆的眼里是绝世的汤汁。但要像阿虏那样加入秦寿的套餐里，这味道还有着缺陷……

随着秦寿的实力不断提升，美食细胞的不断强化，他对美味比任何人都要来的挑剔，所以道目前为止秦寿的菜单除了一开始来到这世界所决定的两道菜单以外，之后就再也没有什么料理被决定！

目前秦寿的【人生菜单】如下：

前菜：暂无

汤类：暂无

鱼鲜类：【清蒸大闸蟹鱼】（捕获等级1）

肉类：暂无

主菜：暂无

沙拉：暂无

甜品：暂无

饮料：暂无

小吃：【鹰肉丸子】（用五尾大鹫做的丸子，捕获等级2）

“开胃菜（前菜）是【BB玉米】的爆米花提升胃口，紧接着就是它了！”

世纪浓汤，阿虏的套餐又加入了一道美味的汤汁！

“对了，秦寿大哥！雪莉的事情如何了？”小松突然想到了这个问题问道。

听到小松的问话，秦寿和阿虏铁平三人不由互相望了一眼，脸上也是一笑！

说来也巧，当阿虏的手臂重生成功的那一刻，雪莉也从长达10个月之久的沉睡之中醒了过来！

那一夜治愈之国发生了几件十分不可思议的事情……

需要20年才能再生的手臂居然用了半年的时间再生；那一晚，治愈之国与作的再生室被一道金光所包裹！那一晚，不仅是雪莉醒来，就连那只五爪金龙小金也“长大了”不少，实力已经突破了一个让人无法现象的地步……

第二百零八章：爱丸和泷丸

那天，秦寿等人的宴会持续到第二天的早上，不久之后听说世纪浓汤被g7正式确认了！小松餐厅的菜单上闪耀着传说汤的名字，酒店连日来也纷纷接到世界各地的预约。因为小松的手艺，小松所在的【美食酒店】也从五星级直接上升到了六星级酒店。

……

几天之后

犯罪都市【纳鲁毅】

一个被废弃的城市，玛奇带着世纪浓汤回到了这里。

“啊，回来了！是玛奇叔叔他们！”

这些平民窟的孩子在远远的就看到了玛奇等人的回归，他们在看到神奇的世纪浓汤之后也是兴奋无比。

……

一辆开往治愈之国的火车上

秦寿、阿虏、小松一行人将美食酒店的事情处理好之后，就带着少许的世纪浓汤准备再次前往治愈之国，这次前往治愈之国倒没有什么重要的事情，只是纯粹的跟没有喝过世纪浓汤的萨尼和与作带点汤过去。不管是萨尼还是与作，在阿虏和小松的这事情之中帮了大忙！

“现在，玛奇先生养的那群小孩子一定非常高兴吧！”靠窗坐着的秦寿率先说道。

“啊，一定很高兴啊！能先喝道现在世界的政要都要预约等待的才能喝到的汤……”阿虏拿着一瓶高浓度酒精的酒一面往嘴里灌着，一面说道。

提起玛奇小松不由想起了泷丸，道：“哎！？泷丸先生没有带汤回去嘛！？”

阿虏继续的喝着高浓度的酒，解释道：“【美食骑士】有粗食的教条在啊……可能不喜欢太奢侈的汤吧！”

“恩，美食骑士不管是走到哪里，都被教条本本注意给束缚着……加入了美食骑士，很多事情都是身不由己！”秦寿也是这样的叹道。

“泷丸先生……听说想要医治的人究竟是谁呢！？”小松好奇问着。

从冰之地狱再到治愈之国，泷丸为了纯天然的药物几乎将自己整个性命都搭了进去，冒着生命危险想要救的人，对他一定很重要吧！

“啊啊，听说还想是……美食骑士的队长【爱丸】！”

“爱丸！？”

阿虏点了点头，解释道：“是啊，有病的就是那家伙！和我也认识……美食时代除了有【食肉主义】和【菜食主义】，还有【海产主义】各种各样的偏食家教条主义存在……爱丸他更是特别的存在！”

听到这里，就连秦寿也是认真听着，等待着阿虏的下文。

“他啊，【病食主义】的人！”

“啊？病……食主义？”

秦寿和小松听了也是微微的惊讶。

“不过说是主义可能有点过分了……爱丸是持有吃病原因喝病毒的特异体质！吃掉疾病的根源从而治好疾病的人……”阿虏说出了爱丸的不寻常之处。

秦寿听后也表示微微惊讶，这个世界还真是无奇不有！吃东西什么的见多了，这“吃疾病”的人还是第一次听到！

“太……太厉害了啊！虽然知道有吃对人体有益的中药之类的人在……没想到会有吃疾病的人存在啊！”小松也是惊讶不已。

阿虏继续道，“在那种体质和美食教教导的精神结合之中，爱丸开始了治疗哪些受到疾病困扰的患者……”

那个时候，泷丸也是那些患有疾病人其中一个，当时的泷丸从小时候就被未知的疾病缠身！好像被告知只剩下一个月的生命，知道那不是人间界的疾病之后，所有的医生都见死不救！所有人都认为泷丸会死掉……也被身边的人给抛弃了。

面目不明的疾病也被成为诅咒……因为是被传染后就绝对治不好的，所以泷丸就变成了孤独的一个人！最悲哀的不是死去这件事情，而是到了最后也只剩下他一个人！

正当泷丸陷入如此境界之时，把一个人在哭雨中哭泣泷丸紧紧的抱住就是爱丸了……

“原来泷丸他……还有怎么一段过去……”

听了这个故事之后，秦寿和小松都是微微沉默。

“那么……泷丸的病毒最后给爱丸他……”

虽然秦寿没有说完，但是阿虏也明白秦寿的意思，喝了一口酒，有些低沉道，“实际上爱丸也没有帮他完全的治好那个病……那种程度的美食界的疾病是很那对付的！好像还有一小部分的病毒残留在左眼里！不好经过爱丸的治疗，已经避免了生命危险！并没有什么大碍！”

第二百零九章：god的消息

听了阿虏的话后，秦寿现在有些明白当初泷丸即使堵上自己的性命也要去冰之大陆，拿到那份丰厚的雇佣金从而去买那纯天然的药物的原因了。

“对泷丸先生来说，队长的爱丸先生和可是救命恩人啊！加入恩人爱丸先生信仰的【美食骑士】，成为其中的一员！就是报恩吗？”秦寿缓缓道。

“然而因为常年不断进食病毒细菌爱丸的身体所积蓄下来的病毒，终于在这段时间危险到他的生命了！”阿虏说道这里脸色也有几分低沉。

一旁的小松听了也是暗暗为爱丸担心，“不过可以用药物治好的吧！”

“能不能治好是不知道……不过吃了与作先生给的药的之后能缓和下来这是肯定的！”秦寿说完之后也是有些忧愁的开了一瓶酒和阿虏对喝了起来。

不知从何时开始，随着秦寿的实力变强他也跟阿虏一样喝着高浓度的酒水！貌似又多了一个酒鬼。

……

以此同时，美食骑士这边

“拜托你了，把这个药物吃下去吧爱丸先生！！”

泷丸双手捧着从与作哪里得到的纯天然药物放到正躺在病床上一脸难受的爱丸面前。

“真多事……泷……”躺在病床上的爱丸脸上不停的冒着汗水，说话也显得有些无力、虚弱。

“还在想你一个人跑到哪里去了……居然到了奇怪的药回来了！”爱丸语气之中带着7分担心和三分责备。

“我……我会反省自己单独的行动，但是爱丸先生你应该吃药了吧！这可是100%纯天然的，没有违背美食教义的规则啊！”泷丸依然着急道。

“不可以！！”及时爱丸现在难受无比，也拒绝了泷丸的请求，道：“我的生命……到这里就够了……自然地让他听凭生命的……”

“爱丸先生……”泷丸有些沮丧，同时也十分难受，看着爱丸一直躺在病床上，身上全都是绑着绷带，他比任何人都来的难受！

泷丸双手成拳，下了决心一般来到了爱丸的耳边，悄悄的对他说了一番话。

“爱丸先生……我带来了阿虏先生的话给你！”

“你……你说什么！你有遇到过阿虏吗！？”

果然爱丸在听到阿虏的名字，脸上尽是惊讶之色。

“是的……实际上……”

泷丸悄悄的来到了爱丸耳边，对他说了几句话，听完之后的爱丸直接从病床上撑起了身子。

“原来如此……那我就可能稍微还有能活下去的意义了！”爱丸似乎找到了活下去的欲望。

之后又在泷丸和其他人美食骑士的苦苦相求之下爱丸吃下了那颗百分之百纯天然的药物。

……回过头来，再看看秦寿等人这边。

“传话是！？你让泷丸给爱丸带什么话了！？”秦寿好奇的问着阿虏。

阿虏又拿起一瓶高浓度的酒，大拇指轻轻一翘就将瓶盖给打开，“咕噜咕噜”喝了一大口之后才道，“其实也没什么……就是【美食神阿卡西亚】全套料理的主菜！God会在这几年中把出现的情报告诉他而已！”

“啥！？God！”

秦寿听到这个玩意儿，脸上也是无比的吃惊！

不过看到这里，也许有人会问GOD是什么！？

其实说白了，God就是成长到一定程度的美食细胞，也就是说也许最终结果是吃下阿卡西亚全套菜单初GOD外的七道菜之后美食细胞成长到了GOD的程度。换句话说GOD就是拥有美食细胞的人类吃下阿卡西亚其余七道菜之后变得美味无比的人肉！

“真……是真的吗！？那情报！这样说God是真的存在吗！”小松大声的叫着，完全不顾及车上还有其他人。

“大笨蛋，小松你太吵了！！安静一点！”

“啊，对……对不起，我太激动了！真的有God的传闻存在啊！真是太不可思议了！”作为料理的人小松自然也知道被誉为美食之身阿卡西亚的全套料理菜单DOD的存在。

……

正当秦寿、阿虏、小松三人朝着治愈之国这边前来的时候，与作的再生室里此刻呈现一片狼藉，屋子内的地板上全都是鲜血，准确的来说是萨尼的鲜血！！

而此刻萨尼疲惫不堪的成大字型的倒在地上，全身上下也占满了血渍。

第二百一十章：好搭档1/2

脑袋上同样流着鲜血的与作看着地上成大字型躺在地上的萨尼道：“居然能让本大爷流血，真不愧是四天王的萨尼啊！但是只有这种程度实力的你还不能……进入美食界里面去啊！”

“……”萨尼听了微微沉默，随后才道：“earth到底是不是……存在于美食界呢！？”

“哈哈，这是当然的！”与作十分肯定道。

满脸是血渍的萨尼嘴角勾起一丝笑意，“如果我掌握了去美食界的实力的话，能否请你为我带路呢！？

“哇哈哈！就这么约定了！”与作也不是啰嗦的人十分爽快的拍板道，“老子我……是为了打破规则而遵守约定的啊！如果你有那个叫秦寿那样的实力的话……就算一个人进入美食界也是没问题得的！”

“秦寿大厨……”

萨尼也是见识过秦寿的那夸张的实力，不但厨艺无人能及本身的实力也早就超越了四天王的任何一人！

“哼！哪只叫雪莉的斗狼，实力也早就不属于这个世界了！美食界……才是他们应该去地方……”

与作刚说完，再生室的大门被粗鲁的推开。

“喂，喂！萨尼与作啊！”

大门推开，只见小松和阿虏脸上挂着一幅猥琐的样子出现在两人的面前。

“我把完成的世纪浓汤给你带过来了~！”

“不过我们忍不住……喝了一点！”

最后秦寿出现在两人的背后，脑袋上挂着几滴汗水，无奈的摊着双手解释道，“没办法，他们非要喝！然后就成这样子了……”

即使听了秦寿的解释，萨尼看着小松和阿虏那猥琐的表情，也是瞪大了眼睛满脸吃惊！

“什……什么啊！那个下流的脸是怎么回事啊！”

“什么啊~~萨尼你那伤才是怎么了！？”

“萨尼大厨，你怎么了！脸很奇怪哦~~”

小松和阿虏继续用猥琐的表情来到萨尼的身边。

“你们的表情才叫奇怪啊！”

“涂鸦吗？！”

秦寿额头黑线三根，“我说你们两个够了！别闹了！”

呵斥完小松和阿虏之后，秦寿转过身来仔细的打量了萨尼全身上下一番，疑惑问道，“萨尼，你那伤口是怎么回事！”

“这个等会儿再说吧！先把他们两个变回原样，我有话要跟他们说！”萨尼看着一脸猥琐的阿虏和小松道。

看着萨尼微微严肃的样子，秦寿已经意识到他要说什么事情了！

“是god的消息吗！？”秦寿在心里暗暗的想着。

“奥奥~~~与作，用汤干杯吧！！”

阿虏端起一碗世纪浓汤送到了与作恶面前。

“好嘞！老子也来喝喝看！”

喝了之后……

“哇哈哈哈！！”

与作喝了世纪浓汤之后，毫无悬念的也露出了一脸猥琐的样子！之后喝了世纪浓汤的与作、小松、阿虏三人直接嗨皮了起来，将秦寿和萨尼两人凉在旁边。

最后迫于世纪浓汤的极光的漂亮，萨尼也尝试了一下世纪浓汤！虽然没有像阿虏他们那样恶心的猥琐样子，但是一张脸也是变得极为不自然！

这倒不是因为汤的美味，而是萨尼因为近进食之后的傻瓜样子反而不能将话说清楚！

“极光是美丽的……”萨尼喃喃自语，“我现在心里只能赞美那个激光了……其他的我觉得都很恶心！”

一个地球的边缘，无为刻薄的世界，这里全是冰天雪地！

“这就是世纪浓汤……虽然弄到的不多，但还是请老大品尝！”阿鲁法罗将千辛万苦弄的少许世纪浓汤攻击的呈到了神秘人面前。

神秘人默不作声的将世纪浓汤喝掉，没有说话。

阿鲁法罗脸颊挂着一滴汗水，“味……味道方面如的话……不知符合你的口味！？”

“……”神秘人顿了顿才笑道，“真是极品啊！现在有能力进出美食界的恶人，在本部有多少！？”

“是的！以料理长库洛玛德为首，副料理长斯塔久、蛊林巴奇、多米洛特，还有第一支部支部长艾鲁古，可能还有调酒师利蒙吧！”

“世纪浓汤啊！味道真不是错，人累界居然还有这种食材存在，但是我们要瞄准的食材终究还是美食界的食材！”

第二百一十一章：再临美食之塔

神秘人右手一挥，手中的世纪浓汤便飘落到了阿鲁法罗手里，随后他又道，“这个世纪浓汤给其他人喝吧！然后增加能够进入美食界的伙伴！从现在起，我们瞄准美食界的食材，进不去的那些家伙可以用G团机器人！我们的最终目标始终是god！不要忘记了！”

“遵命！”

明明只喝了一口，明显细胞的等级提高了……但是这神秘人体内却丝毫没有感动，就连被誉为是停止不住幸福的笑容的世纪浓汤，也没能实让这美食会老大有所改变！

阿鲁法罗心里明白，能够满足他们老大的食材的东西就只有god罢了！

……

几天之后，秦寿一行人再次来到了美食之塔

美食之塔，上流层273F、7星级烤肉店【healthy】临窗的一个位置，秦寿和阿虏还有小松三人正坐在一起，同时桌子上还正烤着各种烤肉。

“你瞧，这样烤好了！你们来尝尝吧！”

秦寿将两块烤好的精致烤肉放到了阿虏和小松的碗里。

阿虏光是闻着这烤肉的味道口水长流，还没等秦寿放到碗里阿虏直接用手抓起烤肉放在嘴里吃了起来。

一番咀嚼之后，阿虏又发出了美味的赞叹！

“喔~~不愧是秦寿大厨，不管是什么料理在你手上都可以变的无上美味！真好吃，这比我第一次来这家店吃的烤肉味道还要好啊！”阿虏叹道。

小松吃了秦寿烤肉之后，也是捧着脸颊兴奋的叫着，“如此美味的烤肉我这还是第一次吃到！”

“真是太感谢了，秦寿大哥！没想到你会突然带我和阿虏大厨来美食之塔的上层流，真跟做梦一般啊！”小松兴奋道。

美食之塔0~100F下层楼，这里的料理都是市面上常见的料理，不过因为美味所以价格比外面也贵了一点！而101~200F则是4星-5星餐厅里才能吃到的料理的，到了这里不光是有钱就能够上来了，而且还需要身份！

随后则是201~300F则被称为上层区，这里提供的料理都是6~9星餐厅的食物，不但价格昂贵，一般人一辈子都进不到这里来。

而秦寿能够来到这里，完全是因为上次在治愈之国救治了一个老头子！那时候正是阿虏重生右手的缓慢期，秦寿闲来无事就在治愈之国瞎逛，之后就遇到了一个叫李一文中国老头子！这老头子因为某种疾病前来治愈之国求医，但奈何治愈之国的医生们也对他的病束手无策！就在他绝望之时，遇到了秦寿。

这叫李一文老头子得的病不是那种危害生命的绝症，而是一种怪病！他的嗅觉和味觉失灵了！没错，仅此而已！如果对一个普通的老人来说失去了这些，还可以继续的生活下去，不至于想不开！但李一文之所以这么绝望，是因为他是全世界排名前百的料理人，排名35擅长中华料理各菜系的料理高手！

一个厨师，失去了味觉和嗅觉这无异于是断绝了他的生命，这比直接杀了他还来痛苦！在了解了他的情况之后，同样身为厨师、同样喜爱中华料理的秦寿出手救了他！

在传说的厨具魔铜圣器和秦寿的体内的自然能量之下，李一文的嗅觉和味觉都恢复，不仅如此嗅觉和味觉跟之前相比变得更敏锐了！

李一文知恩图报，握着秦寿的双手聊了一天之后，承诺了无数要报答秦寿的恩情，但都被秦寿一一回绝了！最后在秦寿“被迫”收下了一张金卡，还有代表着世界料理人排名前35身份的料理勋章！

……

这不为了庆祝阿虏手臂回复和小松世纪浓汤的完成，秦寿就带着两人直接来到了美食之塔！在展示了李一文给的料理勋章之后，直接来到了上层餐厅来烤肉来着。

“哈哈，的确！美食塔200层以上的店几乎都不会对初次到访的开放！而且在这之上只有空中做飞行船才能进入，所有店都只对会员开放！有机会我们找到节乃婆婆，去300层上面看看！”秦寿笑道。

“嘿嘿，还好秦寿大哥有料理勋章啊！我们才能这样畅通无阻的来到这上面！”小松到现在都还忍不住兴奋着，看着一旁一整头的【牛豚乌】（一种十分稀有，切难以捕获的动物，肉质美味，市面上几乎没有卖），道：“哪里哪里，已经够好了！这可是7星级的烤肉店啊！”

第二百一十二章：蔬菜之王

“哪里哪里，已经够好了！这可是7星级的烤肉店啊！”小松已经觉得很知足，“能吃到最高级的【牛豚乌】，真的是太幸福了！再加上是在距离地面有273成的特别展望雅间！烤肉加上夜景，光是眼睛都忙不过来了~~”

“呵呵……”秦寿笑了笑也将一块烤好的肉放在嘴里吃了起来，同时目光看向了窗外的夜景！

皓月当空，群星璀璨，美不胜收的天海和城市徇烂多彩的霓虹灯互相辉映，如此美丽的夜景的确让人难以收回眼睛！

“让你久等了，上等五花牛肉和上等的里脊肉来了！”

正在此刻一个服务员端着一盘子的牛肉和蔬菜来到了桌子旁。

“哇哈！点的菜终于来了！”喜欢吃牛肉炖恶小松欣喜不已，连忙拿起一块高级的里脊肉烤了起来。

“其实啊，这里虽然是烤肉店……但是比起烤肉起来，还有更有名的菜哦！”阿虏突然道。

秦寿也是微微好奇的抬头看着阿虏，在“吃的”这方面阿虏的确比他知道的还多，所以目光也是落在阿虏身上，等待着他的下文。

“哎？比烤肉还有名气的菜？”

阿虏将一块烤肉的上好牛肉放在嘴里一面吃，一面道：“有名的是【蔬菜】哦！”

“蔬菜！？”

小松和秦寿不由互相对望了一眼，表示都没有听过。虽然秦寿没有听过，但是以他对阿虏的了解知道他说的肯定不是一般的“蔬菜”！

阿虏正要解释，服务生又将一大盘的蔬菜端了上来。

“让你们久等了！请品尝蔬菜拼盘！”

见桌子上放着的蔬菜，秦寿不由一笑，“说道蔬菜，它就来了！来尝尝这家店的蔬菜如何吧！”

言毕，小松还有阿虏以及秦寿都拿起了一个看起来十分新鲜的蔬菜夹着考好的牛肉混合吃了起来。

有荤有素，不但营养而且吃起来也不油腻！

秦寿将包裹着牛肉的百叶菜放在嘴里吃了起来，慢慢的咀嚼还能听到蔬菜在嘴里那清脆的声响！

“太棒了！好清脆的声音，像是咀嚼新鲜的黄瓜子和牛蒡那样的口感……”阿虏叹道。

小松也是捧着脸颊，兴奋道：“点心身材爽快的口感更加增添了多汁的烤肉的美味，或者说烤肉的脂肪、生菜的味道更加的美味！肉味竟然会给蔬菜提味，没想到牛肉和生菜混合在一起居然能有如此美味！太棒了！”

“啊，如果我记得没错的话，我这是第三次来这家烤肉店了！其实啊，这间店的主角不是肉，主角反而是这些健康的蔬菜啊！”阿虏解释道。

秦寿也是点了点头，道：“没错，在吃了油腻的烤肉之后，在吃这些新鲜的蔬菜，味道更加新鲜！”

……

不一会儿，桌子上的蔬菜和牛肉都被消灭干净，小松拍着圆圆的肚子一脸享受的坐在椅子上。

“呼，肚子吃的好饱！没有想到有在烤肉店里吃蔬菜也能吃的这么饱！”小松捧着肚子道。

“呵呵……所以说不能太小看蔬菜吧！”

秦寿和阿虏拿起杯子互相对碰了一番，悠闲的喝着红酒。

“是呀……秦寿大厨，还有小松你们有对【蔬菜之王】有没有兴趣呢！？”阿虏突然的说道。

秦寿和小松听到这里，顿时来了兴趣！

“蔬菜之王！？”小松一脸疑惑之色。

而秦寿则缓缓的放下了手中的酒杯，嘴角勾起了笑意。

“蔬菜之王！？你说的是离地几万米之上，处于云端的天空蔬菜园吗！？”对于这个秦寿还是之知道一些，毕竟是一个厨师料理人，所以对一些东西还是有所了解。

对于秦寿知道【蔬菜之王】消息，阿虏没有觉得奇怪，又喝了一口红酒，缓缓放下酒杯之后才道，“没错，那里生长着独特的蔬菜，简直就是蔬菜的天堂！据说去过的人，回来之后都会爱上蔬菜！”

“蔬菜天空！？”小松表示第一次听到这玩意儿，“而且生长在天空之中！？有这么神奇的蔬菜吗？”

“恩，其中最好吃的蔬菜就是臭氧草！”

【臭氧草】传说的蔬菜之王，据说只要吃上一口就感到陆地上的蔬菜的味道都像是过了保质期似得，拥有直接受到上天赐予的水灵灵的心弦爽口美味！可以说是蔬菜的顶点！

第二百一十三章：出发！

“就是在这经营着几乎所有食材的美食塔，据说也品尝不到的【臭氧草】！”阿虏说话间又将一根天然烟卷点燃，并深深地吸了一口。

“我……我是第一次听说，竟然又这么神奇的蔬菜啊！”小松甚是惊讶道。

秦寿看了看窗外的夜景，也道，“美食之塔，餐叉塔地面273层，建于海拔约1092米的专营蔬菜的烤肉店【healthy】！味道……都凌驾于这家店之上的蔬菜之王啊！呵呵……既然如此，我们无论如何都要品尝到才对！”

“蔬菜变成主角的瞬间……要去试一试，小松还有阿虏！”秦寿表示也很想吃到这个传说之中的蔬菜之王，臭氧草！

“当然！”阿虏一口就答应，早就想去寻找这个传说的蔬菜之王品尝其味道，现在终于有了这个机会！

“那好，我们明天就出发！！”秦寿下决定道。

……

翌日

“哈哈哈！没想到igo会为我们准备捕猎专用机啊！”

这飞机不是一般的飞机，而是igo结合最先进技术研制的狩猎战斗机！各方面的性能都比普通的飞机强上了好几倍。

宽敞的飞机大厅里，此刻只有秦寿、阿虏、小松三人！秦寿要将去寻找臭氧草的事情告诉给了阿虏，阿虏再告诉给了igo的会长，没想到他们这么爽快的就用把这玩意儿送给阿虏等人使用。

“好……好厉害，我第一次坐着飞机啊！”小松看着窗外微微的吃惊，随后想到了什么用有些鄙视的目光看着阿虏道，“看来会长直接委托你工作并不是假的啊，或者说是相信秦寿大哥的实力！”

听到小松这话，阿虏的额头三根黑线，“原来你一直都不相信我啊！”

正当两人斗嘴的时候，飞机突然震荡了起来，本来被阳光照耀的飞机突然暗了下来，一个巨大的生物正在袭击着飞机！

秦寿阿虏立刻反应过来，透过窗外一看，只见一只有双翼长着像海狮的家伙正在袭击飞机，并露出了他长长的獠牙！

“哇，好大一只怪兽啊！”小松惊呼道。

“什么！？是海狮鸟吗！？”阿虏就认出了袭击飞机的是何生物。

海狮鸟(哺乳兽类)

狩猎等级：18

生息地：寒冷的地域

体长：8m

体高：

体重：1t

价格：肉100g/6000元

羽毛1枚/3000元

背上生有羽翼的海驴科哺乳兽类。从空中狙击猎物的空隙予以袭击，腹部肉丰满而富有弹性很是美味。背上的羽毛色泽各有差异，多数被用来做成如团扇之类的装饰品。

秦寿不但没有慌乱或者担心飞机被他弄坏，继而兴奋了起来，道：“嘿，来的正好！我正愁空间戒指没有贮备食物了呢！小金，滚出来，干活儿了！”

秦寿右手一甩，直接将正在空间戒指熟睡的小金给抖了出来。

“嘭”的一声，小金直接摔在地上，不过这样也没有将它给搞醒，而且还可以看见他的鼻子出还冒着一个圆圆的小泡泡。

见此，秦寿的额头三根黑线，这到底是一头龙还是猪啊？真是将华夏神龙一族的脸面都丢尽了！

“小金！吃饭了！！”秦寿只能使出杀手锏。

话音刚落，本来在地上熟睡的小金立刻醒了过来。

“啥！？吃饭了，哪里！食物在哪里！哪里！！”小金伸长了脖子到处的看着，扫视了所处的环境一番之后擦才发现又被秦寿被欺骗了！

“可恶的主人，你有欺骗我！人家刚才睡得好香的说的……”小金用怨妇般的眼神看了秦寿一眼。

“骗你妹啊！窗外就是食物，马上将他解决，晚上我们就可以吃烤肉了！”秦寿指着飞机外的【海狮鸟】道。

小金这才看到外面的【海狮鸟】，一看肥肥的家伙小金的口水忍不住的往下落。

“好肥的猎物……烤着吃，油脂一定很多！！好，我马上去将他解决了！”

说完小金便就化作了一道金光冲出飞机外。

小金虽然从出生到现在已经过了大半边之久，但是这身体还是只有小蛇一般大小！所以当出现在海狮鸟面前的时候，就如果一只蚂蚁站在大象面前一般！虽然身体小，但是小金的实力却已经跟成年的斗狼雪莉不像是上下，但这心性跟10岁小孩子差不多。

第二百一十四章：天空藤蔓

“那个谁……我主人说了，今天晚上要将你烤着吃！你别动，让我来抓你，这飞机质量不好！”小金用稚嫩婴儿般的语气对着眼前体长超过8米的海狮鸟道。

“吼”被一个小不点给危险海狮鸟大怒，张开大嘴嘶吼了一声！犹豫这厮的身体还压在飞机上，它这样一吼飞机又开始剧烈了的摇晃了起来。

“废话个毛啊，直接将它干掉啊！再BB，这飞机就要撑不住了！！”秦寿在飞机内大吼道，头上早就黑线几根。

想到这是空中，也只有小金能够自由进入飞机，对付同样拥有飞行能力的【海狮鸟】他只最佳人选，所以才叫了他！早知道这蠢龙如此傻逼，秦寿打死也不会放他出来！

“哈！主人，我这就收拾掉它！”

小金说完，小嘴一张一团龙火便朝着的【海狮鸟】飞奔而去！虽然这火焰在海狮鸟巨大身体面前看来犹如萤火一般，但是小金是谁？五爪金龙的后代，体内的火焰堪比三昧真火！当海狮鸟身体触碰到这火焰的时候，整个身体直接被烘烤焦掉！

“靠！你连着飞机一起烧掉吗！！”秦寿见这火焰越燃越大，右手一挥连着已经被小金龙火烤出味儿来的海狮鸟一并的收到了空间戒指里去！得了，被小金这火焰一噴这海狮鸟放点香料就可以吃了……

解决了海狮鸟，秦寿又指着小金教育了一顿，刚才要不是秦寿出手，估计这飞机都会被烧掉！但秦寿发现，小金的脸皮跟某只黑龙的脸皮有的一拼，被骂了之后就跑进空间戒指里面继续睡觉去了，还对秦寿曰：没什么重要的事情别打扰我睡觉~~

飞机继续前行着，在海狮鸟之后秦寿等人再也没有遇到其他的野兽的袭击，不一会儿天空的藤蔓就近在眼前！只见其高耸云端的巨大藤蔓仿佛连接着天空一般，其雄伟程度令人叹为观止！

而小松远远就看到了天空藤蔓，眼睛都快瞪了出来惊呼道，“哇！那……那是什么啊！那个从天上垂下来像藤蔓一样的东西！？”

秦寿也是小小的惊叹了一番，才解释道，“啊！那个就是【天空藤蔓】，人称天上发来的邀请！从这里通往天空数万米……到蔬菜的天空的入口！”

“好了，准备降落了！”

随后秦寿挑选了一片巨大的叶片，将战斗机垂直降落了下来。

战斗飞机的将近30米的机身，及时落在藤蔓上树叶上都显得十分有富裕，可见这天空藤蔓是多么巨大！

下了飞机之后，秦寿望了一眼似乎没有尽头的藤蔓道：“只要往上爬……臭氧草就有了！”

“好了，立刻出发吧！小松，阿虏大厨！”

“啊？就这样空着上爬上去吗！？”小松瞪大眼睛，觉得有些不可思议。

“啊，是啊！就这样徒手爬上去！”

……

目标是蔬菜之国的臭氧草，朝着这个目标秦寿三人组沿着天空藤蔓爬了起来。

“阿虏先生……秦寿大哥，你们等等我啊！”小松依然是老样子，只要是涉及道这样的体力活，就跟不上节拍了！

“你们，你们爬的太快了吧！”

“哎！小松，是你太慢了吧！”秦寿转过身来看着趴在地上的小松道，“而且你这样趴在地上爬，能快吗！？”

强烈的风在小松耳边呼呼的划过，小松想要站起来像秦寿阿虏那样行走，怕一不留神被大风刮下去，那样的话一切都完了！

“人家没有办法在这种地方……风那么大，貌似这藤蔓上还能动啊！再说了，为什么不开飞机过去啊？”小松远远的问道。

“那是因为气流太强了！而且藤蔓时不时的摇晃，是因为在往上面就是怪鸟们的场所，飞机也不能接近的！”

阿虏刚将这话说完，小松听到耳边传来“噗呲”的声音，忍不住的回过头一看。

“哇啊啊！”

只见又一只巨大的怪鸟出现在了小松面前，吓得小松不要不要的！

“哇啊啊！怪鸟啊！”

秦寿和阿虏早就注意到了小松口中所说的怪鸟，不由笑道，“那是【拟态鲁邦达】，不用担心！虽然长着一副凶神恶煞的样子，但是却是很温顺的鸟！只要不去主动招惹他们，是完全没事的！”

第二百一十五章：攀爬的路上

拟态鲁邦达(鸟兽类)

狩猎等级：2

生息地：比较辽阔的地域

体长：12m

体高：80cm

体重：40kg

价格：肉难吃，无法食用

简介：看起来像是怪鸟鲁邦达，实际上却不是的鸟兽类。它用凶暴的外表让敌人抱有警戒心从而保护自身的防御专家。如果就这样攻击来袭的话是不行的。要是碰到拟态鲁邦达，就那样让过去比较贤明。

远处不仅仅是一只【拟态鲁邦达】，一群的拟态鲁邦达在天空中飞翔着，盯着秦寿等三人发出了“嗷嗷”的声音。

“太……太吓人了！”小松心有余悸道。

随后三人继续沿着天空藤蔓朝着上面攀爬而行，这时候秦寿也对小松道，“小松，特别是你！不要爬的太快，海拔越高，氧气越稀薄，要给你的身体一个适应的过程，否则很容易会出现高原反应！”

“这样啊！”小松暗暗庆幸刚才因为害怕走的慢，如果真的出现了高原反应就麻烦了。

……

爬了一上午，因为考虑照顾小松，所以三人的速度不是很快，三人坐在一块巨大的树叶子上休息了起来。

“呼呼……已经爬了很多了呢！”秦寿俯瞰着远处已经只有手指那么大的众山道，从个高度看下去好一副大好山河的美景。

“是啊……不过，好像有一点点变冷了啊！”小松双手抱着胳膊哆嗦道。

阿虏一面将备用的饭团放在摆在地上，一面道，“地面上的温度接近30摄氏度……这里的体感温度大约在23摄氏度！”

“没错！”秦寿拿起一个水壶补充着因为风大而流失的水分，又道，“海拔的话大概就1000米吧……和昨天在美食之塔吃烤肉的高度差不多！”、说着秦寿朝着所坐在的叶子伸出了右手，在这样的高度，没有任何遮拦！抬头看着天空，天空仿佛伸手可触，24度是人体极为舒适的温度，在清凉的微风吹拂下，秦寿突然觉得这不是毛线，反而像是野外度假！

“虽然高度一样……但是恐怖感却差距太多了！”小松俯瞰着下面微微哆嗦。

“尽量多出点食物来补充和贮存能量吧！”秦寿拿起一个饭团递给了小松道，“因为越是高的地方气温就越低，体力就消耗越大！而且高处的空气里水蒸气的量减少变得干燥，需要大量的水才行！”

……

在短暂的休息之后，秦寿等三人继续养着天空藤蔓朝着爬去，不知不觉夜幕降临，经过一天的攀爬三人都觉得有些疲惫，特别是普通人体质的小松气喘吁吁的在地上。

“今天晚上就在这里休息吧！”秦寿说着从空间戒指拿出了露营帐篷，找了一处可以四面不受分的叶子上撑了起来。

秦寿又从空间戒指里拿出了白天被小金捕杀的【海狮鸟】，准备听他来当晚餐。

“这个海狮鸟的肉质真不错啊！腹部肉丰满而富有弹性，做红烧肉是最好不过的啦！”秦寿说完又从空间戒指拿出了迦楼罗刀开始对海狮鸟进行处理。

处理完毕之后，秦寿用整只海狮鸟制作了三道菜！腹部的肉做了【红烧肉】！

背上的翅膀则是被秦寿做成了可乐鸡翅，而另外地方肉则是用来烤着吃！

秦寿亲自下厨，这做出来的料理美味程度不言而喻！尽管一整只的海狮鸟有几百斤的肉，但是有阿虏这个大食客在，一整头的海狮鸟被吃的干干净净！

吃饱喝足之后，小松也恢复了不少！脸色也变得红润了起来。

吃饱后众人还在帐内内十分惬意的喝着小松带来的世纪浓汤！

“真……真好吃！秦寿大哥不管做什么料理都那么美味啊……我什么时候也能像秦寿大哥那样啊！”小松用崇拜的眼神望着秦寿。

秦寿喝了一口世纪浓汤，才道，“小松啊，其实你现在的厨艺已经很不错了！赶上我也只是时间的问题，这世纪浓汤就是最好的证明！”

“哎！？”

小松还有些不明白。

秦寿又道，“现在你已经有能和食材沟通的能力，那么接下来的就是要见识各种以前你没有见过的食材！一个好的厨师，就必须见识全天下没有见过的料理和食材啊！等到你将这世界所有的食材都认识和品尝的差不多之时，你就是节乃婆婆那样的厨师啦！！”

第二百一十六章：危机渐浮（1）

再吃了一顿秦寿做的美味料理和美美的睡上一晚之后，体力充沛的3人在翌日的清晨继续沿着天空藤蔓攀攀爬着！

大约用了半天的时间，秦寿一行人终于来到了海拔3000米左右高度。

这样的高度下，大风在耳边呼呼的吹着，小松有好几次没有站稳差点被这大风吹走，同时小松又渐渐的感觉体力不知，气喘吁吁。

见此，秦寿从空间戒指拿出一瓶水给小松递了过去。

“给你小松，多补充一点水分！”

小松也觉得口干舌燥，双手抱着水壶“咕噜咕噜”的大口喝了起来。

“高处的空气水蒸气的量减少变得很干燥，只有大量补充水才能避免脱水症状出现！气温在10摄氏度左右，虽然纸盒里之后温度会降的更低，但比起这个高空处的氧气也会不断减少……到那个时候，不仅是缺水氧气也成了一个问题！”秦寿提醒小松和阿虏道。

阿虏点了点表示没有多大的问题，倒是小松……

“放心吧……我会坚持到爬到顶点的！”小松勉强笑道。

秦寿点了点头，心里暗暗想着如果实在不行到时候将小松扔到空间戒指里就好。

……

第二天，秦寿三人已经来到了海拔5000米的地方，这里已经是白雾浓浓，连秦寿都觉得有些寒意。

这里的气温是在零下2摄氏度，气温浓度约陆地上的50%，这个环境下小松有些开始不适应了。

“你冷吗？小松……如果冷的话，你去我的空间戒指呆一会吧！”

秦寿的空间戒指是逆天的存在，不但可以装食材还能装活物，想当于另外一个次元世界！

“不……不了。”小松拿着一个小型氧气管贪婪的呼吸了几口氧气之后觉得好了许多，道：“有点了冷，但我还能坚持下来，实在不行的话……在说吧！”

小松也知道跟秦寿阿虏两人那么久，一直都是自己拖后腿！所以也想接着这次机会提高自己的体质。

“跟冰之大陆比起来……这点冷还真的算不上什么！”几次的冒险下来，小松也成长了不少！

小松的说的一点没错，这点寒冷跟冰之大陆而言简直是小巫见大巫。

“不过，为了正慎重起见，我还是带了防火杉！”

“呵呵……”阿虏见此不由一笑，“小松还是老样子啊，这么慎重！给你吃点巧克力吧！”

阿虏将几块巧克力送到了小松手里，道：“氧气变得细胞，体内的笑话也随之下降，最少但能射入很多能量的食物是最好啦！”

秦寿也将几块巧克力吃下，然后望着直冲天际似乎没有尽头的天空藤蔓道，“走吧，旅行还只是从现在开始而已！拿出赶紧来，各位，目标臭氧草，继续加油吧！！”

……

有经过一天的时间，秦寿三人在晚上时分来到了海拔6000米的地方，此刻夜晚来临，天空繁星点点！站在如此高的地方看着天空的繁星，仿佛触手可及一般！

“哇啊啊，真是太漂亮了！！”小松看着天空如此美景，大声道。

秦寿将一些小吃摆在叶子上，拿出一瓶红酒和阿虏对喝了起来，同时目光也放着远处繁星点点的夜空上。

“恩……在海拔6000多米的地方看着这些繁星真的很美丽啊！”

“仿佛伸手都能摸得到一般，这个高度完全没有遮拦，完全都看得见！”

……

又休息了一晚上，秦寿一行人又要开始朝上爬行了。不过从这里开始，危险将逐渐来临。

“好了，已经是这个高度了！估计那些家伙也该快出现了……”秦寿道。

“哎！？那些家伙，什么意思！？”小松表示没有听懂。

而阿虏则是明白了秦寿的话，点了点头，道：“恩，6000米以下都没有出现高等级的猛兽，现在开始出现的猛兽应该都很厉害了！小松啊，你要不要进秦寿大厨的戒指躲一会儿？”

小松犹豫了一番之后，还是摇了摇，道：“我……我还是跟你们一起吧，我想见识更多的食材呢！”

食材也包括“活食材”，猛兽也算食材的一种吧！

听了小松的话，秦寿甚是欣慰的点了点头，“恩，好！那自己多注意一点了，继续出发！”

第二百一十七章：危机渐浮（2）

“嗷嗷嗷”的大吼声传来，随后一只大猩猩模样野兽出现在秦寿等人面前。

【青空大猩猩】(哺乳兽类)

狩猎等级：40

生息地：植物天空

体长：

体高：13m

体重：11t

价格：肉质很硬，无法食用

猩猩科的猛兽，类人猿中最大级的体长，以一头雄性为中心构成家族社会，群体行动，可以灵活的运用手脚。比起地上，更擅长于在树上战斗，在立立脚点恶劣的地方出现时，其实际捕获等级还要更高的猛兽。

“这……这是【青空大猩猩】啊！捕获等级40！而且还不只是一只啊！”

只见在秦寿三人前方，至少有10多只的【青空大猩猩】挡在了他们的面前。

不过还没有等【青空大猩猩】对秦寿三人发动攻击，“藤蔓”居然动了起来，好像是一条青蛇从藤蔓之上凭空出现，将那些想要攻击秦寿等人的大猩猩给吞了不少！

见此小松更是大惊了起来，“哇啊啊啊！树的藤蔓将大猩猩吃了！！”

“不，那些不是藤蔓！！妈的，是天空藤蔓特有的猛兽【邪恶豆子树】！！”秦寿大声道。

【邪恶豆子树】（植物兽类）

狩猎等级：46

生息地：植物天空

体长：准确的体长不可测

体高：

体重：

价格：豆子1粒/7000元

植物天空上的巨大植物用拟态伺机捕获猎物的狡猾植物兽类。头上有引诱猎物的豆子，会把那些登爬得猎物作为狙击目标。因此，豆子的捕获十分困难，比起盈利的目的，如果将邪恶豆子树攻略下就能证明自己那值得夸耀的力量。前来挑战捕获的美食家络绎不绝。而且，味道比起一般的走资更加浓厚，营养价值更高。可以用做汤的原料，还有多种不同的用处。

“小松，快点到我背上来，抱紧我了！”阿虏急忙道，因为【邪恶豆子树】已经将不少【青空大猩猩】吞噬掉，下一个目标马上就是他们。

果然当小当家爬上阿虏背上的时候，青绿色的【邪恶豆子树】犹如一条青蛇一般的朝着秦寿和阿虏袭击过来！

长大的大嘴露出了锋利的牙齿，速度也极快！阿虏不敢大意，急忙的背着小松来回躲闪。

而秦寿也遭到了几颗【邪恶豆子树】攻击，不知什么时候，已经被好几棵的【邪恶豆子树】包围了起来。

“这些家伙……不过听说这玩意儿拿来做汤美味的很啊！嘿嘿，今晚的晚餐又有着落了！”秦寿说完，永灵刀已经出现在右手。

同时秦寿一声爆喝，浑身的气势瞬间提升起来！身上一股金色的气势冉冉升起，最后秦寿的脑袋上形成了一个五爪金龙的龙头！

“吼”虚幻的五爪金龙一声巨吼，向所有人宣誓着它的强大！

秦寿也闭上眼睛，双手合十喃喃道：“对这个世界所有的食材心存感激之心，那么……我就不客气了！”

秦寿说完猛然的睁开龙目，双眼折射出几道精光！浑身的散发着超强的威压，在这秦寿的威压下这些【邪恶豆子树】居然无法动弹！

这一刻秦寿右手的永灵刀突然变大，一刀直接将这包围他的【邪恶豆子树】脖子全部切掉！再来，拿着永灵刀一阵挥舞，几颗巨大的绿豆，直接露了出来，大约直径一米的几颗绿豆全部被创世给收进了空间戒指里。

这【邪恶豆子树】的绿豆价值不菲，在市场上也是有市无价！在一般美食猎人看来，这玩意儿是可以显示自己力量的挑战，是一种实力的象征！但是在秦寿眼里，这些东西却是那么容易得到！而且一次性得到了将近十颗！

秦寿的威压和实力实之下，其他的【邪恶豆子树】也不是傻子，见此秦寿如此牛逼，纷纷重新掩藏起来，不敢攻击。

“哼！还真是狡猾的家伙啊！”秦寿冷哼了一声，也就此罢手，不再捕获，适可而止嘛！这种稀少的食材更不能大量“采购”。

……

秦寿三人在解决了【邪恶豆子树】之后就在没有遇到更高级的野兽，一些低等级的野兽用不着秦寿出手都被阿虏轻松解决！

越往高处，这攀爬的速度就越来越慢！遇到野兽袭击的概率也越大，所以今天一天为止秦寿等人也只爬了800米左右。现在秦寿等人所处的位置大概是海拔7000左右。

第二百一十八章：危机渐浮（3）

“今天，就在这里休息吧！”

看着天色已晚，秦寿从空间戒指拿出了帐篷，找了一个避风的地方搭建好。随后又从空间戒指拿出了一个大锅，找了一块十分空旷的地方将其夹起。

秦寿准备用今天刚捕获的【邪恶豆子树】的豆实，制作一道能暖暖身子的的绿豆汤。

“啊！好的的锅啊！”

小松和阿虏看着秦寿拿出来的这一口大锅，忍不住的惊讶了起来。同时也十分的疑惑，秦寿拿这么一口大锅是准备是什么呢！？

“秦寿大厨，你这是准备做什么呢！？”阿虏好奇的问道。

秦寿笑了笑，看着眼前直径大约有6米的大锅，笑道：“做汤呢，今天捕获的那些得到了的那些绿豆可以做成一锅美味而又暖身的汤！”

“这样啊……不过，这锅未免太大了吧！？”小松有些担心道。

之所以担心，是因为这么大的锅要做一道汤是一件十分困难的事情，而且还是在这海拔超过7000米的地方！

秦寿自然也知道小松在担心什么，看着眼前的大锅右手轻轻一挥将7颗绿豆扔进了锅内，然后笑着解释道：“要再在海拔7000米的地方做这么大一锅汤的确有些困哪……但是对于我来说……”

说道这里，秦寿双手抬起，身上一股金色的气势冉冉升起！

秦寿体内的自然之力源于万物，可以转化成各种形态：金木水火土！

秦寿慢慢的操控着体内的能量，控制火候，将锅内【邪恶豆子树】的果实水分即将煮干之后，秦寿立刻又加入了大量空气水！

体内的自然之力无穷无尽，加大力量继续的烹煮，不一会绿豆被煮的酥烂，整整大锅的绿豆汤散发出了诱人的香味。但秦寿的工作并没有停止，随后又从空间戒指里拿出了各种调料放入锅内，在煮了一会儿一道简易的【邪恶豆子树】绿豆汤就做好了！

虽然看起来只是一道十分简单的绿豆汤，但却考验了厨师的厨艺对火候的掌握，特别是在这个高海拔的地方，水的沸点其实远远没有100度，用这样低温的水来烹煮绿豆汤，所要求的正是秦寿对料理的直觉。

面对这香气怡人的绿豆汤，秦寿和小松早就馋的留下了口水，最重要的是在这严寒的高处，热汤暖身，这几日都是“爬藤”所以对着诱人的绿豆汤更是无法拒绝！整整一大锅的汤又被阿虏和秦寿消灭的一干二净！！

……

翌日。

第二天，天刚蒙蒙亮，秦寿、阿虏、小松等三人以臭氧草为目标的继续的前进。不过等待在他们前方的又是什么样的新危险！？

此刻距离秦寿等三人不远的地方，黑羽滚滚，电闪雷鸣！张开大嘴，张露獠牙的大自然正等待着他们……

位于天空藤蔓海拔8000米偶左右的地方有【雨云】，雨云又被称为【雷云】。是巨大的云层长宽最大可以达到一万米，和美丽的表面比起来完全相反在地上【打雷】或者【集中暴雨】时会带来龙卷风，是非常危险的云层！而且如果在上空靠近强对流的大型航空机是有坠机的危险，被称为“云之怪物”！

……

此刻秦寿等三人已经来到了雷云区存在的区域。

“刺拉拉”位于秦寿三人前方的天空电闪雷鸣！

秦寿和阿虏都嗅到了危机感，连忙拉着小松躲进了一片叶片之下。

“发……发生什么事情了！？刚才还是晴空万里的，现在居然出现了云层！？”小松不明所以的看着四周。

阿虏看着前面的天空，道：“不知不觉靠近地面的大气变得极为不稳定，使得不稳定的大气会一下子变成上升气流，产生云雷……”

阿虏还没有说完，藤蔓下方的水面猛然扬起大片的水汽！这时候秦寿和阿虏身边的气温骤降，甚至层层白雾弥漫。

几分钟不到的时间，整个天空就已经被乌云笼罩，天空藤蔓周围一片黑暗。在那乌云之中，雷电翻腾！！

“要预防一下了……”阿虏说完拿出了一个特制的面罩，又将一片看起来很普通的叶子放在了口罩里面镶上。

“小松，还有秦寿大厨你们把这个面罩带上吧！”

秦寿和小松都接过了面罩。

“哎，这是什么东西！？”小松好奇问道。

第二百一十九章：危机渐浮（4）

秦寿看了一眼小松手上的东西，点了点头道，“是【氧气面罩】吧！从现在开始呼吸会变得之前还要困难！”

“哎！？”小松也是很少看到这东西，有些惊讶。

“这……这就是氧气面罩吗？里面只放了一片叶子而已！”

阿虏这才解释道，“这是在稀少的【氧气树】上的叶子，只有微量的就能用你呼吸中的水分和二氧化碳进行光合作用，从而产出阳西，就算是被摘下来的树叶，也能要通过关闭光合作用连续一个月产生氧气而呼吸哦～”

“呼呼呼”狂风大作，在这海拔几千米的高空中大风仍然在狂吹，同时空气也变得极其的稀薄！

小松连忙将氧气面具套上去，顿时觉得呼吸顺畅。

而又在此刻，前方的天空又出现了异样！闪电大作的同时，前面还出现了哇微微亮光。

“微……微量的光线！？这么暗的地方居然还有光！？现在的暗度蒸饺可以代替这里的厚度！？”

三人的目光同时紧紧看着头顶上空的光亮，哪里似乎有东西正在翻滚。

“不要紧，雨里会有闪电穿梭吗，足够进行光合反应了！”阿虏道。

“云雾里会有闪电！？我们要往哪里方向去吗！？”

头顶传来的噼里啪啦的声音，让小有些后怕。

“别废话了……快走，这里不安全！我们必须要尽快突破云层……”

秦寿知道带着小松在这里，有些危险，因为这里随时会遭受大自然和野兽的袭击！

……

小松依然在阿虏的背上，双手紧紧抓住他。三人准备用最快的速度突破这里！

“快看前面！？”

“呼呼”犹如暴风雪朝着这边吹来，阻止三人的前行。

狂风大作下的秦寿都感觉攀爬有些困哪，而且这时候无数的雪球朝着身上砸来。

秦寿双手抬起形成一道气墙将几个大雪球挡住，“小心了！这次是一个大家伙，零下50的冷气炸弹！！”

“阿虏，小松跟着我！！”

秦寿右手抓住藤蔓不断向上爬，左手不断挡住迎面而来的雪球。

一行人很快突破了这冷气炸弹的袭击，但是下一刻天空又发生了变化。

“这是……天空中禁止踏入的区域积雨云？”

阿虏很快认出了眼前的怪物！

秦寿吗，眉头紧蹙，立刻从空间戒指拿出了2件防风服，为小松和阿虏穿上。

“小心了，这里的云层附近也出现了乱气流，不注意点的话，就会被吹走的！”

“又来了！”

感受到前面的狂风乱作，还有无数的雪球，“小松还有阿虏，注意呼吸的节奏！”

“如果这点程度的困哪都无法承受，以后是无法踏入更高的领域！现在我们不仅是要找到臭氧草而已，还需要将细胞锻炼得能够适应各种各样变化的环境。永远要记住，大自然是我们的恩人，是我们要保持感激的对象！”秦寿不忘记提醒两人。

“好……好的秦寿大哥！”

小松急忙点头。

阿虏也是点头，“秦寿大厨说的没错，不是反抗环境，而是去顺从环境！顺其自然，尽量保持肺部的含氧量，稳定血液中的氧气含量！”

“好，就是用这股气势，继续的冲刺吧！一口气到达天空的顶端！”

秦寿借助此刻的气势，带着两人朝着高处爬去。

……

电闪雷鸣，冰雹狂风，周围的环境变化多端，危机四伏！

就算是实力超高的秦寿也不能大意，小松趴在阿虏的身上，脑袋紧紧的埋在背上，小松硬生生忍受着全身的不适，心里不断的鼓舞自己要坚持撑下来！

“好了，马上，我们马上突入积雨云区了！注意控制好呼吸！”

小松又氧气面具不用担心接下来缺氧，而秦寿和阿虏完全不用考虑这问题！三人一路无阻的终破层层阻碍！

终于突破了区域，秦寿三人就收到了积雨云送来的见面礼，一阵狂风迎面吹来，誓有将两人吹飞就不罢休的霸道！

“嘿嘿，大自然还真是厉害呢！不过想要阻挠我的前行，是不可能的！！”

秦寿说完双手抬起，一道金色的防护罩立刻出现在周围，三人被照在金色的防护罩狂风完全被挡在了外面。秦寿之所以现在才做出防护罩，是有心要锻炼小松。

如果是秦寿一个人，完全可以将雪莉召唤出来，畅通无阻翔前行，何必这么麻烦！

第二百二十章：火凤凰

“马上就突破云层了，加油啊！”

阿虏鼓励着自己背上已经有些喘不过气来的小松，只要通过这云层高处就相对安全许多了！

话音刚落，秦寿敏锐的嗅觉感觉到前方不远处有一个庞然大物正在接近自己。

“有东西过来了！！”

阿虏指着远处天空，只见漆黑的夜空之中出现了一道璀璨的金色亮光。下一刻，原本疯狂吹袭的狂风，也变得十分安静，仿佛一些危机都停止了一般，等待着这璀璨金色光芒的靠近。

金光终于出现在众人视线里，就连阿虏背上的小松也抬起头看着远处闪闪的金光。

随后一只全身闪耀着金色光芒的鸟儿出现在众人面前，见此巨物阿虏不由脱口而道，“居然是【闪电火凤凰】！，我还是第一次见到啊！”

【闪电火凤凰】(鸟兽类)

狩猎等级：75

生息地：雷电云中

体长：12cm

体高：

体重：2.5t

价格：肉1kg/650万元

羽1枚/38万元

传言在雷电云中栖息的传说中的雷鸟。游走着电流的肉极为美味，被称为可以进化细胞。它的羽毛有反弹闪电的效果。体毛做成的衣服闪烁华丽优雅的光辉。穿着闪电凤凰的体毛做成的结婚礼服的新娘能得到永远的幸福。这是自古以来的传说。

“这个家伙好厉害的，据说是在雷云之中传说中的雷鸟！来的正好，把一根那个家伙的羽毛，可以防御接下来的闪电啊！”阿虏兴奋说道。

当时秦寿却笑着站了出来，“阿虏你应该也知道，狂风和雷电不能靠近这传说之鸟，它的羽毛用来防御接下来的雷电再好不过……但是，我可不止要它一根羽毛而已！”

一听秦寿这话，阿虏不由一怔，心里隐约猜到了秦寿接下来要做什么，“唉，秦寿大厨你该不会想要……”

“没错，我要捕获这个家伙！！”

秦寿这话差点将阿虏给吓傻，虽然这【闪电火凤凰】捕获等级没有过百，即使是阿虏费一番劲也能够拿下，但是现在这藤蔓上，地势对于秦寿极为不利，而且这【闪电火凤凰】翱翔于天空之中，十分难捕获！

秦寿自然也知道这地址对自己有些不利，但是下定了决定他，没有谁能够改变他的决心！

“别跑！！”秦寿一声怒吼，对着从自己头上掠过的【闪电火凤凰】发出了挑衅的怒吼声！

战意已经燃烧起来，秦寿头顶上赫然出现了五爪金龙的虚影，龙威淡淡的散发开来。

这只【闪电火凤凰】本来是路过这里，自然也感受到了身体下面有三个渺小的生物存在，都没有放在眼里！但现在秦寿气势展开，【闪电火凤凰】不想注意秦寿都不行了！更何况秦寿气势充满了挑衅。

【闪电火凤凰】被誉为传说之鸟，身体里流淌着一丝神兽凤凰的血脉，受到秦寿的挑衅立刻回过身来对着挑衅的它的秦寿一声怒吼！

自诩为神兽后代的他，尊严受到了如蝼蚁一般人类的条形，【闪电火凤凰】激起了心头怒火，想要将眼前这三个人类吞进腹中，以泄心头之恨！

见到【闪电火凤凰】如此样子，秦寿咧嘴一笑，“嘿嘿，就怕你不生气不理我呢！生气了吗？想吃了我吗？那就来吧，闪电火凤凰！！”

闪电火凤凰自然听得懂人类的语言，连续两次神威受到挑衅，愤怒一声啼鸣，大嘴一张，口中便有一个巨大的雷球已经聚集！

雷光阵阵，恍若雷神降世，审判世人！这一刻天空也再次电闪雷鸣！

跟秦寿在一起那么久的阿虏也知道他的脾气，只要是秦寿下定决定要做的事情，十头牛也是拉不回来的！因此，早在秦寿和【闪电火凤凰】开打的前一刻，阿虏就背着小松躲到了安全区域。

没有了阿虏和小松在身边，秦寿更是没有了后顾之忧，面对头顶的雷电，丝毫不惧！

“来得正好！！魔铜圣器！！”

秦寿一声大喝，传说的厨具魔铜圣器已经来到身边，挡在面前，并撑起了一片金色的防护罩！

【闪电火凤凰】的雷电击中在防护罩上，就像是一拳打在了海绵上，所有的力量直接被化解掉！

“只是这点程度而已吗？这就是传说之鸟！？可笑之极！！”秦寿冷哼一声，索性解除了魔铜圣器的防御。

第二百二十一章：捕获火凤凰

看到秦寿一开始制造的防护罩居然可以挡住它的攻击，闪电火凤凰眼中流露出一丝不可思议之色！但看着秦寿居然解掉了防护罩，眼中尽是不屑！居然去除了防护罩，这不是自寻死路吗！？

在【闪电火凤凰】眼里，这渺小人类的身躯就算是铁打的，它相信只要被自己的圣火烧到，绝对会化作灰烬！

于是乎，【闪电火凤凰】以极快的速度，在秦寿解除掉防护罩的那一瞬间，张开大嘴又是一团深红色的火焰朝着秦寿袭来！

火焰又快又粗，宛如天神之火有燃烧一切的气势！

面对这仿佛烧毁一切的火焰，秦寿站在原地一动不动，身上金光大作，面对红色火焰丝毫不惧，反而张开了身躯，直接扛下了这火焰！

“轰隆”一声爆炸响起，击中秦寿身上的火焰还直接爆炸开来，原本用【雪域蜘蛛】（捕获等级45）吐出的蛛丝做成的衣服也被这火焰，被烧成了焦土！

要知道【雪域蜘蛛】对是那些火焰生物的克星，捕获等级50以下生物的攻击更是能够直接无视，但是现在却被闪电火凤凰这火焰直接烧毁，紧紧只在一瞬间而已！

化作粉尘的衣服，随风飘散！

衣服被烧毁，露出了秦寿那一身健美的肌肉！秦寿的肌肉不是阿虏那种爆炸性肌肉，是给人一种强壮而又不失美丽的感觉。

被【闪电火凤凰】这火焰攻击之后，秦寿不但没事，反而身体里的美食细胞活跃了起来！美食细胞正在快速吞噬这火焰的能量！没错，吸收敌人的攻击转化成能量，这就是秦寿身体内大自然力量的可怕之处！不管是火属性还是水属性的攻击，主要是自然界存在的元素，秦寿都可以将其吸收！当然，前提条件是对手的实力跟他相差很多！

虽然这【闪电火凤凰】捕获等级是75，在普通的美食猎人眼里是一辈子不可战胜的神鸟，但是在秦寿眼里，如同一只小麻雀！没错，秦寿想要杀死眼前【闪电火凤凰】只是一瞬间的事情，之所以让它攻击自己，是因为秦寿想要试探这家伙能力如何！

“呵呵……看来这传说之鸟不是白叫的，居然将我珍贵的雪域蜘蛛丝绸衣烧毁了……既然如此，我就用你的羽毛重新做一件衣服吧！”

秦寿说完，脸色又是一变，全身的气势再次发生巨大变化！一瞬间，秦寿原本被烧焦的皮肤居然以肉眼的速度快速恢复着，这一刻浑身气势如同泉水一般用处！这一刻，在秦寿脑袋上空形成了一条五爪金龙的虚影，是完全的五爪金龙！！

五爪金龙在秦寿头顶翱翔了一圈，龙目一瞪，目光死死瞪向了闪电火凤凰！

无形的威压让闪电火凤凰感到了前所未有的压力，一双鹰眼猛然收缩，它敏锐的发现，自己所处的环境已经发生变化了。自己竟然躺在一个汤碗中。

它的脚下是一张放着洁白的餐布的八仙桌，而秦寿仿佛变大了几千倍犹如巨人一般站在他的面前，左手拿叉右手拿刀的流着哈喇子看着他。

秦寿的食之领域-龙之领域已经开启，这一刻，方圆几百米的地方都变成了秦寿的私人领地，在这里的任何生物的生命都属于秦寿！在这里，他们就是被仍由宰割的鱼肉。

“【闪电火凤凰】，可口的食物！对这个世界上所有食材保持感激之心，感谢大自然赐予我的食物！那么，我就不客气，开动了！”

秦寿的声音犹如天神下凡一般具有威势。

“食之领域，万物禁锢！！”

技能一处，【闪电火凤凰】发现它的身体完全不能动弹，下一刻秦寿右手伸出，一张犹如如来佛的巨大手掌将【闪电火凤凰】直接扔到了空间戒指里。

火凤凰被秦寿捕获，很快的雷雨交加的场景又变了回来，阵阵雷雨重新包围了秦寿等人。

这时候阿虏也背着小松从安全地方走了出来，看着秦寿因为被烧掉衣服而裸露的上半身关心道，“秦寿大厨，没事吧！”

秦寿毫不在意的从空间戒指随便拿出一件衣服穿在身上，道，“没事，这点的程度的攻击只能给我挠痒痒而已！好了，我们还是继续赶路吧！”

阿虏看着四周又变黑的天空，眉头紧蹙。

第二百二十二章：云端之上

“没事，那只闪电火凤凰虽然厉害，但是我皮糙肉厚，对我没有伤害呢！嘿嘿……”秦寿笑了笑，抬头又看了近在咫尺的蔬菜天空，道：“时间也差不多了，我们距离藤蔓的终点已经不远了！”

“阿虏，小松！准备好了吗！？”

秦寿说话间拿出了一根刚才捕获的闪电火凤凰的羽毛。

“准备好了！我对于上面的美食已经迫不及待了呢……”阿虏擦了擦嘴角溢出的口水。

“我……我休息的差不多了！”小松虽然说话有些虚弱，但是更方才相比却是好了许多。

见两人都的状态良好，秦寿也不再废话，点了点拿着闪电火凤凰的羽毛走在最前面。四周的天空虽然是电闪雷鸣，但是因为闪电火凤凰的羽毛，周围的闪电不能靠近三人，积雨云之中的暴风更是不能对两人造成影响！

借助这股在风雨之中不畏困难险阻的气质，秦寿等三人一番急速前行，终于冲破了云层！三个经过长大三天三夜的攀爬，终于来打了这云上顶端！

“出来了啊！”

秦寿三人冲出云层，引入眼帘的是一番白云皑皑，同时长着许多高达绿色植物的田野！

“终于到了！！”阿虏瞪大眼睛兴奋的看着眼前一片宛如世外桃源的田野。

“这就是……蔬菜天空啊！”

微风迎面吹来，在这样的海拔上，阳光显得有些刺眼！但对于经历过风雨等困难阻挠的三人来说，这阳光却那么的温暖。

“这里的阳光好刺眼啊！”小松一只手放在眉头处，打量着四周的环境。

秦寿完全没有受到影响，看了看四周笑道，“这也难怪啊！直到刚才我们都在阴暗的云雾里啊，而且这里比起地面距离太阳更近了！再说这里这么温暖，正是我们从对流层进入平流层的证明……现在我们在赤道附近也就是还把约2W米的地方。”

“哇，快看啊！这些草竟然完全扎根在云上！真神奇！”

小松似乎恢复了精神，指着眼前仿佛扎在云朵上的植物兴奋的叫着。

“哈哈，不只是这些而已！看看前面吧！”秦寿望着远方的土地道，“上空两万米的陆地，被誉为云端上的大陆，天空的蔬菜田地就在我们的前面！！”

“走吧！我们快点过去！”

想到马上要吃到最纯正的绿色蔬菜，秦寿也有些迫不及待了！

阿虏被这小松和秦寿几步跳跃的来到了天地上，双脚落到这片土地的时候众人只感觉十分柔软，宛如踩在棉花上一般！

“难以置信，草完全是扎根，在云里面的！”

近距离的观察这些植物，阿虏也有些觉得不可思议！

“肥沃广阔的土壤气味，而且宛如棉花一样的土地！这就是蔬菜天空啊！”秦寿张开双臂，贪婪的呼吸着这没有污染的空气和土壤气息。

秦寿蹲下身去，伸手捞起了一团云朵看了看，若有所思道，“原来如此！”

“唉！？发生什么事情了！？”

小松和阿虏都围了过来。

“这些云里有一股灰的气味，如果我猜的没错的话。这里云里应该还有大量从地面吹上来的火山灰成分，或者说灰结成冰之后形成了形成了这个云朵也行！这些草都是吸收了这些灰里面的碳物质成分成长起来的！”

听到秦寿这样说，阿虏有些恍悟的点了点头，“原来如此，这云里含有植物还有草生长的营养吧！”

“没错，这附近的陆地上有很多火山，其中戊鲁火山就在这附近！要知道戊鲁火山其中营养成飞很高哦~”

秦寿右脚踩了踩地上，看了看四周又道，“连我们三人的体重也能够轻松的承受，这片土壤还真是厉害呢！恐怕这些植物的根部应该高度密集在这四周！”

不知何时小松以及取下了空气面具，深深吸了一口气的小松才发现这里居然也可以呼吸！

“话说回来，我们到达这里以后，没有氧气面罩也能够呼吸啊！这是为什么啊！”小松有些疑惑。

“这里有这么多绿色植物呢，他们通过光合作用制造出了氧气，而且进入平流层之后一下子就安定下来，会感到温暖！应该就是这个道理吧！”秦寿解释道。

“好棒啊，这里好舒服哦！真的是天空之中的乐园！”

三人都十分喜欢这里，空气好，到处从满绿意，整个人都充满了活力！

第二百二十三章：蔬菜之国

“啊，跟我们所住地方的空气完全不是一个档次的啊！”阿虏伸出双臂心情格外的好。

“这就是大自然对我们的恩惠呢！”

秦寿言毕，习惯性的双手合十松闭上眼睛暗暗祈祷了起来，“对这个世界的所有食材，保持感激之心！感谢大自然的馈赠！”

秦寿祈祷完毕之后，睁开眼睛之时小松却指着地上大呼小叫了起来！

“啊，快来看啊！快来看这里，阿虏先生、秦寿大哥！”

“啥！？”

秦寿和阿虏听到小松的呼叫声，几步上前来到长着一片藤蔓的土地上，映入视线的是一个十分可爱的小蚯蚓，只见它笔直着身体，探着脑袋四处张望着。

“啥！？这不是【矿物质蚯蚓】吗！”

见多识广的阿虏一眼就认出了这生物的是什么。

矿物质蚯蚓(昆虫类)

狩猎等级：1以下

生息地：营养丰富的土地

体长：15cm

体高：

体重：10kg

价格：1匹/6万元

体内的99%都是由水分构成，食物只用喝水就能生存的蚯蚓。矿物质蚯蚓所喝的水中如果有污水，它可以在体内将水进化。所以矿物质蚯蚓生息的田里，水质都很优良丰富。可以促进土壤再生循环使用的存在。因此，矿物质蚯蚓也有小小田地主人的称呼。

“据说只生长在肥沃的土地上的田野的小主人啊！”

既然这个家伙出现在这个地方，那么就代表着是这里土地十分肥沃，简介的也说明了……

“在这里出现这个家伙的话，那么就快到蔬菜天空所在地了！！”

阿虏刚说完，秦寿眺望远处，敏锐的嗅觉已经感觉到了前方出现异样！

“这气味……绝对错不了，阿虏小松快跟上，蔬菜天空所在的田地就在前方啊！”

秦寿冲在最前方，三人绕过层层密林，入眼之处，竟是一望无际的蔬菜天地！红的、绿的、白的，大的小的，各种各样的蔬菜出现在三人的视线之中，仿佛一片蔬菜的海洋，十分具有震撼力！

“哇哈哈哈哈！这就是……蔬菜的天然地毯啊！”

“这……这就是天空的蔬菜菜园，蔬菜天空啊！”

小松和阿虏兴奋的已经找不到东南西北，而秦寿则是比他们淡定的许多，闭上眼睛再一次感受大自然的所赋予的神奇与美丽！

“这竟是蔬菜的香味！好强烈……不逊于煮过的鱼或者是肉的强烈、神髓、浓厚，绿色的香味！这就是纯天然蔬菜的香味啊！”

秦寿几步上前，蹲下身子便拔起了一根白萝卜。

“而且他绝不会色口，是新鲜而多汁并且清爽的蔬菜味道！”

秦寿将这根白萝卜完全的从田地里拔了出来，却发现这白萝卜竟是如此的强壮！这白萝卜的大小比普通的白萝卜大了一倍多。

“好重，果然是最好的蔬菜！这厚重感表明里面含有很多的维生素和水分吧！”

秦寿右手一挥，一把菜刀便出现在右手，一片刀影闪过！眨眼的时间，秦寿便对着白萝卜进行处理！

秦寿诡异的刀工立刻展现出来，白萝卜皮全部削去，留在盘子内的是一个晶莹如玉的白萝卜雕花，宛如白梅傲雪绽放，看着就让人胃口大增！

秦寿闭上眼睛，十分期待将一片白萝卜放在了嘴里，只是轻轻一咬，丰富的汁水便如同甘泉溢满口中，进而渗透全身，随后又在口中慢慢扩散开来！

“好……好吃！！”

秦寿忍不住的赞叹，就算是上一世见识过无数食材的秦寿，也被这白萝卜的天然美味给折服！！

“真是不可思议，到今为止！我吃过的蔬菜都算什么，都是腐烂的菜吗！？这……这就是蔬菜天空的蔬菜的美味吗！！”

“小松！！阿虏！”

秦寿呼唤着两人，想要与他们一起分享这美味的白萝卜，但是回过头来之时，却发现这两厮已经拿起蔬菜吃了起来！

只见阿虏和小松趴在地上，一人拿着一根黄瓜，大口大口的吃着，还发出了清脆的咀嚼声。

“哦~你们两人已经在吃了啊，唉！？小松，你的脸变得好光滑了啊！”

不只是小松，秦寿发现就连阿虏身体也呈现亮色，这是身体变得活跃的表现！

“嘿嘿，是吗！？我也不知道呢，大概是因为我吃新鲜的黄瓜之后，才变得如此吧！”小松说完又吃掉了半根黄瓜。

第二百二十四章：特别的料理

“这个黄瓜好棒啊！一般的黄瓜水分这么充足的话，味道就会变淡！但是这里黄瓜的风味浓厚什么都不站着吃也能品尝到恰当好处的咸味在口中慢慢扩散！口感也很清脆，这爽快的清脆感吃一次就会上瘾！”

小松这蔬菜天空黄瓜与别处蔬菜的不同之处，无可厚非这是小松吃到最好吃的黄瓜！

“我刚才吃了一根白萝卜也是哦~~”秦寿手里拿着半根没吃完的白萝卜，笑道，“口感蛋白清脆，但是回味就像是被高汤炖过一样，那种甘醇慢慢从嘴里扩散的味道！这也是我第一次吃到如此好吃的白萝卜！”

阿虏和小松都知道秦寿的厨艺，对于食材的眼光可谓是极高，听到他如此说，两人也是迫不及待的拿起了一根白萝卜。

“好厉害，那我也要尝一口试试！”

“哈哈哈，那就拿你你的黄瓜来跟我换吧！（PS：好邪恶的话~~~）”

于是乎小松将他的黄瓜和秦寿手里的白萝卜交换了过来，两人拿在手里都迫不及待的咬了下去！一口咬下去，多汁的蔬菜溢满嘴角，那种无上美味让三人忍不住的再一次赞叹了起来！

“哈哈，这次真是来对了地方！”秦寿眺望眼前的蔬菜的海洋，道，“还有这么多的蔬菜，你们两人别光吃黄瓜和白萝卜就吃饱了啊，留着肚子吃点别的！”

“恩！”

小松和阿虏同样也是用饥渴的眼神看着远处的是蔬菜田野，在沉吟了一番之后三人忍受不住心中爆发的食欲，兴奋的冲进了前方的满满是蔬菜的田野里！

“啊啊啊！好多蔬菜啊，快看啊！这菌菇南瓜，都接结出果实了！”

三人将一个犹如棉花糖一般柔软的南瓜果实放在嘴里，吃下去的那一瞬间捧着脸颊直接兴奋的跳了起来！

“好吃……好吃啊！”

秦寿在吃了一个菌菇南瓜果实之后，又来到了前方，只见一颗大约4米高的西兰花树呈现在自己的面前！

“好……好大一颗西兰花树！！”

秦寿上前扯断一个西兰花的叶子再吃吃下，味道还是那么的好！但是，渐渐的秦寿发现这里的食物已经不能满足的舌头！

“哎！”秦寿脑海一闪，突然想到了什么。

“嘿嘿……还没有吃过那家伙的肉呢！那就在这里做一道前无古人的超级料理吧！”

秦寿做好了决定，没有跟在那边吃的正欢的小松和阿虏打招呼，直接走到了另外一片蔬菜天地里。找了一根巨大的大葱（大约有10多米高），一颗巨大的生姜，便走出了天空菜园。

找到了所需要的作料，秦寿来到了外面，找了一块很空旷的空地，将放在空间戒指已经昏迷过去的【闪电火凤凰】放在了地上。

没错，秦寿接下来就是要用闪电火凤凰来做一道超级美味的料理！

“对大自然所有的保持感激之心……闪电火凤凰，抱歉了！不过，你的血肉将成为我身体的一部分！那么，我就不客气了！”

秦寿昨晚祈祷之后，便取出了【迦楼罗刀】！传说的厨具在手，栩栩生辉，迦楼罗刀毫不留情的划过闪电火凤凰的脖子，在脖颈处一刀放血！

这闪电火凤凰虽然不是纯正的凤凰，但身体里多多少少流淌着神兽凤凰的血液！所以这鲜血也是极为珍贵的，而且接下来的料理之中也会用到，所以秦寿没有浪费一滴的将其放在了一个巨大的容器里！

“哈啊！”

秦寿一声大喝，双手的速度都是极快，在那一瞬间，就已经将身长10多米的的凤凰毛全部的扒光！不得不说，捕获等级越是高的动物，这全身上下都是宝物！这闪电火凤凰的羽毛，是制作衣服的上等材料！原本秦寿的衣服被它烧毁，现在正好用它的羽毛来做一件新的衣服！

花了不到一分钟的时间将巨大的闪电火凤凰放干血和拔掉所有的毛，但即使这样这凤凰的气势丝毫不见，那金灿灿的凤凰皮肉闪耀着金子一般的光芒，再加上传说厨具的迦楼罗刀的净化功能，一种一般禽类不会拥有的清香气味弥漫鼻尖，令人垂涎三尺！

光是这样简单的处理一下，这闪电火凤凰就有能如此勾起食欲，如果在加上这里的蔬菜作为配料，这美味跟孤傲提升几个档次！

第二百二十五章：凤凰蔬菜汤

秦寿再次拿起迦楼罗刀，将已经拔掉所有毛羽的闪电火凤凰开膛破肚，随之又从空间戒指里拿出了大量的水原将内脏洗干净。

接着秦寿又将刚才摘取的大姜、葱切断，全部放入闪电火凤凰腹部，在放上柠檬蜂蜜汁（一种带有粘性和甜味的酱汁）将腹部粘合起来。接着将整只闪电火凤凰置于大锅之中！

秦寿要用这闪电火凤凰炖一锅美味的凤凰汤，但作为汤汁的重要作料水，就不能用【空气水】煮了。（空气水：狩猎等级为68的一种饮料水，在标准高度10000米以上的水山里的泉水。口感据说在世界上是排在前五位的，就好像空气一样轻，容易下咽。而且不只是饮用。）

虽然空气水那高透明感的水质作为料理用水对于全世界一流厨师来说都是如珍宝珍贵的，对于其他厨师来说是不可多得的食材，但秦寿却在上次历练之中得到了许多！但是那次游历得到的不仅仅是一种水而已，秦寿要用来炖闪电火凤凰的汤头，是从极寒大陆捕获的数百年不化的坚冰，而化成的冰水！这样的水，才是煲汤的最好材料！

将足足量，从极寒大陆带来的冰水放入了大锅之中后，秦寿又将剩下的一小部葱段和姜片放入其中。

做完这一切之后，秦寿才双手合十，将全身的金色能量灌入到锅里！！同时自然之力，也全全灌入其中！

秦寿身上的金色能量（真龙之力）和自然之力不仅能够在对付敌人时候使用，像这样用来作为引导食材的熟成也是极为厉害！用这两种能量做出来的菜肴不但更加美味，还能让让秦寿跟食材本身得到沟通！

秦寿分感觉得到，当自己将力量灌入到这锅里之时，那闪电火凤凰也发出了亮光！好似闪电火凤凰也在回应着秦寿，它似乎正在为能成为秦寿身体一部分而感到兴奋和高兴。

双手不断朝着锅里释放者能量双重能能量，秦寿也闭上了眼睛，感受来自食材的“我能感受得到……来自闪电火凤凰的欢呼……这是食材来自内心的喜悦！所谓与食材的沟通，就是这样子嘛！？”

随着秦寿不断朝着这口大锅里灌入体内的双重能量，锅里的的冰水很快被煮沸！谁沸腾不就，秦寿很快就减少了身体能量的转入，改为用用中火慢慢炖煮！

虽然这闪电火凤凰体重足足有几百斤，对于火候的控制极为严格！但是秦寿是何人！？对于料理的天赋不言而喻，这火候的掌握可谓得心应手！

大约40分钟之后，秦寿又放入了事先准备好盐分！当然这些盐也不是普通的盐巴，而是上次从戊鲁火山获取的的！只只有这样的盐，才能配得上这郭美味而鲜美的凤凰汤！！

终于又过了大约10分钟，秦寿觉得差不多，将大锅的盖子揭开，顿时一股诱人的香味扑鼻而而来，那股香味沁人心脾，就连秦寿也被这美味暂时给惊讶愣住！

这股诱人的凤凰汤香味很快将那边的阿虏和小松都吸引了过来。

“哇。秦寿大厨，你又在做什么啊？好香啊！”

秦寿笑了笑，将已经炖的差不多的闪电火凤凰从锅里捞了出来，笑道，“阿虏小松，你去采摘一些你喜欢吃的蔬菜吧！配合这凤凰汤汁来食用，我敢保证这味道一定是你们从来没有体验过的美味！！”

“好！！”

早就被这汤汁香味诱惑的口水长流的阿虏立刻转身过去，去蔬菜田地寻找自己喜欢的蔬菜了！

而秦寿也再次打量了眼前的凤凰汤，发现这汤没有半点浮油，可以见得这闪电火凤凰正的是炖汤的上等食材！

因为被这汤汁诱惑的原毒，阿虏和小松不一会儿将许多的食材抱了回来。什么花菜、玉米、竹笋、香菇、胡萝卜、大白菜，应有尽有！

秦寿用菜刀将这些蔬菜全部洗切放入锅中，在加火稍微的煮一番，即可出锅！

很快的这锅凤凰蔬菜汤便完成！！整整一锅的汤汁所选用的都是这蔬菜天国的上等食材，从闪电火凤凰到蔬菜天地各式各样的蔬菜，还有秦寿珍藏的作料！

秦寿做出了自己的招牌动作，大喝一声，“秦寿特制的【蔬菜凤凰汤】正式完成！！”

第二百二十六章：云端上的超级料理。

虽然秦寿将这锅蔬菜凤凰汤已经完成，但是对于秦寿而言，这道凤凰料理其实还没有完成，因为这道料理还剩下了最后一个步骤！

秦寿随手再次取了香葱、姜末，再来加入秦寿特制的生抽、麻油，在加入适当的味精，这样一来就做成了简单而又不失美味的沾酱！

秦寿可不会浪费闪电火凤凰这样珍贵的食材，随后又拿起一个小的刀叉将已经炖煮过的闪电火凤凰的两个翅膀，还有大腿都取了下来！将闪电火凤凰身上的精华全部取出之后，秦寿又将其全部切成小块，放入一个准备好的大盘子内，最后再将沾酱均匀的淋在上面，如此一来，这道以闪电火凤凰为主料的料理就算正式完成了！！

“好了，这样一来就全部完成了！来吧，尝尝看吧，在这海拔上万米的地方，享受如此高级的料理！是不是很兴奋啊！”秦寿笑着问道。

阿虏和小松早就被眼前的美味所诱惑，完全没有将秦寿的话听进去，拿起叉子毫不客气的将一块闪电火凤凰的肉合着沾酱放在了嘴里。

当放在嘴里的那一刻，小松和阿虏的脸色顿时一变！脑海暂时短路，旋即嘴里的凤凰肉居然“活”了起来，仿佛一只活生生的了闪电火凤凰在嘴里展翅高飞！

“好吃啊啊！”

小松和阿虏发出了最美味的赞叹！这闪电火凤凰的皮滑，肉嫩，清淡鲜美，但放入嘴里仿佛又吃到了十分浓郁的味道！

秦寿也是笑了笑，随后也将一块凤凰大腿肉混合着沾酱放在嘴里，细细的品尝了起来。

“这闪电火凤凰不愧是神兽凤凰的后裔，这肉质鲜美无比，吃下去完全没有一丝油腻感！”

秦寿又将一块翅膀上的肉吃下肚，又忍不住的一番感叹，“这双翅的肉质也是极品！！这是闪电火凤凰全身上线最为鲜嫩的部分，能够在海拔如此高的地方吃到这中美味，真是人生一大快事！”

不一会儿，三人将这一锅的闪电火凤凰料理吃的差不多，小松已经挺着一个圆圆的大肚子躺在地上，即使是阿虏这样的大胃王在吃了那么多之后有也几分饱腹感！

“好饱……真是美味啊！”

阿虏这样的感叹着，猛然间，阿虏只感觉一股电流袭击全身，从胃中释放出来！犹如“碰碰”电流的声音传来，紧接着阿虏身上背心竟然崩裂开来，浑身的肌肉猛然膨胀！

秦寿微微一怔，看着眼前正在发生变化的阿虏！秦寿知道阿虏这是实力增长的前兆，他的美食细胞又得到了提高啊！

“这……这是……这种感觉！！”

阿鲁也是极为惊讶的看着自己正在膨胀的身体，“果然……绝对错不了的！这个食材正是，我的细胞现在比什么的都渴望食材！没想到，秦寿大厨用闪电火凤凰做的料理，让我的【细胞】等级提升了！太感谢了你了，秦寿大厨！！”

看到阿虏的实力提升，秦寿也是欣慰的点了点头，“难得你会在这个地方突破啊！这是你的机缘！”

虽然这用闪电火凤凰做的料理对阿虏的美食细胞的提升帮助确实不小，但是对于秦寿来说这样的料理还不足于让他突破，如果又能让秦寿实力突破的料理，也只有那个地方的食材了吧……

“走吧，既然来了这个地方，我们到处转转，看看是否还有其他的食材存在吧！”秦寿站起身来眺望着四周道。

刚才的闪电火凤凰料理只是一个开胃前菜，接下来还有更多的料理呢！

“哇啊！秦寿大哥，阿虏先生快看这里啊！”

突然小松兴奋的吼了起来，秦寿和阿虏急忙来到小松身边，只见眼前一个大坑里居然放着无数热气腾腾的薯条！

“哦哦哦！不会吧，这不是薯条源泉吗！！”

【薯条源泉】(蔬菜类)，在蔬菜天空的捕获等级是30，在陆地上捕获等级是3，是茄科多年草呈细长形成长的微型马铃薯。这种马铃薯的密集种植区的附近的生育的菜子分泌的油分通过地热的加热后。马铃薯就会变成被热油所包围油炸的状态，人们称为薯条源泉。其味道具有特殊的风味，天然的盐分掺杂其中，使得食材的味道在蔬菜天空的蔬菜中也是非常特别的存在。

第二百二十七章：臭氧草1

看着大坑里放着的无数冒着热气的美味薯条，小松和阿虏又是垂涎三尺！

“天啊，这些全都是炸薯条吗？”

秦寿也是微微一喜，“真的是具有特别味道的薯条源泉！因为火山灰天然的盐分掺杂其中，使得食材的味道及其特别！这又是大自然赐予给我们的美味食物啊！”

阿虏和小松直接跳进了坑里，两只手不断抓起薯条往嘴里送去“已经被天然的咸味渗透了！！这薯条超级好吃啊！”

“是啊是啊，平日里根本吃不到的薯条源泉，现在这里到处都是！”

小松和阿虏表示对这个香脆的薯条爱不释手，秦寿也尝了尝这薯条，的确薯条之中的极品！

之后为了突出这薯条的味道，秦寿还用天空菜园里采来的的番茄做成了番茄酱，沾着薯条一起放入口中，那样的美味不言而喻！

虽然这天国菜园里的美味很多，但是秦寿也留意观察，将一些没吃完的蔬菜放入了空间戒指。而且在吃这薯条的时候，秦寿还发那薯条源泉里的油分，是最纯天然的菜籽油！吸收了各种食材而形成的最纯天然的植物油，珍贵味道美味！不仅仅可以用来做这薯条，用在其他料理上也一定会让料理的味道提升几个档次！！

费了一点时间，秦寿弄到了大约十斤左右天然的菜籽油，将其放入空间戒指后，又取出了一点将煮过的闪电火凤凰一个大腿进行油炸！

虽然说是油炸凤凰腿，但吃过之后秦寿发现用这菜油炸出来的凤凰肉居然一点没有油腻的感觉，但味道却又是那样的浓郁！味道清晰可口，没有一点的油腻，这样的料理才是秦寿所追求的料理类型之一啊！

发现这纯天然菜油的美味，秦寿也不吝啬的将其做成的炸凤凰肉分给了小松和阿虏吃，两人吃过之后又是一番感叹这味道的独特和美味！

……

终于在狂吃了一顿美味的蔬菜和闪电火凤凰肉之后，小松和阿虏都听着挺着远远的大肚子直接躺在地上。而秦寿也是坐在地上，也是有了8分的饱腹感。

“呼……”

“好饱……”

“吃的好多啊，这种吃饱之后的满足感……”小松这样的感叹着，但是不一会儿之后他就发现了不对劲之处，因为他的肚子居然咕噜咕噜的叫了起来。

“咕噜噜！”

很快的阿虏的肚子也咕噜噜的叫了起来。

“咦！？”

小松和阿虏不明所以，而秦寿也是狐疑的看了两人一眼，不过自己倒是屁事没有。

“啊，阿虏……阿虏先生，这是怎么回事！？”

阿虏想了一会儿之后发现了什么，惊呼道：“消化的好快！~！天空的蔬菜绝是风味绝佳没错，也富含矿物质、维生素和其他各种营养，而且还是超低脂肪！营养价值极高，身体不在不感到负担的转台下通常的消化掉了……”

“怎么办！？怎么办！”小松也慌了起来。

秦寿还以为怎么了，原来是因为吃得太多消化太快的不良反应啊。

“你们啊，是吃的太多了！简单，找个地方排泄出来就好了！”秦寿笑道。

“啊啊啊！没想到要在天空的菜园解手……真是够了！！”

小松抱着肚子跑向了远方，去找隐蔽的地方解决生理问题了。

而阿虏也去了一个小丛林，解决生理问题。

不一会儿，两人拍了拍肚子走回来，脸上都是惬意之色。

“吃了那么多东西，在将污垢一次性排除来，这样的感觉真好啊！”

“哈哈，是啊！”

正当阿虏和小松说话间，秦寿居然听到了一个声音、一个深深的呼喊声！

“你快来啊，我等着你……料理人，我就在前方！”

秦寿一怔，下一刻便醒悟过来，这是食材对自己的呼唤啊！

“我听到了，听到了。就在前方啊！”秦寿欣喜若狂朝着前方跑去。

“阿虏小松跟上！最好吃的食材在前方啊！”

小松和阿虏虽然不是很明白，但紧跟秦寿身后。在奔跑了差不多200米之后，出现在三人视线的是犹如一个鲜花绽开的巨大绿色植物！

“这……这是，这难道就是……”

阿虏睁大眼睛看着眼前的绿色植物，这不是三人最终想要得到的食材【臭氧草】吗！？没想到居然长着这个地方！

第二百二十八章：臭氧草2

【臭氧草】：狩猎等级为68生长在蔬菜天空的一种蔬菜类植物。一般长约50cm，外皮约15m。市面上如果出现了臭氧草，基本上是1枚/10亿元，号称蔬菜天空生息的蔬菜之王！

因在蔬菜天空没有捕获等级比它更高的，是散发着强烈的臭味的叶片要两枚同时剥下才可以，单就捕获过程来说其捕获等级在60以下，但却是需要两人同时开吃否则就会腐烂的特殊调理食材，是能够提升美食细胞等级的食材！

如果只看这捕获等级只有68对于秦寿来说是小菜一碟，但是这食材的特殊性，同时以前也没有，所以觉得有些新鲜和稀奇！

“这……这就是传说中的臭氧草！？”

秦寿看着眼前紧紧包裹的巨大绿色植物，微微兴奋。

三人兴奋了半天，这才开始考虑如何处理眼前的臭氧草，因为他的叶子将内部的果实包裹了起来，必须拉开的的叶子才能得到里面的真正的臭氧草果实。

不过刚才臭氧草已经对秦寿发出了信号，这说明已经接受和认可了秦寿。所以要食用它，对秦寿来说，是一件十分简单的事情。

“好，我们先下去吧！”

臭氧草所生长的地方，是在秦寿三人所站的土地上更下层，所以三人从悬崖处跳了下去。来到这下面，无数含苞屹立的臭氧草出现在三人的眼前。

“哇哦，好多的臭氧草啊！”

一眼望去，犹如生长着臭氧草的海洋！

“这么的臭氧草！哈哈哈，我等不及了！！”

阿虏说完，来到了一个臭氧草的面前，双手拽着包裹臭氧草的巨大绿叶，这样用力一扯！只听到霹雳啪啦的声音传来！随后一腐烂的味道传来。

刚才原本新鲜的臭氧草转眼之前变成了一颗枯萎烂掉的垃圾菜。

“什么！”

阿虏大惊，小松也是失神。

“腐烂了！怎么回事啊？”

秦寿对此笑了笑，解释道，“哪有这样简单！要同时剥两片叶子才可以！”

“哎！？两片叶子同时剥掉！”

秦寿点了点，其实他一开始也不知道要这样做，但就在刚才它再次感受到了来自臭氧草对他传达的信息。从这些信息中秦寿知道，要想得到真正的臭氧草，必须是两个人同时剥开包裹臭氧草果实的叶子！也只有这样，才能避免臭氧草的腐烂。

秦寿来到了一个臭氧草的顶端，右手放在叶子上，道：“阿虏，你站在另外一边，像我这样握住臭氧草的叶子。”

阿虏点了点头，跟秦寿来到了臭氧草的上面，双手握着另外一片叶子。

“听好了阿虏，现在我们两个人都握着两个不同叶子的时候，就感觉好像能够稍微放松食材的警戒心一样……这样，能够听到来自食材的声音和传达的信息！好，要开始了阿虏，准备好了吗！？”秦寿问道。

阿虏点了点头，表示自己已经准备好。

“一定要同时剥掉叶子，哪怕是一秒的误差也不能有！我倒数3、2、1！剥！！”

随着秦寿的一声大喝，阿虏和他一起用力沿着臭氧草的顶端将包裹臭氧草的巨大绿叶给剥掉！

这次没有像阿虏刚才那样出现腐烂，臭氧草被成功剥开而来！当臭氧草显现出庐山真面目的一瞬间，原本包裹着臭氧草内部的叶子就好像舒展了筋骨，层层的叶子就这样展开而开！

在阳光的照耀下，叶子仿佛珍珠一般！

“这……这就是！真正的臭氧草啊！”

被彻底剥开的臭氧草就像一个顽皮的孩子一般，抖了抖湿漉漉的身体，如珍珠的水滴溅在秦寿等三人的身上。

“哇啊啊！只是稍微的动了一下，这就溅除了这么多的水分啊！”

“是啊是啊，水分多的仿佛喷了出来一样！！”

这就是蔬菜之王，臭氧草！！它就这样的沐浴在阳光之下。

秦寿也微微兴奋的看着眼前闪耀着光芒的臭氧草，近距离的观察这十分美丽！

“真厉害，怎么会有这么的叶片！叶片里面如此的后置，简直吹弹可破！仔细的观察，连叶脏都发着光们还在动！宛想一个小孩子一般！耳朵凑近了就能听到叶片脉动的声音……”

这就是能主动跟料理人沟通的食材的！？还真是神奇呢。秦寿在心里暗暗想道。

第二百二十九章：秦寿的爆发力

看着眼前闪耀着光芒，美不胜收的臭氧草，阿虏忍不住蹲下身子近距离的看着它。

“它就这样沐浴在太阳光下，而且肆意的吸收富含矿物质的灰物雨中的营养才成长的叶片！”阿虏将鼻子凑到臭氧草的面前，使劲的嗅了嗅，顿时一股新鲜的蔬菜香味扑鼻而来。

“好香！”

阿虏光是闻着臭氧草这香味，已经完全沉醉其中，口水早就开始长流。

“阿虏先生，你的口水啊！”

阿虏这才回过神来，擦了擦嘴角益处的口水，随后又道：“外面层层包裹着的叶子把有毒的成分吸收散发出来强烈刺鼻的气味，而且这臭氧草的气味则是异常勾起食欲的新鲜食物的香气！”

“呵呵……”听了阿虏的话，秦寿也不由一笑，道：“与其说它勾起了我们的食欲，不如说我们的身体单方面的索取它一样，这样的食材才算的上真正的极品食材啊！而且吃这个食材也十分有讲究……”

“讲究！？”

阿虏和小松朝着秦寿投来了疑惑的眼神。

秦寿点了点头，继续解释道，“难道你们忘记了吗？刚才我们是怎么样得到臭氧草的！？”

阿虏和小松也不是笨蛋，经过秦寿这么一提示很快明白了过来。

“对啊，刚才剥掉外层皮时，是需要两个人同时剥掉，否则，就会腐烂！同样的，如果要吃到臭氧草的内部，也需要两个人同时下口吗！？”小松猜测道。

“没错，就是这样！”

那么问题来了，这到底让那两个人同时吃呢！？

还没有等阿虏和小松说出来，秦寿笑了笑道，“好了，那就让你们先吃吧！你们不用管我！”

“真是的，吃时也要两人同时咬！这食材是有多喜欢两人组合啊！”

“就是说嘛，臭氧草也应该是算是特殊食材的一种吧！”

抱怨归抱怨，但小松和阿虏还是朝着臭氧草走过去，俯下身子摆出了随时准备吃臭氧草的动作。

秦寿这样远远的看着阿虏和小松趴在地上，而且嘴巴还还贴的很近，怎么看都觉得想笑！

“总之，我们要同时咬下去哦，小松！”

“好！！”

“那么，准备……开始！！”

随着阿虏的一声令下，小松和阿虏几乎同时朝着臭氧草咬了下去，只见在臭氧草的两边还有一大一小的缺口，但臭氧草却没有出现腐烂的现象。

这说明小松和阿虏配合成功，成功的吃了臭氧草！！

“成功了，我们成功了啊！”

“哈哈哈！！太好了！！真的……真的好好吃啊，这臭氧草！！”

小松和阿虏这才细细的咀嚼着嘴里的臭氧草，刚才因为兴奋没来得及品尝。

“强烈的口感，只要轻轻的咀嚼牙齿就会感到他特别的弹力！！”

“真美味啊！秦寿大厨，你也快来尝尝吧！”小松转过头来看着秦寿。

秦寿点了点有头，走到了臭氧草的面前。

“那这次……要谁跟秦寿大哥合作呢！？”小松看着阿虏征求他的意见。

“算了，我跟秦寿大厨配合吧！”阿虏道。

但秦寿却直接拒绝了阿虏的请求，笑道，“不用，我一个人足以！”

“啥！？”

阿虏和小松都是一头雾水。

秦寿笑了笑，闭上了眼睛。

“对这个世界食材保持感激之心……那么，我开动了！”秦寿说完猛然的睁开眼睛，用肉眼几乎看不见的速度在臭氧草的两边“同时”咬了下去。

秦寿嘴里咀嚼着臭氧草，闭上眼睛细细的品尝了起来。

“包含在里面大量的水分咬开的同时，口腔更能够感到它的各种振动！咀嚼竟然成为了享受！同时进发出来的清脆舒爽的美味和叶片那绝对能使人上瘾的恰到好处的苦味！这就是没事臭氧草吗！”

当秦寿品尝完毕睁开眼睛的时候，却发现阿虏和小松用看怪物的眼光看着他。

“额……你们这是干嘛！？我脸上有东西吗！？”秦寿疑惑的看着两人。

阿虏走到了被秦寿吃了两口的臭氧草面前，还是有些木楞道，“臭氧草居然没有腐烂……”

“到底是怎么做到的啊？”

秦寿淡淡一笑，“很简单啊，在一瞬间以臭氧草察觉不到的速度，同时咬下两次！”

虽然秦寿说的云淡风轻，但是小松和阿虏听得惊讶的不要不要的！

“这……这是何等的爆发力啊！太……太变态了吧！！”

好半天阿虏嘴里才吐出这么一句话。

第二百三十章：异物，尼特罗

“2次……都咬了下去吗！？”

在那瞬间，秦寿以臭氧草都察觉不到的速度，几乎同时咬了两次！这是何等的爆发力啊！

“秦寿大厨的实力……果然还是那么强啊！”阿虏在心里深深感叹着，同时也暗暗下定觉醒这次事情完了之后，像上次秦寿那样好好的游历一番。

阿虏知道，如果在这样继续下去，他的实力只会跟秦寿越拉越远！

“好了好了，别用看怪物一样的眼神看着我了！这臭氧草如此美味，刚才吃的食物又消化了不少！我们在多吃一点吧！”秦寿嬉笑道，同时转移着话题。

“好啊！阿虏先生，我们继续将没吃完的臭氧草吃掉吧！”

小松对着阿虏兴奋道。

“好啊！”阿虏也是求之不可。

但就在此时，秦寿瞬间浑身一颤，整个人仿佛被雷击了一般！

“危险的气息！！”

秦寿身体给了他这么一个反应，一个十分危险的家伙整朝着这边急速而来！！

“嘭”的一声，当秦寿转过身去的时候，一个异物出现在了三人面前，一身只有野兽才有的皮毛，一双锋利好钢爪的双手！最引人注目的是让那尖而长又锋利的嘴巴！

随意一看，这个家伙跟美食会那些家伙的G团机器人差不多，但是……

阿虏实力比秦寿弱上许多，比他稍微晚一点感觉到了这异物的危险，身体和意识也进入了高度警惕状态。

“GT……不对，这家伙不是GT机器人！！”

秦寿敏锐的嗅觉已经察觉到，这家伙的外表虽然跟美食会的GT机器人很接近，但却不是！而是一个活生生的生物啊。

“原来，在上面看到的脚印就是这个家伙的！”秦寿想起了刚才，在草地上发现的脚印。当时还十分疑惑那是什么样生物的脚印，原来就是眼前这怪物的……

“啊！秦寿大哥，阿虏先生，这个家伙……”

“不要动，小松！”

秦寿已经猜到了小松要说什么，目光紧紧盯着眼前的异物正色道，“这家伙不是GT机器人，而是活生生的生物。听好了，从现在开始，都不要轻易妄动，虽然不知道这家伙到底是什么！也感受不到任何敌意，但这个家伙强的离谱……不过你们不用担心，我会尽力保护你们的！”

“秦……秦寿大哥……”

小松感动不已，阿虏虽然没有说话，但心里也是一股暖流流过，同时一双虎眼紧紧盯着眼前生物。

现场的气氛显得而有些压抑和沉闷，小松和阿虏的脸颊都挂着一滴汗水，秦寿也不敢轻与妄动，而这异物却缓缓的朝着秦寿和阿虏、小松三人走了过来。

借用这个时间，秦寿再次开启了脑海的系统，将眼前生物“扫描”了一番。片刻后，一排排资料浮现在秦寿的脑海里【尼特罗】狩猎等级：未知。

生息地：未知

体长：

体高：2.5

体重：80KG

价格：暂无

简介：大约600年前美食神阿卡西亚所发现并命名的的生物，名为【尼特罗】！分类不明，没有生殖器，繁殖方法也不明;个体虽然极其稀少但寿命却异常的长;究竟从何时开始生活在地球上的也是未解之谜;根据某位地质学家所说，在数亿年前的地层里也发现了形似这家伙的化石。虽然原本是与非常旺盛，但倘若没有食物了或栖息地恶化了的话。它们就会进入被称为“千眠”的无代谢休眠状态，可以沉睡千年。曾靠这本事躲过了多次生命大灾难。

“尼特罗！？”

尼特罗直接绕过了秦寿三人，朝着那边的臭氧草走去。随后只见它蹲下了身子，接着听到“噶嚓”的两声，臭氧草溅出了无数晶莹的水珠。

见此一幕，阿虏和小松还有秦寿都是一愣！

“吐”异物没有将吃在嘴里的臭氧草吃掉，反而吃在嘴里的臭氧草吐了出来，随后便一跃几丈高，朝着远处没有被剥开的臭氧草飞去。

“……”

三人看着尼特罗离去的方向，在短暂的失神之后，互相看了看对方，都从对方的眼中看到了惊讶。

“什么呀……刚才那个是……跟GT机器人长得好像啊！”回过神来的小松惊呼道。

阿虏看着刚才尼特罗离去的方向，缓缓道，“应该不会错，刚才那个完全是野兽的兽类！虽然看起来很像，但根本就没有GT机器人的特有的合金感觉。”

第二百三十一章：一龙

“那个家伙，完全没有GT机器人合金装备的感觉，而且如果是机器人的话，应该能够真是感觉到【操纵者】（人类）的气息！但是那个家伙……”阿虏低沉道。

秦寿转过身来看着尼特罗离开的方向，十分肯定道，“不会错的，刚才那个家伙是野兽的兽类！他散发与这里不同的气息，恐怕是从其他地方来的野兽！”秦寿虽然已经将异物的资料都调查了清楚，但还是没有说出来。

听了秦寿和阿虏的话，小松顿时有些慌乱了起来！如果是为了天空之国的蔬菜而来，那样的变态的家伙岂不是要将这里的蔬菜吃完了？

“这么说来……那家伙吃了臭氧草，但是却又将它吐了出来，这又是为什么呢！？臭氧草明明那么美味，也是最顶级的食材啊！”小松惊呼道。

秦寿想了想，才道：“刚才的那个的家伙，从刚才开始就一直在某个地方看着我们！一开始我以为是我的错觉，没想到居然是真的……”

臭氧草的叶子剥开的方法，为了不腐烂的食用方法，看着秦寿等三人做法而记在心里……

“那个异物，恐怕它做种的目的就是臭氧草，但它却不知道食用的方法！”秦寿缓缓道。

听了秦寿的话，阿虏和小松又是一惊！明明只是一个野兽而已，居然拥有这么高的智慧！？

“只是看了那么一次……就记住了食用的方法吗？”

秦寿蹲下身子一本正经的看着被尼特罗吃掉的臭氧草，继续缓缓道，“他觉得无论怎么样单手解开叶子不太可能，确认我们把臭氧草弄出来之后才过来吃的！”

这厮的智商真是没有谁了，惊人的身子和行动能力！还有身体里那股让秦寿都有些畏惧的爆发力！这家伙到底是何方的异物，力量的强大和这高智商！如果非要给他一个捕获等级的话，至少应该在……

小松也是紧紧盯着眼看被尼特罗吃过的臭氧草，心里还是有些疑惑。

“哎！？明明那么高的智商……但是，好不容易吃到没有腐烂的臭氧草，却把这美味的蔬菜给吐了出来！真是个奢侈的动物呢！”小松弱弱的笑道。

小松这么一说，阿虏似乎也被点醒，站起身来也是大笑了起来，“说的是啊，就算智商在高但貌似不懂品尝美味呢！”

“真的是这样吗！？”秦寿却怎么都笑不起来，因为他觉得事情没那么简单，刚才那个异物绝不是因为奢侈才将臭氧草吐了出来，而是有其他原因。

“嘛，总之什么事都没有发生，真是太好了！”阿虏似乎并没有将那个异物放在心上，转而看着其他方向的臭氧草，道：“对了秦寿大厨，我们带一些臭氧草回去给会长（一龙）吧！”

秦寿也从短暂的沉思从回过神来，点了点头，道：“恩，上次见一龙会长也没有给他什么东西，这次就将带点天空之国蔬菜和臭氧草给他吧！”

漂浮在海面的巨大饭桌——这里是美食时代得到中心地带。

IGO本部

“会长，西霸王国的没事大臣莫蒙氏请求见面！！”

正在因为诸多文件而烦恼的一龙听到这个消息会更加心烦气躁。

“有什么事啊！老朽现在很忙啊，让他等一下啊！”

“但是那个人有预约的！”

一龙微微一傻，“哎！？还有预约！？还是让他等一下，我现在很忙！”

……

“徽章，接着是蒙吧共和国的华本大臣求见！！”

“我很忙，等一下！”一龙的额头已经是黑线三根。今天是怎么了，这些家伙一个借一个的来。

报告这消息的人刚说完，另外一个人又冲了进来，“会长又有客人来了，秦寿和阿虏求见！”

“我说我很忙啊！”一龙这么大吼了一句，又立刻回过神来，“啥啊？秦寿和阿虏！？”

……

半个小时后，一龙接见了秦寿和阿虏以及小松。

“啊呀，哈哈哈！这么说老朽原来还委托了这种事情啊！”

一龙一面为泡着四杯茶，一面的笑道，似乎将拜托阿虏和秦寿从天空之国带点新鲜蔬菜的事情给忘记了。

“你还忘记的真快啊，会长！！”阿虏没好气道。

“不是很好的捕获了吗？”

第二百三十二章：委托的任务

“不是很好的捕获了吗？”一龙背对着秦寿和阿虏，微微尴尬的咳嗽了一下，道：“臭氧草是特殊料理食材，捕获等级68，你们居然这么快的捕获了！阿虏，说明你的进步很大啊！”

这次能够那么轻松的捕获臭氧草并在蔬菜天空大吃一顿，阿虏和小松都深知这跟秦寿的能力有着莫大的关系，因为听到一龙这样说，阿虏立刻解释道，“啊，不是我的功劳，这次对亏了秦寿大厨啊！”

“我就知道……”一龙在心里暗暗的嘀咕着，“这叫秦寿的年轻，隐藏身体的力量深不可测，实力也高出了阿虏好几倍，完全拥有可以进入那个地方的能力了啊！”

一龙自从第一次见到秦寿之后，就对他各方面的能力都惊讶不已！甚至可以说，秦寿是一龙见过无数年轻人之中最具有实力的一个。

“那个……秦寿小子啊，你到底是怎么知道臭氧草的捕获方法的啊？还有，你这个迷你的小冰柜，又是什么高科技玩意儿！？”一龙转过身来，看着放在桌子上传说的厨具之一的【灵藏库】问道。

“哦，这个是我重要道具之一，名为【灵藏库】！是一个可以完美储存食材的东西，就像臭氧草这样容易腐烂的食材，放在这里面也不会丢失一点一滴美味！”秦寿回到了一龙关于这【灵藏库】的问题，对于怎么知道臭氧草捕获的方法却直接忽略了。

秦寿不可能告诉一龙，我脑海有个食神系统，我是从哪里获得的捕获方法吧！

一龙也是老人精，见秦寿没有回答他的问题，知道秦寿有什么难言之隐也没有继续问，而是转过身来看着整要端着茶杯喝茶的阿虏问道，“阿虏，你这小子，这次委托你难道的打了一次酱油啊！”

“恩……是秦寿大厨……”阿虏一面说着一面将茶水猛地倒进了嘴里，但是刚沾到这茶水却发现这茶水不是一般般的苦涩！

“噗哇！”阿虏直接将嘴里的茶水喷了出来，“好苦，这是什么茶啊！会长！”

“哇哈哈哈！”一龙叉着腰大笑，“这是用臭氧草外侧的叶子制成的【臭氧茶】啊！对习惯了苦味的人来说，喝了就会上瘾哦~~”

“臭氧茶！？”

秦寿尝试着用嘴唇沾了一点这茶水，发现真的很苦！苦的难以下口……还好阿虏做了小白鼠，秦寿直接放弃了和这杯臭氧茶，放在桌子上。

“可恶！好苦，嘴里全是这味道！我说会长，你不是已经拿到臭氧草了吗！？已经有了还委托我们！？”阿虏顿时觉得不爽。

“蠢货，我这不是为了你的修行吗！？而且啊，这次完全是秦小子的功劳，你嚷嚷个什么啊！”一龙大声道。

一龙看着阿虏那样子，知道他想说什么，率先开口又道，“还未成熟就进入美食界，那可是自杀的行为！所以才让你到处游历的，可你到好，每次都跟秦小子一起……他的实力，完全给你不正比！”

阿虏自然也知道这个事情，本来打算这次之后一个人去修行！

“对了，如果是寒冷和缺氧环境的话，我已经够适应了！这样我也能够进入美食界了吧！”阿虏对美食界还是十分的期待。

一龙再次白了阿虏一眼，“笨蛋，现在的你还远远不能适应美食界的环境，你还需要磨练啊！拿去吧，下一个委托任务！”

“啥！？老爹，你居然还有委托啊？”阿虏看着手上几张的委托单子狂汗不已。

“嘿，这次你必须一个人完成！秦小子不能跟你一起去了，他也有单独的任务呢~~”一龙有些阴谋的笑道。

“委托要多少，有度哟少！快去吧，这是磨练你的机会！萨尼和可可两个人，现在也在努力学着适应各种环境哦~~”一龙突然道，说话间也将一张委托单送到了秦寿手里。

秦寿狐疑了一番，“怎么，我也有！？”

“咦，萨尼和可可！？”

一龙继续道，“虽然说不让秦小子帮你，但是你去找可可和萨尼这是没有问题的！这也是修行哦~~而且，泽布拉也是一样！”

“泽布拉！？唉！？那个家伙不是……”

“好了，别废话了！你快点去给我修行，也赶紧追上来吧！”一龙直接打断了阿虏的话。

第二百三十三章：准备前往美食界

“好……好吧，我马上就会去完成这些任务的！”阿虏无奈的叹了口气。没办法，谁叫他和秦寿的实力相差的太多呢~

“就是这样！”一龙对阿虏说完之后，又盯着小松，道：“还有小松你啊，你现在既然是阿虏的料理人了，你也要继续努力啊！我也很期待你的到来哦！”

小松在微微发愣之后，满是兴奋的点着头，“好！我一定会加油的，会长！”

“好吧，暂时就这样吧！阿虏和小松你们可以马上去完成任务了，秦小子留下来，我有事情需要祝福于你！”一龙道。

阿虏和小松虽然疑惑一龙有什么事情要单独和秦寿说，但也没问那么多。

小松和阿虏走后，一龙才语重心长的看着秦寿道，“秦小子啊……你的实力到底有多强，我想你自己应该知道才对！现在这个世界的高级食材你也见识的差不多了，你想试一试自己的极限和那些你从来没有见过的食材吗！？”

“我的极限！？没有见过的食材！？”

秦寿隐约的猜到了一龙要对自己说什么了。

“你跟阿虏不一样，你身体里隐藏着连我都看不透的巨大力量！你完全拥有进入美食界的实力，所以，这次的委托任务就是前往美食界，寻找上面的几样食材！”一龙说着将桌子上的委托书递给了秦寿。

秦寿也是有些激动，的确这个世界上的食材他见识的差不多了，更多的神秘的食材都存在于那个神秘的美食界！在哪里，秦寿的实力也可以得到更快的提高。

“美食界啊……呵呵！”秦寿嘴角露出微笑，将委托书放进了兜里，才看着一龙道，“对了，徽章！今天我们在天空上看到的奇怪动物……”

……

秦寿将尼特罗的事情跟一龙说了一遍，及时一龙听了之后也是惊讶无比！

“什么！”

“会长，那个家伙到底是什么啊？”虽然秦寿已经知道了尼特罗的大部分资料，但还是这样的问着。

“没想到……它竟然也会跑到人间界来了！那个家伙……原本是美食界存在的生物呢！不抓紧时间不行啊，在世界大乱之前。”一龙大有深意对着秦寿道。

秦寿微微蹙眉，“难道……”

【美食界】据说那是一片环境极端恶劣的土地，与人间界相对应。连接美食界与人间界的路线有海陆空三种，因海、空线的危险性太高，一般从陆地进入。

陆地路线有三条，分别是萨贝尔岛“生命瀑布潭”、尤托岛“恶灵们的港湾”、瓦克大陆“三途之道”。其中最容易进入的是萨贝尔岛“生命瀑布潭”

美食界共有八块大陆，每块大陆上均有一头兽之王和其对应的食材之王，君临于每块大陆最强种群的兽之王一共八只合称【八王】，一直处于群雄割据的状况的美食界也是靠【八王】们才勉强维持住平衡，现已全部确认。分别是第一大陆：龙王迪罗乌斯，；第二大陆：狼王吉内斯；第三大陆：鸟王帝王鸦；第四大陆：蛇王母王蛇；第五大陆：鹿王天空鹿；第六大陆：鲸王沐恩；第七大陆：猿王班比纳；第八大陆：马王赫拉克勒斯。

对于这充满危险和神奇的大陆，秦寿终于要涉足……

3天之后，泽贝尔岛

【泽贝尔岛】这是陆路通往【美食界】的又一通道，也是秦寿今天选择进入美食界时所选择的路线。一开始就连秦寿对于这个神奇的岛屿也有点疑惑。

【泽贝尔岛】，这个名字就有些奇怪，因为既然是岛屿，又怎么会是“陆地通往美食界的道路”呢？带着心中的疑惑，秦寿终于来到了【泽贝尔岛】最边缘地带。既然是进入美食界的重要通道，这里自然受到了IGO的高度重视，建立了防御极地于此，防止无关紧要的人进入美食界。

秦寿一个人站在【泽贝尔岛】的悬崖上，悬崖之下就是美食界！现在秦寿只需要从这里跳下去，就能真正进入美食界！

“嘻嘻，最近身怀绝技的人可真多啊！没想到，今天来的人居然是一龙会长推荐的人，而且还是有名的料理人，秦寿大厨！”一个身材矮小，但一身军长的人出现在了秦寿的身旁。

此人正是第18关卡，监视章埃尔伯！

第二百三十四章：前往美食界

泽贝尔岛，又被称为生命的深渊。在这里，人间界和美食界之间有着很高的海拔落差，最低的地方也有好几千米的高度。纵然，美食界虽然强化的生物有许多，但是想要翻越这个高度来到人间界十分的困难，更何况这里还有IGO为防止美食界生物跑到人间界而设置的关卡。

但是如果是人类想要进入美食界的话，却相对简单一些！特别注意，这里只是单纯的进入美食界！因为只需要像秦寿这样，从悬崖边上直接跳下去即可进入美食界……

但是普通的人类从这还把几千米的地方跳下去，一定会被摔倒粉身碎骨！就算是有名的美食家，也不敢如此，选着这样进入美食界的人……

igo防卫局，在这管理着泽贝尔岛第18关卡的监事长艾尔伯，刚刚将接到命令将几个美食家送下了命之滝壶的悬崖，没有多久的停留，又接到了一龙的命令，那就是秦寿想要通过这里，前往美食界的申请！

“没想到这次来的居然是大名鼎鼎的美食家兼排名前40的料理人秦寿大厨啊！”埃尔伯见到秦寿到来，也十分热情的打着招呼，说着客套话。

秦寿也是笑了笑，道：“不好意思啊，感谢你如此爽快的放我通过！”

“嘿嘿嘿，不用感谢我！”埃尔伯十分惬意的抽了一口大烟，才继续道，“我可没有任何阻挠美食家工作的理由，而且你还是一个特别的美食界兼料理人！还有呢，可以说在数条进入美食界路线之中，这里是最明智的选择！不管怎么说，约占7层领域的辽阔的美食界……在异常气象和特殊磁场的影响下，就算慈宁宫卫星上看也很难拍摄到美食界的影像！美食界的情报不实际，不进去看一看的话是无法知道的！”

“在与人间界的边界线上的海域中，却流淌着死之海流的【毒潮】！而上空的边界上，则有巨大龙卷风形成的壁障！可以说在剩下的陆地的路线中，这里的萨贝尔岛是最安全的！”

相对安全……

秦寿知道，这是相对于其他路线这样比较而说的，对于普通的美食家来说不管是那一条路线，想要从这里经过，估计就要花费他们无数的力气，有时候还不一定能安全通过！更别说在美食界存活数天之久，安全的返回！

“萨贝尔岛，生命瀑布谭！这片地狱是人间界和美食界只见的大型海拔差！美食界的那些猛兽也很少也有进入到这里的吧！”秦寿猜测道。

埃尔伯抽了抽大烟，笑了几声又道，“话是这样说没有错啦！不过想从美食界进入人间界的，浩气的猛兽也很稀少！也有些倒霉点得家伙被一龙会长发现，直接从这里扔了下去！秦寿大厨，你知道这是为什么吗！？”

秦寿没有多想的回答道，“那是因为美食界的食物比人间界的食物更好吃吧，他们根本不用考虑去其他的世界寻找食物……因为就连因弱肉强食而被赶出去的生存地的猛兽极少进入人间界！”

“嘿嘿……从刚人间界进入美食界的人类倒是络绎不绝！既便是知道美食界是通往地狱的入口，仅18关这里每年就会有数百名挑战者跳入美食界！但是……基本无人能返回，简直就像是大家为了嵩明而跳入一般！也正因如此，这里也被称为【生命瀑布谭】的缘由！”

望着就在脚下的美食界，秦寿嘴角笑意十足，好一会儿才开口道，“即便如此，我也还是要跳下去啊！理由很简单啊！美食界有推挤如山既便是堵上性命也要得到的食材啊！而且，这次会长委托的食材也在这里面！但是……我是不会死的！！”

秦寿说完便张开了双臂，直接从悬崖处跳了下去！

“哇啊！秦寿大厨……”埃尔伯还没有来得及叫住秦寿，转眼之间秦寿已经纵身跳了下去，只留下一个小黑点在他视线内。

而秦寿跳下去的那一瞬间，明锐的嗅觉和细胞就已经感觉到，下面有无数的食材正在呼唤自己！但很快秦寿就感到前方传来无数的阻力，甚至有几道带着毁灭的能量朝着自己袭来！

“恩！？”秦寿微微蹙眉，右手轻轻一挥一道金色的防护罩将自己罩住，一切的阻力都被阻挡在防护罩外面。

第二百三十五章：真实的美食界

“美食界……我终于就要进入了！！”

秦寿在空中兴奋着，身体在进过一段距离的高速坠落之后，“轰”的一声巨大的爆炸声回荡在美食界边缘的森林处，之后秦寿的的双脚狠狠踩到了美食界地下森林的土地上，仔细一看双脚四周的土地已经凹陷了几米！可见从上面跳下来的冲击力是多么巨大，如果不是秦寿拥有特殊手法，恐怕也不能像如此这样安让无恙着落吧。

“到底下降了多少米！？用时速200KM的速度下降了数分钟……美食界和人间界的高差，至少有上万米吧！”秦寿抬头在心里粗略的估计了一番。

其实秦寿猜的一点都没错，秦寿脚下所在的这片森林与人间界的海拔高度差是2万米，而这片森林也被世人称为“地下森林”。相比地表，这里与地球核心的距离近的许多，因此重力相对于人间界也大了好几倍！所以，现在秦寿的体重应该已经是人间界地面时候的好几倍。

秦寿很快也意识到了这个问题，没有多余的惊讶，但是这点重力的束缚对他来说，只是一个小问题而已，完全不会影响的他速度的发挥。

感受到了这美食界的重力和人间界的重力的差距，秦寿也明白一龙为什么会反对现在的阿虏进入美食界了！打个很简单的比方，阿虏在人间界能猎杀野兽最高的等级是500，但是到了美食界，他不一定能够猎杀这里捕获等级为100的猎物，简单的说，人间界的美食界们到了这里，实力都会在原来的基础上减少5倍！相对的，如果美食界的猛兽跑到了人间界，他们的实力也会大大增加，因为人间界的重力速度是美食界的五分之一啊！

“原来如此……”秦寿扫视了森林周围一番，不但是重力的问题，这美食界跟人间界许多地方都不一样！

正当秦寿踌躇要往哪里走的时候，一个巨大的猛兽的吼叫声在远处响起。

“吼！”

震耳欲聋的猛兽声音响起，四周的参天大树被猛兽扑的东倒西歪，只见一个长着三个脑袋，体长超过百米的猛虎出现在了秦寿的眼前！

拥有三个脑袋的猛虎看到了秦寿，不由张开了嘴巴，留下了唾液！它似乎看到了一个可口的美味就在他的眼前，那三张血盆大口泛着血红色的光，三条粗壮的舌头上布满了血刺，六只虎目恶狠狠锁定了眼前的秦寿。

感受着眼前这巨大猛兽的凶猛气息，秦寿不由一怔！眼前这猛兽的实力，完全不是人间界的野兽能够相提并论的！

“这个家伙是……”秦寿带着莫名的兴奋用食神系统窥探了眼前这猛虎异物一番。片刻后一片资料出现在秦寿的脑海之中。

阿修罗猛虎（哺乳兽类）

狩猎等级：测定不能

生息地：美食界

体长：110m

体高：30m

体重：720t

价格：不明

简介：美食界的海拔2万米的地点，安古拉深林生息的三头虎。它的生态，捕获等级等详细情况一概不明。从人间界去往美食界见到诸如此类生物的人不到20人。

“阿修罗虎！光是这名字就说明这家伙的不简单了啊！你也是我进入这个世界遇到的第一个生物吧！那就，打个招呼吧！”秦寿说完，整个人幻化成了一道金光蹿了出去。

秦寿全身金光大作，只是一眨眼的时间便来到了【阿修罗虎】的眼前，这速度丝毫不比在人间界的速度忙，秦寿好似根本不受这重力的影响一般！

“吼！”【阿修罗虎】也毫不客气的对着眼前如蝼蚁一般秦寿挥去了右爪，巨大的爪子似乎要将秦寿整个人都排成肉饼！

“哦，速度不慢啊！”秦寿微微一笑，又消失在原地，在此出现的时候已经和【阿修罗虎】拉开了十多米的距离，但此刻秦寿的右手已经捧着一个黄绿色的能量球。

“感受大自然的愤怒吧！愤怒之球！”

秦寿右手用力将直径只有半米的能量球朝着【阿修罗虎】投掷而去，但速度却出奇的快！在【阿修罗虎】完全没有反应之前，就撞上了他的鼻子，在一瞬间发出了今天的爆炸声。

“轰隆”爆炸声响起，愤怒之求的能量将整个森林都波及，【阿修罗虎】巨大的身体也被无数的数目和尘埃埋没。

第二百三十六章：不一样的世界

“吼”阿修罗虎及时中了秦寿一招愤怒之球，但很快又从烟雾之中冲出，发出了比之前更加大声的咆哮声，似乎在对秦寿说：渺小的生物，你惹怒了我！！

秦寿也知道美食界的生物不可能被自己这一招就击败，但也没有想到他居然那么快就对自己进行反击！

“唰”一只巨大的虎爪带着朝着秦寿袭来，速度比之前快上许多！势有将秦寿成粉碎、碾成肉饼的愤怒！

“妈蛋，速度居然又快了不少！”

秦寿微微惊讶之际，险险躲过了这一招猛烈的一击，但阿修罗虎得势不饶人，一爪扑空，这次竟然用一张尖牙利齿向秦寿咬去！虽然这阿修罗虎的体长超过100米，但速度却快的诡异，而且每一个都十分连冠，如似行云流水一般！每一个动作没有丝毫停滞！

“这就是美食界的生物吗？比人间界的猎物强上了好几倍啊！”秦寿在心里感叹，同时也莫名的有些激动！因为这里的猛兽越强，就代表着这里的食材越高级！作为一个料理人和美食猎人，没有什么比高级食材对他们更有吸引力了！更何况秦寿还是三界两世的超级厨师。

就在秦寿微微失神之际，又是“轰”的一声巨响，阿修罗猛虎一条比柱子还要粗大的尾巴朝着秦寿横扫了过来！

“来的好！！”秦寿不但没有准备躲开阿修罗虎的尾巴，双手合十居然直接夹住了这比柱子还要粗大的尾巴！

对面的阿修罗虎也没想到秦寿居然这么刚，居然硬生生的扛下了这一“横扫”！阿修罗虎深知自己这一尾巴的力量有多大，及时在美食界，能正面吃下阿修罗虎这一招的也少之又少！但眼前如蝼蚁的一般的人类却硬生生扛下了他这一攻击，拥有不亚于人类智慧的阿修罗虎怎么能不惊讶！？

但更惊讶的还在后面，秦寿藉由双手抱着这尾巴，只听到一声低吼，秦寿双手青筋暴起！旋即，阿修罗虎巨大身体开始旋转了起来！

“嘭嘭嘭”秦寿抱着阿修罗虎的尾巴，将其整个身体托起，并做360的旋转，四周的参天大树直接被拦腰折断！

“走你！”秦寿旋转了几圈之后，直接将超过10T的阿修罗虎扔出几十米，沿途的参天大树再次被摧毁无数！

胜负很明显，简单的几个回合交锋，号称地下森林的阿修罗虎被揍得不要不要的！而且秦寿通过这一小小的战斗，也彻底是硬了这美食界的重力！

阿修罗虎对着秦寿低吼了一声，然后犹如一只被吓到了的小猫窜会了森林的深处！

看着逃走的阿修罗虎，秦寿拍了拍双手，嘴角勾起一丝微笑，“打不过还知道逃走……这智商也比人间界的猎物高上了不少啊！”

正在此时，秦寿感觉空间戒指一动，随后金光微发，五爪金龙小金便从空间戒指里自己跑了出来。

“哎哎~~刚才我感觉到了战斗的声音，发生什么事了，主人！”小金身体漂浮在半空中，摊着个小脑袋四处张望着。

秦寿白了一眼这厮，他么的我打完你就出来了，刚才你干啥去了！？

“你还来的正巧，我把他刚走你就跑出来了！”

“逃走了！？呀，和上次那个家伙一样好吃吗！？要不我去帮他追回来！”小金兴奋的长着嘴巴，不争气的留着哈喇子，那样子哪里有五爪金龙后代的模样。

“你特么吃货吗？刚才那只阿修罗虎的肉吃个屁啊，肯定又老又硬！怎么，今天什么风把你给吹出来了？”秦寿打趣的看着这小东西。

平日里小金都是在空间戒指里，躺在雪莉的皮毛上睡大觉，今天怎么突然就窜了出来。

“本来我正在戒指里谁的正香呢，刚才的打斗声把我惊醒了！本来不想出来的，但我有感觉到了这四周有许多好吃的！所以就跑出来看了！主人……我们是不是来到了一个新的地方啊？”小金似乎感受到了所处的环境跟之前的有些不一样。

“恩，这里是美食界！也算是一个全新的世界吧！这里的确有许多我们以前没有见多的食材和美食，但我也想你也感觉到了，这里的重力很大吧！”秦寿道。

小金漂浮在空中，与双脚站在地上的秦寿相比更能感觉得到这重力的变化。

第二百三十七章：空气树

小金漂浮在空中，与双脚站在地上的秦寿相比更能感觉得到这重力的变化。

“对哦，我刚才就感觉到了重力变强了！”小金2米多长的身体在空中敏捷的飘荡着，又道：“不过，没什么关系，过一会儿我肯定就适应了啦！我可是史上最聪明的天才五爪金龙啊！”

特么的，你还知道自己是五爪金龙的后代！？秦寿还真没有见过（虽然以前也没见过）那只五爪金龙会向他这样吃了睡，睡了吃！而且毫无半点五爪金龙的风范，跟雪莉一相比，这小金在某些方面真的是逊色太多了！

秦寿也对着没有一点龙族风范的小金早就习惯，将他直接无视打量了四周道，“虽然刚才的那阿修罗虎不能食用，不过在这片地下森林高级的食材肯定还是有的！”

“不过……相对于这些会移动的猛兽而言，最恐怖的还是这些植物吧！”秦寿扫视了四周的植物吗，这里生长着各种奇异植物，有的外表还极其的美丽！但是越是美丽的外表下，隐藏的危险却最大！

“咦！这些植物都好奇怪哦！”虽然小金十分好奇眼前无数植物，但也没有莽撞的冲上去。

秦寿和小金，一人一龙就这样在地下森林前行着，没走一会儿在秦寿的前方出现了一个十分怪异的植物！顿时间，秦寿就被眼前这植物给吸引！

只见这棵树大约有20多米高，整体形状像一只花瓶，同时树枝四周还绽放着璀璨的淡紫色光泽的奇怪植物！这不知名的树木不但外表诡异奇怪，还让秦寿觉得稀奇的是这树木内部隐藏着点点力量。

带着好奇，秦寿利用体内的食神系统一个【洞察术】扫描了一番眼前不知名的树木，很快秦寿脑海出现了一排排的资料。

【空气之树】(植物兽类)

狩猎等级：测定不能

生息地：美食界

体长：

体高：30m

体重：

价格：不明

简介：与之前一样，在安古拉森林生息的巨大植物兽类，它的生态及捕获等级一概不明。它的果实能生产出空气的不可思议的树。产出的空气中含有氧气和二氧化碳，一氧化碳等气体，有时候某种气体的比例会远远大于其他的气体。而且这个果实是特殊料理食材。

“空气树！？真是有趣的名字呢！”秦寿微微笑道。

空气树，是美食界乃至人间界都不可多得的食材！它那圆球形的果实能够生产空气，如果用在医学和其他领域上，其作用和帮助是无法估计的！但是也不要忘记了，空气树的果实能产生氧气也能产生二氧化碳等成分，而有时候某一种成分的量会过多。

不管是哪一种气体过多，对人类或者想要采摘他的人都是极大的威胁！例如，生产的氧气过多，就会使得靠近的生物产生眼睛不适，进而还会出现手脚发麻等症状！如果是一氧化碳等这一类气体生产过多那就更严重了，大量有毒的气体会直接导致生物的死亡！

来这里之前，秦寿就听一龙提到过空气树这个十分特殊的料理，从一龙和前世的记性来看，秦寿隐约能猜到，这空气树，恐怕和阿卡西亚的人生菜单之中，沙拉的食材air有着一定的联系！而秦寿最终的料理菜单就阿卡西亚的那几道料理，所以这空气树秦寿不拿也不行了！

想到这里，秦寿也不再犹豫，右手轻轻一挥，一把菜刀便出现在手里！这次秦寿没有用永灵刀或者是迦楼罗刀，就是害怕将空气树变得果实弄坏。

而看着秦寿拿出了菜刀，小金这厮天真的以为眼前这奇怪的大树的果实一定是吃的！当即化作了一道金光，冲进了空气树的范围之内！想要为第一个品尝到这外表看起来可口无比的空气果实……

但是殊不知，这美丽空气树的背后却藏着巨大的杀机！！

小金心智本来就只有10岁左右，因为距离很远的，远远的看去这空气树很小一点，但其实这空气树的高度超过了30米！而且美丽光鲜的外表下似乎没有什么陷进，让“人”提不起警惕心理。但空气树的范围之内，因为空气中某种元素浓度的变化，无数的果实聚集在一起变形成了一道无形的陷进！无数前来美食界的美食猎人就是死于这空气树隐藏的陷进之下！

第二百三十八章：暗藏杀气的空气树

空气树算是美食界十分特殊的珍贵食材，其果实对无数美食家和料理人来说是不可多得的特殊食材！说它特殊，不仅仅是因为它珍贵的果实，还有对它的料理手法要求也十分的特殊！因此采摘空气树果实的时候，其难度也十分高，如若不小心，轻则将不能摘到果实或者将果实弄坏，重则采摘之人的性命难保！

而像现在小金如此这般，莽撞的直接朝着空气果实冲过去……

尽管秦寿出言叫出小金，但小金的速度实在太快，秦寿的话还没有说完只见小金就碰到了空气树的果实！被小金碰到的那个果实在被碰到的一瞬间，直接爆裂开来！下一刻，爆裂开来的空气果树居然释放出了五彩缤纷的小气泡，就好像肥皂水泡那般！眨眼一看，配合整棵的空气树这景象还十分的美丽，但美丽的背后却是暗藏杀机！

很快，这些“肥皂泡”被刺激之后纷纷破裂，秦寿隔着有些距离，但还是看到了气泡之中喷出的气体！

在这些气体之中，绝大部分都是拥有毒素的一氧化碳！！

在标准状况下，一氧化碳是纯品为无色、无臭、无刺激性的气体！在水中的溶解度甚低，极难溶于水！但是这玩意儿与空气混合爆炸极限为12.5%～74.2%！一氧化碳极易与血红蛋白结合，形成碳氧血红蛋白，使血红蛋白丧失携氧的能力和作用，造成组织窒息，严重时死亡。而且一氧化碳对全身的组织细胞均有毒性作用，尤其对大脑皮质的影响最为严重！

现在这空气树虽然只有一颗果实爆炸了，但释放出来一氧化碳的含量却是极为恐怖的！！

难以想象的大量一氧化碳在这一瞬间散发开来，即使用五爪金龙的后代，拥有超强身体的小金冲到这样的陷阱之中也是极为难受的！

秦寿敏锐的嗅觉就嗅到了前方的危险，这是他融合大自然能量之后的意识！对于危险即将到来一种未卜先知的能力，也从来没有错过！

“小金快点回来，屏住呼吸！！那是一个陷阱！”

秦寿大喝着，呼吼之中动用了体内的真龙之气，方圆几里的地下森林都能听到秦寿的声音。

小金虽然贪玩和调皮，但是对于秦寿却是相信，也是听他的话，在听到秦寿如此大喝之后，小金的反应也是极快，得到指令，在急速“刹车”的同时，急忙的屏住了呼吸！随后又化成了一道金光，片刻便回到了秦寿身边。

同时，秦寿右手一挥，从空间戒指拿出了一片绿色叶子！叶子大约手掌大小，呈三角状。

秦寿将手中的绿色叶子朝着刚才空气树爆炸的方向扔了过去。

“哎？主人，你扔过去的那是什么啊？”回到秦寿身边的小金好奇的问道。

“那是可以瞬间制造大量氧气的【氧气枫叶】！”

【氧气枫叶】

狩猎等级：100

生息地：由于是稀少植物，没有特定的生息地

体长：10cm

体高：

体重：100kg

价格：1枚/100万元

简介：稀少的枫叶氧气树所结的珍贵的叶片，微量的光照射便可让其水分和二氧化碳进行光合作用制造出氧气。叶片的采摘时间只有1个月，但可以继续通过光生产氧气。一枚氧气枫叶片与一课桧树有着同等高价交易的价值。还可以当作食材煎制而成氧气枫叶茶。含有丰富的维他命和儿茶素，作为高级健康茶有着极高的人气！

注：不要将【氧气枫叶】和【氧气叶】混为一谈，虽然两个的用途差不多，但是其效果确实相差很多！

这氧气枫叶是上次秦寿带着雪莉游历时候得到的珍贵食材，就连上次去蔬菜天空也没有舍得拿出来用，可见其简直之高！虽然捕获等级只有100，但却是可遇不可得的珍贵食材！

只见这【氧气枫叶】有灵性一般，在空中旋转了起来，。好似一个电风扇一般！【氧气枫叶】产生的风迅速吹散刚才因为空气树果实爆炸产生的一氧化碳！

，见此秦寿微微松了一口气，他刚才最担心的但不是小金的安全。以小金的实力尽是被困在这一氧化碳之中也能安让无恙！秦寿最怕的是这果实爆炸将其他果实全都破坏了，那秦寿想要采摘空气树的计划就完全破碎了！

第二百三十九章：水果料理

由于秦寿及时叫住了小金，又用【氧气枫叶】将爆炸的果实制造出来的一氧化碳给吹散，所以除了爆裂的那颗果实之外，其他果实却没有什么影响。

“小金，想要吃到顶级上好的料理，你那样心急可是不行的！你要记住了，对待食材不能操之过急，也无能粗鲁无礼！食材都是有灵性的！”秦寿对小金传授着自己对食材的领悟之道。

小金虽然不是很懂，但还是点了点头，用稚嫩的声音回答道，“知道了主人！下次我会小心一点的~~”

小金也明白刚才他有些冲动了，每次看到美味的食材就有些控制不住身体！虽然秦寿对小金的教训并不过分，但小金唯一一个让秦寿十分喜欢他的地方，就是因为小金听话！没错，虽然有时候这只五爪金龙完全没有一龙之威，但对于秦寿的话却不会违背！

而且刚才在接近那空气果实的一瞬间，小金也感受到了危险的气息，虽然不至于致命，但肯定会让小金极为不好受！

而此刻秦寿却已经踏着缓缓的脚步朝着空气树走了过去，并且嘴角勾起淡淡微笑。

“虽然我也是第一次来到美食界，也是第一次亲眼看到这空气树，但毋庸多想，这空气树的料理手段肯定异于其他的料理食材！因此，采摘时候厨具是关键！”

秦寿语毕，右手一道淡淡的金光闪过，迦楼罗刀便已经出现在他的手里。

“空气树，难得一见的食材！天下之间，没有比我手上这迦楼罗刀还要好的厨具了吧！”

这次秦寿说完，已经来到了空气树的面前！近距离的观察，发现这空气树真的很大！远距离看造成的错觉认为空气树只有几米高，但如此近距离的看才发现空气树30多米的树高是如此的雄伟！

尽管外表看上去像一颗有出无害的普通树木，但像秦寿这般近距离的看才发现从空气树传来的阵阵威压感！

秦寿双手合十，缓缓的闭上了眼睛，进行着每次要“采摘”食材之前的必要仪式。

“对这个世界所有食材心存感激之心！美食界的空气之树，我就不客气了！”

秦寿的话音刚落，右手拿着迦楼罗刀金光大作，却听空中传来的阵阵龙吟之声！下一刻，在空气树和秦寿的上空幻化出了一直巨大的五爪金龙的虚影。

神龙诀开启，秦寿犹如天神下凡一般，全身金光大做！随后，只见秦寿化作了一道金光，以肉眼看不见的速度围绕着空气树旋转了一圈！

也许是一秒的时间，也许比一秒还要短的时间，当秦寿再次出现在原地的时候，身上的金光已经消失不见！而迦楼罗刀也被秦寿收进了空间戒指内。

不过，在这一瞬间小金和秦寿都闻到了一股浓郁的清香！

“哇！好香的味道！”小金忍不住的大叫了起来。

秦寿嘴角嘴角微微向上，他知道这是空气树释放出的料理的浓香！过了几秒钟，空气树果实便已经成熟，随之便坠落下来！

小金化作一道金光，冲过接住了两个，而秦寿也以不逊小金的速度冲过去接到了好几个空气树的果实。

“空气树的果实，终于被我们得到了啊！”秦寿也是十分开心，同时心里也有些小小的激动。

成功的采摘了空气树的果实之后，依然在地下森林内，秦寿带着小金来到了一个野兽很少出没的安静位置！

“好了，来尝尝这空气树的美味吧！”秦寿说完，右手轻轻一挥，随之一个巨大的水果盘子便出现在小金和秦寿的面前。只见盘子里放着各式各样的水果，同时一股诱人的果香扑鼻而来！

“这就是利用空气树果实做的料理，刚才我也研究了一番这果实，发现这果实的非常适合用来制成沙拉或者拼盘！而现在我这里还有一个珍贵的11黄蛋，利用这两个珍贵的食材，我们完全可以做一道超级水果料理！”

【11黄蛋】：蛋一个蛋里有十个蛋黄的十翼大鸡的蛋。一只十翼大鸡一生只能产出一次的十分稀有的高级蛋，比通常的鸡蛋圆且更富有甜味，但是胆固醇很低。是比十翼大鸡本身更昂贵的高级食材！

而一般的十翼大鸡都都只能产生10黄以下的蛋，而秦寿这11黄蛋是从一只十翼大鸡王哪里获得，可谓是珍贵无比！！

第二百四十章：惊讶的料理。

十翼大鸡之王而产下的珍贵11蛋黄，加上刚从空气树上采摘下来的新鲜空气果实，仅仅这两个食材混合在一起就能形成无上美味！

秦寿从空间戒指拿出了料理刀，将空气果实经过简单的料理便可以食用！因此这空气树果实在没有爆炸的情况下本来就可以直接食用，只需要简单的改刀，在加上11蛋黄以及放在秦寿空间戒指内其他的珍贵水果混合而成的水果沙拉！

制作萨拉也不需要很多时间，几分钟之后秦寿便完成了这道水果料理的制作，将完成的水果沙拉放在了跟前，一旁的小金早就流出了哈喇子。

“主人，这水果沙拉看起来很好吃的样子！我可以先尝尝吗！？”要不是秦寿在一旁盯着，小金一定会冲上去将眼前美味可口的水果沙拉全部吃掉。

“小金，难道你忘记我对你说过的话了吗？每次在食用料理之前该说的话……”秦寿提醒道。

小金这才恍悟过来。秦寿对他说过的话，它自然不会忘记。

“对这个世界所有的食材心存感激之心！”小金学着秦寿的样子，将两个前爪合十，闭上眼睛有模有样的念了起来。

同样的，秦寿也是闭上了双眼，双手合十，进行着每次使用料理或者捕获料理的必要仪式。

“对这个世界所有的食材心存感激之心……那么，我开动了！！”

小金早已经等不及，飞到盘子旁边两个爪子将一块空气树果实的果实放在嘴里，秦寿也是拿起一块果肉放在嘴里，细细的品尝着特制的超级水果料理。

放在嘴里的那一刻，一股浓郁的果香在嘴里迅速的蔓延开来，一口咬下去嘴里溢满果汁！多汁的果肉和汁水，整个嘴巴都似乎不能将其包裹住，前所未有感觉！这仅仅只是吃了一口而已。

“好……好吃啊！”就连小金都忍不住这样的扬天叫了起来。

的确，这空气树和11蛋黄混合制成的水果沙拉，比秦寿以前吃的任何水果都还来得美味。

“将这果肉吃在嘴里的美味感觉不言而喻，将其吞下去仿佛有一股甘泉划过喉咙，进入肺部更是如甘露一般！身体每一个细胞都没滋润了！这种让人心旷神怡的感觉……”

秦寿身体正在享受这料理带来的快感之时，这时候只听到“轰”的一声，秦寿十分明确的听到了身体的五爪金龙传来了呼吼之声，下一刻秦寿的浑身肌肉都沸腾了起来，一股前所未有的全新力量从身体深处激发了出来！

这一刻，秦寿能够感觉得到每一个细胞都活跃，细胞正在慢慢的发着变化。这不是身体第一次发次如此反应，秦寿知道就因为这一颗小小的空气树果实，美食细胞进化了！虽然只是小小进步，但对于秦寿身体的帮助却是无比巨大的。

“这就是美食界的食材，仅仅只吃下了一颗空气树果实居然就让身体的美食细胞进化了！”秦寿在心里微微惊讶的同时，对于美食界的食材更是期待了起来。

随后秦寿又吃了两个空气树的果实，其他的都给了小金！吃完这特制的空气果实沙拉之后，秦寿和小金两人组再次准备踏上旅程。

对于这片地下森林，秦寿是极为好奇的，因为这地下森林就好像是一个巨大的食材宝库一样，到处都充满了神奇和不可思议，但是在其之下却隐藏着巨大的危机！那些威胁的猛兽，比如刚才那只阿修罗虎。

虽然危机巨大，但是也阻止不了秦寿和小金寻找高级食材的决心，两人没有走一会儿，一片池塘便出现在两人眼前。

“池塘？”

秦寿抬头望了一眼跟前，在池塘旁边还有几只向青蛙一样的野兽。提高大约有三米，微微张开的嘴里还布满了尖锐的利齿。一看这些特征，秦寿就知道这些家伙不是善茬儿。

又用洞察术调查了一番眼前猛兽之后，秦寿才知道这跟青蛙有几分相似的生物叫马谬！

从资料上显示马谬的实力虽然比不上刚才的阿修罗虎，但是也是凶性极强的生物，而且他们还是一种群居生物！这些家伙十分狡黠，如果一只马谬遭到攻击，在打不过对手的情况下他就会发出信号，呼叫周围的同伴前来，对敌人发动攻击，用群体的力量将敌人撕咬成碎片。

第二百四十一章：处处危机的美食界

在用脑海的食神系统调查清楚了眼前类似青蛙的生物之后，秦寿决定绕道而行！对于这种群居的生物，在这异界好事少惹为妙！这倒不是秦寿怕了这些马缪，用小金的一句话来说就是这些家伙看起来一点都不好吃，一点实用价值都没有。

“真是恶心的猛兽……”秦寿小点声嘀咕了一声，然后准备转过身去绕道而走，谁知道距离秦寿最近的那只马缪直接朝着秦寿扑了过来。

还没有秦寿出手，一旁的小金直接一张龙嘴，一道喷射火焰直接将迎面扑来的马缪烤熟了！

“哼！渺小的生物居然敢偷袭伟大的神龙后裔！”

小金还不知道他痛了蚂蜂窝，刚才那一下虽然直接秒杀了一只马缪，但却惊动了其他的马缪！

仅仅一眨眼的时间，秦寿和小金被好几百只的马缪重重包围！每个马缪都长大了嘴巴，将带着尖刺的舌头露了出来，，那架势仿佛要将秦寿和小金撕成粉碎，为同伴报仇。

“哇靠，一下子来这么多！！”

看着四周上百成千的马缪，小金学着人类的语气爆了一句粗口！

秦寿的额头黑线三根，“你这只蠢龙！！你特么能有点脑子吗？我都没去惹它们，你倒好一下子招来这么多！！”

“嘿嘿……我怎么知道这周围有它那么多的同伴呢！”小金嘿嘿的笑着，完全没有不好意思的模样。

秦寿虽然骂归骂，但是手上的动作也没有丝毫的停留！

“你们这群小畜生，就让你们见识真龙之力霸道吧！”

话音刚落，秦寿闭上眼睛，双手合十，全身尽是散发出刺眼的金色光芒！！

“哇哦，主人开大招啦！这些家伙有苦头吃喽！！”小金心灾乐祸，小小的身体在空中欢呼雀跃，一点都没有因为被几百只的马缪包围而担心。

“喝啊！”

秦寿一声大喝睁开了双眼，那一瞬间犹如沉睡百年的雄狮一般，全身的气势朝着四周爆发开了！远远的望去，在秦寿的头顶之上还有一个模糊的五爪金龙的虚影。

“吼”下一刻，一声五爪金龙的吼声响彻整个地下森林！一瞬间，诺大的地下森林所有的野兽都被这一声龙吟之声给震撼！飞禽走兽，无一被这龙威给震慑！

此刻距离秦寿几里外的地下森林，一个穿着军绿色衣服的老者抬起头看着远方。

“喔？好像出现了十分有趣的东西啊！”老者微眯着双眼，大有深意道。

……

在回过头来，看看秦寿这边。同样也是一眨眼的时间，刚才还包围秦寿的马缪大军，已经全部躺在地上不能动弹。

“哈哈哈，这些家伙还想吃我们！笑死了，这下子不能动了吧！”小金躺着一地的马缪大笑不已。

刚才的一瞬间，秦寿让这些马缪暂时的失去了可行动的能力！并没有杀他们！因为这些家伙没有杀掉的价值，肉和阿修罗虎一样，硬邦邦的！

“蠢龙！别笑了，我们去前方看看！”秦寿受不了这小金，真是一点神龙范儿都没有，跟一个小流氓差不多。

“喔~~”小金尾巴一把，十分乐呵的跟在秦寿的屁股后面。

于是乎，两人以美食界高级食材为目标继续探险这神秘而又危险的地下森林。

……

秦寿和小金离开马缪群所在的池塘之后，朝着前方前行着，不管是对于秦寿而言还是小金，这里处处都充满惊奇。

“恩！？”

走着走着，秦寿突然停下了脚步，眉头微蹙的看着前方。

“怎么了，主人？”小金一路东张西望，并没有留意前方有其他的脚步声。

秦寿望着左前方的密林，冷冷道，“不知是哪位阁下藏于此地，还请出来见一面！”

“什么！？还有其他人！？”小金脑袋四处的看着四周，却还是没有发现什么。

秦寿的双眼依然紧紧前方的密林出，但密林还是没有动静。

“阁下不愿意出来吗？”秦寿双手抱拳，又道：“不好意思，如果这里是阁下的地盘，我马上离开！打扰之处，还请见谅！”

秦寿说完，装势就转身离去，刚转过身的那一瞬间，密林传来动静，同时从密林传来一阵阵爽朗的笑声。

秦寿嘴角勾起笑意，转过身去一看，当看到来人的时候也不由微微惊讶了起来。

“居然是你！！”

第二百四十二章：美食界偶遇次郎

“居然是你！！”秦寿十分吃惊的看着眼前来人。

来人一头的飞机场头发，穿着一身的绿色马甲，脸上带着高深莫测笑容，此人不正是上次河豚鲸之行，在列车上遇到的点血达人次郎吗！？

“大名鼎鼎的点血达人，传说美食三人之一的次郎啊！”秦寿在片刻吃惊之后便镇定了下来。

“主人，这老头是谁啊！”小金好奇的看了次郎一眼。

同样的，次郎也正在大量在漂浮在空中的小金。

“这个世界真的很神奇啊，不管是人间界还是现在的美食界！没想到，还能在我有生之年看到如此神奇的生物！”次郎一双眼睛盯着小金看着，眼中还有几分异样的神色。

听到次郎的话，秦寿眉头微蹙，虽然知道次郎不敢乱来，但还是开口道，“次郎大人，我这个宠物可不是什么美食！又蠢又笨，不能入你法眼的！”

“嚯嚯嚯~”次郎双手放在背后，佝偻着笑了起来，“秦寿小友误会我了，我对你的宠物虽然十分好奇，但是绝对不会出手的！因为，我不会去攻击其他美食家啊！而且你还是一个特殊的美食家呢！”

没错，相对于其他美食家而言，秦寿还是一个料理人！简单的说，秦寿既是一个料理人，也是美食家！

秦寿嘴角勾起一丝笑意，道：“真是幸运呢，在这危机四伏美食界的地下森林居然遇到了点穴大师次郎，正好中午了，要一起吃个午饭，品尝一番美味的料理呢！？”

“喔嚯嚯！真是求之不得啊！”面对秦寿的邀请，次郎十分爽快的答应了。

……

之后，秦寿和次郎随便找了一个坐下，秦寿将刚才还剩下的一些材料空气树的果实和10蛋黄再次做出做成了水果沙拉。

“这是空气树的果实吧！？”次郎一眼就看出了放在面前水果沙拉的主料。

“没错，这水果沙拉的主料是空气树的果实和十翼大鸡蛋黄做成的料理！我觉得十分美味，不知道次郎大师吃后觉得味道如何！”秦寿道。

次郎用叉子将一个混合着10蛋黄的空气树果肉叉了起来，放在嘴边道，“能够吃到世界料理人排名36秦寿大厨做的料理，老头子才觉得幸运无比呢！”

次郎说完，将果肉放在嘴里吃了起来。饶是吃过无数美食的次郎，在吃了秦寿用空气树果实做的水果沙拉之后，脸色也是微微一变，准确的是脸上尽是惊讶之色！

及时面对传说的料理人，秦寿觉得这赞美也是理所当然的！秦寿拥有两个世界的料理技术，它可以将食材本身的美味发挥至百分之200，甚至是更高！越是高级的食材越是如此，而秦寿心里有种感觉，在这食材丰富的美食界，一定会做出一道超越自己以前做过的任何一道料理！

“能得到次郎大师的赞美，我真是荣幸之至呢！”秦寿客套道。

“现在我算是有些明白节乃说你是年轻人之中最有潜质之人了！比起阿虏他们，你的实力还有悟性已经各方面的能力都强的太多！”次郎道。

“次郎大师过谦了！”

虽然这是无可厚非的事实，但秦寿也很是谦虚的说！而且，这次郎秦寿及时用了脑海的系统调查他之后，也觉得有些看不透他。他的实力……不只是表面而已！

“老夫还没有忘记，你曾在某躺列车上……于我有赠酒之恩呢！对于老夫而言，酒即是生命，赠酒之恩永世不会忘记呢！”次郎道。

秦寿一听额挂着一根黑线，心里暗暗的想着，这次郎是多爱喝酒啊！嗜酒如命的人，一般都是高手，这句话在次次郎身上还真是应验了！

“今天，你让我见识了空气果实的另一番美味，如此大恩我老头子真的是无以回报了哦~”次郎笑道。

秦寿听了也道，“次郎大师严重了，列车的赠酒之情以及今天的水果沙拉，你无需挂在心上，就当是我这个年轻人对你们老一辈美食界的尊进吧！”

不骄不躁，谦虚尊重别人，同时实力也是让我惊讶无比！这年轻以后真的不简单！次郎在心里惊讶道。

次郎站起身来，双手抬起看着四周的地下森林，道：“如果人间界的美食家都有你一样的品德，何愁这美食界的无数食材被发现不了！”

第二百四十三章：同伴

对于次郎的感叹，秦寿却没有多大的感触！这人，说白了都是比较自私的动物，品德固然重要，但人人都想雷锋那般，几乎是不可能的事情。

见秦寿没有说话，次郎看着秦寿又转移了话题道，“比起这个而来，秦寿小友你啊，是头一次来美食界吧！”

“恩，没错！”秦寿没有隐瞒的点了点头。

次郎笑道，“虽然你的实力在年轻一辈里真的很不错，但是你的注意还是太散漫了！”

“散漫？”秦寿微微一怔。

“没错，对于进入美食界之人而言，身心都几乎赤手空拳的状态呢！”次郎道。

“是吗！？那……”

秦寿还没有说完，次郎一个手刀朝着秦寿的勃颈处砍了过来！虽然只是普通的一个手刀，但却比一把巨斧还来得锋利！

秦寿眼睛闪过寒芒，右手轻轻抬起挡住了次郎的犹如斧头的刀掌。

在挡住了次郎的攻击之后，秦寿向后几个翻越与次郎拉开了距离。

“你这是干什么！”秦寿看着次郎冷冷道。

次郎双手背着后背，又是“哦霍霍”的笑了一番才道，“虽然挡住了我的简单的一招，但你还是掉以轻心了，如果刚才那是美食界其他猛兽的攻击，秦寿小友，你不死都已经是重伤了哦~”

“掉以轻心？”

秦寿嘴角勾起笑意，其实在次郎动手的前1秒钟，秦寿就已经知晓了他要发动攻击！因为知道次郎没有恶心，只是试探他自己，所以才会慢了半拍，也正是次郎口中所说的“掉以轻心”。

“啊，跟次郎大师相比，我们年轻人的经验自然不足！还请大师指点一二！”秦寿谦虚道。

次郎欣慰的笑了笑，点着头道：“在美食界，必须时刻的保持者集中力提升到极限的状态，切记哪怕是1/100秒的松懈，要时刻的持续观察四周，保持警戒！首先这是基本！”

“就从你刚才松懈了一瞬间，放松了警惕这一点来看，便能够判断出你是新手！”次郎笑吟吟道。

“但是次郎大师，其实我从开始就一直都在警戒呢！不过，因为这里的海拔关系，我的身体还暂时没有适应过来！”秦寿道。

“那是当然的，这是从人间界来看，海拔负2万米的地方呢，所以才会叫做地下森林！比地面更接近地核，所以重力的重用是相当的巨大！目前老夫咱们的体重恐怕是地面的数倍以上吧！”次郎道。

在来之前，秦寿就从一龙哪里得知了地下森林重力高于人间界的事情，虽然做好了心里准备，但身临其境的时候身体还是有些接受不过来！刚才秦寿又在地下森林中换了一圈，发现这地下森林，或者说是整个美食界，跟地面不一样的不仅仅是重力而已！恐怕还有很多地方都大为不同……

看着秦寿一脸沉思的样子，次郎又笑道：“无须担心，不过以秦寿小友实力来看，这点重力马上就能是硬了！但是，适应的不仅仅是重力而已！”

果然如此！秦寿对美食界好奇心又多了几分，看来这美食界的秘密还有许多等待着自己去解锁啊！

“呵呵……在没有亲眼见过秦寿小友之后，老夫以为你的实力是不能涉足这美食界的！但是现在看来……”次郎顿了一会儿，道：“老夫年轻的时候也是格跟你一样……凡事都想凭借一己之力，以为一个人就能办得到！从某种意义上来说，我们的确能做到其他人不能做到的事情！”

“但是秦寿小友啊，美食界并非人间界那么简单！我说这么多不是说你实力不行，而是在于你今天一人前来这美食界！”

次郎的话犹如当头棒喝，让秦寿为之一颤！

“同伴……”秦寿脸颊挂着一滴汗水，脑海不由自主的想起了阿虏和小松两人，以及暂时放在治愈之国雪莉。

那次单独的磨练之后，秦寿的实力优犹如做火箭一般的飙升，而跟阿虏的实力也渐渐拉开了差距！不知从而是开始，秦寿觉得阿虏和小松有些多余，甚至觉得他们碍手碍脚！但是回过头又想想，当初自己没有任何实力，又是谁照顾这他！

是阿虏和小松啊！同伴，无论在那个时候都是那么的重要！而自以为实力已经无人能及的秦寿却渐渐的忽略了这一点……今天要不是遇到了次郎，将自己点醒，恐怕自己还沉浸在一个人的世界之中吧。

第二百四十四章：醒悟。

同伴，多么熟悉而又陌生的词语啊！秦寿自从上一个世界（小当家世界）来到这个世界之后，更是忘记了和远离了这个词语！当初自己一个人来到这个世界，是阿虏和小松帮助了自己！

从天而降到巴隆群岛，秦寿见到的第一个人是小松和阿虏，他们在最困难的时候对自己伸出了援助之手。但不知从何时开始，秦寿渐渐的疏远了他们！

次郎一语惊醒梦中人，犹如当头棒喝敲醒秦寿！

“同伴……”

秦寿脑海不由的浮现出了自己第一天来到这个世界，降临巴林群岛和阿虏他们相遇的过程。

看着秦寿若有所思，记起了什么的样子，次郎摸着他并不多的胡子又笑道，“呵呵……看来秦寿小友似乎明白了什么！年轻的时候我跟你一样迷惘过。就就算是现在的我，也离不开我的合作伙伴啊！”

醒悟过来的秦寿立刻站直了身子，对次郎深深地鞠了一躬。

“多谢次郎大师点醒晚辈，要不是今天遇到你，我可能会一直一个人走下去！”

明白过来的秦寿对次郎的态度变得极为尊重，刚才心里对他仅有的一点不尊敬消失不见。

“恩！秦寿小友对搭档……或者说对阿虏和小松他信任和依赖这是必不可少的！虽然他们现在的实力不如你，但是以后的事情谁也不能预料！所以，秦寿小友啊！我希望你下次来美食界的时候不是一个人，而是带着你的伙伴们，一起踏足这里！”次郎语重心长道。

“多谢次郎大师提醒！”秦寿对着次郎再次鞠躬，心里对这些老一辈的美食家变得更加尊重。有句话说的好，姜还是老的辣，这句话一点都不假！

“回去吧，回到人间界去吧！做好准备再来挑战美食界吧！”次郎道、秦寿看着四周的茂密的森林，敏锐的嗅觉已经感觉到前方有无数的食材正在欢呼，似乎在呼唤自己！就这样让自己回去，秦寿有些不甘心！

“次郎大师，晚辈来到美食界前后加起来才不超过2个小时！遇到的食材和猛兽屈指可数，所以我想再在这地下森林探索一番，等到天黑我就立刻返回！”秦寿用征求的语气对着次郎道。

次郎也许早就料到了秦寿会这样说，呵呵一笑之后才道，“去吧，去吧！年轻人好奇心永远是满足不了的，因为我年轻的时候也是这样啊！不过，天黑之后一定要离开地下森林啊！不然你一个人，真的会很危险哦！”

现在的秦寿对次郎的话自然是深信不疑，重重的点了点头。但心里有好奇了起来，为什么说天黑之后这里很危险？难道有猛兽会在黑夜出现！如果是，又是什么样的猛兽！

秦寿好奇不已，心里好有些小期待。

“好了秦寿小友，我来到美食界也有任务要做！我也改去寻找食材了！”次郎站起身来道。

“既然如此，晚辈就不送次郎大师了，就此别过吧！”

……

秦寿和次郎道别之后，准备继续探索地下森林，在听了次郎的话之后，秦寿也决定天黑之后离开这里！

“哎，主人！刚才那老头是谁啊？你干嘛对他那么客气啊，还给他吃水果沙拉，不就是个老头子而已吗！？”小金有些不爽的说道，那样子就跟生气的小孩子一般。要知道刚才那个空气树果实做的水果沙拉，小金也没吃多少，看着秦寿将它招待给次郎，自然有些怨言。

“小金，在没有遇到次郎之前，我也许会跟你有一样的想法，但是次郎点醒我之后，我不得不尊重他！而且他可不是普通的美食家，他可是传说美食界的三人之一！就连现在的我，也不是他的对手！”秦寿道。

一听秦寿这话，小金惊讶不已，他可是知道秦寿的实力的。

“刚才那个老头这么厉害！？呀，我完全没有看出来和感觉道啊！”小金惊呼道。

没错，虽然次郎隐藏的很好，但秦寿还是从他身上感受到了一股超强的力量！这股力量被埋藏在次郎的身体深处。而且好像是次郎刻意的压制住了这股力量！

“总之刚才的那个老人十分不简单，下次见到他的时候，你客气一点就好了！”秦寿道。

“好吧～～”小金无奈的摊着一双龙爪，它也涨了见识了，没想到一个病怏怏的老头子居然这么厉害。

第二百四十五章：发光的植物。

“主人，我们今天真的就要返回人间界吗？光是这森林就有那么多我们没有见过和吃过的美味，我们可不多留几天，探索这片大陆的其他地方呢！？”小金疑惑的问着秦寿。

秦寿也知道小金是什么意思，解释道，“小金啊，刚才我也跟你说过了次郎的大师的实力在我之上，即使是他也不敢一个人轻易涉足这片大陆的其他地方！你我的实力的确可以在人间界横着走，但是这美食界太过于神秘……及时真的要多停留一会儿，我们也只能在这片森林小范围地方活动！”

知道自己有几斤几两，搞清楚自己的实力，对于一个美食猎人来说是一件十分重要的事情！高估自己的实力，或者小瞧对手（猎物）将会造成无法挽救的后果！现在秦寿的实力可以勉强和捕获等级2000的猛兽，如果超过3000接借助传说的厨具勉强可以五五开，加上小金，能有八二开！所以现在秦寿和小金的能够对付的猛兽等级大约在3000。

秦寿可不敢断定，这地下森林没有超过捕获等级3000的野兽！就刚才那只阿修罗虎的捕获等级已经接1000就有如此强横的实力！

小金见秦寿脸色凝重没有一点开玩笑，点了点头，同时警惕的看着四周。

“乘着天还没黑，我们到里面去看看吧！”

……

秦寿和小金继续的探索着这美食界的地下森林，越往森林里面走，这阳光所照射的地方就越少！参天大树的枝叶繁茂，将阳光全部挡在外面，让人感觉就像是天黑了一般！

“有点黑……小金，你小心一点！”秦寿提醒这小金。

如果秦寿记得没错的话，这还是第一次和小金一起探险吧，这小家伙跟雪莉比起来，阅历差太多了！

“喔……好的主人！”

小金一面探索着前方，没走几步龙脑袋还大量四周。

秦寿本以为，越往里面阳光所照射的地方就越少，在里面走很可能什么都看不到！在这样的情况下，是十分容易受到猛兽袭击的。

就在秦寿考虑要不要离开这里，去其他地方的时候，原本阴暗的森林，突然变得闪亮了起来！

由于小金可以飞行，所以一直走在秦寿的前方。

“主人，前面好像是什么东西在发光啊！”走在前方的小金兴奋道。

秦寿打量着远处，远处的确有什么东西在闪闪发光！这一刻秦寿的美食细胞也活跃了起来。

秦寿知道，前方肯定又有新的食材出现了！！

“走！小金，我们上去看看！”

秦寿也是兴奋的加快了脚步。在一阵小跑之后，秦寿和小金终于来到了一片充满光亮的地方！

“这里是！？”

秦寿停下了的脚步，惊奇的看着四周！原本参天巨木到了这里完全的消失不见，取而代之的这里出现了大量粗大的仙人掌！

最高仙人掌身高超过了30米！而无数巨型仙人掌的顶上，居然挂着一个巨大球状物体，这个球体闪发着强大的光亮。不仅如此，这里的温度也骤然的上升！

“主人快看啊，就是这个东西在发光耶！”小金兴奋道。

“不仅是发光而已……”秦寿捋了捋额头的汗水，感受眼前不明生物的热量，蹙眉道，“这东西散发的热量，比沙漠的温度还要高！！”

这四周的温度异常的热，秦寿能够感觉得到身体的水分正在快速的被蒸干！秦寿右手轻轻一会儿，制造了一个临时的自然护盾，隔离了这里的异常的温度，防止身体水分的流失！

“这到底是什么东西！？”

带着好奇，秦寿有用脑海的系统对眼前的巨大球体窥测了一番！片刻之后，这东西的信息反馈到了其脑海里。

【太阳球星】（植物类）

狩猎等级：测定不能

生息地：美食界

体长：15M

体高：15M

体重：100T

价格：不明

简介：隐藏于美食界地下森了的中心地带，宛如真的太阳一般，能够散发出强大的光和热量！它不仅能够释放着大量的温度，其本身宛如行星一般，又有巨大的吸引力！其吸力，正好能跟地球重力保持平衡。

看了这玩意儿的资料之后，秦寿这才明白刚才的重力为何突然消失了，原来是这个东西

第二百四十六章：神奇的太阳球星。

“太阳球星……居然还有这样的东西存在。真不愧是美食界啊！”秦寿微微感叹。

太阳球星，顾名思义，它是一个会散发出大量热气，犹如太阳一般的植物！同时，他也好比起地球一般，拥有巨大的吸引力，因此靠近他的时候感觉不到重力，换句话说它的吸力正好抵消了从人间界与美食界重力的差距。

秦寿即使为自己铺上了一层自然之盾，也能感觉得到从太阳球星散发出来的大量热量，那温度高的离谱，在短短数秒之内，可以将一个普通人身体的水分全部榨干！在这太阳球星的四周，也只有这些高大的仙人掌能够适应这个温度！所以这片区域除了仙人掌和太阳球星本身之外，没有其他的植物，从而形成了这地下森林十分独特的一道风景区。

太阳球星所在的区域正是地下森林最中心的地带，这太阳球星就好像是整个地下森林的心脏一般，维持着地下森林的生物链！

“果然，在大自然之中，植物的生存的本能比其他任何生物都要顽强啊！大自然，不得不让人畏惧！”秦寿不由再次感叹了一番大自然的神奇，不过望着高处的太阳球星，秦寿能够感觉身体的美食细胞正在欢呼雀跃。

“主人，头顶上这个很热的东西能吃吗！？”小金也是感受到了头上这东西的不寻常，问着秦寿。

秦寿，抬头道：“我体内的美食细胞已经在兴奋了，看来这东西真的能够食用啊！”

小金一听微微一怔，看着头顶上直径超过30米的太阳球星，惊呼道：“主人啊，这颗怪球直径有几十米，我们要怎么捕获他？而且它的温度高的离谱……”

小金觉得即使眼前的这个玩意儿能吃，都不一定好吃！而且还十分难搞！

秦寿笑了笑道：“没错，这东西的太大，而且这温度差不多有500！这样的温度，可以将靠近他的一切生物都烘干了！不过……越是这样，我就越是想要得到它！”

“哇呀，主人又要开大招了吗！？”小金一声惊呼，随后十分识趣的躲到了秦寿的身后。

“大自然的奥秘和神奇，那么我也用大自然的力量来探索吧！自然之力！！”秦寿一声低吼，身上的金绿色的光芒大作！

这金绿色的力量是混合了秦寿体内真龙之力，和纯正的自然能力合二为一的第三道力量！这混合之后的力量也是神奇无比，同时威力也是巨大！

“吼”大吼声响起，秦寿身上射出金光和绿色的光芒，脑袋之上再次浮现五爪金龙的虚影！这一刻秦寿的气势也发生了巨大变化，犹如天神下凡一般！！

“真龙自然之力！”秦寿一声的，龙吟声再次响起，秦寿的右手发生变化，右手缓缓出巨大的虚影手臂，手臂不断变变大，最后这手臂竟然变成了可以刚好抓住太阳球星直径的大小！

虚幻出来的手臂伸手掌张开，缓缓的伸向了高处的太阳球星！却见秦寿手中菜刀缓慢挥舞，但那刀身之上的电光，却是越来越盛！终于，一头雷之金乌从那刀身之上飞跃而出，丝毫不惧那热能行星的酷热，向那果实抓去！

秦寿幻化出来，看似虚无的手臂，根本不惧怕从太阳球星身上散发出来的巨大热量！

眼看这巨大的手掌就要将整个太阳球星都抓住握在手里！这太阳球星很有灵性，感受到了危险将至，竟然将身上大量的尖刺喷射而出！！

“唰唰唰”这一刻太阳球星犹如仙人球一般，喷出了无数的尖刺朝着巨大手掌喷去，没一会而，原本被赋满尖刺的太阳球星，就只剩下了光秃秃的“仙人掌肉”！

秦寿幻化出来的手臂既然不怕高温，更不会惧怕这些对它而言没有什么杀伤力的尖刺！依然无阻的朝着太阳球星伸出了巨大手掌！

太阳球星见自己最后的保护居然都无法击退这巨大手掌，球体居然开始鼓动了起来！

“咕咚”“咕咚”！

整个太阳球星犹如跳动一般，快速的跳动了起来！

秦寿见此，不由大惊，“这太阳球星居然想要自爆！！”

自爆，这是高级植物用来保护自己的一种手段。自爆，跟一般武侠小说的自爆差不多，引爆体内的力量，跟敌人同同归于尽的做法！

第二百四十七章：成功捕获太阳球星。

自爆，这是高级植物或者猛兽（猛兽例如龙族）引爆体内的力量，将肉身炸毁而引发出巨大的力量！是一种抱着必死的决心和敌人同归于尽的做法！

而眼前这太阳球星居然想要引爆自己，和秦寿同归于寂！光从这一点，就可以看出这太阳球星是多么的高级，不但拥有灵性，更是拥有自己的思考和判断，这样一个植物完全不亚于人类的智慧了！

“咕噜咕噜”失去了周围尖刺犹如一个肉丶球的太阳球体，鼓动的频频和幅度越来越大，眼看就要爆炸之际！说时迟那时光，秦寿一声大喝！

“食之领域！！启！！”

秦寿全身金光大方，可以看到他身上明显的浮现出了条条晶蓝色的丝线缠丶绕！

“化作我的盘中餐吧！！”

随着秦寿的大吼声响起，在其四周居然挂起了阵阵旋风！随后秦寿和小金所处的环境发生了变化，而肉丶球也停止了鼓动！

小金和太阳球体发现在他们的不知何时有了一张餐桌！而秦寿仿佛变成了巨人正坐在桌在面前，右手拿着叉子左手拿着小刀，脖子围着餐巾，那样子就像准备用餐一般！！

小金想要开口说话，但他也惊讶的发现自己的身体根本不能动弹半分！而太阳球体也是一动不动的悬浮于半空之中。

秦寿的食之领域被开启，不仅仅是小金和太阳球体！以秦寿为中心方圆20米的地方，所有的一切可食用的生物，都是秦寿的盘中之食！

【食之领域】是秦寿融合自然之力和传说厨具魔铜圣器而延伸出来的领域技能！

食之领域又被称为绝对领域，在这一片领域之中秦寿就是主宰，只要在这领域之中的其他人都是他的盘中食物！自己的盘中餐，自然是自己掌控！秦寿想切就切，想剁就剁，作为食物它们不能也不会有半句怨言，更没有反抗的能力！而食之领域到了高级境界，秦寿更是这个空间的神，更是可以操控这个领域之中的一切，包括空气和风！

在食之领域之内，本想自爆的太阳球体停止了鼓动，原本从球体发出的强大光芒和热量渐渐的消失……

太阳球星最后还是妥协了，妥协在秦寿强大实力之力！成为秦寿这样拥有强大实力的美食猎人的盘中餐，作为一个使用的植物，它也觉得值了！

随着太阳球体的热量和光亮的慢慢消失，原本直径超过30M的太阳球体居然正在以极快的速度慢慢的缩小！在秦寿和小金的惊讶目光之下，最后居然变成了直径大约一米的纯绿色球体。

“呵呵……它还真是有趣呢！”

看着眼前已经变得很小的太阳球体，秦寿笑道。

随后秦寿将太阳球体成功捕获，并用迦楼罗刀将其切开！当切开它那一刻，从球体内部发出了金色的光芒，随之一股浓烈的香味扑鼻而！

“哇啊！好香的味道啊！”小金忍不住的大叫道！

这太阳球体被切开，里面的美味香气朝着四周不断散开，这是何等的美味，就领秦寿也被香味沉醉不已！！

“这就是太阳球体的庐山真面目吗！”

金色光芒消失，被切成两半的太阳球体内部呈现在秦寿和小金面前！只见其内部，放着如同石榴一般，亮晶晶的，又白又嫩象一颗颗钻石的果实！每一刻果实大约有拳头大小，不停闪烁着亮晶晶的光芒！同时散发着诱人的香味。

看着就在眼前的无上美味，嘴馋的小金终于受不了双爪抱起一个太阳球体的果实吃了起来。咬下去第一口，大量的汁液四溅！这是如此多汁的果实啊！

秦寿也有些迫不及待的将一颗果实放进了嘴里，一口咬下去，秦寿马上就能感觉浓郁的香味在空中蔓延，同时甜甜的汁液就流进了肠胃之中！犹如仙露琼浆一般，沁人心扉！

“这个味道……简直是人间美味！”秦寿闭上眼睛细细的回味着太阳球星果实的美味，这是一种混合着香甜醇厚的甜而不腻的汁液味道，浓郁的同时却又不会感觉太腻！有点像上百种水果混合之后的味道，吃上一口这果实犹如吃了上百种高级的水果一般！清爽的果香，一口咬下去的饱和感，令人心旷神怡！

这是一种难于言语的美味！

第二百四十八章：返回人间界。

秦寿和小金一人一龙，将捕获的太阳球星吃嗲了三分之一这才停手！

“哇啊！好饱，好饱！好一阵子没有吃的这么撑了！”小金撑得不能自由飞行，只能坐在地上不断的拍着自己的肚子。

而秦寿也是吃了三分饱，不得不说这捕获的太阳球星的果实真是一个极品的美味食材！

之后，秦寿和小金又在地下森林进行一番探索，将一龙委托任务需要的食材找到之后，此刻天已经快黑了！

“好了小金，这次美食界之旅也改告一段落了！”

随着天渐渐的暗下来，秦寿能够感到四周浮出的莫名危机感！

“啊？主人，真的就怎么回去嘛！？”小金以为秦寿还要在地下森林多待几天呢，至少也要过了今晚。

小金虽然是五爪金龙的后裔，成年之后的五爪金龙自然是无人能敌，但等小金长长大那是几千年之后的事情了！现在的小金还处于幼年成长期，对危险的敏锐程度远远不及秦寿。

“其实一开始我也准备过了今晚明天才离开的……但现在……”秦寿扫视了四周一眼，心里就越是不安。

“别问那么多了，一龙会长委托的任务我们也完成了，下次我们带着小松和阿虏一起再来美食界吧！我想那一刻，很快就会来临！”秦寿道。

小金虽然不是很明白秦寿话里的意思，但还是点了点头。

“美食界……还有这片地下森林，我们下次再见了！”秦寿微微一叹，带着小金准备返回人间界！

这次美食界之行虽然只有短短的一天，但秦寿的收货还是颇多！见识和品尝以前没有见过的食材……但遗憾也有，这地下森林和美食界还有许多未知的秘密需要等着秦寿去探索。

1天之后，秦寿也小金也成功的返回了人间界。而返回人间界之后，小金又钻进了秦寿的空间戒指里，这到不是小金不愿意在外面。而是秦寿特意让他藏在戒指里的。

原因很简单，龙这玩意儿在这个世界上都是神秘而又强大的存在，更可况是一只五爪金龙！所以，为了避免不必要的麻烦，秦寿才会让小金在空间戒指里带着，虽然小金有些不乐意，但秦寿的话它却不能违背~~用小金的一句原话来说，那就是“谁叫你是我的主人呢~”

另外秦寿将一龙任务上委托的食材都交给了一龙，并告诉了他去美食界经历的一切！一龙听到秦寿见过次郎微微惊讶！而后，秦寿又将空气树的果实和太阳球星的果实放在他眼前的时候，他更是惊讶的瞪大了眼睛！

一龙好半天才回过神来，看着桌子上的两个食材道，“秦寿小子，你还真是厉害啊！居然将地下森林最难搞的食材都弄到了！”

“除了捕获太阳球星花了一点功夫之外，这空气树的果实还好吧！”秦寿很是淡定道。

一龙听了嘴角微微抽搐，还记得第一次进入美食界的时候是他30岁之时，当时捕获这空气树果实让他吃了不少苦！相对于空气树果实，一龙对着亮晶晶的太阳球星的果实更好奇，这太阳球星，就连一龙也只是听说过，根本没有吃过！

不一会儿，太阳球星果实的香味将一龙的整个屋子都充满！一龙闻着这味道，也是迫不及待的想要尝一口！

“哎，等一下会长！下别忙着吃，我有事情请教你！”秦寿拦住了正要平常太阳球星的一龙。

“啥！？”

“我很好奇，在那片地下森林到底有什么生物！？”秦寿问道。

听到秦寿如此问，一龙微微一怔，随机看着秦寿嘴角勾起笑意道，“你为什么会这样问！？”

“一个是次郎大师叫我别再地下森林过夜，另外一个则是我也感觉到了地下森林有股危险的气息……特别是天黑之后！”秦寿说出了心里的感觉。

“呵呵……感觉到了吗！？”一龙笑了笑，但也没有正面回答秦寿，而是另外道，“下次你去美食界的时候你就知道了啦！说起来见过那个生物的人没几个呢，次郎就是其中之一吧！”

“那个生物？”秦寿更加疑惑了起来。

一龙将一颗太阳球星的果实放在嘴里咀嚼起来，含糊不清道：“其……其实……现在你不用去管这么多……因为那个生物没有人是他的对手！”

第二百四十九章：菜刀（1）

最后秦寿也没能从一龙口中得知多少关于地下森林那个在黑夜出没怪物的消息，不过对于美食界和那片地下森林越来越好奇。

几日之后，igo直属hotelgourmet——别馆私人平台。

一个十分特别的别墅平台上，秦寿、小松、阿虏、萨尼等几人聚集在了一起。

“咻咻”的声音响起，正在电饭煲焖煮的草莓饭即将煮好！

“咔吧”一声，小松按下了电饭煲的按钮，随之电饭锅被揭开，一股只属于【草莓饭】的香味飘逸出来。

【草莓米饭】，狩猎等级为1级以下的料理，很多地方都有生长，可以人工栽培！除了米饭之后，十分常见的米饭。

但是跟大米有所区别的是，草莓米饭的米是一粒一粒的形似小草莓的饭。同时适当的酸味常被用作高级寿司店的醋饭绝品，特别是吃下去的时候，在与牙齿的碰撞中草莓本身的甜味会与酸味交相呼应，形成美妙的全新味道。

即使是当做甜点吃也是非常美味的，这草莓饭也是受到广大食客的喜爱。

“欧耶，新鲜出炉的草莓饭！看上去好好吃啊！”阿虏一看草莓饭做好，就已经馋的流出了口水。

“呜呜~~”但是正在做草莓饭的小松却是流泪满面。

“哒哒”泪水和鼻涕流进了电饭煲里。

见此，秦寿嘴角微微抽搐，自从从美食界回来之后，这已经不是小松第一次这样了。秦寿也不知道这是第几次了！

“总之……秦寿大厨能平安回来真是太好了！我又忍不住的……”小松一脸泪奔的说道。

一开始，看到小松如此担心自己，秦寿是十分高兴，但几次下来，秦寿也有些受不了！

“小松啊，你的鼻涕流到电饭煲里面去了啊！”秦寿忍不住出言道。

“能……能从没美食界那个危险的地反回来，真……真是太好了！秦寿大哥……”

“小松啊，别哭啊！草莓饭……”阿虏正先要将电饭煲拿过来，但是小松又是“阿丘”一声，一个喷嚏直接将蒸锅草莓饭给报废了！

秦寿和阿虏还有萨尼嘴角都是微微抽搐。

“真是服了你，这不是白白浪费了一锅的草莓饭啊！”秦寿虽然这样说着，但心里却完全没有责怪小松的意思，因为他知道小松是真正的的担心他的安危！同时秦寿也有些愧疚……

“可是……人家这不是高兴么！”小松再次强调。

“好了。好了！我们都知道了！小松啊，别在浪费饭菜了，不然我们都都快饿死了！”阿虏无奈道。

……

为了防止小松又出现刚才的情况，这次由秦寿亲自下厨，为几人做午饭的料理。

“好了，用生姜猪做的猪排好了！”

难道有机会吃到秦寿做的料理，最高兴的还是莫过于萨尼。

“喔喔~~就算是一般的食材被秦寿大厨做出来的就不一样了！跟吃高级食材一个味道啊！”萨尼再次的感叹着。

“【带骨玉米】也好了，你们拿过去吃吧！”

【带骨玉米】，狩猎等级为11的料理。虽然捕获等级为11，但这玉米却是难得可贵，市场经常买不到的！因为普通玉米田里10年1次长出一颗的梦幻玉米。可以生吃。10年的养分浓缩之后产生的十分浓厚能够满足任何人。用微火加热后香味会倍增，玉米的甜味也会被释放出来。有着让人能无尽回味的美味。在每年IGO主办的美食祭典中，在好几家的露天店里，烤包骨玉米是这些露天店最为引以为傲的绝品食材。

上次游历之时，秦寿就发现了【带骨玉米】，采集了一些放在空间戒指里，今天终于有机会食用！为了发挥这【带骨玉米】200%的美味，秦寿自然选择了用微火慢慢烘烤。

“真香啊！”阿虏拿起了一根【带骨玉米】放在嘴里闻了闻，随后一口咬下去！

“唔恩~~多汁的甘美在口中爆升了！不管什么时候吃这【带骨玉米】都美味无比啊！”阿虏叹道。

萨尼也在吃了几口【带骨玉米】将其放下，看着正在灶台的秦寿突然问道，“秦寿大厨，你和阿虏和小松三人组成搭档了吗！？”

一听萨尼这话，秦寿和小松还有阿虏都是微微疑惑的看着阿虏。

“怎么了！？有什么问题吗！？”

第二百五十章：菜刀（2）

“怎么了！？有什么问题吗！？”秦寿停下了手中的活儿，疑惑的看着萨尼。

“哎呀~该怎么说呢，这也挺好的！恩……恭喜，组成搭档了啊！那看哈他，还是更多的了解搭档的动向会比较好吧！”萨尼笑道。

秦寿也明白萨尼的意思，对于上次匆忙去美食界之行还有些愧疚。

“是啊，下次美食界可以邀请更多的人一起去吧，哪里的食材全都是我们没有见过的呢！”秦寿道。

一听秦寿这话，没去过美食界的阿虏不由白了一眼坐在身旁的萨尼，道：“切~萨尼你这混蛋，还说美食界没什么了不起的，早知道这样我就跟一龙会长申请去美食界了！”

“阿虏……美食界可不是那么简单而已哦~如果你非要去，也要跟萨尼或者我一起才可以啊！”秦寿道。

“听到了没有，以你的实力现在根本去不了美食界！会长也会这样说的~”萨尼咬了一口带骨玉米，带着几分打趣的意思对着阿虏说道。

阿虏也清楚自己的实力，从秦寿的口中得知美食界处处存在危机！就连秦寿都不敢轻易在那个地方过夜，阿虏对美食界有了一定的认识，至少以他现在的实力无法涉足美食界这谭深水。

一看萨尼和阿虏有斗嘴的趋势，秦寿急忙出言制止道，“不管怎么说，先提升自己的实力然后再组队前往美食界，这才是最好的办法！对吧！”

秦寿说着，又将刚出锅的【草莓米饭】放到了桌子上。

“欧耶，来啦【草莓米饭】！！”

阿虏鼻子喷出粗气的将一碗【草莓米饭】接了过来，用手指拿起一粒【草莓米饭】放在面前，道：“每一粒米就是一个小草莓的饭~程度适中的酸味，就像是醋饭一样的绝品，随着咀嚼蔓延开来的草莓甘甜，简直就像是甜点的饭！”

萨尼也是毫不客气的端起一碗草莓吃了起来，“果然还是秦寿大厨做的东西最好吃！今天我一定要多吃一点！”

“哈哈！总之今天就是庆祝秦寿大哥从美食界回归和大家聚在一起的开心日子，我也来帮忙好了！我请大家吃我做的料理吧！”小松说着也站起身来，拿起菜刀也来做菜。

小松将一根香蕉拿出来，剥皮之后将其切块，锁喉放到油锅里面炸！很快香味散发开来，阿虏又被这香味勾了过去。

“喔~这不是【香蕉里脊】吗！？”秦寿看着小松锅里的香蕉道。

【香蕉里脊】，虽然捕获等级只有1，是一种很多地方都有生长，市场流通的食材！但是与一般的香蕉相比，它的产量要小得多。因此吃起来相当美味，经过烧烤后香味飘散，处处留香。口感和味道都有所提升。蕴含着淡淡里脊味道的香蕉里脊是可以一口吃下。

“哈哈，我这次带了很多过来！阿虏先生和萨尼先生可以尽情的吃了！对哦我已经吃饱了，秦寿大哥这里就交给我吧！”小松一脸笑意的对着秦寿道。

“额……你确定你不会把鼻涕弄在锅里！？”秦寿微微担心。

小松也是微微尴尬的摸着后脑勺，“那个……刚才是太激动了，现在不会了！秦寿大哥你就坐着吃我做的料理吧，我最近的厨艺可是有进步哦！”

尽然小松都这样说了，秦寿点了点头之后做了下来。

……

很快，小松做了一大桌子的料理，不过有秦寿和阿虏这两个大胃王在，这一桌子的东西显得不够吃！不过，现在对秦寿而言，吃东西只不过是为了满足体内的细胞需求，要让肚子吃饱，估计要吃几吨的食物才行吧！

一桌子美味之后，饭菜最后再来一杯美味的葡萄酒也是一种享受！

萨尼、阿虏、秦寿三人碰杯，很是享受充满闲情的午后。

“我说……秦寿大哥，这美食界的食材到底是什么味道啊？”小松突然问道。

一听小松这话，秦寿这才想起上次去美食界捕获的食材还有一些。

“味道啊……真的很是美味，比人间界的食材都好吃的太多了！正好我空间戒指还有一个玩意儿，放在里面都差点忘记了！”

秦寿说着，右手一挥一颗空气树的果树便出现在众人的眼前。

第二百五十一章：菜刀（3）

“哇啊，这个是什么食材啊？”

“哦哦，从来都没有见过是食材啊！应该是美食界的食材吧！？”

阿虏小松还有萨尼，对眼前从来没有见过的空气树的果实露出了好奇的目光。

“恩！”秦寿点了点头，看着眼前空气树的果实道，“这果实的名字为空气树，是美食界一种神奇的树木经过若干年孕育而出的果实！果实的美味比任何水果都更好，而且吃一口就仿佛吃下了数百种水果一般！”

“这么厉害！？好……好想吃吃看啊！”阿虏的口水已经开始长流，他体内的细胞已经感觉到眼前这果实的美味。

“水果啊……而且是从来没有吃过的神奇水果！”萨尼跟阿虏差不多，此刻对于眼前的果实也是饥渴难耐了。对于萨尼来说，水果就是他的最爱，因为这对皮肤有莫大的好处啊！而且吃下一口这果实，就等于吃了上百种水果的营养，这怎么不让萨尼兴奋！

而小松虽然没有萨尼和阿虏那样即可，但却拿起了积极的菜刀，道：“这个果实应该要切开才能食用吧！？那……那就让我来将它切开吧！”

“恩。”秦寿点了点头。

“快。快点！”

“哎~~萨尼先生，阿虏先生，你们别着急啊！我这就将它切开！”小松有些慌乱的拿起菜刀。

看着阿虏和萨尼如此猴急的样子，秦寿哑然失笑，随即又摇了摇头道：“这美食界可是一个神奇的地方啊，食材遍地都是！下次，正想跟你们一起去！”

“好。好啊！”

小松一听秦寿这话更是激动不已，右手拿起菜刀，对着空气树的果实用力的切了下去！

随后只听到，“咔嚓”一声，接着又是刀片破碎掉在地上的声音。

……

原本吵闹的萨尼和阿虏也顿时安静了下来，就连秦寿也是木楞的看着小松，因为小松的菜刀断了……

“啊！”

因为小松太激动，用力过猛，同时这空气树的果实也颇有些硬度，而小松一刀切下去也切到了最硬的地方……

“不要啊啊啊啊啊啊啊！”

随即小松鬼哭狼嚎的声音响彻在整个igo别墅区内~~声音之凄惨，让人觉得可怜！

“菜刀，我的菜刀啊！我心爱的菜刀啊！”小松一脸泪水的抱着已经断掉的菜刀。

“小松。那个……你……”秦寿的嘴角微微抽搐，“那个忘记跟你说了。这空气树的果实的确十分美味，但是其外壳的坚硬程度不比龟壳弱。因此需要专用，特别的菜刀的才能将其切开……好吧，这是我的锅，没有跟你说清楚！”

“不……这不是秦寿大哥的错……呜呜，明明是我自己，很低级的错误！呜呜~~”小松哭的伤心欲绝，看来这菜刀对他来说意义非凡。

一旁的秦寿和萨尼也不知道怎么去安慰小松，刚才想吃空气树果实的心情消失一大半。

“那个……也有可能是长年使用不堪造成的！总之，现在也没有办法将它复原，想办法重新买一把！”阿虏安慰道。

“这……这把菜刀虽然不是什么高价的菜刀！但却是我学徒时代攒够钱自己买的第一把菜刀，这是充满回忆的菜刀啊！”小松颤抖着身子哭泣道。

没错，这把菜刀伴随小松许多个年头，也可以说是小松成长的见证！毫不夸张的说，小松能有今天跟这菜刀分不开！

“呜呜……太多的回忆，就这样没有了！呜呜。感谢你，一直努力至今！我心爱的菜刀！”

小松跪下身子对着已经断掉的菜刀不断祈祷着。

“小松对菜刀这份赤诚之心……可能正是小松能够听到食材【声音】的重要原因吧！”秦寿在心里暗暗道。

如果是重新打造菜刀的话……虽然比不上传说中的厨具，但是打造一把一流的菜刀还是没有问题的！

“那个。小松！”

秦寿一边说着，一边拿起了桌子空气树果实，右手成刀掌轻松将其削成了两半！

“哦哦哦哦~~”

小松目瞪口呆，被秦寿这一手看呆了！而阿虏和萨尼则是吃惊被切开的空气树果实的香浓果肉味道！

“会长那个家伙……上次委托我去美食界的几个食材列表致之中，有一个让我很在意的东西在里面！”秦寿顿了顿道，“梅尔克的星屑！”

第二百五十二章：梅尔克的星屑

“梅尔克的星屑？”

秦寿和萨尼不由互看了对方一眼，两人显然知道秦寿口中所说的梅尔克的星屑指的是什么。

“梅尔克的星屑？莫非是……”小松也是微微有些惊讶的看着秦寿。

秦寿这才解释道，“以梅尔菜刀著名的研磨师-梅尔克！他本人似乎就居住在耸立于陡峭岩石梅尔克山的漫长阶梯顶峰上！原本而言，我从未听说过名为梅尔克的星屑这种石材……我想搞不好若是研磨师梅尔克的话，可能知道些有关那个食材的情报！”

“那个食材？”萨尼和阿虏都是捕捉到了秦寿所说的这个关键的字眼、“这样的话，小松就可以去弄一把心的菜刀了吧！？”阿虏看着秦寿道。

秦寿虽然拥有传说之中的厨具，但是对于这个大名鼎鼎的研磨师可是十分的好奇，这次带着小松顺便将那个消息也打探出来吧。

秦寿转过身来看着阿虏和小松道，“如何啊，小松！我们在找梅尔星屑的同时，你可以请梅尔克帮你做一把新的菜刀！”

身为厨师的小松，对菜刀追求就像是一个美食猎人对顶级食材的热衷！所以，能够得到世界第一的研磨师的菜刀，那是一件多么幸运的事情。

“真……正的嘛！？”小松在短暂的失楞之后很快兴奋了起来，“好啊，太好了！这次真的有机会见到研磨师梅尔克啦！”

看到小松兴奋的样子和刚才泪奔的样子，这转变真的是太快了！

“额……明明刚才还那么伤心的样子！”

两天之后。

梅尔克山的山脚下。

“哈哇哇哇哇哇哇！啊啊啊！”小松还是老样子，看到新奇的事物就兴奋了起来。

看着蜿蜒如长龙的梅尔克山，小松在哪里兴奋的跳了起来。

“吵死了小松！！你太兴奋了！”阿虏忍不住出言制止陷入兴奋状态的小松。

秦寿虽然没有说话，但额头还是挂着一滴汗水，心里暗道：“这小松……还是老样子啊！”

“可……可是！能见到世界最顶级的研磨师，对于我们厨师而言，那可是大师中的大石啊！我从现在开始就期待，究竟能看到那么多纤细的技巧了啊！”小松已经开始幻想了起来。

虽然秦寿没有小松那么兴奋，但是能够见到这个世界顶级的研磨师，也是一件微微让人兴奋的事情呢。

“是啊，虽然我也是头一次见他，根据传言来看是个相当豪迈的汉子！”背后的阿虏突然道。

“豪迈的汉子！？”小松微微一怔。

“是啊为了测试自己打造出来菜刀的锋利程度，而将大型野兽一刀两断！为了采掘出天然的磨刀石，出入超危险的区域！因为这些原因，他自己遍身上下都是菜刀的割伤啊！”阿虏道。

“没错~~差不多就是这些传言~~”秦寿对于这些传言也是有耳闻，如果传言是真的，那么这个著名的研磨师也是一个厉害的美食猎人才对。

不过对于这些梅尔克的传言，小松是第一次听到。

“啊！阿虏先生刚才说的那些都是真的嘛？”小松满头汗水，甚是惊讶。

“因为虽然【梅尔克的次熬到】很有名，并且流通于全世界，不过他本人完全没有炸世人面前出现过！事实上，关于梅尔克，现状是只有各种传言四处流传，貌似好像并没有人见过他的庐山真面目！”秦寿道。

“身份不明的大师级的研磨师吗？”小松对着梅尔克的好奇和尊重又多了一分。

秦寿望了望眼前高耸入云的梅尔克山，继续道：“恩。好像是这样的！接受工作也基本上通过信件或邮件呢……也有传言……他不愿见人……否则的话也不会住在这种远离人烟的深山里了吧！”

“肯定是一心只为工作，就像是绘画那样的匠人味！”

“总之呢，不管怎么样！我们今天就要见到这梅尔克的正面目，然后再谈我们的目的！”

秦寿说完，便迈开了步子朝着眼前的梅克尔山踏去。

“好。出发了喽！！”

小松正要迈开第一步，才发现原来所谓的阶梯在自己眼前犹如一道墙一般挡住了他的去路！

没错，这梅克尔山的阶梯的梯高足足有2米！

第二百五十三章：登顶！梅尔克山（1）

看着眼前比自己还高的阶梯，小松顿时傻眼了！刚才兴奋的神情转变成了木楞和呆滞。

“这……这一眼玩不到尽头的阶梯到底是怎么回事啊！而且这到底有多少节啊！秦寿大哥，阿虏先生！”小松望着眼前高不可攀的阶梯脑袋上不停的冒着汗水。

看着小松现在那吃惊的样子和刚才兴奋截然不同的表情，秦寿不由笑话道，“小松，现在你知道要见你崇拜的对象也不是一件容易的事情了吧！”

“其实呢，这座山的名字是梅尔克山，好像是因为凿出这阶梯的人是梅克尔本人！所以才会取名梅尔克山~~不过，这仅仅只是传闻，无据考证！”秦寿道。

秦寿说完，站在小松旁边的阿虏也补充道，“到标高约为4000米的顶峰为止差不多有2万节吧！”

“两……2万！？”小松说话都在结巴，“我还没有爬过这么多阶梯啊！”

“哈哈哈！”秦寿又是一大笑，“好了小松，这跟蔬菜天空的比起来毫不费劲吧！？好了，以顶峰为目标开始吧！”

……

15分钟之后。

“哈啊，哈啊！”

小松艰难的攀爬着比自己还要高的阶梯，并且上气不接下气，气喘吁吁。

而秦寿和阿虏则是十分轻松的走在小松很前面。

“等等我啊，阿虏先生！秦寿大哥~~”小松在后面苦苦的喊着秦寿和阿虏的名字。

听着从背后传来小松的呼喊声，秦寿不由转过身来呼喊道，“快点啊小松，要是磨磨蹭蹭的话太阳就要下山了~~”

“啊啊，我也想快点啊！但是，你们不觉得这阶梯太高了嘛！？好难爬啊！”小松悲催的叫道。

“哈哈，搞不好这对于梅尔克而言正是合适的尺寸呢！我想梅尔克应该是个高大的男人吧！”阿虏推测道。

既然梅尔克开凿了这座山，并隐居与这里，那么很容易就能想到这阶梯也是依他的跨度来做的。

小松听后又是惊讶不已，“这……这种尺寸的人类……天啊！这该是有高大的身材！？”

小松不敢想。

“除了点穴大师次郎之外，还从来没有见过！”

秦寿也没有见过梅尔克的真容，但对于这梅克尔山的阶梯的想法又不一样。

“话说，我宁愿相信能做出这么纤细菜刀不是这样高大的巨人！还有一种可能，那就是梅尔克沉浸自己的工作事业之中，刻意打造出让客人难以攀登的阶梯，以防被客人打扰！”秦寿道。

听了秦寿的话，小松和阿虏想了想，这种可能的确不能排除，而且这样的可能性还很大！

“啊！这样的话，利用飞机从上空接近的话……”

还没有等小松说完，在他的头顶突然一暗，接着一声声猛兽的叫声出现，抬头一看，十多只不明飞行猛兽正盘旋在秦寿等人头顶。

“看到了吧！”秦寿笑了笑道，“如果使用飞机代步接近山顶的话，这样家伙可是会找麻烦的！”

“果……果然还是必须用走的呢！”小松嘴角微微抽搐。

一天就这样过去了，因为小松的缘故，三人在梅尔克山的半山腰处准备休息一晚。

因为这阶梯又大又宽的缘故，在这里搭建3个帐篷都绰绰有余。将帐篷搭建好之后，秦寿、阿虏、小松三人围着一堆柴火开始烤着晚餐。

“梅尔先生……会不会帮我打造菜刀啊？”小松突然问道。

秦寿将一块烤好的牛肉放在嘴里缓缓的咀嚼着，才道：“怎么会这样说呢！？不试着拜托一下的话，可不知道呢！”

“本来匠人中性情古怪的人就不少~要是因为我们忽然不请自来而得罪了他的话，该怎么办呢！？”小松担心道。

一听小松这话，阿虏立刻脱口而道：“这个啊，简单！那就祈祷不合因为惹他生气而被用来试梅尔克菜刀吧！”

“哇啊！阿虏先生，你不要说的那么恐怖啊！”

“其实，比起这个而言，反倒是梅尔克的星屑。梅尔克是否知道那个食材的情报，那个对于我们才是重点！”秦寿有些忧心道。

而阿虏也是十分好奇这梅尔克的星屑，也是道：“哈哈，是啊！小松的菜刀再不行只要在百货商店里买一把就行了啊！”

第二百五十四章：登顶！梅尔克山（2）

“哈哈，是啊！小松的菜刀再不行只要在百货商店里买一把就行了啊！”阿虏打趣说道。

小松也是有些尴尬，想想也是人家一个举世闻名的研磨师会给你这样一个无名的小厨师打造菜刀嘛！？小松可没有那么大的自信，认为自己有资格请动梅尔克为他打造菜刀。

“话……话虽然是这样说没有错啦~但是难得见到的梅克尔先生的话，能够那个啥……哈哈哈！”小松尴尬的笑着，笑容有些诡异。

“哈哈，小松说不定梅尔克先生看上了你这小身板，一高兴为你打造了一把菜刀呢！”秦寿也是打趣着小松。

“哎呀~秦寿大哥，梅尔克先生可不会好这一口啊！不对，应该说我不是基佬啊！”

“哇哈哈哈！！”

听了小松的话，秦寿和阿虏忍不住大笑了起来。

翌日，远处天空太阳露出一点肚白之时，在高耸宛如盘龙一样的梅克尔山半山腰处传来了小松的大叫之声。

远远的看去，只见一只全身长毛毛的猛兽正在尾随小松身后，而小松则是不要命的拼命往上跑！

“啊啊啊啊！猛兽出现了啊，出现了啊阿虏先生！！”

原本走不动的小松，因为这猛兽的出现直接跑到了秦寿和阿虏的前方。

“哦哦~！这不是【六足猿】嘛！？”

【六足猿】，狩猎等级为15的猛兽！生活在梅尔克山峰等众多的矿山，全身被毛所覆盖的六足特征的只在矿山生息的猿类。个体较大的有4-6米，可以直立行走。性格问候，长时间的对它尽心的饲养也不是不可能家畜化。它可以用手摘取生长在很高地方的果实。有很多猎人用六足猿狩猎果实为生。

“这座山也是磨刀石采掘的场地，所以这足以证明这里距离梅克尔山的工作坊不远了！”秦寿道。

多亏了这些突然出现的六足猿，让原本攀爬一直走在后面的小松速度提升了不少，不至于像昨天和刚才那样一直落后在秦寿和的背后。这也为秦寿等三人节省了不少时间，所以秦寿也没有出手消灭这些捕获等级没过百的猛兽。

就这样，跑了一大段的距离，原本仅仅跟在秦寿等三人身后的猛兽居然停了下来，这时候也可以看到山顶近在咫尺。

“恩？怎么回事！？”

秦寿疑惑的看着背后那些猛兽，这些猛兽居然不追上来了！？

“啊！秦寿大哥，阿虏先生！能看到山顶、顶峰了啊！”小松看着远处兴奋道。

而秦寿则还在疑惑这些猛兽为何不跟上了，突然看到了前方有少许猛兽的尸骸，脑海一闪，想到了什么！

“原来如此啊……不能靠近顶峰啊！虽然这些猛兽捕获等级不是很高……但梅尔克，究竟是一个什么样的人呢？实力，又会如何？”秦寿在心里微微有些期待。

……

随后秦寿三人加快了脚步朝着山顶走去，没一会儿便来到了山顶。

登上山顶之后，引入眼前的是一个如蒙古包一样的建筑在众人眼前，一旁的烟囱还冒着袅袅白烟。

“哦哦哦，这就是！研磨师梅尔克的工作坊嘛？真是太棒了！！不过，居然连招牌都没有嘛？”小松甚是兴奋的冲在最前面。

但是秦寿眉头却是一锁，因为他已经感受到了来自前方堡垒尖锐锋利的气势！这气势犹如利剑一般的充溢在山顶各个角落。

阿虏似乎也感受到了，十分惊讶的看了秦寿一眼！

“真是太好了！马上就能见到我的偶像了啊”小松一个人来到了堡垒的门前。

“哇啊啊，就是这里嘛？打造那梅尔克菜刀的男人！”小松的双眼冒着星星，正要敲门之时，背后山下传开一阵惊人的野兽嘶吼声。

旋即，一直如大猩猩，却只有一直眼睛的猛兽出现在众人眼前。

“吼！！”

原来出现这只怪物的名字叫做鳞甲金刚，捕获等级为22的猛兽！全身长着犹如鱼鳞，但却坚硬无比的鳞片！这家伙的防御，在同等级对手的猛兽里，几乎不能打破他的防御。

“吼吼！！”鳞甲金刚朝着秦寿等人伸出了巨大的右手，那样子似乎将秦寿等人当成了猎物。

“哦哦，居然是鳞甲金刚~~~这个家伙的等级的确能够登上这山顶！”阿虏道。

第二百五十五章：梅尔克

就在秦寿想要教训这只胆敢向自己出手的鳞甲金刚之时，一股强烈的剑气从脸颊划过！

“哗啦啦”“刺啦啦”的声音响起，强劲的剑气朝着【鳞甲金刚】汹涌而去！

“什么？”

秦寿微微一怔，阿虏则是大惊！

“斩鳞！！”

随着声音的响起，尖锐的剑气将鳞甲金刚包裹起来，“哗啦”的声音响起，下一刻【鳞甲金刚】的鳞片居然一层层的脱落！！

“哦哦哦~~~”

小松则是看呆了！

而【鳞甲金刚】这才反应过来，自己的鳞甲被全部削掉，现在这只【鳞甲金刚】犹如一只没有穿衣服骚年站在众人面前。之后，【鳞甲金刚】抱着没有鳞甲的身体灰溜溜的逃走。

“还是留了一点啊……”

一个声音响起，随机一个穿着年轻人出现在三人面前，只见穿着有点像蒙古族那样的毛皮衣服，右手拿着一把精致的短刀，五官清秀，皮肤白皙！但惹人注意的是脸上那一道十字刀疤。

“完成度只有差不多30%吧……”清秀男子看着手中的锋利的短刀笑道。

突然出现的男子，让小松和阿虏都觉得十分惊奇，而秦寿则是狐疑的看了一眼这年轻人！

“皮肤这么白的男人？”秦寿在心里疑惑着。

对于刚才那一招强力的剑气“斩鳞”，小松和阿虏都是极为震惊！能够在一瞬年剔除【鳞甲金刚】的鳞片，这不仅需要相当的实力，还需要技巧才行！因为【鳞甲金刚】的鳞片可不是那么容易就被剔除的。

“刚……刚才，那一招是你干的！？”阿虏微微惊讶的问道。

清秀“男子”微微一笑，“是啊，是我做的！”

而阿虏看着清秀男子手上的短刀这才明白过来，道：“原来如此啊，和那把刀一样的锋利斗气是你呀！从开始你就在戒备着那只【鳞甲金刚】嘛！？”

秦寿也是上前几步，看着清秀男子，接着阿虏的话继续道：“能将刚才那么巨大体型的【鳞甲金刚】一口气剃掉所有鳞甲的技术，【庖丁解牛】的技术很是高超啊！你是何人，梅克尔的弟子嘛！？”

其实看着眼前男子的穿着和身上传来的剑气，秦寿知道即使他不是梅尔克本人，也是他的弟子吧！

清秀男子将手中的锋利的短刀放在眼前摸了摸，道：“究竟有多少年无人涉足此地了呢~你问我的名字嘛！？我就是梅尔克，研磨师梅尔克！”

“什么！！”

阿虏和小松惊讶无比，听到了什么不得了的消息！而秦寿的嘴角则是勾起一丝微笑，跟他所预料的差不多！

“世界第一的研磨师？”

“梅克尔就是你！？”

“不会吧！！你真的就是梅尔克啊！”

阿虏和小松从来没有想过梅克尔居然是一个如此年轻的男子，而且长得如此清秀！皮肤白的跟什么似的~

看着阿虏和小松吃惊的样子，梅克尔很是受用，因为几乎每一次上来的见到“他”都会是如此表情。

而秦寿则是上下的打量了梅尔克一眼，嘴角再次轻轻上扬。

“究竟有多少年了呀，在这山顶上，我都没有见过人了！而且还是……”梅克尔同样的也是打量着小松和阿虏。

根据传言，小松和阿虏都以为梅尔克是一个身材高大的中年男子才对，但眼前的梅克尔跟他们想象之中的差距实在是太大了！

“也罢，世间的传言，可能也没有错！因为很少有人登上这山顶见到我！”梅克尔道。

“呵呵……也是让我十分惊讶啊，没想到梅克尔先生居然是如此不可思议的潇洒清秀的美男子！”秦寿故意将最后几个字强调的特别重。

梅尔克也是留意到了秦寿的话语，眼中闪过一丝冷光，不贵很快便消失。

“算了，既然到了这里，你们就是客人！进屋做吧！”梅克尔来到了具有蒙古包气息的堡垒面前，推开了大门。

三人之中要属小松最兴奋，见大门被打开，直接冲了进去。

推开了大门，映入三人眼前的是一个十分宽敞，且被放了许多打造道具器材的石屋。

“这里就是梅克尔先生的工作的场所嘛！？”

四边的木架上放着如宝石般闪亮的刀具，作为其素材的各种天然稀有的刀具的材料，总之整个屋内都珍贵的刀具和器材。

第二百五十六章：星屑的秘密1

梅尔克如蒙古包的房间内，放着让人看了眼花缭乱的无数道具！进入屋内，映入秦寿眼帘的都是魅力十足的道具，对于一个厨师来说，这样的一个空间就宛如一个游乐场一般！

秦寿虽然只是粗略的扫了一眼屋内的摆设以及道具等，但也能知道这些器材和道具都是市面上最高级的道具！更有些在市面上都没有看到过的道具！

“不愧是名匠的屋内，这里随便一把道具拿到市面上都是天价吧！”秦寿缓缓道。

尽管这些道具如此珍贵和稀有，但是对于已经拥有传说厨具的秦寿来说，还不足以吸引他的眼球！而且，对于厨师来说，厨具不在于拥有多少，而在于拥有一把最合适的刀具！

“是啊，这些好多刀具都是市面上没有出现过的！”阿虏也是打量着屋屋内的设施。

突然，阿虏看到了地面上那些纵横交错的深深刀痕，不由微微一怔。

“地上的这些刀痕……”

刚进屋的时候，秦寿也注意到了地上这些刀痕，一开始还有些不明白这些刀痕是怎么产生的，但看了屋内那些锋利的道具之后便明白了过来。

“是……千德菜刀啊！”

小松突然被一个架子上的菜刀给吸引，虽然没有装上刀柄但也掩饰不住它十分锋利的造型。

“这……这就是随意切开数千种石材，菜刀界玩万能型刀具！仅仅一把就能卖到500W的梅尔克的代表作啊！”小松看着刀架上的千德菜刀流出了渴望的目光，忍不住的伸手去拿。

但这一拿不要紧，由于小松的身高问题，他需要踮着脚去拿千德菜刀，由于重心不稳，直接将刀架上三把千德菜刀都给摇曳了下来。

旋即，这三把锋利的千德菜刀朝着小松落了下来！

“啊！不要碰啊！”梅克尔大声叫着，但为时已晚。

阿虏眼疾手快，飞快的跑过去，将小松拉了过来。

“小松，危险！！”

千钧一发之际，阿虏护着小松，而三把千德菜刀从阿虏头发擦过！阿虏一部分的头发直接被削掉！而菜刀落到了地上，整把菜刀都深深的插进了地面，只有极少一点刀柄部分露在地面外，其他部位全部都陷进了坚硬的石头地里，同时划过一道深深的刀痕！！

小松和阿虏微微一惊，而秦寿也是被这菜刀的锋利给惊讶到了。

“咦！咦啊啊！扎……扎进石头做的地板里了！！好……好锋利啊！”小松大惊失色。

刚才要不也是阿虏，刚才这千德菜刀落在小松身上，不管是任何部位都会被这菜刀轻易切开吧！

秦寿和阿虏现在终于明白，那些在地板上和墙壁的纵横交错深深的刀痕到底是怎么回事了，都是被这些锋利的菜刀给划出来的啊！

“这就是……梅尔克的菜刀嘛！？”秦寿蹲下身子，来到刚才千德菜刀所到的地方，道：“以根据种类的不用，光是使用就必须要有【许可】才可以，因为刀锋的危险程已经超过了常人所认知的范围！也常常听到因为不小心使用梅尔克菜刀，而被重伤甚至死亡的事情！”

秦寿一面说着，右手朝着插在地上的千德菜刀伸过去。

“我劝你还是不要碰这菜刀比较好……”一旁的梅尔克见提醒着秦寿。

但秦寿伸过去的手没有任何停顿的将深深插在地上的千德菜刀拔了起来，拿在手里看了看。

“果然是名刀！在没有研磨之前就已经如此锋利了！”

梅尔克看着秦寿手中的菜刀，道：“千德菜刀也分好几种，而你手中的那把原料使用华纳鲨鱼的牙齿，以无以伦比的强度和锋利度著称！是十分危险的！”

梅尔克的语气似乎是在提醒秦寿不要在玩如此危险的东西了！

“你说华纳鲨鱼！？”

【华纳鲨鱼】鱼兽类的猛兽，狩猎等级为53，生息在比较广阔的海域！是海域里凶猛的野兽之一，虽然肉太硬不能吃，但牙齿确却是珍贵无比！

【华纳鲨鱼】拥有无以伦比的强度的锋利的牙齿。性格粗暴会对周边生物进行无差别的攻击。牙齿锋利，作为金属制品的原料和装饰品能以高价交易。被瓦纳鲨鱼袭击造成沉船的海难事故屡见不鲜，所以又有“海之死神”的称号，海港周边的从事渔业的人们畏惧的存在。

第二百五十七章：星屑的秘密2

“你说华纳鲨鱼啊~~捕获等级53，真的算是人间猛兽啊！”秦寿笑着说着，同时大拇指有意无意的在千德菜刀的刀尖上滑动着。

“捕获等级53，也就是说原料的筹备是委托的吧！”秦寿笑道。

“委托！？你在说什么！”梅尔克微微一怔，似乎还没有明白秦寿话里的意思。

秦寿右手拿着梅克尔菜刀随意的玩弄着，继续道：“算了，不管是怎样的都好！梅克尔，今日我们来这里，是为了向你打听一件事情！”

“菜刀和磨刀石的材料全都是我自己筹备的，从未委托给任何人，你说话给我注意点！”梅尔克皱眉道。

秦寿嘴角轻轻上扬，上次去美食界的时候，一龙委托给的几个任务是人间界的任务，其中一个任务就是捕获【华纳鲨鱼】。在人间界，最高的猛兽等级最多就90，很少过一百！而捕获等级为53的华纳鲨鱼毫无疑问算是人间界顶尖猛兽之一！看了看眼前年纪轻轻的“梅尔克”，秦寿可不认为他有这样的实力！

虽然看出了梅尔克在说谎，也不隐约菜刀他为什么要说谎，但秦寿却没有直接揭穿，而是继续笑道，“哦~这可完全看不出来啊，梅尔克！”

“！？”

梅尔克不明所以。

“我直接说吧，你不可能捕获得了【华纳鲨鱼】的！我可不认为你有那样的实力！”秦寿开门见山说道。

听了秦寿的话，阿虏也是嘴角也是勾起笑容。

梅尔克听了这话之后，显然一怔！一时半会儿不知道该说什么。

“啊？秦寿大哥……等……等一下……”在秦寿背后的小松试图想要阻止秦寿，他怕秦寿得罪了这年轻的研磨师。

梅尔克在短暂的失神之后，道：“你怎么知道的！？你从未确认过！”

秦寿这次没有说话，右手成刀掌伸丶出，下一刻用力一挥，“轰隆”一声响起，地上立刻出现一条小沟壑，而且比刚才千德菜刀插丶入地面还要深！

只是如此轻轻一挥，梅尔克脚下就出现了一条小小的沟壑！比刚才那千德菜刀的切割能力强上了无数！

小松吓得不轻，阿虏则是笑了笑。

梅尔克眼中则尽是吃惊之色！

“好了，让我继续来试试吧！”

秦寿左手拿着千德菜刀，右手成刀掌对准了千德菜刀的刀口，“让我看来确认一下吧，你这千德菜刀的锋利程度！”

但听到这话的梅尔克脸色立刻阴沉了下来，“给我……给我出去！立刻出去！！”

梅尔克的脸色十分低沉。

“果然生气了……”小松绝望道。

秦寿也不在意。三人之后来到了屋外。

“你是不是很想知道我菜刀的锋利程度！？好，相应的让我来测试一下吧……”梅尔克缓缓的将腰间的菜刀拔了出来。

那是一把比刚才千德菜刀更锋利，更长更提亮的菜刀！锋利程度绝对在刚才千德菜刀之上。

“来试一下吧，我的新菜刀，锋利程度！”

而小松已经开始了惊恐了起来，“哇呀……果然变成了这样，世界的传言也许真的不也是假的！梅尔克有着会以试菜的残忍一面！”

小松着急的来到了秦寿的身后，小声道：“秦寿大哥，快道歉吧……说不定还来得及！”

秦寿微微一笑的推开了小松，目光盯着眼前的梅克尔。

“行啊，我就来当你的对手吧！不要让我失望就行！”秦寿微微不屑。

“阿虏先生，你快去阻止秦寿大哥啊！梅尔克手上的菜刀肯定比刚才的千德菜刀还要锋利，等一下秦寿大哥会受伤的啊！”见秦寿不理自己，小松只能求助于阿虏。

但秦寿会被这一小小的菜刀而受伤吗？笑话！阿虏也不是说大话，他自信那把菜刀估计连自己都不能弄伤，而秦寿的实力是阿虏的好几倍，要是被这一把菜刀弄伤了，秦寿也可以找一块豆腐撞死了。

“小松，你看着好了！会有好戏呢！”阿虏笑道，并做好了看好戏的准备。

“啊？”

连阿虏都这样，小松现在凌乱了，只能在一旁干瞪眼！

“虽然我不知道你为何会如此愤怒，总之那对你而言是十分重要的事情吧！作为不可退让的部分，必须守住某些东西才行！”梅尔克目光十分坚定。

第二百五十八章：星屑的秘密3

“呵呵呵……是吗！？必须守护的东西，就是你手中那把菜刀嘛？”秦寿脸上挂着微笑。

言毕，右手成刀掌，放在身前。

“来吧！让我看看你的刀，到底有什么值得守护的地方！！”

秦寿直直的朝着梅尔克冲了过去！

“好快的速度！”梅尔克心里大惊，右手将刀横放于xiong前，左手抵着刀背，想要以此来抵挡秦寿的攻势。

但一旁的阿虏知道，秦寿现在的速度根本没有用到本身速度的三分之一吧！也就是说，秦寿真正的速度，可以在刚才的基础上提高三倍。

“嘭档”一声想起，秦寿的右手直接劈在了梅尔克手上的菜刀上，虽然用的只是手掌，但手掌辟再在刀上发出了嗡鸣之声！

而梅尔克及时用双手握刀挡着秦寿的一掌也显得极为吃力！双手不断颤抖的同时，心里却是万分的惊讶！因为他的引以为豪的刀居然破碎了！

“怎么会……怎么会！！只是用手掌而已，就将我的菜刀给……击碎了！！”梅尔克不敢相信眼前这一切是真的。

而秦寿也是微微惊讶的看着自己手掌，那劈在刀锋处的地方，破了一点皮！

“哦~真不愧是梅尔克的菜刀啊，居然将我手掌皮擦破了！？”秦寿故作吃惊道。

但这句话在梅尔克听来却是那么嘲讽！

“哼！”梅克尔在一声冷哼之后，快速的蹲下身去，将被秦寿破损的菜刀放在了自己的鞋子上摩擦了起来。

梅克尔可不是在个割自己的鞋子，他叫上穿着的鞋子可不是普通的鞋子！而是用高级材料做成的磨刀石鞋，可以快速将钝的菜刀磨得锋利无比，当然也可以将那些有点破损的菜刀给“恢复原样”！

梅克尔将被秦寿一掌破损的菜刀在磨刀石鞋上快速的磨了起来。

而秦寿却不去阻挠他，饶有情趣的看着他！

“咦？想要将菜刀复原吗！？”

大约过了5秒钟，梅克尔重新站起上来，但他手上的那把菜刀恢复了之前的模样，被秦寿破损的地方十分神奇的复原了！！

“哦哦哦~~居然将破碎的地方复原了吗！”阿虏微微吃惊，但他的说话的口吻完全就是看好戏。

小松见此，直接吓得跳了起来。

“啊啊啊啊！仅……仅仅凭借摩擦一下就……将有豁口（豁口：缺口的意思。）的菜刀给恢复了！！”小松大叫道。

“你这家伙，看招吧！斩鳞！！”梅尔克双手握着菜刀朝着秦寿施展了自己最强的刀技。

秦寿也不躲闪，就这样让梅克尔冲到自己的面前！但随着梅克尔接近秦寿，秦寿能够感觉锋利的剑气朝着自己周身割了过来！

“这就是你的剑气吗！？”秦寿脸上没有任何表情，语气十分平淡。

“刀技不错，但是你本身的实力太弱了！！”秦寿大喝一声，随后瞬间消失在原地。

不见了！！

在梅克尔和小松眼里，秦寿就好像是会空间移动的魔法师一般消失不见！在场的只有阿虏知道，那是因为秦寿的速度太快了！

随后，就连阿虏也觉得眼前一黑，当看清楚眼前的时候，梅克尔已经被秦寿制住！因为秦寿的右手已经掐住了他细小的脖子，同时他的菜刀已经在秦寿的左手上。

“……”

梅克尔有些木楞的看着自己的双手，他都不知道自己是怎么被秦寿制住的，菜刀被夺取也不知道是何时！

秦寿松开了右手，看着眼前的梅克尔笑道，“呵呵……你还是太年轻，总之，你还是好好努力吧！不过，不努力也没关系。因为……”

因为，你还是一个妹子啊！

没错，在刚才一秒钟秦寿不但夺去了梅克尔的菜刀将他制止，还解开了心中的疑惑，却定了她是一个女扮男装的假小子！

木楞了好一会儿，梅克尔看着秦寿在问道：“你……你到底是什么人！？”

“我啊？”

秦寿还没正要说，小松着急的跑了过来。

“啊！秦寿大哥，怎么了，你刚才对梅克尔先生做了什么啊？我们来可不是打架的！！”小松虽然没搞懂刚才的状况，但现在的气氛他是感觉到了有些不对劲的。

梅克尔这才将秦寿的名字听进去，站起身来惊呼道，“原……原来你就是秦寿！秦寿大厨！？”

第二百五十九章：星屑的秘密4

“你……你是秦寿大厨！世界排名38的厨师吗！？”梅尔克吃惊的看着秦寿。

秦寿笑着点了点头，看着一旁的阿虏道，“啊！是我，我身边的这位也不简单呢！他可是美食四天王之一呢~”

“阿虏大厨~~~秦寿大哥！”小松这样的和喊了一句。

梅克尔瞬间顿悟了过来，“秦寿大厨和美食四天王的阿酷！难怪……难怪这么强悍了！”

“哎呀，说起来我们还真的没有自我介绍过！所以，才会让你产生了芥蒂吧！”秦寿笑道。

阿虏这时候也看着眼前的梅克尔问道，“你究竟是谁啊？其实从一开始我也看出了你不是真正的梅尔克，你太年轻了！真正的梅尔克去了哪里！？”

“咦！”小松到现在还没搞清楚到目前为止发生了什么事情，一脸呆萌的看着秦寿等人。

一说起这事，眼前的梅尔克眼神一阵黯然，不由低下了头。

……

之后，再次回到了梅克尔的屋内。

在知道了秦寿和阿虏的身份之后，这次梅克尔十分恭敬的送上了三杯好茶，将秦寿等人当成了贵客来对待。

“为何……你认为我是假的！？”

梅克尔一面为秦寿等人送上茶水，一面的问着秦寿心中的疑惑。

“谢……谢谢啊！”不管何时还是显得那么拘束。

秦寿微微一笑，“为何啊？其实这个问题很简单的！”

“什么！？”

秦寿笑了笑道：“我说你啊！有那个匠人会在后门放着招牌啊！”

“咦！？”

经过秦寿这样一说，小松和阿虏都同时转过身去抬头一看。

“啊？真的啊？这里真的有招牌呢！而且连邮箱都有！”小松和阿虏来到门卫惊讶说道。

原来这想蒙古包一样的小屋有前门和后门，不过这后门跟前门一比，门的高度却是矮了许多。

秦寿继续道，“你们现在终于发现了了吗？没错，这里才是真正的正门！”

“哦！那我们进来的门是！？”

阿虏现在也反应过来，“哦，哪里恐怕是本来的后门吧！？”

“那应该是你做的吧！？主要看尺寸就一目了然了！”秦寿指着后门道，“作为普通人的话，这个尺寸的入口显得太大了！”

秦寿说的没错，因为不管是前门还是后门，这里入口简直就像是人高马大的大汉出入用的玄关。就算是普通人骑着大马从这入口进去，也不会碰头。

梅克尔沉默了一会儿看着眼前的入口才道，“这里是工作坊，也是需要搬运大型材料进来的！”

“是吗？那这个巨大通往二楼的阶梯又是什么！？”阿虏指着身旁的阶梯。

这个造型像蒙古包一样的巨大堡垒，不仅仅只是一层而已，不仅有多层，其内部构造也是十分巧妙！

“这和梅克尔克山的阶梯大小相同呢！”秦寿似乎又看出了一点蹊跷，“恐怕这里是真正的梅克尔建造的的工作坊和居住的地方吧！认生的梅克尔登上山顶处的被后面建造了入口！身高不下于2.5米的巨汉吧，那才是真正的梅克尔！所以与你不一致的地方有许多！”

“不仅仅是身高而已！”梅克尔将头抬起，“梅克尔是会长的旧友！”

“会长！？”

“IGO会长，名字应该叫一龙！”

听到梅克尔这样说，秦寿等三人也是一惊！

没想到真正的梅克尔认识一龙！能认识一龙的人，一般都不是简单的人物啊！

“那是沉默的师傅挂在嘴巴的……为数不多的友人的名字！”梅克尔伤感道。

“师傅！！”

“是指现代啊？秦寿大厨和阿虏说的真正的梅克尔是先代，也就是说！我是而二代，继承了先代技术的继承者，二代研磨师梅克尔！”眼前的梅克尔终于说出了她真正的身份。

听到二代梅克尔说出了真正的事实，秦寿暗暗点头，因为跟他所想的差不多。既然不是真正的梅克尔，但却年纪轻轻却有精湛的刀工技术，那也是真正梅克尔十分亲近的人！

“咦！！二代！？”

“哦。真是令人吃惊啊！梅克尔竟然有弟子！？”阿虏微微吃惊道，“现代是如时间传言般认生而寡言少语的匠人！弟子也仅收一个！”

“哇啊！感觉就像是一脉单传的一样！好有型啊！”小松眼睛全是闪烁着小星星。

第二百六十章：星屑的秘密5

梅克尔克山的阶梯刻意修的那么高，而来到山顶之后眼前的梅克尔的个子比秦寿和阿虏都还来得小。之前这些疑惑，在梅克尔解释之后一切都变得清晰！

原来眼前的梅尔克是二代梅克尔，也就是“真正梅克尔”的继承人啊！

“真是的，你既然是先代梅克尔的徒弟，一开始就说你二代不就不好了吗？我还以为你肯定是冒牌货呢！”阿虏没好气道。

一旁的小松一听阿虏这口气，以为又要像刚才秦寿那样“干上一架”，急忙的在一旁挥着双手圆场道，“阿虏先生别着急啊！总之……总之，刚才秦寿大哥有点冲动了！我们都有些失礼呢！刚才还针锋相对，还说二代是冒牌货！”

梅克尔倒是没有将这些放在心上，其实在知道秦寿和阿虏真实身份之后，梅克尔之前的芥蒂也全都消失了。

从刚才开始小松就在一旁瞎着急，梅克尔也注意到了这个小格子的家伙。

“你……你是？和四天王阿虏以及出名料理人秦寿大厨一起行动的……你是何人！？”梅克尔看着小松问道。

“啊啊！抱歉，忘记自我介绍了！”小松摸着后脑勺颇为尴尬，也十分“羞射”的自我介绍了起来，“我……我是，那个……承蒙不弃，担任着美食酒店主厨一职责！我的名字叫小松！”

“美食酒店？”

就算是常年住在深山的梅克尔听到这个名字之时，也觉得有些熟悉，一时半会儿又不知道在哪里听过。再想了一会儿之后，梅克尔终于记起了前阵子闹得很火的一道里哦啊里——世纪浓汤啊！

“你是那个熬制出世纪浓汤的小松主厨吗！？”梅尔克微微惊讶的看着小松。

小松顿时一愣，没想到这么有名！？居然连住在深山的梅克尔都听过他的名字！？

下一刻，小松变得兴奋了起来，“你……你知道……我……我的事吗！？”

“那当然，现在美食酒店的世纪浓汤可出名了！”梅克尔笑道。

见小松那高兴的样子，秦寿也忍不住拍着其肩膀笑道，“看吧小松，连这深山都知道你的事迹，现在你的名气不亚于我和阿虏哦~”

“我……我太感动了！！梅克尔先生竟然知道我……”小松感动的泪流满面。

“对了，忘了说！我们三人现在也是搭档！”秦寿补充道。

梅克尔又是一怔，随后才点头道，“原来如此……这可真是不得了的客人啊！”

“莫非，莫非连先代梅克尔先生也知道我的事情！？”小松似乎有点兴奋过头了。

“不，我想先代完全不知道你的事情，因为他对尘世间的事情毫无兴趣！”梅克尔直接道。

一盆凉水泼下来，小松这才清醒了过来。

“啊……这样啊！”小松甚是尴尬。

“师傅现在他……去采掘作为磨刀石原料的石料了！”梅克尔每每说道先代的事情，心情不由一沉。

秦寿听此，微微一愣。

“采掘原料去了！？没有隐退吗！？厉害啊！”

“好厉害啊，没客人先生不仅将工作托福给二代，还一直亲赴前线需原料！！”小松一个马屁拍了过去，随后又不忘记自己的事情，有些扭捏的走到了梅克尔面前，“那个……梅尔克先生……”

“什么！？”

“我有一事相求！”

没等小松说完，梅克尔已经猜到了小松想要说什么，不由道，“想要预定菜刀嘛！？”

“对，对对！没错，就随这样！！”

“完全没有问题！”梅尔克答应的十分干脆，“按照委托顺序等的话，要排到三年之后！”

听到前面半句话小松还小小的兴奋了一下，但是听到后面要三年的预约时间的时候，小松直接傻了！

“哈哈哈！真是太天真了，小松这下子你要等三年了！！”秦寿笑道。

小松泪流满面的将自己那把断掉的菜刀拿了出来，“呜呜呜……3年啊！预约很多这也是没办法的事情，这孩子的替代品暂且只能去百货公司买了！”

“唔！？”梅尔克眼神闪过异彩，因为他看到了小松手中的断刀很不一样。

梅尔克来到小松跟前，看着他手中的菜刀问道，“就是这把菜刀嘛？”

“这个……之前因为折断了我家的菜刀！我一直很小心的使用，可还是这样了！”

第二百六十一章：星屑的秘密6

“哦……这……这是……”梅克尔看着小松手中的菜刀迟迟不能回神。

“我说……梅克尔，我也有一件事情想你咨询呢！”阿虏突然对着梅尔克道。

而秦寿没有说话，但却已经猜到阿虏想要说什么了。

“梅克尔的星屑……你有没有听说过呢！？”阿虏问道。

果然，阿虏问起了秦寿也很想知道的事情。

“什……什么！？”梅克尔在听到这句话的时候，十分吃惊的转过身来。

看着梅克尔如此惊讶的样子，秦寿在心里暗暗道：看来她知道一点线索吧！？

“……你知道吗？”阿虏也是极为兴奋的盯着梅克尔。

“梅克尔先生……”小松郁闷，本来再说他菜刀的事情，怎么又突然扯到了梅克尔的星屑了！？

梅克尔看着秦寿，顿了顿才道，“梅克尔的星屑……它，他怎么了吗！？”

“我们现在找这个东西，如果你知道的话，就请告诉我们吧！对我们来说是非常重要的食材呢！”阿虏一本正经道。

梅克尔一怔，“食材！？据我所知，梅克尔的星屑应该是的是磨刀石才对吧！？据说能研磨这世界上一切物质的梦幻般的磨刀石！”

秦寿嘴角微微抽搐，“磨刀石！？你确定没有错！？”

阿虏和小松也是愣住了，随后大叫道，“什么！？磨刀石！梅克尔的星屑……不应该是食材吗！？”

“如果非要说食材的话！我听师傅说，用那个磨刀石研磨硬度高的食材，会产生金色的粉末！而那个粉末可以作为食材的调味料，你们所指的食材应该是这个吧！？”梅克尔有些不确定道。

“调味料！！”

秦寿也有些疑惑，可以确定的是一龙说这个的确食材！如果真的是调味料的话，那应该是一个怎么样的调味料呢！？

“是啊，构成那粉末的氨基酸，含有从未品尝到过的极上美味成分！”梅克尔道。

“从没有品尝过的……美味！？”阿虏听到一次忍不住的咽了咽口水。

而秦寿则再次被勾起了好奇。

“恩……”梅克尔点头继续道，“最早发现那个东西的人，是我师傅！因此那磨刀石便被被称为梅克尔的星屑！实际上就连我也没有秦阳看到那个东西！若是有那个磨刀石的话看，可以研磨出至今所来没有过的最棒的菜刀，而且菜刀还附带调味剂，被切割的食材在烹煮的时候也不需要加任何调味剂！”

听到这里，秦寿心里开始激动了起来！附带最棒调味剂的菜刀，这样程度的菜刀差不多可以跟传说中的厨具媲美了！

“我要得到它！我要找他梅克尔的星屑！”秦寿在心里暗暗的下决定道。

秦寿几步上前，来到梅尔克面正色道，“梅克尔，要是我找到了那个磨刀石的话，你能不能帮我和小松打造一把菜刀！”

梅克尔在片刻犹豫之后，摇头道：“不行的秦寿大厨！既便是你，也难以采掘梅克尔的星屑！”

“为什么！”秦寿皱眉。

“哪里是……非常危险的地方啊！”

秦寿还以为什么难事呢，听到于此不由笑道，“那种事情我肯定知道，因为梅尔克的星屑是会长拜托我必须找到的食材！那肯定在极其危险的地方吧！”

梅克尔听后又是一阵沉默，良久又道，“我的师傅已经去了那个地方，至今未归！”

“啥！？”

小松和阿虏吃惊不已。

“先……先代梅克尔先生他……你说他去采掘磨刀石，原来失去采掘梅尔克的星屑了吗！？”小松吃惊的问道。

梅克尔十分伤感，似乎不愿意提起这件事情，继续道：“师傅凭借其精湛的技术，从锻造道材料贮备，丝毫不假手他人！全部凭借自己一个人的力量完成！收拾掉捕获等级为53的华纳鲨鱼，其实也不是我，也是师傅！十分抱歉秦寿大厨……”

“我知道……”秦寿丝毫没有在意。

“如此强大的师傅……也是最早发现采掘梅尔克星屑的师傅他！已经6年没有回来了……”梅尔克眼角含着泪水道。

听到这里，小松又是大惊。

“6……6年了！？”

“……死了吧……”阿虏没心没肺的直接道。

“才……才没有死呢！才没有死恩！师傅他一定还活着的！！”梅尔克大声道，同时流水狂流在也包不住。

第二百六十二章：前往蛇穴

“不会的。师傅他在不会死啊！我还什么都没……我……”梅克尔大声叫着。

看着梅克尔如此激动和泪流满脸，阿虏微微尴尬，知道刚才有些直白了！

“那个……不好意思！”阿虏道歉。

“告诉我吧，梅尔克的星屑所在地！若是现代梅尔克也在哪里的话，我将他一起带回来！”秦寿淡淡道。

“……秦寿大厨……”

梅尔克还是有些担心的看着秦寿。

“放心吧，秦寿大厨的实力……”阿虏对秦寿的实力深信不疑，这连美食界都去过你的男人，相比在人间界还没有地方是秦寿不敢去的吧。

虽然梅克尔心里一直坚定自己的师傅去了6年那个地方还活着，但是她心里也清楚，这样的几率微乎其微，所以他也很想知道自己的师傅到底是不是还活着。

“从梅尔克山往北大约30KM的地方，其地下数万米名为蛇穴的地方！哪里因为特殊磁场和气压的关系，是受地心引力最强的地方，是人间界底下最深洞窟！哪里就是梅尔克星屑的采掘场！”梅克尔道。

在得知了梅克尔星屑的所在地之后，秦寿告别了阿虏等人，一个人前往。本来想叫住阿虏和小松一起的，但是这两个家伙为了看梅克尔磨刀的技术和过程，留在了梅克尔山顶上。无奈，秦寿只能一个人前往！说是一个人，但秦寿却不是一个人，因为还有只“蠢龙”作伴。

看着秦寿离去的方向，梅尔克和小松还是有些担心。

“秦寿大厨……他一个人去真的不要紧吗！？”梅克尔担心道。

蛇穴，很少有人去过的地方，但知道这个地方的人都了解他的恐怖之处！那是首屈一指危险程度著称的地方，猛兽的平均等级超过了50！有些更是高达90，逼近100！那样的地方，进去了基本上就出不来。

“哈哈，你们在说什么啊！虽然蛇穴危险，但是比美食界还危险吗！？”阿虏笑道。

“美食界！？”梅克尔转过身来甚是惊讶的看着阿虏。

阿虏道，“是啊，秦寿大厨连那个地方都去过，蛇穴对他来说完全没问题的！所以，梅克尔你大可放心，安心的等待着他带着星屑和初代回来，如果初代还活着的话……”

“师傅……”

一提起初代，梅尔克两眼又是泪汪汪。

……

“哎呀，一龙会长那个混蛋！竟然给我准备了有一个修行的场所吗！？”

秦寿来到了蛇穴的入口处，看着就在眼前，深不见底的沟壑！

“好高啊！”

当秦寿真正高进蛇穴入口的时候，发现蛇穴这个高度跟进入美食界时候的高度有的一拼了！不过好在这蛇穴岩石众多，通往最深处都有可以落脚的石头，所以秦寿借助着这些石头，像忍者一样蹦跳着慢慢进入蛇穴深处。

“呜哦……”

越往下，秦寿就越是觉得身体有些不适应。

“没错，就是这个感觉！虽然还不到美食界的程度，但身体变沉重了！”秦寿还走道一半，脚下的重力越来越沉。

不过美食界三万米深度的重力秦寿都能适应，更何况这最深只有一万米的蛇穴！

“哼！也不过如此嘛！”秦寿一声冷哼，快速落下。

朝着蛇穴深处继续探去，到了6000米地方的时候，猛兽开始出现。

阻挡在秦寿面前的是一直长着两个脑袋，每个脑袋上只有一只眼睛！满口利齿留在外面，同时身上有着厚厚的鳞片！

这猛兽的名字叫【巴尔巴摩斯】，捕获等级为44的猛兽！

“恩！？”秦寿看着四周，发现这【巴尔巴摩斯】不只一只！10多只的【巴尔巴摩斯】从洞穴深处爬了出来。

“还真是……一下子就出来这么多啊！”

秦寿还没有抱怨完，好几只的【巴尔巴摩斯】朝着他冲了过来！

“烦人的家伙！”秦寿一声大喝，丝毫没有受到重力影响的他，脑袋上五爪金龙身影浮现！

“吼”龙吟声贯彻整个蛇穴，神兽的威压朝着四周散去！这些看不起眼的猛兽在如此神威面前吓得瑟瑟发抖！

“哼！”

秦寿撤回威压，原本爬满在两侧墙壁上的【巴尔巴摩斯】纷纷退回了洞穴。

“还算识趣的猛兽！”

这么多的【巴尔巴摩斯】，如果龙威没有被吓走，动起手来还真是麻烦！

第二百六十三章：二代的真面目

因为秦寿施展了龙威技能的缘故，所以秦寿一直到了蛇穴的底部都在没有遇到猛兽。

因为秦寿施展了龙威技能的缘故，所以秦寿一直到了蛇穴的底部都在没有遇到猛兽。

“轰隆”一声，秦寿在距离蛇穴底部最后几百米的高度直接跳了下去，这一刻秦寿所站的地方才是真正的蛇穴。

秦寿眉头微微一皱，因为重力又增加了，恐怕这蛇穴的负高度不知是一万米而已，这重力虽然没有美食界那么重，但却也差不了多少。

从地面落入到蛇穴的最底部，一步一步的，一边让身体重新习惯重力，一边在下降。秦寿的身体也是存在细胞的，而细胞为了“对抗”变强的重力，自发地与其他细胞之间产生振动，经由摩擦在体内了大量的静电……细胞在不知不觉之中察觉到了此处的重力特殊的磁场影响。

虽然磁场比不上美食界，但蛇穴的地形却比美食界恶劣一些！因为这里常埋于地面，没有阳光的渗透，一万多米接近2万米的地下。不管是湿度还是空气稀薄等方面，都是极为恶劣的。

而且自身通与携带于此磁场相类似种类的电荷，将身体所带的电力，转化为斥力。排斥力试图依次来对抗地球重力，如同磁石的同级排斥！但是这样下来，会提高电力并且消耗巨大的能量，而且秦寿来回在石头上跳跃，这样消耗的能量是平日的好几十倍！

就在秦寿准备将空间戒指的食物拿出来补充身体所消耗的能量之时，远处突然传来了窸窸窣窣的声音。

带着好奇，秦寿走过去一看，只见无数闪耀着红宝石般的大螃蟹出现在眼前。

看到这些生物，秦寿喜出外望！这些生物不是别的，而是以高级食材营养超高而著称的【红宝石大闸蟹】啊！

【红宝石大闸蟹】狩猎等级46的甲壳兽类，生活在矿山等地区！而红宝石大闸蟹还有一个十分特别的名字-红宝石俱乐部，因为矿山里时常这么称呼他们，与蓝宝石大闸蟹和紫水晶大闸蟹是同类栖息于此。与其说是强度，比较难以发现让它们有了如此高的捕获等级，红宝石的壳覆盖着全身的螃蟹在市场中实在很罕见。红宝石大闸蟹是全身都能以高价交易的超高级食材！

“居然一下子就吸引了这么多的红宝石大闸蟹！”秦寿惊讶不已。

虽然心里十分疑惑，但秦寿也不再去多想，眼前这些红宝石大闸蟹可是市场上可遇不可求的高级食材。随便抓了几只，秦寿补充着刚才流失的能量。

“好吃啊啊！”秦寿将一只红宝石大闸蟹的大丶腿肉放在嘴里，那美味多汁的蟹肉真乃无上美味啊！

可惜秦寿没有时间烹调，不然这蟹肉的美味还能更上一层楼。

在吃了几只红宝石大闸蟹之后，秦寿的体力也恢复的差不多，可就在此刻，远处一个传来巨大的脚步声，能在这么远就传来如此巨大的声响，不用多说来的肯定是体格巨大异常凶猛的野兽。

“终于来了吗？”

秦寿看着远处正在朝着自己慢慢走过来的庞然大物！

这是一只直立行走，双脚犹如马蹄一般，但却比马蹄粗壮许多！双手又长着鞋子尾部才有的毒刺，而尾巴野牛的尾巴相差无几脑袋之上还长着一对犄角，面部凶恶，提高超过30米！

如此巨兽，光是这外表就让无数人闻风丧胆！！

蛇蝎牛，是这个猛兽的名字！捕获等级为63，这捕获等级在人间界已经算是很高！

“哼！”秦寿一声冷哼，全身的气势缓缓上升。

正当秦寿准备爆发气势将蛇蝎牛一击必杀的时候，对面的蛇蝎牛突然瑟瑟发抖了起来！

“恩！？”秦寿疑惑，他的气势还没有从身上爆发，这蛇蝎牛就害怕了起来！

这是怎么回事！

秦寿突然想到了一种可能……

当秦寿意识到什么转过身去的时候，果然在他的远处出现出现一个高大的中年男子！

男子一身黝黑的皮肤，同时包括脸部在内，全身上下都有恐怖的刀痕！男子身材高大的程度超过了秦寿。

“这个人是……”秦寿从此人身上感受到了I强大的气势。

随后，只见不知名的中年男子缓缓抬起右手，食指轻轻身处，仿佛隔空在蛇蝎牛身上一点。而蛇蝎牛似乎也感受到了他的气势，全身更加chan抖了起来。

。

第二百六十四章：他才是真正的梅尔克！

原本要跟秦寿决一死战的蛇蝎牛，在被神秘来人隔空一点之后，居然对着他做了一个标准的军人行礼，然后转身离去。

“我……我靠？这是什么情况！”秦寿看着朝后逃去的【蛇蝎牛】愣了半响。

看着眼前的大块头，还有全身都是纵横交错的刀伤，秦寿意识到了什么。

“莫非……莫非你就是真正的研磨师，梅尔克！？”

秦寿看着眼前有点像野人的大汉问着，但盯着眼前大汉许久，他都没有说话。

“额……难道是哑巴！”秦寿不确定的再次问着，“那个……你能听得到我说话嘛！？”

这时候大汉嘴巴张了张。

“啥？”

但秦寿没有听到任何声音。

“搞什么？那个恶，你能说大声点嘛？”秦寿试图跟眼前大汉沟通。

这在这时候，原本离开的蛇蝎牛居然又跑了回来，但这次在它的手上多了一颗小石头！

“那个石头是什么！？”秦寿在心里疑惑着。

大汉从蛇蝎牛手上接过石头，在开口的时候，秦寿已经能有听到他在说话。

“现在能听到了嘛？”

秦寿终于能够听到大汉的说话。

原来，大汉手中的石头名为扩音石，是从岩石秃鹰的声带中取出来不可思议的石头，他能将周围的声音扩大然后在反响出来。

“你……你究竟是？”

大汉没有直接回答秦寿的话，而是看着身旁的缓缓道蛇蝎牛，“这家伙是蛇蝎牛，是从很久以前就栖息在这个洞窟的稀有品种猛兽这个家伙虽然还是幼崽，不过却拥有打遍这洞穴所有猛兽的强大实力！你也是，刚才差点跟你打起来呢，就算你也将他打败也需要花费一点时间吧！”

原来这星蛇蝎牛只是一个幼崽，只是幼崽就拥有如此实力，成年之后这实力不可估量啊！

“我在这里着手于日钱最重要的工作，蛇蝎牛的智力很高呢！所以我就驯服了他，让他负责让任何人不干扰我的工作！”大汉说道。

秦寿现在终于明白了，原来这大汉在洞穴居住了很久！在看看洞穴四周摆着玲琅满目的菜刀，秦寿知道他才是真正的梅尔克啊！初代梅克尔。

“你就是初代梅克尔吧！”

“哼哼！你真是个如一龙先生所言，神秘的男人啊。秦寿大厨！”初代梅克尔似乎认识秦寿。

初代梅克尔认识自己，秦寿也不是很惊讶，笑道，“啊，我虽然不知道一龙会长跟你说些什么，反倒是因为你完全超出我的预感而吓了一跳！”

“超出预感！？”

秦寿嘴角勾起笑意，道：“是之据说沉默寡言认生的梅尔克！其实，你挺能说的！”

“嘿嘿，我以前就开始就是一个话匣子，只不过因为我长相的缘故，不知为何就经常被周围的人无视了！”初代梅克尔道。

秦寿顿时汗颜，初代梅克尔不是沉默寡言，而是因为声音太小了被人家没听到，才会被误认为是沉默寡言！

“唉……”秦寿捉急的很，忍不住的一叹道，“也……也难怪二代也会不安了！”

“啥！？你说二代？”初代梅尔克微微一喜，“难道说你见到我的女儿了嘛？如何啊，秦寿大厨，我家女儿的工作能力还让你满意吧！”

“……”秦寿没有说话，他确实不好回答这个问题。

“嘿嘿，她很厉害吧！？怎么说6年前，那孩子还是15岁的时候就已经……拥有了作为研磨师别无二致的技术，那个孩子是个天才啊！”初代梅克尔甚是得意的说道。

“女儿……梅克尔？”秦寿想到了什么，不由问道，“你6年前来到蛇穴，到底是怎么和二代交代的！？”

“这个啊？我告诉她来蛇穴的原因了啊？”初代梅尔克道。

“是说为了采掘传说中的梅克尔星屑？”

初代梅尔克摇了摇头，“不是这个！”

“？”

秦寿越听越疑惑，“那究竟是为了什么！？”

梅克尔将目光放在洞穴四周那些闪发着亮光的菜刀上，正色道，“我是为了接受一龙先生的菜刀打造的委托……打造能处理美食神阿卡西亚的西式全套菜单中名为air的沙拉的菜刀！”

“什么！！阿卡西亚的全套菜单！！”秦寿震惊无比！！

阿卡西亚的全套菜单，那梦幻的传说的终极料理！！

第二百六十五章：传说中的食材

“接受这个委托之后，我就下定决心正式隐退了！”初代梅克尔看着斜放在墙壁上的菜刀道，“那把菜刀不需要使用大量的梅克尔星屑……并且在完成之前需要几年的时间！”

“梅尔克的星屑吗……”

秦寿十分吃惊，没想到初代梅尔克隐退居然是为了阿卡西亚的全套料理，而且还是受一龙的委托！

“因为那个菜刀恐怕将成为我人生最后的作品呢！”初代梅尔克道。

“这件事……二代她知道吗！？”秦寿问道，“你的女儿知道这件事情吗？”

“那是当然，我详详细细的全部的告诉给了她啊！不仅如此，二代的称号就托付给她了！这样……”初代梅克尔笑道，他还不知道自己所存在的问题。

秦寿一叹，无奈的摇了摇头道，“我觉得你说的这些她统统都没有听到呢！”

“啊？为啥！？”初代梅尔克惊讶道。

“因为，你声音太小了啊！”秦寿说出了初代梅尔克他一直不知道的问题，“你的声音实在太小，不是周围的人无视你，而是他们根本听不道啊！”

因为这个缘故，当初初代梅克尔以为自己告诉了二代梅尔克所有一切，交代妥当一离开就是6年！但是这也成为了二代梅尔克的心结。

二代梅尔克，从一开始秦寿就觉得她处于虚张声势的状态，或者说感觉不到一流匠人那种堂堂正正的气概和沉静，其原因就是因为初代梅克尔离开的事情。即使技术精湛，却始终不认为自己被托付了二代的称号，这是因为她没有完全抓住自信。但此时此刻，他却不知道这些啊，让二代燃气自信的事情……就交给你们了，阿虏还有小松！

为了让初代梅尔克对二代放心，安心打造处理传说的菜刀，所以秦寿决定不将二代现在的情况告诉给她。

“不过你放心吧……你家女儿工作做得十分认真和出色！”秦寿对着初代梅克尔道。

果然初代梅尔克一听这个，立刻松了一口气，原本紧张的神色也缓和了下来。

“真……真的吗？”

秦寿点了点头，“是啊，不管怎么样她现在作为二代，出色的工作着呢！说起来我之所以来这里，是因为二代也需要哪个……而且我接受到了会长的委托！”

“嘿嘿……我也听说了呢！跟我来，我带你去！”初代梅尔克脸上勾起笑容。

梅尔克星屑所在的地方，究竟是哪里！？

于此同时，另外一边，梅克尔山顶。

在小松的精湛的厨艺下，二代梅尔克暂时忘记了初代的事情，小松做的料理都是她没有见过的！

“好……好美味！”二代梅尔克在吃了一口小松做的炒饭之后，忍不住赞叹。

听到二代梅尔克的赞叹，小松觉得自己的努力没有白费，也终于可以为秦寿分担一些事情。

“太好啦，符合你的口味真是太好了点！这是百合牡蛎层炒饭！”小松笑道。

“哦，百合牡蛎？没想到这东西的味道也可以做的这没有特色啊！”

从小在梅尔克深山长大的二代梅尔克哪里吃过这些大都市才有的美食，第一次吃到得感到前所未有的新鲜和好吃。

“在贝壳闭合这的情况下从间隙中处理的会能够增加风味呢！这种处理方式很特殊，只有梅尔克小姐原创的【黑小出刃菜刀】才能做到！”小松说着又指着桌子上另外一道菜道，“也请你尝尝这个吧！”

梅尔克在吃完另外一道菜之后又是忍不住的赞叹了起来，这美味让她把控不住！

“好……好厉害！！丝毫没有烟海蜇的异味！”

小松又解释道，“这是用梅尔克小姐打造的【苏生牛刀】以一定速度切割之后，这海蜇牛没有任何的异味！”

“好，我再来尝尝这个！”

“这是使用了梅尔克小姐的原创力作，【乱中华菜刀】做的！”

……

“这个必须也是用梅克尔小姐原创的【无限小庖丁】才能完成！”

……

“这个也必须使用梅尔克小姐菜刀【羽衣薄刃】才能做出的料理！”

……

不管是那一道菜，小松都用梅尔克原创的菜刀做出来的，小松目的很简单，就是为了二代梅尔克想起什么。

第二百六十六章：永灵刀和迦楼罗刀

看着眼前小松所做的菜肴，梅克尔的泪水终于忍不住的流了下来。

阿虏在一旁静静的看着，秦寿走后他和小松的目的十分明确，就是为了让二代梅尔克从初代梅尔克的阴影之中走出来。并且经过2天的相处，阿虏和小松也知道了二代梅尔克是女儿之身的事情。

“梅尔克小姐……”小松看着梅克尔道，“这些菜……全都是唯有用梅克尔小姐打造的菜刀才能成功处理，找遍全世界，能实现这些刀功的……唯有梅尔克菜刀啊！梅尔克小姐！！”

听着小松的话，二代梅尔克泪水忍不住的长流。

阿虏欣慰一笑，小松的料理成功让二代梅尔克感受到了其中的温暖和寓意。

“你现在也出色的守护着梅尔克菜刀之名啊！”

……

致辞小松和阿虏成功让二代梅尔克走出了曾经的阴影，至此一位伟大的女性刀匠即将诞生。

与此同时，另外一边，蛇穴处

跟着初代梅尔克，秦寿来到了一片放着闪发着闪亮光芒的星屑堆里。

“看吧，这就是梅尔克的星屑了！！秦寿大厨，你想要多少随便拿啊！”初代梅尔克笑道。

“哦哦！！”秦寿看着眼前闪发着光芒的星屑，甚是惊讶！

没想到在这蛇穴之中藏了这么多的梅尔克星屑！

“这么多……不过我拿一点就行了，我需要打造两把菜刀啊！”秦寿对于用梅尔克星屑打造的菜刀有些迫不及待了。

试想一下，以后用梅尔克星屑打造的菜刀切割的食物能够直接代替一大部分的调味料，这不但能够提高食物的美味，还能将料理界带入一个全新的世界！

“用梅尔克星屑打造的菜刀无异于是最完美的菜刀啊！我曾经也试着将自己打造的菜刀跟梅尔克星屑结合，但十分遗星屑跟我的菜刀不能相容！”初代梅尔克有些遗憾道。

秦寿一怔，右手轻轻一挥，永灵刀和迦楼罗刀便出现在手上。

“梅尔克前辈，你看我这两把次菜刀能够跟你的星屑融合吗？！”

即使初代梅尔克没有摸到这两把传说的厨具，但这样看其光泽就发现这两把菜刀不是凡品！

“这……这两把菜刀……是……是你的吗！？”初代梅尔克双手颤抖的拿过了【永灵刀】和【迦楼罗刀】、。

如视珍宝的将两把菜刀捧在手里，初代梅尔克栓手都在颤抖。

“没错……这是我的宝物，一把叫永灵刀可以处理水里、海里一切的猛兽，能够将他们在一瞬间净化！而另一把【迦楼罗刀】可以处理陆地和空中的猛兽，也能够在一瞬间净化！他们是这个世界上独一无二的厨具！”秦寿脸上掩饰不住的自豪。

好半天初代梅尔克才从震惊中回过神来，平复了激动的心情看着手中两把传说的厨具道，“我从来没有见过如此完美和充满灵性的菜刀，如果将两把菜刀加以改造，我相信即使是阿卡西亚的全套菜单也能完美的处理！”

秦寿一怔，其实他还没想过将传说的厨具用来处理阿卡西亚的菜单，初代梅尔克这么一说，倒是提醒了他。

对于传说的厨具能够处理阿卡西亚的料理，秦寿不是很惊讶！传说的厨具他也知道它们的神器……

“秦寿大厨，我有个请求，请你一定要答应我！！”初代梅尔克一本正经的看着秦寿。

看着初代梅尔克如此眼熟的神情，秦寿也猜到了他要说什么。

“梅尔克前辈，如果永灵刀和迦楼罗刀真的能够处理阿卡西亚的菜单，我也是很高兴呢！既然如此，你将它们加以改造吧，我想在你手上它们更能发挥其光彩！”秦寿道。

秦寿也听一龙说过阿卡西亚的全套菜单的传闻，传闻如果能够得到这全套菜单，就算是世界所有人，都可以有吃不完的美味料理！这样造福于人类的事情，作为厨师和料理人的秦寿一定会支持！

“好……好啊！”初代梅尔克开心的笑着，“其实在没有见到你菜刀之前，让我自己打造一把可以处理阿卡西亚菜单的菜刀，就算花上我后半辈子所有时间也不一定能够成功打造！但有了这两把菜刀，最多2年的时间，我能够将他们打造可以处理任何食材的菜刀！！”

梅尔克自信道。

第二百六十七章：恢复自信的二代

将迦楼罗刀和永灵刀交给初代梅尔克，秦寿很放心，初代梅尔克的实力在人间界很少有人是他的对手，而且待在几万米的蛇穴中更是少有人打扰。

之后秦寿又向初代梅尔克打探了阿卡西亚全套菜单一些事情。

秦寿知道，没几乎每一个美食猎人都拥有美食细胞，拥有美食细胞的人每吃一次美味的食物美食细胞就会成长一点，因为那食物的美味变成了美食细胞成长的能量！而其实所谓的阿卡西亚的全套菜单God，就是成长到一定程度的美食细胞。

也可以说如果找到了阿卡西亚的全套菜单，就是吃下阿卡西亚全套菜单初GOD外的七道菜之后美食细胞成长到了GOD的程度。也就是说GOD就是拥有美食细胞的人类吃下阿卡西亚其余七道菜之后变得美味无比的人肉……

听着也许有些恶心，但想要找到阿卡西亚留下的全套菜单（7道菜），是一件多么不易的事情，而且处理也成为了一大难题！因此，一龙才会那么煞费苦心的拜托初代梅尔克打造可以处理阿卡西亚的全套菜单的菜刀。

不过，初代梅尔克想要用毕生精力打造能处理全套菜单的计划也因为秦寿的出现有所改变，原本需要十年甚至几十年才能打造的菜刀，现在仅仅需要2年而已！

在和初代梅克尔一番交谈之后，秦寿终于离开了蛇穴，半天之后的时间返回了梅尔克山顶。

“我回来了！！”秦寿站在梅尔克屋外大声道。

“哦哦，秦寿大厨回来了！！”

“秦寿大哥回来了啊！”

一行人喜出望外。

看到秦寿终于回来，小松又是一把屎一把尿的哭了起来。

“呜呜呜~秦寿大哥，你终于回来了，回来这么晚啊！”小松忍不住的抱怨道。

秦寿额头一滴汗水，去了才不到2天而已，很晚是什么鬼！

“好了好了，小松你就别鸡婆了！秦寿大厨能平安回来就行了！”阿虏笑道。

秦寿又将目光看向那边已经换成一身女儿妆的二代梅尔克，这次看到她，跟上次完全不一样了！脸上无时无刻不带着强大的自信，她已经完全消除迷惘了呢！现在浑身充满身为一流匠人的自信。

看来小松很出色的用料理完成了这次的工作啊！秦寿在心里暗暗道。

“改从哪儿说起呢，梅尔克！”秦寿看着梅尔克道，“要告诉你的事情真是多不胜数呢！”

“那就坐下来慢慢说吧……”二代梅尔克一脸微笑道。

之后，秦寿将自己如何找到初代梅尔克，还有为啥他去就是6年一点消息都没有的事情都告诉给了二代。

秦寿告知了梅尔克一切之后，及时恢复了自信的二代，听完之后也是无比沮丧，头上黑线直冒。

“竟然只是因为声音太小，你还能要不靠谱点吗！？”二代心里极度无语和郁闷。

“啊？真的是这样吗？秦寿大厨！”

阿虏和小松也觉得不可思议，原来不是因为沉默寡言，是因为声音太小而被别人忽视了啊。

“难怪我以前宗师感觉他在悉悉索索的说些什么……不，不过总之现在，无论如何师傅他平安无事，真的是太好了！二代梅尔克擦干了眼角的泪水，转涕为笑。

秦寿也是一笑，道：“初代大叔的工作完成了的话，肯定还能相见的！”

虽然告知了初代梅尔克的一切，但关于秦寿两把菜刀正在打造为了处理阿卡西亚食材的事情没有告诉给他们，秦寿觉得这些事情还是不告诉为好，时机到了自然会告诉。

“真是太好了，梅尔克小姐！”小松和阿虏也是为二代感到高兴。

“好了，接下来就是正事了！来看这个吧。”秦寿右手一挥，从空间戒指里拿出了带回来的一大块梅尔克星屑。

看着放在桌子上几块闪闪发亮且晶莹剔透如宝石一般的石头，众人都是惊讶了起来。

“哇啊！还厉害，会发光的石头！”

“好漂亮的石头啊！”

二代梅尔克看着眼前“发光的石头”立刻猜到了是什么，“难道……这个是……”

“是的，这是梅尔克的星屑啊！”秦寿道。

“能研磨这世界上一切物质梦幻般的磨刀石，这……这就是梅尔克星屑啊！”

第二百六十八章：龙王德罗斯之牙

二代梅尔克看着眼前闪闪发光的星屑，惊呼道：“能研磨这世界上一切物质梦幻般的磨刀石，这……这就是梅尔克星屑啊！这闪亮的石头，这是何等的美丽！”

秦寿随手拿起一块梅尔克的星屑，笑道：“我们可是越好了的哦~梅尔克，麻烦你用这个给小松打造一把菜刀吧！”

“……秦……秦寿大哥……”小松感动不已，“真……真是太感谢你了，如此为我着想！”

“哇哈哈，其实秦寿大厨是想得到研磨的粉末作为调味剂吧！”阿虏在一旁笑嘻嘻道。

小松听了嘴角微微抽搐，略显尴尬。

“恩？”

听了秦寿的话，梅尔克则是疑惑的看着他，“秦寿大厨，就打造一把嘛？你不需要打造一把吗？”

“不需要了，因为你师傅初代梅尔克帮我打造了一把更好的菜刀！”秦寿道。

“师傅他……”二代梅尔克微微一愣，点了点头，“不管怎么说，我先为小松打造一把菜刀吧！”

二代梅尔克身上益处强大自信，从屋内准备好了打造菜刀需要的用具。

二代梅尔克将一个沾满灰尘的箱子拿了出来，将盖子缓缓掀开之后，一个表面程亮如钻石一般的“石头”放在箱子内。

“这是什么？”阿虏和小松凑了过来。

看着眼前的“石头”，二代梅尔克解释道，“这是龙王德罗斯的牙齿！”

“龙王？”

“恩，据说生存了一万年之后的传说之中的龙。德罗斯一生中只会长出一颗牙齿，是作为这世界上最强的龙！”梅尔克缓缓道，“这是那龙王之牙的一部分，这是师傅从前从发现的德罗斯的化石上采取的！但是因为其硬度过高很难加工，于是便常年雪藏了起来，若是用梅尔克星屑的话，就能打造它！实现研磨！”

“……咦！”小松表示还没有回过神来，“难道你要用如此珍贵的素材打造……打造我的菜刀！”

秦寿嘴角勾起一丝笑意，这梅尔克真的有意思呢！刚才秦寿用洞察术瞧瞧的窥探了那颗龙王的牙齿，那龙王本身的捕获等级超过了6000，这一生只长一颗牙齿龙牙更是珍贵无比，要用让它来为为小松打造菜刀，真是舍得啊！

阿虏也是惊呼道，“这样真的好嘛？梅尔克小姐，若是用了那个玩意儿的话，这菜刀的价格根本不能用金钱来衡量吧！”

梅尔克摇了道，“不用付钱，我至今为止对自己的实力一直持有怀疑，我从来没有满怀信心的打造过从菜刀，而小松主厨给予我的和自信……将至今为止盘旋在心头的不安一口气吹散而去了……真的是，真的是感激不尽！”

“我不收你的钱……我会为你全心全意打造的，小松主厨！”梅尔克看着小松一脸坚定道，“这是作为真正二代的，第一份工作！”

看着梅尔克能够完全燃起自信，秦寿也终于会心一笑！梅尔克的技艺本身就进展，现在重回了自信，打造的菜刀品质更要上升一个台阶。

“但是，作为龙王之牙是一部分，而另外一样素材我还想用这把菜刀，可以吗？”梅尔克拿起小松那把断掉的菜刀道。

“啊，那是……”小松又是一惊，看着梅尔克手上的菜刀，道：“那不是我之前折断的菜刀嘛？”

梅尔克看着手中断掉的菜刀，缓缓道：“菜刀在倾诉着，他说【我还能继续工作】，【我不想死去】【我还不想和你分开】。这把菜刀还一直呐喊着！”

秦寿闭眼一笑，道：“看来这次不仅让你找回了自信，就连和菜刀【沟通】的能力也掌握了呢！”

二代梅尔克看着秦寿又道，“虽然我常年与菜刀为伍……但我还从未见过这样的菜刀，这把菜刀跟真的活物一般！”

“因此，你才会毫不犹豫的选择及时断掉了的菜刀作为素材对吧？”秦寿问道。

梅尔克点了点头，继续道：“我认为你一定也会好好珍惜这珍贵的龙王龙牙的，而且也能体谅这把菜刀的心情。”

“梅……梅尔克小姐……”小松再次感动。

“可以吧，小松主厨！”

“当然……当然可以！！”小松连忙点头，“我一定会好好珍惜这把菜刀的！”

“真是万分感谢梅尔克小姐，还有秦寿大哥！”

第二百六十九章：新的食材香醋可乐

小松的新菜刀也有了着落，阿虏和秦寿也是为他感到高兴，而小松也是知道梅尔克肯为自己打造菜刀，很大一部分原因也是因为秦寿。

“话说梅尔克，小松的菜刀什么时候能够完成啊？”秦寿问道。

梅尔克想了想之后才道，“希望你们能给我一点时间，我想打造一把满意的菜刀！”

“这样啊……”秦寿若有所思。

看着秦寿沉思的样子，梅尔克知道秦寿应该有什么事情才对，不由问道：“怎么了吗？秦寿大厨，有什么问题吗？”

“哎呀……有个稍微有些赶时间的食材呢！”秦寿笑了笑，将一张小纸条拿了出来，道：“醇厚可乐！这个东西，需要抓紧一点时间啊！”

一听秦寿提起这事情，阿虏也是想起了什么，“对啊，那个任是在……是在美食金字塔啊！”

“美……美食金字塔！”

一听秦寿和阿虏说起这个地方，所有人的脸色都是一变。

“我有听说过……分散在广大沙漠中的巨大迷宫的美食金字塔！！由于有去无回，因此别名为美食家墓场……”二代梅尔克脸色巨变说道。

“甘醇可乐。”秦寿闭眼缓缓道，“那个地方有着我十分想得到的食材！”

秦寿就是这样，一旦发现了十分美味的食材就迫不及待的想要得到它，而且那个食材不允许秦寿有半点的停留。

“甘醇可乐！？”小松瞪大眼睛，作为厨师的他也听是说过这个超高级的的食材。

【甘醇可乐】，人间界数一数二的高级食材，其来源捕获等级92的猛兽【萨拉曼达斯芬克斯】，这是生活在人间界的美食奇迹之一，也是美食金字塔的霸主。而这个【甘醇可乐】就是这种强大猛兽的眼泪。

【萨拉曼达斯芬克斯】在每一年都会聚在体内的葡萄糖，然后形成世界第一的可乐，这种可乐不是普通可乐能够相提并论的，无法言喻的美味！

秦寿之所以说时间紧迫，是因为现在这个时节，正是【甘醇可乐】最美味的时机，如果过了这一两周，及时找到了甘醇可乐，也不是最美味的，因此也失去了高级食材的用意。

虽然香醇可乐无比美味，也是许多美食界想要得到的食材，要得到他不但要面对捕获等级无限接近100的猛兽【萨拉曼达斯芬克斯】，还要面对美食金字塔的地理位置带来的困扰。

因为这美食金字塔的位置，可是在人间界最大的沙漠地带，被誉为死亡地带的【沙漠花园】深处。沙漠的炎热的气候，还有美食金字塔的迷宫……还有许多的困难，总的来说要找到这香醇可乐需要天时、地利、人和！！

“恩……我会尽量将小松主厨的菜刀打好，秦寿大厨你就放心吧！”梅尔克答应道。

……

一周的时间过去了，小松的菜刀也在梅尔克手中打造过去了8天之久。

这天晚上时分。

小松、阿虏和秦寿三人一起在温泉泡澡。

“好久没有泡温泉了……真舒服啊！”秦寿惬意道。

“是啊，难得有这么悠闲的时间。”阿虏道。

而小松似乎也想到了什么，看着秦寿问道，“我说秦寿先生……你从一开始就知道梅尔克是女的吗？”

“是啊，那时候我就已经怀疑她不是冒牌货了！呵呵……因为有些地方太不正常了！怎么，你不是早就发现了吗？”秦寿看着阿虏和小松。

“梅尔克小姐……”小松脸颊有些羞红，道：“其实不需要摆出一副男子汉的样子，做一个普通的女神就好了……怎么说说呢，明明那么漂亮的女生，非要去……”

阿虏和秦寿听小说说的越来越不对劲。

“莫非……小松，你爱上梅尔克了啊！”阿虏大声的调笑道。

“我看也是这样……”秦寿也难得一起调笑了起来。

“不……不是那个意思……不……不是啊！”小松整个脸都红了起来，要强行解释一波。

看着小松那害羞和紧张的样子，老人精的秦寿哪里会看不出来小松对别人又意思，更加调笑了起来。

“这种事情没有什么好隐瞒的，喜欢就大声说出来啊！如果你害羞，就让我或者阿虏帮你去说啊！哈哈哈！”秦寿大笑道。

“啊……不，不……别说了啊！”

第二百七十章：小松的新菜刀

正当秦寿和阿虏调笑小松的时候，远处传来一阵巨大的声响，随后秦寿等人所在的温泉居然劈开，温泉的水顺着地下裂开的裂口全部流失！

“啊啊啊！发……发生什么事了！”小松和阿虏大骇。

而秦寿反应最快，将一件外衣披在身上，之后顺着地上被劈出来的深深裂痕望去，巨大裂痕源头居然是从梅尔克那蒙古包工作室发出来的！

“不好……梅尔克出事了！！”秦寿惊呼道。

……

与此同时，梅尔克研磨菜刀的工作室

梅尔克脸上尽是汗水，手上拿着刚被打造的全新菜刀，看着而眼前的被劈开的巨大列汉，她了愣了许久！

“这……这锋利程度是怎么回事！只要轻轻一挥，便劈开了大地！”

感受着才打造出来的菜刀的锋利和无穷的力量，梅尔克震撼不已，“这就是……用龙王德罗斯之牙，加上小松大厨使用过菜刀打造出来菜刀的威力吗？”

看着裂痕劈开的方向，二代梅尔克突然大惊了起来，“啊……这个方向是……我记得秦寿大厨还有小松主厨他们在派温泉！糟……糟糕……”

还没等她说完，秦寿、小松、阿虏三个人冲了进来，三人的目光都是盯着梅尔克手中的菜刀看着。

“哦……这就是菜刀啊！完成了吗？”

“完……完成了啊！太好了！！”

至此，刻着有梅尔克首次雕刻上的刻印，用龙王牙齿打造的菜刀算是正是完成！那是二代梅尔克为小松份上的深深的感谢和敬意的印记，这把菜刀同时也证明了梅尔克自己！同时这把全新的菜刀将会陪伴小松走完以后的厨师生涯，也正因为这把菜刀小松和秦寿一起料理处了数亿上亿的美味料理。

为了庆祝小松菜刀的完成，那一晚秦寿亲自下厨又做了许多料理，这一夜四人都是极为高兴，都喝得伶仃大醉！

小松的菜刀完成后的第二天，为了得到这个季节最美味香醇可乐，秦寿、阿虏、小松终于来到了被一片沙漠的地方的前面。

在秦寿等三人面前，这里就是被誉为美食猎人和料理人的“沙漠迷宫”。这【沙漠迷宫】是被誉为人间界的一大奇迹之一，是一个藏着无数美味、同时又有着无数谜团的地方！

因为一望无际都是沙漠，进入之后会让无视美食猎人迷路，因此前往探索“沙漠迷宫”！许多美食猎人前往探索，却没有一人能够回来，所以也被称为美食猎人的坟墓。

似乎来到了一个比较有挑战的地方，秦寿的嘴角轻轻上扬，看着眼前一望无际的沙漠，道：“有趣的游戏要开始喽~~迷宫生存大挑战！”

秦寿从骆驼上跳了下来，随后阿虏和小松也从骆驼下走下，看着眼前即将踏入的恐怖沙漠。

感受着四周炎热的环境，要是没有特殊的手法，这体内的水分都会被蒸干吧，如此恶劣的环境可以比得上美食界的恶劣气候了！

“真是有趣呢，这样的环境完全比拟美食界炎热和干燥，所以阿虏还有小松，这也是你们今后能否进入美食界考验吧！”秦寿道。

阿虏和小松重重的点了点头，随后三人开始踏入这片沙漠迷宫，但是没有一段距离，原本是沙漠的场景发生了巨大变化！

看着眼前飘忽不定的景物，阿虏不由道，“这就是沙漠迷宫特有的场景，蜃气楼吗？”

“这是海市蜃楼吗？”小松轻声道。

蜃气楼，经由大气中的温度差等，折射出反射光而形成的欢迎，在沙漠的迷宫中，现出了由于压倒性的温度和空气中含有大量不纯物，而形成宛如迷宫的蜃气楼！这也是这片沙漠特有的迷惑人心的一面，不少美食猎人也是因为蜃气楼而永远被埋葬在了这里。

没来一个地方，秦寿都会调差一番，所以对着蜃气楼的现象也是有一番了解。

秦寿点了点头道，“蜃气楼啊，这也是这里称为迷宫的原因之一。只要一不留神，我们很可能会在这里彻底迷路！还有另一个原因……”

秦寿整准备说，突然感觉脚下颤抖了巨大震动。

“不好，快躲开！”

由于秦寿即使提醒，阿虏抱着小松一起和秦寿一起高高跃起，当三人跃起的那一瞬间脚下竟出现了一个漩涡！

第二百七十一章：沙漠迷宫

秦寿等三人跳起来的那一刻，脚下出现了由沙漠沙子而形成的恐怖漩涡，要不是秦寿及时提醒，恐怕刚才阿虏和小松都被卷入了沙子的漩涡之中。

看着处处都是危机的沙漠，阿虏和小松有些不知所措。

“秦……秦寿大厨……我们要怎样走出这迷宫啊？”在阿虏背上的小松问道。

来这之前秦寿就想好了走出这迷宫的办法，听了小松的话不由笑道，“被称为沙漠迷宫的坟场，如果没有十足把握跟准备我敢这样带你们来吗？”

秦寿说完之后，双手合十，闭上眼睛几秒之后猛然的睁开了眼睛，接着在秦寿的脑袋之上再次出现一只五爪金龙的虚影。

“真龙之力……血脉眼启！！”秦寿开启了在上个世界就已经学会的技能【血脉眼】！来到这个世界之后，血脉眼也得到了进化，不但能够夜视，更能够看穿方圆几十里的地方。简单的说，秦寿在开启了血脉眼之中，能够进行“透视”。

秦寿略微的扫视了一下四周，就发现在这无边的沙漠之中是那么的不平静。不但是四周不危机四伏，就连三人脚下真正可以踏足的的地方也是极为狭窄，几乎连一个人无法落脚，一步走错落入下面，等待的会是无尽的沙漠沙之陷阱之中。

“阿虏，小松，接下来你们要跟着我走，一步都不能走错！虽然因为蜃气楼的关系，这里的道路看上去十分平坦开阔，但是那是表面现象。好了，要紧跟着我的脚步，通往美食金字塔只有一条道路而已！”秦寿提醒两人道。

阿虏和小松重重的点了点头。

……

在秦寿血脉眼开启之下，三人朝着美食金字塔缓缓走去，但没走几百米就能感到四周气温的不断上升！秦寿、阿虏、小松三人身上的衣服都被烤的冒着青烟，发出了“噼里啪啦”犹如炒胡豆一样的声音！

虽然只走了半个小时，但这半个小时对于阿虏和小松来说无已于是残酷的煎熬。阿虏和小松脸上都出现了细小的龟裂，那是身体水分即将被蒸干的预警，如果再不补充水分，三人之中最弱的小松会因为体内水分蒸干而死去。

不过对于三人之中最强的秦寿来说，这一点程度的恶劣环境，还不至于让他停下脚步。

“你两个怎么了？筋疲力尽了吗？”秦寿故意停下了脚步看着已经快不行的阿虏和小松。

“……我……真不秒啊！”阿虏有些苦涩道，“这热量，体内的水分已经被消化完了！”

阿虏在看着背上的小松道，“小松快撑不了多久了……要不，秦寿大厨……”

阿虏盯着秦寿手中的空间戒指。

看着阿虏的眼神，秦寿自然明白他的意思，不由冷哼道，“放弃吧，在进入这里之前我就说过，我是不会把空间戒指的食物拿出来的！越是这样危机的时候，作为美食猎人的你们，应该想的是如何让自己活下去，而不是想着去需求其他人的帮助！”

阿虏被秦寿这一席话说的哑口无言。

对啊，如果秦寿大厨没有在身边的话，自己和小松岂不是要死在这沙漠？就连这人间界的沙漠迷宫都不能走出去，更别说进入美食界了！

“走吧，你不踏出下一步，你永远无法知道接下来会发生什么事情！”秦寿有些无情的迈开步子，继续朝着前走去。

秦寿也在心里一叹，不对这两人狠一点，他们永远无成长，一旦有危险就想到自己！

这次秦寿也是下足了狠心，不到紧要关头是不会对阿虏和小松出手相救的。

阿虏看了看背上已经晕过去的小松，咬了咬牙还是继续跟在后面。

没走几步，突然从阿虏右侧沙漠地里跳出一只巨大的花鱼！看到这花鱼，阿虏就像是看了活下去的希望！

“啊！那个是……那个是沙漠花鱼啊！”

【沙漠花鱼】，狩猎等级为9，沙漠迷宫特有的生物。普通时候潜伏在灼热的沙子的深处，温度较低的场所活动。狩猎时会从沙中窜出显露姿态。自身不太会积极的攻击猎物。

虽然捕获等级只有9，是沙漠迷宫的灼热足以消耗生物，它的血肉是旅行者在沙漠迷宫重要的营养源，也是大量水分的来源！

阿虏知道只要捕获到眼前这只沙漠花鱼，他和小松都能活下去！

第二百七十二章：沙漠迷宫

“哦~居然是沙漠之中很少碰到的【沙漠花鱼】啊！”秦寿也在心里暗暗的松了一口气，当然这口气自然是为阿虏和小松所担心。

阿虏知道，他和小松能不能穿走出这沙漠迷宫，全都在这在一头【沙漠花鱼】身上了！

“无论如何，一定要抓住他！！”阿虏将小松放在地上之后，一身大喝，犹如一头饥饿了几日的猛虎朝着还没有反应过来的【沙漠花鱼】猛扑了过去。

……

还好，上天是眷恋阿虏和小松的，虽然又花费了阿虏不少体力，但最后还是在秦寿没有出手的情况下将这头难得可贵、可以续命的【沙漠花鱼】捕获成功！

“还不错呢，阿虏！好了，我就帮你稍微处理一下这沙漠花鱼吧！”

秦寿右手一挥，拿出了一把备用的菜刀，虽然这把菜刀比传说的厨具，但也是初代梅尔克得意之作，锋利程度也是十分夸张！

之后秦寿将这【沙漠花鱼】简单的处理了一下，不但这肉可以使用，这血液因为加了少量的【梅尔克星屑】变得更加的美味！

一头【沙漠花鱼】足够阿虏和小松补充因为干燥天气而失去的水分，同时这【沙漠花鱼】的肉还能补充大量的体力，对于现在的阿虏和小松来说真的是救命稻草！

每一滴血都是贵重的水分……要全部吸收传入体内，此时，沙漠的迷宫气温实际有50摄氏度，仿佛燃烧版炙热的啥子反射回来后的体温温度超过了90摄氏度！阿虏将吸收的的【沙漠花鱼】的血液全部吸收在血液之中……

因为秦寿告诉阿虏，能轻松应对炙热和干燥的骆驼，不禁在背上的驼峰中储存有大量的脂肪，还有大量的水分循环血液滞洪，其量最大超过100升，可以说这正是骆驼能够长时间不喝水行动的理由之一！但是，除了骆驼以外的动物，若是血液中的水分过多的话，红血球就会破裂导致贫血。而阿虏的美食细胞早已经挑选出了最强韧的红血球，成功储存了大量的水分，更甚者通过在鼻腔内分泌大量的鼻水，一瞬间冷却了灼热的空气，防止了空气中的热度灼伤肺部。

“这样的话……应该就能适应这个环境了吧！”阿虏在心里暗暗道。

“小松，你还好吧！？”阿虏看着在喝了大量的【沙漠花鱼】血而恢复过来的小松问道。

小松已经醒过来，但作为普通人的他还是十分虚弱，点了点头：“还……还好，我能坚持！”

秦寿也知道小松已经尽最大努力在坚持了，来到他身边用体内的自然之力为他制造了一个“自然之盾”。自然之盾能够帮助小松暂时抵挡这炎热的天气，在其保护之下小松体温能够下降20多。

“谢……谢谢秦寿大哥！”小松顿时感到体温下降了许多，他知道这是秦寿在帮助他！

秦寿没有说话，而是转过身去，继续在前面带路，“走吧！我们还要赶路呢！”

……

大约又走了一个多小时，在秦寿的带领下，三人没有绕弯路的来到了美食金字塔！

在秦寿三人面前，一座高度超过500米的金字塔毅力在哪里。跟上一世古埃及金字塔差不多，这金字塔是由巨大的石块一个一个堆积起来的，每一个石块都超过3米的高度，很难想象这样的高度的金字塔是如何修建而成的！为此，秦寿不得不再次感叹一番人类力量强大和智慧的无穷。

开启血脉眼，秦寿又仔细的观察了这美食金字塔一番，发现这表面高达500米的金字塔只是冰山一角，它的大部分都被深深埋在了沙漠之中！如果加上埋在沙漠里的，这美食金字塔至少超过了2000米！这是个什么样的高度啊！

“还真是让人惊讶呢……”秦寿嘴角轻轻上扬，对着身后已经恢复的差不多的阿虏和小松道，“走吧，去见识一下这人间界的奇迹吧！”

“好！！”

阿虏和小松大声应道，因为进入了美食金字塔周围，相对的这里的温度已经没有那么热了，这样的温度就算是普通人的小松也能接受于是乎，在秦寿的带领下，三人终于走进了这金字塔。进入美食金字塔之后，秦寿发现里面的布置也是十分奇怪，不但有这许多纵横交错的阶梯，还有许多奇形怪状的建筑，内部构造也好像是一个迷宫。

第二百七十三章：美食金字塔

在血脉眼观察之下，秦寿完全看清楚了整座金字塔的构造！这美食金字塔大部分都被埋在了这些沙子之下。

如果没有看清楚这美食金字塔的整体构造，恐怖到达这里的美食猎人都会朝着美食金字塔的上面走。其实不然，真正美食金字塔的入口，其实是往下面，整座宫殿的顶层正好是埋在沙子最下面的地方！

秦寿给阿虏和小松简单的解释了一番，然后就带头进入美食金字塔，找到了向下的楼梯，一直超下走，但是没有走几步就遇到了猛兽的袭击！

出现在秦寿等三人眼前的是一头全身白色长得十分丑陋的猛兽！此猛兽叫做骷髅美杜莎，拥有一个文艺的名字，奈何却长得其丑无比。捕获等级42，在人间界算是中高等级的猛兽存在。

这家伙不但长得丑，在看到秦寿等人三人的时候，兴奋无比！仿佛是许久没有看到人一般，张开了它的巨大嘴巴向秦寿等三人一番吼叫，张开大嘴的那一瞬间却看到了他的嘴巴分成了六瓣，每一瓣上都长着锋利无比的牙齿！就像一个食人花张开了嘴巴一般，口水不断滴下，同时一股恶臭传来。

见此，阿虏和小松只觉得恶心，而秦寿也是微微皱眉！

不等这丑陋的家伙先攻击，秦寿的右手已经凝聚了一个金色的能量球！虽然这骷髅杜美莎长得丑了点，但是还是有食用价值的！只要稍微调理一下，即可变成特殊美味的食材！

没有多余的动作，秦寿一个能量球直接将面前还没有反应过来的【骷髅杜美莎】给一招毙命！一招毙命，还没有伤及骷髅杜美莎身上的最美味的肉质，随后秦寿又拿出了梅尔克的菜刀，简单的处理了一下，然后从空间戒指拿出烤架，直接原地而坐将骷髅杜美莎烤着吃了。

在加上从梅尔克星屑弄出来的调料将其放在烤的金黄的骷髅杜美莎肉上面，香味四溢，三人美美的饱餐了一顿！

不一会儿，三人将骷髅杜美莎吃的干干净净，留下了一地的骨头之后，秦寿、阿虏、小松等三人继续上路。不过在吃了一头这骷髅杜美莎之后，秦寿和阿虏的食欲都被勾了起来，期待着这美食金字塔之内会带给他们怎么样的美味食材！

……

带着兴奋激动的心情，秦寿等三人继续向下探去，不一会儿来到了一个大的房间内，但是没走几步，一只长着三个脑袋的猛兽出现在三人面前！

【独角兽刻耳帕洛斯】是这三只脑袋猛兽的名字，每一个脑袋都拥有一个独角，同时体型超过了10米！

“终于来了一个稍微有趣的猛兽了啊！”秦寿看着眼前凶恶无比的独角兽，对着一旁的阿虏道，“阿虏，交给你了！就拿给你练练手吧！”

“交给我吧！”阿虏的拳头早已经“咯吱咯吱”的响起。

“来吧，三个脑袋的小狗！让我好好会会你吧！”阿虏一身大喝，便和捕获等级66的独角兽打了起来。

如今的阿虏在秦寿的帮助下，美食细胞大大提高，所以对付这种没有过百的猛兽，游刃有余！

没花费多少时间，阿虏将这独角兽收拾掉！还是秦寿动手操刀，将独角兽切割进行烧烤。虽然这【独角兽刻耳帕洛斯】比刚才的骷髅杜美莎大多了，但是三人发现这肉质却十分的硬，味道也不咋滴！

“三只脑袋的独角兽……肉质太硬了！真是的，营养价值也不高啊！”阿虏将最后一块独角兽的肉吃下，将骨头扔到一边道不爽道。

即便如此，阿虏还是将这【独角兽刻耳帕洛斯】吃的干干净净，而秦寿在吃了一口之后便放弃食用！没错，这肉的确没有什么吃头。

“这么大的美食金字塔，不可能才这几个食材！走，我们去其他地方看看！”秦寿道。

……

受到食材的引导和美食细胞的兴奋，秦寿带着阿虏和小松在美食金字塔四处搜寻着。而此刻出现在秦寿、阿虏、小松三人面前的是数十头像是车轮一般翻滚移动的猛兽！

一声铜皮铁甲，嘴巴张大露出了尖锐的牙齿！

此猛兽叫【弹丸兽】，甲壳类！防御力超高，利用自身圆滚的身体还能进行快速猛力的攻击，可谓是攻守兼备的猛兽，而且他们还是群居动物，一出现就是十多只，一般的美食猎人看到这样的玩意儿只能落荒而逃。

第二百七十四章：神秘石棺

在秦寿、小松、阿虏三人面前，出现了十多只【弹丸兽】！捕获等级45，这样高的捕获等级，加上这么多的数量，一般的美食家见了只有逃跑的份儿！但是秦寿却是惊喜的看着眼前十多只的美味！

【弹丸兽】长着这样的铜皮，看起来似乎很难吃，但其实不然，这写家伙就跟现实中的龙虾或者田螺一样，将他们的坚硬的外壳去掉之后，里面的肉美味的很！

可能对于其他人处理捕获和处理这些弹丸兽十分麻烦，但是要让秦寿处理这些家伙，至少有几十种办法吧！

“哇！好多的弹丸兽！！”阿虏惊呼的看着面前十多只弹丸兽惊呼并做好了防御准备，道：“秦寿大厨，这些家伙有些坚硬的外壳，就算捕获了也不怎么好吃啊！”

而秦寿却是擦了擦已经溢出口水的嘴角道，“阿虏，你要这么认为就错了哦！虽然发挥这些家伙有着坚硬的外壳，但是利用小松的新菜刀，将他们的壳和肉分开，肉汁的美味和鲜嫩绝对是你无法想象的！”

一听秦寿这样说，阿虏顿时就来了精神，“哦哦~是吗？这些家伙真的能吃啊？”

“那是当然！是这种这些家伙的肉质本身比较寡淡，生吃虽是香嫩，但滋味不足！所以啊，用来烧烤或者做成铁板烧，在将一些调味剂，绝对又是一道美味料理！”秦寿道。

听秦寿这样说着，原本对这些弹丸兽没什么想法的小松也是口水长流！

于是乎，在秦寿和阿虏的联手下，这十多只但弹丸兽又成为了秦寿、阿虏、小松三人的口粮！因为已经吃过了烤肉，所以三人选用了铁板烧的方式将弹丸兽去壳后食用，加上一些调味剂和秦寿特殊的烤制手法，这无异于是一道高级料理！

又美美的吃了一顿铁板烧料理之后，三人朝着美食金字塔下面探索而去。

还是秉承着不放过一只美味的猛兽，三人这次来到了一个神秘而有巨大的房间里！

房间内很大，但空旷的房间内十多个精致的石棺材十分惹眼！

“好多的棺材啊……呀！”小松还是老样子的躲在了阿虏和秦寿的后面。

“这些棺材里面放着的是什么？”阿虏好奇的走了上去，准备伸手解开。

“别碰这些棺材！！”秦寿大声的叫住了阿虏！！

听到秦寿有些着急的声音，阿虏朝着石棺材伸去的右手收了回来。

“秦寿大厨，这些棺材有什么问题吗？”

阿虏和小松都要疑惑好奇的看着秦寿。

秦寿通过谢血脉眼的透视能力，清楚的看到了里面躺着的是……是……

十多只棺材躺着的就连秦寿也不知道的神秘生物，而生物的捕获等级就连秦寿也无法预估！！

“这……这些生物究竟是什么！！”秦寿惊讶的有些不知道该说什么。

阿虏和小松还是第一次看到秦寿如此木楞和吃惊的样子，现在他们也意识到了这棺材里放着的不是简单的东西，就连秦寿也无法对付的东西！！

“秦寿大哥，这里面到底是什么？”小松忍不住心中的好奇问道。

秦寿终于回过神来，深吸了一口气道，“这些石棺材里面的生物……我也不知道是什么……但我可以确定的是，他们似乎正在长眠，而且实力是我们无法抗衡的！”

在美食界都能随意来去自如的秦寿也不能对抗的生物那到底是什么样的生物！？

阿虏和小松不敢相信，这样生物醒来的后果！

十多只生物，每一只的捕获等级或者说是实力超过了5000！这还只是秦寿的猜测……除了已知的龙岛，在人间界还没有一种生物超过了3000！所以秦寿才会那么肯定这些生物不是人间界的！

这些生物肯定不是人间界！应该是从哪个地方来到美食金字塔，因为某种原因而长眠于此！

随着这十多个神秘棺材的出现，以及里面生物危险程度超过10颗星。这美食金字塔的神秘和危险程度在秦寿心里上升了几个档次……

秦寿不得不对重新重视了起来！

“呼……走吧，别去打扰这些家伙睡觉！离开这里！”秦寿简单的说了一句，就准备离开这个房间。

而阿虏和小松也知道这事情的严重性，点了点头之后也跟着秦寿离开了这个危险而又神秘的房间！

第二百七十五章：美食金字塔的尼特罗

等秦寿等三人离开之后，有一只猛兽闻到了人肉的气味来到了这里。这是一只拖着一只重重的甲壳，有着大象一样的巨长獠牙的软体猛兽！

【寄生蜗牛】是他的名字，捕获等级38美食金字塔特有的生物，这家伙的嗅觉很灵，刚才就在很远的地方闻到了人类的气味，所以才兴奋的来到了这里，本以为可以报餐一顿的它，当它来到这里却发现没有了任何人的影子！愤怒的【寄生蜗牛】用长长在房间内使劲乱舞，不小心将其中一个石棺材给拍飞！

石棺材盖子被拍飞，随后一个干瘪矮小的东西紧紧的躺在里面！这寄生蜗牛似乎还不解恨，用鼻子对着石棺材干瘪沉睡的生物攻击而去！但就在寄生蜗牛的鼻子快要碰到棺材沉睡的生物之时，干瘪瘦小生物的眼睛猛然睁开！！

……

话分两头，秦寿、阿虏、小松三人离开十分古怪的石棺材所在的房间之后，又来到了一个十分古怪的房间。

说刚才的放着石棺材的房间充满危险，那么现在所处的这个房间则是神秘无比！因为这间屋内的墙壁上画着壁画，其中一个最大的壁画上描绘的大概意思是：五六只生物整拿着武器对一只猛兽不断攻击，猛兽十分巨大，泪水不断涌出！在这些生物旁边还放着一个容器用来容纳猛兽的眼泪！

而还有其他大大小小的壁画，虽然画的不是很逼真，但秦寿还是能认出来，这些画上一大部分的猛兽都是刚才遇到，并被料理了的猛兽啊！

看了壁画之后，秦寿又看了看屋内其他布置，在角落处还放着一本泛着蓝色光芒的书籍。

“呀，秦寿大哥，这壁画上面画着的是我们刚才吃过的弹丸兽啊！”小松指着其中一幅壁画兴奋道，似乎还在沉浸在刚才那铁板弹丸兽的美味之中。

不过当秦寿和小松仔细查看房间所有壁画之后，他们十分惊奇的发现，这壁画上的所有食材，都被三人进入美食金字塔的那一段时间尝到了七七八八！壁画上不但画出了对于猛兽，还对于猛兽的料理手法也是有所涉及，而且最吃惊的是秦寿的所用的料理手法，都在这壁画上出现过，搞得好像秦寿未卜先知看过这些壁画一般。

但事实上秦寿根本没有看过这些壁画，而之前的那些料理手法只不过是秦寿在上一世领悟出来的而已。

秦寿也注意到了这些壁画，拿起角落的蓝色书籍仔细的阅读了一番之后才对着小松道，“小松，现在我要你将说这些壁画上的内容全都背下来！包括上面猛兽的样子，这对你以后有极大的帮助！”

“啊？”小松一怔，似乎还没明白过来。

秦寿进而解释道，“想必你也看出来了，这些壁画上描绘了的不但是对猛兽的的特殊料理手法。然而这些特殊料理食材在这出现也绝对不是巧合！所以，我想这些壁画上应该在表达什么，我想大概是关于这宫殿的秘密吧！”

“好……我知道了！”小松点了点头，然后转身过去开始将石壁上的壁画努力记下来。

而秦寿则是继翻阅着是手中的蓝色书籍。在翻阅的过程中，秦寿发现这本书似乎有灵性一般，不断的“跳跃”，似乎在跟秦寿诉说着什么。

“真是有意思的东西啊……”秦寿笑着将蓝色古老的书籍收进了怀里，然后转过身来看着门口，道：“不愧是高智慧生物，还学人类在暗中偷窥！”

秦寿话音刚落，门口黑暗的角落处出现一个瘦小浑身干瘪的家伙！长而尖锐的嘴巴，浑身黄色皮毛，但是因为严重脱水，全身都十分难看，到处都是皱巴巴，就像是睡了很多天，没有梳洗一般！

“什么！！这个家伙是！？”

阿虏和小松这也注意到了眼前这个瘦小的生物，虽然这家伙十分瘦小，但阿虏却能感受得到从他身上传来的野兽气息！！

而此刻在这干瘪瘦小生物的尖嘴上，还流淌着鲜红的兽血，这血不是其他生物的，而是刚才闯入石棺房间内那只寄生蜗牛的血！

因为这寄生蜗牛的缘故，让这原本沉睡了几百年的尼特罗苏醒了过来！

尼特罗本来就是食欲极强的生物，但沉睡了几千年没有进食，食欲更是疯狂，醒过来就毫不留情的将那寄生蜗牛吃的骨头都不剩！

第二百七十六章：凶暴生物尼特罗

从长眠中醒过来的尼特罗饥饿难耐，将打扰它睡觉的【寄生蜗牛】吃的骨头不剩之后，还是不能满足那似乎永无止境的食欲！所以才会搜寻到这里。

而小松和阿虏在蔬菜天空就见过一次尼特罗，虽然这只比蔬菜天空那只小上了许多，但是那浑身上下散发的强烈猛兽的气息和那外表却让人记忆犹新。

“哇……又……这猛兽……不是蔬菜天空上见过的吗？又……又出现了！！”小松大呼小叫道。

虽然见过一次，小松和阿虏对尼特罗这生物还不是很了解！

秦寿看着眼前的尼特罗解释道，“距今大约600年前，美食之神阿卡西亚无意间发现的一种高智商的生物，食欲极强的生物尼特罗！

分来不明，没有生殖器，繁殖方法也暂时不清楚……但是唯一确定的一点，他是极其危险恐怖的生物！”

尼特罗，虽然是个体数极少的稀有生物，但寿命恐怕相当长，连它何时开始栖息于地球之上都不明确！尼特罗令人恐惧的地方有以下几点。首先是他们的生命力，原本而言它的食欲相当旺盛，但即便食粮丧失又或者栖息地的环境饿坏，它也能进入被称为【干眠】的无代谢休眠状态，就此沉睡数千年之久！

很少有生物拥有【干眠】的能力，如今存在的有一种叫做【熊虫】的缓步动物，也能藉由干眠进入假死状态，在此期间能忍受从150摄氏度的高温到273的绝对零度以及真空、干燥，6000气压的高压，甚至连射线都能忍受！

而事实上，又在数千年前地层中休眠的尼特罗获取到水之后苏醒了的记录，可以认为尼特罗就是这样从数亿年前开始数度周而复始地渡过了生物灭绝的危机。

还有令人恐惧的一点，那就是尼特罗的凶恶！！它有着不管对手是多么强壮的怪物都能毫无犹豫的展开攻击的凶恶的性质，其危险成都兼职就像只有稍微刺激就会爆炸的硝化甘油！阿卡西亚跟此生物取名为尼特罗的原因也是因为如此！最后一点，则是尼特罗的【高智能】，这些家伙从太古到至今留下了数度文明的痕迹，而眼前这座没事今金字塔就是最好的证明！

“我也跟你们一样，在蔬菜天空见过一次！但是从上次那尼特罗的体型来看，这家伙只是一只未成年的小尼特罗而已！”秦寿看着眼前的尼特罗微微不屑道。

似乎是受到了秦寿的挑衅，本来就饥饿难耐的小尼特罗一声怪叫，猛然的朝着秦寿和阿虏扑了过来，来势汹汹猛兽气息十分骇人！张开满口都是尖牙的嘴巴就朝着秦寿咬来，完全没有将秦寿和阿虏释放出来气势当做一回事！

这只小尼特罗的等级顶多也只有100而已，比石棺材那几只差了不知道多少倍，秦寿自然不会将其放在眼里！~

“哼！一只小小尼特罗既然如此嚣张，让我来好好调教你吧！”秦寿冷哼一声，右手轻轻一挥，身上气势升起！

“美食领取！”

秦寿的美食领域奥义开启，此刻四周一切都变成了秦寿的四人空间，所有事物都归于他支配！！

本来朝着秦寿猛扑过来的尼特罗惊讶的发现自己的身体居然不能动弹，那猛扑的姿势停在了半空中。

因为秦寿的领域主要矛头是指向的尼特罗，所以小松和阿虏没有受到领取规则的影响。

“好……好啊！一下子就制服了，真不愧是秦寿大厨！”阿虏大呼着。

“哎？这家伙的肉看起来不好吃啊，秦寿大哥，我们要怎么处理它？”小松问着而秦寿。

秦寿嘴角轻轻上扬，“听说这生物的智商很高，叫他做我们的手下你说他会同意吗？”

那小尼特罗似乎听懂了秦寿的话，瞳孔一缩，眼中掩饰不住的恐惧之色！它发现它自己已经处在了一个巨大的盘子之中，而秦寿却是这想一个巨人一般，手持刀叉正随时切割它！

这尼特罗本事不惧怕任何人活着猛兽的生物，现在也体会到了来自秦寿身上真龙之力的威压，它心里终于也明白，眼前这个人类不是能力敌的！

害怕归于害怕，但本性凶恶的尼特罗怎么可能会认输，而且还是在沉睡了几百年之后的几分钟之后！！

第二百七十七章：收服尼特罗

尼特罗身体不能动弹，只能张大了嘴巴在哪里大声嘶吼着，以示他的不满和不服！

而秦寿和小松听了秦寿的话后则是微微惊讶。

“啊？秦寿大厨，你要收服这么凶恶的家伙！？不是吧？”阿虏有些不确定的看了一眼眼前的尼特罗。

这尼特罗长得丑不说，还那么凶恶！阿虏不知道他有什么好的，以秦寿的实力去美食界随便这个强吧。而小松虽然没有说话，但他跟阿虏的意思差不多，都不明白秦寿的意图！

秦寿自然也不明白阿虏和小松的意思，的确以秦寿的实力，进入美食界可以收服一只比尼特罗强上许多的猛兽。而秦寿放着美食界无数强大生物不收服，其原因有以下几点！

首先第一点，那就是这尼特罗的高智慧！曾经在蔬菜天空，秦寿等三人可是见识过这生物的不亚于人类，甚至可以说比人类还聪明的头脑！它紧紧看了偷看了秦寿三人一眼，就学会了【臭氧草】的食用方法，就算是人类没有如此的高的洞察力和只会吧！

还有第二点，就是和阿卡西亚的全套菜单有关！尼特罗既然是从很在之前就存在的生物，他们是从一群从太古就开始凭借本能就探索无数食材的生物，它们也许知道God的入手方法！！

秦寿看着眼前不能动弹的尼特罗笑道，“刚才我拿起那本蓝色书籍的时候，我就已经听到了食材对我发出的呼吁之声，而这本书也在对我诉说着！让我收服说这从太古就存在的生物尼特罗！虽然只是一个幼体，但尼特罗从太古就存在，他们也许知道God的入手方法啊！”

“啊！幻之食材！阿卡西亚的全套菜单吗！？”小松大叫了起来。

秦寿点了点头，道：“没错，而且这尼特罗拥有其他任何猛兽都比不上的高智商，只要好好调价这小尼特罗我相信以后又是我们的一大动力，毫不夸张说它以后也许是我们找到god的重要线索！”

“既……既然如此，秦寿大哥，那就将他收服吧！”

提起God小松也顿时来了精神。

“不过……这家伙好像不太服气的样子啊？”阿虏看着还在不停嘶吼的尼特罗笑道。

“哼！这个简单！”秦寿冷哼一声，右手轻轻一挥，右手发出了真龙之力，一瞬间右臂变成了一只巨大手掌的虚影将那尼特罗全全握住！被巨大拳头握住的尼特罗顿时感到强大的压力将他压住，同时真龙之力的力量已经将尼特罗强悍的身体改烤焦！

虽然身体被真龙之力灼伤没有生命危险，但是这种滋味却是极为不好受。

尼特罗嘴里不断发出“呜呜”的悲鸣之声，这下子他算是对请搜服气了！

“这才听话嘛！”秦寿笑了笑收回了领域的限制，巨大手臂的无影也消失，这小尼特罗也终于落地，身体也恢复了自由。

“好了，你睡了几百年，也饿得不行！作为见面礼，我给你一个好东西吧！”秦寿说完，右手一挥手中已经多出了一个巨大的板栗。

“哇！是【首领板栗】！”小松惊呼的看着秦寿手里的东西。

【首领板栗】狩猎等级：为1的食材，生长在许多的地方市场流通食材！栗中的王者有着巨大身姿的果实。坚硬的壳在板栗中屈指可数，处理时甚至会折断菜刀的危险性，是需要极度注意的食材。板栗中的果汁具有水果的味道，因此果汁的人气非常高。

前一阵子小松的菜刀就是因为这个食材而折断了用了十多年的菜刀，所以对着食材再熟悉不过了！

而这尼特罗嗅觉也是极其灵敏，刚才被秦寿教育了一番，身体都还是焦黑，但在闻到了眼前这【首领板栗】的气味之后，精神抖擞，直接从秦寿手里强了点过来，然后张开巨大嘴巴直接咬在了【首领板栗】坚硬的壳上！

旋即之听到“砰”的一声，那尼特罗牙齿咬在【首领板栗】上，不但没有将它咬破，牙齿也疼得是眼泪直冒！最后这尼特罗只能无奈的求助于秦寿。

“哈哈，没想到也有你吃不到的食材啊！”

秦寿一声大笑之后，右手一挥，金元一闪，“真龙之力”运出，一刀直接将坚硬无比的【首领板栗】劈开，美味的果汁就在尼特罗的面前！

第二百七十八章：收服尼特罗取名尼金

秦寿将【首领板栗】切开之后，呈现在尼特罗眼前的是【首领板栗】里面美味的果汁！

小尼特罗也不客气，在地下长眠了这么久，眼前不管放着是什么食材他都能吃得一干二净！！不仅是【首领板栗】而已，秦寿还将以前收藏的宝石之肉也给了小尼特罗食用。

将秦寿给的给的美味食材全部吃完，这小尼特罗原本被烧焦的身体居然在慢慢的恢复着很，不仅如此，跟之前干瘪的身形比起来，这小小身体浑身肌肉已经膨胀了起来！虽然只是一个尼特罗的幼体，但肌肉能膨胀如此，说明它的美食细胞是多么的活跃！

原本尼特罗身上枯黄的皮毛，在吃了大量食物之后，营养也充分吸收，全身的皮毛也是闪闪发光。

到了最后，这小尼特罗又是一声尖锐的吼叫，这尼特罗浑身肌肉尽然在一次的膨胀！！

“哦哦~美食细胞进化了啊！”阿虏看着眼前浑身肌肉膨胀的尼特罗惊呼道。

秦寿也是点了点头，没辜负自己的的食材啊！

尼特罗在完成进化之后，转过身来朝着秦寿单膝下跪，好像是跪拜自己的王一般！

“唉？这么快就被驯服了？”

看着眼前跪着的尼特罗，小松和阿虏都是微微惊讶！这尼特罗臣服的也打快了吧！

这到不是尼特罗见风使舵，而是刚才秦寿那强大的力量让它感动了来自内心的恐惧，在惧怕秦寿之后，又以它从来没事吃过的食材诱惑之，这尼特罗不是傻子，知道跟着实力强横的秦寿今后还能吃到更多的食材！没错，刚才给尼特罗吃的东西，都是自己精心制作的食材！比如那个宝石之肉，它可不是最初的那个宝石之肉，是秦寿从猛犸象身上取出，然后加上各种调味剂放在空间戒指烘干而成的“腊肉”。那滋味比起一般的宝石之肉来的美味得多！

不过现在秦寿感兴趣的是这尼特罗这单膝下跪！单膝下跪，这应该是古代宫廷才有的礼节吧。随后秦寿又想到了这尼特罗智慧超人，有着自己特定礼仪也也是极有可能的！

“好了好了，小家伙，你起来吧！我不喜欢跪跪拜拜的，从今天起，你就跟着我吧！首先呢，我要说明你是第三个跟着我的宠物，之前呢有雪莉和小金，你在我这里只能排行老三！”秦寿风趣道。

尼特罗智慧很高，除了不会说话之外，跟人类差不多，所以在听了秦寿的话后点了点头。

“对了，还得给你取名字！”秦寿摸着下巴想了一番之后就决定，“既然在美食金字塔发现了你，那就叫尼金吧！”

尼代表尼特罗本来种族的名字，这“金”代表美食金字塔发现了它！

“尼金……还真是好名字呢，秦寿大厨！”阿虏也为秦寿能收服又一只宠物而感到高兴。

听到秦寿为它取名字，这尼金也是十分兴奋和喜欢自己的新名字，一声吼叫之后从地上站了起来，但还是不忘对着秦寿行礼。

“好！事不宜迟，现在我们就朝着这美食金字塔最美的食材前进吧！”秦寿说完再次打开了血脉眼，在血脉眼toushi住下，秦寿发现了这座美食金字塔的主人传说中的猛兽【沙罗曼斯芬克斯】！！

“已经很近了，走吧小松、阿虏、尼金，我们享受最后的食材吧！”秦寿说完，豪爽的迈开了步伐。

-----分割线

在秦寿的带领下，不一会儿三人一兽终于来到了功宫殿的最下面，眼前一只庞让大物出现在秦寿等众人的眼前！

这是一只跟狮子差不多的猛兽，但背后长着一对翅膀，巨大的嘴巴满口利齿！头上的鬃毛就跟雄师的头发差不多，但却长了好几倍，同时犹如尖刺一样锋利！

几乎全身剩下都是武器，一条舌丶头可以伸长到相当于整个身体的长度，头上的鬃毛也是捕猎的利器！如果仔细观察，不难发现这沙罗曼斯芬克斯，头两个脑袋！在他尾巴处，还长着一个脑袋，尾巴上的蛇头也有着眼睛，尾巴有着脑袋而且十分灵巧！有了两个脑袋的沙罗曼斯芬克斯可以360观察四周，可以说是一个难缠的对手！处了龙岛那些生物，在人间界几乎没有什么生物是沙罗曼斯芬克斯的对手了吧。

第二百七十九章：香醇可乐1/2

都说越高级的生物越能发现危险或者比自己等级高生物存在而感到恐惧，眼前这【沙罗曼斯芬克斯】就是如此！秦寿身上的真龙之力和自然之力都可以掩盖起来，尽管如此【沙罗曼斯芬克斯】还是感受到了阿虏身上强者的气息，居然畏惧的朝后退了几步。

阿虏因为有秦寿的帮助，这美食细胞强化了不少，让这区区捕获等级100的猛兽感到恐惧是理所当然的！还好秦寿掩盖了自己的气息，如果真的放出来，以这【沙罗曼斯芬克斯】的尿性估计会吓出翔吧！

小松不太明白现在这里的情况，看着提高超过10米的【沙罗曼斯芬克斯】居然害怕的后退了几步，不由震惊道：“呀！它在害怕我们啊！”

“嘿嘿，秦寿大厨可是去过美食界的人啊，人间界的猛兽看到秦寿大厨没有不害怕的吧！”阿虏解释道。

而秦寿却是笑了笑解释道，“我的气息可以收放自如，所以他害怕的不是我，而是阿虏你的强势啊！”

“啥？”

阿虏听了秦寿的话微微一怔，跟秦寿在一起久了，一直以秦寿为首，现在回过头来阿虏发现自己的实力也不弱啊，居然也能让这捕获等级为92的【沙罗曼斯芬克斯】感到害怕！

“阿虏，小松。不管何时不轻敌肯定是好的，但也要看清楚自己的实力啊！”秦寿提醒阿虏。

阿虏若有所思的点了点头。

秦寿转而又看着眼前已经害怕的【沙罗曼斯芬克斯】冷笑道：“因为美食金字塔所在位置的特殊性，这92级的猛兽称霸这美食金字塔！长期下来无人为敌，才会导致见到了比他更强的强者而感到害怕甚至退缩！”

虽然对这【沙罗曼斯芬克斯】有些失望，但这香醇可乐还在它身上，所以还是要进行下一步计划！对于一个美食猎人来说，比起直接杀死一头猛兽和要将一头猛兽打苦来说有些困难！杀人容易，让别人臣服就有些困难了！因此，这【沙罗曼斯芬克斯】虽然只是92等级，但这香醇可乐算下来捕获等级恐怕早已过百。还是那句话，在人间界处了龙岛那些家伙，这算是人间界捕获等级最高的食材了吧！

【沙罗曼斯芬克斯】在人间界算得上顶尖猛兽的存在，在一年之内，将身体得到了的所有营养都转化成葡萄糖贮藏在泪腺之中！也只有用特殊的方法，才能够将这猛兽体内的二氧化碳转化为碳酸，然后跟着眼泪一起释放出来，从而形成世界第一的美味-【甘醇可乐】！

秦寿是进过2世而存活的厨师，在这一世已经掌握了与食材沟通的方法，在见到这【沙罗曼斯芬克斯】之时，他就已经感到香醇可乐正在不断呼唤自己！

“事不宜迟，现在就让我们虐哭这小狮子吧！”秦寿笑道。

而阿虏也早就摩拳擦掌，准备就绪，也感到了即将到来的食欲！就连新的宠物尼金也是迫不及待，想要夺取这【沙罗曼斯芬克斯】体内的美食。

“真龙之臂！”

秦寿一声大喝，真龙之力从体内涌出，这一刻气势高涨！秦寿的气势朝着四周扩散，这【沙罗曼斯芬克斯】立刻感受到了超级强者的气息，竟然躲在角落瑟瑟发抖了起来！

“真是太没用了！”

看着这【沙罗曼斯芬克斯】完全没有了王者样子就连小松也忍不住的摇头，在心里将【沙罗曼斯芬克斯】鄙视了一番！

秦寿和阿虏也是对着猛兽失望至极，对于这完全没有威压、可战之力的猛兽也失去了跟他玩耍的耐心，直接上去往身上招呼！

秦寿藉由体内“真龙之力”而缓缓出来的巨大手臂，直接将【沙罗曼斯芬克斯】整个牢牢的握住！就像刚才首付尼金那样！

“嗷嗷嗷”被秦寿“真龙之臂”握住，【沙罗曼斯芬克斯】立刻传来了嘶吼声！因为秦寿手臂的高温已经让他的毛皮烤焦了！！

尼金可是尝试过秦寿那真龙之臂的厉害，听到这惨叫声也是心有余悸忍不住颤抖了一番，同时对于及时臣服秦寿这个选择而感到明智。

“我擒住它了！接下来就看你的了阿虏！！”秦寿道。

秦寿没有多余的解释，但长期跟秦寿合作下来的阿虏自然明白他的意思！

“好！看我的20连钉拳！！”阿虏全身肌肉爆凸而起，钉拳直接朝着沙罗曼斯芬克斯身上打去！

第二百八十章：香醇可乐2/2

秦寿用真龙之臂擒住了【沙罗曼斯芬克斯】，阿虏毫不客气的20连钉拳招呼了过去！

“嘭”的一声，阿虏结结实实的20连打在【沙罗曼斯芬克斯】身上，立刻让他痛的直叫唤，同时从满口利齿的大嘴里喷出了鲜血。但奈何因为秦寿的束缚，它无法挣脱，只能这样大声怒吼着！

见沙罗曼斯芬克斯已经成功激怒，秦寿真龙之臂也收回，故意放开了他！

虽然这沙罗曼斯芬克斯一开始有些惧怕秦寿和阿虏，但是现在已经被激怒兽性彻底爆发了出来！好歹也是这美食金字塔的王者，现在居然被吊打，激起了本能的反抗兽性！当即大吼一声，只见一条紫黑色的舌头已经弹射出来，十分灵敏快速的朝着秦寿攻击过来！

虽然只是一根舌头，但锋利程度堪比任何利剑！在普通美食猎人面前这一招可能十分厉害，很难招架。但在秦寿血脉眼高速注视下，一切变得那么慢！

“哼！”秦寿一声冷哼，右手早就抬起，一个自然之球已经在手中凝聚。

但还没等秦寿出手，一旁的尼金却是一声暴喝，快速跃起挡在秦寿面前，同时一双利爪直接抓住了沙罗曼斯芬克斯紫色长舌，旋即又张开了满布剑痴的尖嘴一口咬下！

“噗呲”一声，鲜血四溅，血腥无比！被尼金咬断的舌头喷出了大量的血，吓得小松一阵叫唤。

尼特罗本来数一数二的猛兽，看到有人居然想要攻击自己才认的主人，这尼金自然要出来为之一战。

秦寿见尼金咬断了沙罗曼斯芬克斯的舌头，不由一喜：“哈哈哈，干得好啊小金！这样一来，这家伙更要痛的哭出来了吧！”

大笑一声，秦寿再次出击！因为这样程度的攻击还不能让沙罗曼斯芬克斯流出眼泪，释放出最美味的香醇可乐！左手手掌凝聚一个绿色的能量球，右手手掌凝聚一个金色的能量球！

“双重能量球！去！！”

秦寿双手扔出自然之力和真龙之力制造出来的能量球，一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转，仿佛画出了一个太极在空中！接着两个球体击中沙罗曼斯芬克斯身上！

“轰隆”巨大的爆炸声响起，这一击整个美食金字塔都在颤抖一般！

……

秦寿这一击威力过于巨大，美食金字塔的不少野兽都感受到了强者的气息！但秦寿却忽略了一个细节，那个放着十多尊棺材的同样也受到了这【双重能量球】的影响，整个房间都在颤抖，都要倾塌一般！

因为秦寿的影响，良久才恢复平静。不过在十多尊棺材正中间的一尊棺材盖子已经被震动掀开一部分，黑暗中棺材内显现出绿色两点！一个猛兽在沉睡几千年后苏醒过来！

话分两头，秦寿这边

“哎哎！！秦寿大哥，刚才那一下是不是过头了啊！刚才我还以为整个金字塔都会坍塌了呢！”小松担心的看着四周，刚才那一招，他还以为会被埋在这里。

而秦寿也是第一次用这招，没想到威力居然这么大！

“没想到自然之力和真龙之力联合攻击的能量球威力居然这么大！”

而且刚才秦寿只用了5层的力量，如果用上十层说不定这美食金字塔会塌陷！

不过秦寿也没想那么多，但由于刚才拿一下攻击，沙罗曼斯芬克斯许久才从地上爬起来，而这时秦寿分明看到它的泪腺已经开始湿润！

秦寿知道，只要在刺激一番，这些眼泪就会喷涌而出！！

“好！这是做后阶段了！尼金阿虏，跟我来！！”

秦寿一声呼唤，便化作闪电率先朝着沙罗曼斯芬克斯的的背上跃起！

尼金和阿虏反应也不慢，同时也明白秦寿的意思，两人分别朝着沙罗曼斯芬克斯肚子身体一侧跑去！

“自然之力，手刀！！”

秦寿的右手变成了绿色的大菜刀，一把超过3米的大菜刀朝着沙罗曼斯芬克斯的背部砍去，只见一道绿光闪过，背上青色鳞片当即四处飞起！

“再来一次，钉拳20连！！”阿虏又是一声大喝，再次的钉拳直接击中沙罗曼斯芬克斯侧部！

而也不甘示弱的尼金一声大叫，脚下生风，用他的利爪朝着沙罗曼斯芬克斯腹部抓去！！

受到三面打击的着沙罗曼斯芬克斯眼睛开始喷出泪水！

第二百八十一章：心灵相通！

尽管沙罗曼斯芬克斯承受能力极强，又有一身铜皮！但即使如此，连续受到秦寿、阿虏、尼金三人攻击的它也已经找接不住，香醇可乐的入口已经被打开。

“干得好！”秦寿已经嗅到了香醇可乐的浓香美味，兴奋道：“泪腺已经被打开，阿虏，尼金！上来拔拔这家伙的羽毛吧”

尼金本来负责沙罗曼斯芬克斯侧面攻击，在听到秦寿的命令之后也是跳上了这沙罗曼斯芬克斯的翅膀，速度极快！跳上去之后，毫不客气的拔掉一根羽毛！

原本秦寿和阿虏要对付彻底弄到香醇可乐还有些麻烦，因为要得到最美味的香醇可乐就必须从不同部位对沙罗曼斯芬克斯进行打击！

现在好了，没想到收复了尼金，这三人配合恰好得当，同时三人之间的配合也是极其完美！一切的一切都是那么完美，所以这料理出来的【香醇可乐】自然也是最美味的！

在料理过程中，这尼金居然比秦寿第一只宠物雪莉还好默契，虽然才收服没多久，但秦寿一个动作，尼金都好像明白接下来自他应该做什么。果然这尼特罗智商，不是一般猛兽能相比的！当然也包括了某头未成年的蠢龙！

围殴这沙罗曼斯芬克斯已经有些时间，感受到了体内美食细胞的活跃，秦寿知道这道料理已经到了最后的一步，也是最重要的一步！

“好了，最后的收尾工作就是那尾巴啊！”秦寿大喝道。

话音刚落，却听到尼金一声嘶吼！

秦寿和阿虏、小松三人回头一看，只见尼金已经握起拳头，右手肌肉暴起，做出了一个众人都十分熟悉的动作！

见此尼金如此姿势而手臂肌肉的暴起，阿虏大惊道：“是……它居然在用钉拳！！”

没错，尼金现在使出的这一招正是方才阿虏使出的拿手绝技钉拳！！虽然没有阿虏使用钉拳那么“专业”，但也有7层像！

仅仅看了2眼，尼金就将阿虏的绝技复制了过去，由此可见这尼特罗智商是何等之高！！

惊讶归于惊讶，但尼金这一拳已经结结实实的砸在了沙罗曼斯芬克斯的尾巴上。

最后一拳文完美落幕，只见沙罗曼斯芬克斯的眼睛开始渗出了琥珀色的泪水！旋即就开始入泉水喷涌出来，在空中形成了一片魅力的云彩一般，逐渐落下！

离得沙罗曼斯芬克斯最近的尼金见此却是大吼了一声，兴奋的跳了过去，张开大嘴将这些沙罗曼斯芬克斯喷涌出来的可乐全都吞进了肚子！

入肚之后，又是“砰”的一声，只见尼金的肌肉再次膨胀，发出了嘶吼叫声！

看到喷出来的可乐，小松先是兴奋了一番，但转眼之间又尼金吞了下去，当即大叫了起来。

“啊啊啊！它在干什么啊，将可乐全部都喝了！！可恶啊！”小松咬牙切齿。

阿虏也是一怔，随后也怒了起来！

“可恶！看我不收拾你！”阿虏说完就准备上去教训尼金。

但秦寿却拦住了阿虏，“等一下，阿虏！”

“秦寿大厨，他将我们几人的辛辛苦苦料理的食材都吃掉了，到现在你还想护着他吗！？”阿虏满脸怒火的看着秦寿。

秦寿摇了摇头，微微一笑道，转过头来看着尼金问道：“尼金，你为什么要喝下那些碱水！？”

“唉？碱水！？”

阿虏和小松满脸疑惑。

没错，刚才尼金喝下去的不是真正的香醇可乐。在产生真正的香醇可乐之前，首先排除的是是积累在泪腺表面已经氧化的碱水！虽然也是美味的可乐，但比起真正的可乐却差远了！

小松和阿虏根本不知道这件事，所以才会认为刚才尼金抢了可乐。

“吼吼！”尼金连续两声低沉的吼叫，虽然没有任何动作，语言也不通达，但不知为何，秦寿却能明白他要表达的意思。

“这样啊，你是不想浪费食材吗？”秦寿看着尼金问道。

尼金连连的点了点头，同时也极其兴奋，因为秦寿能明白他的意思啊、“秦寿大厨，这是怎么回事？”

还没有明白过来的阿虏和小松问道。

秦寿笑了笑解释道，“小松阿虏，其实真正的可乐还没有喷出来！刚才那只是附在表面的碱水罢了！而真正的香醇可乐一旦喷出，会让这里变成甘醇可乐的游泳池！”

第二百八十二章：真正的香醇可乐！

没错，因为这【香醇可乐】的特殊性，刚才尼金吞下去的并非真正的香醇可乐！而真正的香醇可乐比刚才多了几十倍，听一龙说喷出来的香醇可乐量是一个小型游泳池的量！

“看啊，真正的香醇可乐就快出来了啊！”

秦寿兴奋的指着那边已经开始“抽泣”的沙罗曼斯芬克斯，这巨大猛兽的泪腺再次开始湿润！这次湿润不想刚才那样，下一秒只见它那如灯笼大小的眼睛喷出了如两道巨大水柱！犹如喷泉一般，从眼睛喷涌出来！

沙罗曼斯芬克斯一年才哭这么一次，哭的“伤心欲绝”，只见巨大的冲击力将可乐冲向了数米之高，形成了可乐喷泉！

这可乐喷泉范巨大，直接喷在了在沙罗曼斯芬克斯身边的秦寿、阿虏、小松以及尼金三人一兽的身上。

“哗啦啦”片刻间，整个屋子内都形成了香醇可乐形成的大雨，犹如冲浪一般！可乐形成的浪花互碰击着！

秦寿微微一张嘴，可乐便直朝嘴里窜！

“好厉害的碳酸，简直就像是爆竹爆破一般的声音，以及这刺激的冲击感！体内的血流一口气加速了！”秦寿甚是兴奋道。

“哈啊！这就是香醇可乐吗？”阿虏也是张开双臂，徜徉在香醇可乐形成的雨泉之中。

而且在经历过高温达到80的沙漠来到这美食金字塔之内，这可乐清凉、爽快的感觉，真的是透心凉！！

“吼！吼！”这小尼特罗也是抬起头兴奋的吼着，在那个石棺材里沉睡了将近千年之久，身体的水分已经快耗尽，现在终于有了这么多的美味可可乐，可以一次性喝个痛快啊！

兴奋的尼金顾不得秦寿等人，张开大嘴一声大吼就像吞下眼前香醇可乐，但秦寿这次却将他拦了下来。

“尼金。不可如此着急！越是美味的食材，就应该越保持感激之心！”秦寿道。

尼金歪着个脑袋，显然不是很明白秦寿的意思。

“来，跟着我一起做！”秦寿双手合十，闭上眼睛，虔诚的祈祷了起来，“对这个世界所有食材心存感激！”

尼金这下很快明白过来，就有模有样的学着秦寿开始双手合十！闭上眼睛嘴里也跟着低吼了起来，虽然不知道是在说什么，但秦寿却能听得懂。

而小松和阿虏也不用秦寿提醒，对食材心存感激之心他们这一道理他们早就领悟了！

做完了享用美味食材必要的祈祷仪式之后，三人一兽都睁开了眼睛，兴奋的看着眼前的香醇可乐！

“开动了！！”

秦寿话音刚落，阿虏和尼金就已经冲了过去！而秦寿右手一挥，拿出了几个四个巨大的高脚杯扔了他们！这高脚杯秦寿和阿虏单手能握住，而小松和尼金则需要双手才能将其抱住，可见这高脚杯有多大！

秦寿接了大半杯，然后张开嘴巴豪饮了一番！入肚的一瞬间清凉的感觉袭击全身！

“啊！好喝啊！”秦寿第一次喝到如此美味的可乐。

不愧是人间界最美味的可乐！！这香醇可乐之宗沉淀下来的营养在泪腺之中化作甘美的糖分，在这一整年的时间，充分成熟的这份甘甜，孕育除了数百倍于枫糖浆的糖度，再加上碳酸，那也是香槟吉尔苏打水的碳酸所无法比拟的量！

“这就是世界第一的可乐吗？好强的存在感啊！”小松站在香醇可乐冲击的浪花中大兴奋道。

“碳酸的强烈刺激瞬间敲击全身的细胞，浓厚的糖分的甘美宛如绞杀技一般一点一滴渗透在身体的各个角落！美食细胞……又在进化了啊！”阿虏分明感受到了体内美食细胞在欢呼雀跃，这是快要进化的征兆啊。

而尼金在喝了这香醇可乐之后，肌肉再次膨胀，表面的皮毛也欲发有关泽！！

“真是好喝，不过这还差了一点！”秦寿突然笑道。

听到秦寿这样说，跟他在一起的阿虏和小松立刻明白了他的意思。急忙来到秦寿的身边问道，“秦寿大厨，难道你还有什么办法让这可乐更好喝！？”

小尼特罗尼金也是一脸期待的望着秦寿，它可是醒来就吃过秦寿的料理，对他的料理技术完全折服！因此他十分期待接下来秦寿要把这香醇可乐如何“进化”。

“难道你们忘记了吗？我们在喝碳酸饮料之前，都要做一个准备工作！”秦寿笑道。

第二百八十三章：返回，沿途的风景！

“准备工作？什么准备工作啊？”小松疑惑的看着秦寿。

秦寿笑了笑，解释道：“不管是普通的可乐也好，还是世界第一的可乐也罢，其主要成分都是碳酸！而碳酸饮料，冰镇之后更能发挥其美味！所以，现在就让我们冰镇一番就好！！”

说完，秦寿右手一挥拿出了放在空间戒指许久没用过的传说厨具【灵藏库】！

【灵藏库】，传说厨具之一！在上一世就可专门用于使食材保鲜，但是到了这一世，这【灵藏库】不但具有保鲜功能，还拥快速急冻功能以及其他功能！

灵藏库，可以可以快速冻结万物，但这温度却由秦寿任意把控！

“好了，现在我们将【香醇可乐】适当的冰镇一下的话，必定让它的美味上升一个档次，而用灵藏库完成冰镇只需要几秒即可！”

之后秦寿又拿出了几个可乐瓶子，将香醇装进去之后在放入灵藏库之中。随后秦寿控制体内的自然之力，开始输入马上开始输入到灵藏库之中，刹那间整个灵藏库开始闪烁起绿色的光芒，里面的可乐泡泡映欲发耀眼好不美丽！

几秒钟之后，秦寿将冰镇好的可乐瓶递给了阿虏小松以及尼金“尝尝看吧！这冰镇之后的碳酸会有更加刺激的口感，美味程度又山花生了一个档次！而且还能在这沙漠之中享受这无上美味冰镇之后的香醇可乐，这是一件多么让人兴奋的事情！！来吧，干杯吧！”

三人一兽举行手中的可乐瓶子碰撞了一番，然后将其畅饮而下！

喝完这冰镇之后的香醇可乐，三人一兽都可觉得大快人心，果然来到美食金字不枉此行！

享受了这美味的冰镇香醇可乐之后，秦寿也不浪费的将剩下的可乐全部都收放在了空间戒指里面。

“好了，我们也该回去了！阿虏小松，还有尼金！”秦寿道。

“好！回去喽！！”

“吼”尼金也是一声大吼，很是兴奋，似乎在为他几百年后重见天日而感到高兴吧。

……

三人一兽沿途返回，不过因为得到了大量的香醇可乐，几人的心情也是十分好，所以是带着游山玩水的心情返回。在归途中秦寿等人还顺便去了一趟沙漠小镇，哪里的镇民都出来迎接！对于秦寿等人的归来，大家都从地底感到欣喜！不过，因为丢了从这里借来的骆驼，秦寿从空间戒指拿出了许多食材和香醇可乐施舍给这些居住在沙漠又十分乐意助人的镇民！

而在归途中，秦寿也没有将尼金想小金和雪莉那样放到空间戒指里，而是就这样带在外面！尼金在使用过香醇可乐等食材之后外貌不是那么狰狞，不知道尼特罗的人只会将他当成普通的宠物罢了！

秦寿也将在金字塔内发现的那本蓝色书籍又研究一番，以秦寿两世的经验都无法完全看透这本书上的内容！秦寿推测，这应该是数千年前的古人们留下来的食谱遗产！总有一天把这本书上的料理食材的方法学习玩，秦寿相信会为更多人带来美味料理！

值得一提的是，在回去的时候，因为顺路就去了美食沙漠！这里的沙漠可不是黄沙，而是米沙漠，天然的大米和以及黑糖沙漠！这些都是纯天然的食材和调味料，按照惯例秦寿有收集了不少放在空间戒指里。

……

几天之后，三人终于返回了美食酒店，不过这时候秦寿和阿虏也得知了一个消息，那就是四天王之一的泽布拉从美食监狱放了出来。

这天，美食酒店

“不……不好了啊！啊啊啊！”

美食酒店的经理，小松的上司在餐厅内大叫着，似乎有什么不得了的事情发生了。

“怎么了，经理！！”

一个服务生看着满头汗水，不知所措的经理问道。

“真的来了啊！这次是真的了啊，四天王的泽布拉！来我们这里了啊！”美食酒店的经理大叫道。

听到这个消息，餐厅顿时犹如12级地震爆发一般，一时间所有用餐的人都逃之夭夭！

“快带客人去安全的地方啊！”

……

秦寿换了一身西服之后，和阿虏尼金还有才认识的“新朋友”泽布拉一起走进了美食酒店。

“嘿，这美食酒店还真是热闹啊！”泽布拉笑道，还不知道这些人慌乱是因为他的缘故。

第二百八十四章：活炸弹（1）

“这还不不是因为你太显眼了！！”阿虏没好气的白了一眼泽布拉。

秦寿也不是第一次来美食酒店，对这里的环境和布置都比较满意，果然是有潜力升级成为7星级酒店啊（目前美食酒店6星）。而这次秦寿和阿虏、泽布拉来到美食酒店是为了庆祝前几天得到香醇可乐，而小松作为美食酒店的主厨，早就在厨房准备食材招待秦寿等人！

“恭候多时啦！秦寿大哥，阿虏先生！”

早就等候多时的小松一脸微笑的来迎接秦寿等人。

“欢迎来到美食酒店，我们竭尽全力准备了庆祝香醇可乐的料理！”小松一脸笑意道，但殊不知他这话直接将泽布拉给忽略了！

“什么！？小鬼，你可别得意忘形了！你只欢迎这两个家伙，不欢迎我吗！？”泽布拉一张恐怖的脸颊凑到了小松面前。其左侧嘴到脸颊部分有个很大的裂痕，看上去恐怖无比！

此刻泽布拉脸颊的距离小松只有几厘米，将小松吓了一大跳。

“哇啊！”小松吓得直接坐在了地上。

泽布拉十分见小松居然不欢迎他，十分不爽的在大厅内对着其他人吼了起来。

“看什么啊啊！快点来开宴会吧！将好吃的都给我拿上来！！”泽布拉在大厅大声嚷嚷着。

“阿虏先生，秦寿大哥……那个家伙是谁啊？”小松还不认识泽布拉，额头挂着汗水的问着而秦寿和阿虏。

秦寿淡淡的看了一眼正在喧闹的泽布拉道，“那个家伙啊，和阿虏一样是四天王之一！叫泽布拉，是一个问题儿童！你别害怕，他对你大吼大叫你直接无视就好！”

“……”虽然秦寿这样说，但小松看着泽布拉那一张有着裂痕的脸，还是觉得后怕。

……

很快，庆祝找到香醇可乐的宴会开始，秦寿几人也开始了狂欢一刻！喝着冰镇香醇可乐，在配上美食酒店的美味料理，就连秦寿也乐在其中，好不舒服！

“干杯，用香醇可乐！！”

不过正当秦寿宴会开始没多久，美食酒店来了又来了几位不得了的“客人”！。

“咦！？”

“恩！？”

小松、阿虏、泽布拉同时转过头去，看着来人。

“哦哦！居然是曼萨姆所长！！”

没错，来人居然是自恋狂IGO开发局局长兼美食研究会所长曼萨姆！以及IGO防卫局局长雷伊都前来了！

“啊哈啊，你总算出狱了啊，泽布拉！真是好久不见！”曼萨姆一边豪爽笑着，一面朝着秦寿这边的饭桌走来。

秦寿看了一眼来人之后，就继续低头慢慢吃着料理，喃喃道：“来者不善啊！”

“是曼萨姆所长啊！”

只有小松看到曼萨姆来，觉得十分稀奇和兴奋！

曼萨姆一听有人喊了他的名字，以为又在叫他帅，下一刻又问道：“小鬼，刚才你喊了老夫帅哥吗！？”

“并没有！所长！”一旁的雷伊冷冷的帮小松回到了问题。

“啊，来了两位IGO局长级别的人物！”

“这……这究竟是……”

美食酒店的不少人看着饭桌周围的大人物惊讶着。

但是紧跟在曼萨姆和雷伊后面的是一个身高直逼3米的强壮男子，这穿着一身标准防弹衣的高大男子走进美食酒店之后立刻引来了无数人的惊叹！

“哇呀呀！好……好高啊！”

“这又是谁啊！”

“清除我等以外的人，出去！”男子用命令式的语气对着美食酒店的其他人道。

语气中带着威压，不允许其他人反抗！不一会儿，美食酒店的人就全部离开，就剩下秦寿等人和曼萨姆带来的几个人。

“那个，秦寿大厨！好久不见了！”曼萨姆来到秦寿身边一脸笑意。

秦寿看到没有看他一眼，放下了手中的刀叉，淡淡道：“曼萨姆所长，有什么事情就直言吧！别拐弯抹角！”

“呵呵……还是老样子啊，那我就直说好了你带回来的那个生物，让我们带走吧！他很危险呢！”曼萨姆直接道。

不只是秦寿，阿虏还有小松都知道曼萨姆口中所说的那个生物是什么！说的不就是尼特罗尼金吗！？

秦寿拿没有说话，随手点燃了一根天然烟卷，深深的吸了一口，吐出一团白烟，才道：“你们忽然跑来，就为了这件事！？”

“我们就是为了你带回来的那个生物来的啊，他可是一个活炸弹啊！”

第二百八十五章：活炸弹（2）

“你带回来的那个生物是一个活炸弹啊！”曼萨姆虽然是一脸笑意的看着秦寿道，但谁都听得出来他语气之中的严肃。

“活炸弹！？我只知道那是我的宠物，有什么问题吗！？”秦寿语气十分冷淡，脸上没有任何表情。

秦寿越是冷淡没有表情，这曼萨姆心里越是觉得棘手！如果是其他人带回了尼特罗还好，但偏偏是实力让他觉得恐惧的秦寿！如果是阿虏或者其他的美食猎人，今天他也不会亲自来了！

雷伊没有跟秦寿打过什么交到，只是将秦寿当成了一个普通的美食猎人。

“秦寿，麻烦请你将尼特罗交出来，那种生物的危险性相比一龙会长也跟你说明了！还请你配合我们！”雷伊冷冷的对着秦寿道。

听到此话，秦寿的脸色也微微一变，一股莫名的威压从身上徐徐而出。

“你说什么！？啊？我再说一次，尼金是我的宠物！”秦寿脸上微怒的盯着雷伊。

被秦寿一双眼睛盯着，雷伊眼中明显一阵惊讶，额头挂着一滴汗水！

“失礼了！”

见雷伊被秦寿的气势压得喘不过气起来，那个身高超过3米的大个子挡在了雷伊面前，与秦寿的气势正面抨击！

秦寿一怔，没想到这个大个子居然能够承受自己的威压，旋即嘴角轻轻上扬。

“还真是有趣呢！那么……”秦寿正要稍微施展一点小小的实力之时，旁边的曼萨姆立刻制止了两人。

“拉普，秦寿大厨，快停手！都是自己人，有好好好说啊。”曼萨姆急忙叫道。

秦寿算是给曼萨姆一个面子，冷哼一声之后坐回了餐桌上，继续低头吃着料理。

见秦寿收手，曼萨姆明显松了一口气，来到餐桌旁解释了起来。

“那个……秦寿大厨，我给你介绍一下。他是拉普！是第0生境的职员！”

“第……0生境！？”

包裹秦寿在内的所有人都是第一次听到有“0生境”的说话，总所周知这IGo只有1到8个生境，什么时候冒出来一个9生境了！？

看到几人惊讶的样子曼萨姆十分受用，笑了笑之后又道：“那是在人间界的！第0生境那是在美食界的！”

“果然……”

一开始说0生境的时候，秦寿就想到了是IGO针对于美食界设置的部门！

“美食界！？”

听到这三个字，泽布拉和阿虏还是有些惊讶。

“哎？IGO的研究所在美食界里面吗！？”小松愣了半响才问道。

“正是如此，处理的食材当然也是美食界的！而拉普就是0生境的职员！”曼萨姆道。

“也就是说……他跟秦寿大厨一样是克服了进入美食界环境的人吗！？没想到你们IGO里面也有这样的人才存在啊！”阿虏叹道，同时也在心里暗暗的想着，以现在他的实力能否进入美食界。

“不！他不是自己人（IGO）！”曼萨姆的话让众人又是一惊。

后来从曼萨姆的解释之中，秦寿才对IGO这个0生境特别组织有了一定的了解。

在0生境工作的人，全都是从民间挑选出来的少数精英，平时在人间界都有其他的职业，虽然这人数不超过20人，但全员都是经过一龙亲自委托的强者！比如其中之一，仅凭一人布阵就连接着人间界和美食界的直道，瓦克大陆【三途道】，挡住从美食界迷路而来的猛兽的男人，美食番长【愚卫门】！

“三途道！？我记得那时萨尼那个家伙要去的地方啊，莫非要去见那个人！？”阿虏脸色微凝说道。

“其他还有再生专家与作，与研磨师梅尔克！他们的潜在身份也是0成员！”曼萨姆道。

一听到与作的名字，泽布拉脸上明显有怒色。

“什么与作啊！那个蹬鼻子上脸的再生家吗！真是讨厌的存在啊！”泽布拉很不爽道。

泽布拉十分不爽与作，是因为把他抓紧监狱的人就是与作啊！

曼萨姆看着泽布拉对与作有偏见，不由摊着手道：“泽布拉，你应该很清楚与作的强大才对吧！”

“哼！我是给会长面子，才会故意让他抓住的！”泽布拉还在为自己被与作抓紧监狱的事情狡辩，其实他心里很清楚与作的实力究竟如何！

“拉普虽然还是请青年才俊，但是有着很不错的实力哦！”曼萨姆看着一旁如机器人的拉普道。

第二百八十六章：god的消息

“秦寿大厨，失礼了，还请你交出你捕捉的尼特罗吧！”

拉普来到秦寿身边，虽然语句表边上十分客气，但语气听不出尊进应该的语气。

秦寿嘴角轻轻上扬，也不管其他人的惊讶，右手轻轻一挥，这尼金便出现在了众人面前。

“尼金，有人找你呢！”

尼金听完秦寿的话，朝着四周看了看，将目光锁定在拉普的身上。

“吼”尼金对着拉普一声低吼，好像在说，“是这个家伙吗！？”

“啊，没错！就是这个他们找你有事情，说你是什么危险的活炸弹，你说是不是很好笑啊？”秦寿变相嘲讽道。

尼金摸了摸脑袋，对着曼萨姆等人不屑的低吼了一声，然后像一个仆人站到了秦寿的身后。

看到尼金如此听秦寿的话，曼萨姆等人极为惊讶！

许久曼萨姆看着秦寿惊再次呼道，“那个……秦寿大厨，你真的了解你背后的生物吗？”

秦寿微微一笑，看着自己身旁的尼金道，“啊！我听一龙会长说了呢！这是又阿卡西亚发现的物种，因为拥有三大让人害怕的特殊能力，所谓被认为是极其危险的生物呢！”

“你既然知道……你为什么……”

曼萨姆看着秦寿身旁的尼金欲言又止。

“看起来，他很听你点话。秦寿大厨，你能告诉我是怎么收服它的吗？”

曼萨姆对于秦寿的实力在心里又是一番感叹，就连本身危险狂躁比的尼特罗都能够收服，这秦寿的实力到底达到了一个什么样的境界啊！就算还只是一只幼崽，都值得令人震惊！秦寿的天资和吸引食材的能力，已经提升到了何等的境界！

秦寿也不隐瞒，从怀里拿出了从美食金字塔带回来的蓝色古老食谱书道，“我在美食金字塔发现这本书的时候，是就听到了来自美食金字塔的声音！因为受到食材的指引，最后才找到了尼金！才能将这个小家伙带回来呢！”

秦寿说完拍了拍身后尼金的肩膀，又道：“我给它取名叫做尼金，是因为它本身的名字叫尼特罗，金代美食金字塔的意思！同时时刻提醒着它，别忘了最初的出发点！”

听了秦寿这一番话，曼萨姆又是若有所思的点了点头，良久才道：“秦寿大厨，关于这尼特罗，一龙会长除了跟你说了他的危险性外，还透露了什么吗？”

“还有什么？”秦寿想了想之后就道，“无非因为他是古老的生物，而且拥有极高的智商，所以应该知道阿卡西亚全套菜单的事情吧！”

“啊？尼金知道关于幻之食材，阿卡西亚的主餐吗！？”

小松、阿虏以及泽布拉听到这里忍不住大惊了起来！

“美食会的BOSS，三虎早就掌握了这一情报！”曼萨姆的脸色开始变得严肃无比，道：“他执全世界饮食之牛耳，并打算以此为诱饵引诱尼特罗接近，从而得到GOD的提示！GT机器人的外形跟尼特罗相似度也正是因为这个原因！毫无疑问，美食会利用尼特罗进行了某种作战，即便不如此，尼特罗这种生物与开始活跃之时，正是【美食日食】将近的证据……美食战争要来了呢！”

“若想要得到GOD的话，只要大家分着吃不就好了！”阿虏不由笑道，“如此一来，真正不会发生，我一定会只之好好实现的！”

听到阿虏的话，曼萨姆却是摇了摇头，“阿虏，事情并不是你们想象中的那么简单而已！言归正传，今天本来是想将秦寿大厨带回来的尼特罗带回IGO的，但现在看来没有那个必要了……”

曼萨姆知道秦寿的实力，而尼特罗也被他驯服如此听话，他也放心了！更重要的是，秦寿是站在IGO这边啊，距离美食战争爆发的日子也快进了，曼萨姆可不想因为这些事情而得罪了秦寿！因为那个时候不但要借助秦寿的力量，四天王的力量更是缺一不可！

不得不说，曼萨姆考虑的十分久远！

秦寿自然也明白其中的蹊跷，也不点名，点了点头，“曼萨姆所长你放心吧，关于尼金的事情我会亲自跟一龙会长说明的！”

“如此甚好……”曼萨姆看着尼金突然想到了什么，又道：“秦寿大厨，既然这小家伙如此听你的话，有空多跟他沟通一下吧！说不定还能发现其他存在的尼特罗呢！”

第二百八十七章：美食神社（1）

曼萨姆的意思很明显，如果可以的话，能从这尼特罗身上套出关于GOD的消息就再好不过了！

秦寿自然也明白曼萨姆的意思，笑了笑没有说话。

曼萨姆看着秦寿，突然瞳孔一缩，脸色再次变得无比严肃，扫了一眼阿虏和泽布拉，最后目光落到了秦寿身上。

“美食会的动作比我们想象之中快上了不少，因此我们没有多少时间了！不过，秦寿大厨能够驯服这头尼特罗，我们十分欣慰！但是秦寿大厨，这尼特罗我们以后不再过问，但你必须答应我一个条件！这个要求，是关系到整个美食界，所以请你务必要答应！”曼萨姆正色道。

秦寿早就猜到了曼萨姆想说什么，想都没想直接道：“加入0生境吗！？没问题，我答应了！”

曼萨姆没想到秦寿居然猜到了，而且还答应的那么爽快，不由大笑了起来，“哈哈哈！秦寿大厨果然快人快语，有了你的加入这0生境的实力大大提升了啊！”

“不过，我也有一个要求！”秦寿道。

“请说！”

“我这个人喜欢自由，不喜欢被束缚！除非是IGO或者0生境发生了不能解决的事情我才会出手，一般情况下我是不会出手的！”秦寿道。

秦寿的意思很简单，除非有他们解决不了，需要自己的时候才会出手！如果发生了一点鸡毛蒜皮的事情都要自己前去，那不是烦的要死！

“啊！这个是自然，因为0生境的特殊性，就算是平日也几乎没有什么事情呢！”曼萨姆说完又转身看着一旁的拉普道，“刚才我也介绍过了，这是0生境的成员拉普，你们互相认识一下吧！”

曼萨姆说完，这拉普就朝着秦寿这边走了过来朝着呀伸出了右。

“秦寿大厨，听说你也是个美食猎人，久仰大名！以后还请多多指教！”

虽然嘴上这样说，但拉普脸上不屑的神情都被其他人看在眼里。

对此，秦寿也只是微嘴角一笑，随后站起身来，朝着拉普伸出了右手。

“初次见面，请多指教！不过能够受到所长的的邀请加入0生境，就表示你也有着能够进入美食界的实力……”

前面半句话还好，说道后半句话的时候，秦寿原本微笑的脸顿时一变，“不过，你有什么资格在我面前拽？还想试探我的实力，难道你也想像其他猛兽一样，被我料理了！？”

秦寿可不介意把这个家伙当成猛兽一样给料理了！年轻人有傲气和傲骨很正常，但这目中无人就有点过分了！

说完之后，秦寿和拉普互相感动了手上传来的力道。

不得不说，这拉普手掌的握力十分强大，如果是换做阿虏来最多也只是55开！但是他居然挑衅秦寿！？

秦寿何人，同时拥有“真龙之力”和“自然之力”的人！从来都只有他挑衅别人，那有人在他面前嚣张的！

下一刻，真龙之力从秦寿身上爆发而出，气势猛然提升起来！在这一瞬间，拉普瞳孔一缩！眼前景象一边，他抬头一看，一直五爪金龙正在秦寿头顶盘旋！在看看脚下所站的地方居然变成了一张八仙桌！而秦寿变成了巨人，左手拿叉右手拿刀的对着他，就像是要将他料理一般！

拉普惊慌失措的急忙甩开了秦寿的手，回过头他已经是满头冷汗，脚下中心不稳，巨大的身躯，瘫坐在了板凳上，同时大口大口得喘着气。

“秦寿大厨……果然名不虚传，我……我拉普服了！”拉普急忙认输道。

拉普服软，秦寿自然也不会在咄咄逼人，转而笑道，“实力不错，不过切莫骄傲！”

曼萨姆暗暗点了点头，一直以来这拉普都有些高傲，今天终于踢到了秦寿这铁板上，多多少少能够改变他那傲人的性格吧！

几日之后

“什么！？你是第一次去吗，小松！？美食神社！”

秦寿和阿虏看着身后有些尴尬的小松问道。

小松有些不好意思的摸着后脑勺道，“是……是呀！虽然一直想去的，但总是没有时间呢！”

“身为厨师，小松你应该去一次啊！”阿虏道。

秦寿听后不由笑道，“这次不是有机会了吗！？而且，我是第一次哦~”

第二百八十八章：美食神社（2）

因为小松说这几日总碰到倒霉的事情，在阿虏的提议下三人准备去参拜供奉着阿卡西亚神像的美食神社。由于三人都是第一次来，所以都有些小小的期待。

“哇！好……好巨大啊！”

远远的小松就看到了美食神社最具标志性的建筑入口！这是一个高度超过好几百米的大门！能将这大门口修建成这样高度，修建这美食神社的人也不简单啊！

“这里就是美食神社的入口吗？”

秦寿也是微微一惊，不仅是因为这入场建筑物壮观，来来往往的人群也很多。

美食神社，作为美食时代的象征，供奉着阿卡西亚的地方，被认定为世界遗产之一！境内实际面积为8万平方米，而每年有90亿来自全世界的人们为美食祈愿和美食消灾前来参拜，是全世界当之无愧的超级神社。

“哇啊啊！好辽阔啊！”每次看到新事物，小松总是第一个兴奋起来。

一眼望去，这面积多达8万平方米的美食神社就像是一片开阔的平原一般！

“恩，真是行为的建筑！这个建筑物，差不多有300多米吧！”秦寿抬头看着美食神社的大门口道。

“不只是这些而已呢！”阿虏也道，“最不得了的还是这里的客流量，简直就像是游乐园一样呢！在美食时代，据说提高食运直接关系到人生的成功与否，不用说美食家和从事美食生意的人，现如今就连政界、经济界的重要任务也全部都回来参拜，可以说这里是食之风水宝地！”

秦寿点了点头，对于阿虏口中所说的食运，自己也有呢！从蔬菜天空那时候起秦寿就受到食材的指引，这也许就是所谓的食运吧！

一路看一路走，突然小松指着前面又兴奋了起来，“啊，阿虏先生、秦寿大哥，快看啊！小摊，好多啊！还有著名的连锁的分店啊！”

走了许久秦寿和阿虏也觉得肚子有些饿，看到这么多美食小摊，两人也是兴奋无比！！

“太好了，肚子正饿呢！快，我们过去吃！”

来到了这边小摊，各种各样的料理便出现在三人的视线之中。

“瞧一瞧，看一看啊！大蒜郁金香炒豆芽菜蚯蚓哦！”

只见一个摊贩拿着两个铲子在铁板上面炒着料理。【大蒜郁金香】和【豆芽菜蚯蚓】都是十分常见的食材，但是用将这两种料理混合在一起，用铁板烧的方式炒，不得不说这老板的脑洞很大！而且最重要的是这香味也是十足！

“好厉害，是天然的的大蒜郁金香！！”

阿虏闻着这个股香味，早就口水长流，直接掏出了卡，道：“大叔，现在再炒的所有都卖给我们吧！”

“感谢惠顾！”

……

三人吃了这特别的混合料理，还觉得不过瘾，于是乎将目标又转移到了其他的小吃摊位上。

“快看，是烤莫亚红薯啊！”

二话不说，三人又买了好几个烤莫亚红薯开心的吃着，这烧烤的莫亚红薯别有一番滋味！

一面吃，一面看着周围串流的人群，三人越是觉得今天所选的地方还真是没来错！

“呼。说起来，真是没想到在深深的神社内会有这多的人群啊！而且还有点吵……简直就像是祭典。”小松一面吃着烤莫亚红薯一面道。

“哦，美食神社一年中按照惯例举行的仪式好像超过了300场！实际上好像每天都会举行祭典仪式和集会呢！”阿虏道。

“在这总人杰地灵的地方开店，食运看起来会上升呢！”

看着来来往往都停下来在小摊便吃着美味的料理，秦寿也点头道，“话说若非原本运势就很强的话，根本没法在办法在这种地方开店吧！想要在美食神社内开店的店多如繁星，能在辽阔境内开店的，仅限每月抽选从中抽中的若干家！”

“啊？”小松又是一怔，“这样说，只要是被抽中了都表示运气很好了吗？”

“恩！”秦寿又道，“拖那些在风水宝地慷慨大方花钱大手大脚的食客的福，大部分的店都生意兴隆，财运滚滚来。不过挑剔的客人也有很多，当然也没有把握好时机的店……比如……”

说着秦寿就将目光转向了远处一个显得十分凄凉的小摊。跟别的的摊位熙攘的人群相比，他的摊位面前居然一个人都没有！！

第二百八十九章：美食神社（3）

又在广场闲逛了许久，秦寿、阿虏、小松等人三人又来到了一片巨大瀑布面前。

往下奔腾朝下川流不息的瀑布，小松又忍不住一阵感叹！

“好……好高大的瀑布啊！”小松惊呼道。

而秦寿抬头望了一眼，笑道，“准确的说这不是瀑布，因该说是水舍才对！”

水舍，顾名思义就是依靠在具有瀑布或者小溪旁边供人休憩的地方，一般都是依山傍水，环境十分好！

“这……不是一般的水舍，是神圣的【圣水】！”阿虏解释道，“香客要在这里洗净手，漱清口……踏上巡礼之旅，开始阿卡西亚西式全套菜单的巡游！”

“恩！？阿卡西亚西式全套菜单巡游？”秦寿没来过这美食神社，还不是很懂这里的规矩。

随后经过阿虏的解释才知道，原来美食神社是供奉着美食阿卡西亚的地方，在抵达供奉着阿卡西亚像的正殿的一路上，供奉着阿卡西亚的西式全餐，要按照顺序参拜从前菜开始的各个食殿。

三人来到了祭拜的圣水旁边，秦寿还拿起勺子舀了一勺这泉水，喝了喝。

“好喝啊！”

这泉水虽然比不上香醇可乐或者世纪浓汤那样好喝，但作为一般的泉水来说，这纯净和甜美程度已经算是上等程度了！

“虽说是供奉着西式全餐，但实际上没有实物的，就连名字也没有标记！”阿虏又道。

小松一听，又是尴尬无比的摸着后脑勺，“什……什么啊，我有还以为一定能见识到阿卡西亚的西式全套菜单而期待呢！”

“好，那我们现在就去吧！供奉着阿卡西亚全套菜单的地方！”

虽然说见识不到真正的西式全套菜单，但是去一去美食之神待过的地方看看，说不定也有什么有趣的事情发生呢？！秦寿心里一直有这个感觉！

因为从秦寿等人现在的地方前去供奉着阿卡西亚全套菜单的地方有些距离，所以就租借一个代步工具—【载客羊】！这又是一个十分神器的“交通工具”，这家伙虽然身体巨大，但最高时速可以达到150KM/h，而且行驶也十分安全！

三人一人租了一个【载客羊】，大约之花费了半个小时就来到了供奉阿卡西亚西式全菜单的外面。

这里面的人，还是跟美食神社广场的人流一样颇多，来来往往无数的游客和食客。当然这里也有许多小摊位，不过大多数都销售的是护身符、蜡烛等，用来祭拜的东西。

继续朝着里面走，眼前又出现了一片拥有巨大树木的森林处。

美食神社的【神木美食杉】，被统称为美食树！这里据说阿卡西亚的搭档的神厨佛洛赛，作为素材用于案板等何种烹饪道具的吉利树。这些树高达几百米，整棵树的粗壮程度，需要几十个人拉着手才能围起来！这里的树木全都是上千年的历史……

“虽然美食树遍布境内何处，不过这里却是最具大的！”阿虏道。

不过，这里已经距离正殿很近了！不过让人有些奇怪的是，三人在巡礼的时候，一般西式全餐从前菜到饮料总共有8道菜才对，但是食殿却只有7处！也不知道是为什么……

虽然心里有些疑惑，但三人最终还是来到了正殿，也就是美食神社的正殿！来到这里，正殿的人流更多，川流不息，来来往往的人群，而且这正殿的建筑也是十分状况！加上这人群，构成了一幅壮观的祭拜图！

“走进了来看……这美食神殿还真是壮观！”秦寿感概道，“比神社入口的鸟居还要来的雄伟！”

“真不愧是阿卡西亚的美食时代的象征啊！”阿虏也是感概道。

而且，三人也听说了这里面还供奉着阿卡西亚的竖向。

……

来到了正殿的大门口，当走进正殿大门，秦寿就停下脚步，微微失神的看着前方。

就在秦寿的前方，那里很明显是另外一个空间！就连不怎么相信运气的秦寿这一刻感受到了这“运气”的都存在！不仅是秦寿而已，阿虏也是！他们感受到了这殿内一股神秘的气息存在……

这股气息，毫无疑问的是美食家们谈论的【食运】！！缓缓走进，供奉于巨大得近乎夸张的正殿中心，没有丝毫夸大的等身大的阿卡西亚的雕像！一个年迈的老人，双手端着一个放着料理的盘子，他脸上表情十分自然，这位就是阿卡西亚吗？

第二百九十章：惊吓苹果（1）

此刻秦寿、阿虏、小松三人进入这殿堂之后，涌上三人心头的话语唯有一句：衷心感谢你……

带着十分安宁的心情离开了放着阿卡西亚雕像的殿堂，三人此刻的心境犹如天空一般安静！

“秦寿大哥，阿虏先生，我们的食运上升了吧！？”小松突然问着秦寿和阿虏。

秦寿笑了笑，道：“都说去过那个殿堂的人，食运都会上升，谁知道呢！要试试看呢……”

花音刚落，前面就传开了喧闹之声，三人抬头一看，只见前面聚集了许多人，无数的人正围在一快大模板，木板上没有其他的，只有一把插在正中间的菜刀。

秦寿找了一个路人问了才知道，原来这是美食神社一年中按照惯例举行的仪式，美食祭之一！

“好啦！一年一度的【食男选举】今年也开始啦！今年谁能拔出这把，插在神木美食杉制定而成的巨大案板上的菜刀呢？”一个年迈的老者对着人群说道。

原来，这个巨大木板使用神木做的，难怪有这么大的面积！

而这这个胡须半百的老者不是别人，他是这里的管理者，美食神官帕珀！

帕珀继续道，“用蛮力是绝对无法拔出这把菜刀的，若不是通过解读木纹绝秒的使用菜刀，便无法拔出菜刀！由于当天的气温和适度也会对此造成影响，不管怎么说，运气也重要！”

随后，秦寿等三人看到无数的人前去拔这把菜刀。其中自然有不少壮汉，他们就算使出吃奶的劲也无法拔出插在案板上的菜刀！

“有趣呢！这不是测验食运是否提升的绝好时机吗？如何，小松阿虏，你们谁去试试？”秦寿看着两人道。

阿虏笑了笑，道：“这菜刀方面的东西还是你跟小松拿手吧，我就不瞎参和了！”

“既然如此，小松你去吧！去挑战自己的食运吧！”秦寿道。

“好！我知道了！”小松信心满满的走上了案板上没在众人的注视下，走向了插在中间的菜刀。

“哇，是小松主厨啊！就是他做出世纪浓汤的啊？”

“天啊，我还看到了谁！是秦寿大厨，世界排名千百的料理人啊！”

“哦哦！还有美食四天王之一的阿虏！！”

因为小松的上场，不少人也将秦寿和阿虏也一同的认了出来。

小松来到了菜刀的面前，低头的打量了起来。

“这是用接近树心的部分制作的坚硬且质量很好的案板呢！？”小松想了想，双手握住了刀柄，“因为不能垂直拔……要稍微倾斜一点……”

小松稍微的一用力，只见这菜刀就被轻易的拔了出来！而四周的人也是一愣，反应过来之后人群爆发出了欢呼之声！

“哦哦！！拔出来了，天啊，小松主厨拔出来了！”

“今年的食男基于此决定了啊！”

“哇哈哈！你的食运真好啊，小松！！”秦寿和阿虏也是大笑了起来，道：“不错，不错，这食运明显提高了啊！”

秦寿在心里也是期待呢，如此说来自己的食运也提高了！这受到食材的指引会不会更多呢？

因为小松成为了今年的食男，还得到了美食神社特别颁发的奖励——一年份境内的美食券，也就是说小松在一年的时间内享用没事神社的食物不需要一分钱！对此小松自然也是开心不已，之后三人又在美食神社其他地方逛了许久才返回……

几天之后，阿虏的糖果屋内

“秦寿大哥！”

只从上次成为美食神社的食男之后，小松心情也是极好的，整个人也自信了许多。

小松刚将糖果屋的门推开，出现在他眼前赫然是一张恐怖的脸！

“吼！”还有一声野兽般的吼叫。

“哇啊！”

小松冷不防的被吓了一跳，直接吓得坐在了地上。

“哇，阿虏先生你这是干嘛啊！”小松被吓得不轻，看清楚之后才发现刚才是阿虏在吓唬他。

阿虏连忙将小松付了起来，笑道，“哈哈哈，真是抱歉呢！小松你被吓了一跳吧！”

这时，秦寿也从门背后走了出来，笑道，“我就说嘛，小松一定会被吓到呢！”

第二百九十一章：惊吓苹果（2）

“我就说嘛，小松一定会被吓到呢！”

“真……真是吓死人了！阿虏先生，秦寿大哥，你们这是在干什么啊？”小松拍着胸口，现在整个心都还在扑通扑通的跳个不停。

“请你不要恶魔化身般的样子出场啊！”小松责备道。

“哈哈哈！我刚才的样子才不可怕呢，你要看了秦寿大厨的恶魔样子，估计你今晚都无能睡觉了呢！”阿虏笑道。

小松听了疑惑不已，“什么啊？你们这样做干啥呢！？”

“哎呀，我们都在做某个练习呢！”

“练……练习？！”小松朝着秦寿和阿虏投去了几个白眼，“在做什么练习啊呀？是要吓谁一跳的练习吗？没想到阿虏先生和秦寿大哥还有这个恶趣！”

秦寿笑了笑才为小松解释道，“那个呀，其实刚才的样子是为了吓一个食材一跳呢！”

“啊？”

小松脑袋更是许多问号。

“轰隆隆”在汪洋大海上，此刻一艘不大不小的船只正朝着某个岛屿前进着，而船上的三人组正有说有笑着。而这三人不是秦寿、小松、阿虏还有谁！在秦寿身后还跟着尼特罗尼金！这次寻找捕获惊吓苹果之旅，秦寿也将其带上了。

“惊吓苹果！？那是什么呀！”

“有一种只要吓他一跳的话，味道就会发生变化的不可思议的苹果！”秦寿简单的解释了一下这惊吓苹果。

而船只开往的目的地也是生长着惊吓苹果的地方，惊岛！

“咦？还有那种苹果存在吗？”小松表示头一次听说。

阿虏也解释道，“你没听过很正常，因为市场少很稀少！虽然那原本生长在猛兽们争斗不惜的【战斗岛】的特产苹果！近年来，IGO取回了其种子，并成功实现人工栽培，是一种特殊的食材！”

小松这才明白了过来，原来阿虏刚才联系的“吓人”就是为了这个食材啊！

“原来……阿虏先生和秦寿大哥要吓唬的东西就是它吗？！”

“是啊，其实就是那个苹果啊，吓唬他就是为了让他的味道变得更加的美味！”

阿虏刚将这句话说完，距离不远处的岛屿上发生了巨大“轰隆”爆炸声！

“哇！”小松又被吓了一跳，“怎……怎么啦！”

秦寿抬头看着远处的岛屿，笑道：“快到了呢！【惊吓岛】！而且已经开始了啊，惊吓岛的仰天祭！”

……

IGO拥有的岛其中之一就有【惊吓岛】，仅为栽培惊吓苹果而是使用的岛屿，其理由是岛上的人口人数为0！

终于走上了【惊吓岛】，但一上岸四周就传来了各种爆炸声和噪音十分刺耳！

“好了，我们到了！！”

小松却直接捂着耳朵表示有些受不了岛上的爆炸声，“这……这噪音是怎么回事啊？好吵啊！”

“为了惊吓苹果成长的更美味，因此农场整天都会发射炸弹，所以这岛上连专业的农户都不会居住的！”阿虏解释道。

“啊，这噪音就算想居住也不可能啊！”小松有些受不了道。

朝着惊吓岛里面走去农场之后，秦寿发现这岛屿上还不止他们三人而已，还有其他前来捕获惊吓苹果的美食猎人！

“这……这里就是农场吗！？”

小松一日按捂着耳朵，看着四周的无数的苹果树道，而且这周围的声音变得更吵了！

“惊吓苹果一年中只有这个时节才会结果！每年为了这个季节举办让惊吓苹果吓破胆的【仰天祭】，来自世界各地的数万人都会聚集于此，这是岛内一年仅此一段时间人口密集的时间！”秦寿看着四周说道。

“啊，哈哈哈！想要被吓死的人是在这里吗？”正在此时一个十分熟悉却逗比的声音传了过来，“那么就由本大爷，来让你们吓尿吧！”

循声望去，秦寿一看，这不是好几次冒险都有的逗比宗伽跟他的两个小弟吗？

不过等宗伽将这句话说完，阿虏的泰利却在突然在他身后闻了起来，宗伽也感觉到后背有东西，回过头去要看看，居然是一只比他还高达的猛兽战狼，立刻被吓得裤子尿流！

“啊啊！吓我一跳啊！”

“哇，宗伽大人，你真的被吓尿了！！”

秦寿和阿虏以及小松后脑勺都挂着汗水，这宗伽是来搞笑的吧！？

第二百九十二章：惊吓苹果（3）

“哎呀呀，那是……古代的王者战狼吗！？哎呀，还有那被称为最凶恶的尼特罗！！也被驯服了吗？”

一个杵着拐杖，带着高帽，长着八字胡的瘦小中年男子看着站在阿虏身后的战狼泰利和尼特罗尼金惊呼道！在他身后还跟着穿着许多西装的年轻人，每个人都一脸的严肃扫视着四周，似乎在观察周围的环境有没有危险，做好保护这个带高帽男子的准备。

“是……是G7之一的阿伯龙啊！”

没错，此人是G7之一，被称为味觉大师！同时拥有可以鉴定猛兽等级的特殊能力……

看到了秦寿身后的尼金和阿虏身后的泰利，他自然也看到了秦寿和阿虏以及小松。

“哦~世界排名前40的秦寿大厨，四天王之一的阿虏吗？今年备受挑战的很多啊！”阿伯龙扫视着四周一惊一乍的说道。

G7对于普通人来说都是传说级别的存在，而来到这惊吓岛也是让人微微吃惊。

“为……为什么味觉大师会在……这里？”小松看着远处的G7微微惊讶道。

秦寿倒也没有多大的惊讶，瞥了一眼阿伯龙道，“应该是来确认惊吓苹果味道的吧！”

惊吓苹果别名【人面苹果】，顾名思义它能够做出人类的表情，也就是说其惊吓成都基本上能靠外表来判断，但实际上味道到了怎么样的成都，不尝试看看的话，是无法判断的！

“人……人面苹果……”小松眼睛眯成一条线，“听起来很恐怖的样子！”

秦寿也不再啰嗦，对着阿虏和小松道，“好了，现在我们就去寻惊吓苹果吧！对了，尼金你别直接将苹果吃了啊！记住了，要先吓唬一下才可以，因为那样的味道十分的美味啊！惊吓苹果受到惊吓的程度越高，这捕获等级也会跟着提高。”

秦寿转过身来对着尼金说道，尼金表示了解的点了点头。

“听到了吧泰利！你也一样哦！”阿虏也对着泰利道。

看了尼金和泰利，秦寿突然想磨砺这两首的实力究竟增长到了一个什么样的程度，于是又对尼金道，“尼金，泰利！你们两个去去找惊吓苹果，我们三人去那边寻找，一个小时之后我们在这里集合吧！”

……

于是乎，秦寿阿虏小松三人一组，尼金和泰利两人一对，分头去寻找惊吓苹果。此刻岛上也相继传来各种爆炸声，甚至有一些人还拿出了导弹！因为受惊后的惊吓苹果能卖出高价，所以这些人也是够拼的！

“哇啊啊！这就是惊吓苹果吗！！”小松在一个草丛边上看到了一个站着人脸的苹果，正在哇哇伊伊的叫着，看上去还几分可爱！

不过这个苹果还没有受到任何惊吓，所以没有任何表情。

“好吧，就让我先来试试吧！”

阿虏蹲下身子来到了这个苹果的面前，“嘿嘿，要开始喽！！”

阿虏说着对眼前的苹果一声吼叫，脸色也变成了恶魔状！！气势十分惊人，让四周的其他的苹果也受到了惊吓！

果然阿虏这气势吼叫一出，这原本没有表情的苹果居然瑟瑟发抖了起来！阿虏眼疾手快，在这一瞬间将惊吓过后的苹果摘了下来。

“嘿嘿，摘到了！！”

“厉害！这样就完成了吗？”小松木楞的看着阿虏手中的惊吓苹果。

秦寿凑过来，看了看阿虏手中的惊吓苹果，用系统扫视了一番，道：“哦，惊吓等级20！不错啊，阿虏！”

“啥？惊吓等级，那是什么！？”

阿虏将惊吓过后捕获的苹果放到了袋子里，解释道，“那是显示惊吓苹果惊吓程度的价格表，从LV1到LV100，各等级的价格会有变化！”

惊吓等级在0-3价格一般在5万元乘以惊吓等级！LV3-60的价格就比较昂贵了，一般在50日元乘以惊吓等级！其LV80以上的基本上就没怎么出现过，价格更是高达了恐怖的1000万日元！

而刚才阿虏得到的是LV20的惊吓苹果，所以一下子就得到了1000万日元！已经是一个不小的数目了！

“哦，不错呢！那么，我也来试试吧！”

秦寿看了看四周，找了一个成色比较好的苹果，来到了其面前。

“那么先试试用吓的！”秦寿不忘记提醒阿虏和小松道，“握着耳朵，等一下可能有点吵！”

第二百九十三章：惊吓苹果（4）

“握着耳朵，等一下可能有点吵！”秦寿说完来到了这个未被惊吓的苹果面前，双拳握紧，原本一张面带微笑的脸也开始变得阴沉无比，猛然一声巨吼！

“吼！”

低沉的嘶吼声从喉咙发出，秦寿一双虎目瞳孔放大，真龙之力从身体里涌出！！

“哇，秦寿大哥的脸……”小松惊讶切害怕的看着脸色正慢慢变狰狞的秦寿，颤抖着身体说不出话来。

阿虏和小松后再次后退了几步。

“小松快捂住耳朵，秦寿大厨的力量十分吓人！！”

小松说完立刻捂住了双耳，阿虏也暗暗用一股力量护主了双耳。

秦寿的气势仍在继续高涨，真龙之力的力量在身体蕴藏的太久！翻腾，兴奋，秦寿双臂开始幻化出巨大的虚影！“真龙之臂”伸丶出！

此刻的秦寿面色狰狞，真龙之臂伸丶出，就如同一个恶魔一般！接着一声巨大的吼声响彻整个惊吓岛！

“吼！”

一声震天龙吟，直接将惊吓岛上所有人的都吓了一跳，其因为体内真龙之力产生的巨大力量进而产生的气浪，让岛上所有人脚下一晃，几乎快要跌倒！而距离秦寿四周的人，更是被吹得人仰马翻，少数几个有实力的美食猎人抱住了一颗巨树才免于被吹走。

惊吓成功，秦寿也撤消了身上的气势，被惊吓的那个苹果已经在颤抖着，长大嘴巴瞪大眼睛害怕的看着秦寿，这小苹果的确被秦寿吓得不轻啊！

秦寿瞬间将这个苹果摘了下来，“嘿嘿……成功惊吓！”

几秒过去，四周的人这才回过神来！

“哦……”

“哦哦，好厉害啊！刚才那个吓得好狠啊！”

“是他，是世界排名前40的秦寿大厨啊！真是厉害啊，刚才我都被吓了一跳！”

“惊吓等级是多少！？”

许多人的都朝着秦寿这边围了过来。

阿伯龙也急忙来到秦寿这边，“让我来看一下吧！”

秦寿点了点头，将才惊吓的苹果递给了阿伯龙。

阿伯龙拿在手里看了一番之后，才惊呼道，“恩……这是惊吓度等级56啊啊！”

“呜哦！出现了吗？惊吓等级56！！”

“太厉害了，这不是今天最高的等级吗？”

无数人对着秦寿投来了崇拜的目光，要知道秦寿刚才那个惊吓苹果放在市场上可以卖将近3000W日元啊。

“好厉害，秦寿大哥！这下子不就发财了吗？”小松一脸崇拜的看着秦寿手中的惊吓等级为56的苹果。

秦寿笑了笑，将苹果放进了空间戒指，才道：“我可不准备拿去卖啊……等回去我们三人分着吃！不过，从刚才的惊吓第一个苹果来看，我似乎找到了规律呢！”

“规律！？这惊吓苹果还有什么技巧吗？”阿虏一脸懵逼的看着秦寿。

秦寿笑道，“恩，虽然看起来好像只需要全力的惊吓眼前的苹果就可以了！但其实不然，。因为还有靠声音和冲击都无法惊吓到的个体存在啊！”

“啊？这样啊……”

阿虏和小松听完秦寿的话后，都是若有所思。

“巡视个……喧闹之所啊！”

正在此刻，一个身穿和服，一个长得十分妖艳的贵妇人也朝着这边惊吓苹果区域缓缓走来。

“啊？”

看着眼前的贵妇人，不少人又是吃惊的议论了起来。

“那是……【冰柱妈妈】吗？”

“是，【居酒屋冰柱】的大妈妈桑啊！”

“那是作为厨师也能跻身世界排名前50位内超有名的妈妈桑！”

这个【冰柱妈妈】同是一个厉害的美食家，在某些方面跟秦寿很想呢！

只见这个冰柱妈妈随便来到了一个未被惊吓的苹果面前，十分优雅的蹲下了身子。

“无需害怕……”冰柱说着拿出了一个透明的瓶子，里面装着不知名的液丶体。

“妾身不会娶你性命的……只不过会将你的浸泡于福尔马林之中，一身作为店里的作品而活！”

冰柱这话一出，这苹果好似听得懂他的话一般，之后便开始恐惧颤抖了起来！

冰柱在这一瞬间将惊吓完毕的苹果摘下！

“完成了！”

而一旁的阿伯龙看着冰柱手中的苹果也是惊呼了起来，“哦哦！惊吓等级21啊！”

“哼哼！勉强合格吧！”冰柱似乎还有些不满意手中的苹果的等级。

这冰柱还真是有两招，仅仅靠着几句言语就将惊吓苹果吓成这样，不愧是世界排名前50的人物，真有些手段。

第二百九十四章：惊吓苹果（5）

“好……好厉害！威……威胁它了啊！居然还有这样的威胁方法！”小松惊呼道。

“是啊，不管用力量也好，言语也罢！只要能让苹果感到恐惧都可以呢！”秦寿笑道。

阿虏听后，还想试一试，因为刚才那一下并不是他全部的实力！

“好，刚才秦寿大厨用的是声音，现在我就用力量来试试！”阿虏说完来到了一个惊吓苹果的面前，右手的肌肉已经暴起，“来吧，用力量来威胁试试看吧！”

阿虏肌肉暴起，并摆好了姿势！

“钉拳20连！！”

阿虏一身爆喝，朝着面前的惊吓苹果挥出了20连钉拳，其气势跟刚才用真龙之力有的一拼！顿时四周人仰马翻，卷起了无数巨大的波浪！

但阿虏似乎忽略了一件事情，及时他的拳头没有挨到惊吓苹果，但由于钉拳破坏力太强，惊吓苹果被阿虏的“拳气”给伤到！

“嘭”的一声，惊吓苹果受不住阿虏的强大拳气，朱姐爆裂开来！！

“糟了！”

等阿虏意识到的时候，想要收回拳头但为时已晚！

“哎呀！刚才那一下真是可惜啊！明明都达到了50等级呢！”阿伯龙十分可惜道，“不能让它受伤了啊，不管怎么说都只能吓唬才行啊！”

阿虏有些歉意的蹲下身子看着已经破裂的惊吓苹果道，“嘿嘿，力度没有掌握好，势头也太足了一点，抱歉啊！”

见阿虏能够将让苹果的等级达到50级，却是暗暗点了点头，这阿虏的进步很大啊！

“哈哈哈，四天王的阿虏也很厉害啊！赤手空拳的全力就有不输给导弹的破坏力！”

“好，我们也不能输给他们的来惊吓吧！”

因为刚才阿虏的那一拳和秦寿那一声吼，直接带动了岛上其他的人的干劲！一瞬间这小岛上又是爆炸声连连响起，小松的双手放在耳朵边就不敢放下去！

……

而另外一边，尼金和泰利两人也成功惊吓了一个等级为40的苹果，不得不说这古代战狼的威力和尼特罗的凶恶也是很强啊！

“看招啊！”

宗伽这边也拿起了一把巨大的斧子在一个惊吓苹果面前比划着，但他竭尽全力的一斧头，却让苹果没有任何反应。

“刚才那一下如何啊！刚才拿下有没有吓得他心胆俱裂啊！”宗伽坐在地上擦着虚汗的问着两个手下。

“额……宗伽大人，他看上去毫无反应啊

宗伽：“……什么啊，这苹果真是瞧不起人，干脆直接吃了它得了！”

……

“我说阿伯龙先生！”

秦寿在捕获了好几个等级在60左右的惊吓苹果也满足了，来到了阿伯龙面前。

“哎呀，秦寿大厨，有何贵干！？”

“啊，我就想问问，惊吓苹果至今为止惊吓度等级最高的是多少啊？”秦寿问道。

阿伯龙想了想才道，“以前曾经有好几个等级在90以上的上市过呢！IGO的会上一龙大人的等级是95！然后是点穴大师次郎拿出过等级92的……”

秦寿点了点头，如果自己拿出全部的实力最多也只能弄到等级80左右的吧！由此可见，自己跟这些人的实力差距还有一段距离呢！

“原来如此……都是些令人信服的人物！”

“还有一个呢，虽然是非正式的，有情报成美食会的某人也出现过90以上的！”

美食会吗？能够让惊吓等级达到90的人，估计就是美食会的那个家伙吧……

“看来还需要努力呢！”秦寿喃喃道。

“不过，惊吓苹果也会因意想不到的情况而惊吓到呢！所以做些意想不到的事情或者难以预测的动作，也会有意想不到的结果哦！”阿伯龙为秦寿讲解着经验之道。

“意想不到吗？”

“恩，不过我看得出来秦寿大厨你食运昌盛呢，只需要以平常心去对待，就能得到意想不到的惊喜！”

阿伯龙说完，突然脚下出现一个被吓得不轻的苹果。

阿伯龙好奇的走过去将其捡起，仔细一看之后，不由脱口而道，“等级80！！”

秦寿也是一惊！等级80，难道这惊吓岛上也来了其他的强者！？

……

但后来经过一番调查之后发现，这个等级为80的苹果，居然是宗伽吓出来的……那家伙因为用斧子不能吓唬惊吓苹果而恼怒，大起之下用自己的屁股放屁去丑惊吓苹果……因此，今天惊吓度最高的苹果而诞生！

所有人在知道之后都是极度无语！这也许就是阿伯龙所说的，做一些意想不到的动作会有意想不到的惊喜吧……

第二百九十五章：转运的小松？

秦寿一行离开了惊吓岛之后，就随便找了一家餐馆迫不及待的将捕获的到的惊吓苹果切成了好几块，混合着各种调理，那味道真是妙不可言！

“咔嚓”阿虏将一个惊吓苹果吃下肚，立刻被它那特有的美味惊喜的大叫着。

“好吃啊！真是如其名，吓死人的美味啊！哈哈哈！”阿虏大笑着。

之前异性热收货的惊吓苹果偶尔有个酸味强烈的呢，外表看上去也很刺激，刚才阿虏把冰糕苹果淋上去之后，能增加苹果的清凉口感，味道的平衡也很薄，在加上这惊吓苹果本身的美味，这味道的确很“吓人”！

秦寿也是吃了好几块惊吓苹果，也是连连点头道，“清脆无比，还十分爽口不得不说这是我吃过最好吃的苹果啊！”

“的确很美味呢！”小松右手捧着脸颊，左手拿起勺子在哪里吃着，“淋上红豆也很美味啊，这惊吓苹果……”

值得一提的是小松当时也惊吓了苹果，不过不但没有成功对苹果惊吓，反而还没苹果嘲笑了，就因为这个还被秦寿和阿虏嘲笑了好久。

“啊，要不要点一份啤酒啊？阿虏先生，秦寿大哥！”小松性质来了，也想喝一点来助兴。

“哦，日本啤酒也不错啊！”

“那就来一瓶吧！”

随后小松对着店家喊了起来，“不好意思，请给我们日本酒一升X2，苹果果汁一份！”

一听小松还要点苹果汁，这桌子上的惊吓苹果都已经吃不完了！

“喂喂，小松兴奋过头了啊！你这是准备吃苹果宴啊？”

阿虏和秦寿都是惊讶瞪着他！

这家伙今天有点反常啊，平日里小松都是十分节约的，今天突然说要请客秦寿和阿虏不说，还点了这么多东西，出奇的反常和奇怪！

“怎么了小松，今天很反常啊？一脸的兴奋啊！”秦寿问道。

阿虏也是笑道，“对啊，今天居然请客呢，是不是有什么让你很开心的事情啊？”

“嘻嘻~~能看出来吗？”小松在哪里窃喜。

秦寿额头挂着一滴汗水，你这高兴的表情都写在脸上了，是个人都看得出来！

“果然有什么好事情！快说说看……”阿虏好奇的问道。

“其实啊……”

“让你久等了！”

小松正要说，店家却把小松点的两份啤酒和果汁端了上来。

“快点说啊，到底是什么小松！”阿虏着急问道。

小松看了看四周，然后将脑袋凑到了桌子中间小声道，“其实啊……我中了哦！”

“中了！？”

“中了啥？”

“直截了当的说，就是中了美食特大彩票！（PS：跟现在买彩票差不多）”小松终于说出了兴奋的目的。

“啊？”

离开了餐馆，阿虏提着他的大箱子，一行人朝着另外一处赶去，一边走还对小松“中奖”的事情讨论着。

“说道美食特大彩票的话，一等奖可是100亿日元啊！你的运气还真是好啊！”秦寿惊叹道。

看来小松这运气自上次美食神社之后有了明显提高！

“声音太大了啊，秦寿大哥！”

“哈哈，之前去的美食神社显灵了吗？”阿虏也笑道。

“哎呀，说真的那之后运气搞不好真的变了呢！”小松依然一脸兴奋的说着。

“然后……到底中了多少！？”

小松故作神秘，小声道，“听了可别吓一跳哦……我中了8等级，100万日元呢！”

听完小松这话，阿虏和秦寿直接石化在原地。

“8……等奖！？”

“天啊，才8等奖！你这个运气太衰了吧！我还以为至少是前三名的奖励啊！”阿虏失望道。

秦寿的脸上的肌肉也在抽搐，真是白高兴一场！不过，跟以前小松买美食特大彩票不能中任何奖励相比，这运气的确有了很大转变！恩，没错应该是这样的！

“才……才不低呢！100万啊！那可是一百万啊！”

“又不是美金……真的很低耶小松！还没有秦寿大厨那个惊吓苹果值钱！”阿虏道。

小松堵着嘴巴竖起手指头又解释道，“那……那是……对于阿虏先生和秦寿大厨而言，100万可能没有什么了不起，因为随便捕获一个食材就回来了！但是100万对于我这样的厨师来说可是好大一笔钱了呢，当是我兑换的时候整个手都在颤抖！”

第二百九十六章：虎鸡蛋（1）

听到小松这样说，秦寿和阿虏想了想觉得也是，可能100W日元对于一个有实力的美食猎人来说真的没有什么，因为随便捕获一个像惊吓苹果这样的食材拿到市场上去买，这钱就很轻松的到手了。

“啊，说的也是呢，我记得我以前做厨师的时候，也跟小松你一样，过过着十分拮据的生活。”秦寿感概道，当然他口中所说做厨师的那会儿，自然是上一世的事情。

“那个……那个阿虏先生，还有秦寿大哥！所以，今天我才会请你们吃东西呢！等一下你们还想吃点什么？”小松问道。

难得小松会请客秦寿和阿虏，因为平日都是阿虏或者秦寿请吃饭（当然大多数是秦寿掏腰包），所以小松也觉得怪不好意思的，想要借助这次机会请客呢。

“那正好……我现在也有个想要的东西！”秦寿突然笑道。

“想要的东西！？”小松一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿也是笑了笑，道，“是土地呢！”

“土地！？”小松一听顿时愣了，“土地！？太，太强人所难了吧，送土地！！就算是100也买不了吧！？”

阿虏微微一惊，又看了看自己手上的大箱子，随后想到了什么。

“土地！对了，秦寿大厨说得是那个东西吧！”

……

数日前，有报道说某块土地开始竞买了，阿虏想起了那条美食新闻！是孤立语辽阔的荒地上的，仅此坪的肥沃两天，最价也要100日日元！

看着小松和阿虏吃惊的样子，秦寿知道他们肯定是想错了，急忙摇头道，“不对，不对！什么跟什么啊，我说的是那个东西……虎鸡蛋啊！”

“虎……虎鸡蛋！？”

小松还是疑惑，但阿虏终于想起了什么，看了看手中巨大的箱子，道，“原来秦寿大厨要我拿这个巨大箱子就是为了虎鸡蛋吗？”

其名为鸟兽虎鸡，这家伙生下的蛋可是超高的食材！不过虎鸡只会在自己中意的地方下蛋，而他中意的地方就是肥沃的良田。

“所……所以那片土地才会有那种超常的高价啊！”

秦寿点了点头道，“没错，统称巨万的一坪，地主是为明教余吉的老爷爷，不过那是为相当玩故的老头呢！至今为众多注明的美食不动产的土地开发商和大富翁数度想要跟他购买土地，但好像根本就不停……就连IGO的干部也好像吃了闭门羹！”

“啊？这么顽固啊！那他为何这次想要出售这巨万的土地了呢？”阿虏和小松疑惑道。

“谁知道呢！”秦寿也懒得去想，“反正我们先去看看吧！”

……

与此同时，另外一边

“500亿元！我们愿意出500亿购买你的土地！”

“太低了！！”一个面色凶恶，脸上还有几道刀痕的老爷子将房地产开发商吼了回去，“500亿！？真是抵的人心凉啊！下一个！”

“我还能准备更多，无论你开什么样的价格！”

“滚回去！！不要在来了！！”老头子似乎蛮不讲理。

而在这老头子的门外面，此刻排成了长队，无数开发商正在排队着。

……

“哦，在竞拍了吗！？”

秦寿、阿虏、小松三人终于赶来，老远的就看到了无数的人挤在那个叫余吉老爷子家门口。

“这么多人，不会已经卖出去了吧？”阿虏担心道。

“哦，是阿虏！是美食家啊，还有秦寿大厨！”

“果然是秦寿大厨三人组啊！”

不少人一眼就认出了秦寿阿虏、小松三人组。

“嗨，大家好！”秦寿来到了门外面，问着几个开发商，指着门口道：“能进去吗？”

“进……请进吧……但秦寿大厨，我觉得就算是你也没有太大的可能！因为那个老头儿太顽固了！”其中一个开发商摇头道。

秦寿点了点头，“好了，尽然来了，我们还是进去看看吧！”

于是乎，三人推开门走进了这间显得有些破旧的木屋之呢第。

“打扰了！”

看着眼前显得有些破旧的老木屋，小松在心里又奇怪了起来。

“哎？对于大地主而言，这小木屋怎么回事？不是应该都住在超级豪宅里面吗！？”

进屋之后，秦寿扫视了一眼屋内的布置还摆设，给人一种温馨的感觉！而在正中间则是坐在一个面向凶恶的老头儿。

第二百九十七章：虎鸡蛋（2）

进屋之后，秦寿就闻到了一股特有的味道，和阿虏相互对眼之后都同时的点了点头。

“没错的！这个屋子里面居然有虎鸡蛋的味道！”秦寿看着木屋笑道。

“是啊，这个味道十分特别呢！”阿虏道。

小松的味觉跟秦寿阿虏相比自然就差了许多，惊奇的看着两人，“哎，秦寿大哥和阿虏先生都闻到了吗？”

“是啊！”

而那边坐在板凳上这一片肥沃土地的主人老头儿余吉也终于开口道，“哦……真亏你能察觉到气味呢……你是美食家阿虏和最近很出名的秦寿大厨吧！”

“啊！初次见面，请多多指教余吉爷爷！”秦寿点头打着招呼。

“虽然我们今天是来买土地的，比起这个……”阿虏的口水长流道，“嘿嘿，请务必让我们尝一尝蛋啊！这虽温和也劲道十足的响起，真是让人受不了啊！”

看着阿虏那嘴馋的样子不是装出来的，听到这些话，余吉又想起某人在吃了虎鸡蛋之后也说过同样的话“温和中带着劲道的味道，真是的很好吃呢……”

“哼！”余吉嘴角勾起笑意的的站起身来，“真是久违了了啊，单纯想要得到蛋的人！”

“想要土地的家伙的目的全都是为了赚钱！就连虎鸡美子和她的蛋……也想用来赚钱！”余吉说道，可以从他脸上看的出来他对那些开发商的憎恶。

“美子！？”

正当三人为余吉这句话搞得十分疑惑的时候，余吉突然来到一个盒子旁边，将盖子揭开之后，一个五颜六色的鸡蛋出出现在众人眼前。

“蛋！想要吃吃看吗？”

“哦哦！是虎鸡蛋啊！”

……

就在无数开发商因为没有买到余吉土地失望而回的时候，阿虏、小松，秦寿三人却和余吉欢快的吃起了虎鸡蛋来！

“干杯啊！”

将虎鸡蛋切成片，在加上秦寿特殊的料理手法做出来，这虎鸡蛋真乃鸡蛋中的第一美味！！

“哦哦~真是太好吃了啊！”

“这鸡蛋……简直不敢相信，居然有如此香味！”

秦寿也吃的很开心，虽然这虎鸡蛋不是什么高级食材，对美食细胞也没有多大的帮助，但秦寿吃的就是这个味道！

因为开心，秦寿也干脆从空间戒指拿出了厨具就地做了一桌子的料理招待余吉！以报他“增蛋之恩”啊！

及时对料理不怎么感兴趣的余吉在吃了秦寿做的料理，也是兴奋不已，大赞秦寿的厨艺高超，他从来没有吃过如此美味的料理！

这一顿开心的盛宴一直持续到了晚上，几人都是挺着圆圆的肚子，一副惬意的坐在板凳上。

“我……好久都没有吃的这么开心了啊！从她走后……”余吉脸上尽是满足的笑容。

“嘿嘿，秦寿大哥的料理技术那可是世界一流啊！”小松拍着马屁。

“对了，余吉爷爷也是美食家吗？”秦寿突然问道。

余吉点了点头，道：“是啊，很年轻的时候隐退了！”

“哦！？隐退了啊！”秦寿想了想猜测道，“该不会是驯服了虎鸡并且让他下就隐退了吧！？”

余吉也想起了年轻的时候的事情，长叹了一声才缓缓道，“没错！以前在田地里发现了小鸡仔，那竟然是虎鸡的小鸡仔！”

“你是从小鸡仔开始就养大的吗？”阿虏微微吃惊，“虎鸡在成年后很凶暴，捕获等级不下于50！是十分危险的猛兽，这也正是谁都无法从百万的一枰夺走蛋的理由！”

“唉？那为什么回襄阳大，如此凶暴的鸡……”小松疑惑的看着余吉。

余吉拿起酒杯喝了一口酒之后，神色有些伤感。顿了许久才道，“那还是老夫是现役美食家的时候，原本是为了让病中的发妻能精神起来，当时的老夫盲目的工作着！一心想着多赚点钱能让发妻吃到更好吃的饭！工作委托照单我全搜，一头钻进了寻找食材的路途！”

“……”

“但是……等老夫回过神来的时候，发妻的病已经恶化了！老夫结束了工作活，回到了许久未归的家中，发妻已经病入膏肓了！”余吉说到这里眼睛里已经包裹着泪水，“老夫至今难忘……那是发妻勉强说出的话……【比起你送来用之不尽的钱，哪怕多一次也好，我想要跟你一起吃饭啊！】”

第二百九十八章：虎鸡蛋（3）

“老夫都干了些什么啊！”余吉忍不住泪流满面，想起年轻时候所做作为，真的是无比痛心和后悔！

“净顾着赚钱……老夫真是……真是太差劲了！回过头来再想想发妻她喜欢的食材，丢人的是老夫想起来的只有一个！那就是虎鸡的蛋……发妻她每次都吃的很开心，当老夫我发现虎鸡的鸡仔的时候……”余吉再次长叹一声，“也许这就是命啊！因为那个地方，正是发妻的长眠之地，老夫觉得那就是她的转世，发妻的名字是美子，所以老夫就为鸡仔取名为美子……”

听完这一段故事之后，秦寿等人三人心里都极为感动，没想到这余吉老爷子还有这么一段过去！

“老夫决定要养大她……这一次决定，珍重的、郑重的，片刻不留余地的……”

“所以，就连凶暴的虎鸡都和你亲近了了，对吧！”小松也也是挺佩服这余吉。

余吉擦干了脸上的泪水，恢复了常色，道，“哈哈哈，这可是50年前的旧事看乐呢，老夫也从美食家隐退了，一直守在虎鸡的身旁！当然，收入也没有了，一点点卖掉了土地，坐吃空山，结果就只剩下这一评土地了！”

“……如此重要的土地，为何你这次也要出售了呢？”秦寿好奇问道。

余吉老爷子脸上露出慈祥的笑容，笑道：“呵呵呵……很简单啊，老夫马上就要洗去了了呢！”

秦寿、阿虏小松三人一听，又是一怔！这老爷子怎么看上去身体都十分硬朗，怎么可能！？

“哎，余吉爷爷你说你就要死了？怎么可能……”阿虏吃惊道。

因为发妻的早早去世，余吉似乎将生死也看得很淡，摆了摆手笑道，“哼哼，不用那么惊讶！老夫也上了年纪，好歹还是知道的死期！”

听了这番话，秦寿在心里不由一声长叹，能将生死看的这么淡的人已经不多了吧！秦寿现在越来越佩服眼前这瘦小的余吉老爷子了。

“所以……这次才下定决定准备转让吗？”

“话说回来，秦寿大厨，你们准备了多少钱呢！？”余吉看着秦寿问道。

还没有等秦寿说完，阿虏没经过大脑就道，“我们准备了100万吧……小松买彩票中的！”

一听才100W，余吉眼睛都瞪大了！刚才那个商家除了上亿都没买……100W，这不是在逗我玩吗？

秦寿嘴角也是微微抽搐，欲要说话，但那边的阿虏却将金属大箱子给打开了。

“钱，钱不是在阿虏的箱子里面吗？”

打开一看，里面居然是许多惊吓苹果！

“啊？还有惊吓苹果啊？”

秦寿这才想起，转过身来看着余吉道，“对哦，这是给余吉爷爷带的礼物！”

见到三人如此举动，余吉反而居然大笑了起来，“哈哈哈！哈哈哈！真是太有趣了，好！好，那片土地就转让给你们了！100万成交了！”

“咦！？”

小松愣了，秦寿这次也瞪大了眼睛。

“哦哦！是真的吗余吉老爷子！？”阿虏最为高兴。

“但……但是我记得新闻报道上最低也应该是100亿元才对吧！？”小松惊呼道。

“哼哼！没错哟，那是开始一心只想着赚钱的丑恶家伙们的价格啊！”

“啊？”

余吉老爷子望着窗外这一片肥沃的土地，微微伤感道，“对老夫而言，现在的钱根本没有任何价值！钱赚的越多也是丑恶，对于老夫而言价值就越低！而刚才，阿虏和小松的对鸡蛋的赞扬之词，跟逝去的发妻所说的完全一样！对于老夫而言，那是比任何话语都有价值的东西啊！”

……

对于余吉老爷子而言，秦寿三人的一番作为，是用再多的金钱都无法换来的喜悦。余吉广袤肥沃土地的使用权交给了秦寿三人，但不久之后，余吉老爷子真的去世了，按照他的遗言，秦寿将他与他的妻子埋在了一起。

生老和病死，这是大自然的规律，谁也无法篡改！虽然有些伤感余吉老爷子的去世，但秦寿三人有时间也会前来看看老爷子，还有那只虎鸡美子！

不过不就之后，虎鸡美子剩下的蛋又生出了一个小鸡仔！阿虏等人都在说，那肯定是余吉老爷子的转世……这样一来，他们又可以在一起了。

（虎鸡的故事完结，有点伤感。）

第二百九十九章：音乐与美食

太阳当头照，又是一个万里无语的好天气！一个巨大的参天大树上，几所房屋屹立在树上。在这个美食纵横，高科技发达的十代，参天大树建造房子已经不再是什么稀奇的事情了。

镜头拉近，看看参天大树之上，小木屋内。

“锵锵锵”的音乐声此起彼伏，随着音乐的潮浪，好几人正在沐浴在阳光下享受着美味的料理。

“呜恩~~土龙虾加上火腿鱼，盛夏时节大海的嘲风味火腿鱼增加了适度的盐味！这与虽然清，但食感Q弹的土龙虾非常想合！”萨尼将一快美味料理放在嘴里甚是享受的咀嚼了起来。

“调和，对吧萨尼先生！味道的调和！”坐在萨尼对面的小松也明白萨尼所说的那种感受。

萨尼看了小松一眼，笑道，“小松，不只是味道吧！？”

说完之后，萨尼有转过身来对着一旁的音乐DJ凡鼓起道，“凡鼓起，将音量加大吧！”

“好咧！”

“顺便，在换一个曲子吧！”

没换做凡鼓起的DJ从背后的箱子拿出了另外一张DJ碟子放到音箱里，刺耳的音乐再次响起，DJ的音乐响起，这饭桌似乎也变热闹了起来。

“如何啊，萨尼！这女性的音乐DJ，是不是很带感！？”凡鼓起问着萨尼。

“太棒了！这音乐，真是棒啊！”萨尼十分喜欢这样的音乐。

而坐在萨尼右侧的秦寿此刻也终于开口说话了。

“萨尼……没想到你还喜欢在这样的环境下用餐啊！与西方在优雅的歌曲下用餐相比，你还真是有个性呢！”秦寿放下手中的刀叉看着萨尼笑道。

“咦……不过话说回来，他是谁啊？”小松看着一旁正在随着DJ音乐旋律而摇着脑袋的凡鼓起问道。

萨尼这才解释道，“他是只有美食策划人。他是会提供与食材相结合的声音的【美食DJ】，无论哪种餐点，都一定有与之相结合的音乐存在，这正是美食与音乐的音乐会啊！凡鼓起是一位技艺高超的DJ，他的演出费可是高达时薪200万！即便如此，预约也是到几个月后都排的满满的！”

“啊？”

小松再次看了一眼一旁的凡鼓起，没想到居然这么牛逼！？

“哈哈，所以你们明白了吗？小松，光是味道的调和是不行的哟~~店里的内装和食器空间的温度和适合，以及音乐，将这所有进行调和才能真正得到完美的餐点！”萨尼大声道。

对于在音乐之下用餐，虽然秦寿也不是很介意，这但这样的DJ让秦寿有些受不了，也可能是因为个人不喜欢这样的DJ音乐吧！

“但是，进餐时的音乐，一般人不会花钱达到这个地步的哦，萨尼！”秦寿看着突然道。

萨尼一听，果然愣了一下。

“笨……笨蛋啊，秦寿大厨！好歹你也是一个美食猎人和厨师，这点小钱对你来说不是什么难事吧！？”

“我倒是无所谓，但换做其他美食猎人肯定受不起这比经费的！”

小松也觉得秦寿说的有道理，点了点头，“哎？好像真的是专这样……我每个月的工资还不够自己用呢！”

“不过话说回来，阿虏去哪里了！？”

这午饭都吃饭了，萨尼才发现没有阿虏的影子，这存在感是多低。

“你说阿虏先生啊……他！”小松正要解释，那边传来了阿虏的声音。

“嗨！大家都在啊！抱歉，抱歉，来晚了！因为路上有家看起来很好吃的拉面店，我就稍微的耽误了一会！”阿虏虽然这样说，但脸上完全没有不好意思的神色。

“阿虏先生，说好的早上集合，你迟到太久啦！”小松责备道。

“我说你啊……”萨尼突然转过身来对着阿虏大吼了起来，“说有事叫人出来的也是阿虏你这个混蛋啊！居然让我们干等了一上午！”

“哇哦~~那不是土龙虾吗？店员先生。麻烦也跟我来一份！”阿虏根本没有将萨尼的话听进去。

“喂，那边的那个家伙，就是你！吵死人了，把音乐关掉！！”阿虏对着远处正听得正海的凡鼓起大吼了起来。

原本凡鼓起正沉浸音乐之中，被阿虏这样一吼，吓得差点坐到在地上。

对此，秦寿和萨尼额头都是挂着汗水。

“……那是我围绕托的音乐DJ啊，阿虏你够了！！”萨尼真是受不了阿虏那粗狂的性格。

第三百章：灿灿丝足鱼（1）

随后，因为阿虏前来，几人又不得不再次点了餐，除了小松之外其他都是大食客，也不介意在吃一次，而且这家店的东西也很美味！

“呼啊！~”阿虏牛饮了一口啤酒，擦了擦嘴角一脸享受，“好喝啊！”

“好了，阿虏你也吃的差不多了！说吧，这次的食材到底是什么！？”秦寿问着坐在对面的阿虏。

萨尼没好气的看了一眼阿虏，用十分肯定的语气道，“反正肯定又是什么工作的委托吧！”

“啊啊！是会长委托的食材！”阿虏道。

果然！

萨尼一听阿虏这话，立刻站起了身来，“我靠，又是什么修行对吧！我才不要呢，这次你自己去吧！烦死了！”

因为萨尼知道，只要是一龙会长委托的任务绝对不是那么简单就能完成的，不把人折腾的半死是绝对完不成的！

“食材是什么啊？阿虏先生？”小松也十分好奇的问着。

阿虏不慌不忙的将一块土龙虾的肉吃下去之后，才开口道，“是灿灿丝足鱼！”

“啥！！”

“灿……灿灿丝足鱼！！”

几人听了这次食材的名字之后都是极为震惊！

“灿灿丝足鱼！”原本对这次食材之旅没有任何兴趣的萨尼也是惊呼了起来，“如水晶版美丽通透的光辉鱼吗？别名灿灿丝足鱼！”

“可恶！！”萨尼突然抓起了阿虏的衣领气愤道，“为什么之委托你如此美丽的猎物啊，可恶的阿虏！”

“我靠！你对我发脾气也没用啊！”

虽然这次食材都是大家喜欢的，但有个也有个十分让阿虏烦恼的地方，“但这次任务也不简单啊！那家伙的栖息地……是被称为世界三大瀑布的巨大瀑布之一的【死亡瀑布】！据说，灿灿丝足鱼只栖息在那瀑布的洞窟之中！”

秦寿点了点头，看来这次一龙给的任务的确有点棘手啊！而且阿虏还有一点没有说完……死亡瀑布，又别名【处刑瀑布】，每分钟一兆升的庞大水炸弹能将一切破坏殆尽，任何人都无法侵入！

“是啊！”萨尼也平静了下来，众人都知道那个地方的危险性。

“我记得偶不的厚度是1KM来着吧！”

这种号厚度的瀑布，既便是对着发射数枚导弹都绝对不可能打得进去的，用水之处刑台对一切接近者都处于“极刑”的死亡瀑布！

秦寿也道，“我听说就跟美食界的环境相比，那个地方也丝毫不逊色呢！一龙会长，还真是会挑地方！”

其实这也是一龙间接考验几人是否能有进入美食界的实力吗？当然，秦寿除外！只是单纯的考验阿虏和萨尼而已！秦寿也知道一龙的用意，所以这次也不打算出手帮助他们！当然，必要的时候才会出手。

“……如何啊。萨尼！？”阿虏一脸笑意的看着萨尼，他看出了萨尼已经对这次任务开始感兴趣了。

阿虏又道：“这是个能测验你修行成果的好滴放吧！？”

萨尼眼中闪过一丝锐利之色，良久才道，“的确，我对灿灿丝足鱼很有兴趣！而且……那也是能让来自美食界，我的新家人……好好畅游的地方呢！”

“啥！？”

阿虏和小松一脸懵逼，而秦寿则是早就注意到了远处的那个庞然大物！

只见一直巨大的蛇出现在众人的头顶，这家伙有多长众人都不知道到底多长！

“哇啊啊啊！”小松被吓了一跳！

而阿虏则是惊呼了起来，“哦哦……这家伙难道是！？”

“母蛇！”秦寿道。

其实，从刚才开始秦寿就发现了它的存在！如果这么的家伙在四周晃荡秦寿都还发觉不到，那真的可以找块豆腐撞死了！

之所以叫【母蛇】，是因为它是所有蛇的母亲，，由于身体太长所以看到母王蛇的头或者尾巴会被认为是幸运！

“名字是克茵，请多多关照啊！”萨尼笑道。

“她……她是萨尼先生的搭档吗！？”小松第一次见到如此巨大的东西，“好巨大的蛇啊！”

对于真正的母蛇而言，这家伙已经算小的了吧！

“这家伙，应该还只是幼崽吧！”

“是啊！”

小松又是懵逼了，“这么小还算幼崽！？”

秦寿这才解释道，“母蛇是被称为所有蛇母亲的大蛇，据说最大的蛇的昌都可以绕着地球一周，是传说中的蛇！”

第三百零一章：灿灿丝足鱼（2）

小松听了秦寿这话，又懵逼了！

“什……什么！绕着地球一周！？”

地球的周长大约是40076千米，这成年母蛇到底有多长多大，可以试想一下了！

“哇啊！这么长？它的身体应该放在那里啊！”小松觉得难以置信，“真……真的有那种蛇吗？”

阿虏也看着克茵那望不见尽头的身体道，“啊，我也是第一次见到啊，不过很吉利哦！”

“吉利？”

这次换成秦寿来解释道，“恩，因为母蛇绝大多数栖息于美食界的稀有品种，而且因为其长得不得了的体长，他们很少会在人间界触摸，根据目击情报，看到的人也只看到他的身体而已！所以有一种说法，也对众多美食家而言，能看到母蛇的脸和尾巴，是幸运的象征呢！”

“这样啊……”小松算是有些明白了。

“稍微修正一下，秦寿大厨！”萨尼道。

“唔？”

三人疑惑的看着萨尼。

“虽然母蛇的战斗力几乎没有人知晓，但其实在美食界就算是凶猛的猛兽们也难以看到它的真颜呢……那究竟是为何呢，倒不是说不能拜见不到，因为看到过母蛇脸都被他吃掉了呢！”萨尼嘴角勾起笑意道。

“啊？”阿虏和小松一惊！

而秦寿也早就想到了，看着眼前的克茵缓缓道，“果然如此呢……萨尼，你能够有如此【好】的家人，应该好好珍惜才对！”

“母蛇的强大既便是在美食界也是首屈一指，不过克茵还只是幼崽呢！还不具备那种程度的实力，哼哼！克茵过来！”萨尼叫了一声克茵，这克茵便十分听话的将脑袋凑了过来。

而萨尼也开始自我臭美起来和陶醉起来。

“很美吧！绝不会让土里土气的人看到他的真容的！这气质~~真是太完美啦！！”萨尼就像是摸一件工艺品一样的摸着克茵的脑袋。

“额……那个……”小松突然摸着脑袋的看着萨尼。

“什么？小松有话直接说啊！”

小松在想了一会儿之后，尽管有些懵逼，但还是说了出来，道：“那个……萨尼先生，我们几个人可是见克茵的脸看了一清二楚。该不会……我们也会被这么吃掉吧！？”

“那种事情鬼才知道！”萨尼的回答让几人十分意外，“这种事情，你应该问我可爱的克茵才对！”

“等等……你说鬼知道，那是萨尼先生搭档啊！”小松急了起来，同时躲在了秦寿和阿虏的背后。

秦寿和阿虏不由对笑，都知道萨尼这小子肯定是在吓唬小松的！

“好了，别说些无用的事情！既然已经决斗了，那么久快点走吧！”秦寿道。

“哦~”萨尼这才率先率先跳上了克茵的背上，“好了，我们走吧！”

随后秦寿、阿虏小松也粉粉跳上了克茵的背上！

“好了，坐稳了！触发吧！”

萨尼一声令下，克茵如火箭一般的冲了出去，这速度之快绝对比任何火车都迅速！坐在克茵的背上，这疾驰的感觉真是痛快！

克茵在疾驰路过一片森林的时候，还不忘吃掉“东西”，将一只还没有回过神来的【大头蛙】生吞。

“哇啊啊！好可怕，克茵居然将【大头蛙】直接生吞了！！”

萨尼又是哼哼了一声，脸上有些得意道，“都说被蛇盯上的青蛙寸步难行，不过关于母蛇应该说是在动手之前就被吃掉了才对！”

“的确是了不起的速度！”

秦寿和阿虏以及萨尼丝毫没有受到因为速度太快而颠簸。

蛇的全身都是鸡肉丝，简直就像是能自由改变路线的新干线一样，时速也达到了差不多40KM机动力！而且克茵还只是一个幼崽，成年的母蛇的移动速度那岂不是更不得了！？不过成年母蛇那也只是传说，见过他的人肯定不多！

“轰隆”克茵巨大的身体直接穿过了通往目的地的森林，眼前连绵的高山已经出现在众人面前！

“人间界第五位，以高度著称的群山！死亡瀑布就在标高超过5千米的这座莫尔斯山脉的山麓！！”

……

在【莫尔斯山脉】有超过1000跳河流和胡泊，河流的水质清澈，还有无数的美味……

“哦哦，这里应该是河流的下游吧！”

几人站在克茵的身体上眺望着这一片河流。河流不深，水质是清澈见底！而克茵也十分享受这清凉的河水，巨大的身体在里面摆动着。

第三百零二章：灿灿丝足鱼（3）

看着克茵在河流游得欢快，萨尼也是十分高兴。

“哈哈，舒服吗？克茵！？好吗，我也来一起游泳吧！”说着萨尼开始脱掉自己的衣服。

“嘿嘿，我也来！！”阿虏也是想要在这清澈的河水里游泳一番，并转过身来看着小松和秦寿问道，“小松，秦寿大厨你们要一起来吗？”

而小松还抱着克茵的鳞片（萨尼让克茵特地伸展出来的鳞片，在前往这里的时候小松就紧紧的抱着它，才没有在疾驰之中被甩掉），似乎还没有从刚才的疾驰中回过神来。

“……我，我已经没有游泳的力气了啊！”

“啊？”阿虏还不知情，刚才都注意其他地方去了，“怎么了。你身体不舒服吗？”

“你还说怎么了！我可是一直紧紧抓着以超猛的速度前进的克茵啊！”小松一把屎一把尿的哭诉道，“这个那些云霄飞车完全不是一个级别的，本来我就不擅长那种刺激性的游乐设施……我已经筋疲力尽了！”

但还没有等小松说完，阿虏扑通一声就跳入了河里。

秦寿和小松的脑袋同时挂着一滴汗水。

“……刚才，阿虏他貌似完全没有听你说话呢！”

“……阿虏先生，真是的！”小松只有无奈的摇了摇头，又转过身来看着秦寿问道，“咦，秦寿大哥你下去跟他们一起游泳吗？要不是体力不行的关系，我也想在这清澈的河水里游泳呢！”

秦寿笑了笑，道：“啊，我就不起了，我对游泳不是很感兴趣呢！”

“咦？原来秦寿大哥不喜欢游泳吗？”

小松正在疑惑之际，突然潜入河水里的萨尼露出了脑袋，并且还用他的头发变成了渔网捕获了许多的河鱼起来。

“哇啊！好多的鱼啊！”小松大惊道。

“哈哈哈！”萨尼也是兴奋不已，他们想到这小河里居然有如此多的鱼，“收网喽！！这可真是大丰收啊！”

“……好多的鱼！”小松看的一愣一愣的，“萨尼先生是怎么做到的！？”

秦寿看了一眼萨尼用头发制成的渔网道，“是触觉吧！”

“触觉！？”

“恩！”秦寿点了点头解释道，“萨尼利用触觉来撒网，然后通过头发触碰到鱼时候的【触觉】来快速捕获鱼！这不仅是对触觉的考验，而且萨尼能如此只有的操作头发用到野外，真是不简单！”

“……好，好厉害！”小松听得不是很懂，看着眼前已经被捞起的好几百斤的鱼道，“萨尼先生的触觉，是因为眼睛看不见，所以看上去就像是大堆粘着鱼漂浮在半空中一样！”

“既便是水中……萨尼也能只有操控头发的能力！”

秦寿知道，这萨尼跟上次相比也是进步了不少，至少以前的他做不到这一点吧！

看着呗捕获起来大量的鱼，阿虏看着萨尼也道，“看来你也能只有操控头发了呢，萨尼！”

“什么叫也啊！我本来就能操控好不好！”

“少骗人了，你以前可是做不到这一点的！难不成修行的时候，还练习了游泳吗！？”

“切，要你管！不过比起这个，我们还是来吃鱼吧！”萨尼看着捕获的鱼，十分的满意！

……

上岸之后，阿虏和萨尼负责生火，小松负责鱼的开膛破肚和清洗，而秦寿则负责烤制这些鱼！

这些鱼大部分都是【白雪鲶鱼】，而且还是天然白雪鲶鱼，不是人工饲养，口感和肉质自然会比人工饲养的好跟多！

不一会儿，秦寿就考试了十几条的白雪鲶鱼，配合上次从初代梅尔克哪里弄来的梅尔克星屑，这美味不言而喻！

“哦哦，不愧是秦寿大厨！烤制出来的白雪鲶鱼比五星酒店的都还美味啊！”萨尼吃的不易乐乎，“是吧，克茵！”

当然几人也不忘记给克茵分一点烤鱼，几条完全不能让他填饱肚子，让他尝尝鲜还是可以的！

“是啊是啊，天然的白雪鲶鱼，在加上同样是天然的屁股盐做的盐烤，真是美味！”阿虏一面说着，还将几粒屁股盐往烤鱼上放。

屁股眼？

秦寿嘴角在抽搐，看着阿虏手中的调味料问道，“阿虏……你哪里来的调料！”

“啊？你说屁股盐吗？这是我从会长哪里拿的！嘿嘿，秦寿大厨要不要也来一条盐制鱼，很美味哦！”

第三百零三章：灿灿丝足鱼（4）

“嘿嘿，秦寿大厨，小松你们也要不要来点屁股盐啊？”阿虏甚是高兴的对着秦寿和小松道，似乎将这屁股盐当成了十分宝贝的东西要与众人分享。

秦寿额头挂着一滴汗水，光是听到这个名字就不没有胃口了，还撒在烤鱼上。

“算了吧……我还是用梅尔克星屑做调味料吧！”秦寿连忙拒绝了阿虏的好意。

“屁股盐！？”一旁的萨尼却是疑惑了起来，“屁股盐那是什么盐啊？”

“啥！？你不知道啊！”阿虏见萨尼不知道，比较吃惊的为他解释起来，“每一粒都是屁股形状的盐啊！”

果然，萨尼听了阿虏的解释也觉得十分恶心。

“傻逼啊！屁股的形状的盐，这恶心的形状作为调味料，阿虏你口味是多重！”萨尼对着阿虏吼道。

“才不恶心呢，很好吃啊！不管是正过来反过来读都是屁股盐！”阿虏解释道。

“那个跟味道半毛钱关系都没有吧！”

秦寿心里暗暗摇了摇头，这斗嘴的两个家伙又开始了，自己还是吃烤鱼吧。

而小松则是一边吃着烤鱼，在一旁劝解道：“好了好了，两位还是一起来快快乐乐的吃秦寿大哥调制的烤鱼吧！虽然屁股盐很好吃，但阿虏先生每个人都有自己的爱好呢！”

“看吧，阿虏！就连小松也看不过你那重口味了！对吧小松……”

“哇！是岩石鱼啊！”

但小松根本没有鸟萨尼，转过身去看着小河里面的一条大鱼！

“那可是古代的稀有鱼类啊！”

萨尼拳头握紧，“混蛋，你倒是听我说话啊！”

“不过……”

看着清澈的河水，秦寿也终于开口说话道，“话说回来，这里的河水为何如此清澈！你们不觉得有些问题吗？”

一听秦寿这样说，小松心里本来就有些疑惑，立刻开口道，“对啊，总感觉是在太过于神秘了，以至于是在难以相信这前方真的有死亡瀑布！”

“哦，就潜下去后看到的而言透明度接近50米，也是，这清澈度在人间界很少见了！”阿虏道。

“啥！？50米的清晰度！！”

小松又愣住了，那水质应该是多清澈啊！

“冰凉水多碳酸钙的水，透明度反应过来的意思就是水中毫无营养的……”萨尼说道。

“咦？没有营养吗？”小松一愣。

“是啊，水质清澈这也代表浮游生物很少！”秦寿解释道，“那些沉在水中未见辅修的流木就是最好的证据，因为没有回分解之的细菌，本来而言，这不适合生物气息的水域呢！”

小松听了这才有些明白了，点了点头。

“这样啊！那会不会营养都跑到其他地方去了！”小松猜测道。

“刚才秦寿大厨说的就是这个意思啦！”阿虏等人也站起身来，看着远处连绵不绝的莫尔斯山脉道，“莫尔斯山脉是特化了过滤机能的山，从1万5千米级的群山中清流而下的大量的水在抵达和扣钱，所有的【营养】都被【山】吸收了！而积存下来的那些营养的不是去了别处，就是位于山麓的……死亡瀑布之中呢！”

“死……死亡瀑布里！！”小松听着一愣一愣的，许久才反应过来，“是……是说瀑布中的洞窟里……有经过过滤后满是营养的池子吗！？”

这是，秦寿嘴角也是勾起了嘴角，“是呢，那是榨取了大量恩泽的高浓度的池子，将之转化为发光能量，优雅遨游的鱼便是灿灿丝足鱼！！”

萨尼也接口而道，“哼哼！正所谓被选中的鱼……好了，我们在这里也停留了不少时间，我们也改走了！乘上克茵，我们继续开始移动了！”

一行人再次乘上克茵，朝着死亡瀑布的方向继续疾驰！

在克茵的背上，阿虏突然想起了什么问道萨尼，“我说萨尼，你之前应该要去三途道吧！”

“恩！？”

“你说要去见个人，该不会就是……”

“没错，美食番长，愚卫门！！”

【愚卫门】一夫当关，守着连接美食界和人间界的直道，不会容美食界的猛兽踏入人间界一步的男人！

“呵呵……虽然愚卫门在人间界的其他人眼里是一个英雄！但实际上，却是个迟钝没有品味的恶心大叔！”萨尼没好气道。

第三百零四章：恐怖的死亡瀑布

“你去见他到底有什么目的！？”阿虏看着萨尼问道。

萨尼脸上勾起了笑意，然后道，“我去稍微习惯一下那种迟钝的感觉呢！”

“迟钝的感觉！？”

正当阿虏、秦寿、小松三人为萨尼这句话疑惑的时候，突然远处传来了巨大的轰响声，整个大地都在颤抖，就连克茵巨大的身体也有些晃动，小松更是紧紧抱住克茵的鳞片！

“什么！这是怎么了！”

“地震吗？”

秦寿双眼注视在前方，惊呼道，“不！前面的天空！！”

众人随着秦寿所指的方向抬起头，惊讶的发现一团蘑菇云冲天而起！

“那是什么啊啊啊啊啊啊！”小松惊讶的连眼珠子都快瞪了出来，因为这一幕实在是太壮观了！

“蘑菇云！？”阿虏也是仅为震惊，“突然有导弹袭击吗？”

“……不是，多半是能看到！”萨尼刚才的笑脸也消失不见，脸上十分严肃道，“死亡瀑布，那时候瀑布谭中央升起的水烟啊！”

秦寿也是被这死亡瀑布制造出来的壮观景象所震惊，不得不再次感叹大自然的伟大！

“真的假的啊，喂！这根本不就是水，是断头台啊！”萨尼脸上挂着一滴汗水道，“根本就是空隙，难以阻止的凝固油弹！每分钟一兆升的水的破坏力吗？”

“呵呵，真是有趣呢！”秦寿嘴角最后勾起了微笑，“好了，克茵，前进吧！”

克茵听了秦寿的巨大的身体居然直接冲了出去！萨尼见此一怔，他没想到这克茵居然会听秦寿的命令！随后萨尼又相通了，克茵肯定是感受到了秦寿的强大实力，加上又是自己的朋友，所以心甘情愿听他号令吧。

“哼，这次就用来测试我的超级锅铲吧，这样真实太适合不过了！”萨尼暗暗想到。

“你们可别吓破胆了啊！”萨尼大呼道。

而小松只能抱着克茵的鳞片在哪里大叫着，“目标是死亡瀑布啊，咿呀啊啊啊！真的要进去那里面，我不想早死啊！”

“小松，这也是修行！别怕，最多也弄个粉身碎骨而已！”秦寿笑道。

“啊啊啊！秦寿大哥，你别在吓我了啊！”小松着急的泪水都快出来。

一旁的阿虏也对小松调笑了起来，“哎呀，小松冲瀑布一直都是常规的修行呢！”

“可是这瀑布不是常规的瀑布啊，是恐怖的瀑布啊！”

“你们还有心思斗嘴，克茵速度再提高吧！！”

“哇！！”

……

克茵巨大的身体犹如地面上的火箭一般冲了出去，朝着死亡瀑布奔袭而去！没过多久，四人一兽骗便来到了距离死亡瀑布不远的地方！

此刻眼前的景象真是壮观，远处是一片巨大的水帘面前，巨浪滔天，水流冲击而下的声音更是刺耳！尽管几人距离死亡瀑布很远，但这巨大的水流冲击还能从如此远的距离冲到几人身上！这冲击力是有多夸张！

“啊……那……那是法定猛犸象啊啊！”小松指着远处被巨大水流困住而挣扎的法定猛犸象。

这是一只成年的法定猛犸象，捕获等级49，身体巨大，力量更是惊人！但即使如此，因为被困在了死亡瀑布里面，想要再次争挣脱出来几乎不可能！很快，从瀑布的上游落下来一块巨石，直接砸在了法定猛犸象身上！犹如一个断头台，法定猛犸象身体直接被巨石轰击成粉碎！！

“喂喂……法定猛犸象级别的猛兽都被击溃了啊！近距离的看，真是不得了！”阿虏微微吃惊道。

而秦寿也笑道，“哼！是呢，大自然的力量，不得不让人敬佩！”

小松也是看傻眼了，这成年法定猛犸象的凶恶和庞大他可是见过的，但现在被困在死亡瀑布里面是那么的渺小！

“……啊……那么巨大的怪兽，居然……居然一瞬间就被击溃了！！”小松已经心生畏惧，开始对着秦寿等人道，“百分之百做不到，阿虏先生秦寿大哥，萨尼先生，我们还是回去吧，保住小命要紧啊！”

除了秦寿，萨尼和阿虏都没听小松说话。

阿虏目不转睛的看着远处的死亡瀑布缓缓道，“原来如此啊……还以为只是灌了水，结果却是包含着如巨大的岩石和流水的水的炸弹啊，一旦中了不停下片刻都不行了！”

第三百零五章：挑战死亡瀑布（1）

“那么，现在我们要从哪里开始攻略这瀑布呢？”秦寿看着眼前“声势浩大”的死亡瀑布一脸笑意的看着阿虏和萨尼。

阿虏看了死亡瀑布许久，道：“走水路如何！？”

小松嘴角微微抽搐，“看来……这三人是准备去挑战死亡瀑布了啊！真是拦都拦不住……”

萨尼沉思了一会儿，指着远处的瀑布道，“还是不要走水路的比较好！看吧，瀑布中潭中的因猛烈的对流形成了漩涡，恐怕水里的状态就如同超巨大的洗衣机那样！不停的旋转，吸力是难以想象的恐怖，一旦被吸进去，就会粉身碎骨！”

秦寿笑了笑了，点了点头，萨尼说的一点没错，如果没有特殊的能力贸然选择水下进入，这样可以可以避开从上面时不时落下的巨大岩石，但会出现萨尼所说的那种情况。

而秦寿也在心里琢磨着，改用什么方法进入洞窟里面才最好呢，而且还要带着小小松！

“话是这么说没有错，但瀑布上面的合川是深度超过1000米的激流！由于那时呈放射状冲击下来的，所以也不能从瀑布的侧面挖岩石进入！”阿虏说道。

阿虏现在也只想到了走水路的办法！

萨尼仔细看了一番后，脸上再次勾起笑意，“果然这里！还是应该漂亮动人地……从正面突破啊！”

萨尼说完居然直接从克茵的身体上朝着死亡瀑布跳了下去！要知道这里距离下面的瀑布可是有几百米的高度啊！

“哈！”

萨尼一声大喝，张开双臂的朝着死亡瀑布谭中跳去！

小松和阿虏都是惊呼了起来！

“啊！萨尼先生！！

“萨尼！”

但出乎意料的是萨尼没有掉进潭水中，就在身体快要接触道潭水的时候，萨尼脑袋上的五颜六色的头发突然膨胀了起来，之后居然这样神奇的漂浮在了潭水之上！

秦寿等人从高中望下去，只见萨尼的脚下还躺起片片涟漪！

“哦哦！”

秦寿也微微惊讶了一番，这萨尼的能力似乎又增强了！

“那是……”

“表面张力吗？”

“啊，是啊！以前萨尼先生施展过来的，绝技之一？”小松惊呼道。

看到连秦寿都有些惊讶，萨尼甚是得意了起来，“哈哈哈！秦寿大厨，阿虏，还有小松，你们恐怕做不到如此华丽的绝技吧！”

“好小子，能力有增强了！但是你确定你的【浮力】能够载的了我们四个人的体重！？”秦寿道。

“完全没问题的！我已经做好了，触觉的伐的【发浮桥】，好了快点下来吧！我就特别允许你们上来吧，当然了，禁止穿鞋上来，啊要是有脚气什么的就还是穿上吧~”萨尼开始得意了起来。

秦寿一听这话，也忍不住的笑了起来，“嘿，你这小子还真的得意了起来！那我就来了！”

说完，不顾还在那里反抗的小松，直接拽着他就从几百米的高中跳了下去！

“哇啊啊！”

小松在空中惨叫着，而阿虏也紧跟着跳了下来。

当三人先后落到了萨尼铺垫的【发浮桥】上的时候，整个【发浮桥】都剧烈的要摇晃了一番，几人差点没有站稳！

“我靠！！好重啊！”萨尼惊讶的转过身来看秦寿和阿虏，“秦寿大厨，还有阿虏！您们怎么搞的，体重增加了吗！？”

秦寿摊着手笑了笑道，“啊！实力增加了，吃了不少食材，体重增加也是合乎情理的事情吧！”

“哈哈！这有什么关系，萨尼你的发量也不是增加了吗？”阿虏大笑着，完全没有担心这【发浮桥】承载不起四人。

萨尼又是哼哼了几声道，“哼！因为修炼过了啊，正确的来说是触觉的数量增加了！现在有近30W根，料理厨房的范围最大五十米！但是关键的并非量……”

萨尼还没有说完，这克茵居然盘踞着巨大身体在后面的山崖上，将脑袋凑到了萨尼这边来。

“丝丝”克茵将舌头身伸在外面不停的探索，似乎在嗅什么东西。

果然，从秦寿等人前方的瀑布深处一个猛兽，朝着克茵长开了巨嘴！

“啊啊啊！”小松又被吓得不轻，“猛兽出现了啊！”

“河马鲨！？”阿虏看着其前面像河马一样的猛兽道，“这应该是河马鲨吧！”

第三百零六章：挑战死亡瀑布（2）

“这应该是河马鲨吧！”

【河马鲨】栖息在死亡瀑布的鱼乳类生物，捕获等级9，但攻击性极强！

“杂鱼啊！”

这样的猛兽，秦寿根本不屑出手！

萨尼看着就在不远处想要发动攻击的河马鲨笑道，：“这家伙的话，2根头发就足够了吧！”

言毕，萨尼的众多的头发有两根却动了起来，在无形之中朝着那【河马鲨】伸了过去。

而【河马鲨】全然不知，长大了巨大的嘴巴依然朝着几人咬了过来！

“嘎，嘎！！”

【河马鲨】快速游了过来，但很快他发现它的身体不能动弹！

“超级……锅铲！”

随着萨尼口中轻轻吐出这个两个字之后，原本在水里、体重超过几百公斤的【河马鲨】居然直接被高高的弹起！

“哦哦哦，被弹飞到空中了！！”小松大惊道。

就在【河马鲨】快要落下的时候，克茵却将脑袋凑了过来，并长开了它那十分夸张的鄂骨，居然一口将身体巨大的【河马鲨】吞下！

秦寿等人再次见识到了克茵一口吞下活物的瞬间，十分刺激而又血腥的场面。

“哎唉！！吃掉了啊！一口就吃下去了！”小松再次大惊。

“好可怕的鄂骨，这就是母蛇的恐怖之处吗？”阿虏也是惊呼不已。

萨尼也是兴奋的指着空中的克茵大笑了起来，“哇哈哈！美人，真不愧是你！真是华丽的一口啊，克茵~~”

小松全身的毛都立了起来，“刚才那一下算哪门子的华丽啊，恶心死了！”

“切，不懂欣赏！”萨尼看了看眼前声势浩大的死亡瀑布，道，“饭后运动就游个泳好了（对克茵说），我们也要稍微的休息一下！去冲了刺激的凉水，然后闯入死亡瀑布吧！”

……

四人在短暂的休息和准备之后，终于开始准备挑战这让无数猛兽和美食界都夭折的死亡瀑布，这水流的断头台，是否能成为四人的障碍呢？或者说是垫脚石？

“游泳镜和氧气之叶……以及防弹衣！”

因为小松是普通人的体质，所以秦寿从空间戒指里拿出了一些防御装备给他穿上，“这身严阵以待的装备要做什么啊，秦寿大哥！”

小松似乎还不太明白这样穿的目的，还不了解死亡瀑布恐怖的他，需要亲身尽力一番才能体会得到被称为断头台的地方的恐怖！

“你马上就知道了小松！”阿虏转过身来看着小松道，“还是老样子吧，我背你，秦寿大厨负责我们的安慰！”

一旁的萨尼听了阿虏的话，用十分逗比的眼神看了阿虏一眼，再看向了小松道，“骑在阿虏背上好不安全啊，小松要不要我来背你啊！”

“就你废话多，秦寿大厨会保护我们的，走吧！”阿虏没好气道。

秦寿对此只能一笑，这萨尼的小心思越来越明显了啊！

萨尼正色的看着前方汹涌的水流，道，“要从这里穿过去了……大家可要打起精神，千万不要掉以轻心！”

……

四人骑乘萨尼的【发浮桥】终于来到了死亡瀑布水流最汹涌的地方！这里不但有厚厚的“水墙”，在其前方还有好几个巨大的漩涡！

见此，阿虏和萨尼再次震惊，再次近距离的看才发现这死亡瀑布不是一般的厉害！

“好巨大的瀑布啊！”

“近距离的看，才发现……居然这么巨大，而且那些漩涡也十分烦人！”

因为水声太过于巨大，几人说话根本听不到，只能看到互相的嘴巴在动而已，秦寿也是脸色正色，自己一个人进入这死亡瀑布一点都不困难，只需要好几个【自然之盾】就足以！但是，现在问题还有其他人……

小松站在三人的最后面，他现在明白秦寿为什么让他穿着防弹衣和带上氧气之叶了！这水花就如飓风一般让人呼吸困哪，火花溅射到身上就如同子弹一般！

而且还不仅仅是这样而已！

“注意，要来了！！”秦寿运用真龙之力，将声音传入三人耳朵里，提醒他们。

“轰隆”从死亡瀑布上方掉下的巨石让瀑布的水流更加湍急，同时溅起了无数的巨大水花！这说话犹如密密麻麻的子弹朝着几人射丶了过来！！

“啊啊啊！”

萨尼和阿虏连忙用手挡住脑袋，但及时这样脸上和手臂上也被这水花给划开！

第三百零七—三百零八章：力劈巨山

“真……真厉害！”

阿虏和萨尼看着秦寿这一击直接劈开了死亡瀑布，都是惊讶不已！秦寿的实力，果然是最强的！

“好了，别愣着了！快点走吧！”

秦寿催促着有些发愣的三人，虽然劈开了死亡瀑布，但因为其厚度，还需要劈几次才能彻底通过这里，要知道死亡瀑布的厚度可是超过了1000米！

秦寿的真龙之臂的力量完全可以劈开这死亡瀑布的厚度，四人就这样颇为轻松的前进了800多米，大约距离突破死亡瀑布只有不到500米的时候，秦寿突然全身一颤！一股剧烈的危机感从心升起！

实力越强的人，这危机感就越强！这是随着实力增长而锻炼出来的，它能起到提示作用，实现做好警惕！在美食界修行的那一段时间里以及好几次，秦寿就是因为身体危机感躲过了无数的袭击！而且在得到了真龙之力和自然之力两种力量之后，这两者相互结合，让秦寿的危机感进一步提升！

秦寿敏锐的嗅觉已经意识到了危险的来临！而阿虏和萨尼是四天王之一，在心底也传来了极度的危机感！

“吼！！”秦寿一声大喝，真龙之力爆出，龙吟声响彻天际，滔天气势让阿虏等人都后腿三步！

紧紧一瞬间，小松就发现几人已经被一道黑暗笼罩，众人抬头，不知何时，一片巨大的石壁在在头顶，正沿着瀑布朝着下面砸下来！

隔着近千米看好似一快石头，但秦寿、阿虏萨尼等人都知道，这不是石头而是一座大山啊！如果这样的大山砸下来，加上死亡瀑布的冲击力度，就算三人再厉害也难逃一死！！

“哇啊啊啊！”小松第一个大惊了起来，“什么时候……好大，好大一块石头啊！”

众人都不知道这大山一样的巨石是如何被冲击到这里来了！

“不妙！”阿虏看了看所在的地方，几人因为秦寿的开路已经来到瀑布的中间地带，这种地方根本没有办法回避这样的巨石！

超级巨大的岩石，巨大的山都被冲下来了！这高度已经超过了4000米！

“不行啊，果然还是太大了！萨尼……”阿虏对着萨尼急忙道，“快用超级锅铲吧！”

萨尼却是摇了摇头，道：“最终的话……能将打入繁星的超大巨石打回去是我的目标，但是说实话吗，现在的我办不到呢！”

“办不到！？”

“我的锅铲本质上而言使用触觉腾挪力量后返还给对方的而聚集，要做到这一点就需要达到达到某种程度的自身的耐久力！现在我的一根触觉的张力约为30KG！虽然跟厨具可能腾挪转移走1000倍与他的力量吗，但是超过的话就会因为忍受不住而断裂！”萨尼道。

也就是说，一根的最大值是300吨，30王恩的二话就是9000万吨，这就是萨尼的极限了吗？

“这座山，太重了！恐怕部下不下于数兆吨！光是水的重量恐怕也有数亿吨……”阿虏道。

“数亿吨吗？那我试试我的力量吧！”秦寿一声爆喝，这次将拿出全身的力量，一声嘹亮的龙吟，“真龙之力，【神龙斩】！！”

光是这龙吟声就让死亡瀑布分割开来，阿虏和萨尼还是第一次见识道如此恐怖的吼叫，急忙捂住了耳朵！

这是秦寿第一次使用真龙之力的力量，以前没有机会！现在，终于可以试一试真龙之力的力量！

没错，眼前这根本不是什么巨大的石块！这分明就是一整座山峰被这瀑布冲了下来，仔细一看，这直径直接达到了5000米的山峰！

神龙斩，听起来有些悬乎，但阿虏和萨尼以及小松分明看到在秦寿头顶上居然出现了一把剑！一把长度超过1500米的巨剑，迎上了这一座直径超过5000米的巨山！

“嘿嘿，我还要感谢这山峰呢！”

秦寿大笑着，又是一声暴喝，却见那神龙剑直接劈进了整座山峰之中！停顿了一秒左右，时间仿佛停止在这一刻！但一秒之后，咔嚓的声音传来，只见整座山峰就开始分裂！下一秒，只见那直径超过5000米的巨大的山峰，竟然被一刀两断，劈成了两半！直接从四人的头顶上分开！

“还没有结束呢！”

第三百零九章：洞窟之内

“还没有结束！30倍的【双重能量球】！！”

只见秦寿左手手掌上方凝聚一个绿色的能量球，右手手掌凝聚一个金色的能量球！不过这球体直径大小居然超过了10米！

“去吧！！”

秦寿双手用力掷出自然之力和真龙之力制造出来的能量球，一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转，仿佛画出了一个太极在空中！虽然两球加起来的直径超过了20米，但朝着那高度超过5000米的巨山飞去却显得是那么渺小！

但这秦寿用身体几乎一半能量制造出来的30倍能量球岂岂能用外表来衡量！？

只见两个能量球击中在了巨山上，接这惊天动地的爆炸声响起，这能量球的就如同原子弹爆发一般，“轰隆”巨大的爆炸声响起，下一刻巨山直接被击成了粉碎！！

“轰隆”巨山破碎，这一刻空中下起了“石头雨”！

“哦哦哦，成功了！！”阿虏和萨尼以及小松喜出望外。

“居然将整座山劈成了两半，再用看起来不毫不起眼的的能量球一举将高度超过5000米的大山劈成了碎石！！”萨尼愣在原地道。

在半空中将整座山都击碎，回过来在看看萨尼和阿虏等人还在那里发呆，秦寿没好气的吼了起来，“喂，快进去洞窟里面啊！碎石马上就要将这里掩盖了！找死啊！”

“啊！”

三人这才回过神来，但碎石和瀑布激流而下的速度快的无法想象，就算用上全部的速度也不一定能够逃脱！

“奶奶的，没想到被一座大山逼到了这个地方！”秦寿双手再次握紧，肌肉凸起！

“最后的防御！自然之力，30倍的自然之盾！！”

一个直径超过千米的绿色防御盾将全部的碎石暂时挡住，但拖住的这几秒钟足够四人多斤洞窟里面！

“我们走！”

秦寿带领着三人朝着死亡瀑布洞窟之内疾驰而去！

不过当秦寿四人淘金洞窟之时，只是短短几秒的时间，那些碎石被死亡瀑布激流的水全部打落，全都涌进了那如同搅拌机一样的瀑布下面！

“千钧一发……得救了！”

萨尼和阿虏都看着堵在瀑布外面的碎石，似乎还没有回过神来，刚才要不是秦寿全力出手恐怕四人今天就得交代在这里了！

“呼呼……”

虽四人得救了，但刚才那一连串的攻击消耗掉了秦寿体内70%的力量！秦寿有些吃不消的半蹲在地上喘着粗气。

“秦寿大厨！”（萨尼和阿虏同时叫道）

“秦寿大哥！”

三人急忙围了过来，关心的看着秦寿。

“没事吧！”

秦寿脸上还有笑意，摇了摇头道，“啊！没事，消耗掉了太多力量有些虚脱而已！嘿嘿，当初去美食界都没有这么惨啊！”

耗尽力量和不仅仅是秦寿一人而已，阿虏和萨尼在开了“大招”之后，也是有些虚弱。

“不行了啊，体力剩下不多了！”萨尼成大字型的趴在地上无力道。

阿虏能量也剩下不多，但接下来这次冒险的猎物还没有获取，难道就在这里半途而废吗！？

“不行了，必须补充一点能量才可以！”秦寿说完，右手一挥拿出了许多的食材。

“来吧，在消耗了巨大能量之后开心的吃吧！！”秦寿豪放道。

看着满地的食物萨尼和阿虏也顿时兴奋了起来，因为吃掉这些食物就可以恢复能量了啊！

秦寿的空间戒指贮存的食材少说也有好几十吨，而且因为空间戒指的特殊性让食材不管在里面放上多久都能保持绝对的新鲜！

于是乎，几人又是猛吃了一顿，在消耗了巨大能量再吃掉大量的食材，三人发现美食细胞居然又有提升的迹象！待恢复了大部分精之时，四人继续朝着洞窟伸出缓缓探去。

越往里面走，这洞窟之内就越是漆黑一片，阴暗潮湿！不过好在秦寿的真龙之力，将一个能量球聚集在手上，一个无污染的照明灯就形成了！

因为秦寿和小松以及阿虏的食运在上一次美食金字塔已经得到了展开，所以一路走过去根本没有遇到什么猛兽的袭击，直接来到了一片金光闪闪的地方！

“前面……前面在发光啊！”阿虏兴奋的望着前面道。

“没错，绝对没错的！前面就是闪闪丝足鱼的池塘！还等什么，快点过去啊！”萨尼说完兴奋的跑在最前面。

第三百一十章：灿灿丝足鱼的特殊性

四人都被眼前一片金光闪闪的地方所吸引，几人都不敢相信这才走没几分钟就来到了【灿灿丝足鱼】所在的池塘，几乎没有走什么弯路，仅仅凭借着那一丝丝的直觉往前走（洞口很多，一旦走错很难找到灿灿丝足鱼所在的池塘），好像受到某种力量的引导！

秦寿知道，这就是四人无与伦比的食运所带来的结果啊！

“这里……这……”

耀眼的光芒，不会错的！这就是【灿灿丝足鱼】所在的池塘啊！在需要穿越死亡瀑布的情况下，其捕获等级食实际上超过了80的【灿灿丝足鱼】，虽然本身捕获等级在1以下，但【灿灿丝足鱼】确实十分特殊的烹饪食材！在这完全没有天地的洞窟中，独占了莫尔斯山脉的营养的灿灿丝足鱼们，完全不具备警戒心！

“好漂亮的鱼啊！”

只见那水池之中，金光闪闪，数十条水晶透亮一般，手掌大小的鱼儿在里面自由自在的的游！

“太好了！终于看到了！【灿灿丝足鱼】，我来了！！”萨尼兴奋道，说完就准备去抓这没有丝毫战斗力的【灿灿丝足鱼】！

“好，我也来！”阿虏也是兴奋不已，

“等一下！”秦寿却叫住了萨尼和阿虏。

萨尼和阿虏停下了脚步，转过头来一脸疑惑的看着秦寿。

“秦寿大厨，有什么问题吗？”

“秦寿大厨，这高营养的鱼，只要吃上一条我们刚才用掉的能量很快就能恢复呢！”

小松虽然没说话，但也一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿也知道两人想要吃掉这营养超高的灿灿丝足鱼来恢复体内的能量，但每次捕获未知的生物之时，秦寿都会用系统对他们做一个调查！而秦寿之所以阻止阿虏和萨尼，是因为他们不能捕获【灿灿丝足鱼】啊！

秦寿摇了摇头看着远处正无忧无虑嬉戏的【灿灿丝足鱼】道，“阿虏，萨尼，还有小松，你想想，在这没有任何天地的洞窟之内，生活无忧的环境下生长起来的鱼儿，如果他面前突然出现一只猛兽，你觉得他会怎么样！？”

阿虏和萨尼听完秦寿的话后，不由一怔，随后立刻明白过来。

“……这，恐怕会被吓破胆吧！”萨尼道。

“这样一来，就算不被吓死，肉的营养也会大量丢失啊！”

小松也恍悟了过来，道：“这样啊，难怪我听节乃婆婆说，就连她也没有抓到过【灿灿丝足鱼】……就是因为节乃婆婆本身太强大了吗？”

秦寿点了点头。

没错，与恐惧无缘的这种鱼，若是见到了【强大的生物】，竟然会被惊吓而死，那瞬间身体上的光芒会消失，味道也会一口气化为劣质！也就是说能够穿越瀑布的强大和活捉这种鱼是互相矛盾的！就连人类国宝节乃也是，尽管能轻松穿越死亡瀑布，但却因为其自身的强大无法活捉【灿灿丝足鱼】！

刚才阿虏和萨尼那么兴奋的朝着【灿灿丝足鱼】冲过去，肯定也会将鱼吓死！

“那……那，我们现在该怎么办！？”

萨尼和阿虏懵逼了，阿虏和萨尼都能吓死鱼，这秦寿的实力更是恐怖，恐怕过去这一池子的鱼都能感受到强大的气息，搞不好整个洞窟的【灿灿丝足鱼】都会被吓死！

“嘿嘿……”秦寿早就知道了【灿灿丝足鱼】这一特殊性，来到这里之前也肯定想到了应对的办法！

“我们这里不是有个不能吓死鱼的人吗~”秦寿一面说着，一面将目光放到了小松的身上。

阿虏和萨尼也是一怔，随后看到了小松顿时喜出望外！

要捕捉这胆小的鱼，只要实力不强的人或者普通人就好了啊，而四人之中小松这个没有任何实力的家伙，就是最佳人选啊！

对于在野生方面十分弱小的小松而言，这【灿灿丝足鱼】根本不会抱有任何警戒心！

“啊？”见三人都看着自己，小松也明白了过来，这是要让他去抓【灿灿丝足鱼】呢！

“好……好！也该让我为大家做出一点贡献了！”

秦寿和阿虏以及萨尼为捕捉这【灿灿丝足鱼】在进入死亡瀑布的时候都做出了巨大努力，小松也十分内疚，一直以来都是靠着阿虏和秦寿的保护才吃到各种美食。现在自己终于能够帮上忙，小松也有些小小的激动和高兴。

第三百一十一章：灿灿丝足鱼开吃（1）

虽然小松是个普通人，但是作为厨师而且还跟秦寿混了这么久，这食运不是一般人能比得上。因此小松没花费多少工夫就捕获了十多条闪闪发光的丝足鱼！

“哈哈哈！让您们久等了，我抓到了！我抓到灿灿丝足鱼了啊！”小松用箱子将抓获的10多条灿灿丝足鱼小心放着，并来到了秦寿等人的身边。

“哦哦，厉害啊！只是用渔网就将灿灿丝足鱼捕获了！”

秦寿、阿虏、萨尼都是极其兴奋的围了过来。

“好……好耀眼啊！这就是灿灿丝足鱼！光芒真强啊！”

而秦寿发现小松还用了两个美食盒，一个美食盒装着的自然是灿灿丝足鱼，另外一个则是一盒子的水！这水不是普通的水，而是养育了那些灿灿丝足鱼的含有大量营养的宝贵水！

“而且我还给这些鱼点了穴哦~”

点穴过后，就避免了灿灿丝足鱼因为受到秦寿等人的气息而被吓破胆而死。

“哦，小松你也看出来了吗？”秦寿看着小松箱子的水，道：“这里池子的营养，堪比任何食用油，而且用这水做出来的料理不但不油腻，而且营养和味道都是最纯天然的！干的不错小松！”

“嘿嘿~这不是平日秦寿大厨教得好吗~”

得到几人的夸奖小松脸色微红，这一次难得自己能够帮上这么大的忙也十分高兴！终于可以为这个团队做出一些贡献了！

“哦哦，这池子的水还能用来烹饪吗！”

“好啦好啦，这些都不重要了！”秦寿一挥手就将所有的东西都收进了空间戒指里面，然后看着几人道，“我们现在还是想想改出去吧！”

之前因为那被击碎的大山的缘故，在洞窟外面已经被堵满了碎石，想要出去还得动动脑子并花费一番功夫！

听秦寿这么一说，阿虏和萨尼也是觉得有些头疼，碎石全堵在外面，要想出去只有把这些弄走啊！不过这几乎是不可能的事情，那大山形成的碎石就算是死亡瀑布的冲击力度也不能将其冲走！

但就这时候，一个巨大的脑袋却出现在了洞窟外面！

“什……什么！是克茵啊！”萨尼喜出外望，“克茵！你怎么来到这里的啊！”

秦寿来到洞窟外面一看，只见克茵的身体居然是从那些碎石的缝隙中传过来的，顿时便明白了过来，“原来克茵是出穿过崩塌的山体的缝隙过来的啊！山体扩散了死亡瀑布水的威力，只要进入克茵的嘴里，我们就能返回啦！”

“太好了！！看来上天还是眷顾我们的！”

“这就是我们的食运吗！？回去后，开始吃灿灿丝足鱼吧！”

……

就这样，四人借助克茵的嘴巴安全返回陆地上，来到一座高山上后，迫不及待的开始享受这美味的灿灿丝足鱼！

将捕获的灿灿丝足鱼盒子打开，光芒还是那么耀眼！

“好……好厉害，这就是灿灿丝足鱼！！虽然发出的光芒很强，但一点都不刺眼，简直就像是温柔升起的早上的太阳啊！”阿虏道。

“太美了，怎么会有如此美丽的鱼儿啊！”萨尼也是赞美道。

“好了，这料理的工作就交给我吧！”秦寿说着将一条灿灿丝足鱼从盒子里拿了出来。

因为被小松点了穴，在拿出来的过程中灿灿丝足鱼没有一点挣扎。

“非常凉爽的水……这水，用来烹饪灿灿丝足鱼真是再好不过了！明明发出的光芒如此强盛！”秦寿看着手上美丽的灿灿丝足鱼，都有些不忍心料理他。但秦寿有知道，作为厨师对于食材不能有另类的同情之心。

“生物的发光由于基本没有热损失，所以也被称为冷光！发光原理是氧气作用体内的发光物质，就和昆虫类的萤火虫和海中的萤鱿一样……不过在被点穴的情况下还能发出如此强烈的光芒，小松，你的点穴手法进步很大啊！”秦寿再次赞扬道。

小松脸色微红，这点穴的功夫还是跟秦寿和阿虏学的呢。

“是的，在的池水表面透明的水中用活缔法的要领尝试后，就成功了！那水虽然很湿润，但也很爽利，对于灿灿丝足鱼而言似乎非常舒适，美食盒里装着的就是那样的水！”小松道。

听着小松这样说，阿虏和萨尼也是用手去触碰了另外一个美食盒的水，正如小松所说的那样十分凉爽。

第三百一十二章：灿灿丝足鱼开吃（2）

萨尼在触碰了这水之后，也是微微惊讶。

“真的呢，美食盒里装着的就是那种水吧……怎么会有如此凉爽的水呢？我还是头一次见到，简直就是【油】一样！”萨尼惊呼道。

阿虏也是用手指沾了沾一滴美食盒子的水，闻了闻道，“恩，有些脂肪酸的气味……这是油酸之类不饱和的脂肪酸没和像橄榄油那般优质油十分接近！”

“恩，的确是这样！”秦寿又道，“储存着超过一万五千米超过的莫尔斯山脉的营养的池子，那浮在上面的澄清的部分很有可能就是一点点从山中的动植身上抽取出来的油般的物质……“而整正是因为连鱼都能在期中畅游的不可思议的油缓和了灿灿丝足鱼的紧张，因此小松才能够运气的点血成功！

不过说是小松的运气，其实也算是他的食运呢！

“好了，接下来交给我吧！”

因为点了穴，所以只需要直接的进行料理！而且最好的料理手法，自然是用用养育了灿灿丝足鱼拥有大量养分的天然食用油进行油炸！

秦寿将一口大锅从空间戒指拿了出来，并且升起大火，将最天然的食用油放入在了锅中。

“用180摄氏度左右的高温一口气炸吧！因为加热时间过长的话，鱼肉的蛋白质就会变硬，口感也会变差！”秦寿为一旁的三人解释着。

三人也是用心看着，难得这么一次近距离的看着秦寿弄着料理。

“加上小麦粉，在加上十黄鸡蛋！两者一定比例混合，调成成糊！”

随后秦寿在将将灿灿丝足鱼用蛋液包裹！非常简单的处理一下，不过这样可以提升炸鱼的香甜滋味，还可以让鱼的表面镀上一层金色的皮衣，外形十分美观！

“好了，一切准备就绪！”

秦寿等到锅里的温度有180左右之时，将处理的好的灿灿丝足鱼慢慢放入了锅中。

“刚开始，由于鱼身和骨头中还留着水分，所以油会溅的很厉害！”

果不其然，将灿灿丝足鱼放入锅中，锅里还是沸腾了起来，不过在一会儿之后便停了下来，这时候阿虏、小松萨尼三人也闻到了一股沁人心扉的香味！

“哦哦。好厉害啊！明明被油炸了，却还依然发着光芒！”

“鱼的全身都溢出发光的气泡！！”

明明只是简单的油炸，但这料理却显得是何等的神圣！

“光辉天妇罗，真是太惊人！”

秦寿在短暂的惊讶之后，快速炸了8条灿灿丝足鱼，一人两条，准备慢慢品尝这美味不可多得食材！

四人围着已经炸好的灿灿丝足鱼做成一个圈，一起双手合十做着吃美味料理之前必要的动作！

“对这个世界所有的食材都保持感激之心！开动吧！！”

四人言毕，都是迫不及待的拿用筷子夹起那外表金黄且闪发着光芒的灿灿丝足鱼！

一口咬下去，发出了咔嚓清脆的声音，表面炸的恰当好处的松脆，宛如薄薄的鳞片重重层叠的仙贝！包裹其中的鱼肉鲜嫩多汁紧致弹牙的鱼肉中那浓厚的美味在空中爆炸开来！

美味，无尽的美味啊！

“这正是人间美味啊！”

四人忍不住一起大吼了起来！

“快看，灿灿丝足鱼的鱼身！我还以为回事Q弹白嫩的白肉呢，结果是……”

银色！

没错，这灿灿丝足鱼的鱼肉居然是银色，这也是四人第一次见到的颜色！

“真是太美丽了，这种食材！但是……”

这种程度的美丽，秦寿觉得还缺少了什么！

“虽然味道相当的醇厚，但也只是恰当好处，留下清淡的口味是是干！必须还用那个调味料呢……”秦寿说完，右手一挥将梅尔克的星屑拿了出来。

看着秦寿手中闪发着点点光芒的梅尔克星屑，萨尼顿时又被迷住了。

“哦哦~好漂亮的东西！”

秦寿将一点梅尔克的星屑撒在了灿灿丝足鱼身上，在这瞬间这到料理发生了变化！

银色的鱼身身上有镀上金色的粉末，这本来就是艺术的结合！

再次一口咬下，这次的味道发生了质的变化！

“这种感觉！”

秦寿瞳孔收缩，美食细胞再次兴奋了起来！

而萨尼的头发更是直接飘了起来，这正是美食细胞被美味料理也一并感染的征兆啊！

毋庸置疑，灿灿丝足鱼加上梅尔克的星屑，更是变成了一道无上美味！！

第三百一十三章：厨师们（1）

吃下这美味的灿灿丝足鱼，四人的身心都得到了极大的满足，都在感叹这场冒险十分值得！坐在克茵的脑袋上，可克茵将身体直直立起来，光是直立起来体长就超过了2000米！

四人就这样，在吃了美味的料理之后，看着夕阳的西下！脸上都是勾起了笑意，很久没有享受如此美景了呢，而且还是在这样的情况之下！

“死亡瀑布……若非我们四人齐心协力的的话，根本无法达到目标！”秦寿看着远处的夕阳，缓缓道。

这次灿灿丝足鱼之旅，秦寿更是意识到了团队的重要性，上次美食界之旅也亦如此！一个人的力量再强大，那终将都是有限的！就连美食之身阿卡西亚，他的力量就是无比强大，但还是需要合作伙伴，也是十分充分的说明了这一点！

秦寿的话，阿虏、萨尼以及小松都是深有体会，这也不是几人第一次的旅行，对于合作的重要性！

“在美食界还有更恶心的激流瀑布存在吧，我们也必须变强起来才行呢！”萨尼憧憬道，也希望等到实力足够强大的那一天前往美食界，挑战更多的冒险！

“这次也多亏了克茵呢！”小松也笑道，“如果同伴也能继续增加就好了！有朝一日，能跟可可先生以及泽布拉先生，大家一起去美食界！光是想想就真的太棒了呢！”

秦寿嘴角轻轻向上，他相信距离那天已经不远了！

“啊！我才不要呢！！太麻烦了~~”萨尼突然脸色变得很2B，道：“而且泽布拉这家伙太恶心了！”

“咦，萨尼先生你怎么可以这样~~”小松着急了起来，道：“其实泽布拉先生很好啦，虽然嘴巴裂开的确有点吓人！”

“那已经够恶心了吧！！”萨尼那个郁闷啊。

不过秦寿脸上依然勾起笑意，虽然萨尼这样说，但如果泽布拉真的加入了，他肯定不会拒绝吧！

不过众人不知道，之前克茵凝望之处是遥远的莫尔斯山脉的腹地，克茵非常确信，哪里又为能将飘向那做瀑布的5千米的大山吗，贯穿的任人物存在！

究竟是谁拥有如此巨大的能力！虽然克茵警戒了一会儿的，但看到在背上狂欢的几人，克茵也似乎泄了气！

……

另外一边，在一座岛屿上，这里是漂浮着腐臭食物垃圾之岛-垃圾地带！岛上连日降下了残羹剩饭的“雨”，原本是海的此处，由于每日降下数万吨的垃圾之雨，而形成了独特的垃圾陆地！不过存在于其上空的究竟是……

恶魔的厨房，正是导致这垃圾陆地形成的地方，这里是恶魔们的餐桌！

在其上空，一个巨大规模的厨房之内！

“这不是总厨师长辅佐吗？”

“哎，那是美食界的精锐人员啊！”

辅佐奈斯，尼美食会的总厨师长，实力高强，也是美食会能进入美食界的强者之一！今天他来到这厨房之内，自然引起了无数人的好奇。

“厨师都……凑齐了吗？乔乔！？”

地下电梯之内，辅佐问着乔乔。

“虽然才凑齐了三分之一，但在逐渐凑齐之中了，奈斯大人！”

“作为努力带去美食界的厨师们是100人，美食界的准备已经做好了，你可要抓紧时间了！”辅佐不问不和道。

……

随后电梯停下，辅佐来到了地下室内，电梯开门之后，映入视线的是一个十分恶心的家伙！

“哟，这不是奈斯尼大人吗？好久不见啊！”

“你完全复活了啊，多米洛！细胞也比以前更加活性化了~”辅佐看着眼前，曾经被秦寿阿虏等人差点杀死的多米洛特道。

“还行，体内的能寄宿更强力的昆虫了哟~下次，我一定要让那个叫做秦寿的混蛋，被我昆虫们一口一口的吃掉！！”多米洛特狰狞道。

辅佐摆了摆手道，“秦寿什么的就别去管了，我们的目标就是已经是美食界了，不如说敌人可以说是IGO生境的那群家伙！只要能带走一定数量，烹饪技巧个超强的厨师们，就没人间界什么事情了！包括四天王在内，只要一口气消灭掉就行了！”

“你也是，打算在人间界偷懒到几时啊，斯塔久！？”辅佐转过身来看着从一开始就一言不发的斯塔久。

斯塔久沉默了一会儿，才开口道，“烹饪技术高超的厨师们，一旦进入了世界排名的厨师，那可不就那么容易抓到了呢！”

第三百一十四章：厨师们（2）

“恩，的确是这样呢！”辅佐虽然这么说，但眼睛却折射出点点寒光。

听了斯塔久的话后一旁的乔乔也道，“正如斯塔久大人所言，一旦进入了IGO的厨师排行榜100位以内的，伴随着烹饪的技术，其实力也强大不少！以国宝节乃为首，烹饪王泽乌斯，鳝王尤达……其他还有拉面大师仓影，油使寨虎，铁板魔术师姆欧……来自IGO非加盟国的还有毒料理泰兰和地下烹界的BOSS莱布贝亚拉等！特别是30位围内的全都是些难以捕获的厨师们！”

“哼！虽然如此，但也不能阻止我们的计划啊！”辅佐微微不屑道，“不用说当然打算将它们全部都抓起来作为奴隶的，早晚的带BOSS执世界食材牛耳之时，就需要能烹饪的厨师了！就让他们在人间界培养烹饪技术，好好的在美食界充分发挥吧！若是难以带走的厨师的话……”

“比如那个叫做秦寿大厨的那一群人，就在多投入些尼特罗吧！”辅佐阴沉道。

一听辅佐这话，格子矮小的乔乔脸上也渗出了紧张的汗水！

“什……什么？尼特罗？不，不行啊，奈斯尼大人，那可万万不能啊！现在正在生产包括超大型在内的大量GT机器人，那是性能更为提高的新型，耐久性自不必说！我们还准备了搭载有有拟态等机能的机体！”乔乔道，那意思很明确，现在美食会需要尼特罗来作为原型，一旦出动了尼特罗，正在生产的GT机器人也不得不停止了。

“若是一上来就讲述诸武力的话，用GT机器人就好！进化的尼特罗中，有能使用具有催眠作用的荷尔丶蒙的，很便利！”辅佐道。

听到两人说起了尼特罗，正在悠闲喝着红酒的多多米洛特也忍不住插嘴道，“即使如此，也有很多不受荷丶尔蒙影响的家伙呢，虽然那对小喽喽而言很好用，但对付阿虏那群家伙就排不上用场了！”

多米洛特上次被秦寿差点杀死，这次好不容易得到了重生，无时无刻想要找秦寿等人报仇！

“总之，现在开始瞄准排在世界排行榜靠前的厨师们，袭击的店也要选七星级以上的！”辅佐道。

一直望着窗外的斯塔久听到于此，却突然道，“哼！真是浪费！”

“唔！你在说什么，斯塔！”辅佐转过身来看着斯塔久问道。

斯塔久目光依然望着窗外，不回头道，“既便是七星以下100位以外，也有很不错的厨师哦！”

听了斯塔久的话，房间内的几人都是你看我我看你，不知道斯塔久这话里的意思！

“那个叫小松的厨师，在那叫秦寿的指导下，其料理技术和食运极为罕见……”斯塔久在心里暗暗道，但却没有将其说出来。

此刻，美食酒店

“哇哦，出来了，这个月的世界厨师排名！！前100位！！”小松拿着一份最新的厨师世界排名报纸看了起来，“真厉害，秦寿大哥居然已经到了30位！！”

秦寿也是淡淡的看了一眼报纸，对于这个排名也不是很在乎！

“真厉害，烹饪王泽乌斯主厨在本月还是位居第一位啊！全年上位阵容都十分稳定！”小松放下报纸，颇为兴奋的看着秦寿道，“秦寿大哥，以你的实力和料理技术，冲上世界排名前几名应该不是问题吧！”

“啊，话虽如此，但想要冲上前几名还是有些难度的！而且，我现在也没有自己的店铺啊，这世界排名前30的称号，都暂时挂在美食酒店这里的！”秦寿缓缓道，同时也想着什么时候也改拥有自己一家美食店了吧。

“是哦，秦寿大哥有开店的想法嘛？”小松问道。、秦寿点了点头道，“恩，有过呢！不过，开一家之属于自己的店铺可不是那么简单，还需要从长计议！”

“哈哈，要是秦寿大哥有了自己的店铺，我来帮你打工吧！”小松道。

听到小松这样说，秦寿还是有些吃惊，转过身来看着他惊呼道，“哎？如果是那样的话，你美食酒店这边工作怎么办！？”

“没关系的，我在美食酒店还有半年合同就到期了，到那时我在考虑要不要继续留在这里呢！”

“这样啊……”秦寿躺在沙发上，思索着是时候开始规划自己在这个世界的厨师之路了吧！

第三百一十五章：厨师们（3）

“秦寿大哥，说实话我真的好羡慕你们前百的世界料理人！我也好像早点进入100之内啊~这一直是我的梦想！”小松有些憧憬的说道。

秦寿笑了笑，道：“这又不是什么难事情，我想你继续跟我们一起旅行，进入世界前百是轻轻松松的事情！”

“是啊，毕竟秦寿大哥和阿虏先生他们很厉害呢！”小松笑道。

不过当小松看到报纸上排名第九十九位厨师名字的时候，愣住了半响。

“喔，第99位的大竹是？莫非是……”小松在心里想着，是不是自己的那个朋友。

“怎么了，小松？”秦寿看着他一脸惊呼的样子，问道。

“那个大竹，好像是我的朋友啊！”小松不敢相信，自己的朋友何时进入世界料理前百的都不知道！

夜幕悄然降临，都市的霓虹灯开始照耀着这繁华的都市，美食爱好者最喜欢的活动时间来临！夜晚，正是工作之后放松和大口享受美食的时刻！

一片像童话世界里那样建筑的区域，这里是儿童的乐园！这里也有一个十分特别的名字，童话区域！

秦寿和小松来到了童话区域这边，这边的区域全都是针对儿童而经营的各种餐馆，也是儿童的天堂。

“就是这里吗？小松，你的朋友就在童话区域里面开餐馆吗？”秦寿眺望着眼前充满童话气息的建筑，问道。

“恩，是啊！他很早以前就在这里经营儿童为主的餐馆，不知道这次世界排名第99是不是他！”小松道。

“哦，所以你才会来找他确认吗？”

“是啊！”小松有些不好意思的摸了摸后脑勺，道：“还叫上秦寿大哥一起，又给你增添麻烦了呢！”

秦寿摆了摆手表示完全没有放在心上，“这样说，又显得我们很生疏了啊，而且反正我也没事可做，顺便出来走走吧！”

“好……好吧！”

虽然这不是第一次听到秦寿这样说了，但小松还是感动不已！默默的将秦寿对他的好，放在心里！还有阿虏萨尼，对于小松而言这是一辈子不可多得朋友和大哥！

……

童话料理专卖店，一个七星餐厅之内。

“果然，是小竹你啊！”

此刻在秦寿和小松面前，一个穿着西服打着领结的少年坐在对面。年纪大约跟小松差不多，不过他却是这家儿童料理专卖店的主人！

“我还在想这是谁突然登门造访啊，原来是小松！而且，还带来了一个不得了的人物！”小竹笑道。

“啊，突然登门造访，而且之前还没有见过面，真是失礼了！”秦寿客套道。

小竹急忙挥手，“哪里哪里，世界排名30位的秦寿大厨，你可是我的偶像啊！能够与你一起用餐，真的是我的荣幸！”

小竹为了招待秦寿和小松还特地下厨做了一桌子的料理！加上一瓶特供的红酒，在配合这童话料理店特有的场景，第一次在这样的环境下用餐的秦寿觉得十分新鲜！而且这小竹的手艺也不错，至少能让秦寿有吃的欲望。

“呵呵，你严重了！”

“我看了哟，厨师排行榜！小竹，你居然排到了第九十九位，真是厉害啊！”小松兴奋道，也为自己昔日的朋友感到高兴。

小松也十分谦虚，道：“不值一提呢，比起秦寿大厨这些考前的料理人我还差的远了！而且，对我而言这也是必经阶段罢了！小松你也一样，进入前百，也是迟早的事情吧！”

“跟你差远啦！明明和我同岁，你已经是这七星级酒店的主人了，真是飞黄腾达啊！作为以前一起修行和的同伴，我为你高兴！”小松毫不吝啬的夸赞道。

“多了，小松，还有秦寿大厨，如果我记得没错的话，你们都是在美食酒店工作的吧！秦寿大厨世界排名前30料理身份也是挂在美食酒店的吧！？”小竹突然问道。

听到小竹问到于此，小松觉得十分尴尬呢，“恩，我只不过在里面打工而已呢！秦寿大哥，才厉害呢，现在美食酒店靠着他的名气，增加了不少收入！而且听上面的人说，用不了多久就会评为7星级饭店了呢！”

“真的是这样啊！”小竹有些诧异的看着秦寿，问道，“秦寿大厨，为什么你非要将自己所有的荣誉挂在美食酒店呢？”

第三百一十六章：童话料理主厨-小竹

“秦寿大厨，为什么你非要将自己所有的荣誉挂在美食酒店呢？以你的名气和厨艺，如果新开一家餐厅，用不了多久就可以成为五星级餐馆甚至6星和七星，这对你而言根本不是什么难事才对！”小竹十分的疑惑的看着秦寿问道。

对于小竹的这个疑惑，也是小松一直以来的疑惑。

听了小竹的话后，秦寿拿起酒杯轻茗了一口红酒，良久才道，“美食酒店、还有小松，在我最困难的时候收留了我，所以我那样做算是报恩吧！”

秦寿还记得第一次来到这个世界的时候，好几次差点丢掉性命，要不是小松和阿虏的帮助，自己几乎不可能能有今天！

小松也想到了这个原因，心中更是对秦寿佩服不已！

“这样啊……真是可惜了，这样好处全都被美食酒店夺去了！又少了好多赚钱的机会呢！”小竹可惜道。

对于这个问题，秦寿也在思索，如果真的有机会，他还是会选择开一家餐馆的！对于美食酒店的恩情，自然不会忘记！

“还有小松，我也看到了关于世纪浓汤的新闻了哟！不过你为什么不申请专利啊，明明可以大赚一笔呢！”小竹又问道。

听后，小松又是有些尴尬的摸了摸后脑勺，“那个……世纪浓汤最大的功劳是秦寿大哥啦，我只不过帮忙做出了而已！”

“哦！”小竹脸上一副“果然如此”的表情，“当初如果申请专利的话，就能赚取更多的钱，到时候就能委托有名的美食家捕获高级的食材，借此在推出新的菜单！如此反复，酒店就变得更加的繁盛啦！不管是IGO的评价，星级数，都能增加！”

小竹说出了他对经营餐厅的一些心德！不过，对于小竹说的那些，在秦寿身上完全不是问题，因为秦寿即使一个料理人，又是一个强大的美食家！稀有食材什么的，十分容易就得到手了。

“这……这样啊！”小松还不知道这开餐厅还有如此的方法或者说是规律。

“恩，那是当然了！身为职业厨师，做出赚钱的料理才行哟！料理做的再好吃，如果不是为了赚钱的话就没有任何意义了！就算难吃，只要能换钱就行，这就是厨师职业的工作！”小竹说出了他对厨师这个职业的看法。

对于他这个看法，秦寿也不好加以评论！因为每个厨师都有自己的目标，所谓目标不同其出发点也不懂！做料理，赚钱，让酒店更加繁华也是人之常情！但对于秦寿而言，做出好的料理，然后看着别人十分好像的吃下，这就是他最开心的事情！

秦寿的厨师之道，就是要用自己的料理给别人带来快乐！

“我的目标是站立在排行榜的顶端，为此我什么都会做的！从今往后，我还要赚取跟多的钱！”小竹眼神坚定道。

听完小竹的话，小松久久不能回神，因为他感觉眼前的小竹变化太多了，不管是思想，还是目标！

就在这时候，餐厅外面响起敲门声。

“喂，你好！我们是美食杂志《Calorie》的！想来采访你的餐厅，你看可以吗？”门外声音响起。

“真是的，偏偏在这个时候前来……”小竹故作些伤脑筋道。

“没关系的，我和小松就在这里吧，你去应付一下那些记者吧。不然一直烦你，很恼火啊！”秦寿道。

“真是不好意思，小松秦寿大厨您们等我一会儿，我去将他们应付了就来！”说完小竹便去了外面接见美食杂志的记者。

……

待小竹走后，秦寿看了看桌子上的料理，道：“小松，你这位朋友不简单啊！你看桌子上的这些料理，都是市面上极其难得一见的！”

小松在刚才也发现了这个问题。

【棉花糖蛛】和【蜜蜡烛】，其他的也是，不管是哪一样都是令人难以置信的高级食材！就算是秦寿或阿虏，想要弄到这些食材也不是一件容易的事情！

“小竹他……到底是怎么弄到这些食材的！？”小松在心里疑惑着。

……

不一会儿，小竹“应付”了那些所谓的记者，然后再次来到了房间内。

“不好意思，来晚了！”小竹来到桌子面前，看着没有被动过的料理，不由皱眉道，“怎么，这些料理不符合两位的口味吗？”

“啊……”小松急忙解释了起来，道：“不，不……不是的！”

第三百一十七章：厨师的想法

小松急忙解释道，“不……不是这样子的！那是因为这料理太稀有了，我舍不得吃呢！”

听到小松这样说，小竹脸上这才露出了得意的笑容，“呵呵，果然是这样呢！你以前也是如此，看到高级的食材都不忍心下口呢！”

听了小竹的话，秦寿却不在心头好笑不已！虽然这些桌子上的食材在市面上算得高级，但在秦寿眼里，却还是那么普通！小松跟着自己吃过的料理不计其数，比这高级的料理更是数不胜数！

小松没有吃眼前的料理，不是因为他是高级食材，那是因为对这些料理的来路途近产生了好奇！

“小松还有秦寿大厨，我家的餐厅料理如何啊？很不错吧！”小竹自问自答道，脸上掩饰不住的得意之色。

秦寿听后，故意笑道，“十分厉害，用了市面上许多最棒的食材，这些料理必然好吃！真不愧是七星料理餐厅！”

“真……真的好厉害！”小松脸上有些惊讶，但更多的却是疑惑，“但是，你怎么筹备到这么多厉害的食材的！？”

“哈哈哈，很简单啊！”小竹笑道，“用钱啊！新食材的情报，委托生产者（美食家）采购，这些去哪都能用钱来搞定！没有钱搞不定的事情的！”

当听到这里，秦寿在心里暗暗皱眉！这小竹……一心只是为了某个目的，似乎已经将厨师的天职和料理的出发点给忘记了！

小松也开始意识到了什么，继续问道，“你……你到底赚了多少钱啊！”

“哼哼！只要稍微发现了些稀有的食材，那些好奇的脑满肠肥的投资家就会立刻聚集而来，这就是现在的美食时代！然后就是宣传了……投入大量的广告费，通过在各大媒体上曝光而从吸引客人！哼哼，也不能忘记打通高层关系呢，这样一来很容易吸引大量客人来！”小竹十分得意道，“那些只要在高级店里吃了饭就觉得有身份地位了，完全不懂的平常味道的客人，就会跑来一掷千金！钱，源源不断的就来了，是不是很简单呢！”

小松听后，终于明白小竹餐厅这么火的原因了！虽然小竹这样做没有错，但他已经将料理本质朝着金钱的利益而发展了，这样的厨师……

秦寿摇头，难怪从小竹眉宇之间看到了一丝不正的黑气！他已经完全被利益所驱使！

小松不由一叹，脸上挂着汗水，顿了半响才道，才大声吼道，“不是这样的！小竹，你怎么可以这样说那些客人啊！”

小松的声音很大，让整个餐厅都在一瞬间安静了下来，就连刚才那些杂质的记着，也将目光放到了这边。

“难……难道说和媒体大号关系，是为了过渡的抬高餐厅的身价吗？明明是采访，杂质的记者却基本不吃也是因为这样吗？早就决定好了要怎么写，对吗！！”小松大声质问道。

小松沉默片刻，最后还是道，“是这样没错！不行吗！”

“小竹！！”看着昔日的好友变成这样，完全没有厨师本身的样子，小松十分伤心！

“小竹，你到底将料理，将厨师这个职业当成了什么……”

小松想要继续说下去，秦寿却站起身来伸出右手制止了他，然后看着眼前的小竹道，“你叫小竹对吧！我不管你用什么样的手段来谋取利益，那是你的自由！不过，看在你是小松昔日好友的份上，我奉劝你一句，多行不义必自毙！！厨师，是给人们带来快乐的神圣职业！一心只为谋取的利益的厨师，那不叫厨师！！想想你曾经的出发点，当初为何要选择厨师这个职业吧！”

听了秦寿的话，小竹明显一怔！

但待他回过神来的时候，秦寿已经带着小松离开了餐厅。

许久，小竹才看着小松和秦寿离去的方向，狠声道，“世界排名前30的料理人！哼，有什么了不起的！我迟早……迟早会超越你们的！等着吧，秦寿大厨！！”

……

走出了小竹的童话料理餐厅，小松的眼角挂着泪水，昔日的好友变成这样子，他真的很伤心！

“小松，别伤心了！你的朋友现在已经被金钱的利益所驱使，刚才就算你说什么也没用的！”秦寿道。

“秦寿大哥……我……”小松伤心，道，“虽然钱很重要，但也不能为了钱而用料理去践踏啊！我没有忘记，秦寿大哥说的料理是给人带来快乐的东西！而小竹他……”

第三百一十八章：美食美容店

不管身处任何世界，不管你身份地位已经到达了何种高的地方！你只需要永远记住一点，厨师是给人们带来快乐的职业！秦寿永远不会忘记对自己说这句话！这就是他厨师之道！

“你明白就好！小竹他……”秦寿转过身去看着这家童话料理餐厅道，“你永远记住，厨师就是的职责就是做出最棒的料理给客人！”

那个叫小竹的厨师，用不了多久就会出事吧！融合了真龙之力后的血脉眼已经可以预见不久之后的未来！而秦寿就是通过小竹眉宇之间的邪气看看到了他几天后会出事！

虽然心里已经预见到了，但秦寿不打算这样告诉小松！虽然刚才他们两人的关系闹僵了，但依照秦寿对小松的了解，跟他说了以后他还是会十分担心的！

“算了……那种厨师，让他自作自受吧！”秦寿摇头道。

……

几天之后。小竹被什么人带走了，失踪了……知道这件事情，却只有少数几个人而已！当然，作为好友的小松却全然不知！

……

一个名叫美容宝的餐厅内。

“咦，会长的西式全餐都凑齐了吗？”小松惊讶道。

“失踪”几天之后的阿虏再次出现在秦寿和小松面前，听到他说出了这几天去做的事情之后，不仅是小松就连秦寿都觉得微微惊讶！

“啊！”阿虏点了点有头道，“凑齐了七个了，会长在IGO的每个庭院中都各自收藏了一个自己食材，剩下还有一个，就是在第一生境中的……但完全不是知道这个到底在哪里！”

因为第一生境比起其他生境而言，十分辽阔！寻找需要花费许多时间！

“哦！”秦寿听后微微惊讶，问道，“我很好奇，会长的西式全餐究竟是什么样的稀有食材！”

“那个啊……”阿虏想了想这几天发生的事情，也是难得的叹道，“一言难尽！就是完全摸不着头脑，就连那到底是不是食材也搞不清楚！”

“恩！？”秦寿微微皱眉，不是食材！？那是什么！

与此同时，另外一边。

在某处的天空之上，一龙骑乘着自己的坐骑【独角兽天马】正朝着某个地方赶去。

“那几个小家伙……不知道修行是否顺利的呀！哼哼，老肥的西式全餐，就放在人间界好了！一直不会有人需要用到，这样祈祷着……”一龙自言自语着。

一龙看了看天空前方，“应该快到了吧！”

……

“让你久等啦！烤好啦，阿虏还有秦寿大厨！”

美食美容店的店长潘厨师将一盘考好的烤肉放到了秦寿和阿虏的面前。

“哦哦，终于来了吗？”

“哇哦，脸葱耳羊的葱也有啊！看上去味道不错呢！”

美食美容店，听起来像一家餐馆，但其实他是在让你享受美味料理的同时，帮你“美容”！

比如秦寿现在正在做的事情，一面吃料理，一面理发！

“麻烦你了，店长！我们开动吧！”

秦寿说完拿起刀叉，开始吃了烤肉！咸淡适中的【时尚猪】，名流御用的时尚猪，市面上十分珍惜的食材！

一旁的小松看着一面吃着东西，一面在理发的两人看的一愣一愣的！

“……我听说秦寿大哥和阿虏先生要理发，就跟着来了！结果……居然是这样的情况！”小松不由叉腰道，“不愧是美食美容院啊！居然还能一面吃，一面理发！”

“那是当然了，吃才是我们的目的啊！是不是啊，阿虏！”秦寿悠闲道。

“嘿嘿，是呢！”

这家美食美容院的店长潘厨师，虽然是大师级别的美容师，但作为厨师也拥有大师级别的厨艺！这里平时也有许多预约要吃饭的客人呢！

“潘厨师，你的厨艺有几步了不少啊！”秦寿吃完之后，觉得十分满意。

潘厨师一面为秦寿理发，一面谦虚笑道，“呵呵……能够得到秦寿大厨的夸奖，我真是很高兴呢！不过作为小生而言，还是希望大家冲着我本职美容师而来的呢！对哦，秦寿大厨的头发需要烫染一下吗！？”

来到这个世界，秦寿依然保持着那一头黝黑的短发！

“不用了！我这头短发，就这样吧！”秦寿缓缓道，因为上一世也是这个发型呢！

“就当……留着纪念吧！”秦寿悠悠道。

“好的！”

听秦寿这样说，潘厨师继续为秦寿和阿虏理发起来！

第三百一十九章：食材的呼唤声

“那个，阿虏先生，会长的西式全餐究竟是？”小松也十分好奇的问道。

阿虏和秦寿对碰了一下酒杯，将杯中的美酒一口饮下，舒服的一叹，随后才道，“会长的西式全餐……虽然不管哪一个都是一些不明所以的食材！但姑且把前菜的豆子拿去给节乃婆婆看了吧……”

阿虏这才说起前几天发生的事情！据节乃婆婆说，那颗豆子是叫做【百万树】的树种！而且这百万树不是食材，虽然生长在美食界腹地的树木，但也不是什么难得一见的东西！相反的，它是美食界十分普通的树的种子！

但是，那个食材却在呼唤谁！虽然不知道它在呼唤着谁，但这是与【食材之声】相似的呼叫声！

……

“食材呼唤的声音吗！”

秦寿一怔，想起了前几天与小松从童话餐厅返回的时候，突然的感觉！那个时候，秦寿和小松十分确定，那是来自食材呼唤的声音！！

“难道是……”

秦寿和小松不由互相对望了一眼！

“秦寿大哥！”小松惊讶的看着秦寿。

秦寿放下手中的空酒杯，正色道，“不会有错的，就在前前天的时候，我听到了那声音！那是真真切切来自食材的声音！之后，我又听到了，总共7种相似的声音，不会有错的！”

“我……我也听到了啊！”小松惊呼道。

阿虏脸上全是震惊之色，但很快的脸上却勾起了笑意，“果然没错，秦寿大厨和小松你们果然听到了那些食材的呼唤声！能料理会长全套菜单的人果然是小松和秦寿大厨啊！”

……

而另外一边

一龙骑乘着他的坐骑，要前往的地方不是其他地方，而是美食会的老巢啊！

远远的一龙就看到了美食会的老巢，那的确可以称为是一个“巢”，就像蜜蜂的巢穴一样，上面有些许多的“窟窿”！但在巢穴四周，还盘旋着无数的猛兽，这些猛兽好似在守护着这个巢穴。很远的，它们就发现了一龙的，齐齐转过头来开始警戒起来！

在巢穴之中，此刻却发生着极其怪异的事情！只见排成长龙、身着身着厨师服的厨师们，手上被考上链子，正被集体的送往另外一个地方！不过大部分厨师的脸上都是一脸呆滞，嘴角还有这些口水，鼻涕长流！而这些被美食会虏获的厨师们其中就有前几天在童话餐厅与秦寿和小松见过面的小竹！

“不……不好啦！！”美食会一个负责放哨的小喽喽冲了进来，大叫道，“一龙那家伙亲自闯进来了！！库洛玛德大人！”

头上依然戴着很高的帽子，嘴唇颜色很深的库洛玛德微微一惊，“一龙？他一个人吗？”

“是……是的，目前只发现他一个人！”

库洛玛德一番沉吟之后，当即立下决定道，“集合这里所有的干部，碱水兽也出动！”

“是！”

“然后让阿尔法罗向BOSS传达这件事情！”

美食会的对话全都被小竹听到耳力，前几天好好在餐厅的他，被GT机器人抓到了这里！

“美食会……他们到底想做什么！！”。

……

美容店这边

秦寿和阿虏终于理发完毕！

“喂喂，店长！这……你是不是剪的太短了啊！”阿虏看着自己的新发型，十分不适应！比原来的头发短了一大截啊！

“哈哈！”

秦寿不由笑了起来，还好之前叫店长别剪太短，秦寿也只是对自己的发型略微做了一点修剪而已！

“哈哈，很适合你呢阿虏先生！”小松笑道。

正在这时，美容店的大门被推开，来人却是一张熟悉的面孔！

“啊！可可先生！”小松率先叫道。

“哟，小松，好久不见啊！还有秦寿大厨！”可可打着招呼道。

“终于来了，可可！我等你好久啦！我就是想让你剪一剪你杂草丛生的头发才叫你来的！！”阿虏说完将可可强制性的带到了椅子上。

随后……

可可的长发也被踢掉，发型变成了跟阿虏一样清爽的短发！

“阿虏先生和可可先生的发型好像啊！”

“可恶的阿虏！！”可可摸了摸自己的头发，刚才居然就这样让店长给自己理了一个这样的发型！

随后，可可又想起了什么重要的事情，转过身来看着秦寿道，“秦寿大厨，我已经听到了！你可以料理会长的西式全套菜单吧！”

第三百二十章：前往美食赌场

“秦寿大厨听到了吗？会长的西式全餐的声音啊！果然，能料理那个全套菜单的人是你和小松呢！”可可看着秦寿和小松笑道。

秦寿点了点头，道：“当时我和小松都听到了，虽然不知道具体是那几个食材，但食材的呼唤声十分强烈！又好像又有什么大事情即将发生了……”

“到头来最可靠的还是秦寿大厨啊！请你务必要解开西式全套菜单的谜啊！”可可拜托道。

“恩，这是自然！”秦寿应声道。

不过，对于一龙那混蛋的西式全餐到底是什么，秦寿在心里可是好奇的很！那老头儿的真正实力就算秦寿拿出所有的看家本领，也最多勉强打个平手！那老头的实力就连食神系统也不敢轻易告知自己！食神系统只是告诉秦寿，等到领悟了8个传说厨具所有技能，完全融合真龙之力和自然之力两种力量！届时，就算是阿卡西亚再生也不是秦寿的对手！

提到这里，不得不说秦寿已经领悟传说厨具的技能已经有好几个！不过领悟的技能，大多数都只是传说厨具本身的技能，更多的技能因为秦寿的实力还无法开启！而真龙之力和自然之力无法完全融合的原因也是因为秦寿本身实力和美食细胞的原因！所以现在秦寿想要提高实力，唯一的目的就是吃！吃最高级食材，美食细胞一旦进化，真龙之力和自然之力会更加融合身体，传说厨具的真正强大技能也会更着开启！到那时候，不管是一龙，还是美食会的三虎，都不是其对手！

“必须快点提升实力啊！”秦寿通过血脉眼已经预见，要不了多少时间就会发生大事情！

“对了，阿虏，今天你找我过来不光只是想理头发而已吧！？”可可转过身来看着阿虏白眼道！

可可对阿虏太了解了，知道这家伙肯定有事情才会叫自己过来的！

“哦哦，你还是很懂我呢！”阿虏笑了笑后，脸色勾起笑意道，“我想找你还有秦寿大厨，一起去捕获食材委托的食材！”

“会长那家伙又委托食材了！？”秦寿微微惊讶道。

阿虏点头继续，道：“恩，那个食材所在的地方也十分特殊，好像在全世界最大的赌场之中！这次不但可以玩一玩，还能找找到十分有趣的东西！”

阿虏这次特地找了可可，那么这个食材应该跟“毒素”有关，或者那个守护着食材的“猛兽”善于用毒！所以才需要可可的力量！

“哦，你说的那个地方应该是美食赌场吧！小菜一碟，没问题的！”可可道。

……

上午从美食美容店出来，准备了一番，秦寿一行人下午就出发了！前往世界最大的美食赌场去寻找，会长委托的那个食材神秘食材！

地下列车之上

“真是好喝啊，在抵达娱乐圣地之前的酒，变得好兴奋啊！”阿虏将一杯高浓度的烈酒饮下去之后，十分先享受道。

小松看着窗外，由于是地下列车行走的地方都是阴暗的地道，有些地方更是万丈深渊！仿佛列车一个不小心就会掉下去！在加上阿虏刚才说的地方，小松顿时变得紧张了起来。

“啊……阿虏先生，你说我们要去的地方是娱乐圣地吗！”小松嘴角微微抽搐，“这……这躺列车可一点都看不出开往令人快乐的地方啊！”

看着小松紧张的样子，秦寿笑道，“小松，别紧张！运行在地下500米深处的列车-【地下死亡列车】。是用完吉达尔王国唯一一条铁路！”

吉达尔是国际监视对象国，美食犯罪横行的区域，列车上的客人也尽是些不正经的家伙，没给人什么好印象也是极为正常的，而这列车之上也经常发生抢劫和打斗的事件，所以坐上这列车需要一番慎重的考虑！

“啊？那……为什么在这样的国家里，会有世界第一的赌场呢！？”小松疑惑道。

听于此，正在喝饮料的可可解释道，“那是因为是IGO非加盟！在美食时代，最具有价值的东西不是金钱或者宝石……”

“而是食材！对吧！？”小松抢答道。

可可点了点头，道：“没错！在吉达尔流通着许多正规渠道无法入手的黑市交易食材！因为那里完全不受美食八法的约束呢！”

第三百二十一章：陨石蒜（1）

“吉达尔不但流通着其他地区没有出现过的食材，而且还不受到八法（法律）的约束呢！”可可道。

“八法？”秦寿还是头一次听到这个词语，不由问道，“是指的治外法权吗？”

可可继续道，“虽然基本上都是些毒的食材！麻药食材之类的用于犯罪的食材……”

“我记得哪里也很若无其事的贩卖毒化的河豚鲸来着！？”阿虏道。

听到这里，秦寿算是对着即将前往的吉达尔地区有了一定的了解！一龙那家伙要寻找的食材居然藏着这种地方，看来是一个相当有趣的食材呢！

“只是这其中，在正规渠道中无法入手的高级食材却能通过黑市上市的情况很多！”

可可没说完，阿虏接口而道，“而我们这次目标食材，就是【陨石蒜】啊！”

“陨石蒜！”

听到这个食材，小松微微一惊！秦寿也是惊讶无比！

【陨石蒜】据说是很稀少的生长在陨石坠落下来掉在地上的不可思议的大蒜！吸干了地中的营养而生长着了这种蒜所有字样强壮成分非同一般！只要吃下去就能获得一个月不眠不休的力量！

“陨石蒜的别名又叫【兴奋剂蒜】，美食八法对齐也有食用限制，最重要的是这太过于稀少，因此市场上完全没有得见其真容的食材！”阿虏道。

秦寿听到要寻找的居然是这个食材，心里甚是兴奋了起来！因为吃下这个食材的话，美食细胞肯定又能得到大幅度的提升！

“我也听说过……陨石蒜，十分珍贵稀有的食材！”小松微微惊讶道，“不过在那个黑社会中，真的有这样的食材存在吗？”

阿虏再次拿起杯中的酒与秦寿（可可不喝酒）对碰了一杯之后，才回答小松的问题道，“是的，似乎作为【美食赌场】奖品展出！恐怕情报应该是正确的，这么想也不会觉得奇怪的正是吉尔达王国！”

“据闻说是现在所有的稀有食材都集中在了吉达尔也不为过，虽然好像是和【地下料理界】有关！”可可道。

地下料理界，与地面上的料理界相对应的一个世界！不过与地面上料理界相比，他最大的特点就是几乎所有八法禁止的食材都聚集在这里！

秦寿也是微微点头，道：“若是没有法律限制的话，赌场中也会有大模大样的展出各种食材了吧！这也是那里被称为世界第一赌场的原因吧……”

“是啊，会长那个家伙……赌博这也算修行吗？”阿虏不爽道。

“算了，不管怎么说！我还是头一次去这美食赌场，去看看吧！”秦寿嘴角勾起笑意，显然对着美食赌场充满好奇。

终于花了2个多小时的时间，秦寿一行人乘坐着地下列陈终于来来到了吉尔达王国中心地带。

“哦哦，终于到了！这里就是吉达尔王国吗！？”

下车之后，小松兴奋的看着四周。

不过这吉达尔王国似乎跟秦寿想象之中的不太一样……有一种荒凉的感觉！

不过秦寿一行人下车没多久，一行人面相狰狞的家伙却来到了几人面前。

“欢迎光临……几位！”

“嘿嘿，穿的很好！应该有不少钱吧！”

“欢迎来到，犯罪王国吉达尔！虽然很冒昧，但是麻烦你们除了内裤以外交出所有的东西吗？”一个满脸麻豆的家伙狰狞道。

秦寿一怔，阿虏和可可以及小松也是一惊！

愣了半响之后，阿虏兴奋了起来！

“哦哦~我刚才，我刚才是被找茬了吗！？对吧，可可！”阿虏捂着脸颊，反而一脸兴奋！

见阿虏如此样子，可可额头挂着一滴汗水，“被找茬了，你兴奋个什么啊！”

“很稀奇……”小松跟着秦寿和阿虏，仔细算了算这是第二次被找茬了吧！

上次是列车上那个宗伽，这次又是这些家伙！

“有秦寿大哥和阿虏先生和可可先生在，居然还被打成普通人找茬！”小松嘴角抽搐道。

这些人，真是不知死活！

几个要打劫秦寿的人见到被打劫了还在那里高兴着，顿时不耐烦的拿出了手枪对着正在嬉笑的阿虏就是一枪。

“你真实哦吵死了！鬼知道你们是哪根葱啊啊！”

“嘭”的一声枪响，为首的家伙直接对着阿虏开枪！

第三百二十二章：陨石蒜（2）

“真是的，太麻烦了！去死吧！”

满脸麻豆的秃头对着阿虏直接开枪！

“呀！”小松一声惊呼！

但枪声过去，在对面那几个家伙的惊讶声之中，阿虏只是用两个手指头就夹住了子弹！

“……”

看着阿虏食指和中指夹住的子弹，对着阿虏开枪满脸麻豆的家伙顿时懵逼了！

秦寿和可可不由摇头，这样子就被吓住了，还出来打劫？

“哎哎哎！！”许久才回过神来，想要打劫的几人直接大叫了起来，“用手指夹住了子弹！”

“这些家伙，是什么人啊！”

阿虏一声大笑，“哈哈，再来！多开几枪试试，看看我最多能接住几颗子弹！”

“阿虏别玩了，寻找食材要紧！”秦寿对着那几个还想开枪的家伙一声爆喝，这一声大吼用上了真龙之力。

“给我记住了，我是美食家秦寿！！”

“啊啊啊！”

几个人吓得连滚带爬的逃走，那个满脸麻豆的家伙还连续摔了几次，那样子十分搞笑！

“哈哈哈！”

看着几个人狼狈逃走，就连可可也忍不住笑道，“真是让人快活的城市，这次应该不会太无聊了吧！”

小松的额头却看着汗水，作为普通人的他需要时刻警惕四周，这么乱的城市说不定什么时候就有刚才那些不张眼的家伙出现。

“一点都不快活……这个城市，不仅仅是治安不好而已！”

“治安！？”

看了看吉尔达所在的环境，秦寿不由笑道，“要说治安的话，我们经常去的大自然哪里的治安不是更糟糕透顶吗？”

阿虏明白秦寿的意思，比起刚才那些抢劫的家伙而言，大自然那些猛兽更加恐怖吧！

“不对，我觉得大自然是在维持着某种秩序啊！”小松道。

“说的也对~”阿虏道。

而在秦寿、小松、阿虏三人闲聊的时候，可可已经用自己的特殊能力观察了四周。

“这个国家的别名是【美食的聚宝盆】，包括古今中外邪恶善良的一切食材都混杂于其中，刺激着人们的内心欲丶望！是无法无天之人罪孽四处横行的城镇！”可可说完又指着前方道，“很强的电磁波，赌场就在前方！！”

既然可可已经感应到了，秦寿也没必要动用力量，自然就相信可可！

于是乎，几人朝着前方缓缓走去，一路走过去再次领略了这罪恶都市的风土人情！什么抢劫，打架，没走几步都能看到！

不一会儿，四周来到了一片集市的地方。

到了食材集市，这里来来往往的人也变得多了起来！

“哇哦，这还真是相当热闹啊！”小松两边卖着许多的食材，惊呼道。

“恩，在这条街的市场里，从黑暗渠道流通进来很食材也有很多！”秦寿看着四周道。

小松不管什么时候对食材都十分的好奇，突然他看到了一个十分熟悉的东西！

“啊啊啊！快看啊，秦寿大厨！那是，毒化了的河豚鲸啊！”

“全都是……”

只见一个摊位上摆着上百条毒化的河豚鲸！

看到小松吃惊的样子，摊主还以为小松要买，不由道，“虽然吃了就会没命，但还是很美味啊！要不要来一条，大兄弟！？”

“来你妹啊！”小松急忙走开。

继续朝着前面走去，突然一个廋的只剩下骨头的老太婆来到了秦寿面前。

“这位大兄弟，来一个尝尝看吗？”

“恩？”

老太婆伸丶出了褶皱十分脏的右手，道：“这个！”

只见她手上放着几颗五角形状的东西！

“这个是？”

阿虏和可可这时候也走了过来，看着老太婆手中的东西立刻将她赶走了！原来刚才那玩意儿是一种毒品！名叫海星！只要吃上一口，就会陷入强烈的陶醉感之中，再也没有机会回复正常的心智！因为当时的感觉实在太美丶妙了。所以基本上吃了它就会100%中毒！过去也有过这样【海星】盛行，导致一个国家百万人口集体中毒！

“果然是一个毒品横行的都市啊！”秦寿叹道。

另外，和【海星】差不多的毒品还有【毒药蜗牛】，这个家伙在法治国家的话彻彻底底的格力生物，光是持有他的壳都会被抓紧监狱！还有【电力香丶蕉】，也只是咬上一口，就会有强烈的电流流过，从而给食客带来天国一样的快感，也是一级毒品的食物！

第三百二十三章：美食赌场（1）

一路走过去，秦寿也见识了许多以前只是听过却没有见过的各种食材，但大多都是毒品居多！

“秦寿大哥，原来这里都是些危险的食材啊！”小松总算回过神来，对于那些毒品的食材总有些危机。

“是啊！要是在算上频临灭绝的食材，还有品种改良的传法食材以及克隆食材之类的话，就没完了啊！”

虽然是一些毒品，但只要用正确料理手法用在料理上，也可以变成无上美味！而且，还是可以治疗疾病的特殊料理！

说到这里，不得不说料理之中的一些特殊料理！所谓特殊料理，就是可以治愈疾病或者达到其他的目的！一般的料理，都只是一好吃为目的！一些特殊的料理，就是用十分特殊的食材做成，以达到美味其他以外的目的！比如上一世凯由的料理-破魔八阵，其目的就是为了控制人心！

而秦寿在吉尔达见识了如此多的毒品食材之后，也打算回来的时候带一点回去，仔细的研究一番，看看能否将这些毒品食材用在正轨上！如果能将毒品食材变成对食客有益的食材，这对吉达尔和整个料理界又是一大巨大的进步吧！

虽然秦寿心里有这个想法，但却没有告诉小松和阿虏，准备将一龙的食材找到之后再告诉于他们。

“不过，并不是只有怎样的食材而已！”可可道。

吉达尔流通的大部分固然是毒品，但也有其正常且其他市面上不会出现的食材！

比如现在小松正在看的【多汁香菇】，这是无毒并且十分高级的食材！

“【多汁香菇】啊！可以买一点回去，那边的市面上很少见呢！”秦寿道，随后直接拿出了钱将这小摊贩的所有【多汁香菇】都买了下来，并放进了空间戒指。

“哎？”

看着秦寿一次性买了这么多食材，小松不由疑惑了起来，“秦寿大哥，干嘛全部买下来啊？会不会有点多了？”

没等秦寿解释，一旁的阿虏和可可解释了起来。

“因为秦寿大厨知道，等一下去美式赌场会用到这些食材啊！”

“咦！？”这小小松更加疑惑了起来，“在美食赌场，也会到食材？”

“恩，在美式赌场也必须用食材下注的游戏啊！”

“啊？这样啊……”

离开了刚才那条热闹的集市，秦寿一行人继续朝前走去，比起刚才下车的地方，进入吉达尔中心地区就截然不同了！这里跟外界的大都市几乎像差不了多少，来来往往的人们穿着也十分高贵。

“总觉得……可能是我的心里作用，不过总觉得附近的气氛好像变了！”小松看着四周的建筑道，“建筑物也是现代形式宾馆酒店之类的，好像也多了起来！”

因为刚才下车的时候还遇到抢劫，在这里小松完全感受不到才下车那种紧张的气氛！

“因为全世界的赌博爱好者！有名的美食界还有VIP食客们整年都往这里吃喝玩乐啊！”可可刚说完，脑海突然一闪，指着前方大声道，“我感觉到了，美食赌场就在前方啊！”

“哦哦哦！那还等什么！！”

阿虏率先跑了过去，秦寿还有可可还有小松紧随其后！

只见一片巨大的建筑群出现在四人面前，配合这夜晚的，美食赌场霓虹闪耀，仿佛一个不夜城！正中心是美食赌场的入口，其四周是各式各样的高档餐厅！

密密麻麻，各式各样的餐厅围绕在美食赌场四周！闭上眼睛，用鼻子闻一闻都可以闻到空气混合的料理香味！

“哦哦，好厉害啊！这……这里就是美食赌场吗？”

“好多餐厅啊！”阿虏兴奋道。

秦寿脸上也是勾起了笑意，拍着肚子道，“正好，我肚子也饿了，好好的吃一顿吧！”

……

美食赌场，从梦幻般高级食材到只有在地下社会才能入手的非法食材，一切食材都作为奖品聚集于此的世界最大的美食赌场！城市的总面积，足足有650平平方公里日元，而占据面积百分之20的赌场据说每天都流通着100兆日元的金钱，简直就是赌博的王国！

“哇啊！好厉害，这里就是美食赌场吗？”

来到了美食赌场的大门口，小松也忘却了才下车暴乱开始兴奋了起来。”

第三百二十四章：美食赌场（2）

在全世界100万家以上的“美食赌博场”之中，以最大的占地和揽客能力而著称的美食赌场，作为经手非法食材的赌场能达到这样的规模，是让人无法想象的！而且在这条街上，最高十星级的酒店和饮食店也是鳞次栉比！虽然吉达尔这个地方十分危险，但也成为了最大的旅游资源圣地！

“哦哦，好厉害！连在美食镇都不太容易看见的高级酒店，在这里居然密密麻麻的分布着！”小松又捧着脸颊自我陶醉了起来道，“在这个治安有糟糕，而印象差劲糟糕到极点的吉尔达王国，现在看起来也好像游乐园一半了啊！”

“……小松，你这表情有些过头了啊！”

“不管怎么说，既然来到了这里，就应该好好玩玩才对啊！”

不过还没有等几人迈开脚步，左边就传来一声惊呼！

“抢劫啊！抢劫啊！”

只见在前方一个小偷抢了一个包包，在哪里疯狂得跑着！

“快帮我抓住他！”

被抢走包的主人，在哪里大叫着。

不过一旁的行人没有前去帮忙，反而站在原地笑着看那小偷。

“那个强盗，你觉得他能跑得掉吗？还是会被抓到！”

“霍霍，我看应该跑不掉吧，那样的速度！”

“是吗？我就押会被抓到！”

“那我就押能够跑掉！！”

“霍霍，还真是好事啊！那就输家掏100万给赢家好了！”

……

那小偷抢了东西不要紧，居然还朝着秦寿这边跑了过来！

“前面的几个家伙，别挡道啊！”

“哇啊！”小松见此，顿时大惊了起来，“秦寿大哥，他朝着我们这边来了啊！”

但还没有等秦寿和阿虏、可可做出反应，下一秒钟，只听到一声枪响，这小偷直接被一个西装男子一枪崩掉了脑袋！死的不能再死了！

小松直接惊呆在原地。

“回收吧！”朝着小偷开枪的男子似乎是专门处理这些小偷的，对着几个手下道，“大脑还有能用的器官都直接下来，剩下的就扔掉吧！”

见到小偷被崩掉，看热闹的两个人不由大笑了起来。

“哈哈哈，。既不是能跑掉，也不是会被抓到啊！而是被枪杀了啊！”

“霍霍，无论是谁都押错了吗，咱们两个太小看这美食赌场的警卫了啊！”

这还是小松第一次看到如此血腥的一幕，只是在美食赌场抢了一点东西就枪杀，而且还要将器官回收，想想都觉得可怕！

“警……警卫！”小松吓得不轻，“也只有在这犯罪大国的赌场里，才会部署如此心狠手辣的警卫啊！”

见此，可可不由解释道，“一般情况下，位于法治国家中的赌场都配有IGO派遣的【美食赌场委员会】，统称GGC来对犯罪行为进行取缔！而美食赌场并不在GGC……而掌握这里的却是……”

可可没有说完，远处一个熟悉的声音传来。

“是地下料理界！”

众人循声转过身去一看，这不是上次世纪浓汤一别之后就再也没有见面过的美食黑社会的玛奇吗？

“哦哦，是玛奇啊！”

而可可和玛奇算是第一次见面，看到这一身着装，立刻认了出来道，“是美食黑社会吗？”

“奈鲁谷街距离基达尔王国却是没有多远！”玛奇对着秦寿和阿虏点了点头算是打了招呼，而后继续道，“不过这些家伙并不只过激派，可以说是相当正直的家伙！”

“好久不见了，玛奇先生！”小松率先打着招呼。

“你很精神啊，小松！”

“你以前做的世纪浓汤，村子里的孩子都十分喜欢啊，真是太感谢你了！”玛奇道。

小松有些不好意思的挠了挠脑袋，道：“玛奇先生别这样说了的，你知道其实那主要是秦寿大厨和阿虏先生的功劳！”

“呵呵……你谦虚了！阿虏，秦寿大厨！这次连四天王另外一位也来了吗，可可！”玛奇看着可可道，“是为了奖品的食材，对吗？”

“那是自然！”阿虏道。

“我说啊，我们的目标是不去VIP专区就无法入手的稀有食材吧！”

“VIP专区？”秦寿疑惑的看着玛奇。

但就在这时，一个美食黑社会的人却匆匆来到玛奇身边，大声道，“组长，果然正在大量上市啊！脸吉达尔的孩子们几乎大多有中毒状态！”

“！？”

“果然是这样吗？”

对于此，秦寿更加疑惑了起来，玛奇来这里不仅是为了食材啊，还有其他的事情吗。

第三百二十五章：美食赌场（3）

“果然是这样吗？”玛奇一脸沉吟。

“……组长？”秦寿微微疑惑，他记得玛奇只是没事黑社会的副组长而已，什么时候成为了组长？

小松也听了出来，看着玛奇不由问道，“玛……玛奇先生，刚刚叫你组长，之前应该是副组长才对吧！”

听了小松的话和看着众人疑惑的表情，玛奇这才道，“曾经身为组长的龙先生不干了！现在我是组长了啊！”

“哎？是这样吗？”

秦寿微微一怔，居然所知这龙可是和与作等人是人间界的强者呢，怎么突然不干了呢？

“玛奇，是不是发生了什么事情？龙先生为什么会突然不干了呢？他那种强者不可能是因为老了吧……”秦寿道。

玛奇沉吟了一番，才道，“我也不很清楚！就是说有大件的工作要处理，就带了几名干部前往美食界了”

“美食界！”秦寿又是一惊，心里暗暗道：果然又是因为美食界发生的事情吗？

“恩，大概好像是受到再生师与作的邀请，而次性具体是因为什么并没有告诉我……”玛奇回想当时龙对他说过的话。

保重了玛奇，组里那些可爱的小弟们还有奈鲁谷街上的孩子们都交给你们了！

“留下这句话之后，组长他就走了！”玛奇感叹道，“临走的时候，他给我一种不会在回来的感觉！”

“再生师……与作吗的邀请吗！？”

秦寿听到这里，算是大约猜到应该是美食界要发生大事情了，这件事情还跟美食会那群家伙有关才对！

玛奇继续道，“不过总而言之，我作为美食流氓的组长，现在已经处在必须好好罩着【奈鲁谷】街的立场上了啊！”

“这样的黑社会组长，到不是自己的地盘上来，到底究竟所谓何事？”可可直接问道。

可可既然是秦寿和阿虏的朋友，玛奇也没有隐瞒此行的目的，直接道，“毒品食材正在上市！”

“上市？”

“没错，都是些至今为止在【奈鲁谷】街上从来没有出现过的毒性极强的非法食材！而来源是……地下料理界！！”玛奇再一次又提到了地下料理界。

【地下料理界】专门贩卖在普通店铺无法出售的违法料理的地下组织！他们正在四处散步至今为止见都没有见过的违法食品与毒品食材！而散布的场所不是别处，正是这里的美食赌场。

玛奇看着眼前在夜晚之下显得繁华无比的美食赌场，道：“虽然【美食赌场】是有吉达尔王国的所掌握的，但国王把赌场的管理完全委托给了地下组织，也就是说实际上掌握着赌场的是地下料理界其幕后黑手……地下料理界BOss莱布贝亚拉！实际上也是身为赌场庄家的黑暗料理人！”

“我们正是为了把那家伙支配的麻药食材全都夺走，才来到这里的！在这样继续让我们镇上的小孩吃那些不干净的毒药食材，可让我们十分困扰啊！”玛奇拨弄了手中的武士刀。

听玛奇的口气，这次似乎想要将美食赌场一锅端了？

“玛奇先生……也就是说……”

小松还没有说完，可可却直接开口道，“没有用的！”

“可可先生！？”

可可脸上勾起笑意道，“抱歉啊组长先生，以你们现在的实力，对那个组织根本就无能为力吧！”

一听可可这话，玛奇身后的两个手下立刻生气起来，“你说什么！！”

但玛奇抬起手阻止了他手下的，脸上的笑意也是十足：“四天王可可啊……你为何这样说呢？”

“我是可是占卜师啊，就算有胜利的可能性的话，也必须要有一定的行动才可以哦！”可可道。

在场的人都知道可可口中的“行动”是什么。

“既然如此，那就去赌吧！”

秦寿也来到玛奇的身边，从背后拍着他的肩膀道，“走吧，一起去吧！”

“秦寿大厨！”

秦寿脸上依然扬起笑意，道：“我们这次的目标是赌场的食材，顺便大赚一笔，再把作为奖品的非法食材没收了吧！”

玛奇听后，脸上无比震惊！这不是等于间接帮助了他们吗？

阿虏听后，也明白秦寿的意思，顿时笑道，“那就一起进去吧！”

“组……组长……”玛奇的手上似乎在劝解他要不要跟秦寿等人一起。

良久，玛奇的嘴角勾起微笑，缓缓道：“虽然赌博什么的不是我所喜欢的……不过要能顺利名正言顺抢到那些毒品食材的话，那就再好不过了！”

第三百二十六章：小赌一番

“赌博什么的虽然不合我意，不过要是能合法的抢到手的话，那就再好不过了！”玛奇摸着下巴看着眼前金碧辉煌的美食赌场说道。

玛奇这言下之意，也是十分愿意跟秦寿等人一行合作，将各自要用的食材弄到手。

“好，那就这么决定了！我们就进去吧，去美食赌场吧！”秦寿笑道，随后率先迈开步伐。

……

一行人走进美食赌场那金碧辉煌的入口，穿过十分豪华的走廊！美食赌场的一般主区域，欲望迷宫的入口！

“哇啊，好厉害啊！”

终于穿过了出口，眼前的景象赫然开朗！只见一片巨大的空间之内，到处摆着老虎机、扑克牌等等！只要是你想玩的，这里都有！设备齐全，各种赌博道具在这里都看的到！因为赌具很多，以至于远远的望去呈现金光闪闪，不知道的还以为进入了皇宫呢！

“这……这些全部都是赌场的地盘吗！？”小松被眼前赌场的规模吓到了，一眼望去根本望不到赌场的尽头。

“这……这赌场究竟该有多大啊！还有这么多游戏设施！！”小松被吓傻眼了。

不过走进这里之后，最让秦寿注意的是正中间一个巨大的液晶显示屏，上面显示着今天的奖品。

“那么，今天的奖品是什么呢……”

秦寿抬头一看，上面显示的奖品有【鳄鱼猪猡】、【香炸岩石】、【多彩海带】等！每一样都是市场上极为少见的食材。

见此，可可不由道，“就连普通楼层都具备着相当不错食材呢！好了，首先是收集资金！”

秦寿说着将从兜里拿出了一张银行卡，朝着一台兑换机走去。因为要把现金兑换成硬币，才能在读美食赌场进行赌博呢！

秦寿不知道自己卡里的钱多多少，对于他来说钱再多也只不过是个数据罢了！因为自己作为美食猎人和厨师从来不缺钱，而且还有一个万能的食神系统！

“好吧，先用十亿兑换一些玩玩吧！！”秦寿将信用卡放在机器上面一刷，随后无数金灿灿硬币便从兑换机跑了出来，每一枚硬币，面值都是十万元的！

接过大把的硬币，秦寿扔给了小松和阿虏十几枚，道：“给你一些，去玩玩吧，赌法都跟其他地方大同小异！”

可可知道秦寿很有钱，但也没想到秦寿直接兑换了十亿来玩。（日元）

“秦寿大厨，会不会兑换多了一点啊？”可可问道。

“资金的话，还是多多益善的好吧。”说着秦寿又兑换了一个一亿日元的硬币。

一亿日元的硬币显然比10万元的日币大上了好几倍，也重上了不少！

“哇啊！好厉害，这就是一亿日元的硬币吗？”小松惊呼道。

一旁的阿虏也用自己的私房钱，兑换了一些硬币道，“对啊，这些硬币是美食硬币，而且都可以吃哦！”

说着阿虏抓起几枚硬币就往嘴里塞去。

“啊呜！好好吃啊！”阿虏叫道。

随后小松也吃了一枚硬币，发现这硬币不但不赢，咬下去居然要是软绵绵的，十分可口！

“好好吃呢！”

“好了，我去玩玩吧！”秦寿拿着手上一大把硬币，直接走到了距离自己不远处的老虎机大树。

老虎机大树，这是美食赌场十分常见的赌博，对着数值有1到6的树干中央击打，数值就会因此跳转，当凑齐三个相通数值的时候，就会结出果实，而咒术的柿子越大，从树里产出的果实就越美味！

规则十分简单，但越是简单的游戏就越是能看出一个人的能力！！

“很好，那么……我就不客气了！”秦寿首先双手合十道，““对大自然的所有食材保持感激之情！”

说完秦寿快速的投掷了几枚硬币，然后用力一拳朝其打出！虽然说起来是赌博游戏，但却是跟食材气息相关！秦寿拥有与食材沟通的能力，这老虎机大树也立刻回应了起来。

秦寿一拳轰了过去，只见见树干上的数字开始快速跳转着数字！

叮的一声，数字终于停住！只见老虎机大树上赫然出现三个“6”！

“直接一拳就打出了3个6！好厉害！！”

四周的观众都大叫了起来！很少有人直接一拳打出3个6的！

“哈哈哈！”秦寿大笑，果然得到了食材的认可，打出3个6是轻而易举的事情。

第三百二十七章：赌场杨威

打出了3个6，秦寿直接拿到了老虎机大树结出的果实！这是一个类似于苹果的果实，但比苹果打上了几倍，上面还有刻有3个“6”，代表着这是老虎机大树结出最好的果实！

“哈哈哈！真是痛快！”

也不知道是因为赌场的气氛，还是因为食材对自己的强烈的呼唤，秦爽只觉得兴奋无比！身上有着发泄不完的情绪，吃掉了几枚硬币之后，觉得不够，又投了几枚硬币进去之后，对着老虎机大树又来了一拳！

“爽哉！！再来一拳！”

秦寿又是一拳轰在了树干之上，老虎机大树又开始跳转起来。

“5！5！5！”

这次直接出现了三个“5”！虽然三个5不是结出果实，但却是奖励硬币！这也表示秦寿刚才投进去的硬币可以翻15倍！

刚才秦寿投进去的是十枚一百万的硬币，这表示秦寿可以得到15枚一百万的硬币！真是赚翻了！！

“嘿嘿，这样一来不仅拿到了老虎机大树的果实，还随带赚了一笔！不错啊！”秦寿手中拿着老虎机大树的果实大笑道。

“哈哈，真是不错啊！秦寿大厨还是一如既往的那么厉害啊！要不要去那边玩玩啊，我刚从那下来！”这个时候，可可来到秦寿的身边，只不过这家伙身上肩上还扛着一个巨大的麻袋。

小松见此，眼睛都快瞪得掉了出来。

“哇啊！可可先生已经赚翻了啊！”小松惊呼道。

秦寿看到可可居然赢了这么多硬币，也是微微惊讶！

不过随后想到可可的职业，就没有太多的惊讶了！

“秦寿大厨，你也去玩玩吧！阿虏正在玩呢！”可可指着远处的百面老虎机道。

“哇啊，好……好厉害啊！究竟是怎么回事啊，这老虎机怎么如此巨大啊！”

【百面老虎机】美食赌场的招牌极其，竖着100面、横着100面，原标的样式合起来有40多种。而且这台机器可是在以100—150米的速度不停得在进行回转！是一个相当大型的赌博机器！

“好大的机器啊！”小松再次感叹道。

而玩过之后的可可介绍道，“这种机器可以以秒速100-150米的速度不停的进行回旋！”

“秒速150米！！”小松表示不能理解同时很惊讶问道，“要用这老回击来赚钱吗？可可先生，你怎么做到的啊？”：秦寿虽然没玩过，但听了可可的介绍之后已经懂了大概。

“只需要在其高速的回转之中，然后让一面一面停下就可以了吗？越多相通的出现，奖励就越多吗！？”秦寿嘴角轻轻上扬，这对于拥有血脉眼的秦寿来说再简单不过了！

“那么，就让我来试试吧！”

说着，秦寿将几枚硬币投了进去，然后来到其，坐到了【百面老虎机】操作台前！现在【百面老虎机】已经开始高速旋转起来，以肉眼根本看不到图标！

“那么……就开始吧！”秦寿闭上了眼睛，锁喉将右手放到了按键之上，但没有按下去。

此刻，秦寿身上缓缓升起一股金绿色的力量！

秦寿身上的是这股力量，可可可是看的清清楚楚，双眼露出惊讶之色，缓缓道，“秦寿大厨要开始了吗？真正的姿态……”

当秦寿再次睁开眼睛的时候，嘴角带着笑意终于按下了控制【百面老虎机】的按键！

只听到“叮”的一声，百面老虎机的第一竖面立刻停了下来，众人就看到一只烤肉的图案停在了正面！

而此刻赌场所有人都安静了下来，片刻之后发出了唏嘘之声！

“好……好厉害啊！全中了！！”

阿虏见此嘴角也是勾起微笑，道，“越往右边轮盘的运转速度就越快，而中奖的倍率高的原标数量也会随之减少，不过倘若是这种速度的话！对秦寿大厨来说，跟静止不动没有区别吧！”

“最后一排了！”

在众人的惊讶声之中，秦寿继续操控着按键，接二连三都是那烤肉的图标齐齐出现！

“哇哦哦哦哦！！”

“真是太厉害了！！这可是我头一次看到这种大满贯的时刻啊！”

不少旁人为之呐喊了起来，因为不管横竖都是烤肉图案！！

“刚才秦寿大厨方进入的却是是一百万的硬币……也就是说，中了100万倍……那个那个……”小松不敢相信那得道的奖品就应该是一兆日元……

第三百二十八章：赌场的vip专区

秦寿只用了几分钟的时间就赢了一兆日元！一兆日元（1兆=1亿亿，日本的一兆日元约合679亿6千万人民币），这些硬币全部都兑换成食材，那是一个什么概念！

这一刻整个赌场几乎都安静了下来，无数人将目光都放在了秦寿身上，都在猜测他到底是何方神圣！

而正在赌场巡逻的地下料理界的成员们也被震惊片刻，随后急忙拿起了通讯机汇报了起来。

“呼叫总部，呼叫总部！有一个高大的男子赢走了一兆日元的赌币！！”

……

此刻地下料理界的监控室里面。

“啊！知道了！我去禀告BOSS吧！您们继续监视他吧！”

一个人说完之后走出了监控室，向他们口中的BOSS汇报情况。

“不对，这安全不是出老千啊！是干干净净，完美按键啊！另外有扑克，百家乐，轮盘赌，全部是毫无险招的痛快获得胜利！虽然他们过去也有去过赌场的经验，不过那时候并没有参与赌博！美食四天王的可可和阿虏，然后还有料理人排名30的秦寿大厨！这阵容真的不容小觑啊！”一个地下料理界的成员盯着正在监视秦寿的大屏幕上缓缓道。

“不过虽然奖品还没有被彻底换光，但是要继续这样下去的话，稀有的食材会被换走的！没办法了，请他们过来啊！”说完正在监视的人再次拿起了通讯机，拨通了一层赌场巡逻成员的电话。

……

秦寿是完全凭借体内的力量和血脉眼之力赢取了赌场大量的奖品，而可可是占卜师对于赌博方面虽然是第一次，但想要赢取硬币还是十分容易的事情！阿虏呢，凭借自己的实力也是赢了不少的奖品！四人之中，也只有小松将身上仅有的几枚硬币输掉了。

“呵呵……都赢了不少啊！”可可看了看四周那些已经在重点监视他们的地下料理界的成员道，“我看继续赢下去的话，他们估计会上钩了吧！？”

秦寿和阿虏的嘴角也是轻轻上扬，他们自然明白可可话里的意思！这里继续读下去也没有意思，地下料理界的那些家伙会请几人前往更高级的地方赌博！被称为这个世界上最大最辉煌的“美食赌博场”-美食赌场的VIP专区！

美食赌场的vip专属区域，通常只有身为vip会员的客人或者是在美食赌场娱乐年花费一定金额的客人才能够进入的。但秦寿三人在一层的赌场赢了大量的钱，所以也满足了这里的另外一个条件！

进入美食赌场的VIP专区，也是秦寿一行人来到这里的最终目的，因为VIP专区开始就不是用硬币赌博了，而是用“食材”！

果然没等多久，一个身穿黑色西装地下料理界的成员来到了秦寿一行人面前，道：“尊敬的客人们，我们准备了更有趣的游戏，请你们几位务必要参加！”

“呵呵，来了啊！”秦寿笑道。

……

随后一行人跟在一个地下料理界成员的背后，穿过了一条漆黑的走廊，之后穿过一层幕布。刚将幕布掀开，就见一个男人口中喷吐着鲜血，走路不稳的朝着便冲了过来。

“不……不好了，相撞大冷门过头了！我不想死啊！我不想死啊……”男子狂徒鲜血，如果在不救治，肯定会命丧于此！因为他冲了剧毒！

秦寿只是眉头一皱，却没有出手，几秒钟时间过去，只见这男子直接倒在地上，七窍流血而死！

“哎……又死了！？”

来到吉尔达小松则是亲眼看到第二个死在自己的眼前。

“这是由毒素引毒素引起的中毒身亡，这里就是……”

这就是美食赌场的vip区域！在这里不再是金钱能衡量的地方了，就连性命也成为了赌注！

看到小松脸上害怕的样子，领头的地下料理界成员，回过头来解释道，“请不要担心，参加那种赌博的人们他们都是向这家赌场欠下了大量借款的客人们，他们都是些为了还清因掠千金而背负的债务，自愿将自己作为赌博的客人们！”

秦寿大概的扫视了一下这VIP专区的奖品牌。

毒之眼！扭扭果冻！感染水母！迷幻毒蛇……都是美味而剧毒的食材！都是通过这些人的尝试，剔除了剧毒个体的安全食材吧！

见此玛奇也低声道，“都是违法性较高的食材啊！”

第三百二十九章：堵上性命！

所谓的毒性食材是会让人的身体起各种不良反应。不过大多数的毒性食材用到料理上依然有毒，那是因为处理不得当！不过对于秦寿来说，这些有毒的食材对于其他的普通食材而言，如果处理得当的话会变成相当美味的料理！！

看着秦寿盯着奖品牌，一旁的可可不由道，“秦寿大厨，难道你想要这些食材吗？”

秦寿点了点头道，“有毒的食材处理得好会变成美味的料理呢，也许我能找到让这些有毒食材变成美味料理的办法哦！”

一听秦寿这话，玛奇微微一怔！如果秦寿真的能将这些有毒食材变成有益的食材，那些儿童不但不会因为食物中毒，更是可以解决大部分孩子的温饱问题！

“秦寿大厨……真的可以让这些有毒食材变成可以食用的料理吗？”玛奇问道。

见识过秦寿实力的玛奇，知道他没有一定把握是不会说出这样的话。

秦寿点了点头，继续朝着前面走去，这时候只见一个赌桌上摆着一个像葡萄一样的食材。

“这是豪赌蓝莓吧！”可可看着桌子上的食材道。

【豪赌蓝莓】虽然为味道无与伦比，但是10粒之中有一粒是能在5分钟致死的剧毒果实！

秦寿和可可就这样站在赌桌旁边看着，随后一个披散着蓬乱的长发，一脸奸相的工作人员凑到了秦寿的身边。

“这位客人你，是否愿意赌一下你究竟能够平安吃下多少颗才会死掉吗！”

秦寿凑过来，拍了拍一个正准备尝试“毒之眼”的男人，冷笑一声道，“怎么样，客人，要不要赌一下他究竟能不能平安吃下这颗毒之眼呢？”

这赌博倒也是十分简单，第一次吃，只有百分之10中毒死亡的几率，不过连续的吃这死亡的几率就会一直增加。

虽然秦寿对于这赌博没有任何兴趣，不过这【豪赌蓝莓】的味道他倒是想尝一尝！

“有趣的食材啊，那么我就来吃几颗吧！”秦寿双手合十之后，缓缓道，“对这个世界所有热食材保持感激之心，那么我开动了！！”

通过血脉眼，这【豪赌蓝莓】十颗里那一颗有毒，秦寿是看的清清楚楚！随后拿起一刻没有毒的【豪赌蓝莓】，将其剥掉外衣，然后直接塞进了嘴里。

“恩！有点像龙眼的味道，不过却香嫩多汁，一口咬下去这汁水在口中如喷泉一般蜂拥而出！！”

仅仅只是吃了一粒这【豪赌蓝莓】，秦寿感觉喝了一大杯蓝莓饮料一般！

“不错，味道确定不错！这东西用来做果汁或者奶茶再好不过了！”秦寿笑道。

不过秦寿随手吃掉一颗【豪赌蓝莓】那若无其事的样子，却让旁边其他的人吃惊不已！虽然只有百分之10的几率死亡，但像秦寿这样想都没想随手抓起一颗吃掉的人却很少见！让普通人来做决定，肯定会犹豫一番！因为这关系到生死啊！

就算是赌场这些早就将生死放在赌局上的人也吃惊不已！能够如此坦然面生死抉择的男人，真的少见了！

之前那个那个披着长发的男子也是来到秦寿身边，用极其恭敬的语气对着秦寿鞠躬道，“传说的李哪里人秦寿大厨，今日一见果然名不虚传！”

秦寿淡淡一笑，没有多说什么，又在众人惊讶声之下，将被自己吃掉一颗的【豪赌蓝莓】的其中八颗直接摘走。

带秦寿走后，工作人员才将剩下那一刻【豪赌蓝莓】检查了一番，发现它就是10颗之中有毒的那一颗！！

“这……这次真的来了不得了的客人了啊！”

……

离开了【豪赌蓝莓】的桌子，秦寿一行人有走了一圈，发现这vip的专属区域，大多食用各种猛兽和食材来进行赌博！不仅仅是试毒而已，很多赌法都是其他赌场没有的！这让秦寿和小松几人又是大开眼界！

比如现在几人正在看的一个赌博晋级游戏，只见一个男子被扔到了一个木桶里，而木桶里面还有几只长满触须的怪物，这男子正在努力的从木桶之内爬出来！下面看着的观众正在不断欢呼呐喊！不过男子的表情十分痛苦，因为被这触须怪抓住的他根本无法挣脱！

秦寿知道，这男子从这触须怪手中逃走的几率微乎其微，只能等死罢了！

第三百三十章：内部vip区域

“赶快动手吧！”

既然已经进入了美食赌场的VIP专区，这玛奇也有些等不及道，“我们也上吧！”

“玛奇？”

“如果有需要的话，让我们作为筹码参与到赌博之中也没有问题哦！”玛奇看起来有些随意道。

玛奇身后的两个手下一听他这么说，立刻劝解了起来，“玛奇老大……这……”

“没事的，你们都见识过秦寿大厨还有可可的实力了吧！充分值得信赖！”玛奇说着拿出一张写满食材的名单道，“要赌的食材就是被保管在赌场【食材金库】里面的我们组的小弟们……名单就在这里，立刻堵上这个来一决胜负！！”

玛奇刚把这句话说完，一个声音响起，“哎呀呀，四天王可可和阿虏，还有秦寿大厨！不尝试来赌点更棒的东西吗？”

众人回过头去一看，只见一个巨大的家伙出现在众人眼前！就算是秦寿和阿虏的超过2米的身高，也只能齐平他的腰间而已，可见这个男子是多么高大！只见他穿着一身红色厨师服装，头戴厨师帽，总是保持笑眯眯的样子，仔细一看会发现他没有眼珠，而脑袋后面有一个孔！

十分奇怪的一个高大男子！

之前带着秦寿一行人进入VIP专区的关头见此高大男子惊讶的叫了起来，“老……老板！！”

“嘿嘿……我来招待各位啊，请前往比VIP区域更高级的地方啊！”

“老板？”秦寿微微一怔，如果是老板的话，那么这个家伙就是地下料理界的BOSS，莱布贝亚拉无疑！

“来赌一些更好的东西吧！”莱布贝亚拉脸上洋溢起笑容看着秦寿一行人道。

“喔，很好的东西吗！”秦寿嘴角也勾起微笑，“比食材更有价值的东西吗？”

“……”

莱布贝亚拉没有过多的解释，走在前面带起路来，“这边请！”

“呵……老板亲自来接待我们啊！真是荣幸呢！”阿虏笑道。

这莱布贝亚拉光是那巨大的身材就让人害怕了，小松微微担心道，“秦……秦寿大哥，阿虏先生……这，这样子真的好吗？”

玛奇也是有些担心道，“没问题吗？冒然的跟着他走，地下料理界，还不知道准备了什么陷进在等着我们！”

“呵呵，这有什么呢！难道你们不想看看比食材更有趣的东西到底是什么吗？”秦寿脸上勾起笑意。

“可可……”玛奇转过头来询问可可的意见。

可可也道，“仔细一看，虽然VIP区域的奖品都是些非法食材，不过没有这次我们想要的食材，既然有更高级的食材，就不得不去了呢！”

美食赌场所谓的【内部vip区域】，即使是VIP客人在这儿也只有更为特别的会员才能进入的地方！

“哦，标准什么？”可可问道。

走在前面莱布贝亚拉转过头来，道：“呵呵……你们马上就知道了！”

“你们都相当丰富呢，特别是秦寿大厨！你我同为料理人，见识过和吃过的食材一定很多吧！”莱布贝亚拉说着嘴还溢出了口水。

阿虏和可可微微一怔，心里有种不好的预感！而秦寿嘴角一直轻轻上扬！

“你们想要的东西，肯定在这里面哦~”

在莱布贝亚拉带领之下，秦寿一行人绕过一条布满红色幕布的通道，终于来到了一个十分诡异的房间内！

因为房间内摆设的东西居然是大脑，虽然不知道是不是真的大脑，但却跟大脑一样在不停的鼓动，同时房间内闪烁着红色诡异的光芒。时不时还传出人类的惨叫声。

“这个房间……给人的感觉，好可怕啊！”小松警惕的看着四周害怕道。

而又在此刻，在上座的一个地方，传来一个十分疯狂的声音。

一行人急忙将视线转过去一看，只见一个秃顶中年男子躺在椅子上，脑袋上连接着许多电线，明明他面前没有任何食材，但口水却一直长流！嘴里还不停大喊着。

“啊啊啊，这世间既然有如此美味，好吃！太好吃了，再来一份，赶紧马上给我来一份！！”

见此众人脑袋上都是无数的问号，这是怎么回事？

还没等众人回过神来，只见一个花甲老人颤颤巍巍朝着这边走了过来。

“全……全忘了啊！老夫至今为止吃过的所有东西……都忘记了啊！”

第三百三十一章：美食记性

老头颤抖身子，根本无法站稳，双手直接撑到在了地上，刚才他经历了一件比生死还可怕的事情！他至今为止吃过所有美味料理的记忆，全都没有了！

“你……老先生，你没事吧！！”小松跑过去关心道。

可可看着眼前的老先生，沉思片刻之后才道：“原来如此，看来谣言是真的！！”

一听可可这样说，所有人将目光都放到了可可身上，等待着他的下文。

“他们用来赌博的恐怕是记忆！是对于过去品尝过食材的记忆！”可可正色道。

“就是这样呢！”走在前面的莱布贝亚拉脸上依然挂起微笑，道，“真不愧是四天王之一的可可呢！你之前有来过吉达尔吧！”

“没错！”可可并没有隐瞒道，“为了获得某种食材的情报，虽然当时没有达到目的！”

莱布贝亚拉几乎没有的眼睛闪过一丝寒光，眯笑道，“顺便问一句，那个食材是什么？”

“【原子】！美食之神阿卡西亚全套菜单中的饮料！是我想加入自己去全套菜单中的食材！”可可一语惊人，包裹莱布贝亚拉在内的所有人都吃惊了一番！

原子吗？

莱布贝亚拉在短暂惊讶之后便恢复过来，转过身来看着秦寿和可可一行人道，“原来如此啊！确实那个食材的情报相当稀少呢！但是，也许谁的记忆力有关于那个食材的线也说不定哦！而且有可能把这些消息收集起来的可能就是没美食赌场哦~~”

秦寿听到这里，脸上也终于露出了微笑。

“呵呵……美食赌场啊，真是一个好地方啊！”秦寿的声音立刻吸引了其他人的注意。

秦寿继续道，“我总算知道地下料理界能掌握一切稀有食材的原因了，那就是客人的【美食情报】作为诱饵来收集食材，我说的对吗？”

“呵呵呵……”莱布贝亚拉听完笑而不语。

这时阿虏和玛奇也先后说道，“确实在美食时代，美食情报比起任何东西都更有价值，有名的美食猎人以及料理人想要知道美食情报！”

“从【美食-D】上读取信息是不可能的……难道是直接入侵大脑获取信息吗？”玛奇紧紧盯着莱布贝亚拉。

莱布贝亚拉再次笑了起来，不过那笑容在众人眼里却是那么狰狞！

“对，从大脑中得到海马题，解读食物的相关记性！最早处于篡改【美食-D】的目的而开始的脑部研究，因为过头很多美食通缉犯委托我把他们吃过的违法的食材从脑海之中删除！！”莱布贝亚拉摊着双手解释道。

小松一听，又是冷汗长流，道：“这……这可是重罪啊篡改【美食-D】在法治国家的话不是无期徒刑就是极刑！！”

莱布贝亚拉看了小松一眼，继续道，“消除污点极刑在如今精神医学界也不过是应对精神健康很普遍的一种治疗方案啊，当然这是指地下社会！极刑不过是被送入大脑的【信号】而已，味道也是如此！把美味这种信号在作为数据植入别的大脑，别人感受过的美味全部都能感受得到哦！”

莱布贝亚拉越说越兴奋，最后整个一张脸都变得扭曲起来！在他看来，比起用嘴巴直接吃到东西的美产生的乐趣，远远比不上读取美食记忆来得美味。

几人之中最负正义感玛奇听后大声道，“你就是用你脑袋那恶心的装置来读取人类的这些的吗？”

从见到莱布贝亚拉那一刻，不只是秦寿注意到了他脑后那一个小洞，其他也注意到了。

“人的记性，可是一座宝山哦！已经灭绝的食物也好，过去流行过的违法食材也好，利用如今已经不存在的味道相关资料，甚至可以付汇过去强力的毒品食材！！将这个公诸于世的话，那些猎物VIP的客人马山就会为了追求新的味道而聚集道这里了！来追求更加刺激的快丶感呢！这就是人类的本性啊！”莱布贝亚拉说道。

秦寿此刻终于开口反驳道，“这些都只是你的歪理吧！人类活着就是为了进食，我们不是为了吃而吃！我们将食物身体里面，其目的就是为了让身体机能正常运转！你怎样读取他人记性，能不用进食吗？相比你也做不到吧！”

秦寿的意思很明确，吃东西下去一个是为了身体机能的运转，而这些吃下去的东西化作了能量并成为了身体的一部分！秦寿常说要感谢食材，就在于此！

第三百三十二章：美食大品尝（1）

但对于秦寿的话，这莱布贝亚拉哪里能体会，更是视而不见，脸上依然是笑眯眯的看着秦寿一行人道，“呵呵……你说的真的很好呢！当然，这当中也有喜欢吃病原体和毒物的偏食主义者的数据，抽中下下签的情况也有呢！”

“大致情况就这样呢！秦寿大厨，还有四天王的可可和阿虏，你们做好了失去美味记性的准备了吗？堵上记忆，和我一决胜负吧！”莱布贝亚拉笑道，但身上那恐怖气势掩饰不住。

莱布贝亚拉说完之后，一阵阵急促的脚步声传来，只见上百个穿着厨师服手中并拿着菜刀的家伙将秦寿一行人给团团包围了起来！

“啊啊！被包围了啊！”小松又是惊呼不已。

“看来，并不像听我的劝解啊！”秦寿摇头笑道。

玛奇再也按耐不住，大拇指已将腰间的武士刀出鞘，阿虏也做好了随时战斗的准备！

“玛奇阿虏先别着急！”秦寿可不会忘记这次前来的目的，看着远处的莱布贝亚拉，问道，“这个内部VIP区域的奖品之中，是否有【陨石大蒜】？”

“【陨石大蒜】！”莱布贝亚拉一怔之后，脸上恢复了笑容竖起手指头指了指他的脑袋处，“有哦，味道的资料！就在我的记忆之中哦！”

“是嘛！！”秦寿的气势在这一刻发生了恐怖的变化，“那就来一决胜负吧，我会让你输的心服口服！！”

强大的气势朝着四周的厨师笼罩过去，一瞬间强大气势将这些家伙压得喘不过气了，汗水长流，双手拿着武器的手也在瑟发抖！！

而莱布贝亚拉也感受到了这强大的气势，不由大惊道，“真不愧是秦寿大厨，光是这气势就足以让人颤抖！！”

几秒种之后秦寿才收回了气势，巨大的威压撤去，包围着秦寿的厨师们也终于松了一口气，不过此刻他们已经是满身汗水，双腿还在颤颤发抖！

“真是一群废物！滚吧！”莱布贝亚拉冷哼道。

话音一落，这些厨师十分狼狈的离开。

小松一听赌注居然是美食记忆，懦弱的性格又再一次慌张了起来。

“啊啊啊啊！秦寿大哥，阿虏先生这样真的好嘛？可能会消失啊，过去的和记忆！许多美味的……食材的记性！”小松着急道。

秦寿淡淡一笑，“小松……过去什么的怎么样都还好吧，你记住作为厨师应该要放眼未来！而不是过去！”

小松听后若有所思，“秦……秦寿大哥！”

这是阿虏也恢复了往日搞笑的样子，从后来拍着可可的肩膀一本正经道，“话说回来，之后的事情就拜托可可和秦寿大厨了！”

“我靠，拜托我们你做什么啊！”可可满头黑线忍不住的爆了一句粗口。

“我负责吃啊！”阿虏笑道。

莱布贝亚拉手指夹着一张塔罗牌，开始道，“不必担心哦，我会选一个让所有人都能乐在期中的游戏哦！”

“！？”

秦寿一行人的目光再次落到了莱布贝亚拉这边。

莱布贝亚拉解释道，“听说过【神经衰弱】吧！”

【神经衰弱】是一种比较流行的桌，基础规则是去掉王后（俗称大小王）的52张一副的扑克，洗牌后背面朝上全部摊开，不中重叠的地铺于桌上，由猜拳的输家开始选游戏。一次抽选任意两张摊开，数字相同的可获此牌并继续抽选，数值不同则背面朝上放回原处由下一名玩家开始，将所有卡片抽走后卡片数最多的人获胜，还有许多延伸的新规则例如加入大小王抽到王获得双倍分数，四张相相同牌才能得分等等！

对于这目标比较火的神经衰弱游戏，秦寿一行人自然也会。

莱布贝亚拉继续道，“【神经衰弱】有名为【美食大品尝】！！我来简单的说下规则吧！当然前提是堵上你们所有人的记忆！”

莱布贝亚拉话音刚落，秦寿一行人只感觉脚下一颤，所站的地面就开始下沉！原来他们所站的地方，正是一个升降台。

升降台下降数百米，一行人再次出现的时候已经在一个开阔的会场之中，正中间还是一个十分特别的赌桌！

“秦寿大厨，还有四天王，欢迎来到美食品尝会场！”莱布贝亚拉阴沉的笑道。

第三百三十三章：美食大品尝（2）

秦寿一行人来到了一张十分特别的赌桌上，几个人也到不客气，直接找合适的位置坐了下来。而在赌场的四周，依然有一些莱布贝亚拉手下的厨师们在观望着。

放眼看去，赌桌上放着许多类似扑克牌的卡牌，不过不同区别的是这上面的图案却是一些食材！

看着秦寿一行人就绪入座，莱布贝亚拉这才开始解释这【美食大品尝】的规则。

“和神经衰弱游戏不相同的是我们要用【美食品尝卡】，背面标注的是编号，正面则是食材和分数！首先将所有的卡片背面朝上一致排开，每回合抽选2张！出现相通食材的话，就是【hit】（连击），将食材完整吃光就能获得背面所注有的分数！若没有出现相同的食材，则是out（出局），出手权转移给对手！如果没有把【连击】了的食材吃光，其分数反而会加给对手，同时出手权也要交给对手！同时连续两次没有吃光的话，在那一刻将视为退场而输掉比赛！倘若出局的情况持续发生十次，则同样将视为输掉比赛！”莱布贝亚拉解释道。

莱布贝亚拉说了一番这规则，在场大多数人都听懂了！

但可可此刻却还有疑惑，不由问道，“连击并且全部吃光的话能再一次获得抽选卡片的权利吗？”

“没错，但是每回合最多有3此！”莱布贝亚拉，进而解释道，“出手权交给对手有3种情况，①仅仅只是厨具②虽然没达成了连击但吃不完（第一次）③3次连击并吃完！这是为了让双方得到机会吃更多的食材而建立的规则哦~”

这美食大品尝的卡牌跟扑克牌还有不同之处就在于这卡片的张数。在莱布贝亚拉的美食大品尝里，一共有56张，全部由28种食材组成！但其中有4张（2种食材）的【小丑食材】！将其连击并且出光的话，可以交换一张自己和对方的食材！当然交换的食材也要吃完才能得分！

终于将规则解释了一番，莱布贝亚拉脸上依然阴沉着笑意看着秦寿一行人道，“怎么样？总之简单的来说，最终分数高的一方就能获胜哦！”

“呵呵……”秦寿不由一笑，这家伙还真是虚伪啊！说到头，秦寿一行人这还是第一次玩这美食大品尝的游戏，而这莱布贝亚拉经营美食赌场这么多年，至少已经玩了几百把了吧！

见秦寿一行人没有说话，莱布贝亚拉继续道，“那么现在来决定卡牌等级吧！”

“等级？”

莱布贝亚拉又解释道，“和餐厅的星级数一样，卡片也是有等级的！等级越高的卡片食材也越高越稀有！同时进食难度高的食材也会有更多哦！”

阿虏听后不由笑了起来，“哇哈哈，说到头不就是使劲吃吗？这对于我来说真是太简单了啊！”

“呵呵……是的呢，根据下注的记忆，改变使用卡片的等级吗，这次毫无疑问是最高等级【V】（5）！呼呼，真是好期待啊！好期待跟秦寿大厨还有四天王一起用餐呢！”莱布贝亚拉阴沉笑着。

说完，莱布贝亚拉来到了一个大屏幕面前，开始操控了起来，“从数千种卡片列表中随机抽取等级V的食材卡片，组成一套全新的套牌（56张）！卡片数字大小也是随机的！”

“等下啊！”玛奇站了出来，看着眼前巨大的选用食材的机器狐疑道，“你说那个机器随机选择卡片，你要我们就这样你相信你说的话吗！？”

玛奇显然一点都不相信笑面虎一般的莱布贝亚拉。

“如果你有证据证明不会有利自己卡片的话，那就试着说明看吧！”玛奇正色道。

“玛奇……”

“呵呵呵……”莱布贝亚拉笑道，“这是没法说明的，你们只能相信我！不过啊，虽然我是个料理人，但也担任美食赌场的庄家和老板！明白吗？我有是赌徒应有的骄傲，才不会做那么无聊的事情，要说老千来赢得胜利，这一点都不好玩啊！”

说着莱布贝亚拉身上涌起一股十分可怕的气势，一张脸变得极为狰狞！

“哼！不如让我来选嘛，选出之后由我再次洗牌，然后开始这场游戏吧！”玛奇铁定了是不相信莱布贝亚拉，道：“荷官就由我来当吧！本来这里就是你们地下料理界的地盘，这点小事怎么能让你个大老板来做呢！”

第三百三十四章：美食大品尝（3）

虽然赌上以前所有的美食记忆小松十分担心和害怕，但想到此行的目的和秦寿以前说过的话，小松也不知道哪里来的勇气站出来大声道，“这……这样的话，我就来负责那些连击得来的食材，这就是我的任务！”

秦寿本想着如果小松害怕的话自己就负责料理连击的食材，没想到小松主动站了出来，既然这样那就再好不过了！

“那么，我跟阿虏负责吃吧！把可可猜中的食材全部吃掉！莱布贝亚拉，希望你的食材别让我失望才是！”秦寿笑道。

莱布贝亚拉也是阴沉的笑了起来，“秦寿大厨，我保证接下来的料理会让你满意的！嘿嘿嘿……”

“哼！那么卡片就由我来揭秘好了！”

见此莱布贝亚拉终于大笑了起来，“好哇，大家一起上吧！【食物】版的神经衰弱美食大品尝，现在就开始吧！！”

终于将各自需要做的事情确定完毕，几个人也围在了一张赌桌上。此刻赌桌上随意放着背面朝着的56张金光闪闪的食物卡。

不过看着莱布贝亚拉一个人坐在赌桌上，秦爽不由笑道，“莱布贝亚拉，只有你一个人真的没问题吗？”

“当然，反倒是你们，只有四个人而已，真的没问题吗？”莱布贝亚拉阴沉笑道，“过去的挑战者们全都通过凑足人数来寻找制胜的机会，技术高超的料理人集团和大胃王冠军们等等……至今为止游戏能认可最多人数为10多人！顺带提一下，我一直都是一个人！”

“一个人！？”

阿虏和可可倒是微微吃惊，这家伙这么有自信！莱布贝亚拉没有说完，至今为止进行过的美食大品尝比赛，他的战绩是214胜0败！至今为止跟他进行美食大品尝的人美食记忆全都被掏空了！

秦寿坐在正中间，左边是阿虏，右边则是可可。阿虏身边则是已经换好厨师服的小松，而玛奇则是当担任发牌的荷官一职。

听了莱布贝亚拉话，可可不免觉得他有些自大，他跟阿虏的实力不用说！这秦寿的实力他们可是见识过的，就算是一龙会长也不敢小瞧的秦寿大厨，这莱布贝亚拉岂能是对手！

不过对手没有一点自信和实力的话这猫做老鼠的游戏就不好玩了，不是吗？

“是吗？我也给你一句忠告吧，还是不要把我们跟以前的那些人相提并论才好！如若不然，在你这么多手下面前很丢脸哦！”可可劝道。

“哦，是嘛？”莱布贝亚拉也是一笑，“你们还真有自信呢！”

“好了，来决定先手吧！”玛奇手上拿着一枚硬币道。

抛硬币决定了谁先翻牌，当然先手一般来说都是能得到一些连击的机会。

莱布贝亚拉也不虚伪，直接道，“既然你们是挑战者，我自然是反面代表人物，我选择背面吧！”

“呵，你倒是挺直接啊！”玛奇转过身来又看着可可道，“你选择正面可以吗？”

但可可却没有说话。

玛奇以为他没有听到，不由再一次叫道，“可可！”

“那一面都不是！”可可的出言十分惊人。

那一面都不是？既不是正面，也不是反面，那么只剩下最后一种可能……

“噔”的一声，玛奇手上的硬币抛了出去，在赌桌上滚动了一番之后居然直接立了起来！！

“！！”

所有人看着这立起来的硬币，直接惊呆了！

跟可可刚才所说的一样，既不是正面也不是反面，而是立着的啊！

“不是正面，也不是反面！就由我来先手吧，可以吧！”可可一脸笑意的看着对面的莱布贝亚拉。

吃惊片刻之后，阿虏和小松却是兴奋了起来。

“哦哦哦，怎么回事啊！这个……”

“也太厉害了吧，可可先生居然猜到硬币居然是立着的！”

根本不是猜到的，秦寿嘴角勾起笑意，分明是可可“看到了”硬币会立着！

“……”就连抛硬币的玛奇也万万没想到会有这样的情况出现！

果然，四天王的任何一个都不是吃素的！玛奇在心里这样想道。

“呼呼……真是有趣呢，好像奇缺跟之前的客人都不太一样……可以，你先请吧！”莱布贝亚拉脸上勾起笑意。

“那么先手是【秦松虏可】队！”玛奇大声有些高兴道，刚才可可哪一手让他看到了十分巨大的希望。

第三百三十五章：美食大品尝（4）

“那么先手是【秦松虏可】队！”玛奇大声宣布道。

【秦松虏可】自然是秦寿、小松、阿虏、可可四人的名字，虽然有些老套，但也表明了四人团结一起想要赢走食材的决心。

玛奇看着指着桌子上的卡片道，“指定一个号码吧，卡片由我来揭开！”

可可快速的扫视了一番桌子上的卡牌之后，开口道：“8号！”

可可说完，玛奇将编号8的卡片缓缓掀开，只见卡片上赫然画着的是一对樱桃。

“！！这……这个是？【樱桃糖果】啊！”

“是……是十分稀有的食材啊！”小松惊道。

【樱桃糖果】市面上十分少见的高级食材，味道有樱桃和糖果的味道，而且无籽，十分好吃！

翻开了8号，可可只是少许的停留，继续道，“29号！”

可可照做，同时也在心里暗暗想了起来：一开始就打算通过持续出局来不断翻牌，掌握了那个编号对应的那个食材才是获胜的关键！

玛奇将“29”号卡牌翻开，上面图案画着的赫然也是跟8号卡片一样的樱桃糖果！

见此就连阿虏也忍不住惊叹了起来，“哇啊啊啊！一下子就连击了啊！”

“樱桃糖果！可可真是太厉害了！”

坐在可可对面的莱布贝亚拉也是一脸懵逼，“哎呀，一下子就中了！还真是厉害呢。”

连击产生，位于赌桌四周的厨师们也行动了起来，不一会儿一个厨师推着餐车朝着赌桌走来，在餐车上盘子上赫然放着的是那美味的樱桃糖果。

“樱桃糖果，请品尝！”

“哦哦！终于来了啊！”阿虏兴奋嘴角的留着口水。

见此秦寿笑了笑，将这次“吃”的机会让给了他。

“阿虏，这个就让你先品尝吧！”

“哦哦，真的吗？那我不客气了！！”阿虏迫不及待的将樱桃糖果放在嘴里吃了起来。

樱桃糖果，因为是比较高级特殊的食材，所以几乎不需要任何烹调就可以食用。

阿虏将樱桃糖果完全吃掉，这积分面板上也为【秦松虏可】队加了10分！

“【秦松虏可】队，率先获得十分！”玛奇大声宣布道。

“那么，就这样一口气的领先下去吧！”小松跟着一起兴奋着。

可可“视”无视角的能力再一次发挥了作用！

看着自己对面的可可居然连击成功，莱布贝亚拉再一次阴沉了起来，暗暗道：偶然？不对，绝非偶然而已！这个男人，知道连击卡片所在……看来会变成一场久违而有趣的游戏呢！

莱布贝亚拉没有担心自己会输掉，反而异常兴奋了起来！

再一次，可可超视力先发制人的游戏开始！

“这一次是55号！”可可道。

玛奇将其翻开一看，赫然是【碾蘑菇】！凭借着可可的超能力，【秦松虏可】直接打下了三连击！

“【樱桃糖果】、【西瓜贝】、【碾蘑菇】就连续三次连击了！！”

在可可的超能力下一次性拿掉了40分！而且都是十分可口的食材，不过这三个食材都是由阿虏吃掉的，这让阿虏也是大饱口福了一番！

干得太好了！玛奇在心里喜道，但作为荷官的他表面上还是不露声色道，“【秦松虏可】队伍由于连续三连击，并且全部吃完，出手权将转移到莱布贝亚拉手上！”

看着可可，玛奇再一次佩服了起来，心里对可可的能力再一次惊叹！因为玛奇在选择这56张卡牌，是从十套的卡牌之中西洗乱之后实际抽选的！在加上卡片背后的序号也被替换了，就算他自己也几乎记不住任何一个！但可可却做到了，而且没有半分差错！

“是因为他拥有能捕捉到电磁波的压倒性的实力吗？还是由于占卜所赐，拥有先见之明的能力？”玛奇想到。

但不管是那一刻能力，在这个赌场的战斗中能像他一样可靠的男人已经不多了！当然可靠之人还有另外一个……

玛奇这样的想着将目光落到了秦寿的身上，从赌局开始开始……不，应该说是进入VIP内部房间之后，秦寿就没有出手过！他似乎在等待什么……

“呼。似乎并非偶然呢！”莱布贝亚拉也终于缓缓开口，“从56张卡片中连续三次连击的概率是14万8665分之一！”

第三百三十六章：美食大品尝（5）

莱布贝亚拉一脸低沉的看着可可道，“从56张卡片中连续三次连击的概率是14万8665分之一！对于侥幸者而言几乎是难以想象的概率……果然知道呢，能连击的卡片……”

“那可是彼此彼此吧！”可可同样也是盯着莱布贝亚拉嘴角笑道。

他可不认为莱布贝亚拉能够连赢200多把，会看不出连击的卡片所在的位置。

“呼呼，果然作为对手十分合适呢！荷官，32号，拜托了！”莱布贝亚拉说完，玛奇将32号卡片给翻开。

玛奇将32号翻开，赫然是【香肠蠕虫】，而且分数是……50分！！如果“连击”产生，这莱布贝亚拉就能获得50分，一次连击所得的分数就可以超过【秦松虏可】三次连击所得的分数！

秦寿眼光闪过一丝寒光，嘴角也是轻轻向上，似乎变得有趣了起来！

“16号！”莱布贝亚拉继续道。

玛奇默不作声的又将16号牌子翻开，但出现在的赫然也是【香肠蠕虫】！

“出现了，是连击！！”小松忍不住惊呼了起来道，“也是【香肠蠕虫】啊，而且分数很多啊，50分啊！”

玛奇心里又是惊呼不已，原以为这莱布贝亚拉回出老千只是假设而已！没想到这么快就出手了！

“明白吗，我是有赌徒的骄傲的！才不会做那么无聊的事情……”玛奇脑海回想起刚才莱布贝亚拉说过的话。

秦寿也看出了一点异样，这莱布贝亚拉……果然是一个变态的人物呢！简直就如同呼吸异样如自然的谎言，这家伙从一开始就对胜负毫无兴趣有的只是像奇生虫异一般贪食的记忆的欲求而已！

正想着，一个厨师再次推着餐车将【香肠蠕虫】送了上来！虽然这食材的分数很高，但相对的他的数量是十分多的，好几个普通人才能吃完一份！

不过这对莱布贝亚拉这样的大胃王来说，这一点食物吃下去完全不是问题！

“【香肠蠕虫】，请务必全部吃完！”

莱布贝亚拉笑了笑站起身来，道：“因为我只有一个人，就独自烹饪独自享用吧！”

香肠蠕虫可不同于刚才阿虏吃掉的三个食材，这东西是生的，需要经过烹饪才能使其更加美味的享用！

“等等，为了防止你作弊灶房和食材储库就有我们的人来监视吧，在那之外只要一旦发现出出老千也会做出相应的惩罚！”玛奇厉声道。

莱布贝亚拉依然轻轻一笑，“没问题！”

随后在玛奇的监视下，莱布贝亚拉来到了厨房。而秦爽一行人虽然没有进入厨房，但用过摄像头转换的到视频上也能看到在莱布贝亚拉厨房所做的一切！

只见莱布贝亚拉将香肠蠕虫切成了好几段，然后放入平底锅之中开始烹饪起来！莱布贝亚拉不愧是地下料理界的boss，这烹饪手法让秦寿都微微惊讶！这家伙凭借大量的美食记忆，名列世界料理人排名17位，甚至在怪气女王戈普利之前也是有他的理由的！

“莱布贝亚拉……真是有趣呢！”这世界排名17的料理人就如此厉害，秦寿想到还有十多位自己没见过的厨师就兴奋无比。

“真想快点见见其他的厨师呢……”秦寿在心里期待道。

……

不一会儿莱布贝亚拉将香肠蠕虫料理完，并一点不剩的吃光！

玛奇见此也只能大神宣布道，“香肠蠕虫全部吃完，莱布贝亚拉获得50分！！”

莱布贝亚拉仅仅凭借一个连击就超过秦寿他们三连击所获得的分数。

“那就继续了！4好！”莱布贝亚拉擦了擦嘴巴道。

玛奇将4号翻开，【人脸杏鲍菇】出现在众人面前！这又是一个70分的食材！！

“36号！”

将36号翻开，果然又是【人脸杏鲍菇】出现，连击再次产生！！

再次的，一个厨师将【人脸杏鲍菇】送了上来。

“这个家伙……连续把高分的食材都找了出来啊！”阿虏大惊道，同时额头挂着一滴汗水。

不过，这美食大品尝之中对于高分食材也有一个规定。根据石材的分数越高，设定烹饪和吃光的难度也会增加，吃完的时间限制是分数X一分钟，也就是越是分数高的石材就会给予更多的时间来吃完！

这【人脸杏鲍菇】分数是70，所以他有足足70分钟时间来调理这十分不好处理的【人脸杏鲍菇】！

第三百三十七章：寸步不让

虽然高级的食材分数多，给的时间也足够！但是卡片也有中奖和没中的区别，烹饪和吃完很容易却又得分高的就是中奖食材，另外也有正好相反的情况！

莱布贝亚拉十分娴熟的将【人脸杏鲍菇】处理完毕，并且将其全部吃饭，用餐巾擦了擦嘴巴之后，又继续道，37号和号，拜托了荷官！”

玛奇照做，将37号和3号翻开，又是一个连击产生！

“37号以及3号！！这个是中奖卡片【蜜瓜蛋】，而且还连击了！！”小松大惊道。

……

莱布贝亚拉将翻开且将连击100分的食材毫无悬念的吃掉！三份都吃完，莱布贝亚拉所得分数已经达到了220分！虽然出手权转交了出去，但他的分数已经很大幅度领先秦寿队伍这边。

目前比分是莱布贝亚拉220分，【秦松虏可】40分！

“一下子就220分了，可可接下来拜托你了！！”阿虏道。

可可点了点头，目光紧紧定在赌桌的卡牌上！

“果然如此……莱布贝亚拉的三次连击，全都出了老千！”秦寿通过血脉眼看到了赌桌上卡牌的一些端倪。

不过，相对的可可的连击完全不是老千，而是凭借他的实力啊！可可，可以捕捉到从卡片上升腾出来的不同的微量电磁波，将其用自己独特的感觉把“颜色”和“形状”形象化！

【视觉】就像听到声音而看见颜色那样，这是一种在受到某一种刺激时候除了其原本产生感觉之外还会触发其他种类感觉的一种知觉现象！！可可用【视觉】把电磁波形象化得更加容易识别，只需要找出相同“颜色”和“形状”的卡片！不过这种方法虽然能产生连击，但却无法捕捉食材的“分数”和“种类”！

“可可……突破的时候到了呢！”秦爽嘴角轻轻上扬，他现在还需要等待，等到莱布贝亚拉真正出手时候，他才会行动！

“我和他揭开的卡片目前为止只有12张，高分数的卡片【形象】我已经大概掌握了，这家伙恐怕已经知道了所有卡片上食材以及分数，不从说首选开始持续进攻的话会被拉开分数而输掉的！”可可在心里暗暗想到。

随后可可看着阿虏和秦寿道，“要拜托的人是我才对，无论如何到时候也一定要吃完啊，阿虏还有秦寿大厨！”

“23号和44号！！”

可可说完，玛奇将卡片翻开！

“出现了，这个是【布丁山】！分数150！但食材……”

【布丁山】跟名字所描述的一样，这布丁犹如山一般高大，至少有好几十米的高度！！

“好大啊！”所有人都惊呆了！这根本不是常人能够吃完的！不，就算是几百个人同时吃也不一定能吃掉啊！

但阿虏却又兴奋了起来，“哇哈哈哈，终于来了一个稍微大一点的食材了！”

阿虏因为跟着秦寿，实力提高了不少！这美食细胞不但活跃了许多，这胃里能容纳的东西也更是比以前多了！这以前本来就是大胃王的阿虏，这食量更是大的吓人！

“我开动了！”

在众人的惊讶声中，阿虏张开了大嘴，开始猛吃了起来！在众人惊讶声中，巨大的布丁山正在以惊人的速度减少！

就连莱布贝亚拉对阿虏的食量也惊讶了起来。

“居然……这么厉害？”

可可的嘴角微微抽搐，“还是一如既往的大胃王……”

“哇哦，阿虏先生吃得太急的话血糖会升高啊！我帮你浇一些能够调理糖分吸收以及帮助消化的调味料吧！”小松说着就开始帮助阿虏处理巨大的布丁山，因为得到了秦寿的一些料理技术，虽然这布丁山十分巨大，但小松还是处理的游刃有余！

莱布贝亚拉看到小松如此娴熟的料理技术，不由一沉！

……

用了不到半个小时，阿虏终于将一座山的布丁给吃得干干净净！不过阿虏的肚子也撑成了一个圆球，躺在地上打着饱嗝。

“竟然……竟然用了半个小时不到就把一座山的布丁山吃完了！！太棒了阿虏先生！”小松道。

“干得好阿虏！”秦寿也表扬了一句。

玛奇见此也大声宣布道，“那么，【秦松虏可】获得150分！”

“继续上吧，接下来是38号和2号！”可可道。

第三百三十八章：真正的胜负（1）

看着可可如此迅速的又翻出了连击食材的【太阳酒】，坐在对面的莱布贝亚拉不由好心提醒道，“这样真的好嘛？阿虏刚才可是吃下了一个巨大的布丁山，刚才只用了半小时而已，他还能休息10多分钟！让阿虏多休息一下再吃，这样不是更好吗？”

“休息？”可可对阿虏可是了解的很，嘴角勾起笑意道，“你完全不知道阿虏是怎么样的一个家伙吧……”

而这边的阿虏还没等秦寿说话，已经拿起太阳酒大口大口的喝了起来。

“哈哈哈，真好喝啊！这是多么浓郁的酒啊，喝了之后全身都是暖洋洋的！”阿虏将一瓶太阳酒喝完之后还觉得不够，“我要续杯，再来一瓶可好！”

一旁的小松见此，连忙阻止了阿虏，断过了一叠小菜，“哎呀，阿虏先生喝了一瓶已经完成任务了，必须要在喝了。比起这个而言，你吃一点小菜吧！”

这碟小菜是小松特意制作的，用【番茄大姜】将其切成片然后稍微烹饪一番，就成了美味的小菜！对于喝过酒的来人来说，这是醒酒的好东西。当然一开始小松也不知道该怎么处理这番茄大蒜，这方法是秦寿告诉给他的！

“哎哟，无论何等海量的彪形大汉在喝了太阳酒之后都会烂醉如泥，没想到居然一口气喝掉之后，还能保持如此的清醒……”莱布贝亚拉缓缓说着，目光并落在小松手里那碟小菜上。

美食大品尝继续，玛奇继续翻开美食卡！接下来连击出现的是【子弹饮料】！食材跟名字所描述的一样，在感受到震动时，如钢铁般的果实就会发出像子弹一样以相同的速度设出来捕捉猎物最高的果实！

果然，在赌博的上空中一声爆炸声响起，随后十多颗子弹朝着阿虏射了过来。

“阿虏先生小心啊！”小松大叫道。

因为子弹饮料落在地上之后会长出有毒性的芽，所以在打到地上之前要全部将其接住！

但接住子弹这小事对于阿虏来说是那么的简单，不用等秦寿出手，阿虏将其全部接住一颗子弹都不露！

“这样就行了吧，嘿嘿真是小菜一碟啊！”阿虏将接下来的子弹饮料全都给了小松，随后小松进入厨房开始处理这些食材！

见此，莱布贝亚拉对于小松更加好奇了起来！因为展现出来的惊人厨艺让他小松产生了浓厚的兴趣。

“吃完了！！”

三连击的食材，阿虏一个人将其全部吃完，这一刻两队的分数是220：310！莱布贝亚拉220分，，秦寿这一对310分！形式终于逆转！

“明白了吧吧莱布贝亚拉，这就是美食家阿虏的实力！！”可可对着莱布贝亚拉笑道，而且秦寿还没出手……

“……干得漂亮，这么多食材一次都没有弃权的全部吃掉了，而且还留有余地！过去都不曾遇到……”

然后，到底谁才是应该要有所防备的对手，也终于开清楚了！莱布贝亚拉一双眼睛盯着小松，他也是个料理人所以他看的很清楚，阿虏目前吃掉的全部食材，这个小男孩都若无其事的进行了烹煮！阿虏自己却还没有发现自己能够完美吃掉所有东西，全都是拖了小松的福！

虽然只有6道菜，但小松展现出来的能力却是让布贝亚拉惊讶的很！他见过并“吃掉”无数厨师，还没有见过小松这样的！

“真想窥探一下，这孩子的食欲，知识哲学，以及新年！这孩子到底是以什么为目标呢！所眺望的说不定是比我跟阿虏都还要遥远的未来，深不可测的才能……”

莱布贝亚拉想着，不知不觉间口水已经长流！

“绝对要对过来……那孩子脑袋记性的全部东西！！”莱布贝亚拉终于露出了本性的恶魔之舌！

而秦寿将这一切看在眼里，嘴角上扬，暗暗道：来了吗？终于轮到我出手了啊！

可可也感受到了莱布贝亚拉身上气势的变化，也开始警惕了起来！从现在开始才是决胜负的关键吗，剩下的38……

“轮到了我了啊！”莱布贝亚拉兴奋不已。

翻开卡牌，号毫无悬念的产生连击，这次翻开的是70分的【岩石铁鼠】！岩石铁鼠是十分高级的食材，因为拥有强大的防御外壳，一般的厨师很能将其处理！而且这岩石铁鼠还是活物！！所以不但要将岩石铁鼠击杀，还要将其烹饪，这一切都要在有限的时间完成。

第三百三十九章：真正的胜负（2）

“莱布贝亚拉的第二回合！【岩石铁鼠】70分连击！！”

莱布贝亚拉手持双刀将十分难捕获的岩石铁鼠给料理掉，并烹饪将其全部吃完！接下来又是产生的连击的食材是【冥界毒蜥蜴】，光是听到这个名字就让人不颤而栗！

【冥界毒蜥蜴】是有毒的，是十分难处理的料理，而分数也高达150分！但莱布贝亚拉却是十分轻松将其料理，并烹饪完毕吃掉！这一刻，莱布贝亚拉精湛的厨艺和强大实力完全表现了出来！

在往下，莱布贝亚拉的第三次连击！是中奖卡牌【大蒜螃蟹】，连击分数是200分！又十分轻松的将其料理并吃掉，莱布贝亚拉次回合竟然获得了420分之多，总分已经640分超过了秦寿队伍300多分！

“被甩了一大截啊……”玛奇有些担忧的想到，同时目光放到了秦寿身上，“秦寿大厨到到底在等什么，到了现在都还不出手吗？”

“混蛋啊，又连续把高分的卡片给……”阿虏十分不爽道。

莱布贝亚拉，完美的掌握了所有卡片的信息！这个家伙出老千的方法到底是？秦寿的眼睛眯成了一条线。

小松的额头也挂着一滴汗水，看着对面的莱布贝亚拉惊呼道，“那个人真是厉害啊……”

“恩？”

阿虏和可可都是疑惑的看着小松。

小松继续道，“中奖卡片姑且不提，其他的高分卡片全都是有着相应捕获和烹饪难度的食材。特别是【冥界毒蜥蜴】那样需要将剧毒排除的食材，可是需要相当好的技术……”

小松说道这里不由望向了秦寿。

秦寿点了点头，这才笑道，“没错，作为一名料理人，却是有着十分强大的料理技术！哈哈哈，莱布贝亚拉不愧是世界排名前20的人物！”

“嘿嘿……秦寿大厨，比起这个而言，我更喜欢你和那小鬼脑子的记忆哦！”莱布贝亚拉嘴角再一起溢出了口水，对于他来说没有什么比吃掉别人美食记忆更美味的东西了！

秦寿也终于站起身来，嘴角勾起笑意，“喔，想吃掉脑海的记忆吗？那么，让我看看你是否有那能力喽！”

“阿虏，接下来的就交给我了！你也吃累了，就在一旁休息吧！”秦寿道。

听到秦寿这样说，阿虏和玛奇脸上都是一喜！

“可可，拜托你了！接下里的连击食材，尽量选高分吧！不用担心我拿不下……”秦寿笑道。

秦寿的实力可可清楚的很，这赌注之上还没有能难得到秦寿的食材！对于一个美食界都能来去自如的人说，这区区人间界的食材又算什么！

可可点了点头，再次将目光放在赌桌上。

这场游戏，乍眼一看是争夺分数，其实却不然！这是如何避开落空剩下卡片的比赛……一边说是神经衰弱的，一面给卡片标上编号，为的就是故意让食材位置变得更加记忆。当然把卡片的位置错开或者替换也有防止出老千的作用！也就是说，比赛的规则就是以连击为前提的……

在搞清楚了这些之后，可可开始翻牌。

“5号！”

玛奇闻言将5号卡牌翻开，翻开一看却是【电力香蕉】！这可是毒品食材！

“终于出现了啊……违法的食材！”玛奇在心里暗暗道。

可可眼中闪过一丝寒光，继续道，“54号！”

玛奇将其翻开，但结果十分出乎意料！本以为一定会产生连击，但没想到出现的食材居然是【阿特拉斯蟹】！

“没……没有产生连击！出局了啊？”小松惊呼道。

玛奇和秦寿以及阿虏都看出了什么。

“这……这是比赛中两队首次出现出局的情况！那么出手权交给莱布贝亚拉！”玛奇宣布道。

阿虏没说话，秦寿微微一笑！

对面的莱布贝亚拉也是一沉，看着赌桌上剩下的卡片，暗暗道：呵呵，故意的吗？把第一张翻错了？还是单纯的只是为了确认食材的种类和分数！反正即使知道连击的卡片，但卡片具体的内容是无法得知的……这些是你只透露的啊……

莱布贝亚拉真是老人精，透过这一小小的细节发现了可可“不足之处”！

“能做到如此地方还要弄错第一张的理由……四天王可可，看来已经明白这场游戏的重点了！没错，这场游戏的关键就是，无论如何都不能半路弃权！！”莱布贝亚拉暗暗道。

第三百四十章：用意

以前所有挑战美食大品尝的队伍失败原因，都不是把所有的卡片都翻开完之后、分数上的优劣，而是在比赛中翻开落空卡片而弃权。之所以允许之多10人参赛，就是为了尽可能的减少弃权！

而可可在看到第一张电力香蕉之后判读出要吃完很困难，因此就故意避开了！但是可可似乎担心过头了……

“但是，就算知道了这些，你们也是无法获胜啊！”莱布贝亚拉在心里暗暗道，同时眼睛折射出一道无形的光芒。

这一刻赌桌上所有的卡片居然暴露在他特殊的眼睛之中！！

秦寿顿时一惊，看着莱布贝亚拉那一双眼睛，道：“这家伙，果然在出老千！！”

一开始还口口声声说自己有赌徒的骄傲！到头来还是出老千，嘴巴上说的十分正义，暗地里还是出老千。表里不一的家伙，这种人最让人恶心。

“哼，我倒要看看你出了老千，能做到一个什么样的程度！！”秦寿在心里不屑道。

……

这莱布贝亚拉之所以能看到赌桌上所有的卡片，是因为他的眼睛经过特殊的处理-【千王隐形眼镜】！美食赌场中的卡片全都是经过了特殊加工而制作的，透过安置在眼睛中的千王隐形眼睛变成3D图像而浮现出来！

所以看清楚赌桌上的卡片对于莱布贝亚拉如吃饭一样简单！

随后莱布贝亚拉连续翻开，出现三连击！食材分别是【石土豆】、【脑海胆】，最后一个则是【酸麻柠檬】！这回合莱布贝亚拉获得了290分，加上之前的合计930分！而秦寿这边却只有310分而已，这差距一下子就拉开了！

“出手权转交给可可这边……”玛奇宣布之后，可可盯着桌子上的卡片道，“51号！”

51号被翻开，是一个【火药蜻蜓】！但为了后面着想，可可还是没有进行连击，在翻出了一个【岩石蜥蜴】之后再次出局，出手权再次转交给了莱布贝亚拉！

“哈哈哈！”

看着可可再次出局，这莱布贝亚拉在心里狂笑了起来，“果然还是无法掌握卡片的内容啊，那么一口气拉开距离分出胜负吧！！”

莱布贝亚拉再次三连击！第一个食材【味蜥】40分，第二个食材【泡鲍】20分，然后又是第三个又是中奖食材【黄金脆皮虾】，加上之前的分数合计1190分！

“不……不好了，领先了800分！”阿虏和小松见分数差了这么多已经开始担心起来，“相差了这么多分数，真的来得及吗？秦寿大厨！”

秦寿不语，目光落在赌桌上仅有的20张（10种）上！透过血脉眼，秦爽将卡片的信息一览无遗！

“还有机会，可可……”

莱布贝亚拉从首选牌开始有效率的赚取分数，是可可以意料之中的事情，看到厨具更加随意的连击中奖卡片也是意料之中的事情！

但最大的问题就在于此！那家伙有意避开卡片，恐怕那些就是最糟糕落空的卡片！制胜的机会，就在这里，然后顺序就是……

“1号，拜托了！”可可道。

玛奇闻言照做，将1号翻开。

“【阿特拉斯蟹】！！30分的食材！”

这次可可不准备弃权，准备将这个食材拿下。

“秦寿大厨，这个就拜托你了！54号！”

翻开之后，果然又是一张【阿特拉斯蟹】，连击产生！

“交给我了！”

秦爽来到食材库，三下五除二速度将【阿特拉斯蟹】解决掉！虽然这家伙分时只有20分，因为巨大的身体和超强的防御力让一些人头疼不已！

不过那只是相对于普通人而言！

“一刀解决吧……”秦爽从空间戒指拿出菜刀，一刀就将身体巨大的【阿特拉斯蟹】劈成两半！

而在视频上观看的众人根本看不到秦寿是怎么样出手的！

莱布贝亚拉在心里万分惊讶了起来，暗暗道：“仅仅只用了一招……一招就将捕获等级为50的阿特拉斯蟹解决了吗……果然跟传闻一样，也是一个十分厉害的美食猎人呢！”

莱布贝亚拉的口水长流，“将他的记忆吃掉，不但能得到美食的记忆，那美食猎人的记忆也一定十分可口吧！！”

……

见秦寿将阿特拉斯蟹解决掉，小松急忙上前，道：“秦寿大哥，这还是交给我来处理吧！”

第三百四十一章：赌桌上的心机1

“秦寿大哥，我来帮你处理食材吧！”小松道。

但秦寿却摇头拒绝了，嘴角勾起笑意道，“既然是我捕获的食材，就让我来处理吧，我会做成我最喜欢的口味一点不剩的吃掉的！”

听了秦寿这句话，倒是提醒了小松。众人这才想起秦寿即使厨师，又是美食猎人啊！

在众人的惊讶声中，秦爽拖着巨大的【阿特拉斯蟹】走进厨房。对于一般的厨师来说，处理这【阿特拉斯蟹】十分费劲，一个是难以猎杀，二来是因为料理他的时候比较困难！

秦寿嘴角一笑，眼中闪过一道寒光，右手拿着梅尔克打造的锋利菜刀朝着阿特拉斯蟹再次挥舞了过去！虽然看上去秦寿只是挥了一刀，但是阿特拉斯蟹两个巨大钳子却被削掉了！

一般的厨师之所以难以处理阿特拉斯蟹或者是那些节肢动物，是因为他么不能找到正确的切入口！

而秦爽在上一世就处理过无数食材，对于食材的部分再清楚不过了！不一会儿，秦爽十分轻松的将阿特拉斯蟹给处理完毕！接着只见他起了一大锅水将阿特拉斯蟹两个巨大钳和头砍下！用剩下的材料直接煲出了一锅鲜浓的龙虾汤！

不一会儿美味的龙虾汤便熬了出来，虽然有一大锅，但秦爽却直接端着大锅一饮而尽！饶是看到这一幕的莱布贝亚拉也是惊讶了片刻！

“很好，秦寿大厨完美得料理了了莱布贝亚拉，【秦松虏可】队伍获得30！”

这阿特拉斯蟹处理困难，这分数也偏低，的确有些不值得！不过好在秦寿速度很快，也弥补了这一缺点！

秦寿吃完从厨房返回赌场，可可第二轮的翻牌也继续。

在可可特殊的注视下，他看到桌子上有好几张卡牌都浮现出骷髅脑袋。

可可暗暗一惊：这些有骷髅印记的，是他避开的卡片！

“虽然这样，但已经不能回避了！不过，秦寿大厨肯定没有问题的！”可可想到秦寿的实力便不再犹豫，道：“21号！”

当21号被翻开的时候，众人都是吃了一惊！

“这……这个是……【剧毒马铃薯】！是十分特殊的食材！”

【剧毒马铃薯】历史上无论谁都没有成功解毒过的超剧毒的马铃薯，就连节乃婆婆也没有办法将其完全解毒！

秦寿扫视了一下这剧毒马铃薯，果然从内到外都是有毒的东西，这玩意儿吃下去一点点，就可以让一头法定猛犸象死亡！可见毒性有多高！不过要解毒也不是完全没有办法……但这样花费的时间和精力远远不值这只有10分而已！

所以，可可准备将其放弃！

“哎呦，相当头疼的食材，我也只有那个最不想要的呢！”对面的莱布贝亚拉也这样的笑道。

“没办法了！”可可道，“拜托了24号！”

这24号一翻开，众人又是惊讶了起来！

“这个是……小丑卡片，【尼特罗樱桃】！这也是超级特殊的食材！！”

【尼特罗樱桃】之所以取这个名字，是因为他跟尼特罗一样随时都可能“爆炸”，而且是真正的爆炸！十分危险的食材！同样跟刚才有毒的剧毒马铃薯一样，是十分难处理的食材。

“而且这卡片只有10分……是落空的小丑卡片！”可可道。

对此，玛奇不由摇了摇头，无奈宣布道，“【秦松虏可】出局，交出转手权！”

“呼呼，选择卡片变得十分困难了呢！”莱布贝亚拉的眼睛也眯成了一条线，盯着桌子上道，“那么18号，麻烦了！”

又被翻开，只见出现在的是一个大家伙！

“小丑卡片，【般若熊猫】，分数也是250分！……”

虽然分数很高，但这家伙的捕获等级却是超过了80！在人间界算是十分高级的恶猛存在了！

莱布贝亚拉在犹豫了一番之后冷哼，“真是麻烦死了，那就12号吧！”

12号也被翻开，出现的优势一个特殊的食材，【巨魔奶酪】！这是一个散发着能让人窒息强烈臭味的奶酪，臭的不得了而且还只有10分！

不过因为没有连击，莱布贝亚拉也交出了转移权。

“这个家伙也没有连击【小丑】啊！”阿虏道，“分数上也是大幅度领先，故意连击一个小丑来交换我们的卡片，对他来说是没有任何好处的……”

第三百四十二章：赌桌上的心机2

“那就11号吧！”可可道。

11号卡牌被放开，赫然是【海胆鼠】！这个也是捕获等级很高，但却只有10分的落空卡片！

“27号！”

卡牌再次被翻开，也是10分的落空卡片【蛇尾鞋子】！

连击失败，可可这边的出手权再次转移到莱布贝亚拉这边。

海胆鼠和蛇尾蝎子都是捕获等级50以上的猛兽，竟然还是又10分！那么落空了这么多卡片，剩下的卡片取都是高分食材！

目前赌桌上剩下的卡片是9种，而两队相差850分！从现在开始，才是真正的决胜负！

莱布贝亚拉的回合

“11号和21号拜托了！”莱布贝亚拉道。

卡牌被放开，11号是【海胆鼠】，21号【剧毒马铃薯】，都是刚才可可翻过的落空卡片或者是小丑卡！

出手权再次转移可可这边。

众人都知道，莱布贝亚拉是故意出局的！这家伙果然十分有经验！莱布贝亚拉他有分数上的优势，没必要白白让自己冒风险。最先出局的【秦松虏可】这边，继续这样下去厨具的话到时候只要10次输掉！因此在这回合，无论如何也要连击一下什么卡片才行！

“秦寿大厨……拜托你了！”可可有预感这次的食材十分不好处理。

秦寿轻轻一笑，“难道你不相信我的实力吗？”

“那就上了！18号和35号！！”可可道。

卡片被翻开，出现的赫然是小丑卡【般若熊猫】，这是捕获等级超过80的猛兽！！

……

位于美食赌场地下的高级食材库，这里关押着平均等级超过50的人间猛兽！这里的笼子全都是超级金属打造而成，！

秦寿一个人来到食材库，一只身材超过十多米大熊猫已经站在他跟前！

般若熊猫，捕捉等级80！脾气非常不好的巨形熊猫猛兽，脾气十分暴躁，一受到刺激就会暴怒！说他捕获等级80那是他而没有发怒的时候，一旦发怒起来这捕获等级无限接近100！在人间界算是巅峰猛兽的存在！就算是世界排名钱17的料理人莱布贝亚拉，也是费许多功夫，才将这个大块头给降服，和其他猛兽一起关在这食材库里。

秦寿知道这猛兽不好对付，所以才没有让阿虏来！这倒不是不相信阿虏，因为捕获这猛兽的时间很短，而且还要料理！为了防止时间上的浪费，只有秦寿亲自出马了！

“好久没有活动筋骨了！来吧，小猫猫可不要让我失望哦！”秦爽扭着脖子看着眼前的【般若熊猫】道。

这般若熊猫似乎也听得懂秦爽的话一般，顿时大怒了起来！双脚用力踩在地上，这整个储物地下室都在颤抖！

每一个牢笼都是用特殊金属打造而成，就算是炸弹也不能将其炸出凹痕！而这般若熊猫只是一脚，这铁笼子居然出现了凹痕！可见这家伙的力道至少超越了导弹！

“吼”一声野兽特有的吼叫响彻在这地下食材库，这般若熊猫熊猫的牙齿超过2米！直接朝着冲了过来！

“小猫猫，这么心急啊！”秦寿轻轻一跃在躲开般若熊猫攻击的同时还跳到了他的脑袋之上。

秦寿看的出来，这只是一头刚成年不久的般若熊猫，他的肉质还没有达到最美味的巅峰！如果在登上百来年让这般若熊猫成长，其肉质会变成人间美味！

让肉质达到最美味的状态，就像培育水果一般让他慢慢成长！显然目前的状况不适合秦寿。因此秦寿准备用另外一个办法：彻底激怒他！

愤怒会让他全身的肉质活跃，然后一瞬间将其击杀，得到的肉质往往是最美味的！

“只有120分钟的时间处理般若熊猫，必须加快步伐了！”秦爽一声大喝，一掌拍在了般若熊猫的脑袋上！

……

而在赌场通过视频观看的莱布贝亚拉却是惊讶的说不出来，脸上也挂着而豆大的汗水！

他本以为秦寿对付捕获等级超过80的般若熊猫一定会一番功夫才是，但没想到居然如此轻松！同时他也看出来了，秦寿准备以激怒脸的方式，来获得最美味的肉质！

地下食材库之内

秦寿通过拳、掌、叉等方式击打在般若熊猫身体每一处，这是将他身上的肉质彻底打送，并达到美味最合适的美味程度！并且，还能如此的激怒般若熊猫！

第三百四十三章：势在必得的莱布贝亚拉？

连续几番下来，秦寿通过不停击打的方式彻底将眼前这只般若熊猫彻底激怒，一双大眼睛怒火，而整个地下室已经是一片狼藉！就算是超级合金铸造的地板和墙壁也已经被打出许多的凹痕！

不过被秦寿教育了这么久，但秦寿身上却一点伤痕都没有，甚至从头至终这般若熊猫就连他的衣角都没有挨到！

“小猫猫，愤怒吧！越愤怒越好，只有这样才能让你的肉质变得最美味啊！”秦寿对着般若熊猫的肚子又是来了一拳。

“嗷”般若熊猫发出了嘶吼声！

……

就这样足足过去了十分钟，秦寿一脚踢在般若熊猫的肚子上，这超过10多米的身躯居然这样倒飞了出去！

借此，秦爽双手合十，缓缓道：“对这个世界所有食材心存感激之心……那么，我要开动了！”

秦寿终于爆发了全身的气势，目光也变得狰狞了起来。

“小猫猫，游戏到此结束了！真龙之力！”

秦寿大喝一声，将真龙之力凝聚在右拳之上！仅仅一拳，这般若熊猫被击飞出去，大口的鲜血从嘴里吐出，眼珠子都因为秦寿这一击被快打掉！！

“轰隆”般若熊猫巨大的身躯在这一拳下倒下！

捕获完成！

见此一幕，不管是视频面前的莱布贝亚拉还是阿虏等人，都是惊讶的说不出话来！一拳，紧紧只是一拳而已，这捕获等级超过80的般若熊猫就被捕获！

捕获完成，这料理对秦寿来说更是简单！因为这般若熊猫的肉质饱满，而且有些肥腻，所以拿来做成汉堡肉是最好的选择！秦寿以自己高超的料理技术，只花了半个小时就将整整一头般若熊猫给吃掉！至于般若熊猫肩膀上的那一对尖角秦爽作为收藏将其放在了空间戒指之内。

“太好了，吃完了！如此一来，秦松虏可队伍般若熊猫获得250分！”

此刻比分情况如下：秦松虏可队伍590分，而莱布贝亚拉则是1190分！

“然后因为【般若熊猫】是小鬼食材，所以【秦松虏可】获得一次交换食材的权利！”作为荷官的玛奇道。

“交换食材的时候会一度失去那食材的分数吗？”可可看着而对面的莱布贝亚拉问道。

虽然刚才已经说了比赛的规则，但是可可为了保险起见还是问了一番！

“不会而！”莱布贝亚拉解释道，“分数是不会减掉的哦，只是双方都能纳入新交换食材的分数而已！”

“好，明白了！”可可想了一会儿道，“那么，就从你哪里换来【大蒜螃蟹】吧！”

可可将莱布贝亚拉那边的大蒜螃蟹交换过来，因此获得了200分！

“果然啊，瞄准的是中奖的卡片呢”莱布贝亚拉笑了笑，顿道，“那么，你们给我什么呢！”

“我们就把【太阳酒】交出来！”可可道。

莱布贝亚拉听了故作惊讶起来，“哎呀呀居然是50分的食材啊！我还以为你肯定会拿出10分的垃圾食材啊！”

莱布贝亚拉虽然这样惊讶，但心里却暗暗的分析了起来：原来如此，目标是为了弃权吗？那样的话，太阳酒的50分又会再一次回到他们那边的！连10都不给我，让自己大赚一笔！真蠢货啊！

“哦知道了！太阳酒，那我就欣然接受好了啊！”

莱布贝亚拉大叫着接受可可这边的太阳酒。

而秦寿再次料理完毕大蒜螃蟹，获得了200分！

莱布贝亚拉也是拿起了太阳酒，然后找了一叠下酒菜悠闲的喝了起来！

“就用上50分钟，让我好好的喝上一会吧！”莱布贝亚拉悠闲道，并表现出一幅酒醉的样子，其实心里又在暗暗的算了起来哦。

“我的得分为1240分，拉开对方有450分的差距，剩下的卡片总共310分！就算对方取得所有卡片并依靠小丑卡想要逆转也是不可能的了！再说包括小丑在，要吃掉是有的东西也是不可能的事情！”莱布贝亚拉想到这里剩下的半瓶太阳酒一饮而尽，“这正是我胜利的美酒啊！哈哈哈！！”

莱布贝亚拉在心里狂喜，他还没发现自己已经录入了秦寿和可可早就设好的圈套之中。

终于莱布贝亚拉将太阳酒全部喝完，并获得了50分！现在分数是1240：790，依然是莱布贝亚拉领先！

“秦寿大厨，你需要休息吗？”可可突然对着秦寿道。

第三百四十四章：追击

“秦寿大厨，你需要休息吗？”可可突然对着秦寿道。

秦寿听后嘴角勾起笑意，“你觉得呢！”

“那我就再出局一次好了，你看如何秦寿大厨！”可可同样笑道。

秦寿听后嘴角勾起笑意，“你觉得呢！”

“哈哈，我只是负责吃和食材的，至于赌桌上的事情你看着办好了！”秦寿笑道。

秦寿之所以说这番话，是对可可的绝对信任！虽然他也通过血脉眼看清楚赌桌上所有的卡牌，但既然交给了可可，就必须百分之百的信任！

而可可呢，他完全知道秦寿的实力，刚才问他要不要休息，安全是为了迷惑莱布贝亚拉而说！就算要出局，也是可可应该有什么计划才对！

“11号和41号！”可可道。

但是翻开之后，连击没产生！秦寿这边的出出手权再次交换到莱布贝亚拉那边。

“哎呀呀呀！这么心疼秦寿大厨啊，四天王可可！”莱布贝亚拉嘴角勾起神秘的笑意，随后道：“那么我也27号和56号好了！”

果然翻开之后，这莱布贝亚拉同也出局了！

“莱布贝亚拉厨具，出手权转移！”

可可见此，脸色微微低沉：和计划一样，现在开始3连机会……

“秦寿大厨，现在开始就要拜托你了！！”可可突然大声道，“要上了15号和51号！”

第一个连击的食材产生，赫然是【炸弹蜻蜓】！这名字听起来虽然十分恐怖，也是会爆炸的食材，但是只需要在一定时间内将其料理就不会爆炸，相反的这也是一道美味的料理。

料理这种捕获度不是很好的食材，这对秦寿来说再简单不过了！

“简单简单，让我来尝尝这小蜻蜓的味道吧！”

秦寿成功将料炸【弹蜻蜓料理】完，并吃完，获得30分！

第二个食材继续。

“12号和52号！”

食材翻开，是刚才被落下的【巨魔奶酪】，这东西跟臭豆腐一样，闻起来奇臭无比，但只要料理得当也是一个相当美味的食材！

秦寿将【巨魔奶酪】切块之后，经过高温油炸并加上梅尔克的星屑，在经过其他简单加过一道美味的料理就怎么诞生，吃掉之后再次获得10分！

“24号和42号！”

卡牌被翻开，连击产生！这次出现写赫然是尼特罗炸弹！这是超特殊的落空食材，“小丑”落空卡片的连击！

可可还有秦寿心里十分清楚，如果不将这个食材吃下去是不能获胜的！

别看只有小小的两个樱桃，但是爆炸起来的威力绝对不容小觑，而且稍微受到刺激，便会爆炸开来，根本不能对这樱桃动刀，更别提将其中里面的果然取出来！

这是一个相当危险特殊的超级食材！

莱布贝亚拉眼中闪过寒光，“嘿嘿，这个食材我看你怎么处理，稍有不慎就会爆炸！”

在所有的食材之中，就这个尼特罗樱桃是莱布贝亚拉不能处理的食材！

“终于来了一个具有挑战性的食材了吗？”秦寿嘴角勾起笑意，拿起尼特罗樱桃来到了厨房。

见此，莱布贝亚拉又是一惊，“居然打算料理它？是准给准备将他吃掉吗？”

来到厨房，在众人的直视下秦寿拿出了许久没用的传说中的厨具！

“就让你们见识传说厨具之威！！”

秦寿拿出了转龙壶，直接将尼特罗樱桃扔到了转龙壶内，进入转龙壶之内不管是什么食材，都会受到其力量的影响！

爆炸永远不可能！除非力量能够将整个转龙壶炸掉，显然这尼尼特罗樱桃是不可能的！

在转龙壶放了一会儿之后，秦爽再次去除尼特罗樱桃，以一秒十刀的速度再次将其料理！！秦寿将樱桃中爆炸的细胞尽数切下，在十分钟时限之内，成功吃完了整个尼特罗樱桃，拍了拍自己还没有饱的肚子，脸上带着笑意。

莱布贝亚拉这次直接看呆了！他没想到秦寿居然如此轻松的料理了他不能料理的食材，这说明了什么！这说明秦寿的料理技术在他之上啊！

“那个……那个龙形的壶到底是什么东西？”莱布贝亚拉惊讶想到。因为尼特罗樱桃被扔进去在拿出来就不会爆炸了！这是一个多么神奇的厨具啊！”

因为秦寿成功料理并吃下尼特罗樱桃，【秦松虏可】这边再次得到10分！

第三百四十五章：疯狂的莱布贝亚拉（1）

得了这关键的10分，可可已经将胜利的方程式掌握在了手里。

“必须赶快了……”可可暗暗道。

不过此刻莱布贝亚拉却笑得十分诡异，在他心里这场比赛他已经胜券在握，吃掉秦寿等人美食记忆是迟早的事情！

莱布贝亚拉那丑陋的嘴脸此刻完全露了出来，以为能获胜的他现在口水已经长流！

“哈哈哈！吃掉，我要将你们都吃掉，你们的美食记忆全都是我的！！”莱布贝亚拉从刚才一直微笑的嘴脸变成了为食欲所迷惑的恶魔！

因为尼特罗樱桃是“小丑”食材的缘故，可可这边可以进行一次交换食材的权利！

“刚才我们吃掉了小丑食材，你要把【酥麻柠檬】交换给我们！而且……”可可一顿，脸色显得极为严肃道，“而我们会用般若熊猫来交换！”

一听到用250分的【般若熊猫】去交换一个分数还要低的食材，玛奇顿时着急了起来。

“可可……”玛奇欲言又止，现在他是荷官不能给可可提意见，却在心里暗暗道：对方如果要把般若熊猫吃掉的，我们这边就彻底输了啊！

莱布贝亚拉因为喝了太阳酒，脸上一直红彤彤，本来就没有眼睛他的显得更加丑陋！

“啊！居然会这样啊！秦寿大厨队伍居然提出用250分的【般若熊猫】来交换200分的【酥麻柠檬】，呵呵呵仅仅10分的，居然不惜高级食材来交换！”莱布贝亚拉脸上勾起更多笑容，道：“无论如何都想让我弃权一次吗？”

可可一听，顿时一沉！

莱布贝亚拉浑身的气势暴涨，低沉道：“真是够蠢！你是想说我打不过般若熊猫吗？”

“哈哈哈哈！不过根本不需要，虽然能打得过，但是不能像秦寿大厨那样轻松啊！”莱布贝亚拉站起身来做出了一个决定，“既然如此，我就放弃【般若熊猫】吧！”

可可一听，眼中顿时闪过犀利之色。胜负的关键就在这里！！

玛奇见此也是微微一惊，不管怎么说这莱布贝亚拉放弃了般若熊猫，秦寿这边也因此得到了250分！

“在这里莱布贝亚拉放弃了【般若熊猫】！这是在这场游戏之中首次弃权，【秦松虏可】反而因此得到了250分！”玛奇宣布道。

此刻比分【秦松虏可】1090分，而莱布贝亚拉也却有1240分！

将换过来的【酥麻柠檬】拿进厨房，秦寿在简单料理之后一口气将酥麻柠檬给全部吃完！！比分再次逆转，此刻1290：1240，莱布贝亚拉还是领先50分！

看着桌子上所剩下寥寥无几的卡片，秦寿嘴角勾起笑意，“终于来到最后决胜负的一刻了啊！”

由于秦松虏可队伍已经达成三连击并吃完，所以出手权又落到了莱布贝亚拉手里。

“在这个游戏中……能够让我这样开心的还是头一回啊！”莱布贝亚拉勾起阴冷的笑意！

胜负已分了啊！

“5号，和31号！！”

这次翻开的是【电力香蕉】，180分的连击！因为莱布贝亚拉弃权过一次，如果他不将这个毒品食材吃下去，他在这场比赛之中将会落败！

“电力香蕉……那是毒品食材……”小松惊呼道。

“难……难道他打算吃掉吗？”阿虏也是惊讶的看着莱布贝亚拉。

阿虏、玛奇还有小松都在怀疑这莱布贝亚拉能不能吃掉这毒品食材。可可和秦寿则是面无表情，不知道在想什么。

莱布贝亚拉在众人的注视下站起身来狂笑了起来！

“哇啊啊！哇啊啊啊啊！”此刻莱布贝亚拉极度疯狂，犹如一个疯子一般，狂笑道，“怎么可能啊！电力香蕉，这中心头大爱我可是整天都在吃啊！吃，吃完！！哈哈哈！！”

在阿虏还有玛奇惊愕的目光中，这莱布贝亚拉十分丑陋的吃相将电力香蕉给吃完！

看着眼前莱布贝亚拉的吃相，秦寿再次皱眉头，“果然是一个不测不扣的伪君子！”

“不……不好了！”玛奇暗叫不好，这莱布贝亚拉将电力香蕉吃下去得到了180分，形式再次逆转，目前比分1420：1290，依然是莱布贝亚拉这厮领先！！

“这可是决定性了……嘿嘿嘿，这样就结束了啊！这样已经，不可逆转了啊！就算是你们能得到所有的卡片分分数一样啊！”莱布贝亚拉犹如一头猛兽，长大嘴巴口水狂流。

第三百四十六章：疯狂的莱布贝亚拉2

莱布贝亚拉犹如一头猛兽，长大嘴巴口水狂流，“啊哈哈哈哈，胜利已经是我的了！吃到了，我马上就要吃到了！立马！对，立马！我要立马把他们的脑袋都吸光啊！”

阿虏看到莱布贝亚拉居然在哪里得意了起来，牙齿咬得痒痒道，“可恶的家伙，居然在哪里得瑟的没完！难道我们……真的就输了吗？”

“哇！哇啊啊！”小松一听这话，却是抱着脑袋大声叫了起来，“我……我不想，我不想被吸收美食记忆啊！”

秦寿一双手却落到了阿虏的肩膀，笑道，“喂，你们在说什么蠢话啊，这桌子上还剩下食材，不到最后一刻这游戏就还没有结束吧！！食材还没有吃完这算结束吗？”

正在得意的莱布贝亚拉一听秦寿这话，居然也不在狂笑，而是缓缓抬起了头。

“没错，桌面上还有剩余的卡片，这游戏并没有结束！”可可正色道。

“你们是在说……还要继续吗？”莱布贝亚拉一脸低沉道。

“你在说什么蠢话，要继续的人是你啊！赶快抽卡啊！”可可催促道。

莱布贝亚拉顿时一怔，心里居然升起一种不好的预感：你是在说剩余的食材中……还要找出胜机出来给我看对吗？

不过莱布贝亚拉又想到了什么之后，又大笑了起来！

“哇哈哈哈！真是一群不见棺材不掉泪的家伙！从一开始你们这些白痴就注定输掉了啊！21号27，翻开吧！我已经不需要任何食材了！剩下的你们尽管拿去吧！哈哈哈！”莱布贝亚拉放声大小笑着，舌头伸的老长，那丑恶的嘴脸让人看了作呕！

并没有产生连击，这转手权转移到了秦寿队伍这边。

“你们如果能吃得下的话……就拿去吧，哇哈哈哈！”

“……真的是，太好了！”可可终于露出了笑容，“你能够按照我和秦寿大厨预想的一样去进行……看着吧，这才是最后的获胜方式！！”

“好了阿虏小松，你们也一起来吧！我们一起料理和吃掉最后剩下的食材！！”秦爽大笑道。

“什么！”

莱布贝亚拉大惊，在惊讶的目光下最后几张食材卡被翻开！而且都是被秦寿连续的料理完毕！

“美味，真是美味啊！这岩石蜥蜴居然如此好吃！”

在秦寿的料理手法下，本来不起眼的食材变得格外美味，吃的阿虏大叫满意。

“【秦松虏可】吃完【岩石蜥蜴】获得50分！【海胆鼠】吃完10分！【蛇尾蝎子】吃完10分！”

三连击，三个食材吃完这比分也追回了一点，目前比分是1420：：1360！【秦松虏可】这边还是落后了60分。

不过三连击吃完，桌子上现在只剩下了一个食材！

“现在出手权转交给莱布贝亚拉！！”玛奇宣布宣布道。

“嘿嘿……果然呢，无论如何你都想让我吃下肚子的落空食材……【剧毒马铃薯】！”莱布贝亚拉一副什么都掌握在他手上，用拽的不得了的语气道，“这却是是最危险的落空食材，一般来讲的话你是打算让我在这里弃权，然后以此获得胜利对吧！不过，真是遗憾啊！我有件事情要告诉你们，从一开始你们就搞错了啊！美食赌场中的所有食材，没有任何一样对我莱布贝亚拉是吃不了的！无论是什么样的毒品食材好和猛兽！”

“……”

秦寿不语，而玛奇和小松以及阿虏则是微微惊讶！

莱布贝亚拉用手指指着自己脑袋道，“不管是捕获方法还是料理方法，全都在我的脑海之中！从一开始你们打得就是一场必败的战斗啊！”

“就算这样……可可，你那份冷静的判断力，还有秦寿大厨的料理能力以及那叫小松的罕见学习能力！真的是让我身为敌人都想夸你们几句啊……”莱布贝亚拉的口水再次长流，“既便是脑袋里空空如也，但也不会就此死掉啊！倒不如说光是想想一下脑袋空空的秦寿大厨，料理排名前30，就这样没有了所有的记忆，想想都让人觉得兴奋啊！”

这就是莱布贝亚拉的最极致，让他觉得最幸福的事情！所谓记忆就是整个人生，所谓将全部记忆消除，就等于是将那个人的记忆全部夺走，这才是真正的胜利！

“这样的胜利才是最大的快乐啊！哇哈哈哈！！”莱布贝亚拉笑的就快发疯了一般。

第三百四十七章：一山更有一山高（1）

“是嘛？这就是你所谓的快乐？”可可依然面不改色，道：“你能够吃下这个赌场中所有食材的事情，从一开始秦寿大厨就跟我说了啊！”

“哎呀？秦寿大厨居然知道了？”莱布贝亚拉故作吃惊。

可可继续道，“没错，对于悠然自得出老千的你，根本不可能特意把自己吃不下去的食材放进这个游戏里面来！”

“啊！就算你知道又如何啊！现在你们也不可能改变我获胜的事实了！”莱布贝亚拉得意的笑道。

“特殊食材的料理方法，想必一定是从他人的记忆偷过来的吧！明明有品尝食材的记忆，可是却连今天自己所吃过的食材顺序都记不住啊！真是让人悲哀！”可可嘲讽道。

终于这莱布贝亚拉在听到此话的时候猛然抬起头来！

“什么？吃过的食材！顺序！？”

“你知道该怎么吃才对吧？那就赶快吃掉好了，将最后的食材！不过这可是你人生中最后的食材哦！”可可脸上勾起绝对强大的自信。

而秦寿也终于也笑了起来。不过玛奇和阿虏以及小松却是一头雾水！没有听明白两人之间的对话。

“难……难道……”莱布贝亚拉额头汗水长流。

难道这个家伙，从最开始就是！把能和剧毒马铃薯一起构成的最恐怖的食材组合作为木目标？

饮食搭配，难道说【剧毒马铃薯】的烹饪方法，难道可可也知道，莱布贝亚拉在心里大骇！

看着莱布贝亚拉脸上笑意全无，可可这才开始道，“【龙葵碱】，是一种普通土豆其芽中所含有的毒素！而剧毒马铃薯中含有的是一种被称为【新龙葵碱】的新型剧毒！致死量为0.01MG，毒性大约为普通龙葵碱4万倍！新龙葵碱有这受到微量的熟影响或刺激就会产生形态和性质的变化，而土豆整体都含有毒素。所以要完全去除在当下是不太可能的！”

可可说的没错，这东西的毒性仅仅一点就可以毒死一个国家的人！当然也有其烹饪的方法！唯一的烹饪方法，就是尽可能将它的毒素减弱！这样的话首先吃下去不会导致死亡，而且虽然要一定技术，但掌握就无需多少时间！削弱后的毒素虽然不是很强劲，但其中毒性会根据各人的不同而引起很强的副作用！因为土豆的味道也会被无限制地劣化，所以作为烹饪方法，并没有得道人们的认可！

听了可可的话后，这莱布贝亚拉满脸都是不安的汗水！此刻的他才意识到事态的严重性。

“可恶……对毒还真是了解！”莱布贝亚拉低着头。

“你在地下社会高价购买记忆资料的是可谓是众所周知！削弱土豆恶相关烹饪方法，应该也能轻松入手吧！”可可问道。

莱布贝亚拉满头汗水，与刚才相比脸上没有一点的笑意。

“烹饪方法，我当然知道！！的确甲壳类用于抗原，加上强劲的酒！我最后吃掉的的【电力香蕉】含有的毒素，只会和【剧毒马铃薯】被削弱的毒发生反应，从而引起强烈的过敏反应！【黄金基因虾】【太阳酒】【电力香蕉】的顺序……你是什么时候想到的！”

莱布贝亚拉对于可可能掌握他吃食材的顺序十分不解，这可可居然能料到这一步？

“在你吃掉黄金基因虾之后，后来确认了剧毒马铃薯，才灵光一闪！”

“在我吃掉黄金基因虾之后……你也保证不了我会吃光太阳酒和电力香蕉吧！？”莱布贝亚拉还是疑惑。

可可顿了顿，才道：“……关于【太阳酒】，我们这边曾经吃完了一次！故意选哪哥是为了刺激你的自尊心！液压式内在贫乏的人表面上自尊心就会越大，我觉得一定会喝下去！”

“什么！！”莱布贝亚拉脸色开始有几分怒色。

“在那之后，我有着和【般若熊猫】战斗的可能性……耗费250分的话，酒精都能抛出掉！在那之前，你获得的12种食材中，明明捕获难度最高的猛兽只有【岩石铁鼠】而已，剩下的全都是尽管烹饪难度很高，但捕获却十分轻松的食材！你不想很猛力怪兽战斗的倾向太明显了！更可况，在沉醉于胜利美酒状态下的你，就算有打到他的实力，我料定你肯定会放弃般若熊猫！”可可脸上尽是自信之色。

一切的一切都在算计之中，反而掉进陷阱的人是莱布贝亚拉他自己啊！

第三百四十八章：一山更有一山高（2）

此刻反而是可可脸上勾起无比的笑容，刚才一直狂喜以为自己会获胜的莱布贝亚拉却是满脸汗水的在哪里。

“我料定你会放弃般若熊猫，因此在那个时候为了让分数逆转在这剩下的卡片中……”

“我吃了电力香蕉就别无他法了吗？”莱布贝亚拉拳头握紧，满脸狰狞之色，“全都是写让人无法接受的计划呢……根据我得到饮食搭配而让秦寿大厨和阿虏吃下那些食材，果然还是差了那么一点吗！？”

“我刚才不是说了吗，一切都在秦寿大厨的掌握之中！”可可看着眼前的莱布贝亚拉继续道，“你都不能料理的尼特罗殷桃樱桃，却万万没想到秦寿大厨居然如此轻松的料理完成！这是你轻敌的后果！”

莱布贝亚拉在一番低沉之后，却站起身来又开始笑道，“我知道了……那我就把它吃到吧，剧毒马铃薯！”

“什么！”

玛奇等人又是微微一惊！

莱布贝亚拉又在心里猖狂的笑了起来：哈哈哈！真是太蠢货啊，对于我喋喋不休的详细说明这些无聊的计划，在你沉浸愚蠢之策之中的这段时间我已经完全准备OK了！！

【痛觉遮断】这又是莱布贝亚拉的特殊能力，或者说他出老千得来的能力！利用这一能力，然后把从食道消化器官的内壁，用生物分解性的塑料镀膜！这样毒素完全不会被身体吸收！就算之前的那些饮食搭配不算什么！

“哈哈哈！！一群蠢货，还以为自己的计划多完美啊！哈哈哈，我可是地下社会的王，这个游戏只不过是我一手策划的！哈哈，我就吃给你看，剧毒马铃薯！”莱布贝亚拉头朝着天空，张开双臂大肆的笑着。

看着哪里嚣张笑着犹如傻逼一样的莱布贝亚拉，秦寿不由摇了摇头，忍不住开口道，“喂，那个谁！你先别着急的笑！有句话刚才可可忘记说了，你中途喝了太阳酒，还吃了小松为阿虏准备的下酒菜对吧！”

“！？”莱布贝亚拉停止了猖狂的笑声，一脸懵逼的看着秦寿。

秦寿不屑冷哼，然后解释道，“唯一和【太阳酒】搭配的蔬菜【奶酪白菜】……那当中栖息着大量的微生物，而【奶酪白菜】是靠着那些大量的微生物来吧强劲的酒分解掉的！作为料理人的你应该知道吧莱布贝亚拉！”

“……哪有怎么样，你到底想说什么！”

“生物分解性的聚合物和塑料的那种程度的话会被那些微生物……轻易分解掉，我想说的就是这些！”秦寿含笑道。

刚才在莱布贝亚拉说要吃掉剧毒马铃薯的时候，秦寿就通过血脉眼看到了他体内的情况！出老千能搞成这样，也是没有谁了！

果然，当莱布贝亚拉听完秦寿的话后，全身都在微微颤抖！如果融化了他体内的塑料膜，毒素被吸收的话就算是他也会一命呼呜！

“哼哼！应该说了吧，饮食搭配不好啊！你铁膜也没有用啊！”

“为……为什么，你知道我内脏有铁膜的事情！”莱布贝亚拉产颤声道。

“哈哈哈！”秦寿在大笑了一番之后，才道，“本来就是依靠脑袋中的数据开享用食材的偏食家，实际上对味道根本就没有任何兴趣吧！作为对付危险食材的策略，在肠胃弄点想铁膜这样的东西保护也不是比坑的！”

“可……可恶！”莱布贝亚拉已经处于暴走的边缘，“难道……你想说我把那小厨师做的【奶酪白菜】吃掉也是你意料之内的事情吗？”

“哈哈，算是吧！怎么样，莱布贝亚拉，现在你敢不敢吃下这剧毒马铃薯？”秦爽一脸笑意看着莱布贝亚拉。

莱布贝亚拉满脸汗水，忍不住朝后退了几步。

“我……我……怎么可能！！”

看着莱布贝亚拉那怂样，玛奇知道这家伙肯定不敢吃，于是直接宣判道，“莱布贝亚拉因为弃权2次，直接判定失败！！获胜的队伍是【秦松虏可】！！”

“轰隆”一声，莱布贝亚拉双拳直接将整个赌桌都砸成了碎片！

“我不承认！我怎么可能会输，这种弄事情，怎么可能会发生！哈哈哈好！够了，完全够了！游戏算是算什么啊，小的们出来吧！！”莱布贝亚拉一声大吼。

只见上百个拿着菜刀的厨师再次将秦寿等人围了起来。

第三百四十九章：陨石大蒜（1）

莱布贝亚拉在游戏上输给了秦寿等人，这丑陋的嘴脸再次露了出来。

“想要动武了啊？到头来你才是最蠢之人！”阿虏没好气道。

先不说可可和阿虏是四天王，对付莱布贝亚拉和他的这些小喽喽绰绰有余，而且还有秦寿这个变态在，玛奇为了预防这中情况，更是把一群小弟一起带了进来。

“这也是预料之内嘛~~可可！”秦寿笑道。

可可也是摸着脑袋，对于莱布贝亚拉的行为表示非常的愚蠢，道：“秦寿大厨，你不用动手，这里交给我们吧！”

“小的们，干活了！”玛奇一声大喝，穿着西服带着领结，清一色美食黑社会的立刻出现！

“组长，我们再此！”

玛奇看着转过身来看着可可道，“付诸暴力的话从一开始我就迫不及待了，喽喽们交给我和我的小弟们，作为交换，那个木头人交给你了！”

“大笨蛋，终于露出本性了！”阿虏摩拳擦掌，也准备去帮忙。

但这时候秦寿却叫道，“阿虏，难道你还没发现吗？这剧毒马铃薯是你的专属食材哦~”

“嘿嘿，还是逃不过秦寿大厨的眼睛吗！？”阿虏摸着鼻子笑了笑。

“呵，好了解决了这些家伙，等下你将剧毒马铃薯吃了吧，对你的美食细胞会有很大提升的！”秦寿道。

阿虏去帮助玛奇他们对付那些小喽喽，而可可则是独自一人对付莱布贝亚拉！这结果显而易见，这些小喽喽有了阿虏和玛奇出手，简直不堪一击！三下两除二就被收拾了，而这莱布贝亚拉根本就只一个纸老虎！他只是料理技术高超罢了，轮武力就只是比普通人强上几分罢了！

……

10分钟后，

莱布贝亚拉嘴角留着鲜血，全身都是伤痕身体成大字型躺在地上。而他的那些小喽喽更惨，横竖七八的躺在地上不知死活。

“莱布贝亚拉，我都不知道你怎么想的！你如果用赌博的话，说不定还真有点胜算，但你跟我们动武获胜的几率是百分之0哦~”可可拍了拍手看着地上的莱布贝亚拉笑道。

战斗结束，小松也按照秦寿的吩咐，将烹饪好的【剧毒马铃薯】用餐车推了过来。

“让……让你们久等了！”小松推着餐车朝着众人走来道，“这是按照秦寿大哥的烹饪方法料理出来的，没事大品尝最后的食材！剧毒马铃薯，是阿虏先生的专属菜肴啊！”

“哦哦哦~终于来了啊！”

“但……但是阿虏先生，虽然按照秦寿大哥的意思烹饪了，但其中还残渣小部分的的毒素，你还是小心一点为好！”小松提醒道。

阿虏听了不由大笑了一声，道：“哈哈哈，小松你别太担心了！秦寿大厨不是说过吗，这实际上不存在没有任何意义的食材，只要是食材就有他的使用价值，就算多么剧毒的食材也是一样！只要端上了餐桌就不能浪费啊！好了，来吧！”

阿虏说完，直接将小石头大小的剧毒马铃薯吞了下去。当吃下去的那一刻，阿虏全肉的肌肉在那一瞬间膨胀了起来。

“哦哦哦~进化了啊！”

阿虏进化了的美食细胞将剧毒马铃薯仅有的毒素全都进化了，阿虏的实力又得到了进一步的提高！

“好了，莱布贝亚拉你也别装死了！起来吧，快点告诉我们陨石大蒜的下落！”秦寿来到还躺在地上的莱布贝亚拉面前道。

莱布贝亚拉有些艰难的从地上爬了起来，“下手还真狠呢！嘿嘿，愿赌服输我可是一个有赌品的赌徒呢！我这就带你们去放着陨石大蒜的食材库！”

出老千还叫有赌品？莱布贝亚拉还真是够不要脸的！

……

也许是见识了秦寿等人的实力，莱布贝亚拉这次并没有算花招了，不一会儿一行人来到了放着陨石大蒜的食材库之内。

“哦哦哦~这就是陨石大蒜吗？好大啊！”

只见一个外貌跟普通蒜子相差无几的东西，正放在一个装满液体的巨大玻璃容器内。

“什么啊，居然真的有实物的陨石大蒜呢~莱布贝亚拉，我还以为你会随意的给我们一个陨石大蒜的情报让我们自己去找呢！”阿虏嘲讽道。

“别说的那么难听，我都说了愿赌服输！我也是一个赌徒，也有身为赌徒的骄傲！”莱布贝亚拉一本正经的胡说八道。

第三百五十章：陨石大蒜（2）

见莱布贝亚拉将这食材保存的如此之好，小松不由弱弱笑道，“哈哈哈~真是太好了，莱布贝亚拉先生你多少对真正的食材也有爱惜之情啊！”

作为料理人，莱布贝亚拉自然还是有那么一点厨师的自尊心滴~

“哼！我可要提醒你们，这陨石大蒜可是十分特殊的食材，你们拿到了却不一定能将其料理哦~”莱布贝亚拉一脸笑意的看着秦寿道。

“呵呵~莱布贝亚拉，你这是在说我的料理技术不行吗？”秦寿来到了陨石大蒜面前笑道，“那么，我就让你见识一下，真正的料理技术是什么样子！”

开玩笑，不管是什么样的食材，秦寿脑海的食神系统都能完美的解析出最合适的烹饪方法！这陨石大蒜说白了只不过是人间界一个比较特殊的食材罢了，跟美食界那些特殊的食材比较而言，料理起来还要更简单一些！

“……”莱布贝亚拉听后一阵沉默。

秦寿将巨大的陨石大蒜从超大容器里取出，仅仅一只手就将其轻松拿起，然后转身对着小松道，“小松，跟我来吧，我需要你的帮忙！”

走了几步秦爽又转过身来，看着莱布贝亚拉笑道，“当然，你也可以一起来，让你见识我是怎么料理这陨石大蒜的！”

莱布贝亚拉一番沉吟之后，还是跟着秦寿来到了厨房。

……

一个小时候，秦寿终于将陨石大蒜料理完毕！

美食赌场特别观景区，阿虏、可可还有玛奇已经再此等候！

“好厉害啊，赌场的街景都尽收眼底！美食赌场的特别观景餐厅还真是厉害呢！”一行人来到了这特别的餐厅区，这里不但可以将吉达尔最繁华的街道尽收眼里，还能一览这美丽的夜景！

再此地方用餐，真的是再好不过了！

“哇哦，竟然是单间的展望台，还准备了这么多好酒！现在只需要等秦寿大厨和小松他们把陨石大蒜做好了啊！”阿虏光是想着陨石大蒜的美味都留下了口水。

“让你们久等了各位，秦寿大厨特制的陨石大蒜已经料理完成！！”

秦寿、小松、以及莱布贝亚拉推着一个巨大的餐车朝着这边缓缓而来。

“哦哦，终于完成了啊！”

“好大啊！”

将巨大的圆桌子完全清空之后，才能摆下这陨石大蒜。将陨石大蒜放在桌子上并拿出来，一股热气朝着四周扩散开来！

众人首先闻到的是一股大蒜香味！这香味不像大蒜那样刺鼻，带着难以言喻的诱人香味。

“哇哦，好强烈的大蒜香味！！”阿虏的口水已经顺着嘴角流了下来。

“阿虏，你的口水……”可可受不了这阿虏，还是跟以前一样见到美食这口水就跟不要钱一样的狂流。

玛奇看着眼前陨石大蒜跟料理前相比这体积都没有发生什么变化，这么大根本无从下嘴！

“额……这个要怎么吃啊？秦寿大厨，能不能帮我们分割一下？”玛奇看着秦寿道。

听了玛奇这话，秦寿不由笑了起来，随后才解释道，“陨石大蒜它能够使用的部分其实只有中间的一小部分而已，周围的果实会因为高温而被弹飞的！好了各位，请注意了果实马上就要弹飞了哦~”

秦寿话音刚落，这桌子上的热气流动频率越来越快，到了最后直接爆炸开来！其中一小部分直接朝着天空冲了上去，就像是火箭发射一般！

“哇啊！太壮观了，陨石大蒜的果实居然冲向了天空！！”阿虏大惊道。

“这是怎么回事啊！”

这次莱布贝亚拉却解释了起来，道：“因为铁板的特亮而弹射到了高空，陨石般的坚硬的果实以崩爆米花一般的气势从从夜空中划过的姿态，就好似流星一般……”

果然莱布贝亚拉刚说完，天空之中居然绽放了五颜六色的光彩，就好像是烟花一般，十分美丽！这陨石大蒜制造出来的流星一般的效果，出现在整个吉达尔夜空之中！

最后烟花消散，因为高温而弹射出去的陨石大蒜内部的果实再次从空中落了下来，不偏不倚正好落在桌子的盘子上！随后这只有拳头大小的果实被分成了6瓣，周身冒着热气看上去十分美味！

没想到如此近巨大的陨石大蒜大头来只有这么一点，但这里面蕴含的营养和美味是不可估量的！

“好了，陨石大蒜彻底完成！现在开始品尝吧！”

即使还没有吃，这比刚才更加诱人的香味已经深深吸引了在座所有人！

第三百五十一章：乔亚（1）

“好！”秦寿双手合十，闭上眼睛道，“对这世界上所有的食材保持感激之心！那么……我要开动了！”

说完，秦寿将一瓣陨石大蒜果实放在嘴里吃了起来。这一口吃下去，这香浓的味道在嘴里不停的蔓延开来，这外侧柔软好似土豆稍微下油锅炸过后的口感，而内部则是粘稠多汁恍若奶油一样的润滑！不仅如此，咀嚼了许久发现这陨石大蒜仿佛吃不完一样，吃下一小颗好似吃下了几百斤的食物！

“咕噜”一声，秦寿将陨石大蒜吞下肚子，发现美食细胞开始活跃了起来！秦寿微微惊讶，因为按照他现在的实力，就算是美食界的一些食材也难以让他的美食细胞提高，没想到这陨石大蒜居然做到了！

“果然是极其稀有切十分特殊的食材啊！”秦寿叹道。

但转过身来，秦寿被其他的样子吓了一跳，只见原本个头最小的小松，在吃了一瓣这陨石大蒜的果实浑身都是肌肉，直接将他的衣服给撑破了！

“我靠！小松你是怎么回事，你的身体……”秦寿惊讶的说不出话来。

小松也是一脸懵逼，“我也不知道怎么回事呢……吃了之后这肌肉就涨了出来，秦寿大哥，我终于也变得而跟您们一样浑身都是肌肉了呢”

“……这……这尼玛！这太夸张了吧！”秦寿嘴角微微抽搐，这尼玛比催肥剂都强上了好几十倍！

不仅仅是小松，就连玛奇、可可、还有阿虏也是一样，这肌肉膨胀的不像话！

“传说只要吃了它，就连续一个月不休不眠，别名为兴奋剂大蒜！”浑身是肌肉的玛奇道。

“太棒了……我是多久没有品尝到如此美味的料理了！”

之前对秦寿等人一直抱有敌意的莱布贝亚拉此刻也被这美味料理所唤醒，这是一个厨师对美味食材热衷的觉悟！

“我是多久没有吃到这样的食材了啊……”莱布贝亚拉因为吃了陨石大蒜的果实，本来就十分高大的他变得更加高大和强壮，“谢谢你们让我醒悟了过来，秦寿大厨……”

刚才在厨房里，莱布贝亚拉见识到了秦寿真正的厨艺，在被完全折服的同时也想到了自己料理的起点，最开始莱布贝亚拉也是一个热爱食材和美食的厨师啊！自从成了地下王国的BOSS之后，他被利益和那一时的快乐所蒙蔽！

“要不是遇到你们，我这一辈子恐怕也吃不到这样的食材了吧！”莱布贝亚拉笑道。

“呵呵……说实话，你能醒悟过来我真的很高兴。这样的话，世界上有多了一个厨艺超神的厨师，又多了一位可以带来更美味料理的人了呢！”秦寿微笑道。

莱布贝亚拉点了点头，有转过身来对着玛奇道，“赌场的经营我也交给混混先生……啊，不对交给你们这些帅哥好了！违法食材也随你们处理好了！”

对于莱布贝亚拉而言，找到了厨师之心他的，需要重新开始！这些违法食材虽然很值钱，但金钱已经无法衡量心中的梦想！

“你这个家伙~~”

“真是太好了玛奇！”

阿虏和可可也为玛奇感到高兴，这样一来那些孩子也有救了啊！

“话说回来，莱布贝亚拉我有件事情要跟你打听！”身体变得戈各位强大可可突然对着莱布贝亚拉道。

一看可可这身体居然比莱布贝亚拉身体还要打，这尼玛太夸张了！

“哎~可可，你的身体为什么比所有人都还要庞大啊！”阿虏看的眼珠子都快等了出来。

可可一开始也被自己这身体也吓到了，笑道：“啊，秦寿大厨将这陨石大蒜的美味和营养都发挥到了极致，而且这陨石大蒜似乎跟我身体最合适的食材，所以美食细胞就进化了吧！”

何止是进化，而且还是进化过头了！

这时候小松也道，“陨石大蒜，如果能够跟剧毒马铃薯搭配着吃的话，相信一定能更加美味的！不过我的技术不到家，就连秦寿大哥也不能完全的去除这剧毒马铃薯的毒素，相比真的十分困难吧！”

莱布贝亚拉顿了顿，才道：“其实……我是知道的……”

“什么……你知道那个方法！？”

莱布贝亚拉点了点头道，“不……准确的说是我知道有个人能有完美去除剧毒马铃薯的拌饭！那个人的话，相信也应该知道你们想要需找的那个食材【ATom】！”

第三百五十二章：乔亚（2）

“我知道呢，关于那个食材【ATom】的情报！”莱布贝亚拉笑道。

“是谁？知道这个食材的是谁？”这次就连求秦寿也忍不住的问道。

传说之中的食材GOD，这可是秦寿也想得到并料理的食材！

“现任吉尔达王国专属料理人，被称为乔亚的黑暗料理人！”莱布贝亚拉正色道，“【剧毒马铃薯】的完美解毒方法，以及阿卡西亚的饮料ATOM的情报……”

秦寿一听此人，微微惊讶了起来！因为他总觉得这名字很熟悉！

……

而此刻距离美食赌场以西600公里的地方，【基达尔王国】王宫！

富丽堂皇并宽敞的宫殿摆着的仅仅只有一张超大的桌子，桌子之上是各类美食以及美酒。如此美味而多的食材，但享用的他仅仅是一人而已！！此人年纪大约80，一头白发，就连胡须也发白！但尽管如此，他脸上却容光满面，与这个年纪似乎不太相符。

而在桌子两边则是站着十多个年轻漂亮的女性，他们双手放在腹部，随时准备伺候他。

没错，此老头儿正是吉尔达王国的国王：丹尼尔-卡恩。

“真是的，莱布贝亚拉那个家伙已经失败了吗？”卡恩随手将一个美食放进嘴里缓缓的吃了起来。

随后一个脚步声慢慢走来，并道，“赌场为我们收集了大量的食材，因该说到目前为止应该都做的不错吧！”

“话虽不错，但毕竟如今已经倒戈了啊！对吧，乔亚哟！”卡恩看着站在身后一身戎装的乔亚道。

不过这被称为乔亚的人整个脑袋都被特制的衣服罩住，只有一双眼睛露在外面而已，没人知道他真正的面容，就连卡恩也未曾见过！

“你们可以全部退下了！”乔亚看着屋内十多位女厨师道。

一见到乔亚，这些女厨师就像是见到鬼一样，立刻道跑了出去，可见对其十分畏惧。

这些服务国王的女厨师走后，乔亚看着卡恩才道，“莱布贝亚拉哪里本来就没有告知太多重要情报，在赌场里也没有重要的记忆！”

“这个国家马上也没什么用了吧！”卡恩缓缓道。

“资金也筹集的差不多了，我们的计划即将进入尾声！在那之后就是【笔记】……为了进入那个地方必须收集到蓝色笔记！那本据说是美食神流下来被称为【秘密的笔记】！”乔亚眼中露出犀利之色道。

卡恩满脸褶皱的脸上也尽是笑意，“嘿嘿嘿……已经知道它的所在之处了啊！我们的情报网可是在IGO和美食会之上呢！呼呼呼……”

“IGO以及美食会……说起来我们最近收到了这两位组织领导人即将开战的情报了啊！”乔亚语气止不住的笑意，因为他要坐等收渔翁之利啊！

“哈，很让人在意啊！乔亚，刚好哦，就助酒兴说给我听听吧！”卡恩说完将一杯美酒饮下。

“这些稍微再谈了，比起这个国王！”乔亚转过身去看着远处，道：“马上那个被称为秦寿大厨的厨师和四天王可可、阿虏就要来这里了！”

“恩？”

“他们的目的想必是来找我，因为麻烦我就先退下了！国王你也差不多了了……该机器人的引擎给……”乔亚没有说完的看着卡恩。

“呼呼，是嘛？那么老夫也……差不多要回去了！呵呵呵，再见了吉尔达国王，哟~~”

乔亚和这卡恩的身份实在不简单，他们究竟是谁！而卡恩口中所说的回去又是什么？更多的谜团等着被揭开！

……

当秦寿等人来在莱布贝亚拉带领下来到吉尔达王宫的时候，却发现巨大的宫殿之中已经空无一人！留下的只是那一桌子没有被吃了多少的美食。

秦寿走到放满美食桌子的面前，随手拿起一个料理看了看。

“这些东西……都是热的！这国王应该没走多久！”秦寿皱眉道。

莱布贝亚拉也是无比惊讶，没想到这卡恩和乔亚一起消失了，就连服侍国王的女厨师也消失不见了！

“这……这怎么回事！这吉达尔的国王为什么躲着我们啊？”小松疑惑道。

阿虏想都没想，摊着手直接道，“肯定是不想让我们知道关于GOD的下落呗~~”

“不对，他不想告诉我们GOD的下落，随便找个借口推辞掉不就完事了！用得着这么麻烦，玩失踪吗？”可可分析道。

第三百五十三章：暴风雨前的宁静（1）

“他们完全没必要躲着我们，堂堂吉达尔国王不想见我们随便找一个理由就推辞掉了！玩失踪，何必要如此麻烦！”可可道。

可可分析的很有道理！没错，一个国王不像见人，十分简单的就能推辞掉，这其中的确有不对劲的地方。

这时莱布贝亚拉也站出来道，“国王将赌场经营完全委托给我们地下料理界差不多是从十年前开始的，而这时间点刚好与那个名叫乔亚的料理人十分国王的时间相吻合，从那个之后国王就把所有精力都放在了筹集资金上，我也不清楚他的目的！”

筹备资金吗？秦寿听后微微皱眉，这地下赌场也不过是吉尔达王国诸多收入来源之一罢了，对这种以非法交易来牟利的国家来说，他的整体收入恐怕是赌场的10倍甚至20倍！到底是要做什么需要如此庞大的资金？而且这时候消失，显然是资金等筹备完全，已经转移了！

一行人站在巨大且空空无一人的吉尔达王宫内，愁眉不展。

“真是的！而且还收集了如此多的高级食材，这样一个独裁者，到底是因为什么玩起了失踪？还带走了王宫所有人！”阿虏也是没好气道。

凭空消失，还带走了皇宫所有人！几乎不太现实，那原本王宫的厨师和佣人士兵等，应该是转移或者被杀了！

“哎，难道是发现了比吉尔达王国更多美食存在的地方吗？”小松也猜测道。

“恩，不管怎么说！要是就这样放任吉尔达不管的话可是不行的，一定会掀起推翻统治者的狂潮……”秦寿低沉道。

“没办法呢，让我们地下料理饥饿一起来维持治安吧！”莱布贝亚拉似乎也改变了许多，转过身来看着玛奇道，“至于赌场的全权交给黑帮先生们好了！”

“恩！”玛奇点了点头。

“不过……那个叫乔亚的厨师啊！”秦寿抬起头来，看着正前方的王宫宝座，笑道：“我也很想见上一面呢！神秘的黑暗厨师呢！”

“他的真实身份，我也不知道呢！听说是一个谜团，就连国王也不是很清楚！”莱布贝亚拉道。

这乔亚和吉尔达国王都消失了，秦爽一行人知道就在这里也没有意义，一行人只能沿途返回。

返回的途中，秦寿突然想到了什么，看着莱布贝亚拉道，“莱布贝亚拉，关于赌场的记性其中有一个我十分感感兴趣，我能拿走吗？”

“当然没有问题！”

“唉？秦寿大厨要的食材是什么吗？”

“你猜~~~”秦寿难得2卖了一个关子。

……

在这之后，由“地下料理”和“美食黑社会”共同维护和治理吉尔达王国！犯罪率，陡然下降！而这个城市也成为了一个对于那些没有容身之处孩子们的国家！这对那些无家可归的孩子自然是好事，不过对于那些以犯罪实食材谋取暴力的人来说就是一个坏消息了……

再把时间稍微回溯半天

美食界，一龙单枪匹马来到了美食会的老巢。迎接一龙的是美食会副料理长，等“大人物”。虽然只是独自一人前来，但凭借一人之力却是吓退了美食会所有人！

“可恶，这老头儿居然如此厉害！！”美食会一个小喽喽惊呼道。

一龙轻松躲过了美食会众人“大招”，正当新一轮攻击要出手之时，一个巨大的身影出现。

“老……老大！！”

所有人都是惊讶的看着来人，此满头爆炸长发的不是美食会的老大、阿卡西亚弟子之一的三虎还有谁！？

“你老了啊……老头子！”三虎就像是凭空出现，用平淡的语气看着下面的一龙。

一龙见三虎终于出现，也习惯性的咧着嘴角笑了起来，“咱们这是多少年没有见面了，三虎哟！呵呵，你这发型还是一点都没有变呢！”

“老东西，你来这里有何贵干，该不会是想来跟我打一架吧？”三虎不客气道。

“怎么会呢。老夫时时想邀请你赴宴而已！”

“赴宴？”

一龙突然露出了阳光般的笑容，道：“老弟啊，要不要一起吃顿饭啊？”

三虎见此笑容，还是没有任何表情，也没有说话的看着一龙，似乎被勾起了什么回忆。

“还记得【食没海角】吧！咱们三人一起在哪里修行，充满回忆的地方！老夫我已经准备好了上等的加佳肴，等着你！”

第三百五十四章：暴风雨前的宁静（2）

一龙看着三虎发出了诚挚的邀请，脸上尽是阳光般的笑容道，“老弟啊，老夫已经在那边准备好了上等的佳肴，想必你的肚子已经饿了吧，一起去吃吧！”

“……”听了一龙的话，三虎沉默了许久淡淡开口道，“和解？才是你真正的请求吧，老头！”

“已经不再称呼老夫为兄长了吗？”一龙脸上的笑意渐渐消失，抬头看着上方的三虎道，“阿卡西亚大人也好，弗洛泽大人也好，以前最受他们疼爱的人可是三虎你啊……呵呵，令人怀念的往昔就好像是昨天发生的一样！”

“……”三虎脸上依然是淡淡的表情，看不出有任何感情波动。

“三虎，老哥我啊，可以的话连GOD也想和你一起品尝呢！”

一龙说道这里，三虎脸上表情也终于有了变化，嘴角勾起不屑的笑容冷哼道，“那个是无法实现的愿望啊，GOD只属于我！”

“你不想要分享吗？”一龙低沉道。

“是独占！”

一龙眼睛也慢慢变得厉色，“你这样会引发战争的！”

“事到如今还说什么！”三虎轻蔑道。

一龙长长一叹，“是嘛？原本还想寻思着恨你好好谈谈的……实在可惜！”

“废话说完了，就赶紧消息吧，趁着你还活着！”三虎毫不客气道。

一龙仅仅在短暂的伤神之后恢复了常色，随后转过身去摆了摆手故作害怕道，“哦哦~好可怕哟~还真是勤劳各位了，老东西就打道回府好了！”

见一龙朝着外面走去，三虎身后的一大群小喽喽顿时慌张了起来。

“老大……就这样让他回去了吗？”

“是啊，现在可是杀掉他的最好机会啊！”

而三虎还是站在原地不动，静静的看着一龙离去。

但一龙走了几步之后，突然想到了什么。

“啊，对了！美食会的诸位，万一战争爆发了，老夫可就不会这么温厚了！要小心一点哦！”一龙这一刻脸色变得无比狰狞，其身上气势居然挂起了一阵强力的大风，站在远处的众多美食会的人差点被这大风给刮走！

一龙说完之后，就不再回头的离开。

“呵呵，在那时候到来之前，各自好好的享受自己的余生吧！”一龙挥了挥手，最后离开了美食会的老巢。

待一龙走了没一会儿，三虎的脸上居然慢慢露出了笑意。

“什么啊……你这不是还能做出那种表情吗？兄长哟~”三虎说完，身体慢慢变成虚影消失在原地，看的美食会其他人惊讶不已！

……

一龙骑乘自己的坐骑慢慢离开，谁也没看到他眼角已经挂着一颗晶莹的泪水。这颗眼泪到底为谁二流，就连一龙自己也不知道！

XXXX年，12月24日

虽然有些唐突，不过今天的确是圣诞节的日子！

IGO第一生态区。

“怎么样吗，已经装好了吗？”

身着一身圣诞老人衣服，带着圣诞帽子的曼萨姆看着IGO的几个工作人员问道。

这些工作人员正朝着一个仓库里搬着各种礼物盒。

“所长，只剩下最后这些了！”

“好了，那就准备出发吧！”

“所长，你这是什么打扮啊？”

远处传来众人的声音，曼萨姆回头一看，只见可可、阿虏、萨尼，秦寿以及小松已经站在那里。还有一回到生态境就粘着秦寿的玲。

“大帅哥？”曼萨姆以为又在叫他的名字。

“所长，你还是那么自恋啊啊！我们什么都没说~”

秦寿也是有些受不了这极品的所长，拍着额头道，“所长，你叫我们到底做什么啊！”

曼萨姆扫视了秦寿一行人的打扮，道：“你们几个怎么还是便装啊！”

“啊？不然呢？”

“你们这几个愤青，今天可是一年一度的圣诞节！”曼萨姆又开始教育秦寿一行人起来了，喋喋不休道，“在美食时代要说最棒的礼物那就是美食了！如果那些IGO非加盟国的孤苦伶仃的孩子着想的话，就更要如此了！”

“圣诞节？”

难道今天曼萨姆会穿着一身圣诞老人着装了，不过……

秦爽嘴角微微抽搐，脸上有刀疤跟黑社会一样的圣诞老人还第一次见到！

第三百五十五章：我们都是圣诞老人啊（1）

“这么来看的话，咱们这些人不真是他们的圣诞老人吗？”曼萨姆甚是得意道，为自己这个决定感到十分明智。

“所长……话是这样说，但也不至于搞成COSPLAY吧！”

“我说你们今天怎么这么多废话，赶快跟我换衣服！都给你们准备好了！！”曼萨姆大喝道。

不仅是阿虏、可可、小松反对这一身骚包红的圣诞着装，就连秦寿也有些受不了！但无可奈何，最后在曼萨姆的唠叨和玲的柔情攻势下，秦寿等人还是换上了圣诞老人的衣服。

……

“搞什么飞机啊！大老远的叫我回来，就为了搞这个啊！”阿虏有些不爽道。

几人互相看了一眼对方的红色圣诞衣服，都觉得丑爆了！要不是想到要为那些苦命的孩子送去“温暖”，估计几人一定会罢工走人，而且今天又是圣诞节，所以干脆“从”了曼萨姆这家伙。

“本来打算叫将秦寿大厨和小松，还有四天王全都叫来的！到头来，泽布拉那家伙还是没有来啊！”曼萨姆道。

“没办法啊，所长！泽布拉他在之前出狱的时候，可是被任命去发现100种新食材而另外接受了将500名美食通缉罪犯缉拿归案的命令啊！完全走不开~”阿虏道。

众所周知，泽布拉以前被逮捕的原因是因为他那残暴的个性已导致26个危险物种绝种，而在出狱的时候泽布拉对全世界造成了千兆元的经济损失及无数恐怖的天灾~~~用一龙那老头子的话来说，这些锅都需要他自己背啊！

“那些小事他可是早就全部搞定了啊！”曼萨姆突然道。

“啊？”

众人被搞得一头雾水。

“恩？你们还不知道吗？”曼萨姆继续道，“那家伙在出狱之后没隔几天就提出了A级以上食材的登录申请，而且还把500名通缉犯亲自押送到监狱去了……不过那些犯人有一半濒临死亡状态了！”

大多数犯人直接被泽布拉打残了嘛~还真是符合那家伙的性格！

对泽布拉最不爽的萨尼立刻道，“切，那个家伙还是一如既往的没有品味！真是让人同情的犯人啊！”

“那家伙现在好像正为了集齐全套菜单而火力全开……不过我可真没想到他会对手收集菜单感兴趣啊……”曼萨姆摸着没有半根胡须的下巴道。

“秦寿大厨~我们这算是约会嘛~~~”玲右手抱着秦寿的胳膊，脸红道。

秦寿嘴角微微抽搐，“这算哪门子的约会，明明是被当苦力使好吧！”

“算了，利奇！”

曼萨姆将自己的宠物唤来，道：“离得近的国家就由我跟利奇来负责，剩下的就交给你们去做吧！”

不过短短数月不见，这曼萨姆的宠物【哈翼昂翼豹】已经成长了这么多！身体不但将近长了一倍，这捕获等级也达到了80左右！十分惊人的成长速度！

“哦哦哦~利奇你居然长得这么大了啊！”阿虏看着哈翼昂翼豹道。

秦寿习惯性用右手摸了摸利奇的脑袋，道：“可不只是体型而已哦~”

“哎呀，真不愧是秦寿大厨啊，这么快就看出来了？当然不只是个头变大了，实力也大大增加了！现在捕获等级大约在70多吧！”曼萨姆笑完之后，脸色颇为严肃的看着秦寿身边那身高超过20米的雪莉道，“不过比起这个，雪莉的实力……”

秦寿来到雪莉身边，抚摸着他那白如雪的毛发笑道，“实力嘛……可能比所长还要强上一些呢！”

曼萨姆听后微微一惊，随后大笑了起来，“哈哈哈，不愧是美食界的王者斗狼！！比我强，那是理所当然的吧！”

“不过说到斗狼的话……阿虏的泰利……”曼萨姆看着阿虏身边的泰利，在对比秦寿的雪莉，简直不能直视，根本不是一个级别的！

可可又“天空的队长”的帝王乌鸦，而萨尼的则有母蛇，阿虏有雪莉。因为几个人都有宠物，所以作为到处送礼物的圣诞老人十分合适。

于是乎，可可、阿虏和阿虏、秦寿和玲（玲强烈要求跟秦寿一起），萨尼还有曼萨姆自己，都拿着装好了食材箱子准备去各地送食材给各地的孩子！

不过秦寿则没有那么麻烦，直接将食材箱子往空间戒指一扔就完事，不像其他人还需要拖着一个巨大的食材箱子！

第三百五十六章：我们都是圣诞老人啊（2）

IGO主要职能是①发现新的美食食材②负责新食材的研究和开发③食材流通的治安和保障在背后支撑这些活动联营至今来源于加盟国微收的巨额的美食税金。

加盟国通过缴税相应的税金从而使得本国的美食食材顺利流通享受到安慰的保障，不过实际上IGO对一些没法缴税的非加盟国家十分贫困的国家也实施美食的配给！而所用的资金则是在【美食角斗场】所筹集的巨额资金！加盟国的领导人政要们，只要他们仍然是美食角斗场的客人，就依然会对非加盟国的粮食配给睁一只眼闭一只眼！因此才有这圣诞夜送食材给贫苦国家孩子食物一说！

“好了，准备出发吧！为了把美食分给这世界上还在饿肚子的那些孩子们！美食圣诞老人出发喽！！”曼萨姆大喝道。

“美食圣诞老人？名字太难听了！！我抗议！！”萨尼极力反对。

“抗议无效，废话少说！出发！！”曼萨姆乘骑哈翼昂翼豹率先冲了出去。

……

“可是即便如此，那些缴纳着美食税的国民们也是不会同意的啊！”

小松和曼萨姆一起，坐在利奇背上对于这一事情聊了起来。

曼萨姆语重心长道，“所以我们才会把大规模的粮食趁着每年的圣诞节在这一天的夜里一次性的全部完成啊！”

小松的额头微微挂着汗水，“原来如此，圣诞节的话……既便是送礼物也不会有人说闲话的吧！”

“也能听到置疑的声音啊……可是现在既便是IGO的内部……虽然这种做法还是多晒能够缩小一些世界的贫富差距！可是贫困区的国家还是有很多，话说起来，阿虏他们还是贫困区的孩子呢……”曼萨姆回忆道。

“啊？真的吗？”小松表示第一次听到，“没想到……哪位豪爽的阿虏先生居然也是贫困区的孩子！”

“虽然开始进行配合的是现在会长他老人家！护国在最近他说了一番让我非常在意的话……”曼萨姆有些不安道。

“那是什么？”小松急忙问道。

【那家伙已经进化的相当不错了，为了阻止那家伙看来老夫也必须拿出相当程度的觉悟才可以！对不起啊，曼萨姆，那个时刻却是逼近了，你就替我趁现在好好让这世界上的孩子们吃饱吧】！

“一龙会长是这样跟我说的……”曼萨姆闭上眼睛，长长一叹，“已经没有办法阻止的时刻了！”

“那个时刻！？”小松疑惑，显然不明白曼萨姆话里的意思。

曼萨姆摇了摇头，道：“没什么……不过说起身世，秦寿大厨算是他们几人最神秘的一个吧！小松，你是跟秦寿大厨走的最近的一位吧？”

一提起这事情，小松思绪也回到了也秦寿第一次见面的时候。

“啊，是的？！当初第一次见到秦寿大厨，是在巴隆群岛上……那个时候，他还被一只巴隆虎攻击呢！”小松笑道。

“啊，短短一年的时间已经变得这么强了吗？真是谜一样的男子啊……说不定正如会长所说的那样，他能阻止那个家伙呢！”曼萨姆又缓缓道。

“阻止那个家伙……所长，那个家伙说的是谁啊？”

曼萨姆知道自己又说漏了嘴巴，急忙摆手、转移话题道，“没啥没啥！话说回来小鬼，你小子最近发现的那个叫什么【莫尔斯油】的油？好像已经是确定为新品种的天然新品种了啊！”

“曼萨姆所长……你又记错了，那是秦寿大哥发现么的！”小松嘴角微微抽搐，怎么都以为他发现的呢。

“什么，你说我很帅？”

“没有……我是说是秦寿大哥发现的！”小松再次强调道。

曼萨姆听后终于点了点头，“原来如此……如果是秦寿大厨的话，就理所当然了！据说那个油是相当的有价值，不管是所包含的营养还是其他等！”

“恩，秦寿大哥可是了不起的料理人，同时也是很强的美食猎人呢！”小松崇拜道。

……

另外一边

秦寿和玲坐在提高超过20雪莉的身上，一路狂奔朝着几百公里外的贫穷国家疾驰而去！也是戴在空间戒指太久，雪莉每秒的速度超过了30米！也就是说，一秒内可以移动几十米！这是何等的速度！

第三百五十七章：我们都是圣诞老人啊（3）

“真没想到，人家我居然能和秦寿大厨你约会啊~~”玲抱着秦寿的胳膊，一脸兴奋道，从刚才那兴奋劲儿就没有停下来。

“人家真的好高兴啊~~”玲抱着秦寿的胳膊舍不得放开的说着。

秦寿的额头始终挂着一滴汗水，早知道这么麻烦就直接去美食界修炼得了，回来被当做苦力使唤不说，还被玲“骚扰”。

“所以，我不是说过了吗，这根本不是约会啊！我们现在要去的地方，可是贫困国家啊！”秦寿目光看着前方道。

玲也不知道脸红什么，一个劲儿的抱着秦寿的胳膊撒娇着，“讨厌了啦~~现在这一切不是做梦吧~~秦寿大厨，我都好几个月没见到你了！”

说着玲还用手捏自己的脸颊。

“好痛好痛~~这不是梦啊！”

“……真是够了！”秦寿没好气道，“我们现在要去的是叫做鲁谷的贫困区，虽然距离相当的远，不过对于雪莉来说这点距离只需要10多分钟吧！”

一听雪莉，玲似乎想到了什么，突然道，“对了，秦寿大厨，我刚才好像听到你们问到了雪莉的捕获等级是吧？”

“啊？怎么？”秦寿疑惑的看着玲。

玲这才深处自己的右腕，只见她的手腕上带着一个仪器。

“你看这个，这是我刚才研究所弄出来的测量器！”

“测量器？”

“是啊，是能测出猛兽捕获等级的东西！不过推断捕获等级的功能目前还在开发中，比如说在决斗场能够捕获的最高等级是100！”玲道。

秦寿点了点头，“恩，没错！听说人间界捕获度最高的猛兽也只有100而已！”

“所以啊。主要我们把这个测量器完成的话，就算是捕获等级超过100的猛兽也能够瞬间完成测试的！”玲兴奋道。

秦寿摸着下巴想了想，如果能研究出这种东西自己还是拿一个吧，每次用体内食神系统去挨个窥察还是有些麻烦。

“嘿嘿，那么就先来测试一下雪莉的捕获等级吧！”

“？你不是说还在开发吗？”

“试一下而已！”

但玲刚把测量器放到了雪莉的身上，测量器的上的温度仪一样的小气泡直接爆炸了。

“啊？”玲看的目瞪口呆。

秦寿不由摇头，这雪莉的捕获等级至少是5000+，你这测试捕获度100的仪器用来测试它不炸掉才怪！

“好了，别去管你的测量器了，应该坏掉了！前面就是那个贫困区了吧！”秦寿望着前方已经看得见的城市道，“那么雪莉，加快速度吧！”

秦寿说完，这雪莉居然再次提高了速度！“唰”这速度完美的展现了大陆强者斗狼的速度，远远的望去犹如黑夜中的白色幽灵！因为速度太快，只有幽灵才能有如此速度！

……

与此同时，【鲁谷】贫困区内

这是一座因为战争而废弃掉的城市，废墟之中还有许多小孩子再次苟活。

“哥……哥哥，我肚子好饿！”

一个瘦小的少年，对着另外一个同样饿的只剩下骨头的男孩苦苦叫着。

“哥……我好饿啊，真的好饿……我……”小的男孩哭着对另外一个年纪稍大的男孩道。

“对……对不起，我明天一定回去偷面包的！先忍着吧……““我，肚子好饿啊，我好饿！”小男孩说着要闭上眼睛。

年纪稍大的男孩见此使劲摇晃欲要睡着的小男孩，他知道这一闭眼可能就永远无法醒来。

“给我忍着啊！哥哥我也不是什么都没吃吗？挺过去，一定会挺过去的！熬过了今晚，我就去偷面包，没事的一定会没事的！”年纪稍大的男孩同样也是哭泣道。

但就在此时，一个声音在他们背后响起。

“光是用鼓励可没用啊！肚皮还是会挨饿的哦~”

男孩转过身去一年，只见右手扛着一个大袋子，穿着一身圣诞老人衣服的秦寿出现在他眼前，左手还朝着他送来了一个香喷喷的饭团。

“千言万语，也远不及一个饭团来的实在！真是抱歉啊，我来晚了！作为圣诞老人，我拿了好多热腾腾的饭团来哦，敞开肚子吃吧，今天想吃多少有多少哦！”秦寿露出了温暖的笑容。

看着这些正在挨饿的孩子们，秦寿思绪又回到了上个世界之时。果然料理还是无法满足所有人，及时如此每天还是有正在挨饿的孩子们！

第三百五十八章：我们都是圣诞老人啊（4）

一眼望去，这名为鲁谷的贫困城市，正在挨饿的孩子少说也有上千吧！这一刻，秦寿心里却是无比难过，尽管自己的厨艺到达了一个出神入化的地步，但回头一看这世界上还有如此多正在挨饿的孩子们，厨艺再高，不能让所有人吃饱，这又有什么用？

别说料理让所有人快乐，就连温饱都没有做到！

这一刻秦寿觉得自己是那么渺小，一个人的力量终究有限啊！

一旁的玲看到了秦寿那脸上一抹伤感，不由问道，“秦寿大厨……你怎么了？”

秦寿摇了摇头，将心中的烦恼压在心里。现在要做的，是让眼前这些孩子吃饱啊！至少在这个圣诞夜让他们能吃个饱饭！

“来，每个人都有哦！热乎乎的饭团，拿着吧！”秦寿朝着小男孩送去了两个饭团。

两个小男孩似乎还没有回过神来，这也才想起今天居然是圣诞节！

“谢……谢谢你，呜呜呜！”两个男孩急忙接过饭团大口大口的吃了起来，看来真的是饿坏了。

见此，秦寿和玲的脸上都是露出了欣慰的笑容。

而不知何时，秦寿这一举动让其他品贫困区的孩子看到了，一时间钻出了许许多多小孩们，他们都一脸渴望的看着秦寿右手袋子。

“好了，人人都有份！来，排好队，一个一个的来！”秦寿将袋子放在地上，拿出了许多的可以直接食用的食材。

……

于此同时，曼萨姆小松、萨尼、可可等人也将无数美味的食材送到了那些贫困国家孩子的手里，这个夜里这些孩子终于能吃到一顿饱饭，过一个做美好的圣诞夜。

终于将所有的食材发完，看着孩子们正吃着可口的食物，秦寿既欣慰又长长一叹！

“圣……圣诞老爷爷！”

最开始的那个孩子突然来到了秦寿的面前，小心道：“明年……明年请你一定要来啊！圣诞考爷爷！”

秦寿微微一笑，“恩，不管是明年还是后年，我都会来的，从今以后的每年我都会来的！所以请你们也不能输贫困的好好活下去啊！”

“真……真的吗？”

秦寿点了点头，笑道：“自然是真的！圣诞老人怎么会骗人呢？”

“好，那咱们约定好了！！”

……

“那个，老奶奶！”一个孩子突然来到玲的面前这样叫道。

“老奶奶？”一听这话，玲直接暴怒起来，要不是对方是一个孩子，其他人这样叫她估计早被揍了！

“我……我才不是什么奶奶！”

但小孩子接下来的一句话却让玲乐的找不到东南西北。

“老奶奶是你是哪个老爷爷的伴儿吗？”

“哎~”玲直接捧着脸颊窃喜了起来，“哎呀呀，这孩子的嘴巴真甜呢。现在不是，说不定明年就是喽~~”

见此，秦寿居然难得的笑了起来，这一刻他觉得玲还是有那么一丁点可爱呢？

正在此时，天空居然票下了绒毛般的雪花。

“恩？下雪了啊！而且这个雪是哦……时隔十年才下一次的能够吃的【味雪】！！”玲兴奋道。

【味雪】：没有普通雪花的寒冷，相反的吃下去在嘴里瞬间融化，能让吃下去的人感到沁入肺腑的温暖！同时雪花含有大量的营养，完全可以补充这些经常挨饿孩子体内的各种营养。

“就连老天爷也把没事分给了这些贫困区的孩子呢……”秦寿随手也抓了一多味雪放在嘴里。

让所有人一起平等的分享这份美食的恩惠吧！将这份祈祷，传到到世界给当地正在挨饿孩子们的身边吧！如果可以的话，让这场味雪永远别停止！

……

一周之后，IGO第二生态镜区。

第二生态区，所在地方也十分特殊，是在一片无人的海域上！而第二生态去，也是专门负责海洋生物的研究，也负责培养梦幻水母，从中提取美食细胞，为符合资格的人注射！

“哇啊，好厉害啊！那个可是【蛞蝓鲸】啊！阿虏先生，秦寿大哥！”小松还是老样子，对从来没见过只听过的食材异常的兴奋。

秦寿和阿虏则是坐在一张桌子面前喝着茶，对于研究所内各种奇形怪状的生物完全没兴趣。

“小松啊，这一看就知道了吧！不必大惊小鬼！”阿虏叹道。

第三百五十九章：惠方卷

看着阿虏一脸忧愁，秦寿不由放下手中的茶杯看着阿虏好奇问道，“怎么了，阿虏？你似乎有心事啊！”

小松一听阿虏居然也烦心事，用看外星人一样的表情来到他身边，瞪大眼睛道，“什么啊，阿虏先，也也烦心的事情！”

以前阿虏在众人面前的形象整天都是嘻嘻哈哈，这突然一脸烦恼的在众人面洽，肯定会觉得奇怪呢！

“我说你们啊……就算是这大老粗也有苦恼的时候吧！”阿虏哭着脸叹道。

对此，小松和秦寿更加好奇了起来。

“哎哎，是什么呀？居然能让阿虏先烦恼的事情？我超想知道啊！”小松甚是兴奋道。

秦寿白了一眼小松，暗道别人烦恼你高兴个什么劲儿啊！

“这个嘛……只是偶尔想到了某些料理罢了！”阿酷道。

“材料？究竟是什么材料啊！”

一提起食材，这秦爽也好奇了起来，“喔，能让阿虏都那么为难的食材，我也很想知道呢！”

阿虏将一杯茶一饮而尽之后，才道，“是惠方卷啊！”

“惠方卷？”

小松和秦寿都是微微一惊，似乎在哪里听说过这食材。

“又是从会长哪里接到的食材？”秦寿猜测的问道。

阿虏点了点头，“好像这次秦寿大厨也要一起，好像说是为了修炼而发出的食材委托！”

“修炼吗？”

“虽然其中的六种都位于被称为【食林寺】的寺庙里面……”

一听是食林寺小松又忍不住的惊呼了起来，“食……食林寺！！那座在【食之做法】上早已极高的寺庙吗？”

秦寿也听说过一点，那好像是隐居在大山之中一个相当有名气的寺庙，无数食客都想去哪里，但让人奇怪的是真正去过那食林寺的人没有几个。

“是啊……我也听说了，食林寺的师傅其实是美食人间国宝之一！”阿虏道。

全世界就只有区区四人而已的【人间国宝】，其中一位居然在食林寺，可见这寺庙的确大有来头。

“而且啊，我听说那附近好像确实有一家叫做【云隐饭店】的十星级的饭店，不过这也只是道听途说，到底有没有，还无法考证！”阿虏道。

【食林寺】又被世人称为云隐之寺，虽然名声在外，但却无人知晓他的具体位置，现在也只有传闻说曾经有一个人到达过这所传闻中的寺庙。

“哎哎？怎么回事，道听途说是什么鬼？难道真的就没有人见过这寺庙吗？明明这么有名，却连位置都没人知道吗？这究竟是为什么……”小松疑惑道。

这时，秦寿也终于开口道，“那是因为被称为人间界最为宽阔的树海【迷失森林】……虽然是知道食林寺就位于这片树海之中，但因为迷失森林太过于宽阔，所提大家没有办法给他定位！其原因就是因为太辽阔了！”

“恩，秦寿大厨说的一点没错！”阿虏也继续道，“就是因为这样，关于那个地方，我已经向食之占卜师蒙奇打听过了……”

一听这食之占卜师蒙奇这名字，小松却又是大惊了起来，“食……食之占卜师，蒙奇吗！就是……就是哪一位吗？”

“他是我认识的寿司达人啊！它能够用惠方卷的方位来对我们的需要寻找的东西进行占卜！”阿虏道。

“用惠方卷的方位来占卜？”

秦寿也是第一次听到居然还能用食材来占卜需找食材，也是一脸好奇的看着阿虏，等待他的解释。

阿虏这才解释道，“惠方卷，这种食物自然是要朝着当年的吉利方向来品尝的……说到美食时代的吉利方向，当然就是【食材】的所在方向了！蒙奇他能将客人所追的所在地，用惠方卷的方位体现出来！”

“也就是说，只要朝着那个方向嘴里吃着蒙奇所制作的惠方卷前进，就能够到达目的地了！”

听完阿虏的解释，秦寿和小松都觉得而新鲜，这占卜果然是有趣的东西呢！

阿虏笑道又笑道，“如果说可可他是为人进行占卜的究竟大师的话，蒙奇他就是专精于找东西的占卜师……他的精准度是百发百中哦！”

“啊！百发百中，这么厉害？”小松惊呼道。

不过这蒙奇占卜虽然厉害，这占卜的成功率也是百分之百，但这需要准备的食材也十分苛刻！

第三百六十章：贵妇鱼（1）

虽然这蒙奇占卜十分厉害，占卜的成功率也高达百分之百，但需要准备的食材也十分苛刻！因为要占卜的食材相对的要用到惠方卷材料的“种类”，材料的“种类”还有“量”也有相应的变化。而这些材料全部要由客人自己准备，否则蒙奇他是不会做出占卜惠方卷的！

“哈！原来，阿虏先生就是在为这些材料而烦恼吗？”小松吃精道。

阿虏对此又是一叹，“是啊，我在想能不能在第二生态区找到什么好的鱼贝系的食材就跑到这里来了！可是直到现在都没有发现什么新货啊……”

阿虏说完还扫视了第二生态境池子一眼，全都是一些比较常见的食材！当然这些食材在阿虏和秦寿眼里十分常见打，但放到外面市场上又是不可多得的食材。

“这没什么啊，只要找到适合作为占卜惠方卷的食材不就完事了！”秦寿淡淡道。

“秦寿大厨，你说的简单……但……”

阿虏还没有说完，身后突兀出现一个身着西装的人，一看次打扮就知道是IGO的人。

“恩？”秦寿疑惑的看着来人。

来人十分有礼貌的对着秦寿等三人行了一礼，道：“秦寿大厨，阿虏先生，十分抱歉在你们喝茶的时间打扰你们！会长他老人家有命令给你们三位……”

“会长？”

一听是一龙那老混蛋，秦寿就知道肯定没好事！

“锅池……好像是冻结了！”

“锅池？”

什么情况！

“什么！”阿虏一听这消息，脸上直接挂着一滴汗水，“锅池竟然……”

秦寿也似乎想到了什么，锅池？不就是生长着那个食材的地方吗？冻结了？这怎么回事！

“就……就是说……”

IGO这成员继续点头道，“正因为如此，所以将生存与锅池的锅池之王贵妇鱼的捕获任务，全权委托给秦寿大厨和四天王！这是会长刚才的命令！”

“贵妇鱼？”

“四天王加上秦寿大哥！？什么情况！”

小松和阿虏都是一脸懵逼。

一片宽阔的湖泊上，远处尽是绿意葱葱的高大树木！远处太阳当空照，但让人诡异的是这片湖泊居然凝结成冰！而这个湖泊，不正是秦爽等人所说的锅池吗？

而秦寿、阿虏、小松此刻已经来到锅池旁边。

“我靠，还真的完全被冻住了啊？这啥情况？”阿虏惊讶道。

秦寿也一时半会儿搞不懂这怎么回事，这么大湖泊说冻住就冻住了！

“好……好厉害！！这个地方，就是号称即将成为【美食世界遗产】候补地区的锅池了吗？”小松又开始大呼小叫了起来。

锅池，跟在池底下生长的【海藻蛇】还有【海带蛇】荣威一锅的池水，就仿佛是天然的汤汁一般，这个水池也等于最高级的火锅！这池子的温度少说也有几十度，这结冰的事情怎么说来都十分诡异啊！

这池子可以说之最天然的火锅底料，这池子的水也是营养十足，生活在这锅池的鱼儿们也茁壮成长，其中被称为锅池之王的【贵妇鱼】更是以鲜美的外观跟无比的美味而被人们称为是淡水鱼的贵妇之人！

“哦哦，如果是贵妇鱼的话！阿虏先生……”

“对啊，就一定能够成为寻找惠方卷的占卜食材啊！”

“话是这样说没错！”秦寿额头挂着一点汗水，道：“但为什么，非要这么多人一起来抓？”

秦寿这句话刚说完，背后却想起了玲的呼喊声。

“秦寿大厨！！”玲一面兴奋的朝着秦寿跑过来，一面高兴道，“在池子附近转悠的那些猛兽们，我已经用【超级放松】香水让他们全部会老家休息了~~”

“啊，还真是感谢你呢！”秦寿感谢道。

玲这可是帮了众人不少忙，至少免去了在捕捉贵妇鱼被猛兽打扰的几率。这周围的确有很多让人头疼的猛兽！而且最关键的是贵妇鱼还是一种十分神经质的鱼类，一旦周围太乱的话，他们就会潜伏在赤底，几乎不会露面。

“湖面上结了冰这一点，倒是对这次捕捉十分有利啊！”

又一个熟悉的声音响起，众人回头一看，可可不知何时已经到来。

“可可先生！”

“哦哦，可可来了啊！”

可可对着秦寿点了点，算是打了招呼之后，用叫轻轻踩了踩这成冰的湖面。

第三百六十一章：贵妇鱼（2）

可可用脚试了试已经结冰的湖面，然后正色道：“这次是贵妇鱼吗？他的捕获等级高达83，并非是是他的强悍战斗力，因为极端的胆小而极少从巢穴出来，才是根本的原因！据说他甚至在数十年都没有从巢穴出来过一次！”

可可这么一解释，众人觉得这捕获贵妇鱼又有压力了！

“哎哎，几乎都算是梦幻之鱼了吧！”小松懵逼道。

眼前这脚下的锅池已经结成冰，最简单的捕捉办法就是用垂钓的方式，让贵妇鱼自己上钩！不过，曾经有人试着垂钓这贵妇鱼，先不说附近的猛兽会不会找你麻烦，这贵妇鱼生活在营养丰富的锅池里，根本不愁吃，一般的鱼鱼饵根本入不了它的“发眼”！

可可也沉吟道，“用普通的垂钓或者是撒网的话，几乎是不可能捕获到它的……既便是只是发动船只捕获，也会因为它太过于警惕而失败！唯一的机会就是因为水面结冰，从而使得贵妇鱼稍微安心的时候……”

“不过话说回来，这锅池为什么突然结冰啊！”萨尼的声音又在众人背后响起。

“萨尼！”

“萨尼先生也来了啊！”

萨尼还是那副看谁都不爽的样吊样、同时一头非主流杀马特的头发十分碍眼！

“锅池的水（汤汁）毕竟是好几十度的温度啊，没有相当程度的寒气按道理是不会冻结的才对！我总觉得，应该是会长他们搞的鬼！”萨尼十分不爽道。

秦寿也早就猜到了，故意将锅池冻结，依那老头子的实力又不是不可能！将锅池冻结成冰，然后叫四天王和自己来抓贵妇鱼，更像这老头子的做法！

“那种事情怎么样都还好，赶紧的把那些鱼找出来，吃光然后闪人！！”

又是一个让众人都不爽的声音从远处传来！天空响起泽布拉的声音，这家伙用的“音弹”从几公里外就将声音传了过来啊！

“哎哎哎！是泽布拉先生啊！”

萨尼一听这声音，满脸的嫌弃，并道，“这让人反胃的声音！不过，还是老老实实服从了会长的命令，看你多少也得懂事一点了啊！”

“白痴！”泽布拉已经来到距离众人不远的大树下，不屑的看着萨尼反驳道，“老子我只是因为想吃那条鱼才过来的！”

“说起来，萨尼……不对，你们所有人中，究竟是能够先把那条鱼弄到手呢！跟老子比比看怎么样！”泽布拉还是老样子。

嘴巴不饶人，说话十分欠揍！

包括秦寿和小松在内的可可、阿虏都知道泽布拉这性格，也懒得跟他一般见识！

不过，即便如此，但也有傻逼想跟泽布拉一争高下！从N久以前开始，泽布拉和萨尼貌似就互相看对方不爽！萨尼不爽泽布拉的原因很简单，什么都吃，而且嘴巴难看、吓人！

泽布拉看萨尼不爽的原因也很简单，头发长见识短，而且还像女人一样爱干净，很“娘”！

“啊！你在跟谁说大话啊，你这个恶心男！！”萨尼额头黑线无数，立刻和泽布拉撕逼了起来，“竟敢想跟我的触觉在鲷鱼上决胜负，你还真是够胆量的！！”

“唉，萨尼！这钓鱼应该不是泽布拉的强项吗？”一旁的可可严肃道。

“啊！可可，你在帮谁啊！”

阿虏不但没有去劝阻，反而在一旁瞎起哄，道：“既然如此，那么我们就来比一比，究竟是能最先钓上这贵妇鱼吧！”

这四个家伙一面见就这样，秦寿不由摇头，出言制止道，“我说你们几个别闹了，有那时间还不如想想怎么捉贵妇鱼吧！”

“是啊是啊，四天王好不容易在聚集在一起，大家齐心协力来吧贵妇鱼钓上来吧！”小松也极力附和道。

“如果说要算赔率的话……身为料理人的秦寿大厨和小松才是最值得期待的吧！”阿虏笑嬉笑道，“从美食金字塔出来之后，小松和秦寿大厨的食欲好得不得了，就连我也跟着沾光了呢！”

“秦寿大厨，我要跟你一组～～”一旁的玲直接抱着秦寿的胳膊兴奋道。

秦寿也习惯了玲如此抱着自己的胳膊，手臂上和那两团肉丶球传来的摩擦的感觉，还是不错滴！

“那咱么就上吧，贵妇鱼的捕获大赛，我宣布正式开始！”阿虏大声道。

第三百六十二章：贵妇鱼（3）

就在秦爽一行人正在想着怎么抓贵妇鱼之时，IGO总部这边。

……

“抱歉啊节乃，突然麻烦你过来！”一龙对着一旁的节乃道。

虽然一龙这样说，但脸上却没有丝毫的所谓的“歉意”，此刻巨大的餐桌上摆着各类的美食，而被吃掉的盘子已经堆积如山！

“你跟我还说这么见外的话啊！”节乃佝偻着背一脸笑意。

“不过，居然能把那么大的锅池一瞬间冻结……你真是有个很棒的徒弟啊！节乃！”一龙的眼睛盯在站在节乃身后，一直不说话的小女孩身上。

原来，那一池子的湖水居然是这个小女孩冻结的！这究竟需要怎么样的实力啊！

只见女孩一头的金色，穿着节乃美食店特别的厨师服，从始至终她都一言不发的站在节乃身后，脸上也十分安静，仿佛不食人间烟火一般！

“呵呵呵……这是我唯一一个助手，名叫【布布】！是个好孩子呢！不过话说回来，对你的话根本两耳不闻吗？三虎那个小笨蛋……”

说道这里，节乃的脸上也是难得的担心之色。

“那种对于他们来说也很重重要的话都……”

节乃没有说完，一龙却打断了她的话道，“算了节乃，我们两个已经不会在同桌共餐了……”

说道这里，一龙脸阴沉的可怕，全身的肌肉都暴起！美食细胞，在吃了无数美食之下慢慢的复苏！

“未来只能托付给无论何时，都能在同一张桌子上享用美食之人！就像那些小鬼一样……”一龙说着又将一大块鸡腿肉猛的塞进了嘴里。

吃完这一块肌肉，只见一龙的肌肉明显的开始膨胀，其血管也凸起，好似要爆裂一般！

节乃见此，不由摇了摇头，她十分清楚一龙为何突然叫她过来为他做料理，而且还是怎么多的料理！就连节乃也是好几十年没有看到过他这么拼命的吃饭了！她知道一龙应该打算把沉睡的美食细胞全都唤醒，这样才能对付三虎！

这也间接的说明，一龙不是出全力根本不是三虎的对手！三虎的成长已经远远超出了预期所料！

“我说节乃，你做的菜还是这样的好吃啊！”一龙对着节乃竖起了大拇指。

同样节乃也回敬了一龙一个大拇指笑道，“那是自然！不过话说回来……如果晚几年的话，他的成长一定比三虎都还强吧！”

听到这里，一龙暂时放下了手上的动作，抬头道，“节乃，你说的是，那个孩子吗？”

节乃眼睛闪过一丝凌厉之色，道：“秦寿大厨……”

“哟哟哟~~~”

不知何时，小松在极寒之地带回来的小企鹅由由也来到了锅池这边，那小样子十分惹人喜爱！

“啊，是由由啊！”

“哦哦，冰壁企鹅！这不是上次在极寒大陆的时候……”阿虏摸着脑袋努力的想着。

小松嘴角微微抽搐，“阿虏先生……你还真是健忘呢！”

“跟上次相比长大了不少哦！”可可道。

“我就跟由由一起钓鱼吧！”小松道。

“好了，人都到齐了，那么就开始吧！这场贵妇鱼的捕捉大赛，正式开始！！”

一声令下之后，四天王一个人一组、小松和企鹅由由一组、秦寿和玲一组，一共6组，以捕获贵妇鱼为目标的捕鱼大赛正式开始！

锅池，面积大约是300KM平方，水的深度大约200M，水的储存量也多达25KM！但200米的水深可见度却最多只有15米，而这贵妇鱼却站在锅池的最深处，加上胆小的性格几乎躲在巢穴里不出来，捕捉它的确是件不容易的事情。

秦寿玲这边

“啊，现在再一看，果然这锅池十分宽阔呢！上次来的时候，是一年前了吧！”玲抱着秦寿的胳膊笑道。

秦寿也环视了四周一番，这锅池的确很多，而且形状也很复杂，因此要找到好的“下钩点”才是最重要的！

“秦寿大厨，你准备怎么捕捉这贵妇鱼啊！千万别输给阿虏他们了~”玲说着抬头看了一下其他人，只见萨尼利用自己的“触觉”已经开始行动，而可可则是利用“电磁波”，泽布拉则是利用“声音”，阿虏则是依对食材特有的“食感”！最后的小松，如果非要说他有什么特长的话，就是他的食运了吧！

第三百六十三章：贵妇鱼（4）

可可这边

“恩，距离那些家伙这么远，应该不会被打扰！而且这里还有富贵鱼的气息呢……”可可说着就原地蹲了下来。

“强大的电磁波，是不是应该在这个地方尝试一下呢！”

可可说完，右手的毒液缓缓流出，“啪啦”一声，毒液落到冰块上。“刺啦啦”融化的声音传来，原本被凝结成冰的湖面，被可可的毒液弄出了一个洞。

于是乎，可可拿出了鱼竿和诱饵，将鱼饵朝着刚开好的洞扔了下去。接下来只需要静静等待着贵妇鱼上钩了！

那么，在这个点下沟成功率，应该是40%左右吧！可可在心里暗暗想到，并开始耐心等待起来。

萨尼这边

“发刀！！”

萨尼一声大喝，头发一甩，直接将冻结成冰厚厚的湖面给砸出了一个大洞，然后将他所有的头发伸到了锅池的深处！几千万根头发就像是一张渔网一般，撒在萨尼所站脚下的区域。

“哼！说到钓鱼的话，果然还是要先直接抓住他，然后将其硬拽上来啊！这样就简单了！”萨尼甚是得意道。

……

泽布拉这边

音速在水里的传播速度是地面上的4.5倍！算准了这个速度之后，泽布拉也开始行动了！

“看老子一瞬间就将你的巢穴所在地找出来！回音全息图，鱼群探测器！！”

泽布拉发动他的能力，一瞬间宽广的锅池尽在他的掌握之中！

“恩？”泽布拉睁开眼睛，似乎发现了什么东西。

阿虏这边

阿虏一击钉拳直接将湖面打出了一个窟窿，不仅如此他还直接抱着湖面的冰块啃了起来。

“好味道，真是好吃啊！真不愧是锅池的水啊，就算结冰的汤汁美味丝毫不减啊！”阿虏大笑道。

随后阿虏不慌不忙拿出鱼竿，将鱼饵放好之后，开始纯垂钓起来。

小松这边

“由由，把当鱼饵的蚯蚓给我吧！”小松对着远处正在冰面上玩的正嗨的由由喊道。

由由似乎玩的很开心，听了小松的话后将肩膀上的小包包打开，然后将里面的蚯蚓为小松送了过来。

“谢啦，这个多汁蚯蚓的话，一定能成为优质鱼饵的！说不定贵妇鱼真的会上勾哦~~”小松一脸期待。

……

在回过头来看看秦寿这边

“唉，秦寿大厨，我们还要等什么？其他人都拿出鱼竿开始了呢！”玲看着迟迟不找地点垂钓的秦寿甚是疑惑道。

秦寿没有说话，在一番勘测之后，才来到了这个地方。这个地方距离四天王等人很远，而距离小松只有几十米的距离。

“玲，别着急！钓鱼，需要的是耐心！”秦寿笑道。

玲微微一怔，在她印象中秦寿很少这样叫她。

“啊！”玲脸色微红，然后有些扭捏道，“那……那我们接下来需要怎么做？”

秦寿闭上眼睛，不语，不过当睁开眼睛的那一刻，眼睛赫然变成了猩红之色！！

“呀！！”玲吓得一跳。

随后急忙捂着嘴巴，她也听阿虏说过这诡异的双眼是秦寿的特殊能力！

“血脉眼！启！！”

“唰”血脉眼开启，就像是一个无线穿透器一般，尽管这深达2000米的锅池，在这秦寿血脉眼之中也能完全看清楚！！

秦寿那六芒星一般的诡异红瞳在高速旋转着，一番梭巡之后终于找到了贵妇鱼的巢穴所在！

“很好，找到了！”秦寿收起血脉眼，道：“玲，我找到了富贵鱼所在的巢穴，跟我来！”

……

与此同时，泽布拉这边

“可恶的小杂鱼们！那些会发射超音破的家伙尽在水底下跟我捣乱，真是烦人！！”

锅池下栖息的生物多达万种，同样也会超音波的鱼类也是大有在，他们感受到了泽布拉的“超音波”，以为是其他鱼类传来的，不由跟它“玩耍”。但这却完全打乱了泽布拉的“定位”，从而激怒了他！

“烦死人了！！小金鱼们，给老子接招吧！！音波火箭炮！！”

泽布拉一声大喝，距离他方圆几米的锅池结冰都被震碎，他脚下的那些鱼类更是被震的头晕耳目，直接漂浮了起来。

远处的傻逼等人也是被波及，萨尼撒在湖底的“网”也被这音波震动！

“好痛啊！”萨尼的头发被波及，痛的让他叫了出来。

第三百六十四章：鱼火锅（1）

“好痛啊！”

萨尼被泽布拉的超音波导弹波及到，尽管萨尼跟泽布拉的距离很远，但千万根头发在湖底被这音波攻击，传来的痛感，对身体的打击也是巨大的！

还好萨尼及时反映快，在一瞬间用“锅铲”防御了起来。

“泽布拉那个傻东西，搞什么玩意儿啊！”萨尼愤怒道道，刚才那一下虽然没受伤，但也让让他痛得不行。

不过，正在此时头发也传来阵阵触动。

萨尼一喜，有什么东西上钩了，急忙拉回放在池地的头发。

“好，是什么！！”

萨尼拉回来一看，居然是一只丑陋的【巨象虾】！

“……好恶心的东西啊！可恶，给我去死！！”萨尼愤怒的将【巨象虾】扔回了池子，然后继续“撒网”。

可可这边

在等了将近一刻钟后，可可的浮筒终于有了反应。

“好的，上钩了！”可可十分淡定的收回鱼竿，但拉回来的时却发现他用毒素做的鱼饵居然一点都没用动，而刚刚才浮筒动的原因是因为泽布拉的超音波啊！

“……”可可一脸懵逼，看着那根本没有给动过的鱼饵不由叹了叹气，“果然，这钓鱼的玩意儿还真有难度，根本不适合我！不过话说回来，刚刚的【震动】是泽布拉干的吧……还真是！”

……

秦寿通过血脉眼已经彻底知道这贵妇鱼所在的地方，这边的时候却发现所在的地方居然是小松正在垂钓的地方！

“……哎。秦寿大厨还有玲姐，你们怎么过来了？”小松一脸懵逼的看着秦寿和玲。

秦寿嘴角微微抽搐，这贵妇鱼的巢穴的地方正是小松正在垂钓的地方啊，这小松的食运不是一般的好啊，这比踩了狗屎的人都还好运啊！

“小松，你的食运究竟是多好啊！”秦寿笑道。

小松还没明白过来，不知所以的看着秦寿，“哎，秦寿大厨，你在说什么！”

秦寿指了指小松正在垂钓的地方道，“你现在所垂钓的地方，正是富贵鱼巢穴所在地。因为对钓到贵妇鱼的几率是95%以上！”

“啊？”小松一听，顿时又惊呆了。

“小松，事实证明你的食运是我们几个人之中最好的！”秦寿摇头笑道。

秦寿刚说完，这远处又传来了四天王的争吵的声音，并朝着这边走来。

原来他们发现自己所在地方不能捕获贵妇鱼之后，另外寻找地点，最后他们一致认为最佳钓到贵妇鱼的地方也是小松脚下这块地方！

“我靠！小松，你的食运究竟是多恐怖啊！”

四天王看着小松甚是吃惊道！这随便找一个地方就是钓贵妇鱼最佳的地方，小松这食运真的可以上天了！

“唉唉……怎么大家都过来了啊？”小松不明所以看着四周。

“我不是说了吗，你脚下正是贵妇鱼的巢穴所在！我想马上就能掉到那个家伙了吧！”秦寿笑道。

泽布拉十分挑衅的看着一旁的萨尼不屑道，“咱们目标所在地就在这冰块下面！”

“我的直觉也告诉我，一定是这样的！”

“白痴，我的回音定位才是最准确的！”

“别瞧不起我的直觉力啊，你这个大块头！！”

萨尼和泽布拉又开始撕逼了起来。

“这里的话，有90%的概率能捕捉到贵妇鱼哦~~”可可也是竖起手指笑道。

同样的阿虏也摸着鼻子笑道，“我的嗅觉再说，这里是百分十百的捕捉几率！”

“别吵了，浮筒好像在动了！”秦寿突然指着正在剧烈跳动的浮筒道。

众人这才回过神来，大惊道，“上钩了啊！”

就连平日十分淡定的泽布拉也开始激动了起来，“不会有错的，肯定是贵妇鱼！！虽然不可思雨，可小鬼你吊钩却是进入它的巢穴里了！”

“我说泽布拉，你千万别随便在发动超音波了，味道不然味道肯定会变差的！！”

小松双手握着鱼竿的手几乎快控制不住，这贵妇鱼的力度还真大，想必也是一只大块头的鱼！

“上……上钩了，难道真的是传说中的贵妇鱼啊！”小松还有些不可思议。

“概率高达90%啊！绝对错不了，一口气将它拿上来！”

“好，小松交给我吧，我来替你拽他上来！”阿虏迫不及待道。

第三百六十五章：鱼火锅（2）

“不行，让我来搞定他吧，说到钓鱼的话，必定是本大爷我！”泽布拉也抢着拿鱼竿。

“泽布拉，你老实的呆在一旁吧！用我的触觉，一击就搞定了！”萨尼也丝毫不让。

“额……让我来可好？”可可一脸正色。

秦寿见此场景，不由笑了起来，这些家伙还真是有趣呢！不过这样，也更加热闹了不是？今后还能一起围绕着一张桌子共同用餐的人们！

料理，就是要与众人分享最快乐啊！

“好了，都别吵了，一人伸出一只手，我们一起将这贵妇鱼拉上来！！”秦寿笑道。

“好！大家一起来！”

于是乎，秦寿、四天王、小松在加上玲，7只大小各异的手放在鱼竿上，齐齐用力，鱼竿拽着一只巨大的鱼从锅池厚厚的冰面上冲天而起！！

一只体型超过10多米的巨大鱼，被这样拉了起来！

“哦哦哦，拉起来了！！”

“这家伙就是锅池之王，贵妇鱼吗？”

这贵妇鱼跟名字一样，长着一双女人一样的眼睛，巨大而肥美的身体，一看就是上等的鱼肉料理！

“嘿嘿，这基本上全是拖了本大爷的超音波恐吓的啊！所以这条鱼，归本大爷了！”泽布拉又开始想要独吞这贵妇鱼。

“别说梦话了，明明是我用头发拽上来的！”

“不不不，他的行动可是我用毒素封锁住的！”

“话说回来，这钓鱼的地方就是小松和秦寿大厨发现的吧？”玲笑道。

秦寿这时候也拿出了菜刀，走到了贵妇鱼的面前笑道，“好了，不管怎么说这条鱼都是大家的功劳，我们就用这锅池的汤汁将这贵妇鱼料理了吧，大家一起吃鱼火锅如何？”

“哦哦，鱼火锅啊，好久都没吃了！而且还是秦寿大厨亲自下厨……”萨尼难得馋的咽了咽口水。

泽布拉也是吃过几次秦寿的料理，对此也是难以忘却。

“哼，做的不好吃，本大爷可会不高兴呢！”泽布拉故意道。

“哇哈哈哈，又可以吃到秦寿大厨做的料理了~不过，为了做惠方卷必须多少剩点材料起来才可以啊，秦寿大厨！”阿虏提醒秦寿。

秦寿点了点头，“放心吧，我会给你留下足够做惠方卷的材料！难得大家凑在一起，今天就吃个痛快吧！”

“唰”说完，秦寿便对贵妇鱼进行料理！因为这贵妇鱼的特殊性，是没有鱼鳞的，也省去了一些料理的功夫！从贵妇鱼的肚子划开一刀，处理掉内脏之后，又将鱼头和鱼身切成两边，随后又将贵妇鱼不同地方切成了大小合适的鱼片。

接着秦寿从空间戒指拿出了一口巨大的锅，然后弄了一大块锅池的冰，生火煮了起来。待到冰块完全融化之时，秦寿又放入了各种调料到锅里。上次陨石大蒜所剩下的材料、还有蔬菜天空的超级大葱，这两样用来去除鱼腥味！再来，用梅尔克的星屑加以调味！

如此，简单的锅底便做好，接着等到锅里的汤汁沸腾再将处理的好的鱼片放入就可以食用了！

虽然看似只是一道简单的鱼火锅，但用到的每一样材料都是极其珍贵！这贵妇鱼十年难遇，在加上秦寿特别的料理技术，这鱼火锅堪称人间美味。

秦寿，四天王、小松以及玲，围在一张桌子上吃的不亦乐乎！吃的高兴之处，秦寿拿出了从一龙哪里“拿”来红酒助兴！

“干杯，哈哈哈！”

“泽布拉，可恶别跟我抢鱼头，那鱼头是我的！”

“萨尼混蛋，给我滚开！惹急了本大爷，小心我用超音波攻击你！！”

……

这顿饭，所有人都吃的很开心，虽然萨尼和泽布拉争抢吃鱼肉从一开始都没有停下！但有句话不是说的好，饭桌上越是喜欢斗嘴，这感情就越好~~

这顿饭，就连小松也喝了需多红酒，伶仃大醉的躺在桌子上！可可和阿虏也露出了会心的笑意，因为这不知多久没有吃过如此美味和开心的饭了，而且还是这么多好朋友在一张饭桌上！

……

正当秦寿一行人开心吃着鱼火锅的时候，在他们头顶上的天空出，节乃的宠物水母飞艇正漂浮在他们的头顶。

“既便是每天这样吵的天翻地覆，也还是能亲密的围着一张桌子享用美食的他们……说不定真能给世界带来希望啊！”节乃站在水母飞艇的朝外眺望着下面正嗨的秦寿一行人喃喃道。

第三百六十六章：酒乱岛

第三百六十六章：王醋（1）

那日捕捉了贵妇鱼，一行人在围在一张桌子上吃了一餐鱼火锅之后，又各回各家各找各妈去！而阿虏也拿着贵妇鱼去了匠之【技术园林】去找占卜师蒙奇。

在匠之技术园林的某处，一个蘑菇外形的房子。在屋顶还写着几个显眼的大字“占卜寿司-蒙奇”！

“哎哎哎！惠方卷的食材只有贵妇鱼是不够吗？蒙奇！”阿虏一脸懵逼的看着蒙奇。

“我说你傻吧！根本就不够啊！”蒙奇似乎因为阿虏没仔细听他的话而恼怒了起来大声道，“你这个傻大个，不管是数量还是种类都完全不够！你个傻大个，而且说到底最重要的【醋】你都没有拿到手，你个傻大个吧！赶紧去吧，把醋弄回来！！”

蒙奇朝否定，因为阿虏的食材完全不够。

于是乎，为了凑齐惠方卷占卜需要的所有食材，阿虏、秦寿、小松又朝着某一个海域前行了。

……

快艇之上，秦寿等一行人正朝着某个海域前行。这快艇不是别人，正是阿虏的好伙伴十梦的~而且这次也是十梦负责将秦寿一行人送到指定的地方。

“贵妇鱼……那天几乎全部都被做鱼火锅了啊！”阿虏拿起一个鸡腿一面吃，一面抱怨道，“就萨尼和泽布拉那两家伙吃的最多，我都还没吃什么就没了！”

小松额头微微挂着汗水，尴尬笑道，“那个……是秦寿大哥做的火锅鱼太好吃了吧！”

“真是的！我也不否认剩下的贵妇鱼有点少……可话说回来，那什么玩意儿的【醋】又是什么东西啊！”阿虏疑惑道。

秦寿耸了耸肩膀，摆手道，“当时我可是问你那一点贵妇鱼作为占卜的食材是否足够，你说可以我就只留下那么一点的，可不能怪我！”

“算啦，勉强够用！”阿虏继续低头啃着鸡腿。

“不过话说回来，那个蒙奇还真是有个性的人啊！”秦寿摸着下巴。

虽然身材矮小，但占卜能力却是很强！

“嘿嘿……真是没法子，我们去弄些顶级的【寿司醋】好了~~”阿虏一脸奸笑道。

秦寿和小松见此，额头又是挂着汗水！去就去呗，你奸笑个啥？

“已经看到了哦~阿虏！”十梦站在驾驶舱，眺望前方道，“马上就要到了，准备一下啊！”

“恩！知道了~早就闻到了味道了！”阿虏头也没抬的啃着鸡腿道。

而秦寿也早早闻到了那个味道，微微抬头看着前方，“红酒的味道吗？”

“呀，秦寿大厨的嗅觉又变厉害了呢！果然很快已经察觉到了吗？红酒的味道！”十梦笑道。

秦寿大哥的嗅觉一直都怎么敏锐好吗？小松心里暗暗想着，随后一脸疑惑的回头看着秦寿和阿虏，“唉？红酒！？”

“小松，你看看前面！”秦寿指了指前方。

为了看得更远，小松站在甲板处往前一看，只见远处的出现一座小岛，但小岛的形状去却十分奇特！

“哎哎哎！那座岛是怎么回事？简直就像是高脚杯一般啊！”

而阿虏早就闭上眼睛，猛吸空气中传来的阵阵酒香！

“呀呀，真香啊~~”

“噗通”一声，突然在快艇前方一跳鲨鱼高高跃起！不过这鲨鱼却十分奇怪，全身通红，就像是喝醉酒的大汉一般，醉醺醺！

“哇啊啊！”小松被吓了一大跳，“浑身通红的鲨鱼，这是什么回事啊！秦寿大哥！”

“呵呵……那家伙应该是红酒喝多了吧！”秦寿笑道。

秦寿刚说完，鲨鱼也正好落回了海底，但巨大的身体却溅起了大量的海水在快艇上。

“哇啊！”

小松也被溅了一身，还有少许一些进入了嘴巴。“吧唧”了几下，小松尝了尝这“海水”，发现这味道有些怪怪的！

“这个味道……呀，是红酒！！这里的海水有红酒的味道啊！”小松这才反应过来大惊道。

“正是如此，这里是被称为酒海的美酒之海啊~~”阿虏一脸陶醉道。

【美酒之海】是由红酒和威士忌以及啤酒跟少就等多种酒类混合合成的“酒”的海洋，而屹立于其中心的就是云集了世界各地酒鬼的群岛，【酒豪群岛】！比如【香槟岛】以及【鸡尾酒岛】，能采集到各种天然酒水，在这里聚集了很多像是麻醉大师次郎，曼萨姆这样的爱酒人士存在！

第三百六十七章：酒乱卤牛肉

“嘿嘿，顺带一提的是，如果年龄不够20周岁的话，可是禁止进入这些岛屿的哦~~”阿虏一脸怪笑的看着小松。

小松哪里不明白阿虏这眼神的意思，顿时大囧道，“什么啊！我好歹也是25岁了好不好~~”

“哦哦，那小松你还跟我同岁？”阿虏吃惊道。

“那是自然！！”小松理直气壮。

……

很快，十梦驾驶着快艇，缓缓进入这片酒域。

“你看，位于中心位置的那座岛屿就是酒乱岛了~~”阿虏指着前方上大下小十分奇特的岛屿道。

“酒乱岛？这名字怪异的不行！”秦寿嘴角微微抽搐道。

反正，进入这一片海域之后，除了各种酒水，酒乱岛屿就连天然的下酒菜和发酵食品也能弄到，被称为酒的乐园也毫不夸张！而在这座岛上出产的“醋”正是秦寿等人次性的目标！

“这次的目标是王醋啊！”

这座酒乱岛盛产的醋十分出名，其中【王醋】，醋之中的王者，那是十分高级的食材！

“王醋啊，那可是十分珍贵的高级醋啊！”小松惊呼道。

“是啊，如果是用王醋的话，相信一定能做出相当不错醋饭来呢！”阿虏又开始贱笑了起来。

原来如此，刚才在快艇上这厮笑的如此奸诈，就是因为要找王醋啊！不过这醋泡饭，想想都没有食欲……

“好吧，相信有了这王醋，蒙奇需要的食材也差不多了吧！”秦寿看着阿虏问道。

“是呢~应该差不多是这样吧！”阿虏点头。

……

不一会儿，十梦将快艇靠在了酒乱岛，三人便踏上了酒乱岛。

“哎，秦寿大厨还有阿虏，如果发现了王醋的话，可要记得分我一点啊！”临走之时十梦不忘记提醒道。

秦寿摆了摆手示意让他放心道，“交给我们吧！”

“这次也非常感谢你送我们来啊，十梦先生！”小松对着十梦挥手笑道。

但十梦的回话却让小松额头黑线布满。

“好的，你可别挂了啊，小松！”

小松嘴角微微抽搐，“说……说什么死不死的，太夸张了吧，这只是酒的乐园而已，没有什么猛兽……”

小松这话刚说完，只见一头醉醺醺、体长超过6米的壮牛朝着这边冲了过来！

“呀啊啊！喝得醉醺醺的大老牛朝着这边冲过来了！！”小松大惊道。

阿虏一看，微微惊讶道，“哎哎，这不是曼萨姆所长全套菜单的那种牛吗？没想到它在这座岛上竟然也有栖息地啊！”

“阿虏，我肚子也饿了！将他捕获当午餐吃吧！”秦寿笑道。

一听这话，阿虏顿时兴奋了起来，没有比吃更兴奋的事情了吧！

“看我的，刀掌！！”阿虏一身大喝，对着朝着这边冲过来的酒乱牛就是一击！

十分轻松的将其捕获，然后剩下的料理自然是交给秦寿和小松了！

“烤牛肉什么的都吃腻了，这次我们换换口味，做卤牛肉吧！嘿嘿，用酒乱牛做出来的卤牛肉，肯定别有一番风味吧！”秦寿也是十分期待！

因为酒乱牛本身就是喝着各种美酒长大的，毫不夸张的说就连它的血液也有酒，光是这一点就比其他牛肉美味的多！

秦寿拿出了菜刀，十分利索将正头酒乱牛给处理，然后将牛的各个部位分开。在将牛肉去杂洗净，切成合适大小！又从空间戒指拿出了一个大锅，然后烧了一锅水，登到水烧开之时，在将牛肉放入锅中，快速焯一下！

将焯过的牛肉放在一旁备用，将大锅洗干净之后，在放上从闪闪丝足鱼那山洞得到的天然油放入锅中，待到烧至七层熟时，将事先从蔬菜天空拿回来的大葱、大蒜等放入油锅爆香！

将这些作料爆香之后，在放入从第一庭院捕获的酱油蝗虫的酱油、以及梅尔克的星屑！各种调味料混合在一起，光是这香味就已经让一旁的阿虏和小松口水长流！！

一般的做酱牛肉在焯过一次之后还要放入料酒，但因为这酒乱牛的特殊性，根本不需要料酒，它本身就带有酒香！

最后加入上次得到的空气水以及洗干净并焯过的牛肉，随后在放入从空间戒指拿出来的高压电锅，炖煮半个小时之后，在改低电压煮至牛肉熟烂入味！等到肉连汤凉后，在放入小葱，【酒乱卤牛肉】，便正式完成！

第三百六十八章：酒泉

“哇哦，好香啊！哈哈哈，酒乱卤牛肉，我就不客气了！”阿虏早就等不及，直接拿起一块卤牛肉就放在嘴里吃了起来。

秦寿做的料理，自然是人间美味，吃的阿虏又是陶醉不已！不一会儿，几人三下五除二将这酱牛肉吃的一干二净，期间还喝了从海上弄回来的红酒！有美味的料理和美酒，这才是生活！这才是享受啊！

吃饱喝足之后，三人开始朝着酒乱岛内部探去。

“不过，话说回来这岛上为什么会有如此凶暴的牛存在啊！”虽然都将那头酒乱牛吃了，但小松对刚才那情景还是心有余悸。

阿虏将一根牙签含在嘴里，双手放在后脑勺，道：“没办法呢，毕竟是美酒之岛！在岛上居住的猛兽们也是成天都酩酊大醉的，而其中也有一些相当凶暴的家伙存在啊！”

“嘿嘿，凶暴的好啊，说明体内的酒水存得多，等一会儿来一只我料理一只！”秦寿笑道。

刚才那用酒乱牛做的酱牛肉味道确实不错，肉中带着酒的香味和甜味，真乃美味至极！

“唉唉？猛兽们也全都喝醉了啊？”小松惊奇道，从这来到这里他见到两只猛兽喝醉了，人喝醉见多可，这猛兽也喝醉就有些稀奇了。

“既便是人类如果不小心一点的话就不只是宿醉了~极有可能就是一辈子哦~”秦寿缓缓道，脑海中不由浮现了那个老头的样貌！

点穴大师次郎，说不定等会儿都能碰到，这家伙跟曼萨姆一样是嗜酒如命的！

“好像也有醉的不再回去的家伙啊！”阿虏也道，同时还打了一个饱嗝。

“醉一辈子吗？这的什么样的酒鬼啊！”小松额头黑线直冒，朝着阿虏投去了一个鄙视的眼神道，“话说阿虏先生，刚才秦寿大哥做的卤牛肉差不多都被你吃光了啊！你是吃太快才会打饱嗝吧……”

“嘿嘿~~太好吃了啊！”阿虏没皮没脸嬉笑道。

……

三人就这样一面聊着，一面朝着前面行走，不一会儿来到了一片丛林处。

“哇哦，出现了！这岛上的下酒菜！”阿虏指着前面一颗长满褶皱“树皮”的树木道。

秦寿走过去一看，这不是【薯片树】吗？顾名思义，这树皮会结成薯片的一种树木，同样也是这酒乱岛的下酒菜之一！

把他干枯的树皮一把一把的割下来，然后就像是吃薯片一样的放在嘴里咀嚼起来，口感十分不错！！

“好好吃啊，纯天然的薯片，香香脆脆的~~”小松和阿虏吃的不亦乐乎。

而正在此时，秦寿明锐的嗅觉又闻到了一股香味！

“这个味道是……”秦寿猛然睁开眼睛，“快跟上，阿虏小松！那边有好东西！！”

“哦哦！来了来了！！”

三人绕过一片丛林，来到了一条“泉水”旁，准确的说是酒水汇聚而成的酒泉！一眼看去，这酒构成的泉水，水面上闪耀着点点荧光，十分壮观！

“好，好厉害啊！这是相当高级的白兰地泉水啊！”阿虏大叫道，同时这也是他的最爱！

秦寿来到泉水旁边，双手捧起酒水看了看，这酒的成色呈现琥珀色，好似钻石一般！不愧是最高级的白兰地！将手中的白兰地缓缓送入嘴里！

“美味至极！”

就连不怎么喝酒的秦寿也发出感叹声，这酒泉的酒精度大约在40%左右，不多也不少，即使喝很多也不容易醉！

“小松，你也要不要来一点啊？”此刻阿虏整个脸都喝得红彤彤的，并打着酒嗝。

小松急忙摇头拒绝，“哎哎哎，还是算了吧！我可是不会喝酒，一喝就晕的！”

“这没关系！”阿虏又指着地上几团像翔一样的东西坏笑道，“没关系，你看，这是【姜黄便便】！只要吃了是这个，不管你之后喝多少酒都不会醉的！”

秦寿一听也是瞪大了眼睛看着地上那根翔没什么两样的姜黄便便。

“姜黄便便！这是什么食材啊，是姜黄还是大便啊。好恶心啊！”小松惊呼道。

……

最后为了品尝这岛上的美酒，小松找了一个外表不那么像大表的姜黄将其吃下，然后也来到了酒泉边双手捧起酒水往嘴里送去。品酒，这也是厨师的必备工作呢！

第三百六十九章：尽情的喝吧！

“我也来喝一点看看吧！”

小松在吃了姜黄便便后，双手捧起了一些高级白兰地就朝着嘴里送去。

喝下去之后，小松的脸顿时变得猥琐了起来，脸上也变得红彤彤的！

“好……好美味啊！没想到这酒也能如此好喝~~”小松一脸猥琐，嘴角挂着哈喇子道。

“哈哈哈，好！现在小松也能喝酒了，我们现在就去把这座岛各种美酒都尝一遍吧！”秦寿大笑道。

阿虏和小松自然是欢喜不已，“我早就等不及了！！”

不过……三人似乎将这次目的暂时忘记了……【王醋】。

“看，你们看那个是啤酒瀑布啊！”

几人没跑多远，就看到了一个瀑布直流而下，不过却都是啤酒组成的瀑布！只见其碳酸正在杨换下闪闪发光，甚是美丽和壮观！

“来了来了！！”

三人直接跳到了瀑布之下，将这啤酒喝了一个痛快。

酒这东西越喝越来劲，更何况还是酒乱岛上面的酒水，更是美味的不行！什么鸡尾酒小溪、清酒池塘，三人全都喝了一遍！

当然再喝酒的时候也不忘弄点下酒菜，这岛上的纯天然的下酒菜也是很多，比如【铝合金空心菜】、【大蒜奶酪】，等！

“哦哦，发现了！【青蓝海苔蝶】！”

三人头顶之上飞过几只像翅膀跟薯片一样的蝴蝶，他们的翅膀可口的美味啊！秦寿一伸手就抓了几只，将他们的翅膀摘下，放在嘴里咀嚼了起来。

香香脆脆，在配合这里的各种酒水，实在是美味！

不过正在这个时候，三人耳边响起一声虎吟！回过头去一看，只见又是一只村醉醺醺的猛兽朝着这边走来。

“哦哦。这是白兰地虎啊！”

【白兰地老虎】捕获等级53，血液里流淌着高级白兰地的老虎！

不过这家伙却不是攻击秦爽等人，而是直接张开了嘴巴对着阿虏的酒杯吐了一口，只见成色上乘的白兰地从他嘴里流出！

秦寿等三人都是瞪大了眼睛！

“我靠，他这是干什么！！”

白兰地老虎在“吐完”之后就醉醺醺的离开了，阿虏这才拿起酒杯一看，不由惊呼道，“啊，这家伙原来是想分给我们一点白兰地啊！”

“……”

“不过……这用这种方式分享酒水，还真是恶心，算了我还是不喝了！”阿虏说完直接将杯子扔到了一旁。

滴答滴答，正在此刻天空之中又滴落几点雨滴，随后雨滴越来越多，越来越密集！

“下……下雨了！”小松惊呼道。

“不对，这不是雨水，而是香槟啊！”阿虏大叫着，张开大嘴猛喝了起来。

香槟雨，这酒乱岛就连下雨也是香槟！！

“哈哈，痛快！就好像是用香槟洗澡一般，真是舒服！”秦寿张开双手大笑道。

……

香槟雨过后，三人又朝着酒乱岛内部探去，只见又一只巨大的家伙朝着挡在三人面前，那是一只全身绿色，体长超过10米，提高接近15米的，犹如绿宝石一般巨龙！！

“哦哦，这个家伙是！？”

“是绿宝石岩龙啊！”秦寿道。

【绿宝石岩龙】爬虫兽类，捕获等级78！这家伙会从自己的脊背上不断分泌出高级绿宝石，而属于人间界稀有的龙类！虽然这家伙全身都是宝贝，但性情和很暴躁，动不动就会攻击别人！

“哎哎，不妙啊！这个家伙很强啊……要是平日的话我还能打过，但现在我们都喝醉了，打不过啊！”阿虏醉醺醺道。

虽然秦寿也喝了大量的酒，但一点事都没有，刚喝下肚的究竟顷刻间就被真龙之力给化解，也就是说秦寿喝掉整个酒乱岛的酒也不会醉！

“哎哎，秦寿大厨我们还是别惹这个家伙吧……”小松也道。

不过秦寿很快发现这【绿宝石岩龙】居然不能动弹！

“恩？这头龙，根本不能动弹啊！”秦寿道，是被麻醉了！

“怎么回事，怎么回事，有点吵啊！”

突然在【绿宝石岩龙】脊背上传来一个熟悉的声音。

三人抬头一看，那不是次郎还有谁！！

“麻醉大师，次郎啊！”

“哦哦，是你们三位啊！”

“哇啊，次郎先生，好久不见了！”阿虏和小松兴奋的打着招呼。

第三百七十章：再遇次郎

“秦寿大厨，阿虏和小松小友。我说你们三人啊，跟老头子我一起来泡泡这绿宝石温泉如何啊？”次郎右手握着酒杯，左手依靠在绿宝石岩龙背上，满脸通红的对阿虏和秦寿以及小松发出了邀请。

温泉，那是绿宝石岩龙脊背上产出东西。这绿宝石岩龙的脊背形状就就呈现一个“凹”形状，从脊背渗出来绿色珍贵酒水也被储存在这里，不但可以喝，更能当温泉泡！对身体十分有益！

“要，当然要！！”

三人自然不会拒绝！

不一会儿三人来到了这绿宝石岩龙的背上，这龙的体长大的就像一座山一般，所以几人一起挤上来不但不拥挤，而且还宽敞的很！

三人三下两除二的将衣服脱掉，然后直接跳入了这闪耀着光芒的绿宝石酒泉之中！这可比什么白兰地还有鸡尾酒来的珍贵得多！

“好厉害，这可是珍贵的绿宝石浴池啊！”阿虏口水长流，还没有“泡”浴池的时候就率先喝了一大口。

次郎见此也是一笑，道：“嘿嘿……这个浴池的酒水要是装瓶的话一瓶至少是500万日元呢！”

随后秦寿也喝了一点，十分好喝，甘醇美味！比白兰地等酒水的口感好多了。

将身子泡在珍贵酒水形成的浴池里，秦寿这才看着次郎笑道，“次郎大师，真是好久不见了！你老人家如此爱喝酒，肯定是经常来这酒乱岛吗？”

“呵呵！”次郎不管何时脸上都是慈祥的笑容，道，“那是当然了，来的勤快的时候大概一周八次吧！”

一周八次，那几乎是每天都来了哦~果然是嗜酒如命的料理人啊！

“嘿嘿……”次郎又是一笑，打了一个酒嗝之后看着秦爽和阿虏两人许久，才道，“看起来，你们的成长十分顺利，大大超出了我的想象！秦寿大厨，你现在的实力就算是美食界也能来去自如了吧！”

秦寿淡淡一笑，道，“恩，还行吧！不过跟你这些老一辈比起来，我们这小毛头小子还是差远了！”

“哈哈哈！”次郎大笑一番才道，“我们这些老家伙迟早要退出的，以后这世界还不你们的年轻人的天下！而且秦寿大厨啊，老夫现在也不一定是你对手哦~”

当然，在不解除背身封印的情况下，次郎不是秦寿的对手，但要是解除封印之后……

“嘿嘿，我也十分感谢次郎大师的指点呢，以后去美食界的时候还承蒙你照顾啊！”阿虏嬉笑的对着次郎道。

“美食界啊……”次郎又喝了一杯酒之后，才缓缓道：“你们魂牵梦绕的那个重要美食界啊，现在好像变得相当热闹了哦~”

“唉？”

次郎摇了摇头，没有继续说下去，而是拿起酒杯对着三人道，“算了！我们还是喝酒吧！”

不过，秦寿眼中闪过厉色，美食界热闹嘛，战斗那么快就要打响了吗？

“这是老爷子请你们的哦~~来来，一起干杯啊！”

次郎十分热情的踢过来三杯美酒，打断了秦寿的思考。

“那……那我们就不客气了！！”

小松和阿虏没考虑那么多，将一大杯绿宝石岩龙所产出的珍贵美酒一饮而尽！

“好……好美味啊！”阿虏和小松大声道，同时脸上都是猥琐的笑容。

秦寿喝了之后没有阿虏和小松那种猥琐的表情，但也连连点头。

“嘿嘿，美味的酒水啊！不管这时代变成了什么样子，不管是雨天还是晴天……美酒的味道都不会改变，总是一如既往的甜美！”次郎叹道。

秦寿也是经历过2世的人，对于次郎的话自然深有感触。

“没错，食材和料理也是一样，一直在变化的只有人心而已！在我们心境所有改变的话，料理和酒的味道也会跟着乏味……”秦寿有些低沉道。

次郎听了秦寿话不由一一怔，随后却是笑了起来，“秦寿大厨的心境果然不一般，又让我老头子明白了一些道理啊！哈哈哈，好让我老头子敬你一杯如何？”

“岂敢……应该是小辈敬你一杯才是！”

秦寿双手举杯然后再将一杯美酒一饮而尽！

“次郎先生，放在那里的酒是什么啊！”已经喝得醉醺醺的小松指着旁边的一个酒罐子道。

因为喝得太多了，小松变得醉醺醺，也胆子也大了许多。

“恩？”次郎这才回头，“那是我的全套菜菜单里面的饮品啊！”

第三百七十一章：多多莉安bomb（1）

“那是我的全套菜单里面的饮品啊！”次郎打着酒嗝缓缓道。

次郎的全套菜单其中的饮料是【多哈姆烫酒】，那是美食界才能弄到超稀有的酒水！！

阿虏一听顿时惊讶了起来，“也……也就是说……那是……那是多哈姆烫酒吗？”

“是啊！要来尝尝吧！”次郎说着将装着【多哈姆烫酒】的罐子拿了过来。

“超级想喝喝啊！”

这次就连秦寿也想尝尝这点穴大师的饮料，究竟是如何的美味！

“好，一起来喝喝吧！”次郎笑着拿了过来，不过当拿过来一瞧的时候发现这酒罐子已经空了，将整个罐子倒过来也只有一两滴而已。

见此，秦寿的嘴角微微抽搐，妈蛋都喝完了，白高兴一场啊！““啊，抱歉！看来我刚才说不小心全都给喝光了~~”次郎笑道，“下次在请你们吧！”

“哎哎哎哎哎哎哎！！”

阿虏和小松也是一阵失望！

“不过也没啥吧，如果你们的话应该很快就能在美食界自己入手这些食材了哦~而且说到酒的话，我还有很多好好酒啊！”次郎说着又不知从哪里拿出了许久酒罐子。

“哦哦，还有这么多美酒啊！”

三人大叫着，直接抱着酒罐子大喝了起来。

……

次郎、秦寿、阿虏、小松四人的酒宴，一直持续了3天，三人喝得昏天地暗！结果秦寿一行人找到王醋的时候，都是一周的事情，差点就跟阿虏所说一样一辈子困在这酒乱岛之中。

静止的大地【麻醉大陆】，铁平的再生屋内

“哎呀呀！这不是【咖啡蚂蚱】吗？”阿虏看着房间内一个透明的瓶子惊呼道，“我以为这玩意儿早就绝种了呢！”

这次来到铁平这里，秦寿三人也是为了寻找下一个惠方卷占卜所需要的食材！

“这种蚂蚱很特别，身体里是咖啡豆，而头部是牛奶，而且臀部是糖浆哦！”小松对于这个玩意儿也是有些了解，“当然可以放进嘴里直接品尝！不过用水冲泡的话，就会变成十分棒的咖啡了！”

这不，秦寿、阿虏、小松手里一人端着一杯用咖啡蚂蚱所冲泡的咖啡！缓缓的喝上一口，这咖啡之中还带着牛奶香味，十分提神和顺口。

“很不错的东西啊！”秦寿缓缓放下手中的咖啡杯，看着还在低头工作的铁平道，“铁平，你似乎又将很不错的食材再生了啊！”

“是啊！还有呢！”铁平指了指他跟前几个玻璃瓶中的东西。

秦寿不由凑过头来一看，只见第一个是【鱼子葡萄】，天然果实在40年前就彻底销声匿影，而铁平前几日将这个再生成功了！

第二个【年糕石】，数千年前在地下岩层中被发现，好像年糕一样的石头！虽然没有完全再生，但铁平已经完成了80%这食材的再生。

“年糕石啊……”秦寿也表示第一次见到如此有趣的食材，不由拿起多看了几眼。

这年糕是捏在手里很软，外形也像年糕……不知道是否能够进行料理然后食用？

“虽然有很多稀有食材都有办法再生，但是……”铁平说道这里不由长长一叹。

“？怎么了，铁平？”秦寿问道。

铁平这才转过身来，看着阿虏一行人道，“最近在再生师里面也出现了不管什么食材都胡乱再生一通的家伙啊！”

“还有这样的事情？”

阿虏和秦寿都被勾起了好奇心。

“就连被禁止的毒品食材，还有一些捕获等级极高的咯哩生物，都没有IGO许可的情况下就随便再生了！这些没有规矩的再生师根本就是禁止不决啊！”铁平忧愁道。

“这样啊……那IGO那边应该派人去逮捕这些再生师才对吧！”阿虏道。

阿虏这话刚说完，铁平一脸苦逼的转过身来看着秦寿道，“不过比起这些人，我也最近也把十分不妙的食材给再生了啊……”

“啥？什么食材？”阿虏问道。

但秦寿心里有种预感，应该是十分棘手的食材才会让铁平如此苦逼。

“我现在闹心得脑袋都有两个了！那是世界上最……最臭的食材-【多多莉安bomb】啊！”铁平捏着鼻子道。

一听是这个食材，三人都是大叫了起来！

第三百七十二章：多多莉安bomb（2）

“我次奥！你脑袋进翔了啊，把这恶心的东西再生出来干嘛！”秦寿忍不住爆粗口道。

铁平一脸无奈，摊着双手道，“我……我当时看错了啊，本以为是【哈利芒果茶】的种子，结果万万没想到是【多多莉安bomb】的种子……之后，等它长出来、发现的时候已经为时已晚！”

秦寿不由一叹，转过身来看着阿虏问道，“阿虏，你觉得这多多莉安bomb用来做惠方卷的食材如何？”

阿虏摸了摸脑袋，才道，“从这多多莉安bomb冲击性来看的话，它是无可挑剔，所以完全可以成为惠方卷的食材，但……秦寿大厨，真要弄这个超级臭的食材吗？”

“也许会被臭死的……”小松也是一脸担心。

小松和阿虏都是一脸苦逼，很不原因去碰这个食材。

“如果等这多多莉安bomb的果实成熟，这个世界就真的完蛋了！”秦寿正色道。

因为多多莉安bomb的果实在成熟之中，会自动落在地上，然后钻进土壤又生根发芽！一个果实至少能有上百个种子，可以试想一下，如果一旦扩散开来，这世界会被臭气笼罩，届时全世界都只能完蛋！

听了秦寿的话，铁平、阿虏、小松三人额头都是挂着汗水，不敢想象这世界被笼罩在一片臭气之中的情景！

“好了，事不宜迟！这东西尽快铲除最好，不然扩散开来比原子弹都还恐怖！”秦寿正色道。

知道事态的严重性，秦寿三人不敢怠慢，在询问了多多莉安bomb再生的地点后，三人就开始出发了！

“轰隆隆”此起彼伏的声音传来，一辆火车正在连绵不绝。蜿蜒如盘龙的大山之中前行着。

某节车厢内

“话说回来，铁平那个家伙！唉……这食材比猛兽都还棘手啊！”

火车上，秦寿等三人坐在一起。阿虏一面吃着午餐，一面吐槽铁平傻帽，将多多莉安bomb再生了出来。

全世界最臭的食材【多多莉安bomb】，它是生长于树上的结出果实别名为【恶臭炸弹】的果实！有记录，这食材好像曾经在古代战争的时候来使用，它恶臭甚至都已经达到被IGO限制流通的地步！不过就算一些美食贩毒分子也不会轻易弄个这个食材，因为太臭了，一颗多多莉安bomb的果实足以让一座城市臭气熏天几个月！别说是人活不了，就连老鼠也会被臭死。

“哎哎，就因为这食材臭，所以他的冲击性无可挑剔，一定能成为惠方卷的优秀食材！”秦寿叹气道。

“这么说来……我们一定要捕获它吗？”小松馒头的黑线。

正当几人说到这里之时，车厢内响起广播传来了声音。

“各位乘客，请将身边的窗户立刻关上，我们已经可以看到车站了！”

一听这消息，无数的客人吓得急忙将窗户关的死死的！之所以这些客人如此害怕，那是因为火车要马上进站台，而且这站台还是全世界最臭的车站【多多莉安车站】！

……

火车到站，秦寿等三人下车后，一股恶臭扑鼻而来！

“啊啊啊！好臭啊！”

小松直接愣着鼻子大叫了起来。

三人下车，这火车立刻将门关上，急忙开走！可见，没有人愿意在这里过多停留！

“……火车，逃掉了！”待小松回过去的时候，火车以最快速的速度往回开了。

“这里可是平日里绝不会有列车停靠的无人站！因为恶臭无比，根本不会有客人再此下车……”阿虏同样捏着鼻子道。

因为距离这站台没多远的地方有全世界最臭的食材多多莉安bomb，四周呈现荒凉一片，一颗绿色植物都没有，全都被这恶臭给臭死了！

“不过这恶臭，还真是让人心服口服啊！”秦寿嘴角微微抽搐！

对此恶臭，秦寿来之前就有准备，从空间戒指拿出了几片【氧气含片】，道：“将这个含在嘴里，闭气就闻不到恶臭了！”

【氧气含片】跟口香糖一样的东西，含在嘴里能产生大量的氧气，同时这氧气还有清肺解热和净化恶臭的功能。现在用到这恶臭无比的环境再好不过了！

第三百七十三章：多多莉安bomb（3）

阿虏和小松急忙接过【氧气含片】放在嘴里，紧闭呼吸，这才觉得舒畅了许多，恶臭也暂时闻不到！

“走吧，这多多莉安bomb生长的地方距离这里还有好几公里！！”秦寿道。

于是乎，三人开始朝着多多莉安bomb所在方向前去，不过每走一步地上都会冒起袅袅白烟！不用多说，这都是因为多多莉安bomb恶臭所造成的“聚气现象”！

没走多久，小松还是抱怨了起来，“我毕竟也是一个料理人……所以之前也处理过很多恶臭的食材！可是，现在所体验到的恶臭是我前所未闻的臭啊！这可是我的【初臭】啊，要不是有氧气含片，我估计会臭到鼻膜爆炸！！”

“初臭是什么鬼？”

走在前面的秦寿打量了四周一番，提醒道阿虏和小松道，“我说你们两人……这点臭都受不了？这可是只是余韵而已！”

“唉？余韵？”

小松和阿虏微微惊讶。

“是啊！”秦寿看着远处不断冒起白烟的荒地，解释道，“这些地方，只不是在大约300年之前灭绝的【多多莉安bomb】所残留下来，还未散去的臭味！”

“3……300年前！！”小松听后大惊，“300年都还有这种恶臭！！”

阿虏脸上肌肉又在抽搐，“我在想……它本身应该是臭到了何种地步！”

【多多莉安bomb】的果实光是挂在枝头，方圆几公里内都能味道它的臭味，可是当他彻底成熟而落到地面的时候，才会首次朝着四周扩散而去！这也是多多莉安bomb被人称为“丑恶炸弹”的具体原因！

从高达数十米的树枝上，“嘭”的一声落到地上，就像炸弹爆发一般！在它的果实坠落到地面的瞬间，在“恶臭”所及的范围之内，那股恐怖的威力不比原子弹产生的核毒物少！

据传说，在直径100千米的范围内，无论花草树木都混瞬间枯萎！还有数百千米外正在冬眠之中的灰熊也会被直接熏得醒过来！还有就是临近海域的水面上飘满了死于之类的猛兽！

还有更多的传闻，都是因为这多多莉安bomb！所以说它不比原子弹差，是有一定道理的！

“既便现在，IGO都是这附近割入不允许一般人进入的特区范围之内！虽然如此，不过应该不会有人类或者猛兽主动开这里吧！”秦寿有些无奈道。

“那个……阿虏先生，还有秦寿大哥，咱们能不去吗？就不要去接近那个多多莉安bomb了吧！”小松突然打起了退堂鼓。

阿虏也一脸难受道，“秦寿大厨……我也觉得我们可以换一个食材吧，至少稍微不那么臭的……”

秦寿不由摇了摇头，笑道，“多多莉安bomb的果实啊，只有成熟的部分富含美味！也就是说，越臭的部分味道就也美味！”

“啊？还有这事？”

“但，如果很美味的话，也会散发出与美味相同正比的恶臭出来吧？”小松又道。

“不过呢，多多莉安bomb可只有最臭的部分才好吃啊，原理跟臭豆腐差不多！闻起来臭，吃起来又是另外一种味道了！”秦寿解释道。

无奈，见秦寿如此执着，小松和阿虏只能跟着，继续朝着前方探去。

……

三人走了十分多分钟，即使嘴里有【氧气含片】三人还是明显闻到一大股恶臭！

“好……好臭啊！”

“那个，秦寿大哥！那个，其实我有带防护服来……能不能……我们能不能！”小松被臭的连话都说不清楚。

秦寿见此直接打断道，“不行，万万不可以小松！多多莉安bomb可是如假包换的特殊料理食材，根据资料记载在过去有人穿着性能类似于宇宙服的防护服，结果靠近这果实之后就彻底融化消失了！根据推测来看，可能只有毫无片甲的生物才能捕获成功……”

“小松，你要知道我也怕臭！但这别忘了我们可是厨师！不管是多多莉安bomb这个食材，还是其他的食材，他们都在苦苦追寻着肯将自己恶臭全盘接受的捕食者！”秦寿正色道。

一听秦寿这话，小松和阿虏恍然大悟！

“……是，是！秦寿大哥，我知道了！！”小松赫然开朗。

而阿虏虽然没有说话，但心里却是顿悟了什么！

经过秦寿这么一说，两人的心境顿时产生了变化，居然渐渐的适应这奇臭无比的味道！

第三百七十四章：料理最臭的食材！

经过秦寿的提醒，阿虏和小松居然渐渐适应了这股恶臭！不一会儿便找到了被铁平再生的多多莉安bomb！可是当看到这颗多多莉安bomb时候，三人不免还是被吓了一跳！

“好……好巨大啊！”

完全靠近这颗多多莉安bomb树，恶臭更浓，三人的衣服居然在慢慢的消融，这臭味已经可以融化衣服！这是何等的臭味！

“不妙……”

三人衣服在融化的同时，那一刻巨大的多多莉安bomb果然会眼看就要掉下来！

也许是感受到了秦寿三人捕食者的心意，这多多莉安bomb“吧兹”一声，居然从高大10米的枝头上掉了下来！

“不好，要掉下来了！”阿虏和小松脸色大变，这一旦掉下来后果不堪设想！

说时迟那时快，秦爽一声大喝，一跃几丈高，手中不知何时握着梅尔克的菜刀！

“唰唰”秦寿直接在在空中对多多莉安bomb果实进行料理！！

多多莉安bomb的外壳在那一瞬间被切开，只见内部晶莹剔透的果肉出现在众人眼前！！

“好……好厉害！！空中完成了对多多莉安bomb的料理！”小松惊呼道。

不知何时，恶臭突然消失！随着秦寿将多多莉安bomb外壳切开，里面果然出现，顿时一股清香在空气中扩散开来！那种浓郁的香味，让人口水直流！

“果然！！是多多莉安bomb的果肉啊！”阿虏口水长流的看着口中的多多莉安bomb的果肉。

切开多多莉安bomb外壳的之后，秦寿手上的动作没有丝毫的停顿！

“瞬间切割法！！”

厨技施展，一瞬间篮球大小的多多莉安bomb果然被分成了8等分的小块，而这一系列动作一气呵成并都在空中完成！

秦寿率先落地，右手又从空间戒指里拿出了一个大盘子，被切割好的多多莉安bomb果实准确无误的落在盘子内。

“好了，料理完成，来尝尝这果肉的味道吧！”

阿虏和小松光是闻到这个香味都控制不住食欲，一听这话急忙拿起一块果肉放在嘴里吃了起来！

两人吃下去的瞬间，脸色都是一边，随后便扬天大叫了起来，“好……好好吃啊！这果肉香滑绵软，完全没有刚才的恶臭。但是轻轻一咬，大量的滋味的果汁就是爆裂而出！！”

“不敢相信，这居然是刚才那恶臭无比的【多多莉安bomb】！”小松惊讶道。

秦寿也是将一块果肉放在嘴里吃了起来，十分满意的点了点头，又道：“这不光是好吃而已哦！在想要捕获多多莉安bomb这段时间，我们身上早已经被恶臭缠绕，出去的话会熏死一大堆人呢！不过，这多多莉安bomb果实却偏偏具有【除臭】的效果！”

“哎！这样啊，我刚才还在想出去了怎么去除这恶臭呢，现在发现身上的恶臭也消失了啊！”阿虏高兴道。

秦寿笑了笑，点头道：“所以，经过这件事情你们更要记住，世界上没有无意义的食材，只要是食材就有他存在的价值！不管是像多多莉安bomb这样奇臭无比的食材也好，还是那些有毒的食材也罢，他们既然存在，就一定有他的存在价值！”

“恩！”阿虏和小松都是重重点头。

……

至此这多多莉安bomb这棘手的食材也被秦寿三人给料理，带着剩下的多多莉安bomb果实，阿虏再次取了占卜屋见了蒙奇。

但蒙奇却告诉阿虏，食材好像是差不多了，蒙奇却告诉阿虏还差最后一味食材，那就是用来包裹卷惠方卷的【海苔】！

而秦寿三人接下来的任务，就是寻找可以包裹惠方卷的【海苔】。

……

“海苔？就连最基本的食材都没准备吗？”

雪莉的背上，秦寿、阿虏、小松三人正朝着下个食材的方向赶去。

“小松能够包裹惠方卷的食材肯定不是普通的海苔啊！而这次目的地我心头也有数了哦~”秦寿神秘笑道。

不一会儿，三人来到了一片山区之中。

【粗粮之丘】，是这片山区的名字。

“哦哦，没想到秦寿大厨来的地方居然是这里啊！”阿虏下了雪莉的背上之后，就惊呼了起来，道：“这地方还真是让人怀念啊！这个股味道，还真是一点都没变！”

第三百七十五章：节能海苔（1）

“恩？阿虏，你以前来过这里吗？”秦寿好奇道。

阿虏环顾四周，道：“是啊，我还有朋友在这附近哦~”

话刚说完，秦寿旁边的雪莉却是抬头看了一眼远处，眼神有些不屑！

随后阿虏才察觉，只见一排弓箭正以极快的速度这边齐齐飞来！

“叉盾！！”

阿虏一身大喝，右手猛地一挥，一面高达3米叉子盾牌挡住了这些弓箭。

“叮叮”弓箭射在阿虏的叉盾上，发出了刺耳的金属声音。

“吼”雪莉一身低吼，然后终身一跃，仿佛瞬间消失消失在原地！再次出现的时候却已经在距离秦寿等人百米处的石崖上。

“斗……斗狼！！”

一个惊恐声传来，在看之时雪莉的爪子下按着一个人青年，在他手里还拿着弓，背后的箭筒还有刚才攻击阿虏的箭。

“雪莉，回来吧！那不是敌人……”秦寿笑道。

雪莉这才收回爪子，又是轻轻一跃，回到了秦寿的身边。

青年人这才重新从地上站起身来，道，“我……我是美食骑士四季组中的一员……在下秋丸！你，你是秦寿大厨和阿虏吧！那斗……斗狼，是你的宠物吗？”

名为秋丸的年轻人对于秦寿身旁的雪莉甚是害怕，刚才只是眨眼的功夫他就雪莉的爪子按到地上，他都没看清楚雪莉是如何来到他身后的！

雪莉现在的捕获等级已经超过5000，这实力秋丸看不见很正常！

“哈哈哈，我们可不是盗猎者啊！这问候方式真过分啊~~嘿嘿，看吧，尝到苦头了吧！”阿虏幸灾乐祸的笑道。

秋丸摸了摸脑袋，有些尴尬道，“对……对不起！刚才不知道是秦寿大厨啊！”

“恩？不过你是怎么认出我的？貌似，我跟你们美食骑士不熟悉吧！”秦寿疑惑道。

秋丸这才道，“传闻秦寿大厨身边有一只斗狼。而且和小松主厨以及四天王阿虏是好朋友，所以才那么肯定呢！”

秦寿一听，这才意识到了自己问了个傻逼问题！

“好吧……”

“哈哈哈，没想到秦寿大厨的名号，就连这深山老林中的美食骑士都听闻了呢！”阿虏叉腰大笑道。

小松一怔，“美……美食骑士？难道说，这次的食材……”

“是啊！什么啊，刚才的攻击是你们队长的指示吧！”阿虏笑道。

“算是吧……不过，如果知道是秦寿大厨，我才不要攻击！”秋丸抱怨道。

正在此刻，一个人影又出现。

“阿虏！”

“哦哦哦。是爱丸啊！”

“爱丸？”

秦寿抬头一看，只见被阿虏成为“爱丸”的人是一个体型削弱、脸色有些苍白的男子、原来此人就是上次泷丸即使牺牲性命也要救的美食骑士队长爱丸吗？

“爱丸呀，你这个死不掉的家伙！看来，上次那纯天然的药物很起作用啊！”阿虏嘴角勾起笑意。

“是啊，这对亏了秦寿大厨和阿虏你啊！”爱丸终身一跃，从石壁上跳了下来，来到秦寿身边，并伸出了右手，“你好秦寿大厨，我都听泷丸说了，上次真的感谢你们！！”

秦寿伸出右手与爱丸握在一起，笑了笑道，“呵呵，小事情，我们也没帮什么忙，都是泷丸一个人的功劳！”

“既然如此，我带你们进村子吧！”爱丸说着在前面开始引路。

……

在爱丸等人的带领下，秦寿三人来到了一片村落的地方，刚进村子远远的就听到了熟悉的声音。

“啊，秦寿大厨，阿虏先生，还有小松先生！真是许久不见了啊！”老远的泷丸就跟秦寿等人打着招呼。

“嗨，泷丸你很精神啊！”阿虏笑道。

“哇，泷丸先生！”

老朋友相见自然是分外热情，不过泷丸身旁的几个美食骑士却看得一愣一愣的！

在一番寒蝉之后，泷丸终于看着秦寿问道，“秦寿大厨，你们怎么突然想到来这里了？肯定是有什么事情吧！”

泷丸可不会相信秦寿他有时间专程来看他。

“也没有什么，只不过是来需找食材罢了！”秦寿上下打量了泷丸一番，笑道，“泷丸，实力又提升了不少啊！美食细胞比以前活跃了很多啊！”

“啊，多谢秦寿大厨的夸奖！”泷丸有些尴尬的摸着后脑勺道，“跟秦寿大厨比起来还是差了许多呢！”

第三百七十六章：节能海苔（2）

“话说回来，秦寿大厨你们怎么突然来这里了？”泷丸有些好奇的看着秦寿问道。

秦寿笑了笑，才道：“也没什么，只不过过来找一样食材而已！”

“食材吗？究竟是想找这片土地上的什么食材啊？”泷丸又问道。

还没等秦寿说话，一旁的小松却出言道，“我……我们是为了寻找海苔而来的！不过，具体是什么我们还不是很清楚！”

“海苔？”泷丸一听，思索了一番之后便想到了什么，拍手惊呼道，“对啊！你们要找的海苔肯定是那个东西吧……【节能海苔】！”

三人一听这食材的名字，都是微微一怔！

节能海苔？

“是啊，节能海苔！”泷丸这才详细的解释了起来。

原来，距离这里非常的近的一个地方，有一个叫【节能广场】的村子，节能海苔就是从生活在那个地方龟的甲壳上能够采集的海苔！

“虽然这附近，因为没有什么美食而被成为粗粮地带，可唯独那节能海苔可是绝品啊！”泷丸兴奋道。

节能海苔，也算是天然食品吧！所以才会受到美食骑士的喜爱。

“嘿，说了这么多，还不如你直接带我们过去吧，泷丸！”阿虏从有力的大手直接放到了阿泷丸的肩膀上，并一脸坏笑的看着他。

泷丸额头黑线三根，这阿虏是什么猥琐眼神！

“来吧泷丸，别管那个没礼貌的领队了，大家一起去把那个节能管海苔弄到手！！”阿虏说完还挑衅的看了一眼爱丸。

差点忘了介绍，这阿虏和爱丸从小认识，两人就是好基友！刚才还因为一点鸡毛蒜皮的事情闹了一番，真是一对“欢喜冤家”。

在阿虏的强烈要求下，最后泷丸跟秦寿等三人一起来到了这叫节能广场的村子。刚进入村口，就被村子那恬静的气息所吸引！

一排排温馨的小房屋鳞次栉比的分布于两边，正中间是一条羊肠小道，小道旁边则是草坪！在草坪之上还能看到一些兔子低着头啃食着罗卜。

“哇！这是何等恬静的村庄啊！”小松忍不住赞叹道。

“这座村子即不通电，也不通自来水和煤气瓦斯，村落的村名门都是靠着100%大自然的恩惠来生活！”泷丸一面走，一面介绍道。

秦寿听了微微点头，“所以才会被称为节能广场吗？的确如此，然后村落融入大自然同时维持自然原貌！”

“这是世界上对地球与其他生物最温柔的村落了吧……”

阿虏这句话刚说完，那边却传来了大声的谩骂声。

“死东西！！”

三人循声望去，只见一个带着面具，一头长发就像印第安人的老头正驱赶三只肥硕的大兔子！

“我往死里扔过，死里扔啊！”像印第安人的老头，朝着三只兔子扔着炮竹，大骂道，“你们这些混蛋野兔贼，成天他娘的就知道来偷我东西吃，混蛋！全都去死吧！！”

众人见此，额头挂着汗水。

而小松嘴角也是抽搐了起来，“有……有一个一点都不温柔的村名在啊！”

“呀，浓奇村长！好久不见了！”阿虏却是对着这个像印第安人的老头子打着招呼。

“恩！”浓奇听到有人叫他，急忙转过身来，却是惊呼了起来，“哦哦，这不是阿虏吗？真的是，很久不见了，久的我差点把你当成白痴了！”

“……”

这老头儿张口闭口都是“白痴”，一点都不可爱！

“村……村长……这个人吗？”小松尽是鄙夷之色，看着这老头儿，喃喃道，“话说那个什么浓奇，还有那个面具……似乎在哪里见过！”

秦寿笑道，“的确见过，因为那惠方卷的占卜师也是带着面具啊！浓奇和蒙奇，不知道他们是什么关系！”

……

虽然这怪老儿脾气不好，但阿虏却跟他是好友，他还挺客气的请众人到屋内一起享用午餐，随之阿虏又将此行的目的告诉于给了他。

“哇哈哈哈，原来是这样啊！蒙奇那个家伙，竟然接下来那个样的订单啊！”浓奇大笑之后却笑骂了起来，“那家伙还真是个白痴啊！”

“哎？你知道蒙奇这个人吗？村长！？”

第三百七十七章：节能海苔（3）

“哎？你知道蒙奇这个人吗？村长！？”小松试探问道。

而阿虏却在一旁笑着解释道，“恩，蒙奇可是浓奇村长的双胞胎弟弟啊！”

一听这话，其他几人都惊讶了一番！随后仔细想了想，这两人长得还真像，就连说话方式也是如出一侧！

“不过你只说对了一般我们家其实是五胞胎……”浓奇笑道。

“啊？”这次就连阿虏也是惊讶无比！

五胞胎，这尼玛只能说他们的母亲真心牛逼！

“没错，那种足够白痴的事情随便都好！那今天晚上就开场宴会吧，各位白痴们尽情敞开肚子吃个够吧！”浓奇大笑道。

虽然这“白痴”二字怎么听来都十分不爽，但这浓奇好客这一点还是让人十分认同滴！

正在此刻，炉子上的开水“咻咻”的响了起来。

小松见此，顿时又是疑惑了起来，看着浓奇道，“村长，这个房子是通了天然气吗？不过我听说这个村子不都是……”

还没等小松说完浓奇这火爆脾气又“蹭蹭”的升了上来，指着小松又大声骂了起来，“你这小子是白痴吗？根本就没通好不好！！”

“哎哎？这样的话，为什么那开水……”小松不明所以，似乎习惯了浓奇将“白痴”二字挂在嘴边的口头禅，并没有介意。

浓奇这才指着角落的一只有点像小狗的动物解释了起来，道：“这可是【节能臭鼬】！主要有这个家伙的屁，就能分离出足够的瓦斯而来！”

众人一看，额头又是三根黑线，只见那节能臭鼬还在“噗噗噗”不停的放着屁，脸上还一副舒服之际的样子！

“哎……这都什么跟什么啊！还有这样的猛兽？”

不只是节能臭鼬而已，众人仔细一看之后还发现了许多跟节能有关的玩意儿！

比如要用水的话，他们有【储水海参】，外形跟海参一样，它可是只要被放进河里十秒钟局就能最多进化并且并且保存30升水的超级海参，是节能村子里的宝贝之一！

还有在想要用火来简单的做些东西的时候，可以用【火焰球藻】稍微摩擦的话既能点燃最多可以持续40分钟，在清洗干净之后又可以无限使用！

“哦哦，好多天然节能的玩意儿啊！”阿虏吃惊道。

“是……是好神奇！”小松又抬头一看头顶上的点灯道，“仔细看下的话，其实连点灯都有啊！”

“呼呼……天也差不多快黑了吧！”浓奇咧嘴笑道，“差不多要通上电源了！”

“电……电源？”

“是啊！而你们想要弄到的食材，也就在这里面啊！”浓奇道。

……

吃饱喝足，天黑之后众人来到了浓奇的房屋外面，不知何时一只身高超过3的巨大乌龟已经在旁边，龟壳跟其他乌龟不太一样，凸的很明显，而且尾巴也不是直的，却是像摇杆一般！

“啊？这是什么啊？”

尽管秦寿三人见过无数猛兽和食材，这样的乌龟还是第一次看到！

“看吧，这家伙就是【太阳能龟】！”浓奇指着眼前这太阳能龟，道：“这种龟的龟壳可是天然的太阳能板，它能吧白天所储存的太阳光转化成电力并且并且释放出来！要说电量，光是一片龟壳就有15KWH啊！”

15KWH简单的说，是一个家庭一天所用电的电量，而这太阳能龟这龟壳多少也有上百片吧！

秦寿也走进了这太阳能龟，打量了一番道，“不错的生物啊，节能环保！上百片的龟壳少说也有1500KWH的电量，这可是好几家便利店一天都用不完的电量！”

“而这里村名的民居事先都全部安装好了插头！”浓奇一面说着，一面将一个超级巨大的插头连接到了屋内。

插头的尽头一段是连接着太阳能龟，另外一边则是屋内的总电源！

“将这个插头跟太阳能龟的插座连接起来的话……”

连接之后，屋内瞬间变得明亮起来！

“哇哦，厉害啊！这点灯好亮啊！”

蒙奇连接好屋内和太阳能龟的插座后，又找来了一个梯子，放到了太阳能龟的身上，然后解释道，“【太阳能龟】这种动物从电池级别的“小型种”直到能够提供超大型种是有很多种类型号存在的！”

“真……真是超便利的乌龟啊！”小松表示又见识到了以前从来没有见过的东西。

第三百七十八章：材料凑齐！

“顺带一提的是这家伙在店里耗费的手，甲壳表面呈上这样薄薄的一沉是可以揭下来……”浓奇站在楼梯上伸手揭开了一层，“就像是这样……”

摘下来那一层层薄薄的绿色东西，不就是秦寿一行人不要找的节能海苔吗？

“这就是你们想要的节能海苔了！”浓奇摘下一大块在空中道。

“哦哦，太好了！！”

但阿虏和小松还没有高兴完，只听到浓奇又道，“只不过这东西可不是白送啊，阿虏还有那个叫秦寿大厨的白痴！”

“白痴……”秦寿额头黑线直冒，正想上次狂揍这家伙一顿。

“其实最近啊，天气非常的不好，村子里的【太阳能龟】刚好陷入了储电不足的状况！其实太阳能龟除了吸收太阳光之外，也有着手动充电的方法哦~”浓奇指了指太阳能龟像摇杆一样的尾巴，道：“只需要转动他的尾巴就可以啦！”

浓奇说这句话，其他人那还能不明白他的意思。

“好吧……知道了知道了！！”

这充当苦力的活儿自然交给了阿虏！

于是乎，阿虏在将全村所有的太阳能龟充满电之后，终于将节能海苔给拿到了！不过，那已经是两天后的事情。

……

“真是的，弄个海苔还是这么麻烦！！”阿虏不由抱怨道。

不过，这次拿到的节能海苔却是很多，全都放进了秦寿的空间戒指内，用来包裹惠方卷绰绰有余！

“遭门就带着他们回去吧，秦寿大厨！”阿虏和小松对着秦寿道。

秦寿点了点头，三人就此准备返回！

“替我给那个白痴弟弟带个话吧，秦寿和阿虏！”浓奇临走至今不忘道。

“啊？”

“就跟他说别老是为难客人！”

“好吧！”

秦寿阿虏小松三人走出节能广场村之时，爱丸不知何时已经再此等候。

“食林寺吗？很厉害的试炼等着你们哦……秦寿大厨，还有阿虏！”爱丸微微低沉道，“不过对于你们而言，却能成为不错的经验吧！”

“嘿，爱丸别老是说我们！你那边的又如何了啊？准备工作做好了吗，将GOD弄到手的准备！”阿虏眼中闪过寒光。

爱丸眼中也是凌厉之色，笑道：“那是当然了！只不过……这似乎已经不是和你们一人竞争就能得到的东西了啊！也是……”

“不过你完全不用担心，据算最总变成那样的战争，GOD也一定会被我们弄到手的！”阿虏咧嘴笑道，“因为能料理GOD的就只有小松和秦寿大厨而已！”

爱丸听到这里，脸色明显一怔，半响才笑道：“放心吧，既便是由我先得到GOD，我也会跟你们特别分享的，因为你们对我有救命之恩啊！”

但对于秦寿而言，这GOD不仅仅是一个人的食物，那应该是属于全天下所有人类的料理！

不过，秦寿和爱丸两人越说越激动，这不又开始斗嘴了起来。

“我说爱丸你可别再说这种蠢话了！会先弄到GOD的是我们三人！”

“不对，一定是我先得到然后再分给你！”

“不对，肯定肯定是我先份给你！”

“爱丸你可真是个不懂事的家伙啊！”

“你才是有点自知之明才对啊，阿虏蠢货！！”

……

看着吵得不可开交的阿虏和爱丸，秦寿不由捂着额头，暗骂两个大笨蛋！

两日之后，匠之森

“好极了！傻大个，真亏你能找来这么多极品食材啊，阿虏！”蒙奇看着一屋子的极品食材甚是高兴道。

这屋内全都是为了弄惠方卷而准备的食材，足足一屋子的食材，而且都是极品食材！

而秦寿则是微微惊讶，这里的食材少说也有10吨吧，都要做成惠方卷？

“这可是废了好大劲才弄到的食材，特别是那个多多莉安BOMB，当初都快把我们熏死了！”阿虏道。

蒙奇还是脸色有些期待，看着身后堆积如山的食材，道：“不过话说回来，有这么多的食材的话，应该完全足够了吧！阿虏，还有秦寿大厨对吧！”

“而且你们占卜的目的地的确也需要这么多的食材……”蒙奇咧嘴一笑，“目标是食林寺，那么来吧，这就开始！！”

第三百七十九章：惠方卷的制作

“那么马上就开始吧，惠方卷的制作！”蒙奇笑道。

……

不一会儿，蒙奇的占卜屋外面的空地上。

食材准备完毕，接下来就是这蒙奇表演的时候，听说蒙奇要开始做惠方卷，也是吸引了匠之森林的其他匠人们。

“哦，蒙奇那个家伙好像要开始做惠方卷了啊！这可真是难得啊！”

“不知道这次做的惠方卷会有多大啊？”

远处传来人群的议论声，听得出他们对蒙奇接下来的制作也十分好奇。

“咦？好像有很多人聚集过来了！”小松看着远处的人群疑惑道。

秦寿看了一眼，道：“应该都是来看蒙奇做惠方卷的吧！”

小松点了点头，再回过头来的时候发现远处的空地上已经搭建起了一个擂台！

“啊……这是什么跟什么什么啊！这……这不是擂台吗？”小松惊呼道。

秦寿也是好奇不已，前世都只是在厨房做料理，来到这个世界之后各种奇葩的料理和做法都见过，不过这要在擂台上做料理的确还是第一次看到！

“难道，这里就是做料理的地方！？”秦寿也是瞪大了眼睛。

擂台的大小大约有100平发米，跟擂台一模一样的设施，旁边还放着一个响钟。

“这还用说啊！你个白痴，看着吧！！”玛奇说完将一大块食材扔到了擂台上。

“哎哎哎？狠狠的朝着擂台扔过去了……请善待食材啊！”小松看着嘴角不停抽搐。

将一个食材扔到擂台之后，蒙奇对着阿虏大声道，“阿虏，快把钟敲响！我要开始了！！”

阿虏似乎不是第一次看蒙奇做料理，早就来到了钟的旁边，然后用力敲响！

“嗡”的一声，钟声响起！

“比赛（料理）正式开始！！”

阿虏一声敲下，这蒙奇直接爬上擂台，纵身一跃在空中成大字型的朝着食材猛扑过去。

“看我的绝技！！”

“……这是啥？”秦寿看的不明所以，这真的是在做惠方卷吗？

秦寿和小松第一次见蒙奇做料理，自然有些不懂，但一旁的匠之森的其他人却是看的惊呼连连！

“哦哦，出现了！这招是【蒙奇地狱落】啊！”

“这可是做寿司时候不可或缺的准备工作！！”

“不愧是蒙奇，基本功炉火纯青！”

小松左顾右看，他怎么感觉这蒙奇食材击打食材啊！

“是……这到底是怎么回事啊！”小松完全搞不懂现在的状况。

秦寿看了一会才微微点头，“小松，蒙奇的确是在做料理！虽然方式奇特了一点，每个厨师或者每个料理爱好者对食材的爱和感谢，表现方式不一样！我们厨师是精雕细琢让一份料理发挥他200%的美味，而蒙奇却使用粗暴直接的方式，让料理变得更美味！”

听了秦寿的解释，小松才算明白……了那么一点，还是一脸懵逼的看着擂台上正在和食材“搏斗”的蒙奇！

擂台上

“接下来是乘胜追击！！”蒙奇抓住至少比他整个人大8倍有余的食材将其摔打。

蒙奇专属，阿根廷背摔！又在一番猛烈的敲打，蒙奇将贵妇鱼拿了出来！

“接下来是处理贵妇鱼啊！看我的手臂十字固！！”

……

而在之后，蒙奇又将王醋、海苔卷等食材，都以他自己的方式制作着！

蒙奇他那悲壮无比的惠方卷料理一只没有停下来，而是在料理途中脸上的面罩差好几次都快掉下来，不过最后还是化险为夷！

两天之后……

蒙奇已经筋疲力尽，眼睛也是拖着厚厚的黑眼圈，而这惠方卷也终于完成了！

一根超过万米的惠方直冲天际，只见其屹立在2天前蒙奇搭建好的擂台上。

“天啊……这惠方卷好巨大！！这好像都快顶破天了！！”小松惊呼道。

“这就是惠方卷吗？”秦寿也是暗暗佩服蒙奇的实力，能够做出这样的料理真是了不起，如果要让自己来将惠方卷作成这样，秦寿肯定无法办到！！

看来，需要学习的还有很多啊。秦寿在心里暗暗叹道。

蒙奇看着已经完成的惠方卷，也终于松了一口长气，道：“这都是因为这次方位账簿的难度异常的高，所以才会变成如此恐怖巨大的尺寸哦，傻大个！”

“谢了，蒙奇！你的料理技术，实在让我佩服！”秦寿衷心的对着蒙奇感谢道。

第三百八十章：超巨大惠方卷，开吃（1）

听了秦寿的话，蒙奇没有理会他，而是看着高耸入云的惠方卷叹道，“因为这次占卜的地方难度太高了，才会有这么巨大的惠方卷出现！好了，我们先闪开，这惠方卷马上就要倒下了……”

“倒下来？”小松一脸疑惑。

蒙奇又是咧嘴一笑，骂道：“白痴，倒下来的地方肯定是朝着您们想要去的方向啦，不然干嘛做如此长度和巨大的惠方卷啊！”

“哦哦~”小松似懂非懂急忙点头。

……

果然等几人走开没一会儿，这高耸入云的回惠方卷居然开始摇摇晃晃了起来，一开始只是最上端的轻微的摇晃，到了最后整“根”惠方卷都剧烈摇晃了起来。

“哦哦，要倒下来了！！”

“来了，倒下来了啊！”

超过万米的惠方卷从天空落下，落地的那一瞬间似乎整个大地都在颤抖！！

“就……就是这个方向吗？”

三人看着惠方卷倒下的方向望去，根本看不到尽头，也不知道是哪里。不过，唯一可以肯定的一点，这惠方卷的另外一头肯定是【食林寺】无疑！

“是啊，【食林寺】就在这个方向，赶紧去吧，你们几个白痴！”

“真……真的太谢谢你了，蒙奇先生！！”这时候小松也对着蒙奇感谢道。

蒙奇双手叉腰，转过身来看着秦寿和小松道，“嘿，你就是秦寿大厨和小松厨师，世纪浓汤的发明者啊！你两个白痴，料理技术都很不错呢！不过只有这样确实不够的，以后会有很多艰难险阻在等着你们啊！”

“呵呵，多谢前辈提醒！”秦寿对蒙奇的称呼也变成了前辈，能够做出自己不能做出的惠方卷，秦寿觉得称呼一声前辈完全不过分！

“哈哈哈，好了你也别客气了！不过你们尽管放心吧，与此同时它也是一条充满希望的啊！”蒙奇难得慈祥眯眼笑道，“到那个时候我也会帮你占卜方向的，厨师小子们，还有你个傻大个！”

“好！那就一言为定了，多谢前辈！！”秦寿拱手道。

……

因为蒙奇消耗了两天的时间将惠方卷完成，身体很是吃不消累。本来秦寿还准备请他吃点料理补一补来着，结果他一口拒绝，然后回家睡觉去了。

无奈，三人只能来到了已经做好的惠方卷的面前，准备一路吃到【食林寺】！

看着眼前至今超过10米的超级惠方卷，三人还有些无从下嘴的感觉，而且这么多的惠方卷，就算食量再大，要从这边吃到另外一边至少需要好几个月的时间吧！

于是乎为了节约时间，秦寿将雪莉还有某只在空间戒指睡了几个月的蠢龙都叫了出来！

“哇啊！好大的饭团，正好我也饿了！！我要开动了！”小金张开大嘴就要朝着惠方卷咬去，但秦寿却右手轻轻一伸捏着他的尾巴将他拉了回来。

“痛……痛……主人你干嘛啊！”小金一脸委屈的看着秦寿道，“主人，你这是在虐待我龙族儿童！！”

“蠢龙，你除了睡觉和吃饭还能干什么，忘记我跟你说过的话了吗？享用美食之前要说的话！！”秦寿大吼道。

一旁的雪莉也朝着小金投去了一个“你是白痴”的眼神。

而阿虏和小松也是有些受不了这小金的蠢性格，额头都是汗水。

“哎呀，对呀！还要祈祷……要说什么话来着……”小金在哪里努力的回想着。

“好了，真受不了你，大家一起来吧！”

秦寿、阿虏、小松三人站成一排，齐齐双手合十，闭上眼睛对着眼前的惠方卷虔诚道，“满怀着对这世界所有食材的感激之情，我们要开动了！！”

雪莉虽然还不能说话，但也闭上眼睛，在心里默默的祈祷了起来。

“啊，这样啊！”小金也有模有样的学着，“满怀对着对着大饭团的感激之情，我要开吃了！！”

“傻龙，是惠方卷！！”秦寿吼道。

“啊唔！！”

在空间戒指睡了几个月的小金食欲的恐怖的，虽然他的嘴巴比不上阿虏和秦寿，但小小的身体速度却是极快，一秒十口的速度吃着惠方卷！

而雪莉吃的虽然慢，但一口下去这惠方卷就少了一个大“缺口”！

而秦寿等人三人也是先后吃了一口这惠方卷！三人，两兽在吃了这惠方卷之后，都是忍不住扬天大叫了起来。

“好吃啊！”

“啊呜~~”（这声音自然雪莉）

第三百八十一章：超巨大惠方卷，开吃（2）

在吃了几口这超大惠方卷之后，秦寿脸上也是带着喜色。这蒙奇在擂台上用粗暴手法做出来的料理，丝毫不比在厨房精雕细琢做出来的差啊！

“好，这次就敞开肚子的吃吧！阿虏、小松、还有雪莉、小金，为了不辜负我们苦苦寻找的这些食材，还有蒙奇2天没合眼做出来的惠方卷，我们要一点不剩的它吃完才可以！！”秦寿大声道。

“好！”

几人齐声回答，随之便是一阵狂吃！虽然这惠方卷表面上是普通的海苔卷差不多（普通的【海苔卷】最外部是海苔，中间很厚的一部分是饭团，最后里面包裹的是食材）但里面包裹的食材数量极多，而且每一样都是极品中的极品。

“啊，快看！这个是【香丶肠茄子】啊！”

随着慢慢的吃下去，这惠方卷内部包裹的一些食材慢慢浮出水面。

【香丶肠茄子】口感好像香丶肠一样的茄子，但它的果实就如同香丶肠一样嚼劲十足，而且多汁多肉，其美味让人停不下来！而且在配合惠方卷的饭团和其他食材，更是另外一番滋味。

“主人，这是什么啊！好好吃~”小金趴在惠方卷上，啃着一个像玉米棒的食材。

秦寿抬头一看，小金正在吃的不是【蟹棒花】吗？

“哦，那不是【蟹棒花】吗？有些蟹棒味道的食材！”

“这惠方卷里面全是高级的食材啊！”阿虏叹道。

----------贪吃分割线

继续吃，不停吃，无脑吃！巨大的惠方卷到底通往何处，秦寿等三人、两兽吃了半天也只是吃了这巨大惠方卷的冰山一角而已！

“来了来了，终于来了！”

阿虏双眼冒着桃心将眼前的一块超大的贵妇鱼肉拉扯了下来，“哈哈哈，我们之前的捕获的食材，贵妇鱼终于来了啊！”

“啊，鱼肉！我要！”小金“咻”的一声来到阿虏面前，将贵妇鱼抢走。

“可恶，别抢我的东西啊！”阿虏恶狠狠的朝着小金追了过去。

在吃着超大惠方卷的同时，小金总会跟阿虏或者抢东西吃，这顽皮的性格还是没有改变！

……

整整吃了打半天之后，秦寿一行人终于来到了一片森林的外面。这里，就是人间界最为广阔的森林【迷失森林】！

【迷失森林】：总面积甚至达到了3000万平方公里，而且因为有着特殊的磁场和电磁波的干扰，所有gps和指南针根本无效，一旦在这迷失森林中迷路，就一辈子也别想从这森林中走出来！

“迷之森林啊，终于要进去了啊！不过，只要跟着蒙奇做的好巨大惠方卷一路吃进去，肯定就不会迷路了吧！”小松笑道。

“哈哈，说的没错！那么，继续吃吧！”秦寿道。

吃，继续吃！不停的吃！！三人两兽继续的大口大口的吃进了迷失森林！

“不过，话说回来，秦寿大哥还有阿虏先生……那个【食林寺】里的会长委托的食材是什么啊？”小松突然想起了这一件事情。

“哦，你说那个啊！是【肥皂泡】！”秦寿道。

小松一听，顿时懵逼，道：“哎哎，肥皂泡？是我们平日里玩的肥皂泡吗？”

“笨蛋，肯定不是啊！”阿虏这时候解释道，“确切说来，是有肥皂泡所构成果实【肥皂泡水果】！据说它可是食林寺代代先传的镇寺之宝啊！”

“……不可思议，肥皂泡的水果？”

正聊着，小金突然指着前面大叫了起来，“主人，大饭团没有了，前面有一个大坑，你快来看看吧！”

秦寿一怔，光顾着聊天，没有注意到前面的情况，果然这惠方卷突然断掉了，众人刨开丛林一看，自己在断掉的惠方卷前有着一个超级巨大的大坑，其直径至少是上千米！就像是被从天而降的陨石砸过一般！

“搞什么啊，这……哪里来的大坑！”阿虏大叫道，“这么大的坑，别说惠方卷，就算是一座大山也完全被挖断了啊！”

小松微微发愣，惊呼道，“就……就好像是被巨大的勺子挖过了一样！包括惠方卷在内，就像连大山都被一起挖走了一般！”

巨大的勺子？秦寿脑海突然闪过一些东西！

正在此刻，雪莉突然抬起头看着远处的丛林！

秦寿立刻转过头去一看，只见在丛林里有个人影！只见一个胖子双手正捧什么食材大口的吃着！

第三百八十二章：云隐饭店（1）

众人循声望去，直见丛林处一个胖子正在大口吃着食物，仔细一看他说手中拿着的不是一大块惠方卷吗？

“啊，那家伙正在吃的是惠方卷啊！”阿虏大叫，顺势追了上去，“可恶的小偷，竟然敢把咱们至关重要的路标给偷走了，真是吃了雄心豹子胆了！看我不把你缉拿归案！！”

阿虏以极快的速度追进了丛林之内。

“唉？秦……秦寿大哥，阿虏先生追过去了，我们该怎么办啊？”小松不知所措的看着秦寿。

而小金和雪莉也是看着秦寿，没有他的命令他们也不会随意攻击或者追人。

“主人，去把偷我们饭团的家伙追回来吧！”小金堵着小嘴，脑袋上冒着白烟，表示他十分生气。

秦寿看了看前方，惠方卷已经被这个超大坑给切掉，路标也丢失了。

“既然如此……我们也跟过去看看吧！”秦寿道。

……

秦寿和小松和雪莉以及小金，很快追上了阿虏。

“奇怪……那个家伙味道却是是从这里过来的，为什么会消失了？”阿虏十分不爽的看着四周，“可恶，这个偷别人料理的家伙绝对不能饶恕！”

阿虏十分愤怒，又扒开了一片草丛。

“哎哎，阿虏先生，你等等我们！”小松着急的跟在后面。

秦寿不由一笑，看来阿虏的确是被气到了。不过想想也是，辛辛苦苦花了一个多月时间完成的料理，吃到一半居然被别人偷了，换做谁都会生气！

“可恶，我绝对要把他找出来，味道是这边……”阿虏走在最前面，甚是气愤道。

于是乎，秦寿和小松跟在阿虏身后，绕过了几片丛林！这时候，在几人不远处，发现了一个木制的饭店，木屋的正中心还刻着几个大字“云隐饭店”！

“啊！”

三人在短暂的发愣之后，便是兴奋的叫了起来。

“是……是云隐饭店啊！他可是在迷失森林中某处存在传说中的十星级料理饭店啊！”

“好厉害，据传说它就是隐藏在茫茫树海中某处的传说是真的啊！十星级饭店，咱们马上进去，先吃点什么吧秦寿大厨！”阿虏似乎已经闻到了美味，已经口水长流。

秦寿自然也听说过这云隐饭店的威名，十星级隐藏于迷失森林的超级饭店，见过他的人很少，进去享用过料理的人更是少之又少！

“不过，事先没有预约的话就怎么进去可以吗？”小松担心。

因为一般有名的饭店，都必须事先预约，而这云隐饭店也不例外吧！

听了小松的话后，秦寿不由笑了笑：“名字都叫【云隐】，应该也没法预约才行，既然如此我们就直接进去吧！”

阿虏和小松也觉得有道理，于是三人朝着云隐饭店走去。

为了避免不必要的麻烦，秦寿将雪莉和小金收回了空间戒指。虽然某只蠢龙极为不满，一口一口虐待龙族儿童什么的，但全都被秦寿无视，再次关进了空间戒指的小黑屋！

……

三人终于来到了云隐饭店的大门口，近距离的一看这云隐饭店是如此高大雄伟！近距离跟站在远处看完全是两个视觉享受！

靠近了之后，才感受到这壮阔肃穆之意，无形之中散发着一股源远流长凝重历史气息！

云隐饭店，光是这饭店的外表和气势就跟其他餐馆大为不同！

“我仿佛从里面闻到了一股十分美味的料理味道……”阿虏嘴角口水直流，体内的食欲已经开始躁动起来。

而秦寿有些小兴奋，能见识到传说之中的饭店，不知道里面的料理是什么样子？还有这里的厨师会有是谁？

“那好，我们赶快进去吧，秦寿大厨！”

阿虏迫不及待的打开了云隐饭店的大门口。

“你好，打扰了！”小松道。

但阿虏和小松打开大门之后，刚才雄伟壮阔的云隐饭店居然消失不见，就像是从来没有出现过一样！

“啊！”

“咦！？”

小松和阿虏大惊，刚才的云隐饭店居然就这样消失了，四周仅有的只是一片森林而已！

秦寿见此，不由暗暗摇头，“果然……”

“店……店铺消失了！咱们刚才确实……”

小松和阿虏不明所以，最后只能转过身来看着秦寿问道，“秦寿大厨，到底是怎么回事啊？”

第三百八十三章：云隐饭店（2）

“秦寿大厨，这到底是怎么回事啊？”

小松和阿虏疑惑的看着秦寿。

“阿虏、小松难道你们忘记了，我们在享用料理之前该做的事情吗？”

秦寿只是稍微的提醒了一番，两人再次回过醒悟过来。

“哎，光顾着兴奋见到云隐饭店，把那个忘记了啊……”小松和阿虏都是尴尬的摸着后脑勺。

秦寿这才点头笑道，“好了，让我们一起来吧！”

说完三人再次双手合十，然后闭上眼睛开始虔诚的祈祷了起来。

“对这世界上所有的食材心存感激之心……”

三人说完之后，当再次睁开眼睛的时候已经来到了云隐饭店之内。

“哦哦，好厉害！这次真的进入饭店了！”小松和阿虏惊讶道。

没想到，本来就已经难得寻踪觅迹的云隐饭店，居然连进入店的方法都是如此神奇！如果不是对食材特有“有心”的料理人或者厨师，就算找到云隐饭店也可能出现刚才秦寿等人那样的情况。

“真是复杂！果然是一家充满谜团的饭店啊……”小松道。

秦寿这才打量了这云隐饭店一番，发现里面的桌椅等全都是木头之外，这所有的摆设都具有古朴风气，店内无不充溢着一股安详的气氛，让人有种想要坐下来安安静静喝会儿茶、吃一顿饭的冲动！

“嘿嘿……我可是清清楚楚闻到了非常美味的食材味道啊……想必这里应该是名副其实的十星级饭店！”阿虏从见到这云隐饭店起，嘴角的溢流的口水就没有断过。

“欢迎光临，这两位客人！”

突然一个十分悦耳的声音响起，三人眼前出现一个穿着红色厨师服的蒙面女厨师！

“非常感谢今天两位客人能光临云隐饭店！在下乃乃是料理长的【千流】是也！时至今日，还请两位客人多多关照了！”自称为千流的女厨师十分礼貌道。

“千流！？”

秦寿微微一惊，这可是世界排名前15的料理人，没想到他居然是云隐饭店主厨，而且还是妹子？

“那个……我们之前没有预约，没有关系吗？”小松担心道。

千流双腿跪在地板上，以示对客人的尊重，道，“当然没有问题，因为既便是事先有预约，可却还是没有多少客人能找到撇店的所在之处，三位客人能在本店享用料理已经十分荣幸了！更何况……”

千流说道这里，将目光放到了秦寿身上，道：“更何况同为料理人的秦寿大厨！”

“呵呵，千流主厨说笑了！我只是运气好混进了料理人前30而已，跟你们这些前辈比起来还差得远！”秦寿不卑不亢淡淡道。

“秦寿大厨过谦了，你现在的威名在我们厨师界不比人间四国宝差！”千流也没有在这话题上多停留，缓缓站起身侧身指着前方的长廊道，“请三位尊贵的客人跟我来餐厅吧！”

“既然如此，就打扰了！”

三人脱掉鞋，跟在千流的后面进入餐厅。

……

“那个……那个千流大厨！”

跟在千流身后的小松看着四周都是木头做的云隐饭店问道，“为何要把云隐饭馆建设在这茫茫树海之中呢！如果把店建在更好找一些的地方的话，客人不是更方便用餐吗？”

小松的这个问题，也是阿虏和秦寿的疑惑。

千流也没有过多的隐晦，一面走一面解释道，“其实本店在进行料理的时引导的都是十分细腻的食材，也正是因为如此如果任何人都能找到本店的话，会给我们带来许多的困扰！”

“对【食】的礼节还有规矩，也就是所谓的【食义】，没有高领悟之人是无法品尝到本店制作的料理！”千流提醒道。

食义吗？应该不是那些所谓普通的食义吧！

“诚然，可是就在最近不懂礼貌的客人正在逐步变得多了起来，为了从那样的客人嘴下守护这些细腻的食材，我们才会在这种无法轻易到达的树海之中经营啊！”

小松听后，想了想又问道，“唉，如果万一要是有粗暴的客人来，就会谢绝他们进入吗？”

听后，小松又解释道：“没关系，那样的客人是无法找到本店的！这家店铺是使用具有【拟能】本能的奇异树木所搭建，传闻它生长于美食界……”

第三百八十四章：云隐饭店（3）

听了小松的话，千流这才笑着解释道：“没关系，那样的客人是无法找到本店的。这家店铺是使用具有【拟能】本能的奇异树木所搭建！据说它生长在美食界，是世界第一害羞的树木，所以也被人们成为隐形树，每当有凶恶的生物靠近他时，它就会立刻将自己隐藏起来！”

“也正是由于这种建材所搭建而成的店家，在守护着我们之前说过的那些细腻的食材啊！”千流道。

秦寿点了点头所有所思道，“原来如此，这就是使用天然的光学迷彩建材所搭建而成的建筑物，它最近经常会被作为建设收藏高价食材，还有用于作为财宝的宝库的原材料！”

而许多人因为找不到这云隐饭店，也是因为这店会消失，因为他都是用美食界的特殊材料所建成！

千流又是一笑，道：“话说像三位客人这样，能如此快就被本店的【建材】跟【食材】所接受，还真是稀奇呢！而且不管怎么样，传闻秦寿大厨实力不凡我今天终于见识到了！”

秦寿淡淡一笑，并没有说什么！料理，需要学习的还有很多啊。秦寿在心里感叹着。

“其实……也不是这样了啊！”阿虏有些尴尬的摸着后脑勺道，“某个家伙的味道，我们就跟着来到了这里……”

阿虏这句话还没说完，突然一个声音响起，“千流大厨，哪位客人打算继续吃啊，咱们的料理快供应不上了！”

不过当看到此人的时候，阿虏不由大叫了起来。

“啊！”

对面的那个人看到阿虏的时候也是大叫了起来。

“啊！”

两人看着对方都是楞了许久。

此胖子不正是刚才偷惠方卷的家伙吗？

一番解释之后……

“原来事情的来龙去脉是这样啊，本店的人竟然做出了如此无礼的事情？”千流转过身来对着那胖子，道：“千输，快向客人道歉！”

千输，是这个胖子的名字！他是云隐饭店的店员。

“可……可是千流大厨，在我发现了的时候那个惠方卷可是早早的就已经碎的满地都是了啊！”千输额头挂着汗水，解释道，“我就只是稍微捡来了一些碎渣子而已！”

“也就是说，把那座大山整个都挖掉的人不是你小子叻？”阿虏一脸惊讶道。

看着阿虏白痴一样的眼神，千输不由转身大吼起来，“那是当然的吧，那种事情我怎么可能办得到啊！”

听完千输的话后，秦寿微微点头，既然千输不是制造那个大坑的人，那么究竟是谁挖了这么大一个坑！？以秦寿现在的实力想要将原本在那个地方的整座大山都“挖掉”，虽然能办到但也要需要花费无数的功夫！

“不……不过那个，也正是因为这样我们才能够有幸来到这家店呢！”小松略显尴尬的笑道。

秦寿也从沉思中回过神来，点了点头：“确实呢，虽然说去食林寺的路标已经断掉了，不过古人云山前必有路啊！”

“食林寺？”千流一听是这个地方，正准备离开之时却又转过身来看着秦寿：“秦寿大厨要去食林寺？”

“恩，我们正打算去食林寺捕获生长在哪里的肥皂泡水果！”秦寿道。

“什……什么！？你们要去捕获食林寺的镇寺之宝【肥皂泡水果】？？”千流听后明显极为吃惊。

一旁的小松见千流如此兴奋，也是更带劲的比划了起来，“是啊是啊，千流大厨也知道肥皂泡水果的事情吗？”

千流这才意识到自己有些吃惊过头了，恢复常色之后才缓缓道，“是啊，因为它太有名了！肥皂泡水果，它被称为世界上最为细腻的食材之一，哪怕在我们云隐饭馆的历史上也只有上代料理长使用过这个食材！”

“是吗？好厉害啊，在这家店里能有幸吃到吗？”小松一副期待的样子望着千流，“请问，现在能不能做出来！”

秦寿不由白了一眼小松道，“小松，人家都说只有上代料理长才用这食材，现在这里肯定没有啦！”

“啊？”

小松有些失望。

“呵呵，那个食材以我现在的技术无法料理！”千流笑道。

“怎么会这样，难道说连料理排名前15位的千流大厨也不能……”

如果这样的话，那么这次捕获【肥皂泡水果】岂不是变得十分困难？

第三百八十五章：云隐饭店（4）

就连世界排名前15位的千流也不能料理这神秘的【肥皂泡水果】，那么可以想象捕获这食材肯定有些难度，不然一龙这老家伙也不会特意让秦寿和阿虏去捕获这食材了！

“都在这节骨眼上了，会长那老家伙还让我们来弄这个食材……真是的！”秦寿在心里微微抱怨着。

正当几人就对于【肥皂泡水果】这食材议论的时候，坐在餐厅角落边上响起一个不满声。

“我说你们！还不赶紧跟我把菜端上来！！”

“啊？”

众人循声望去，在餐厅的角落边，坐着一个脑袋光秃秃的老人~虽然看不清楚他的模样，但从他那秃顶的脑袋和白发看得出他是一个上了年纪的人。

“好的，马上就上菜！”千流应声道。

仔细看看这老头儿餐桌上已经摆着许多的空碗，看来他吃饭的速度十分快，不然也不会造成料理供不应求。

千输见此，不由指着角落的老头大声道，“就是他！吃东西的速度超快！”

“快住口千输，对客人太没礼貌了吧！”千流教训了千输之后，又转过身来对着秦寿等三人道，“来吧，三位尊贵的客人，我马上就会为你们准备美味佳肴的！”

“哦哦，好好！”

“我已经迫不及待了！！”

阿虏和小松两人兴奋不已，嘴角留着哈喇子。

……

之后，秦寿等三人找了距离那个老头不远的餐桌坐下。在等料理的期间，那老头儿桌子上又上了好几份料理，不过这老头拿起来就大口大口吃着，那样子就像是饿了饭一般！

秦寿也打量了那老头儿一会儿，他对的身份也颇为好奇，能够找到云隐饭店，并进来吃料理的人绝非泛泛之辈吧！

“超……超级期待啊，秦寿大厨还有小松！”

“是啊是啊，十星级饭店做出来的料理可不是随意就能吃到的！”小松兴奋道。

而秦寿嘴角勾起笑意，“的确，真的不是随便就能吃到的，等下吃的时候可要小心了！”

“？”

小松和阿虏正要问秦寿这句话是啥意思的时候，那边千输和千流各端着一份料理朝着这边走来。

千输这小胖子脸上还挂着坏坏的笑容，“你们可要小心品尝哦，万一吃不到可不要怪我们店啊！”

“千输！”千流一瞪千输，这小胖子立刻闭嘴，将里放到了秦寿三人的餐桌上。

“两位客人让你久等了，首先是首先是开胃酒，用【海带石】榨汁而成的海带酒！”千流十分小心得一小壶酒，而三个精致的小酒杯放了餐桌上。

【海带酒】从水温处在3摄氏度开始，每1小时将水的温度上调1摄氏度，而同时以恒定的速度将海带石以每小时1mm的速度浸入水中，而这一切的过程必须要由人来亲自进行，更为严苛的是是，只要偏差1mm，或者是石头稍微改变了方位，整个萃取过程就会立即停止！

这用海带石花费无数心思做出来的海带酒乃最细腻的酒水，如此人间美味需要细心品尝！

“哈哈哈，如此超级特殊的食材我就不客气了！！”阿虏十分心急的拿起一个酒杯，就准备喝。

但还没有等他将就被靠拢嘴巴，这杯中的海带酒就化作了一缕青烟消失不见。

“啊啊啊！怎……怎么回事啊！”阿虏大惊道。

千流这才解释道，“错失美味了啊……在品尝海带酒的时候是事先先定下规矩存在的，如果怠慢了这一过程这美酒的美味就会瞬间消失蒸发掉！”

“啊啊，不是吧？”阿虏吃惊不已。

千流微微尴尬和歉意道，“真的非常抱歉，我说的稍微慢了一些，顺带一提的是这个美味需要同等程度的耐心！”

“啊！原来是十分特殊的食材啊……”小松听后不敢轻易的拿起这碗珍贵的海带酒喝。

“特殊的料理吗？”秦寿淡淡笑道，“那么，我就先来品尝一番吧！”

“对这世界所有的食材心存感激之心……”秦寿闭上眼睛双手合十，做着吃料理之前必须的动作。

其实做这个动作，一个是告诫自己身为厨师不能怠慢了食材和心存感激。除此之外还有一个很大的作用，那就是让整颗浮躁的心安静下来！

闭上的瞬间，千流明显能感受到秦寿身上的“气势”瞬间消失，仿佛已经融入了这周围的景物之中！

第三百八十六章：珍镇镇（1）

秦寿双手合十之际，全身上下突然变得安详无比，就连呼吸都好似消失了一般。此刻的秦寿完全融入了大自然和眼前的食材之中。

秦寿进入了一个神奇的境界之中，这是放空了自己的全部心神，心无杂念，享用食材的最高境界！

“秦……秦寿大哥！”

就连小松也感受到了秦寿身上微妙的变化。

大约半分钟之后，秦寿再次睁开了眼睛，右手伸出十分沉稳得有力的拿起了桌子上的精致的酒杯，随后丝毫不乱的将酒杯送到了自己的嘴边。

这一刻，秦寿能感受着这海带酒的芳香和美味。

“迷人的香气，酒精度并不高，但味道相当醇厚！是花费无数心思精心制作的料理，不愧是云隐饭店的料理！！”秦寿评价完之后，一口饮下。

看着秦寿十分轻松的喝下了海带酒，千流不由惊讶了起来，并叹道：“真不愧是秦寿大厨，这么短的时间内就领悟了品尝海带酒细腻【规则】！而且动作优雅完美，实在让人佩服！”

想当初千流为了学会品尝这海带酒，花费了差不多一周才做到，而且还没有秦寿这样轻松！

“呵呵……千流大厨过谦了，我只是听到了海带酒让我这样做的呼唤声而已！”秦寿淡淡笑道。

千流听后又是暗暗惊呼：食材的呼唤声……果然秦寿大厨能够与食材沟通吗？至今为止，千流也只知道“美食人间国宝”拥有这个能力，但他们都是料理界的泰山北斗！而秦寿却如此年轻……

秦寿没有在意千流的吃惊之色，而是转身对着小松道，“小松，无需紧张！闭上眼睛好好感受眼前的食材，它会告诉你这么去享用它的！”

小松点了点头，按照秦寿的提示，闭上了眼睛双手合十并放空了心神！过了大约几分钟，小松再次睁开眼睛，双手捧住了酒杯，一点点送到了唇边。

“真……真的好美味！！这个海带酒，真是我喝过最好喝酒的酒之一啊！”小松大喜道。

见小松也成功品尝，千流心里又是惊叹不已！

这叫小松的小厨师，恐怕也能跟食材“沟通”不然也不会这么快喝道海带酒。千流在心里暗暗叹道。

看到小松和都成功品尝到了海带酒，阿虏尴尬的摸着脑袋，道：“哎，就我没有喝到啊！”

“哈哈，阿虏那是你太心急了！细腻的食材，可是需要慢慢品尝。而且它们对食用者要求严格哦！”秦寿说完一脸笑意的看着千流，道：“我说的没错吧，千流大厨！”

千流点了点头，又将第二道菜拿了上来，“第二道菜【阳光奶酪】，必须在太阳光的照射之下品尝它才可以，不然那就会变得硬邦邦的！”

正在此刻，突然一个声音响起。

“小友们，老夫也一起跟你们享用食材如何？”

众人回头一看，这不是刚才蹲在角落吃饭的老头儿吗？只见他桌子上的料理已经吃净，一双眼睛正盯着秦寿这桌的料理。

说之后，也不等秦寿等人答应，就已经来到了桌子面前，并坐了下来。

“喂，喂！老头儿，你怎么能如此无礼啊！”阿虏指着老头儿吃过的餐桌吼道，“你将自己的料理吃完了，就想吃我们的吗？可恶，我才不会份给你！”

“哎！阿虏，就让这位老先生一起吧！”秦寿笑了笑，目光落在这老头儿的身上笑道，“人多，这饭才会更香啊！而且还是如此美味的料理，更要与众人分享才是呢！”

别人不知道这个老头儿是谁，但通过食神系统的窥探，秦寿可知道这老头儿的所有底细！珍镇镇是这老头儿的名字，是与节乃婆婆并肩齐名的四大&“美食人类国宝&”之一！

矮胖身材，衣服正面标有&“食义&”二字，正是他的标志！难道刚才他能能极速进食云隐饭店讲究&“食义&”的菜肴，而且动作还看似那么粗鲁。

“唉，秦寿大哥！？真的要让他跟我们一起……”小松低声在秦寿跟前说道。

秦寿笑了笑，示意让小松别出声。

“千万啊，能给我上点米饭吗？刚才没吃饱啊！”珍镇镇一出口就叫错了千流的名字。

千流不是第一次跟珍镇镇打交道，刚才也知道是他在角落吃饭，听到他交错自己的名字，也没有生气。

第三百八十七章：珍镇镇（2）

千流也知道珍镇镇有喜欢叫错别人名字的习惯，所以并没有生气。

“知道了，我这就上料理！但我的名字是千流，不是千万！”千流纠正道。

千流说完之后，就离开了餐馆，想必应该是准备食材去了。

千流走后，阿虏和小松都是一脸怪异的看着珍镇镇，而秦寿虽然知道这珍镇镇的身份，但也无言相对。

但很快千流从厨房里端出来几碗闪耀着光芒的米饭！

【星耀米饭】是眼前这几碗米饭的名字。这米饭采用最珍贵的星米经过细腻的加工制作而成。蒸煮之时要逐粒清洗诸粒烹煮，如果有一粒没洗干净会导致整个米饭的味道和口感。也正是因为如此细腻的制作工序，做出来的米饭会闪发着想星耀一样耀眼的光芒，而“星耀米饭”也因此而得来！

同样的，在品尝这星耀米饭的时候也极为讲究，必须全身心都放松，并全神贯注盯着它，稍有失神整碗米饭就会美味尽失。

四碗米饭，就这样摆在桌子上，那璀璨的米饭就好似夜空中明亮的星星一般，将整个房间都装饰的星光点点！

秦寿和小松以及阿虏，早已经双手合十，做着那享用美味料理之前必要的动作！

“对世界上所有美食保持感激之心！我要开动了！”

三人说完之中，用筷子挑了一些口星耀米饭送进了嘴里。

将这米饭送入口中，小松和阿虏的脸上的表情顿时变得惊讶了起来，而秦寿也是带着少许的惊讶之色。

“好……好香的米饭啊！每一粒米饭都是充满嚼劲，并富含超高的营养！真不愧超级珍贵的米饭星耀米饭啊！”阿虏大惊道，这还是他第一次吃到这星耀米饭，跟传说中一样美味之际。

“真是惊人……”小松也用筷子夹起一粒米饭放在眼前道，“每一粒米饭都闪耀着光辉，难怪会叫他星耀米饭了！”

秦寿在吃了几口之后，缓缓放下手中的筷子，道：“花费将近半个月时间换来的无上美味，每一粒米饭都有着醇厚的美味！一口吃下，美味如同火山爆发一般在嘴里爆炸开来，这食欲也大大增加！”

因为这米饭的美味和难得，秦寿、阿虏、小松等三人将一碗星耀米饭吃的干干净净，一粒不留！不过再回过头来看看这珍镇镇的时候，他已经将三碗星耀米饭吃掉，那吃完的速度极快，真不愧是食林寺的NO1！

珍镇镇吃完之后，放下了碗筷，看着秦寿、阿虏、小松三人一粒米饭都不剩的饭碗，嘴上像是毛毛虫一样的白胡子向上一翘，笑道：“不错，非常不错！秦手和阿卤和小池哟！！”

听了珍镇镇的话，小松和阿虏额头都是三根黑线！

“是阿虏和小松！老头儿，别乱叫我的名字！”阿虏额头带着黑线纠正道。

秦寿和小松面面相觑，知道这是在说两人的名字，小松纠正道，“是阿虏和小松！”

珍镇镇点了点头，“好！阿池和小卤，还有秦一！”

这次就连秦寿额头也是挂着黑线，“名字都错了！珍镇镇师傅，麻烦你能别叫做我们的名字吗！？”

“珍镇镇？”阿虏一听名字突然想到了什么，不由大惊起来道，“难……难道你就是特级大厨珍！”

这时候千流也正好端着几份料理走了进来，接着阿虏的话道，“没错，他就是食林寺的特级厨师，同时也是身为国宝级美食家之一的，珍镇镇先生！！”

“啊啊啊……这个人就是……”小松顿时大惊了起来，“这我就是食林寺的师傅？还是全世界仅有的4位的国宝级美食家求中之一，珍镇镇先生！？”

“呵呵呵，正是老夫！”珍镇镇扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着十分猥琐。

阿虏和小松惊讶了一番，左脚都是微微抽搐。

“这个老头儿……连名字都会叫做，还那么猥琐，真的是国宝级美食家之一吗！？”阿虏在心里严重怀疑了起来。

千流将才做好的料理送了上来，那是几个西红柿！

“来尝尝甜点-百万西红柿吧！”

【百万西红柿】，外表晶莹闪耀着光芒的西红柿！虽然只有拳头那么大小，但却是有着整整1000层的外膜，必须先谨慎小心得将这1000张皮膜逐层剥掉，之后还得温柔得要温柔的捏住它，以免在品尝的之前将它捏碎。

第三百八十八章：珍镇镇的窃喜

【百万西红柿】又是一个不可多得并且细腻无比的食材，需要将那整整1000层的外膜逐一博剥掉，并且还要掌握力度，少有不慎就会将他捏碎！

“嘭”的一声，这边阿虏一不小心，用力过猛将手中的【百万西红柿】被捏碎了。

“完蛋了……看来是我的力量太大了啊！”阿虏万分可惜道，一人只有一个这【百万西红柿】，被捏碎了也只有干瞪眼。

见阿虏一不小心捏碎了一个，小松也是万分小心的拿起剥着【百万西红柿】。但这百万西红柿层层皮太多了，又是“嘭”的一声，小松手里的西红柿也捏碎了！

“啊！我的也捏碎了……这食材，太细腻了！”小松摇头，表示吃不到这食材十分可惜。

“哈哈，如果是第一次接触这食材，没有几天的时间是不能将【百万西红柿】外衣剥掉呢！”秦寿在很早之前有幸接触过这食材。

想当初第一次接触这百万西红柿的时候，秦寿也是花费了大半天才将层层外皮给剥掉！这食材，也带着以前修炼的回忆。

这是极为考验心静和柔劲的食材，目前的小松和阿虏不能驾驭，这也是合情理之中的事情！

“那么，我要开动了！”

秦寿在一声感谢之后，双时何时，开始闭上眼睛，心神再次放松进入了一个安静的境界，此刻秦寿所有的注意力都放到了面前百万西红柿上！

十分温柔将百万西红柿拿起，以极其夸张和精准的速度将外皮逐一剥掉，接着秦寿将其缓缓送入口中！

百万西红柿入嘴的那一刻，其美味就慢慢融化开来！诱人的芳香在嘴里爆炸开来，这是何等的美味！！

“真是怀念的味道啊……”秦寿深深一吸，不由回想起自己修炼的那一段时间。

当秦寿将百万西红柿享用完毕的时候，这珍镇镇已经吃掉了2个百万西红柿！虽然吃相看起来极为粗鲁，一点规矩都没有，但却不像小松和阿虏那样将百万西红柿给捏碎！2个百万西红柿都被他完美吃下肚子！

“不愧是美食人间国宝之一，这样的纤细料理，竟然也能吃得狼吞虎咽一般！”秦寿在心里暗暗感叹着这珍镇镇的实力不一般！

然而就在秦寿心里感叹珍镇镇实力非凡的时候，这珍镇镇同样的也在心里感叹秦寿的实力超乎他想象！

要知道百万西红柿是纤细料理之中最具代表性的食材，别说是一般人，就连千流也不能像秦寿那样快速将其剥皮然后吃下去。但秦寿却做到了，而且速度比他慢不了多少！

珍镇镇知道秦寿没有精通任何食义，居然还能将这百万西红柿完美吃下……不仅是百万西红柿而已，从刚才上的每一道菜，秦寿都能知道其“食材的礼节”，并丝毫不乱的将其食用。

“这秦寿小子真是天才，没有领悟丝毫的食义就能使用这些细腻的食材！？难道是……”

珍镇镇在心里推测着，在没有学习任何食义的情况下能够吃到这些食材，那除此之外还有一种可能：那就是听到了食材引导的呼唤声！

“如果真的是听到了食材的呼唤声，此人乃人中之龙也！”珍镇镇在心里激动不已，这不是自己等待了几十年等待的弟子吗？

还有那叫阿虏和小松的厨师，虽然比不上秦寿的天赋，但其领悟能力也并非凡人！珍镇镇心里十分清楚，在他眼前的三个人乃是可造之材，只要稍加指导，就能够将真正的“食义”，甚至是食之奥义统统领悟！！

“终于有人可以继承老夫的衣钵了……”珍镇镇在心里窃喜不已。原本千代失踪让他忧心忡忡，如今眼前的三人却又让他高兴了起来。

虽然心里已经是窃喜甚至是兴奋，但表面上还是一副平淡的样子。

“秦松啊，你是世界排名前30的料理人吧，让老夫尝尝你的料理如何！”珍镇镇突然对着秦寿这样道。

珍镇镇虽然看中了秦寿，但也想测试一番他做的料理如何，看看他的料理是否具有奥义本质的东西！

“哎？怎么回事，突然想吃秦寿大哥的料理了？”

小松和阿虏都是一脸懵逼的看着秦寿和珍镇镇。

秦寿闻言，脸上勾起笑意。转过头来看着一旁的千流道，“千流大厨，可否借你厨房一用？”

第三百八十九章：麻辣迷宗兔

“千流大厨，可否借你的厨房一用？”秦寿对着千流道。

千流做出了一个“请”的手势，指着厨房的方向道：“请便，厨房所有食材秦寿大厨都可以任意使用，无需顾忌！”

“食材我随身带着呢，只需要借用你的厨具即可！”秦寿说完便走进了厨房。

而千流和珍镇镇都有些疑惑，随身带着食材？这是什么鬼？

小松这才在一旁解释道，“秦寿大哥右手食指上有一个戒指，里面装着好多的食材呢。”

“哦！”珍镇镇扶了扶他那十分有喜感的眼镜，看着厨房的方向缓缓道，“空间戒指？类似，空气胃带一那一类的东西吗？”

“空气胃带？”阿虏又是一脸疑惑的看着珍镇镇。

“那是传说中存在于美食界的特殊东西，是比云隐饭馆所用树木还要稀有的食材！我也只是听上一任主厨说过，那是一个只有手掌大小，却能装下千万食材的特殊袋子！”千流解释道。

“这样啊……”

听到于此，阿虏更加向往这美食界起来，美食界的到底存在多少不为人知的神奇食材！？

“不过我也只是听说过而已，但秦寿大厨手上的戒指好似又不是空气胃带……似乎比空气胃带还要高级一些！”千流在心里越发开始对秦寿好奇了起来！

这个被世人歌颂的秦寿大厨，身上几乎每一处都有着神秘的地方！

不知不觉中，在好奇心的驱使下，千流想要去揭开秦寿身上的谜团！这是她第一次对一个异性差生如此巨大的好奇！

……

大约10分钟之后，秦寿双手端着一个锅走了出来，只见锅中还升腾着热气。

“做好了，大家来尝尝吧，秦寿大厨特制【麻辣迷宗兔】！”

秦寿这盘料理盛放到众人面前，顿时一股刺鼻的辣味刺激着众人的味蕾，特别是辣椒和花椒的味道让人闻着口水长流！！

“这道料理的主料是【迷宗兔】！这是我在美食界历练之时捕获的。这种迷宗兔肉质鲜美，其蛋白质高于其他任何同类兔肉肉类！当时在美食界我也花了很大劲才把这家伙捕获成功，我已经试过，它的肌肉纤维细嫩，容易消化，同时它的脂肪、胆固醇含量低于其他肉类，而磷脂含量大大高于其他肉类！所以，为了更能发挥这兔肉本身的美味，我采用了麻辣烹饪的方式将其呈现！”秦寿解释了一番这料理的来源。

“好……好美味啊，光是闻着就让人食欲大增！！”阿虏口水都快滴到地上了。

千流作为厨师，自然看除了这一锅看似普通，却内涵强大料理技术的【麻辣迷宗兔】。

“好完美的料理……短短十分钟不到的时间内，这油温的根本没有丝毫误差，才能让这兔肉发出这么耀眼的光芒！还有这辣椒，如果我没看错的话应该又是美食界的【七彩辣椒】！”千流惊呼道。

【七彩辣椒】顾名思义，拥有七种颜色的奇异辣椒，生长在美食界，捕获等级超过500，一个七彩青椒就超过了一吨的重量，捕获上一个足够一个料理店用半年！

“呵呵，这不是纤细的细腻的料理，所以大家无需有所顾忌，尽情吃吧！”秦寿笑道。

“是吗？那我们就不客气了！！”

阿虏最先动手，而其后珍镇镇也是将一块炸的金黄的迷宗兔放入了嘴里。

当三人吃下第一口的时候，脸上的表情一顿，随机眼中尽是不可思议之色！三人的味蕾被这兔肉带入了一个从未有过的美妙境界，这兔肉真是太美味了！！

“好吃！真是好吃！兔肉配合七彩辣椒，两者的美味都被体现了出来！辣椒的辣味和油的温度，吃在嘴里好似要爆发一般！”珍镇镇对这道料理做出了极高评价。

珍镇镇从这道料理之中已经看到了秦寿所具有的本质的东西，而且还大大超出了他的想象！

“千流大厨，如若不介意你也来吃一点吧！”秦寿对着一旁有些发愣的千流道。

千流本想拒绝，但内心深处那份好奇不容许他拒绝，因为她还没有吃过秦寿做的料理！

“好……好的……”千流也坐到了桌子旁。

“我，我也要吃！”小胖子千输也不客气的挨着千流坐了下来。

第三百九十章：食林寺（1）

千流和千输也一起凑到了桌子旁，几人围着一张桌子，顿时略显拥挤。不过这都不重要，只见千流将一块金黄兔肉放入了嘴里。

千输小胖子同样也夹起一块送到了嘴里。

当吃下去的那一瞬间，两人脸色剧烈变化！味蕾好似火山一般爆发，只是一口兔肉就让他们感受到了老子天国的味道！

只是尝了一块兔肉，千流就缓缓放下了手中的筷子，脸上带着少许的吃惊之色。

“这兔肉，鲜嫩可口！油炸之后不但没有一点油腻感！七彩辣椒刺激味蕾和细胞的辣味，让兔肉的美味更是上升了几个档次！这道麻辣迷宗兔，是我吃过最好吃的兔肉料理！”千流毫不夸张的说道。

“千流大厨过奖了，如果同样换做是你用这些食材来做这道料理的话，相信做出来的味道不会比这个差！”秦寿不卑不亢道。

听完秦寿这话，珍镇镇又在心里暗暗点头，即使有实力和天赋还是不骄不躁，谦虚！这已经具备了“奥义”继承的本质！

珍镇镇此刻已经暗暗下定决心要收秦寿为徒，将自己一身“食之奥义”所有精髓传授给他！当然，阿虏和小松的资质也不错，也顺带一起传授了吧，难道遇到如此有天赋的年轻人！

不过当众人回回过头来的时候，千输这小胖子和阿虏为了吃剩下那一锅的迷宗兔而争吵了起来。

“你这个偷别人料理的贼，让开！不准你再吃秦寿大厨做的料理了！”阿虏恶狠狠说道，拿着右手的筷子死死地按住千输伸手去夹兔肉的筷子。

千输长这么大还是第一次吃到如此可口的兔肉料理，哪里会被阿虏一句话就吓了回去。

“让开，你这大胖子！我要吃，让我吃！！”

“可恶，你骂谁是胖子！你比我还胖好不好！”

……

看到阿虏和千输争吵的样子，千流嘴角难得露出微笑，但很快就消失不见。云隐饭店是多久没有如此热闹过了呢，也许是上任主厨还在的时候，那应该是10年前的事情了吧“千输，不得无礼！他们可是客人！”千流故作厉色道，作为云隐的主厨，他有义务管教自己的店员。

秦寿笑了笑道，“无妨，人多吃一起吃饭这才热闹啊！”

不一会儿，一锅的麻辣迷宗兔被众人分着吃掉，但很大一部分都是被阿虏和千输吃下肚。

享用完这美味料理之后，珍镇镇哈对着秦寿、阿虏、小松三人道，“秦一啊，你的料理非常棒！我忍不住你想要将食义的奥义传授给你！”

“食义？”

阿虏和小松都是一脸惊奇的看着珍镇镇。

珍镇镇继续笑道，“是啊，学会了食义你们以后你们不但可以吃到所有细腻的食材，还能捕获【肥皂泡水果】！呵呵，你们三位的事情，我其实早就在IGO哪里听说了！”

肥皂泡水果，阿虏等人可没有忘记这次最终的目的！既然还能学到食义，还能得到这次目的最终的食材，何乐而不为！？

“学，我们都想学啊！”小松欣喜道。

阿虏听后微微吃惊，没想到这珍镇镇事先就得到了IGO的通知，知道自己等人要来吗？秦寿却撇了撇嘴，不用多说肯定是一龙那混蛋干的“好事”。

“珍前辈，看来你应该也从会长哪里得知了我们的目的了吧，这次的食材应该能够顺利拿到手吧？我们三人现在可是刚好正朝着食林寺的路上！”秦寿对着珍镇镇道。

“呵呵呵……顺利吗？”珍镇镇故意笑了了一番，顿了片刻才道，“在没有领悟食义的情况下还能吃到云隐饭馆的料理，你们天赋也极高！掌握食义，得到肥皂泡水果完全没问题！”

说着珍镇镇已经站起了身来，对秦寿等三人笑道，“跟我来吧，秦虏，阿松，还有小寿！”

三人的名字全都被搞反了，秦寿等三人的额头全是黑线！

这老头儿是故意的吧！

几次三番的被叫错名字，三人极度无语，但还是跟在到门口的时候珍镇镇的身后，当走到门口的时候他突然停住了，不回头道：“千鹤啊，千代还没有任何消息吗？”

听到这个这话，千流神色黯然下来，摇头道：“非常遗憾，先代她还没有……”

第三百九十一章：食林寺（2）

“非常遗憾，先代她还没有……”千流神色黯然道。

“是吗？像千代婆婆那样的强者，究竟是……”珍镇镇说到这里，转过身来看着千流道，“要是她回来的话，请你立刻来告诉我一声，老夫我啊，真的是非常想再次吃到千代婆婆的料理啊！”

听着此话，秦寿等三人都有些疑惑。

虽然其他人不知道，但秦寿已经猜到这千代婆婆应该就是云隐饭店的上一任主厨！

“好了，走吧。我带你们去食林寺！”珍镇镇走在最前面带路。

而秦寿、阿虏、小松则紧跟其后。

……

跟在珍镇镇几人都是一言不发，而小松受不了这气氛终于打破了这沉默的气氛，好奇道，“那……那个，珍师傅！”

“恩？怎么了小西？”

对于珍镇镇又把名字叫做，三人已经只是无视，也懒得纠正。

“那个……你刚才说到的千代婆婆该不会就是……”小松没有说完的猜测着。

走在最前面的珍镇镇头也不会的接着小松的话道，“恩……她就是云隐饭馆的初代料理长，纤细料理的千代了！”

秦寿暗暗点头，果然是这样，那千代婆婆应该就是世界排名前五，被人称为【一刀价值一亿】的超高精细水平的实力派料理人。

“真的是他！”小松微微惊讶，“她曾经可是跟节乃婆婆并驾齐驱的天才料理人啊！”

对于此人，阿虏也是知道一些，也不由开口道，“她当初可是料理人top5中的常客，据说因为她身上那股压倒性的人格魅力所以世界到处都有着许多狂热地信奉着她的弟子！”

“不……不过却是在几年前吧，她老人家的名字就彻底消息消失在了美食家的排行榜之中了！”小松又道。

当初千代婆婆可是料理界的一个传说级别的人物，她的撅起带给了无数人的吃惊，但她的突然消失又让许多人感到惊奇和意外还有失望！

到底是什么原因让千代婆婆突然销声匿迹，就连她的弟子千流也一无所知！

听到阿虏等人的话仿佛也勾起了珍镇镇的思绪，只见他停下了脚步，转过身来对着众人道，“关于她的消息突然就断掉了，而且原因不明！而且也就是从而之后……在世界上销声匿迹的料理人数目逐步增多！

秦寿一怔，珍镇镇这话倒是提醒了他！

“难道是……美食会的那些家伙！！”秦寿第一反应就是这些家伙做的！

阿虏也觉得有些蹊跷，“难道说……被拐走了？”

小松也是一怔，脑海不知怎么就想到了他的好友-小竹！

“确实是很匪夷所啊，千代婆婆可是足以担任【食林寺】的【师范代】这种级别的强者，顺带一提其实我跟他也是搭档……按理说她是不会轻易就被那些家伙抢走的！”珍镇镇背对着秦寿等人，神色有些黯然。

“那些家伙”，秦寿现在十分确定“抢走”千代婆婆的肯定是美食会那些家伙错不了！带走这么多厨师，难道是想从这些人中找出可以料理GOD的料理人吗？哼，野心倒是不小！

“千代婆婆……原来跟珍师傅你是搭档啊？”小松和阿虏都惊奇不已。

“呵呵呵……却确实啊，话说回来，小毅啊哟！（无形间再次交错小松的名字）你们三位最好注意点脚下不较好哟！”珍镇镇头也不回道。

“什么？脚下？”

三人一看脚下，这一看不要紧，看了之后就连秦寿都被吓了一跳！

“什么！！”

“地面，居然消失了！！”

珍镇镇那小小的镜片在太阳光的照射下泛着白光，只听得他道，“【消失的树海】，这些是由跟云隐饭店相通的草木所形成的隐形数目！不过呢，对于把巨大的惠方卷散落在丛林的你们，这样的无礼之徒来说，他们说不定就成了看不见的森林了吧！你们之前不是也没有看到云隐饭馆的入口吗？”

“！啥？”秦寿这才明白过来，原来将挖了一个大坑的人就是这家伙！！

“难道是你……把惠方卷给……”

“恩恩，那个惠方卷味道确实相当不错！”珍镇镇又道，“注意了，双手合十，然后敬上一礼！！”

“等一下，这么说来把那个山给整个挖掉的人也是……”秦寿眼神闪过一丝厉色

第三百九十二章：食林寺（3）

“等一下，这么说来把那个山给整个挖掉的人也是……”秦寿终于想通，原来有如此能耐的人就是珍镇镇啊！

不过秦寿却没有惊讶，眼中却闪过寒光，“珍师傅与其说我们无礼，无礼之人应该是你才对吧！将我们的辛辛苦苦做的食材给折断……”

珍镇镇终于转过身来，看着秦寿身上那一股金色的强大气势，心里也是暗暗一惊！但表面上却又是乐呵呵的笑了起来，“哦呵呵，秦一小友别激动，我当时没控制住才力气稍微用大了一些，才会将惠方卷弄断！所以为了补偿，我也会传授你们食义呢！”

“哼！”秦寿冷哼一声，“希望珍师傅记住你说的话，那惠方卷我们只食用了一半都不到，然后就被你折断！到头来还说我们无礼，难道这就是贵寺的所谓的【食义】？如果是这样的话，我宁可不学！！”

珍镇镇额头终于挂着一滴汗水，他没想到刚才无心的一句话居然会引来秦寿如此大的反应，他也知道是他的问题。

“那个……秦一啊，这件事是我不对！我跟你们道歉……”珍镇镇半响只能说出这么一句话。

而阿虏和小松在暗暗的对着他竖起了大拇指，将国宝级的美食家逼得道歉，这也只有秦寿大哥才做得到了！

秦寿刚才那么执着和气愤，也不是说因为面子啥的，那是因为这珍镇镇做的太过分！弄断了惠方卷，还说他们无力，这跟贼喊捉贼有啥区别？别说是眼前的珍镇镇，就算节乃婆婆来了也是如此！！

珍镇镇也不愿意在这话题上继续停留，也颇有大师风范，好似刚才那件事没有发生一般，扶了扶鼻梁上的眼镜道，“你们三人还是注意眺望脚下吧！要用满怀着高兴和敬意的眼神，来眺望脚下这片土地！说不定就能看到了哦，那个您们想要到达的的目的地！”

听完珍镇镇的话后，小松和阿虏都是看着秦寿。

秦寿点了点头，示意让他们这样做，于是乎三人双手合十，并齐声道，“对这个世界的所有食材保持感激之心！”

三人心怀感激之心的做着祈祷，当再次睁开眼睛的时候，三人惊讶的发现眼前景物都发生了变化！

原本四周是森林的地方消失不见，取而代之的正是一座气势恢宏的寺庙，牌匾上正是三个大字“食林寺”！

“出……出现了！！”

“难道说……这就是……”

“呵呵呵！你们终于看到了啊！”站在前面的珍镇镇依然笑呵呵（装逼）的说道，“欢迎你们来到规矩之寺食林寺！”

“这……这就是食林寺吗？”

原来刚才秦寿等三人就早已经来到了食林寺的面前，只不过跟云隐饭店一样，用肉眼看不到的食材所搭架而成！

“呵呵呵……”珍镇镇似乎看穿了阿虏所想，笑呵呵道又道，“可不只是看不到而已哦~”

“！？”小松疑惑，显然没听懂这句话的意思。

珍镇镇自顾自己走在前面，一面走还一面道，“在进入本寺之后还有的瞧呢……你们可要时刻主义们不要懈怠了自己的礼节，秦小，阿凤，还有小日向哟！”

小松听到珍镇镇又将三人的名字叫错，而且还是错的那么的离谱，开始怀疑这食林寺是否真的存在那传说的食材【肥皂泡水果】。

“随便叫错别人的名字……你这样不是更没礼貌吗！”小松看着珍镇镇的矮小肥胖的背影忍不住吐槽道。

“算了，反正我们也顺利到达目的地了……只要到了这里就能放心了！”阿虏笑道，似乎又将刚才珍镇镇的话给忘记。

听阿虏这样说，小松也是笑了起来，道：“是啊，应该是这样！”

“之后就只剩下，赶紧把那个肥皂泡水果弄到手就行了！”阿虏说完，十分没有礼貌的朝着前面的阶梯迈了上去，但走了一步突然尖叫了几块石头刺穿了他的脚板心！

“好痛！！”

“这些尖刺是怎么回事！！”

阿虏还没有反应过来，阶梯之上又是一块巨大的石头滚了下来。

“哇啊！小心啊，要装上了！！”小松大骇，却来不及躲开。

秦寿眼中闪过厉色，右手肌肉暴起，一拳砸碎了迎面而来的巨石！！

第三百九十三章：接受食技

危机暂过，阿虏和小松这下子都不敢再往前走一步，害怕在这阶梯之上有着无数的机关。

“刚……刚才的那个是什么啊啊！”小松惊吓道，刚才要不是秦寿出手，他就被这从阶梯滚落下来的巨石压成肉酱了。

更奇怪的是走在最前面的珍镇镇却没有触动被这些“机关”攻击。

“所以我刚刚不是说过了吗，千万别忘记了礼节！”珍镇镇转过头来语重心长（装逼）道，“【食林寺】的建筑物所采用的材料可不光是为了掩人耳目的建材而已啊，它们可都是些可能会对没有礼貌家伙发起进攻的厉害建材哦！”

阿虏嘴角微微抽搐，忍不住吐槽道，“那……那你经常叫错我们三人的名字，对于你这样的无礼貌的家伙，为啥不攻击呢？”

“哦嚯嚯，阿卤我可没有叫错你们的名字哟！”珍镇镇很贱的在哪里笑着。

三人黑线直冒，都在想这些机关肯定是他操控的，不然叫做名字这样无礼之举都不会发动攻击，真是日了狗！

而就在此时，从食林寺跑出了一个脸色削弱，同时有些发疯仿佛受了什么刺激的学员。

一边朝着外面跑，一面还大喊道，“我……我坚持不下去了，这寺庙太恐怖了！我不干了，我不干了！我要退出！！”

“喂，等等！！”

一个本寺的人在其身后大叫着，但此人神志都有些不清，疯狂的朝着外面逃去。

不过就当此男子前脚跑出食林寺之际，其身后的寺庙居然燃起了熊熊大火。

“不好！寺庙它，被无礼貌的家伙给惹急了！！现在已经火光从天了！！”

这寺庙山似乎有灵性一般，这无礼之徒将他给惹急了，不一会儿整座寺庙都都被熊熊大火所吞噬！

但珍镇镇却不慌不忙的看着秦寿，笑道，“秦一哟，快把火灭了吧！不然寺庙烧毁你们所需要的食材也得不到哦~”

听到这话，秦寿想要上去揍一顿这老头儿！妈蛋你作为这寺庙的住持你特么不出手，还让别人帮你？

不过秦寿很快想到了什么，这老头是在考验自己吗？

“秦一哟，看着我的动作，你可以学会的！”珍镇镇双手合十，随后身上一股气势冉冉升起。

“食技！汤匙！！”

只见珍镇镇的右手瞬间变成了一个巨大的汤汁，那汤汁若隐若现在空中，其巨大程度超过了50米，在天空中仿佛要将整个寺庙都盖住！

“看清楚了吗？看清楚了的话，你就使用这一招将火焰扑退吧！”珍镇镇根本不给秦寿反应的机会，就让他照做！

如果其他人要这样看一眼就学会了的珍镇镇的“食技”的话，除非他是天才之中的天才！但秦寿虽然不是，但体内却有逆天的系统啊！

久违的系统声音在秦寿脑海里响起，“叮咚，食林寺珍镇镇传授【食技】绝技与宿主，是否接受？”

废话，肯定接受啊！

“接受！”

点了接受之后，秦寿脑海涌进原本不属于他的记忆！这些全都是珍镇镇【食技】的技巧所在，在几秒钟不到的时间全都被秦寿完全掌握！

“哈哈哈，真是太简单了，【食技】！那我就不客气了，试试我的勺子吧！”

秦寿一声大喝，一股比珍镇镇更强的金色气势冲天而起，接着一把长度80米的巨大超子出现在了秦寿左手，同时被高高举起，仿佛就是一个擎天柱一般！！

看到秦寿利用食技变化出来的勺子，珍镇镇本人也是惊讶了一番道，“恩，第一次就能变出如此巨大漂亮的勺子！秦一哟，你果然是万中无一继承我食技的弟子！但是，掌握和实践却又是两码事，去吧，按照你的直觉，能不能将这些火焰驱除掉！”

珍镇镇说的没错，秦寿只是通过了食神系统快速掌握了【食技】的使用方法，但对于眼前的熊熊大会却有些无从下手！

“呼！”

不过秦寿也不是第一次应对这种突如其来的局面，他干脆闭上了双眼，让心神进入一个自我茫然的状态！如此情况之下，这是要充分相信自己的直觉！

曾经一龙为秦寿指点过，“只要相信自己的直觉，不光是面前是风或者是火，还是水！都可以用直觉来应对！”

第三百九十四章：珍镇镇的实力！

以直觉来应付万物的变化！按照直觉去做，这就对了！！

秦寿曾经借用体内真龙之力的力量，曾经将死亡瀑布直接劈开！而现在，现在的瀑布变成了熊熊大火，想要完全熄灭这些大火还是有些难度，但秦寿也要全力一试！

“对这世上所有食材心存感激之心，我要开动了！”

秦寿一声大喝，挥舞着左手那超过80米的巨大勺子朝着正在燃烧着熊熊大火的寺庙高处挥去！！

火焰跟死亡瀑布的激流不一样，水再怎么凶猛他也是看得见摸得着的实物，但这火焰却不一样！这火焰却是看得见，摸不着的无形的东西！

不过秦寿此刻却凭借自己的直觉或者说是信仰，这火焰就是有形状的存在！到了下一刻，秦寿将眼前这火焰当成一个大西瓜，而自己就是要用手中的勺子将这西瓜的瓤一滴不剩的挖出来！！

“让我来料理你这个大西瓜吧！”跳到半空中的秦寿这样大呼着。

“额，大西瓜是什么鬼？”

阿虏和小松额头问号直冒。

但此刻秦寿已经跳跃到了寺庙的上空，只见左手大力一挥，大部分的火焰竟然真的被舀到了秦寿的勺子里！！

秦寿跳回原地，这幻化出来的勺子渐渐缩小，并飞回了秦寿手中，最后超过10米范围的火焰随着勺子的变小，也慢慢变小，最后变成一团小火在其手心。

“呼！”做完这一切，秦寿这才微微松了一口气。但他也没想到这【食技】居然如此消耗体力，只是变化出一个汤匙出来，就有些吃不消！

不过好在秦寿的体内的真龙之力和自然之力两种力量都有超强的恢复功能，这点消耗片刻就能恢复！

珍镇镇看着秦寿的表现，十分满意的笑了起来，“哦嚯嚯，秦一哟，你表现的很好啊！虽然还没有学会掌握食义的精髓所在，但第一次却能将火焰剥离，十分不错！”

“阿卤和小池啊，您们看清楚了吗？刚才老夫和秦一使用食技的方法！”珍镇镇对着身后有些发愣的小松和阿虏道。

“看……看到了……只不过，不怎么明白耶！”阿虏有些不好意思的摸着后脑勺，他们不像秦寿那样拥有食神系统，不能做到一次学会。

“哦嚯嚯，没学会不要紧，因为接下来你们在这里还有很多机会啊！不过，秦一哟这火焰没有完全驱除掉哦！”珍镇镇话音刚落，寺庙的火焰竟然再次燃烧起来！！

刚才秦寿虽然将寺庙大部分的火焰驱除，剩下了一小部分！但所谓星星之火可以燎原，剩下一点很快就燃烧起来，转眼之间又要变成刚才的大火！

这次珍镇镇不得不出手，摇了摇头笑道，“真是拿你没办法！”

说着珍镇镇的右手弯成了一个汤匙状，接着仿佛是一把汤匙出现在他的手中！

秦寿等三人再次惊讶不已，特别是秦寿他自然也看出了自己的勺子和珍镇镇的汤匙之间的差别！

秦寿的勺子虽大，但跟珍镇镇的比起来还是有些差别！珍镇镇幻化出来的勺子晶莹剔透，神似那种不锈钢的汤匙！而刚才秦寿虽然幻化出来的汤汁，但哪有珍镇镇如此漂亮！

珍镇镇幻化出汤汁，也显得极为轻松，只是轻轻一挥就彻底将火焰彻底剥离，而且一点火星都不剩！与秦寿刚才一比较，高下立见！

这次秦寿不得不佩服，这姜还是老的辣，珍镇镇真不愧是美食人间国宝之一的元老级人物！！

将火焰轻易消灭之后，珍镇镇转过身来看着秦寿、阿虏、小松再次道，“哦嚯嚯，虽然对你们而言要做到老夫这样有些困难！但是可以告诉你们，如果你们不把食技修炼到炉火纯青的话，我是绝不会让你们碰到肥皂泡水果的！”

阿虏和小松感觉这次比以往任何一次寻找食材都有些难度了！

“看来果然没办法轻易弄到手啊……这次的食材，肥皂泡水果！”阿虏说完，脸上渐渐露出笑意！

这次食林寺的修行要变得有意思了起来！

……

珍镇镇走在前面，秦寿等三人跟在他的身后。经过刚才寺庙着火的事件，秦寿三人对这老头有些佩服了起来，毕竟实力摆在那里，同时又是跟节乃婆婆齐平的国宝级别人物！

第三百九十五章：食林寺特殊之处

终于走到了寺庙内部，不过在前往食林寺大殿的路上，珍镇镇还不忘教导三人。

“听好了，你们三人！所谓的对【食】的感谢，也就是对【生命】的感谢！”

食材都是拥有生命的，对食材的感谢就是对生命的感谢，这一点秦寿等三人自然都能理解。

珍镇镇继续道，“不仅是对自己的生命同时也是对其他所有的生命，换而言之对于世界万物满怀感激之情，这就是食义的基本了！”

听了珍镇镇这番话，小松忍不住大惊了起来道，“对食材的感激之情……这不是秦寿大厨经常让我们做的吗？”

“喔~秦一他十分有慧根，可能早早的就领悟了食义，所以你两也跟着领悟了一些吧！”珍镇镇笑道。

“呵呵，我也不知道那究竟是不是食义，只是心里觉得应该对食材做点什么！毕竟，它将自己都奉献给了我们！：秦寿道。

珍镇镇转过身来对着秦寿点了点头，“秦一哟，你很善良同时又有慧根，你应该是听到了食材的呼唤声才会如此吧！不过也要切记，要一直认真的，很认真的，怀着对万物的感激之情，不管你们以后身在哪里这种感激事情不要忘怀！”

“是！”三人同时应声。

……

“到了，你们接下来要学习的地方！”珍镇镇带着三人来到了一个巨大的广场。

广场的足足有十几万平方米，而最让人惊讶的是广场站着的全是密密麻麻的人！

他们看到珍镇镇都是齐声，“合掌！！”

几万人齐声，声势浩大，颇为惊人！

“敬礼！！”

小松和阿虏又被吃惊了一惊，如此场面正是少有见到！

“太……太厉害了！这些全都是食林寺的门生吗？”阿虏惊呼道。

“呵呵呵，正是如此！”珍镇镇又是笑着解释道，“他们都是想要学习【食义】的小孩子、学生、以及现役的料理人，最近为了学习而拜入本寺门下的美食企业新人数量也很可观……光是这几年的时间，就有10万人左右了！”

“10万人！？”

这可是不小的数目，没想到食林寺的名号已经很这么大了，可谓是上到老下到小，都纷纷来这里学习那梦寐以求的“食义”！

秦寿微微疑惑，看着巨大广场那密密麻麻的人群疑惑道：“这10万人难道都在树海深处找到了食林寺？”

食林寺和云隐饭馆一样，都是采用隐形材料搭建的食材，更有机关设置！难道这些人就都如此有慧根能找到这里？似乎不太可能！

“非也，一般的入门者是不会来这里的！”珍镇镇望着下面的人群解释道，“毕竟一般人既便是千辛万苦也是很难找到位于森另偏僻幽静之处的本寺啊！他们会拜入位于世界各地食林寺支部进行修行，关于【食义】的知识修行！”

“这么说来现在广场上这些人都不是一般的门生吗？”秦寿道。

“呵呵呵，么看错，这些家伙是在世间犯了罪强行被带到这里的犯罪者哦！”珍镇镇的话让小松和阿虏又是一惊。

犯罪者都被带到这里来，可想而知这食林寺的人修行改是何等的艰难！

“犯……犯罪者？”

“当然其中有一些人也是为了修炼而自愿前来这里的普通人！不过大多数都是接受美食裁判所的判决在食林寺受刑之人！”珍镇镇道。

一听这话，阿虏和小松而额头都是汗水，听珍镇镇这样说感觉这食林寺快变成了一个重型监狱了！

“……食林寺难不成是一座监狱吗？”

“呵呵呵！”听了阿虏的话，珍镇镇又猥琐（装逼）的笑了起来，“被说成是矫正【食义】的特殊监狱也是无可厚非的啊！”

秦寿点了点头，想到刚才山前的那一幕，道：“我现在有些明白，之前寺庙门前寺庙用酷刑攻击我们的原因了！”

“举例来讲，【蜂巢监狱】你们知道吧！”

“自然知道！”

蜂巢监狱，那可是关押过泽布拉的那恐怖家伙的地方，那个地方的犯人可都是超级罪犯！

“蜂巢监狱，那是用来关押永世不得翻身的穷凶极恶之徒的死亡监狱，而食林寺就是让犯人通过重新修行【食义】从而改过自新的地方……”

第三百九十六章：乔治

珍镇镇进而解释道：“与其他监狱相比较，食林寺就是让犯人通过重新修行【食义】从而改过自新的地方，修行完成之时也是他们重获自由之时！不过受刑的人大多都无法忍受残酷的修业！尽是些专门夺门而出之徒啊！”

“不过很遗憾，从寺门逃出去的家伙是一辈子都无法从这片树海之中脱身了……呵呵呵！”珍镇镇扶了扶鼻梁上的眼镜，镜片也泛着白光。

这些想要借此逃走的罪犯，可能会因此永远被困在树海，永远迷失在树海之中就此而亡吧！就连一些罪犯都无法忍受的训练，这是何等的残酷！

“难怪了……难怪云隐饭店那个家伙不来这里！”阿虏想到了千流的那个手下胖子-千输。

正聊于此，远处一个脚步声缓缓降至，一个穿着食林寺正规师傅服装的清瘦、长辫子的男子走了过来。

“欢迎回来，珍师傅！”清瘦男子目光落到了秦寿等三人的身上，道：“他们就是一龙先生提到的，【傅寺之贵】的新挑战者吧！”

“哟，乔治啊！”珍镇镇看着身后的秦寿等三人，道：“介绍一下，这是秦二、阿富、和小比类卷……”

“……”

这次就连秦寿额头也尽是黑线了，你他么乱改名字也就随算了，这名字叫的也越来越离谱了！

“珍师傅，你又叫错我们名字了！我叫秦寿，谢谢你！”

“对啊对啊，真是越说越离谱我是阿虏，他是小松！！”

珍镇镇似乎没有将阿虏和秦寿的话听进去，看着乔治道，“他是寺院里代理师范乔治！”

“叫我乔师范就好了！”

“从现在开始就由这位代理师范先生来引领你们进行【食义】的修炼课！”珍镇镇竖起手指头这样说道。

秦寿微微一怔，不是这老头儿教自己？而是别人？

虽然眼前这位叫乔治的清瘦男子也有点实力，但他真的能传授食义的奥义？

“四天王的阿阿虏先生，还有世界排名前30赫赫有名的秦寿大厨，小松大厨！都是些不得了的人物，在下的实力可能还有些不足，还请三位多多海涵！”乔治上来就这样谦虚说道。

秦寿没说话，点了点算是应答。

“啊，请……请多关照，还请你无比手下留情啊！实力不足真的没有关系吗！？”阿虏看着乔治问道。

“这个……”乔治有些为难。

阿虏继续道，“真的而要学的话，我们果然还是想直接跟着珍师傅本人啊，而且我们跟着秦寿大厨在很早之前就明白了食义的基本知识了啊！为了要得到肥皂泡水果我们可没有那么多的时间来浪费！

愣了片刻，这乔治居然摊着手无奈道，“居然说我实力不足？我可是你们师范呢！”

“那不是你自己说的吗！？”阿虏瞪眼，又道：“不过话又说回来，在寺门看着珍师范的那招将火焰收进掌心的汤汁，那么细腻的技巧我还是真实第一次见到啊！如果那就是【食义】的奥义的话，我可真是无论如何都无法从珍师傅哪里学到手啊……不过，秦寿大厨还真是厉害，看一眼就学会了！”

小松也是尴尬的摸着脑袋，“这样一比，我们跟秦寿大厨差太多了啊！”

听到阿虏和小松的话，一旁的珍镇镇也开口笑道，“喔霍霍~既然都说到这里了！秦二啊，干脆你就直接跟我修行食义吧，让乔治带着阿卤和小池！你的悟性跟他们不能比，所以我准备亲手传授你食之奥义！”

“不用了！”秦寿直接拒绝道，“我还是跟着阿虏小松一起慢慢的学习吧，如果学好了在去请教你也不迟！”

“呵呵呵，好！就依你！”珍镇镇也不多说，站在一旁。

乔治这时候又道，“想必三位过去都接受过珍师傅修业的洗礼了吧！”

“洗礼？你是说刚才寺门前的那个大火吗？”阿虏疑惑道。

“不是那个，那是位于死亡瀑布上游的莫尔斯山脉被冲下来的，那座五千米的大山，就是珍师傅本人挖下来的山脊啊！”乔治说出了一个让秦寿都惊讶的话。

小松和阿虏更是惊讶的大叫了起来。

“啊啊啊！那座大山……也是珍师傅他？”

秦寿还记得当时是自己用真龙之臂粉碎了那突然落下的超大山脉！

第三百九十七章：修行（1）

“哎哎哎！！那座山是珍师傅，给……给弄下来的？”

阿虏和小松大惊之色，而秦寿也是用极其怪异的目光看着这老头，心道你没事弄那么大的山搞毛啊？如果当时不是秦寿出手萨尼小松阿虏以及他自己，都会被压成肉酱！

“珍师傅，那一整座大山真的是你弄到死亡瀑布下方的吗？”小松跑到珍镇镇面前双手比划着那座大山的巨大程度。

“恩！”珍镇镇想了想，随后便是呵呵呵的笑了起来，“好像是有这么回事，呵哈哈哈！”

秦寿这次终于受不了这珍镇镇倚老卖老的样子，指着他骂道：“老头儿，那可不是什么好笑的事情！当时就因为你，我们差点挂在哪里！你知道吗！”

见秦寿直呼珍镇镇为老头儿，一旁的乔治用惊讶的目光看着秦寿，而小松和阿虏则是在心里暗暗为秦寿点个赞！这老头就是欠骂，跟一龙会长差不多。

估计这世界上能当着面骂国宝级人物的珍镇镇和一龙的也只有秦寿了吧！

不过珍镇镇丝毫没在意秦寿的话，又是笑了几声后才道，“那是我一时兴起就……”

“一时兴起……”秦寿真想上去揍珍镇镇一顿，咬牙切齿道，“你知不知道就因为你的一时兴起差点让我们死翘翘！！你个臭老头，当时你为什么故意那样做啊！”

“嘿嘿！真是抱歉啊，当时就想考验你们一下啊！实际上很久之前，一龙会长就拜托过我帮助你们修行了，于是就用那个瀑布的试炼来跟你稍微的打了一个招呼！”珍镇镇仿佛在说一件普通的不能在普通的事情了。

“试……试炼？”阿虏和小松想到死亡瀑布的那一幕就心有余悸，要不是秦寿强悍实力几人早就命丧瀑布之下了，那还能活蹦乱跳的站在这里。

阿虏额头几根黑线，吼道：“那根本不就是什么试炼好吧，我们差点就没命了啊！”

“你们最后不是通过了吗？你们的实力真的是相当的不错。恩，你们做的很好！”珍镇镇点头夸赞道。

“……那是千钧一发啊，要不是我们几人合力，小命万一没有了那怎么办！！”小松也是极度无语。

珍镇镇扶了扶鼻梁上的眼镜，又道，“如果你们当时就死掉的话，就说明你们的实力仅此而已！实力如此弱的你们当然也没有资格接受老夫我的指导了……”

三人一听，嘴角抽搐的同时居然无法反驳，这老头儿说的好像很在理的样子！

突然间小松似乎明白了一个道理，脸上肌肉不停抽搐道，“连……连咱们的名字都根被根本不屑于记住啊……说不定他从一开始就根本没有把咱们的深思当一回事啊！”

阿虏也点头，额头黑线几根，“啊！把树海里的惠方卷和山挖掉的人果然都是珍师傅啊！根本别提什么纤细了，招式跟性格都是好爽的过头了吧！”

“那么而我两位究竟打算接受谁的指导呢？是在下的知道，还是珍师傅呢？”一旁的乔治问道。

一听这话，小松和阿虏根本没有犹豫急忙应答道，“还是有劳乔师范了！！”

“那秦寿大厨呢？是珍师傅，还是……”乔治的目光落到秦寿身上。

秦寿点了点头，“还是有劳乔师傅了！”

“呵呵呵，那你们就跟着乔治好好学习吧！当你们的食义达到登峰造极之时，我就会把我的奥义全全传授于你们！”

珍镇镇看着三人笑道。

……

最后秦寿等三人决定跟着这清瘦的乔治进行修行，一行人朝着食林寺的另一处走去。

“那就是食林寺的大殿！”

一面走，乔治也不忘记为几人介绍食林寺的一些情况。

“哇啊，好气派啊的建筑啊！”

位于三个人正前方的是一个高大的塔庙，十分高大气派。

“食义的修行分为基础课程、中级和高级三个阶段，大殿是进行高级阶段的最终试炼之地！想要得到傅寺之宝的肥皂泡水果的话，我奉劝三位，最起码也要完成高级课程的修炼才有可能染指本寺之宝啊！”走在最前方的乔治说道。

秦寿听了，若有所思点了点头，“原来如此，也就是说我们的终极目标就是这个大殿了吧？……那么，关键的肥皂泡水果在哪里呢？”

第三百九十八章：修行（2）

“那么，这肥皂泡水果到底在哪里呢？像肥皂泡一样从院子里喷泉的泉眼里冒出来吗？”秦寿猜测的问着走在前方的乔治。

身后的小松抬着头想了想，道：“那个……秦寿大哥，我想被誉为镇寺之宝的肥皂泡水果应该不会在院子里吧！”

不过小松这话没有说完，乔治却指着院子的另外一处道，“有的哦，确实在院子哪里哦！”

秦寿等人顺着乔治手指的方向放眼看去，果然发现了一个小池塘，不过在其水面的上空却是飘荡着数个璀璨的肥皂泡！

“我去，真的还存在啊！”

仔细一看，只见从小池塘里不断冒出璀璨夺目像非肥皂泡一样的小球体。

“好……好厉害哦！”

“这……这就是傅寺之宝的肥皂泡水果？”

在看到眼前肥皂泡的一瞬间，秦寿体内的真龙之力自然而然的蹦出体内，这一刻他的双眼犹如猛兽一般死死的定住了眼前的肥皂泡（猎物）。

不过秦寿这如猛兽一般的眼神却是落到了一旁乔治的眼里，心中不由暗暗惊叹了起来。

“真不愧是秦寿大厨，在确认食材的瞬间即可露出了职业美食家的眼神，就如同盯着猎物的食肉动物一般，这股朝向食材反射性迸发出的直线集中力……传闻秦寿大厨不但是世界排名前30的料理人，同时也是一个美食家，今日一见果然如此！”乔治在心里甚是惊叹。

虽然秦寿的目光已经捕捉到了眼前的肥皂泡水果，但却没有着急的上前，身体稳如泰山。

随后秦寿闭上了眼睛，双手合十，轻声道一句，“对这世上所有的食材心存感激之心！我要开动了！！”

随着秦寿大喝一声，并睁开双眼的那一瞬间，乔治又惊讶了起来。他从秦寿身上感觉不到任何气息波动，整个人好似落空了一般，唯一能感觉到的，是他内心深处对食材的感激之情！

这怎么可能，他是怎么做到的！乔治惊呆了，如此纯净、如同天空一般的安详的感激之情，就连食林寺一个师范程度的人也不一定能够轻易做到！但是眼下没有进行任何【食义】修行的秦寿却做到了，哪怕只是十分短暂而汹涌的感激，但能做到如此已经是非常不错了！

“秦寿大厨……不管是天赋还是本身实力以及心境，都大大的易于常人啊！”乔治在心里暗叹，同时也渐渐明白珍镇镇为何如此看重秦寿的原因了！

如此有天赋的人，如果在完全掌握了食义的奥义之后，其实力又会提高到何种程度！也许多年后，还能超过珍镇镇也不是不可能的事情！

乔治惊讶之余，目光也一直看着正朝着肥皂泡水果缓缓逼近的秦寿身上。只见秦寿缓缓的接近，那些泡泡们看上去没有任何异动，依然静静得飘在空中，发出璀璨夺目的光彩。

秦寿带着安详和感激的心情终于靠近了这些泡泡，缓缓抬起栓手，轻轻握住了一个肥皂泡水果！

乔治以及阿虏等人都是惊讶不已。珍镇镇可是说过的，如果不把“食义”修炼至炉火纯青的话，是根本不能碰肥皂泡水果，更别说像秦寿这样双手捧着他。

但很快，随着秦寿目光的变化，仅仅一瞬间他手上还有空中其他的肥皂泡水果都粉粉破裂，全都化为乌有！

“怎……怎么回事！明明都快捕获成功了！”阿虏和小松大惊。

秦寿摇了摇头苦涩笑道，“果然还是没有办法呢，在没有完全领悟真正的食义之前，不能捕获到肥皂泡水果啊！

即使是暂时将注意力集中，但一旦放松，心里产生杂念这些泡泡立刻就会收到【惊吓】破碎！！”

“呵呵，秦寿大厨的领悟能力果然非同寻常，我相信你用不了几天就能捕获这些肥皂泡睡过了！”乔治笑道。

……

在食林寺休息了一晚之后，翌日的上午5点，三人开始了修行的第一天！

上午5点的时间，也是食林寺早饭的时间。食林寺的上午开始特别的早！而作为三人每天起来第一件必备功课那就是【打坐】。

此刻，一间十分空旷的禅房之内，秦寿、阿虏、小松三人已经盘膝而坐在一个蒲团上，开始打坐起来，同时三人面前都放着一盏灯草。

第三百九十九章：修行（3）

“所谓的食义是为了表达对食的感谢而进行的心境准备运动，首先是让心境沉浸下来然后去倾听自己生命的鼓动！”一旁的乔治对着正在打坐的三人教诲道。

阿虏一听，忍不住咧嘴笑道，“嘿嘿，这就是所谓的无我的境界吧！？”

“非也！”乔治直接否定了阿虏的这个说法，解释道：“如果单纯的【无欲】状态的话，那只是表示你是希望达到一种【无】的状态而已，而这种境界在食义中是被在杂念的范畴之内。总而言之，表现出感谢的态度就是食义的基本！”

“这样啊……”阿虏似懂非懂。

不过秦寿却对眼前燃放着像毛笔一样的东西好奇了起来，这是一种他从没见过的笔头草，不禁感到好奇，“乔师范，这是什么？”

乔治轻声道，“哦，叫做【窥心笔头草】，这种好像火炬一样燃烧的笔头草是珍师范为了进行食义的修炼改良而成的品种。如果它察觉到人心中有除了感谢之外的意念，那么它的火苗就会随之瞬间熄灭！现在你们只是点燃了一盏，随着修炼的加深后面笔头草的根数也会加多。当然点燃得根数越多，它们对杂念的敏感度也会增加！！”

“你们还是先尝试着让一根【窥心笔头草】在30分钟内保持不灭吧，等这项修行结束就可以吃早饭了！”乔治说完不出声，并在一旁观察三人的情况。

“好，修炼开始了！”

三人闭上眼睛，随后双手合十，并轻道一声，“对世界上所有食材保持感激之心！”

随后，笔头草的火焰就已经窜了出来！

乔治见此，又是惊讶不已！

“三人的动作几乎都是一致！本以为除了秦寿大厨之外，四天王的阿虏和小松主厨应该不会那么快领悟示意，但真是让人觉得不可思议，三人竟然可以用感谢让笔头草燃烧！”

乔治不知道，小松和阿虏能够用感谢马上点燃笔头草，是因为平日里秦寿要求他们对食材的感谢，久而久之心里内心深处已经对食材抱有感激之情，因此才会那么快点燃笔头草！

就这样过去了5分钟后，让乔治再次惊讶的是秦寿等三人这专注度实在是让人惊讶不已！要知道他们可是第一次进行【窥心笔头草】的坐禅训练啊，一般人刚开始修行，只是一瞬间笔头草的火焰就会灭掉！而眼前这三人，却是整整过去了5分钟，笔头草不但没有熄灭，甚是连火焰都没有晃动一番！

由此可以见得，三人在这段时间之内，心里没有一丝杂念，犹如天空一样平静！！

“这……没想到这三人都是如此的有天赋！！”

秦寿领悟能力超强，如果能轻松做到这一点还能让人接受，但小松和阿虏的竟然也能够做到这么专注的感谢！果然秦寿大厨身边的都不是泛泛之辈啊！

不过让乔治更惊奇的还在后面，新人进行食义的修炼第一次【食禅】只需要半个小时，而秦寿三人能如此完美完成这一天的早课！

一般人，要想让要【窥心笔头草】不熄灭的燃烧半个小时，通常需要一个月的时间才能达到的成果！但秦寿三人仅仅第一天就做到了别人一个月努力下才能达到的成功，光是这一点就不是其他人能比拟的！

半个小时过去，乔治见这【窥心笔头草】还是没有半点的动摇，心里有些好奇这三人的定力到底达到了何种程度。

于是乔治悄悄为三人各自加了两盏【窥心笔头草】。

很快乔治为三人都增添了三只【窥心笔头草】，但随着时间的一点点过去，乔治发现三人面前的【窥心笔头草】还是纹丝未动！

“天啊！这三人……这三人的定力达到了何种程度啊！”乔治在心里掀起惊讶的狂潮。

最后，一个小时过去了。乔治见差不多，直接叫醒了三人。不过可惜的是，在被叫醒的瞬间三人面前9盏【窥心笔头草】就熄灭了大半！

而阿虏和小松也是撑在地上大口的喘着气。

“我去，终于熬过来了啊！一个小时……”阿虏擦了擦额头的汗水，觉得万分不容易啊。

小松也终于松了一口气道，笑道：“是啊，没想到要做到心无杂念是那么的困难，不过我发现做完之后心里特别开心呢！”

第四百章：修行（4）

不管是秦寿还是小松亦是阿虏，他们第一次的坐禅居然能不灭任何一盏笔头草完美通过，这是何等的天赋！

乔治虽然在心里掀起了滔天巨浪，但表面上还是什么都没说对着三人道，“早上的功课进行的很顺利，那么接下来开始吃早饭吧！！”

“哇啊啊！吃早饭！终于有饭吃了。”

听到有东西吃，阿虏的嘴角又开始流出了哈喇子，看样子似乎是饿坏了。而秦寿也是十分好奇，这食林寺的料理究竟会是什么。

还没有等秦寿等人上去一探究竟，用盘子端着几分空碗的乔治道，“在那边的壶里已经放满了大米，请将自己想要吃的分量用这个碗盛出来吧！我会为你们把盛出来的部分煮熟的！”

“额……原来还只是大米？没有煮熟吗？”

不过将饭煮熟很快的事情，阿虏饿坏了，也没想那么多。

“欧耶，把想吃的分量盛出来就行了，对吧？”

“是的，不过盛米的道具只能使用筷子！”乔治又道。

“我就知道……”秦寿嘴角微微抽搐，他就知道这个早饭不是那么容易就吃到的。

小松也似乎习惯了食林寺的一些规规矩矩，指着缸内的大米问道，“唉，乔师范这大米应该不是普通的大米吧？”

普通的大米颜色是白色，而这大米的颜色却是金黄色。

“恩，这壶中的每一粒大幕都是包裹着小鸡蛋的【蛋黄大米】！”乔治道。

【蛋黄大米】-除了颜色是金色之外这大小和一般大米并没有什么区别，但每一粒大米之中，都包裹着小小的鸡蛋。这种大米在焖好之后会变成香喷喷的煮鸡蛋的大米饭。但是在焖好之前，这些米跟里面的鸡蛋都非常脆弱，如果用容器一口气舀出来的话，米粒一定会破碎掉，所以只能用筷子一粒一粒得夹出来。

“……这么说来，只能用筷子一粒一粒的夹出来了？”阿虏整个人的心情都不好了，尼玛吃个早饭都这么困难，真是坑爹啊！

但没办法，早饭是这个如果不夹出来煮了吃，就只有饿肚子！

“真是的，昨天的那个豆子也是，为啥这里的或是都尽是些如此麻烦的饭菜啊！”阿虏一面夹着蛋黄小米，一面忍不住的吐槽着。

“想……相比这些也一定是修炼的其中一环节吧！”小松道。

“顺带一提的是，这种大米如果其中一粒破碎的话，旁边的米也会跟着产生连锁反破掉，而且味道也会随着恶化的！”

乔治这话刚说完，只听到“嘭嘭嘭”爆裂的声音传来，阿虏的因为不小心夹破了一粒米粒，而整个碗里蛋黄大米都报废！

……

吃完早饭，已经又是一个半小时后的时间了！不得不说，食林寺的东西虽然极其细腻，但真正吃下去之后，发现确实如此的美味！

之后，三人又跟随着乔治来到了一个大院子内。

“食义之中，最基本的姿势就是双手合十，献上一礼！这些你们都掌握了，我也不久多说了！但是请你们三位务必将正确的手势牢记在心中！”乔治提醒道。

听完乔治的话后，小松和阿虏都是笑了起来。

“嘿嘿嘿，双手合十行礼的动作秦寿大哥早就教过我们了呢！”小松笑道，似乎这一环节的修炼十分简单。

“没错，双手合十献礼这一食义我们学会了哦！”

说着阿虏漫不经心的做了一个双手合十的动作，“满怀着对着世间一切食材的感谢，我要开动了！！”

阿虏刚说完，院子旁边的仙人球的尖刺顿时射了过来，直接划破了阿虏的脸颊！

“……啊？这……这怎么回事！”阿虏脸颊留着鲜血看着那边怪异的仙人球。

乔治笑了笑又道，“我都说了三位要时刻的保持正确姿势哦~虽然大厨是教了你们基础的食义规则，但你们如果你们懈怠或者不保持正确的姿势的话，可是会受到这些礼节仙人球的攻击哦~”

“啥？”

阿虏和小松都是一惊，急忙调整各自的礼仪的正确姿态！而秦寿则早就双手合十，开始行李了起来。

就在三人弯腰的那一刻，那边的仙人球上无数的尖刺朝着三人射了过来！

“呲呲呲呲”的声音传来，仙人球的尖刺好似穿过了三人的身体一般。

第四百零一章：修行（5）

无数仙人掌的尖刺朝着三人狂喷而来，如果“行礼”的姿势不正确，尖刺一定会穿过身体从而身受重伤！

“呲呲呲呲”但仙人球的尖刺喷射完毕后，却发现三人根本没有没受伤，也只有阿虏刚才不小心被划破了脸颊而已！

有了早饭坐禅见识了三人过人天赋之后，对于三人能通过正确的行李这一修炼，乔治也终于不是那么惊讶了。

“恩，看来你们掌握的十分完美，对于双手合十祈祷行礼的动作！不过你们切记无论何时正确的姿势可是十分的重要！来吧今天的修炼在吃过饭之后就正式结束了！”

乔治说着又伸出了手掌对着三人道，“这是能够开出火腿之花的【火腿玫瑰】的种子，直到它发芽开环之前就请你们三位不眠不休的守护着它吧！”

三人一怔，目光都落在乔治手掌上那如豌豆大小的火腿玫瑰的种子。

“【火腿玫瑰】？”

这次不管是秦寿或者是阿虏和小松，都表示没有听过这食材。

要不眠不休的守护它开花？秦寿嘴角抽搐着，刚才还疑惑这早上结束的那么快，原来他么的还有这样的事情在等着啊！

乔治脸上勾起阳光般的笑意看着秦寿等三人道，“请你们三位，一定要时刻谨记对食的感激之情哦！”

“真是日了狗！”

没办反，既然这是修炼的一部分，就算守着他发芽开花后枯萎，三人还不只是只有照做！

将这【火腿玫瑰】的种子种进了一个放着高营养的泥土花盆里，并浇上水，三人就这样耐心的等待了起来。

三人双手合十，索性开始坐禅等着眼前的【火腿玫瑰】的种子开花。

……

一直到了晚上，一轮弯月高高的挂在三人的头顶。

“……”

但阿虏和小松眼前这【火腿玫瑰】的种子还是一动不动，就连发芽都没有开始。

而秦寿的早就开了花。

“啊！为什么，秦寿大厨居然就开花了？而我和阿虏先生的都还没有发芽！”小松惊奇道。

看着眼前盛开的【火腿玫瑰】，秦寿点了点头道，“果然是这样……一开始我也不知道该让这种子如何发芽开花，但后来想到了我们修炼食义的精髓所在，那就是对食材不断的感激之情！所以我就怀着这样的情感，没想到这【火腿玫瑰】种子居然这么快就发芽开花了！”

“原来如此！”阿虏和小松刚才的确有些急躁了，都只想着接住肥料和水然他快速成长却忘记了修炼食义的根本。

听了秦寿的话后，小松和阿虏双手合十心里怀揣着对食材的感激之情，缓缓闭上眼睛。

就这样持续了一小时后，这【火腿玫瑰】的种子居然真的发芽开花了起来。

看着眼前【火腿玫瑰】盛开的如此鲜艳，阿虏和小松都不由兴奋的高呼了起来。

“太……太好了！！火腿的花瓣终于绽放了啊！”

“欧耶，我们终于也做到了！”

看着小松和阿虏兴奋的样子，秦寿忍不住摇头道，“你们高兴的太早了吧！这还只是入门的普通修炼而已！后面还有中等和高级的食义修炼在等着我们！所以您们两人啊，还需要更多的努力啊！”

“是……是啊！”

一听秦寿怎样说，阿虏不由开始担心了起来，道：“入门的食义修炼我们都花费了好几天，这高级的食义应该是如何的困难！”

其实秦寿、阿虏、小松三人不知道，别人如果要完全掌握入门食义技巧至少需要1~3个月的时间，而他们却只用了几天的时间！

看着阿虏那担心的样子，秦寿转过身来又看着小松问道，“小松，你觉得这食义修炼起来困难吗？”

小松想了想，笑道：“如果之前没有秦寿大哥要求我的话，我可能连基本入门的食义都无法通过吧。不过即使这样吧，也很困难呢！但这样，我反而觉得很开心啊！”

“开心？”

秦寿和阿虏都是一怔。

“虽然我也觉得我们做的事情十分普通但也很幸苦，而且没有秦寿大厨的指引我们说不定连食林寺的大门都找不到！但，我很开心啊，能够跟着秦寿大哥和阿虏先生的不凡，一起进步一起学习新的东西，真的很棒啊！”小松说出了内心的感受。

第四百零二章：修行（6）

听了小松的话后，阿虏和秦寿的心里都颇为温暖，这也许就是所谓的伙伴吧！跟最好的伙伴一起成长，一起吃最好的料理，一起冒险，这样的人生没只的确十分快乐吧！（PS：咳咳，当然还有更快乐的事情，另外第二个女主也快出来了，你们猜猜会是谁。）！

“秦寿大哥，阿虏先生我们就这样一起将食义学到手吧！学到食义之后，我们还要一起去美食界啊！”小松甚是兴奋道。

秦寿也是笑着点了点头，“恩，一定！一定会的，一起去美食界寻找许多没有见过的食材！！”

“好！”阿虏也是被小松和秦寿一席话带起了动力，此刻心里也是满腔热血，“好！一定要尽快将肥皂泡水果拿到手，然后一起去美食界！！”

乔治和珍镇镇都说过，所谓的食义其实就是对生命的感谢，那么阿虏和小松也明白他们生命力最应该感谢的人应该就是秦寿了啊！

而秦寿第一次来到这个世界得到的是小松和阿虏帮助，他所感谢的人也是他们两人！此三人好像感谢，互相帮助，这也许就是食义的最终奥义！

……

翌日很快来临，秦寿、阿虏、小松三人又开始了在食林寺的学习。

早上5点早饭之前，依然是“坐禅”。这次不管是秦寿还是小松，三人的面前都摆着10盏以上的【窥心笔头草】！

乔治说修炼【食义】是一个循序渐进的过程，着急不来。本来是准备给3人分别加到5盏【窥心笔头草】就好，不过在三人的强烈要求下加到了10盏。

这10盏【窥心笔头草】跟昨天一盏比起来相差太多，半个小时过去三人的全身都冒着汗水。只有做过的人才知道，这一直心存感激之心，会消耗相当大的体力和精神力！

虽然中途阿虏和小松的【窥心笔头草】都熄灭过一次，但不得不说今天的进步很大！

一个小时候，又是到了早饭时间。还是跟昨天的蛋黄大米差不多的食材，都需要自己动手一个一个的夹起。

“今天的餐品是【素面白鱼】！”

这种似鱼非鱼的素食鱼肉动物，身体像面条一样的鱼类，但实际上却不是真正的鱼肉！因此，这种动物也是深受出家人的喜爱！

只见一个小缸内游着上白条的【素面白鱼】，如果不一根一根的夹起来今天早饭有没得吃！但想要夹起这些鱼儿却不是一件容易之事。这些鱼儿狡猾的很，同时滑不溜秋的，很难用筷子夹住他们！因此必须注意力万分击中才可以！

将这【素面白鱼】夹起并吃过之后，又是2小时候的事情了！

接下来的修行又是十分奇葩的修行，脑袋上盯着一个名为【骆驼布丁】的食材来进行食义的修行。骆驼布丁，这是一种由薄膜包裹而成的布丁，把它放在都预定上的同事进行食义姿势的修行。但是布丁表面的薄膜非常脆弱，哪怕是稍微有一毫米的移动都会让它破掉，所以必须万分的集中精力！

不过这一次，秦寿等三人都做的十分完美，都没有让头顶上的骆驼布丁有一丁点的抛洒！

……

就这样，每天重复的着食义的修炼。但长期这样下来，阿虏有些受不了！某一天早上，阿虏受不了这枯燥无味的修炼，愤怒之下使出了刀掌，但让他没有想到的是这用力很小的一掌，居然直接劈开了好几百米外的高塔！

刹那间，地上被狠狠的劈开一条深不见底的裂纹！

“额……”

阿虏也被自己这一手吓了一跳。没想到没怎么用力的一招威力居然如此巨大！

“怎……怎么回事，刚刚那种力量？”阿虏看着自己的右手也是不可思议。

不知何时，乔治却来到了三人的身后。

“藉由重复对食材的感激这艺修行，是可以增长对眼前目标发出的集中力得的！”乔治出现在三人眼前道。

“乔师范！”

乔治看着阿虏的继续解释道，“而通过集中力的增强则能够使得动作的准确度和敏捷度大幅度的上升！也就是说，让修行者的身体自然而然的将多余的动作最大限度的减少，从而使用对力量消耗最少的动作来释放所有的技巧！”

秦寿听后暗暗点头，原来如此注意力集中招式没有多余的动作，这招式的力量自然大幅度提高！

第四百零三章：修行（7）

阿虏看着自己的右手，刚才虽然只是急躁和愤怒发出的一招“刀掌”没想到威力如此巨大！

“确……确实没错，我刚才明明没有用上多大的力量，可是这威力！”阿虏看着双手尽是不可思议之色。

乔治继续解释道，“正所谓是傻力气不如真把式……注重效率的动作能够更加有效的将能量传出去。阿虏先生，这才是你所使用的技巧，原本应有的实力啊！”

阿虏听后，恍然大悟，脸上带起笑意：“难……难道这就是所谓的食义？”

“呵呵！这只是开始而已，你们只是领略了食义的基础而已！包裹秦寿大厨在内，现在已经能够使用在转瞬之间通过对呼吸方式的特殊感觉，来大幅度提升招式爆发力的技巧了！”乔治看着秦寿道。

秦寿这时也终于站起身来，右手缓缓抬起，对着远处的高塔又是一击！

“轰隆”震耳欲聋的声音传来，秦阳轻轻的一挥舞，威力比阿虏刚才愤怒的一击还要猛！

“修炼方式虽然毫不起眼，但修炼出来的效果却是极佳！这就是食义的精髓吗？”秦寿缓缓笑道。

小松看到秦寿和阿虏小露了一手，但心底为两人高兴了起来。

“真……真厉害啊！阿虏先生，秦寿大哥！！”

“小松大厨，你也是一样哦！”乔治对着小松说道，然后转过身去，“小松大厨，其实有一样食材务必麻烦你处理一下！秦寿大厨的话，应该也过来看一下！”

“嗯？”

三人都是非常疑惑，不过还是跟在乔治身后，来到了一个小棚里。在小棚的灶台上却摆着一样食材！

“河豚鲸！！”

三人都是微微惊讶，这里居然摆着一条河豚鲸！

乔治看着眼前的河豚鲸，道：“我知道你们三人都处理过河豚鲸这食材，也不是第一次了吧！”

小松和阿虏互相看了一眼，有些尴尬道，“那啥……上次处理河豚鲸的人是秦寿大哥，而我只是侥幸处理了一个而已！”

乔治笑了笑道，“我知道，秦寿大厨肯定能处理河豚鲸没错，这次我就是要让你来处理哟！麻醉的步骤已经进行过了，现在就让你尝试着将【毒袋】给去除吧！”

原来乔治这是想要刻意锻炼和考验小松啊！

“可……可是每一条河豚鲸【毒袋】的位置都是各自不同的！正是因为如此，他的处理手法才……”小松有些为难，看着眼前的河豚鲸无从下手。

“没关系，你就尽管放手去做吧！”乔治道。

秦寿也对小松投去了一个鼓励的眼神，示意让他去放手去做。

“好！好吧……”

小松还右手拿起菜刀，但还是有些紧张！不过，当他左手触摸到河豚鲸的手却发现有一种奇怪的感觉！

这种感觉怎么回事？为什么，为什么我知道处理河豚鲸的每一个过程！

小松连自己都无法相信，他的双手好像自己动了起来，仿佛有一股无形的力量在引导着他处理这河豚鲸！

只是片刻的时间，小松十分轻松的将河豚鲸的毒袋给取了下来。

“厉害啊！小松，居然这么轻松就将河豚鲸的毒袋取了下来！！”阿虏大惊道。

小松回过神来，看着手上的毒袋也是不可思议之色，“真……真是不可思议啊！老实说，我自己都被吓了一跳！”

“通过对食材的感谢而增强了对食材的集中力，而这一点在于原来就已经很丰富了的料理叠加在一起！乔治看着小松和秦寿语重心长道，“小松大厨，你已经变得只需要已通过直觉就可以感知应该如何处理它，才能让它在料理的时候变得更加美味了啊！”

“这……这难道也是拖了集中力增强的福吗？”小松醒悟道。

“是的，不过小松大厨跟这些比起来还有一点需要注意，那就是河豚鲸的状态了！”

乔治这么一说，秦寿顿时反映了过来，看着眼前的河豚鲸略微惊讶道，“明明【毒袋】已经摘掉了，可还是没有发出金色的光芒出来！”

要知道，河豚鲸被取出了毒袋，会发出金灿灿的光芒啊！

秦寿这么一说，小松和阿虏立刻反应了过来。

“真……真的啊，这是怎么回事？”

“难……难道是……”秦寿想到了什么看着乔治。

乔治点了点头。

第四百零四章：修行（8）

眼前的河豚鲸在极端的时间里被小松摘掉了毒袋，但却没有发出金灿灿的光芒！要知道河豚鲸再被摘掉毒袋之时，会发出金色的光芒，这也是向厨师发出的料理信号！

“难……难道是……”秦寿似乎想到了什么，转过突来望着乔治。

乔治点了点头，解释道，“是的……这就是河豚鲸自身仍然还没有察觉到自己的毒袋已经被摘出的证据了！”

“哎哎？河豚鲸自己没有察觉吗？”

小松和阿虏微微都颇为惊讶，他们也是第一次见到如此情况。

“是啊，这都是因为小松大厨你的用刀技巧异常细腻，并且非常神速的缘故！这就是在去掉了多余的动作之后，小松大厨你原本应该能发挥相当得当的技巧了！”

乔治给予了小松刚才料理河豚鲸十分高的评价，同时也肯定了小松的成长！

如果说那些掌握“食义”达人的话，那么即使是在水中遨游的河豚鲸，在无麻醉的状态下就直接将毒袋取出来，这样神乎其技的料理人也是存在的！这种级别的料理人处理过的巨大鱼类，在没有察觉到自己已经死去的情况下继续在水中遨游数年的事情也是存在的！

“真是太神奇了呢！食义，果然是一个有趣的东西！”

秦寿说完也拿起菜刀，对着灶台上的又一跳河豚鲸进行料理！仅仅一瞬间的功夫，秦寿就将河豚鲸的毒袋成功取下，所花费的时间比刚才小松还要少！

同样的，秦寿取下这河豚鲸的毒袋，河豚鲸也没有发出金光，这说明它完全没有察觉自己的毒袋被取下了！

“真不愧是秦寿大厨，出手速度真快！”乔治看着秦寿点头笑道，“秦寿大厨，按照你的天赋将食义全部学习之后，你的料理技术和实力又会提升一大截吧！”

“应该会吧！这也多亏了乔师范和珍师范呢！”秦寿道。

……

为了入手食材，变强而让内心的沉静，这便是食义！三人朝着这个目的，开始了在食林寺循环的修行过程！每一天的坐禅，摆在三人面前的笔头草都在不断增加。

这样过去了半个月，秦寿等三人放在坐禅放在面前的笔头草增加到了20支；在不夹破任何的蛋黄的前提下，阿虏也能够盛出十多斤的蛋黄大米……

不管是放在脑袋上骆驼布丁的修炼，还是那些可以矫正【行礼】姿势的仙人掌，三人都能完美通过！

于是，阿虏也想着也准备开始进行【上级】的食义修炼了吧。

“呵呵，你们三人的进步十分快，十分顺利的习得了【食义】的真谛！现在，我可能完全不是三位的对手了！”乔治也是为三人感到高兴。

“乔师范，既然如此我们也要进行【上级】的食义修炼吧，还好在最终考试中合格啊！”小松兴奋对着乔治道，几天下来他对学习这食义的是越来越有信心。

但乔治的话却出人意料，看着小松已经那边正在坐禅的秦寿道，“现在你们完全没有那个必要了呢！”

“哎？怎么回事？”

小松疑惑，秦寿也从入定中缓缓的睁开了眼睛。

“其实你们三人从一开始就是进行的食义的上级修炼了，原本应该在最终试炼中品尝的食材也已经在之前的修炼中被你们攻克了！这同时也就意味着你们三人，已经将食义彻底学会了……”

乔治没有说完，从天空之中传了珍镇镇声音。

“正如他所说！”

“轰隆”一声，从天而降的珍镇镇直接将地上坐出了一个大坑！也不知道这丫的在搞什么，从天而降，耍帅？

秦寿等三人又是极度无语，这是啥登场方式！

“……”

三人都是头毛黑线的看着从天而降的珍镇镇。

珍镇镇从大坑里走了出来，扶了扶鼻梁上的眼镜看着秦寿等人道，“呵呵呵……那个啥……我说你们三人叫啥名字来着？”

“我日！直接从叫错名字变成了连什么都记不住了吗？”三人彻底无语。

珍镇镇想了一会儿，似乎记起了，然后道，“对了对了，是秦寿、阿虏还有小松对吧！老夫我其实一直都隐约记得你们的名字哦~之前的修炼辛苦你们三位了，比我预料的还要更快的完成了食义的修炼呢！”

第四百零五章：修行（9）

“还是应该让你们先赔偿之前毁掉的那些建筑设施吧……算了，总而言之从现在开始老夫引导你们进行修炼了！”珍镇镇绕了一圈子的弯，终于说到了点上。

珍镇镇扶了扶鼻梁上的眼镜又看着一旁的乔治道，“乔治，之前真是辛苦你了，在老夫我领导他们进行修炼的这段时间，把现居寺内所有的师范代都着急起来吧，万一寺里出来什么时候，你们也要根据事态来随意应变啊！”

一听这话，乔治不由一惊，心里暗暗预感食林寺即将有大事情发生！

而秦寿观察甚微，也听出了其中的蹊跷。

单细胞的阿虏和小松则是没有想那么多，以为珍镇镇着急师范代的师傅们有事情宣布，并不知道食林寺即将有危险的来临。

“乔治师范，之前的种种修炼真是太感谢你了啊！”

“是啊，真的是太感谢你了！”

阿虏和小松对着乔治道谢。

乔治也十分谦虚，笑了笑道，“我所做的只是将你们两位原本就具有的真是的实力引导出来而已……真正的修炼现在才刚要开始啊，请你们三位千万不要丢了性命才可以啊！”

接下来修炼要自然是跟着珍镇镇修炼，但一想到他吃饭那粗鲁和一些动作，阿虏和小松就有种不好的预感。

“哎……珍师范的试炼，应该十分简单粗暴吧！”

呵呵呵，小鬼们快跟上这边，赶紧过来吧！”珍镇镇走在前面，似乎准备带三人要去接下来训练的地方。

一面朝着寺庙的另外一个地方走，珍镇镇一面道，“老夫如果没有记错的话，你们的目标似乎是本寺的【肥皂泡水果】没错吧！？”

“恩，是的！”秦寿点头。

“那你们就先去把从庭院喷泉里溢出来的肥皂泡水果给来老夫端过来吧！”珍镇镇突然道。

小松和阿虏微微一惊，照理说这肥皂泡水果应该是跟他进行最终训练之后才能拿到手，而现在就要捕获肥皂泡水果吗？

“唉？这就要把肥皂泡水果给……不需要进行食义的最终训练吗？”

“如果是现在的你们的话，老夫我觉得应该没有问题！跟我来吧！”

……

不一会儿，秦寿等三人跟在珍镇镇的身后来到了庭院的小池子胖。依然是无数的肥皂泡水果悬浮在池子的上空，璀璨夺目甚是美丽！

“来吧，秦寿你现在放开手脚去尝试一下吧！”珍镇镇对着秦寿道。

秦寿点了点头，这次没有多余的动作，跟上次相比甚是轻松的迈开步伐朝着远处小池子走去。看似大动作的步伐，天空之中的肥皂泡水果却没有消失。

第一次刚来到食林寺的时候，秦寿虽然摸到了【肥皂泡水果】，但也只是十分艰难的完成了而已，而且也没有真正的捕捉到它！

终于来到了肥皂泡水果的面前，秦寿双手轻轻一碰，肥皂泡水果就落到了他的双手之中，好似一切都是水到渠成！

“好了，你们两人也去试试吧！”珍镇镇对着一旁的阿虏和小松道。

阿虏和小松点了点头，虽然心里有些紧张和忐忑但还是轻松的将一个肥皂泡水果捧在了手里。

“摸……摸到了！！”

“一下子就摸到了啊！”

阿虏和小松有些紧张，也有些激动！

但很快秦寿便摇了摇头，道：“珍师范，这个应该不是真正的食材吧！还是赝品的肥皂泡水果，因为它里面是空心的啊！”

一听秦寿这样说，阿虏和小松也反应了过来，仔细感受之后发现真的如此！

“呵呵呵……正是如此！”珍镇镇笑了笑竖起手指头道，“准确的来说的话，那个其实是空心的肥皂泡水果，这只是为了让修炼者能够碰到正品而经过老夫我之手制作出来的试炼道具罢了！”

“啊！试练道具？那真正的肥皂泡水果在哪里啊？”阿虏好奇问道。

秦寿也将目光落到了珍镇镇身上。

“真正的肥皂泡水果沿着本寺后边的小路一直走，到尽头就能看到了！而我们接下来要做的就是要将他给弄回来！”珍镇镇眼中闪过一丝复杂之色，“而这同时，也是老夫我要带你们进行的唯一修炼了！”

秦寿听到于此，终于可以肯定食林寺肯定有大事情要发生了。

第四百零六章：泡沫大道

“跟我来吧，是时候带你们去泡沫大道了！”珍镇镇对着秦寿等三人道。

“泡沫大道？”

三人跟在珍镇镇的身后，沿着食林寺后院的一条小路一直走到了尽头。不一会儿三人就看到了一片泡沫的海洋！

那是一片看不到尽头的由泡沫堆积起来的仿佛海洋一般的小路，这就是食林寺的泡沫大道！同时这也是唯一通向食林寺镇寺之宝【肥皂泡水果】唯一的道路！！

珍镇镇指着前方一望无际的泡沫海洋道，“这就是直通向食林寺后山的油泡沫铺成的大路，统称为泡沫大道！同时这也是通往你们要得到肥皂泡水果的唯一道路！”

“好……好厉害！竟然真的全都是由泡沫铺成的！而且我们就正是沿着这条道路一直前行吗？”小松看着脚下全是泡沫的道路惊讶道。

看着眼漫山遍野的泡沫，秦寿也觉得十分壮观，随手拿起一个泡沫，在手里捏了捏，这泡沫柔软无比甚是可爱！

珍镇镇看着秦寿和阿虏道，“这走的路程便是修炼了！”

“唉？修炼只是走路而已吗？”阿虏惊呼道。

走路能有什么难度啊！阿虏在心里想到。

而秦寿却不如此认为，这其中或者说泡沫大道藏有玄机才对！

“正是……只要在通过这项修炼之后，还能够将【肥皂泡水果】得到，那么食义的修炼才能算是真正的结束！相比秦寿和阿虏也能够习得新的关于食的【奥义】吧！”珍镇镇语重心长道。

“真的吗？走路就能学习食义的最终阶段，真是太不可思议了！”阿虏惊呼道。

“只不过真正的肥皂泡水果其实非常害羞的食材，除了已经熟知的老夫我之外，只有一个人曾经穿越过这条泡沫大道！而且它还只是一种嫉妒心非常非常重的食材，所以绝对不可以携带别的食材跟他见面！所以你们三人之中，只需一个人能进去！”珍镇镇看着秦寿三人说道。

三人之中只有一人能进入这泡沫大道吗？

听到这话，阿虏也没有多说，直接对着秦寿道，“秦寿大厨，你就进去吧！嘿嘿，我和小松会在这里等你将肥皂泡水果捕获回来的！我相信依你的实力轻松通过这条泡沫大道完全不是问题！”

秦寿也没有多说，点了点头他跟小松阿虏之间的感情不需要过多的解释！

“珍师范，就算是戴在手上的空间戒指也不行吗？”秦寿抬起手指道。

“真正的肥皂泡水果它希望眼里只看着它，心里也只有它，就算你的空间戒指也不行哦！”珍镇镇道。

秦寿明白了，然后右手一挥将空间戒指里的【雪莉】、【小金】放到了出来，至于尼金现在还呆在IGO那边，接受研究呢。这次食林寺修行完毕，秦寿也打算将它接回来。

看着突然出现的雪莉和小金，就连珍镇镇也是大吃了一惊！

“斗……斗狼吗？还有这条会飞的小蛇是何物？”

“老头儿，我可是高贵的五爪金龙，别拿我跟那些低贱的蛇类做比较啊，在乱说我喷火烧死你！”小金用其稚嫩的声音对着珍镇镇不爽道。

一听小金会说话，珍镇镇鼻梁上的眼镜都差点吓得掉下来。

“还……还会说话啊！天啊，我活了这么多年，还是第一次见到会说话的猛兽！！”珍镇镇大惊，又转过头来看着秦寿道，“秦寿，这是何物啊？”

“那个珍师范，一时半会儿我也跟你解释不清楚！小金不是一般的猛兽，他是五爪金龙的后裔，生下来就会说话！我知道食林寺马上就会不太平了，特此将雪莉和小金放了出来，有他们守护食林寺。我想在我们修炼的这段时间里一般人不敢在食林寺轻易撒野！”秦寿道。

珍镇镇点了点头，“小秦啊，看来你已经猜到了啊！如此也好，古代的王者斗狼……呵呵，她应该也不是其对手吧！”

“她？”小松和阿虏疑惑。

“阿虏，还有小金，雪莉！我在和珍师范进入泡沫大道这段时间，如果有敌人骚扰食林寺你们一定要全力阻止，等着我和珍师范回来！”秦寿交代道。

其实这些话本来应该是珍镇镇该说的，但已经预示到什么的秦寿却说了出来。

第四百零七章：不一样的试炼

听了秦寿的话，这珍镇镇暗暗又在心里暗暗点头：食义的最终奥义还没有学会，就已经开始能预示了吗？此子，果然是人中之龙！

“呵呵呵……既然如此，我们就赶快行动吧！”珍镇镇说着已经迈开步伐进入了泡沫大道。

秦寿点了点头，紧随其后。

“请一定要加油啊，秦寿大哥！！”

“秦寿大厨，加油啊！我们会等着你将肥皂泡水果带回来的！”

在没有携带任何的食材情况下，秦寿跟在珍师范的身后。在阿虏和小松两人的目送下走进了这泡沫大道，走进了这条好似无尽头的泡沫大海！

……

跟在珍镇镇的身后，走了一会儿，秦寿开始惊奇了起来，有些不敢相信这泡沫大道之内！

似乎什么都没有，没有美食界等地方凶猛的猛兽！也没有美食金字塔那恶劣的气候，仅有的只有四周白色的泡沫海洋，在这条路的前方等待着秦寿的究竟会是什么样的试炼呢？

秦寿已经感觉到这次试炼会跟以往大不一样！！

又走了大半个小时，秦寿看着一直走在自己前面的珍镇镇忍不住开口道，“我说珍师范！”

“恩？怎么了？”

“请问现在的这个修炼跟我们之前经过的修炼【食义】有什么不同之处吗？”秦寿问道。

珍镇镇头也没回，淡淡道，“恩，没啥不一样啊！”

“不是吧？”

“向着【食】所表现出来的永无止境的感谢，所谓食义就是将这种心情向着更接近极限的境界表现出来而已哦！”珍镇镇微微解释道。

“真的是这样吗？”

珍镇镇继续道，“在食义的世界中我们完全沉浸在用餐之中的状态我们称之为【食没】，这可是只有在对食物的感激之情达到终极高度的人才、才能有幸习得的究极奥义！”

“完全沉浸在用餐中的就是究极奥义吗？那这跟我们平日用心吃饭不是一样吗？”秦寿不解道。

“境界上差远了，那只是意味填饱肚子罢了！秦寿哟，你的很快就能领悟到了！”珍镇镇说完继续的走在秦寿的前面。

……

秦寿不知道跟在珍镇镇身后又走了多久，也许是一小时，也许是2小时！依然还是没有任何凶猛的猛兽，也没有出现暴风雨、干旱等恶劣的其后！

而秦寿却渐渐开始意识道，这样走下去只有漫无边际的寂寞和饥饿！

这次的试炼挑战跟以往大不相同，以往的每一次挑战后，秦寿都能得到大量的食材，并且美美的吃上一顿！但这次却跟以往任何一次都不同，全是泡沫的大道上没有任何食材，也没有带空间戒指来，因此不能进食任何食物！

在这漫无边际的泡沫大道，看不到任何可以吃的东西，仅有的只是那些素未谋面的肥皂泡水果，就好像是一个虚幻的存在，没有任何实在的盼头！

“这难道才是……试炼吗？”

与此同时，另外一边

此刻在云隐森林的上空，一个没有血肉只有骨架的的巨鸟正在这上空飞行着。在巨鸟的背上此刻还坐着三个人。一个瓜子尖脸的老太婆，一个是穿着厨师服的年轻人！而另外一个则是身高超过5米的超级大汉！！

如果小松和珍镇镇再次的话一定会认出其中两人！那个老太婆正是珍镇镇苦苦寻找的千代婆婆，而穿着厨师服的少年不是昔日小松的还有小竹还有谁？此刻他们所前往的方向正是食林寺的方向！！

……

此刻食林寺大殿外，几个师范辈的人聚集在了一起，似乎正在商议什么重大事情！

“森林全都消失不见了？”

一个全是白发年纪过百的师范辈老人惊讶的看着对他汇报的乔治。

“是的，而且这一次的规模是前所未有的！”乔治担心道。

“虽然树海之中有很多胆小纤细的【隐形树】，可这些树木都不约而同的一起消失，还真是头一次啊！”年迈的师范辈长老忧心忡忡道。

这时，一个身材高大，头发长的跟一个女人的师范辈又走了出来，道：“也就是说，有相当残暴的动物正在接近本寺吗？不过吗，相信咱们还是能够应付吧！”

……

回过头来，秦寿还不停的走在泡沫大道上，此刻他已经意识到了这条路很可能将会永无休止的走下去！

第四百零八章：食没

秦寿，经过从人间界一路“料理”到美食界，不但有七件传说厨具的庇护，更有【真龙之力】和【自然之力】两股强大力量！又有小金、雪莉、尼金等三个强力宠物和打手！

综上能力，不管是人间界或者美食界，几乎少有对手！

然而对于秦寿这样的强者来说，他以前所遇到过的敌人终究是“他”的敌人而已！而这次，秦寿食义的试炼的敌人却是他自己！

秦寿都不知道自己走了多久，也许是一天，也或者是两天！没有进食的秦寿已经饿得有些乏力！他现在的体重是130KG，跟刚开始的时候比起来已经少了100KG！

整整走了两天两夜，周围除了泡沫之外别无他物！随着时间的推移，秦寿渐渐明白，在这这漫无边际的荒芜行走，才是真正的试炼！

两天两夜，没有进食任何一滴水，一口食物！体内的真龙之力和自然之力力量虽然强大，但都是细胞活性非常之高！每天需要消耗的能量是巨大的，一旦停止进食两股力量变回错乱，直接危及到生命！

“可……可是为什么！为什么珍师范明明跟我一样都没有进食！体重完全没有一丝的减少，还能如此轻松的走下去，这到底是为什么！！”秦寿在心里惊讶道，他现在已经没有多余的力气来说话了。

但珍镇镇仿佛是听到了秦寿内心的疑惑一般，转过头来看着秦寿道，“我还是……先把答案告诉你吧！光从表面上的话可能是看不出来的！不过老夫我现在的体重可是有将近一顿左右！”

“一吨！！”秦寿大骇，在那矮小的身体里面居然藏着一顿的体重吗？

随后，秦寿脑海又闪过珍镇镇冲天而降，将地上砸出一个大坑的事情！

“难怪了……难怪会将地上砸出一个大坑！那样的体重和那样的高度……”秦寿虚弱道。

仿佛是走了2天，珍镇镇像一个没事人一般，转过身来看着秦寿道，“这就是奥义的【食没】的效果了！如果什么都不做的话老夫我可以在既便是颗粒不食、滴水不沾的情况下存货数月之久！这乃是因为老夫我仰仗着【食没】这一奥义将数月份的食量储存到体内的结果！”

“数月的……的食粮吗？”

这一刻，秦寿发现站在自己面前的珍镇镇变得格外的高大，看似不起眼的爱矮小的身体里蕴藏着无穷力量！

“没错……老夫的胃还有其他的器官都能够储藏还超身体极限之上的大量食粮！能够把吃下去的所有食量全部作为能量储藏起来，而这就是【食没】！！”珍镇镇再次解释了这食没是什么东西。

【食没】这是只有在真正全心全意沉浸在进食之中才能发动的奥义，要想学习【食没】也并没有什么捷径更走，仿佛这条路是一桥无尽的对食材的感谢之路！

“放弃心中一切杂念让内心仅存感激之情，只要能做到这一点就一定能得到镇寺之宝肥皂泡水果！”珍镇镇提醒秦寿说道。

……

此刻小松和阿虏，还有雪莉小金等两人两兽正在泡沫大道的入口等待着秦寿的归来。

阿虏和小松坐在地上，吃着饭团，一面就秦寿情况聊着。

“从秦寿大哥出发已经过去好几天了啊？秦寿大哥，应该没有问题吧！”小松有些担心道。

阿虏笑了笑，在吃了一个美味的饭团后，毫不担心的笑道，“肯定没有问题啦！秦寿大厨的实力你又不是不知道……对吧，雪莉！”

阿虏将一个饭团送到雪莉的嘴边，不过它却没有去吃阿虏手中的饭团，而是站起身来望着背后的食林寺的方向。

“怎么了雪莉？”

阿虏和小松疑惑，顺着雪莉的方向回望去。

在两人的惊讶声下，整个食林寺居然消失不见了！没错，是食林寺的一切都消失了！留在原地的只是一个深不见底的，宽阔无比的巨坑！

“怎么……怎么了！！整个寺庙怎么突然消失了啊！”小松吓得手中的饭团都落在了地上。

小金小小身子升入高空眺望着远处，然后用稚嫩的声音在空中道，“呀呀呀！我看到了，那边有一只巨大的怪鸟！只有骨头，没有肉体呀！好恶心的丑东西，他还在吃人啊！”

第四百零九章：两边的危机（1）

“果然跟秦寿大厨预料的一样啊……有十分强大的敌人入侵食林寺了啊！”阿虏站起身看着远处那只巨大的怪鸟道。

就连阿虏也无法知道那只怪鸟是什么东西，没有血肉之驱只有骨架的怪鸟！这样的东西根本不是人间界能有的东西！

“阿……阿虏先生，我们该怎么办？”小松有些不知所措的问道。

阿虏沉吟了一番才道，“我们答应了秦寿大厨一定要在这里等着他回来啊。而且就算有敌人来袭，食林寺师范辈们都是会食义的高手啊，应该能解决吧！”

听阿虏这样一说，小松才想起乔治可是连阿虏都不是对手的高手（没有学会食义之前），而且食林寺还有还几个比乔治更年迈的长老级别人物，对付那怪鸟和几个敌人应该没有才对！

但……真的是这样吗？

与此同时，食林寺这边

没有骨架的巨大怪鸟已经朝着食林寺这边降落过来。

“！！喂喂，那是怪鸟是什么啊！”

原食林寺正在广场修行的食义者们指着天空惊恐无比，有胆小的已经开始逃窜！

“哎呀呀，这么胆小的寺庙真是一点都没有变呀！”坐在怪鸟背上的千代双手揣在袖子里，笑呵呵道。

但下一刻，她的脸上出现无数的皱痕，却不是皱纹！如果秦寿和阿虏再次，一定会明白这节乃婆婆已经被植入了美食细胞，才会导致在使用体内力量的时候脸上出现如树根一样分布在脸上的痕迹！！

而当今世界能做到将美食细胞植入人体内的就只有美食会和IGO两个已经知道的大组织！而千代婆婆不可能去IGO，因为IGO也不会轻易将美食细胞植入别人体内，这是犯法的行为！！

那么，能够随意毫无忌惮的将美食细胞植入别人体内就只有美食会这群邪恶之徒了！

“赶紧给我出来吧！”千代脸上出现如树根一样的东西，身体的气势也朝着四周扩散而去！她这是在跟某个人发出暗示：她来食林寺报仇了！

不过就当千代将身上的气势展开的那一刻，原本因为害怕而消失的食林寺居然又再度出现了。

7个师范辈的食林寺长者们，就这样看着巨大怪鸟降落在食林寺内，这时候他们才看到怪鸟的背上还有3个人！

“怎……怎么会这样啊！”

“胆小的寺庙跟森林……居然因为被威胁而强行出现了原貌！！”

“怎……怎么可能！”乔治看着从巨大怪鸟上缓缓走下来的千代，满脸的吃惊和不可思议之色，“那……那位大人是？”

千代脸上勾起笑意的从巨大怪鸟身上走了下来，看着眼前乔治师范辈一行人道，“哎呀呀，看来大家都升官发财了啊！”

她这句话的意思很明显，她走的时候一些人还不过是小孩子罢了，如今都做了食林寺的师范！比如，乔治！

“千代婆婆……居，居然是你！”

为首的年迈的师范辈长老，极为惊讶的看着千代。

长发的师范辈长老站了出来，看着千代道，“千代婆婆，你来本寺所谓何事？”

“怎么我这个老太太只是跟你们这些……马上就要到那个世界去的家伙道个别而已啊！”千代婆婆虽然极其平静的说着，但身上的杀气却已经无限蔓延开来。

……

另外一边，泡沫大道上

秦寿跟在珍镇镇身后已经走了不知道多少天了，此刻的他已经到了饥饿的边缘。体内本来就有两种力量的他，每天更是需要大量的食物来维持这两股能量，一旦没有进食这两种力量便会发出警告，如果在不进食这两股力量将会为威胁到他的生命！！

“不妙了啊……”珍镇镇看着背后的那一道光束，那道光束是从食林寺方向发出来的，“这种感觉……该不会是……没有错的，一定是她来了！！”

“必须赶快了！！”

珍镇镇回过头来看着已经趴在地上的秦寿，暗暗道，“已经到达极限了吗？”

“不……不妙了啊！意识渐渐开始……”

秦寿全身颤抖了起来，体内的两股力量开始在体内暴走！但此刻身体上的疼痛秦寿已经感受不到，现在让人觉得快要疯掉的痛苦是来自心理上的的考验！！

心理上的煎熬往往比身体上的更来得痛苦，特别是秦寿这样的超级强者！

第四百一十章：两边的危机（2）

在将近一周的时间里，秦寿没有间歇的走在这泡沫大道上！这里除了泡沫剩下的还是泡沫，再也没有其他的东西！

随着时间的推移，随着一周没有进食体内的两股力量的乱串，心里那一盏希望之灯逐渐湮灭！越是如此，秦寿的的就越是焦躁，他恨不得这泡沫大道是猛兽横行的地方，然后跳出一两头猛兽让他好好发丶泄一番，最后再将它料理并吃掉！！

“食物……食物！”

心头的焦躁和体内能量的流失，秦寿已经临近了崩溃的边缘！！

“啊！”

终于，秦寿忍不住心中的狂躁大吼了一声！这是体内食欲的呼喊声，这是美食细胞即将控制不住的预兆！体内真龙之内控制不住的爆发，一声嘹亮的龙隐声响彻天际！

龙吟响彻天地，泡沫大道两边堆积如山的泡沫好像发生雪崩一般滑落下来！

而此刻正在泡沫大道等候秦寿的阿虏和小松两人也是被这龙吟声吓得不轻。

“这……这声音是……”阿虏心头升起一种不好的预感。

雪莉抬起巨大的脑袋望着秦寿所在的方向，双眼尽是担心之色！

对于这龙吟之声，最熟悉的“人”是小金了！

“这……这是主人的龙吟声！”小金龙脸上难得的出现担忧之色，“不好了！主人，遇到了危险了！！”

这一声龙吟包含了秦寿的愤怒、焦躁、无奈已经绝望等复杂的情绪，如果不是遇到了危险，秦寿绝不会发出如此声音！

“这……泡沫大道到底有什么猛兽啊，居……居然秦寿大厨也不是对手吗？”小松颤抖着身体道。

他们还以为秦寿是遇到了什么猛兽，却不知道秦寿是因为无法战胜自我、战胜那心中的焦躁不安！

……

秦寿的在在连续龙吟之后，声音才停了下来。

就连他前面珍镇镇也被这声音震的耳朵发麻！

“秦寿，这孩子体内究竟藏着多少不为人知的秘密啊！明明已经到达了极限，却因为这一声龙吟，再次激发了体内的能量！！”珍镇镇惊骇道。

不过，珍镇镇又知道，如果秦寿不把体内所有的能量榨干的话是无法达到【食没】的最高究竟境界！如果非要跟【食没】取一个定义，那么“置之死地而后生”作为这“食没”的精髓在合适不过了！

在几声龙吟之后，秦寿的声音有些沙哑，但一股金色力量将秦寿包裹了起来。

同时，体内的自然之力也开始发威-自食效果发动！！

秦寿体内的生机居然在一点点的复苏！！

“我……我还能坚下去！我一定能坚持下去，来吧！既然有本事将我体内的力量全都消耗完吧！”秦寿又是一声大吼，体内的力量如泉水涌出！

一旁的珍镇镇看着满是吃惊之色，但却没有去阻止秦寿、“这小子……体内的力量究竟是有多强啊！好似如大海一样浩瀚无比，用之不竭！！”

金色、绿色的力量从秦寿体内疯狂涌出，两股力量直冲天际！

“吼！”又是一声强大的龙吟，这一声巨吼就连整个云云隐森林都能听得清楚！

“谢谢你们啊！我体内的力量……”

还有小松以及阿虏，还有会长萨尼、可可……感谢所有人，也感谢构成身躯化为我身体一部分的食材们，谢谢你们为我带来了用之不竭的力量！感谢世界每一个食材！

真是太感谢你们了！

一番感谢之后，以秦寿为中心的四周开始释放出璀璨的金光，下一秒，一种温暖的感觉将他全身包裹起来！

虽然体内的能量在维持着秦寿最后的生机，此刻他还是有些虚弱！秦寿这才看仔细，眼前出现了无数个犹如璀璨灵动，恍若精灵一般的食材！

这不是自己苦苦的食材-【肥皂泡水果】吗？

此刻漫天都是璀璨夺目的肥皂泡水果，它们欢快的围绕着秦寿身边，看样子似乎很是高兴！

“这……这些是？”秦寿因为连续一周没有喝水的缘故而变得干枯的眼睛也是极为吃惊。

珍镇镇终于点了点头，转过身来看着秦寿笑道，“没错……这些就是【真正】的肥皂泡水果啊！镇寺之宝其实从一开始就已经在这里了啊！它们一直都在等着你心中的那份对食的感谢到极限的那一刻！”

第四百一十一章：再次突破

“它们其实一直都在你身边等着你心底那份最深处的感谢！镇寺之宝肥皂泡水果的出现，还有你的敢于直面【死亡】，都是你已经真正列对于食的感谢的最好证明！”珍镇镇一脸欣慰的看着趴在地上的秦寿道。

秦寿坐在地上，无数的【肥皂泡水果】就这样围绕在他身边，这一刻它们似乎完全接受了秦寿，正在和他嬉戏玩耍！

“好温暖的感觉……”秦寿闭上眼睛，细细的感受着这一份温暖，还没有品尝它，就已经有了感受到了它们的主动和热情。

这是食材的主动，它们的热情，喜欢和接受秦寿的表现啊！

“来吧，尽管的吃吧！吃个够吧，彻彻底底的埋头到【食】之中吧！”珍镇镇继续引领着秦寿做最后这关键的一步。

经历了长达一周的艰辛的历练，接下来终于是享用这美味料理的时候！秦寿看着自己苦苦追寻的肥皂泡水果就在眼前，刚才身体分明已经到了极限，连眼睛都干涸身体不应该藏有一点水分，此刻嘴角却溢出了口水！

而且秦寿因为身体所有力量都耗尽，躺在地上根本无法动弹！但这些【肥皂泡水果】似乎有灵性一般，当他微微张开嘴巴，这肥皂泡水果居然主动的钻进了他的嘴巴里。

只是张开嘴巴，一个大大的肥皂泡水果就主动的进入了秦寿的嘴里，吃在嘴里的瞬间，身体猛然像触电一般！

秦寿猛然睁开了眼睛，这肥皂泡水果的味道居然是如此美味！

“唔唔唔……好美味！真的好美味！”

伴随着每一次的咀嚼，泡泡在口中逐个破碎的同时释放出大量的碳酸，就好像蜂蜜甜美香槟果冻一般的美味！

仅仅吃下一个，秦寿的原本快要干涸的机能正在快速恢复着，体能的真龙之力和自然之力两股力量开始再度复苏！因为秦寿长达七天没有进食，而几乎被耗尽，当再次恢复之时这两股力量都变得更为精纯和强大！！

“虽然肥皂泡水果在料理之后的程度会更上一层楼，可既便是直接食用相信也是十分美味的！秦寿哟，以后有机会的话用你的料理技术做一份肥皂泡水果料理给我吃吧！”珍镇镇笑道，脸上尽是欣慰之意。

秦寿意识渐渐清醒，对于珍镇镇的话自然也是听了进去，但此刻他更多的在回味这肥皂泡的美味。

咽下去之后，经由【食道】再到【胃】，秦寿不但品尝到了许久没有体验到的无上美味，同时心里的感激之情也更加浓烈起来！

谢谢你们，谢谢你们肯化为我身体的一部分陪在我的身边……谢谢你们啊，镇寺庙之宝肥皂泡水果……

珍镇镇似乎又看出了秦寿心里所想，再一次扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“绝非只是在进食之前或者是进食的过程中而已哦……而是要对进入自己的体内的所有食材的动向都献上感激之情！在它们化作自己身体一部分之后，也还是要继续感激它们啊！这才是真正的埋头于【食】之中啊！”

“而在这之后经由【食没】而被身体吸收的食材，就会洋溢着对品尝自己的人那份感激之情，为身体灌输着极其巨大的力量！几乎是无穷无尽的啊！”珍镇镇道。

珍镇镇说完，秦寿已经恢复了的少许的力量，从地上缓缓的站起身来！

“秦寿哟，你就快领悟全部的食没了哟~在结合你体内的两股力量，就算以后在美食界也没人是你的对手！”珍镇镇早就看出了秦寿的不凡，那频临死亡能够发挥出巨大力量的真龙之力和自然之力，就像是天神的神力一般！

“来吧，在你的眼前有着海量的镇寺之宝！”珍镇镇说着右手“变”出了一个超过50米的巨大勺子，在那勺子之中盛放着满满的肥皂泡水果！

“尽情的享用吧！埋头于食没之中吧！”

秦寿抬起头，看着漫天飞舞的肥皂泡水果，此刻他发现整个世界看起来就好像是彻底变了颜色一般！都是肥皂泡水果！

“我并不是从死亡线上挣扎回来……而是真正得死了一回啊！越是这么想，总觉自己不再是自己，仿佛重获新生一般！”秦寿喃喃道。

体内的两股力量变得更为强大，以前没有领悟的一些东西这一刻却变得那么清晰！

第四百一十二章：千代婆婆

“尽情的享用吧！！老夫我必须先一步回到寺里去才行，既然奥义……已经传授完成，我也就放心了！”珍镇镇说完，双脚一跺脚下，便如同火箭一般的朝着食林寺的方向冲了去。

“不会错的，这股气息……是千代婆婆！为什么她会发出如此恶劣的气息出来！”

珍镇镇跟秦寿打完招呼，直接就朝着食林寺赶去！

看着远去的珍镇镇，秦寿知道食林寺已经出了大事！但此刻他，却还要进行这最后的工作！

在连续吃下几肥皂泡水果后，秦寿的力量恢复了3层！

“勺子！”

秦寿右手一伸，一只超过10的米勺子出现在了他的左手上，而此刻在那把勺子之上，堆满了肥皂泡水果！

“一口气，吃个够吧！！”秦寿也不在客气，大口的吃着肥皂泡水果起来。

随着肥皂泡水果的不断吃下，秦寿身上的金色大作，在金光表面上又堵上了一层绿色！体内真龙之力和自然之力混合在一起！

这次置之死地而后生，让这两种力量完美融合在一起！

“哈哈哈！太爽了，太感谢你们了！！”

秦寿大笑着，力量完全恢复了，而且实力又再度提高！

“吼”再一次，一声嘹亮的龙吟声响彻天空，在秦寿的头顶之上一只五爪金龙赫然出现！不过，跟以往的相比，这只五爪金龙不在是虚影，而是半实体状态出现！这也是秦寿实力再次提高的象征！！

实力再次提高的秦寿，现在究竟成长到了何种地步？我们马上便知……

与此同时，食林寺之内

“啊啊啊！救命快来人啊！”

此刻食林寺到处都是那些学习食义人的呼救声，只有骨头的巨鸟居然开始到处食人了起来！只见它用巨大的鸟嘴轻轻啄起，然后吞下！

在连续吃了几个活人后，这大鸟变得异常兴奋起来！一时间食林寺变成了人间地狱！

而那个身高超过10米的巨汉，也是开始疯狂的杀人！所到之处，血流成河！！

为首的几个师范辈长老见此，脸色都是一沉！！

“可以问一下……事情的前因后果吗？千代婆婆！”为首年迈的食林寺长老，看着眼前的千代婆婆正色道。

千代婆婆和小竹还没有出手，食林寺已经混乱成了这样子！

“呵呵呵……骨蓬你没资格来跟我说话，小珍他人在哪里？”千代婆婆语气不屑的看着食林寺的长老骨蓬道。

骨蓬，是这年迈长老的名字！在千代婆婆眼里，他只不过是后辈罢了，而她此行最主要的目的也是珍镇镇而已！

骨蓬的目光落在那边身高超过10的壮汉身上，道：“那个……应该不是人类吧！”

“那个是葛雷姆！由被称为【灰汁兽】的由各种生物混合而成的人造生物的一种，而会使用它组织的就是有一个而已……”

千代婆婆虽然没有说完，但骨蓬却已经意识到了她口中所说的那个组织是谁！！

美食会！除了美食会，没人会做这种人兽混合的东西出来。

千代婆婆脸色也开始变得阴沉，腰间掏出了两把十分精致而冒着寒光的小刀。

“食义的奥义【食没】，说不定会为成我们前进道路上的威胁！所以今天就由我来斩草除根吧！”千代婆婆阴沉道。

骨蓬佝偻着身子，没有因为千代婆婆身上的恐怖气势而退缩，站在他身后几个食林寺的师范辈也是蠢蠢欲动。

“虽然我们不太清楚你的真正来意，可是这席话要被珍师范图标感到，相信他一定会扬天长叹吧！”骨蓬道。

长发师范辈和权也站了出来，道：“云隐饭店的千流听了也会很伤心吧！我也是无论如何都不愿意受万人敬仰的大厨居然也会向美食会低头……但是如果事情已经到了这个地步的话……我们也就只剩下迎战了！”

师范辈的和权站了出来，将出刃双节棍拿了出来！

“唰唰”和权刷了一番出刃双节棍，对于这武器的使用和食义的结合他已经到了出神入化的境界！

和权摆好了作战姿势，看着眼前的千代道，“这片食义的圣域，我绝对不会允许任何人玷污它！！”

“呵呵呵……看来你对自己的本事多少有点自信呢？”千代婆婆冷冷笑道。

第四百一十三章：千代的实力

“呵呵呵……看来你对自己的本事多少有点自信呢？”

听了和权师范的话后，千代婆婆的说话的语气变得极为冰冷，脸色也瞬间低沉了下来，盯着他道：“虽然没用的动作多的一塌糊涂！打算见识下吗？这被人称作是一挥手就价值一亿的……我老婆子的细腻的用刀之法？”

千代婆婆说完便敞开双手握着菜刀，摆好了姿势！

骨蓬见千代如此姿势，马上就知道她要动手了！

千代婆婆是何人？曾经被誉为天才的料理人，一道价值一亿的料理人！她的料理技术早在几年前已经和珍镇镇平分秋色！

“和权，千万小心啊！千代她要动手了！！”骨蓬长老大吼道。

但和权似乎是对自己的实力很有信心，或者是根本没有将千代婆婆放在眼里，站在原地笑道，“竟然说已经修炼食义的我动作太多？呵呵，真是有趣啊，千代婆婆让我来领教一下你的刀法吧！”

“嘿嘿嘿……老婆子我，已经让你见识过了啊！”千代脸上布满了树根一样的裂痕，被注入的美食细胞早已经启动。

刚才在和权不注意之时，她已经挥出了一刀！和权在不经意间，已经被“料理”了一次。

“……和……和权师范代！！”

乔治大惊，满脸汗水！

一阵风吹来，和权的双手居然已经被切掉，留下的只有骨头！此刻和权才感到手上传来的疼痛，脸上已经布满汗水。

“怎……怎么可能，完全没有察觉到！”

或者因该说如果一直都没有意识到的话，我应该稍微多活一会儿吧！要是这么想的话让对手受伤的感觉都从突感知的纤细！

在这样的不甘以及不可思议之下，和权就这样倒了下去！他，因为一时的大意被千代婆婆一刀秒杀！

这就是千代的实力，这就是被称为一刀简直一亿料理人的恐怖！

“和权！！”

“和权师范代！”

千代此刻一张脸完全阴沉了下来，双手拿着那锋利无比的菜刀，盯着乔治师范代一行人。

“小朋友们，没必要害怕的！一点都不会痛的……只要你们不加以抵抗的话……嘿嘿！”千代婆婆狰狞的笑着，此刻完全就如同一个来自地狱的恶魔。

一个师范代被秒杀，其他人不敢在掉以轻心！

“都摆好架势！！就算被杀，也不能退让！守护食林寺食义到最后一刻！！”骨蓬大吼道。

完全没有因为千代婆婆的强势而退缩！

……

泡沫大道入口处

“阿……阿虏先生，我们还是去看看吧！”

听着远处食林寺传来凄惨的叫声，小松听得胆战心惊！

阿虏点了点头，想必是食林寺遇到巨大危机了！那么作为食义的修行者会，应该为食林寺做点什么才对。

“小松我们走！！”阿虏走了几步但又停下来，看着雪莉和小金道，“额……你们还要在这里等秦寿大厨吗？”

漂浮在空中的小金学着人类的样子耸了耸肩道，“我在这里等主人回来吧！那个破庙里现在有2个很恶心的东西，我才不想去呢！”

雪莉却没有忘记秦寿对它说过的话，让他守护食林寺，一旦有什么危险，一定要出手相救的！

雪莉点了点头，示意要跟阿虏和小松一起回到食林寺。

“好！”

阿虏兴奋直接跳到了雪莉的背上，道：“小松，快上来！”

“好……好！！”小松点了点头。

当阿虏和小松骑到雪莉背上之时，雪莉便迈开步伐朝着食林寺疾驰而去！斗狼，不愧是战斗中的王者，速度之快无人能及！

眨眼的时间就已经到了食林寺的后院。

“阿……阿虏先生，我在这里下去吧！我突然想到有点事情！”小松突然对着阿虏道。

阿虏狐疑的看了小松一眼，也没有多说，点了点头。

“小松，你自己小心一点！我跟雪莉去帮乔师范他们退敌！”阿虏说完便和雪莉朝着食林寺的正殿驶去。

其实小松不是有事情要做，而是他看到了刚才角落一个人影。

“……是，真的是你，小竹！！”

小松甚是吃惊的看着眼前失踪好几个月，又在这里出现的小竹。

但此刻的小竹脸上全是裂痕，小松却不知道如今的小竹已经不是昔日的他了，已经成了美食会的他，还被植入了美食细胞！

第四百一十四章：小竹的得意1/2

“小……小竹，太好了！！你能平安无事，真是太好了！”小松激动的泪眼盈眶，看的出他是十分在意小竹这个朋友，即使发生了上次那不愉快的事情，也没有动摇小松对小竹的感情。

小松十分激动，控制不住自己的泪水，道：“自从听说你失踪的消息，就一直非常担心你啊！真是太好了！还以为美食会把……把你……”

小竹看着小松因为担心他而泣不成声，心里没有一丝的感动，脸上的表情更是没有发生任何变化。

“我也是一样啊……小松……”小竹冷冷道，一面说着掏出了怀里的一把菜刀，“活着再次……见到你真是太好了！这样才能跟你道别啊！”

说完，小竹右手逃出的菜刀狠狠的刺进了小松的心脏。

“唉……”小松还没有反应过来，只觉得胸口一痛。

……

食林寺的路上

“希望能赶上！希望一切都还来得及……”

珍镇镇疾驰在前往食林寺的道路上。

食林寺这边

此刻整个食林寺此刻变成了人间地狱，那只专门吃人的骨头巨鸟和那个混合兽，追着那些没有还手之力的食义门徒。地上没有尸体，他们不是被吃掉，就是被捏成了肉酱！

而几个师范辈的长老已经和千代婆婆对上！即使几人合力对付千代，但也显得力不从心，一个师范辈的长老一不小心一只手又被千代给切掉，只剩下骨架，看上去骇人无比！！

“啊！我……我的手啊！”

整个手瞬间被切掉只剩下骨头的感觉，那种疼痛就算是这些学习了食义的师范辈也是忍受不住的大叫了起来！

“看吧！都说了乱动会很痛的哦~这招可是用来片切葡萄片的哦~”千代婆婆此刻嫣然一个恶魔。

“食技！百枚切！！”

骨蓬一声大喝，食技施展开来！骨蓬长老虽然年迈，但食技一旦施展开来却是炉火纯青！片刻间，仿佛有百把菜刀朝着千代婆婆切了过去。

千代婆婆根本不惧，大喝一声：“砧板盾！”

随后一个高约2米的砧板挡在了千代的面前！

“噔噔噔”的声音传来，仿佛有无数把菜刀切到了菜板上发出了金属相撞的声音！

“雷切刀！！”

没有片刻的停顿，千代用砧板挡住了骨蓬的百枚到后，立刻转守为攻化去面前的砧板盾，又是一把长而锋利的菜刀冲着骨蓬狠狠刺去！！

骨蓬长老大骇，想要右侧躲开但却发现已经无法躲开，左肩已经被刺穿！！

……

食林寺的广场处

“咕啊啊啊啊啊！”

混合兽葛雷姆一声大叫，四周的奥义学徒四处逃窜！

“轰隆”下一刻，葛雷姆双拳狠狠砸在地上，地上立刻出现一个深10多米的大坑！无数的食义学徒被击飞几十米高，然后狠狠摔在地上不知死活！！

惨叫声，不绝于耳！尸体残骸在食林寺随处可见！

混合兽葛雷姆杀了上千人后，居然开始大肆破坏食林寺的建筑！没错，千代婆婆的命令就是要摧毁这个地方，彻彻底底的摧毁他！食义，以后极有可能成为美食会称霸天下的阻碍！！

乔治不得不站出身来，挡在了葛雷姆的面前。

“食技，瞬间放血！！”

乔治以极快速度趁着葛雷姆不注意之时，划过他的喉咙！！

乔治的实力在师范辈里面可是佼佼者，但这一招却根本没有划破葛雷姆的喉咙，只是留下了一个浅浅的刀痕！

“可恶，皮肤太坚硬了！根本没切不到动脉！！”乔治心里微微着急。

“哇啊！”

葛雷姆反应速度也不慢，巨大的拳头朝着乔治狠狠挥出！

乔治身体在空中几个翻转十分灵巧的避开了他的攻击，但刚要落地的时候，这葛雷姆双拳却狠狠的砸向了地面！

“不好！！”

乔治大骇，带回过神来的时候地上已经再次出现一个几米的深的大坑，巨大的破坏能量通过双脚直接传到全身，乔治瞬间被击飞，五脏六腑都快移位！

口吐鲜血的乔治直接倒在废墟之中，不知死活！

如今师范辈长老死的死伤的伤，没有人能够阻挡千代和这只肆无忌惮的葛雷姆！

……

另一边

“呼呼”小松浑身颤抖，他低头一看小竹的菜刀已经刺穿了他的身体！

第四百一十五章：小竹的得意2/2

“小……小竹……为什么！”小松泪水模糊，他万万没想到小竹居然会对他出手。

小竹脸上脸上终于露出胜利的笑意，然后将菜刀从小松的胸口处拔了出来！下一刻，小松居然就感觉不到疼痛！

“哎？”

“苏生菜刀！感觉如何啊？”小竹右手握着尖锐的菜刀，一脸笑意的看着小松。

小松低头一看，不由惊讶了起来，“伤……伤口居然消失了！？”

“可……可是你刚才明明将菜刀刺入了我的胸口……我都感觉到了疼痛！这？这是为什么！”小松吃惊的看着小竹以及他手上的那把奇特的菜刀。

“切的越深，刺得越痛再生效果就越好……在人间界是禁止如此使用【苏生菜刀】的，实际上那才是它原本的使用方法，而没有一个人这么干绝不是因为法律的禁止！”小松一脸高傲的和不屑的看着小松。

小松不沉，但不明白小竹为何要对他说这些。

“而是因为掌握此技术的料理人是在屈指可数！！”小竹布满树根的脸上全是低沉之意。

“……小竹，莫非你爸那个黑暗的技术……”

小竹继续用高高在上的姿态看着小松道，“在美食界里，不用到此技术的话大部分的食材就没办法处理！小松，难道你……连这种技术也没有学会吗？”

“小……小竹……你说美食界？”小松惊讶道。

“那正是我现在所在的地方……我记得我曾经让你试着尝试超越过我吧，小松！”小竹盯着小松继续道，“我可是步步朝着【前方】前进呢，从你目前还在这种地方学习无聊的食义来看，我和你之间……”

小竹一字一顿盯着小松道，“我和你之间……身为料理人的差距……”

“你……你说你在美食界？你到底发生了什么事情！”小松此刻也终于注意到了小竹脸上那些布满如树根一样裂痕，吃惊道，“还有小竹你的脸……”

小松没有理会小松的问题，摊着手继续道，“听说你的搭档是那个叫做美食家阿虏的对吧？还有，那个世界排名前30的料理人，秦寿大厨！就这点而言，我也是更胜你一筹呢！我的搭档是……是美食会的……”

还没有等小竹说完，突然他们旁边的墙“轰隆”一声被冲破！

珍镇镇从空中翻了几圈后重重落在地上。

“珍……珍师范！！”

看着珍镇镇赶来，小松脸上终于露出了喜色！

落地之后的珍镇镇，扶了扶鼻梁上的眼睛，看着几乎快成为废物的食林寺，淡淡道：“还真是发生了不得了的事情呢！！”

“哎呀呀呀！这不是小珍吗？好久不见呢！等你好久了哟！”千代婆婆狰狞的看着珍镇镇。

“千代婆婆……为何你要加入美食会啊！”

珍镇镇说完，身上一股强大的气势滔天升起，原本矮小的身体在那一瞬间暴涨，身上的衣服全都被撑破，这一刻珍镇镇的身体肌肉强壮程度远远超过阿虏和秦寿！

珍镇镇不在留实力，积蓄在体内许久的力量完全释放来！他知道对付千代婆婆这样级别的人，必须全力以赴！

“久别重逢！来场约会如何啊，小千代哟！”

珍镇镇说完千代婆婆脚下的巨石居然缓缓升起！

千代婆婆也不害怕，仍由脚下的巨石这样将她朝着空中抬起！

“嘿嘿嘿……这会将是最后的约会哟~~小珍！”千代狰狞笑道，因为被植入了美食细胞脸变得更加狰狞和难看。

珍镇镇直觉取下了眼镜，道：“那还真是让人觉得寂寞啊！”

取下眼镜之后，众人发现他的眼睛居然是恶魔般的白色！让人觉得惊骇的是，那小小的眼睛居然没有眼珠！

此时，乔治也被另外一位师范代从废墟之中扶起。

“师……师范……要换地方了吗？他要动真格的了！”乔治惊呼道。

乔治知道，这千代婆婆不是一般人，在没有加入美食会之前实力就仅次于珍镇镇！现在加入了美食会还被植入了美食细胞，实力更上一层楼！！

“我马上就回来……寺院暂时就拜托你们了！”珍镇镇说完变化出两个超级大勺子将连通千代脚下的巨石一起拖入高中之中。

“好，我上勒！千代婆婆！”

珍镇镇朝着空中疾驰而去。

第四百一十六章：终于赶到

但就在珍镇镇朝着空中飞去的那一瞬间，千代婆婆居然消失在了巨石上，一眨眼的功夫来到了珍镇镇胸口前，右手狠狠刺穿了其胸膛！！

顿时鲜血在空中挥洒，珍镇镇青筋暴起！！

“师范！！”

乔治不顾重伤大叫了起来，但这时那只葛雷姆又朝着乔治和救他的一个师范代冲了过来！

葛雷姆巨大的拳头冲着乔治狠狠砸去，这一拳下去一定会成为肉酱！！

就在这一刻，一个巨大的白色的身影闪过众人眼前！

“轰隆”葛雷姆巨大拳头将乔治所在的地方砸出了一个大坑！

葛雷姆虽然是混合兽，但也有一定的智慧，分明感觉刚才那一拳没有砸到乔治！

“雪……雪莉！！”

小松大惊，原来在关键时刻雪莉赶到，将乔治从葛雷姆拳头之下救了出来。

而阿虏不能抽身出来，此刻他正在对付那只只有骨头的奇怪巨鸟！这巨鸟本来就是美食会从美食界捕获回来，其捕获等级远远高于人间界任何猛兽，因此阿虏一时半会儿也不能收拾掉他！

……

站在小松面前的小竹看着目光雪莉身上的时候眼中充满不可思议之色！

“美食界的斗狼吗？”小竹惊讶了片刻之后，很快又是不屑之意，“传闻斗狼多么的厉害，也只有在一只小小混合兽拳头下救人而已！”

雪莉虽然不能和小金一样说话，但其智慧远远高于人类！它，自然也听到了小竹的话！在它眼里，除了它的主人秦寿和少数几人以外，其他的人类都是如蝼蚁一般存在！

斗狼，昔日大陆最强的王者！有着自己的尊严和骄傲，在他眼里这混合兽根本不值得它出手！除非是他的命令！

雪莉抬起头，看着远处那一股正在以非人类速度靠近这里的熟悉的气息！

空中

“嘿呀！到此为止啦！无聊的食义历史也就此结束吧！”千代犹如一个恶魔，放声的大笑着，她的右手还狠狠的插在珍镇镇胸膛出。

“别这样着急啊，千代婆婆！”珍镇镇胸膛被刺穿，这非常人能忍受的忍痛没有让他叫出声来，右手捏住千代的右手，慢慢道：“食义，是不会消亡的！只要人与食还存在，食义就会一直传承下去的！”

“是嘛？就算这样你也能做到感谢吗？”

千代左右手齐齐用力，像一个绞肉机一般在珍镇镇胸口搅动了起来！

“快……快住手啊！”

在地上看着珍镇镇不停被千代攻击的小松再次大叫了起来！

“住手啊，可恶的美食会！住手啊！”

看着小松伤心欲绝的样子，小竹心里就越是高兴心中升起自豪感！

“呵呵，不管你怎么叫千代婆婆她也不会停手的！今日她的目的就是为了彻底摧毁食林寺，让食义从这个世界上永远的消失！”小竹脸上尽是邪恶之意，盯着小声冷冷道，“小松……你我之间的差距……永远都是那么大呢……你……”

但还没有等小竹嚣张的话说完，一个充满威严的声音回荡在食林寺的整个上空！

“食义，永远不会消亡，从这世上消亡的应该是你们这些邪恶之徒！”

声音浑厚有力，犹如无上帝皇的声音，充满威压！！

听此声音，雪莉顿时抬起巨大头颅仰望着天空！正在和巨大怪鸟搏斗的阿虏也是一喜！

小松也停止了抽噎声，“秦……秦寿大哥！”

“轰隆”一声巨响，犹如天外陨石一般，一道光速从天而降砸在了食林寺广场的正中间！

秦寿就这样从大坑之中走了出来，身上被金光包裹的他就如同天神下凡一般！！

“抱歉各位，我来晚了！”秦寿脸上带着笑意。

虽然现在已经算得上是一场惨剧了，但还真是不可思议呢！既便是在这种情况下，我的内心还是依然保持着感激之情！

“秦寿大哥！！”小松泣不成声。

而雪莉也来到了秦寿的身边！

“主人，你跑的太快了啊！我都快跟不上了！”

小金紧随其后，也来到了其身边。

小金一出现，还说话，立刻引来了在场所有人的惊讶目光！

躺在地上的乔治也是满脸惊骇之色，“这……会说话的小蛇？太不可思议了！”

第四百一十七章：秒杀1/2

既便是刚才一副高高在上嘴脸的小竹在看到了小金之后，脸上也表现出极为震惊之色！就算他去过美食界见过无比强大的猛兽，但也没有一只能够说话的！而眼前这像看起来弱不禁风跟小蛇一样的小东西居然能开口说话，怎么不让他们惊讶！

一听有人叫它小蛇，这小金又是立刻大吼了起来，“小爷我可是高贵的五爪金龙，你们在叫我小蛇，我一口火喷死你们！！”

小金用稚嫩的声音大叫道，在被人听来这威胁的话却是那么滑稽。

看到主人终于前来，雪莉犹如家犬一样十分乖巧的来到了其的身边。

秦寿抚摸着雪莉身上柔软的皮毛，看着眼前的场景，心里却是那么的平静。

“我来晚了啊……各位！”

空中的珍镇镇看着下边的秦寿，也终于放心了下来。

“呼……这样看起来的话，好像是赶上了啊！老夫也吃了一惊啊，这次的进步居然连老夫我都无法看透了啊！这小鬼是不是将泡沫大道上的镇寺之宝吃了个精光啊？”

而且最关键的是既便是目睹了这种惨状也完全没有表现出丝毫的动摇，或者是愤怒的杂念！这可以说是修行者对于食义的修为已经超于化境的证据啊！那孩子体内的力量即使在学会了食义之后都还未完全被激发，连一半的力量都没有激发出来！待某一天，他力量完全觉醒之时，这世上恐怕无人是他的对手！就算是美食会也不行吧……

不过，依照秦寿的资质加上食义的领悟，不出10年就能完全激活体内的潜力，老夫我也放心了！

珍镇镇想到这里，仍由千代的右手贯穿着他的胸口，巨大而充满爆炸肌肉的双手抬了起来。

“这里就交给他吧！”

在珍镇镇抬起双手的瞬间，两只巨大的汤匙朝着两人们猛地扣了过来！

“汤匙领域！！”

珍镇镇大喝一声，两个汤汁合二为一，连同他以及节乃婆婆统统的罩在了其中！而进入这汤汁领域之后，节乃婆婆惊讶的发现她插在珍镇镇胸口的手居然无法拔出！

“锁死！”

珍镇镇手掌一阵旋转，外面的两个巨大汤汁也跟着旋转了一番！这下珍镇镇和千代彻底进入这“汤汁领域”之中，也没有人进的来。

此刻汤汁领域之中

千代此刻没有着急的出手，而是一脸笑意的看着珍镇镇道，“那就是……你最后的徒弟了吧？看来小珍你相当的信任他呢！”

“秦寿……确实是叫秦寿没错，看来老夫我终于准确无误的记住了他的名字！另外两个叫阿虏和小松吧，如果只是资质稍微好的话，是必不会在来福脑海中留下印象的！小千代从你之后应该是头一回吧，老夫我能记住别人名字的这种事情！”珍镇镇低头看着千代道。

“你是说那些小鬼头？有能跟我比肩的才能吗？更何况还是现在的我！”千代满脸的不屑。

珍镇镇听后一阵沉默，他深深明白千代这话里的意思。

“已经锁死了的汤匙领域，除了老夫本人之外是没有任何人能够打开它的！”珍镇镇仿佛是在做最后的什么事情一般，“来吧，这是最后的约会了，小千代就让咱们好好的享受一番吧！”

……

地上

看着天空之中已经被锁死的巨大汤汁，秦寿眼中有一丝担心。

“珍师范……小心一点才是啊！那人，很不简单啊！”

而小竹目光也一直落在秦寿身上，心里暗暗想到：秦寿大厨吗？呵呵，你的实力究竟如何！就让我看看吧，配不配做我的对手！

“小金，那只怪鸟就交给你了！记住了，那东西不能吃！直接杀了就行了！最好别留下尸体……”秦寿对着小金吩咐道。

同时也开始准备收拾这些残党欲孽！

空中的小金一听，顿时又大呼小叫了起来，“主人，能不能给我换个对手，这家伙太恶心了啊！让雪莉去对付他吧，我去打那个大个子算了！”

“少废话，雪莉不能飞！那怪鸟一直在空中，雪莉不好对付！速度将它解决了，不然会有更多人被它吃掉！”秦寿命令道。

小金无奈，他十分讨厌丑的东西，但又碍于秦寿的命令他又不得不执行！

第四百一十八章：秒杀2/2

“哼！那就一招将它解决好了，这样就不会觉得恶心了！”小金在心里打定主意之后，就朝着天空之中的那巨大怪鸟冲了过去。

此刻那只巨大的怪鸟还在用它那尖锐的嘴巴不断的琢着珍镇镇的那巨大的汤匙。

“叮叮叮”十分刺耳的金属声音传来，但这汤汁从始至终都没有动一下！

小金也来到空中，对着那巨大怪鸟大声道，“丑东西，要不是主人叫我来才不要跟你打架呢！哼，全是骨头，太恶心了，你说你这么丑还有脸出现在这里！”

小金现在的体长也只有一米多，在这只体长超过100多米的怪鸟面显得那么弱小，就好似一直蚂蚁在一只大象面前一般！

怪鸟似乎看到了小金，居然不再去啄咬汤汁，一声怪叫朝着小金冲了过去！

在怪鸟的眼里，这小金就是美味而可口的虫子啊，比那些人类好吃多了！

巨大的怪鸟长大嘴巴，就冲着小金啄了过去。

“小……小心啊！”

地面上的阿虏大叫道，刚才他跟这只怪鸟交过手，深知这家伙的实力！这只怪鸟的捕获等级至少在2000左右，不然阿虏也不会一时半会儿拿它没有办法！

但谁知小金不但没有躲闪，小小的嘴巴同样的张开，下一刻一团火焰朝着怪鸟喷了过去！

怪鸟见是一团小火焰，直接张开嘴巴将其吞了下去，但它很快发现喉咙传来火辣辣的痛！旋即，小金喷出的那团火焰在它喉咙燃烧了起来。

小金是谁？正宗的五爪金龙后裔，神龙一族，中华最至高无上的神兽存在。刚才小金喷出的火焰自然也不是普通火焰，而是比太上老君八卦炉的三味真火都还要猛的神龙火焰！就连大罗金仙都能烧成灰的神龙火焰，这捕获等级只有2000多的怪鸟自然无法应对！

更何况这傻鸟还将神龙火焰吞了下去，这不是作死吗？很快【神龙火焰】将怪鸟的整个身体都燃烧了起来！怪鸟的惨叫声响彻食林寺的整个天空！

“咿呀~呱~~”

怪鸟从高空中重重落到地上，即使从几百米的高空落在地上它身上的火焰没有消减，反而越燃越凶！火焰完全将怪鸟吞没，惨叫声足足持续了一分钟，终于才停止！

这声音让其他人听得都毛骨悚然，这火焰该是多么的恐怖的存在！

终于，怪鸟被神龙火焰烧的骨头都没剩下，留在地上的只有一些黑碳渣！一阵风吹过，残渣也被带走，如果不是亲眼所见，其他人定不会相信这“小蛇”居然喷了一口火就将这吃了无数人的怪鸟解决了！

“……好，好厉害……”

既便是阿虏和小松也是第一次看到小金出手，他们本以为雪莉才更厉害才是，但没想到小金居然一招就秒杀了让阿虏一时半会儿都不能收拾掉的巨大怪鸟。

小竹此刻脸上表情跟便秘一样，他本以为小金会被怪鸟吃掉，但没想到结果居然是这样……

“主人，完美收工！哼，那丑东西被我烧死了！”小金像个孩子一样来到秦寿面前邀功。

“恩，看来你没有跟神龙一族丢脸！”秦寿道。

小金秒杀那怪鸟也是预料之内的！别说是这只怪鸟，就算是放在美食界小金都少有敌手，一旦小金成年后，这世上根本没有人是他的对手！当然不排除龙岛一些变态的家伙。

那巨大怪鸟被小金秒杀，那只混合兽葛雷姆却是“哇呀呀呀”的叫了起来，那样子似乎要对秦寿一行人发动攻击了！

秦寿眼睛微微一动，看了一眼面前身高超过10米的葛雷姆！

“秦……秦寿大厨，请你务必小心啊！”

跟葛雷姆交过手的乔治提醒道，“那头灰汁兽绝对不简单！虽然看上去凶狠蛮壮，但却没有多余的动作！估计他可能是将数十种强力的猛兽混合在一起制造而成的！其中恐怕能使用跟【食义】性质接近的奥义累猛兽！”

秦寿点了点头，除了乔治被雪莉即使救下意外，其他的师范辈师傅都是倒在血泊之中了啊！

“美食会吗？如果是以前的我……估计会被现在的情况彻底冲昏了头脑吧！”秦寿微微闭眼，脸上没有感情波动，没有被眼前场景所感触到内心。

不管何时都不会愤怒，对食义的运用来说所谓的愤怒能让身体多余的力量从而造成降低活动效率的原因，而就算毛愤怒也心存感激！

第四百一十九章：雪莉出手

葛雷姆大吼了几声之后，就朝着秦寿冲了过来，其巨大的拳头似乎要将他砸成肉酱！

可秦寿站在原地纹丝未动，淡淡开口道：“心存感激……雪莉，要好好的感激才可以啊！”

秦寿终于下达命令了！本来在雪莉眼里，这里的所有生物都是如蝼蚁一般的存在，不值得它出手！斗狼，就是如此高傲！天生的强者，不屑对弱小者出手！

但秦寿是雪莉的主人，对于他的命令又不得不听！

在那一瞬间，雪莉的眼神发生了变化，斗狼王者的气势骤然升起！凌厉的眼神，浑身充满杀气和战意！

雪莉出手了，除了秦寿和小金看清楚了它动作之外，没有人能看到它是怎么过去的！连零点一秒的时间都没用到，雪莉的右爪已经将葛雷姆撕成了碎片！

惊讶，再次惊讶！所有人几乎还没有回过神来，一秒的时间都不到，几乎让整个食林寺场景灭顶之灾的混合兽葛雷姆就被斗狼杀掉！

至少刚才小金秒杀那巨大怪鸟的时候众人还能看的清清楚楚，知道那巨大怪鸟是被怎么杀死的！而现在他们根本不知道葛雷姆就被撕成了碎片，就连雪莉是怎么出手的，他们都没有看到！就算是师范辈的乔治也是一样……斗狼，这就是斗狼的实力！号称大陆最强生物的实力！

“斗……斗狼……”

今天，秦寿手下两只宠物的实力众人终于见识到了，就算是阿虏和小松也是第一次看到它们出手！

小竹在片刻吃惊之后，又笑了起来，“原来如此……呵呵呵，要不是这样的话，就算把它们打到就没有任何意义了呢！”

就在此刻，天空中传来了声音，那是汤汁裂开的声音。

众人抬头一看，原本被锁死的汤匙已经被打开，首先出现在众人视线之中的是珍镇镇的面容！但此刻他的眼镜已经烂掉，全身都是伤痕！

“师……师范！”

小松脸色一喜，但很快他却笑不起来了！因为珍镇镇已经晕死过去，他背后的千代犹如恶魔一般的缠在了他身后。

“既便是这种情况……你也不能忘了感谢哟！”千代说完，狠狠的将珍镇镇从几百米的高空中扔了下来！

“雪莉！”秦寿轻声低。

众人根本看不清雪莉的动作，在那一秒不到的时间，雪莉背上已经拖着胸口出了一个大洞浑身是鲜血的珍镇镇！

“斗狼啊……嘿嘿！让我来将你们一起料理了吧！”千代从高空跳下来，手持双刀犹如一个恶魔的盯着秦寿。

“师范！！”

乔治不顾身上的伤跑了过来。

小松和阿虏也赶紧过来，将手上的珍镇镇从雪莉背上扶了下来。

“师……师范，你不要紧吧！”

三人都是担心的看着珍镇镇。

秦寿知道依珍镇镇那体质那种程度的伤还不至于致命，于是转过身来看着眼前的千代道，“想必你就是被人们称为料理天才，一刀价值一亿的千代婆婆了吧！”

“嘿嘿……小子，你居然认识我老婆子！你就是小珍的最后一个徒弟，世界排名前30的料理人秦寿吗？嘿嘿，的确是一个人才，就连美食会都开始注意你哟！”千代婆婆盯着秦寿怪笑着。

千代因为跟珍镇镇在汤匙领域打了一场，此刻身上也是不满鲜血，她这诡异的笑容看起来跟恶魔没有区别。

……

与此同时另外一边

云隐饭馆的千流大厨正以极快的速度朝着食林寺赶去！

隐形树根植物们会恐惧成这样，这还是头一次！千流知道，在食林寺肯定发生了极其恐怖的事情！

“秦寿大厨，阿虏先生还有小松，珍师傅你们千万要平安无事啊！”千流在心里祈祷着。

但就在这时，一个黑影盖过天空，千流疑惑抬头一看，只见一只体型至少过5000米的矩形生物漂浮在空中！那是一只全身黝黑，嘴巴巨大满口利齿，十多只脚的不明生物！

这样巨大而又恐怖的生物，千流光是感受那气势就全身是汗水！

待这巨大生物走后，千流这才能动弹！但她惊骇的发现那黑色巨大神无飞去的方向正是食林寺的方向！

“不好了！！”千流大惊之色，继续快速朝着食林寺驶去。

回过头来，食林寺这边

“秦寿哟……千万要冷静下来，被愤怒的情感支配的话，会让食义凌乱的啊！”珍镇镇在服用了疗伤药之后，勉强能开口说话了。

第四百二十章：秦寿出手

“冷静下来秦寿，如果有任何的愤怒情绪，食义就会凌乱的啊！”珍镇镇吃力说道。

此刻千代身上全都是鲜血，不知是沾了珍镇镇的鲜血还是她自己。一个全身都是鲜血，血淋淋的老太婆，犹如来自地狱的恶鬼一般，十分骇人！

“嘿嘿嘿，你身为师傅也因为动摇了感情，才会在刚才让你的食义变得乱七八糟吗？小珍！”千代婆婆狰狞的笑道。

动摇了感情？秦寿抓住了几个字眼，看来珍师范跟千代婆婆以前的关系非同一般啊！

“在听闻了你为何会倒戈加入美食会的理由之后……老夫我实在是没办法隐藏内心而动摇啊……”珍镇镇语气里有着万分的无奈的感概！

千代婆婆听到珍镇镇这话，脸色也变得更加扭曲了起来，“真是这样的话，就闭上嘴巴乖乖去死吧！把食义作为你带去黄泉的礼物好了！”

“好了，废话的也差不多了大！接下来是你哟，秦寿大厨！就让老婆子我趁现在把继承了食义衣钵的你们……统统都杀了吧！！”千代婆婆脸上再次凸起，如树根一般密密麻麻布满在她看上。

听着千代的话，看着她那狰狞的样子！小时候跟千代有过接触的乔治，心里也是感概万千！

“现……现在的千代婆婆身上，已经没有半点的怜悯之心了……对食的感激也是，丝毫没有剩下！眼下珍师范被打败……现在只有秦寿大厨了！”乔治现在只能将希望寄托在秦寿身上。

如果秦寿也被打败，那么今天在场的所有人恐怕都无一幸免！！

“呵呵呵……千代婆婆，你我同为料理人！第一次见面就要杀了我，这样真的好吗？”秦寿站在原地，淡然的笑着。

“嘿嘿，如果是以前的老婆子，可能会怜惜你这样的天才料理人，说不定还能和小珍那样收你做徒弟教你一招半式啥的！但……现在我既然加入了美食会，只要是食义的继承者，都得死！！”千代狰狞道。

秦寿笑了笑，道：“这样说，无论如何都要杀了我喽？呵呵，跟节乃婆婆一个级别的人物吗？也罢，就让我看看我现在的实力到底到达了何种地步！”

【永灵刀】和【迦楼罗刀】现在还在初代梅尔克那边，秦寿不能用传说的厨具对付千代虽然有些可惜！如果是以前，秦寿可能还会害怕节乃婆婆这样级别的人物，但学会了食义之后，不仅是心境上的提高，体内真龙之力和自然之力有提高了许多！

到底强大了何种地步，马上就能知晓！！

“节乃吗？估计我总有一天药跟他一战吧！嘿嘿，那正好！就让你见识一下好了，我这一刀价值一亿的……也被称为国宝级的老婆子的菜刀刀工吧！”节乃将两把菜刀横放于胸口。

秦寿脸色还是没有任何变化，平静的跟没有微风的天空一般！

“真的很悲哀，原本天才级别的料理人居然会变成如此样子！就算再厉害的刀工，这种出自歪门邪道之手的刀工，现在已经连分毫的价值都没有了啊！可悲的人啊……”

秦寿正在感叹着，千代却突然的动手！

只是一秒钟的时间，一股强力的刀风居然笼罩秦寿全身，下一刻无数把锋利的菜刀似乎要将他的骨头和血肉完全分离！

“哼！”秦寿一声冷哼，右手成拳，肌肉瞬间凸起！

“真龙-臂墙！！”

秦寿话音刚落，右手变成了一只金色龙爪，一面坚不可摧的龙臂墙将节乃的“刀气”全都挡了下去！

“叮叮叮”的声音连连响起！

“阿虏，雪莉还有小金，带着受伤的人员远离这里！这里很危险！”

秦寿又挡住了节乃婆婆的一击，他怕自己真动起手来这里的人都会受到波及！

“是！”

阿虏和小松急忙应声，然后搀扶着受伤的乔治和珍镇镇等受伤人远离了这边！

“嘿嘿，反应太迟钝了吧！！”

千代看着秦寿只顾着防御都来不及，还去担心别人！但是她笑了几声之后，却笑不出声来！因为她发现双脚居然不能动弹！

千代瞳孔猛地缩在了一起，因为她赫然发现，此刻的她居然站在一个巨大的砧板之上！再抬头一看，秦寿的身形居然变大了无数倍，右手拿着菜刀笑吟吟的看着她！

第四百二十一章：巨爆飞鲨

千代婆婆惊讶的发现她居然不能动弹！

“这……这是什么！！”

秦寿双手张开，对着千代道，“欢迎来到我的食之领域！在这里，你将成为被我烹饪的料理！”

食之领域，秦寿再一次施展了出来！不过比起上次而言，在习得了奥义之后开启的食之领域从最初的20米扩展到了现在的几百米！

在这一切领域之内，所有的一切可食用的生物，都是秦寿的盘中之食！

【食之领域】是秦寿融合自然之力和传说厨具魔铜圣器而延伸出来的领域技能！如今又学会了食义的秦寿，这食之领域的威严和神圣不可侵犯的程度有上升了好几档次！

人为刀俎，我为鱼肉！

在秦寿的食之领域之内，千代婆婆对于这句话有了彻底的体会！

在众人不可思议的目光之下，千代仿佛被施展了定身术一般在原地无法动弹！

这时候秦寿的声音在她们耳边响起。

“感谢食义让我的食之领域又得到了进化，现在方圆几百米之包括空气、水、风都是我的料理！受我随意操控，但是如果只要针对你一个人，就算距离几公里，我都能强行将你拉入我的领域之中！！”

秦寿威严的声音响彻四周，不仅仅千代一个人听见了，就连旁听之人也十分清楚。

“食之领域吗？”珍镇镇不知道是高兴还是悲哀，他自己快70多岁了，从20多岁开始学习食义，到了50岁才习得汤汁领域！

但秦寿之领悟食义半天，就已经延伸出【食之领域】，而且这食之领域比他的汤汁领域霸道多了！至少，汤匙领域不能做大让千代这样实力的人完全无动弹！

现在千代被秦寿困在这食之领域之中，除非她能够爆发出更强的力量，否则就只有被困在这领域里面被宰割的份儿！

不知不觉，千代婆婆嘴角溢出了一滴鲜血。她双手握住的菜刀居然出现了裂痕，到了最后居然碎成了碎片！

“已经变得一分不值的菜刀了呢……果然是钝的要命，一用力就碎掉了啊！”秦寿笑道。

“秦寿，停手吧！放了千代婆婆吧……”珍镇镇突然开口道。

秦寿微微一惊，不明白珍镇镇为何这样说。

珍镇镇在乔治的搀扶下站起身来，看着无法动弹已经受了重伤的千代婆婆道，“小千代，你现在已经不是掌握了食义秦寿的对手了，就此停手吧！从美食会回来……那件事，我们再想办法！”

那件事？

“哇哈哈啊啊啊！”

千代听后犹如疯子一般，疯狂的笑着！配合她那沾满鲜血的全身和丑陋的脸颊，十分丑陋和骇人！

“回来？从我加入美食界那一刻，就没想过要回来这里！不达目的我决不罢休！小珍，这次没能杀了你们，美食会也一定不会放过你们的！！”千代大吼道。

就在此刻，远处的天空飞来一个庞让大物，超巨大的黑影出现在众人头顶的天空！

“那……那是什么啊！”

众人大惊，而秦寿则是微微皱眉！

“那是【巨爆飞鲨】！！捕获等级超过1500存在美食界的生物！！”秦寿在心里暗暗想到。

上次在美食界的时候，他也看到过这东西！这东西不但身体超过几百米，其破坏力也是巨大的！不过为何会出现在这里？

“终于来了啊！”小竹脸色露出喜色，看着巨大不明黑色生物上面坐着的人道，“给你们介绍一下吧，那位大人正是我的搭档！”

在众人的注视下，一个GT机器人出现在巨大黑色生物的脑袋上！那是一个头发长且飘逸的人操控的GT机器人！

这无比骇人的存在感，操控着这GT机器人此人实力少说也在千代之上！美食会这样实力的人就只有几个而已！

秦寿也解除了对千代的领域束缚。

千代婆婆得到解脱，终于松了一口气的半跪在地上。

“都一把老骨头了，这么不自量力的话小心活不长啊！”坐在黑色巨大生物的GT机器人开口说话道。

“咱们此行的没有底已经达到，已经没有在这里逗留了！回去吧，回到美食界去！”GT机器人站起身来说道。

小松光是看着那巨大生物和那气势无比骇人的GT机器人身体都忍不住的打颤。

第四百二十二章：我说让你们走了？

“小……小竹，你的搭档难道是……”小松颤声的看着小竹。

“小松……还有阿虏哟，你们好好记住吧！会品尝到GOD的人，必定会是美食会的老大三虎大人！而将要料理GOD的……就是身为他搭档的我了！”小竹脸上虽然极其平淡，但语气之中却掩饰不住的自豪和得意。

“总有一天，你会彻底明白这一点的小松，你跟我以及你的搭档跟我的搭档相比，究竟哪一方更加优秀……”小竹说完，来到千代的身边一把将她抱起并跳到了【巨爆飞鲨】身上。

来到【巨爆飞鲨】之上，小竹还对着地上的小松一行人继续道，“直到那一天来到为止，你就好好的精进厨艺吧，好好提升你身为一名料理人的级别吧！不然的，可就没有打败你的价值了啊……”

饶是听到这里的小松，也不免大吼了起来，“小竹，将自己的出卖给美食会的小竹……我是没有理由输给你的，绝对不会的！！”

“呵呵呵……我可是非常期待呢，小松！下回见面就是在食的前线，美食界了……”小竹道。

而此刻秦寿的目光却跟那GT机器人对上了。

“在祭典上再见吧！”GT机器人对着秦寿说出了这么一句话，【巨爆飞鲨】就准备转身离开。

秦寿脸色一变，滔天的气势瞬间爆炸而起！

“说来就来说走就走，你当食林寺是什么地方了！！还有，我说过让你们走了吗！？”秦寿暴怒一声。

这一声怒吼夹杂着真龙之力在里面，坐在【巨爆飞鲨】上的小竹、GT机器人以及千代都全身一颤，而那只【巨爆飞鲨】更是被这股力量冲击得摇摇欲坠，几乎要从空中掉下来！

“噗呲”受到这股力量冲击的千代婆婆，又是吐了一口鲜血。

坐在【巨爆飞鲨】身上的GT机器人被秦寿这股怒吼吓得不轻，随后看着下方的秦寿道，“秦寿大厨，难道你想让杀了这只【巨爆飞鲨】？它这体型如果落下来，这食林寺可能就真的不复存在了啊！”

巨爆飞鲨的体长超过几千米，正如那只GT机器人说说，如果这样的体长砸下来，整个食林寺可能都被毁了。

“呵呵是吗？斯塔久，就算你操控着GT机器人，那股气势我是不会忘记的！今天，就当是给你们美食会一个教训吧！”秦寿道。

秦寿在很早之前就看出了那GT机器人是被斯塔久给操控的。而知道珍镇镇和千代的关系非同一般，本不想为难他们，但那小竹是在太嚣张了！而且这斯塔久也不将自己的放在眼里，既然如此就给你们一点颜色瞧瞧！

“那个叫小竹的厨师，你将灵魂出卖给美食会，你不配做料理人！！接招吧，50倍的【双重能量球】！！”

秦寿话音刚落，左手手掌上方凝聚一个绿色的能量球，右手手掌凝聚一个金色的能量球！不过这球体直径大小居然超过了恐怖的20米！

看着秦寿手掌上那一绿一金的能量球，斯塔久脸色一变！

“不……不好，快点离开这里！！”斯塔久大叫道。

小竹不明所以，“斯塔久大人，怕什么！难道你还打不过他吗？秦寿大厨只不过是一个料理人罢了！”

斯塔久在心里暗骂了一声蠢货，但此刻没有多余的时间跟他解释，秦寿的双重能两球已经朝着他们这边袭了过去！

只见那直径超过20米的，双手用力掷出自然之力和真龙之力制造出来的能量球，一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转，仿佛画出了一个太极在空中！

能两球朝着天空中巨爆飞鲨砸了过去，但在这体长超过几千米的巨爆飞鲨面前，这能两球的却显得是那么渺小！

上次秦寿用30倍的双重能两球可以击碎一座超过5000米的大山，而在习得奥义之后的50倍能两球威力更是大了好几倍！！

很快两个能量球击中在巨爆飞鲨巨大的身躯上，下一刻便是惊天动地的爆炸声响起！这能量球的就如同原子弹爆发一般！

“轰隆”一声巨大声音响起，食林寺的天空上方发出了超级大爆炸！

尽管在空中发生了大爆炸，但是地面的所有人都能感受得到这威力的巨大！阿虏、乔治、小松等人只觉得头晕耳眩，差点被这爆炸声震聋了耳朵！！

第四百二十三章：被隐藏的前菜1

转眼之间，那体型超过几千米的巨爆飞鲨被秦寿的能量球直接炸成了粉碎，尸体的残害洒落在食林寺以及云隐森林的每一个角落！

“这……这……这就是秦寿大厨的真正实力吗？”乔治惊讶的话都说不出来。

而珍镇镇则是扶了扶鼻梁上的眼镜，缓缓道：“才激活了体内一半的力量，这种程度的攻击只是冰山一角吧！”

“哎……GT机器人呢，还有千代婆婆和小竹他们去哪里了？”阿虏目光搜索着四周，但都没有发现那几人的身影。

小松脸上不免升起担忧之色，“该……该不会被……被……”

“不可能的！哼，按GT机器人可是斯塔久操控的，他们才不会那么容易死掉！应该已经逃走了！”秦寿出言道。

听到秦寿的话，小松不知为何在心里暗暗松了一口气。但又想到之前小竹对他说的那一番话，小松心里就是一阵难过！

“我们明明是朋友啊……明明曾经是伙伴啊！为什么……为什么会变成这样啊！”小松控制不住情绪，放声的哭了起来。

“小松……”秦寿来到小松的身边安慰道，“【童话之城】当家大厨大竹，他跟千代婆婆一样！脸上都布满了树根状的裂痕，他一定是体内直接被注射了【美食细胞】！”

“呜呜……”

听到秦寿这样说，小松更是控制不住心中的情绪哭了起来，他十分伤心，为什么昔日的好友变成了这样！小松根本就无心要跟小竹攀比什么，当初听闻他进入了世界料理人前百也真心为他感到高兴。可是，如今两人却成了敌人！

一旁的阿虏也过来安慰小松道，“小松，用不着伤心！如果你们是朋友伙伴的话，不管用什么一定要让他察觉到自己是不对的才行啊，小松！你用你的料理，我和秦寿大厨也能帮助你，让他们明白什么才是正确的吧！”

“还有，小松请你记住一点！正因为他是你的伙伴，才更要打到他们！”秦寿的一句话，又让小松木楞半响。

小松似乎明白了什么，擦干了眼角的泪水，坚定道，“好的，将他们打到吧！阿虏先生秦寿大哥，就有我们三人来完成！！”

阿虏看着刚才GT机器人离去的方向，若有所思道，“如果是小松和秦寿大厨的话，料理上一定不会输给那叫大竹的厨师，但是那个叫斯塔和美食会的其他家伙！”

阿虏还是有些担心。

领悟了食义之后秦寿的实力，现在美食会之中除了少数几人有所忌惮之外，其他人都可以一概无视！而斯塔久就是其中之一，刚才要不是他操控GT机器人，实力不能完全发挥出来，秦寿也不能一招就将他“吓跑”。

“我……我还是有些不明白，为什么小竹要加入美食会，还有千代婆婆也是……”小松疑惑道。

同样，这也是秦寿和阿虏的疑惑。

“就……就由老夫我来告诉你们吧！”珍镇镇勉强站起身来，刚说话口中又吐出了一大口的鲜血。

“师范，请你不要在说话了！不要在勉强自己！”乔治着急道。

秦寿正要拿出魔铜圣器帮助珍镇镇疗伤的时候，一个声音在背后响起。

“可否让开一下呢！？”

“啊！千流大厨！”

没错，来人正是从云隐饭馆赶来的千流大厨，她因为太担心食林寺和……秦寿等人的安慰，赶到了这里！

千流手中拿着一把亮闪闪的菜刀，道：“请各位放心，苏生菜刀就我来施展其暗技吧！”

……

与此同时，距离食林寺不远处的高空中

因为刚才秦寿的那一击将斯塔久才从美食界捉来当坐骑的巨爆飞鲨给干掉，他不得不召来了另外一只龙形坐骑。

“没想到他的实力又提高了这么多……秦寿大厨，果然厉害！”斯塔久脸色凝重道。

而小竹也对刚才秦寿哪一手心有余悸，他万万没想到美食会的副会长斯塔久都惧怕秦寿的实力！

“看来是我小瞧了那叫秦寿大厨的料理人……”小竹脸上带着几分低沉之意，狰狞道，“下次……一定要杀了他们！”

斯塔久听了没好气冷哼一声，道：“哼！就凭你？还是别做梦了吧，就光他那只战狼都不是我等能对付的，何况还有那只会说话的小蛇！”

第四百二十四章：被隐藏的前菜2

“如果刚才他要留我们下来，就算我拼劲全力也不是他的对手！”斯塔久低沉道。

毕竟GT机器人不能发挥操控着百分之百的实力，如果是以前的秦寿斯塔久还有自信对付，但现在习得食义之后的秦寿完全是两个人，在加上雪莉和小金。斯塔久十分清楚打败秦寿，他连20%的胜算都不到或者更低……

“不过话又说回来，老大他可是已经腹中空空了啊！你总是不务正业的话，我会很困扰的啊，千代婆婆！”斯塔久头也不回的对着那边受了重伤鲜血还在不停往下滴落的千代婆婆道。

千代鲜血不要命的往外留着，但脸上的狰狞之意一点都没有消减，“哼！在跟那老头儿的战斗中已经受了致命伤重伤，居然还跟那小子交手……哼，无需你们操心！”

然千代这样说了，斯塔久也不在多说，而是继续不回头的对着大竹道：“话又说回来，大竹啊！”

“！？”

“你居然说自己的搭档是老大？这谎撒的有点过头了啊！”斯塔久回过头来看了一眼小竹道。

小竹闭眼一笑，“呵呵……马上就会成真了啊！而且三虎大人之前跟我提起过这件事了呢……美食会的所有料理人，全都是他的搭档啊！”

斯塔久听了没有说话，将头扭了过去，目光继续的直视着前方。

“不过……我现在，担任的毕竟是你的搭档啊！斯塔久先生！身为美食会副料理长的同时，你还有身兼美食猎人这样才成了你和我如今搭档的关系。”小竹毫不忌讳的说着。

小竹这话语之中，无形不将他自己的作用给夸大！

“呵呵呵……”斯塔久听了小竹的话，忍不住的笑了起来，道：“你居然连我都要当成垫脚石来加以利用了！我就是非常欣赏你的这种蛇吞象般的野心……而且，你身上还有我没有的，食运这项能力啊！”

斯塔久深知自己身上缺少什么，所以当初才会在众多厨师之中选出了小竹让他成为自己的料理人。

“你的这种对于对于入手GOD来说，可是绝对不可或缺的重要元素！来吧，抓紧时间了，美食界终于也要开始刮起一场腥风血雨了！”

……

食林寺这边

“师范，珍师范！”

千流用苏生菜刀开始为重伤的珍镇镇治疗。不愧是世界排名前20的料理人，苏生菜刀的操控技巧十分精湛，珍镇镇的伤口正在慢慢好转。

“呼……”千流擦了擦额头的汗水道，“接下来要给点营养……镇寺之宝，肥皂泡水果还有吗？”

秦寿右手一挥，十多个闪耀着光芒的肥皂泡水果（非赝品）出现在众人眼前。

“这些肥皂泡水果足够了吧？”

千流和小松都是微微一惊。

“这……这就是真正的肥皂泡水果吗？”

千流拿起一个肥皂泡水果送到了珍镇镇的嘴边，“师范……虽然没有料理过，但还是请先用吧！”

珍镇镇也知道自己目前的伤，没有多说连续的吃掉了好几个的肥皂泡水果。

随着珍镇镇没吃下一个肥皂泡水果，他的伤口正在以肉眼的速度复苏着！

“伤……伤口正在愈合啊！”

苏生菜刀原本是为了保留食材的新鲜度和味道而被制造出来的菜刀，是在美食界等保险器具还没有被发明出来的产物！大多数的苏生菜刀是由拥有自我再生的技能和能促进其机能的矿物质制造而成！用这样的菜刀切割过的食材的细胞，会一口气活性化切口会有如死而复生一般持续细胞分裂最终复活过来！

单着需要在不伤害细胞的性包下从细胞间的缝隙中将刀刃进去的接近神一般的技术，如果能掌握这项技术的话，每次只能使用一个食材中的一个小部分，之后让其再生！这样一来，几乎可以说是取之不尽！而IGO因为担心这样导致食材供需的流通絮乱而限制了苏生菜刀的使用，而从理论的角度上来看，那技术也看做是黑暗技术在实际之中完全被限制了！

“千……千流大厨，你也会那种被称为黑暗的技术吗？”小松看着千流问道。

“我不过是略懂皮毛……实际上与其说就是使用苏生菜刀还不如说用它来快速回复而已！”千流甚是谦虚的说道

第四百二十五章：被隐藏的前菜3

“使用苏生菜刀时同时使用营养价值很高的食材，我认为这样才是最有效的方法！”千流道。

那么这这句话的意思也是：已经逝去的生命，终究是不能活过来的！

众人的目光不由落到被千代杀死的和权、骨蓬等极为师范代的身上，脸上都是悲伤之意！

“死者的复活……那个理由正是千代婆婆背板我们加入美食会的原因啊！”珍镇镇缓缓撑起身子，右手拿着一个肥皂泡水果伤感道，“呼，肥皂泡水果，其实若是将外面的薄皮剥开，然后将其煮熟味道的深度和美味都会增加哦！”

“这可是小千代，曾经最拿手的料理啊！”珍镇镇伤感叹道。

千流眼中也有几分失落，道：“万分抱歉，我的手艺还不够纯熟……”

“肥皂泡水果的调理，就算对达到食义巅峰的料理人来说也是一道难题……”珍镇镇说着将目光放到了秦寿身上道，“秦寿啊，我相信过不了几天你也一样像小千代一样，可以料理出真正无上美味的肥皂泡水果！”

秦寿没说话，点了点头，其实要料理这肥皂泡水果也不是那么困难！至少对学会了食义的秦寿来说，不是一件困难的事情。

“小千代是个天才啊……”

“肥皂泡水果，原来还可以那样子调理吗？一定很美味吧！”阿虏又露出了兴奋之色，好像尝一尝那样料理出来的肥皂泡水果。

“死者的……复活死者究竟是？”乔治来到了珍镇镇身边着急问道，“你说那是千代婆婆背叛的理由，究竟是怎么回事啊！”

“理由？是那个吧……”

场景切换，刚才汤匙领域之内

珍镇镇和千代相对而望，但珍镇镇面对千代婆婆的攻击却是一味的防御，根本没有准备出手样子。

“噹噹噹”的声音不断传来，珍镇镇的汤汁挡住了千代一波又一波锋利菜刀的攻击。

“当然，不问明白这个我可无法跟你打架啊，小千代！”

千代终于停下了手上的动作，脸上没有任何表情道，“是为了得到某个食材啊！”

“是什么？”

“阿卡西亚的全套菜单，被隐藏的第八个食材哦~”千代缓缓道。

珍镇镇脸上终于露出了吃惊之色，心中的食义也在这一刻开始乱了起来。

“难道说……你……你为什么会知道？”

“小珍你是知道的吧，那个食材！”

珍镇镇脸上变得严肃无比，“不……！！我们……就连第0生态区的人员也……从未听闻会长哪里提起过有关任何那食材的事情，至少那个时候还没有！”

“那个时候？就是一直说感谢感谢的……向全世界万物道谢抓着那白痴信条不放手的时候吗？”千代婆婆终于暴怒，脸上树根状的条纹蔓延整个脸，“对刚刚死去的儿子我说那些话的时候吗？”

“噗呲”千代愤怒的一刀又一次贯穿了珍镇镇的胸膛，鲜血再一次染满了全身。

但珍镇镇依然没有还击，“究……究竟是谁告诉你那样情报的……那有可能只是一个单纯的传说啊！”

“哼，事到如今你还还废话什么啊！GOD至今也是只一个传说，要是有空向无法挽回的过去道谢的话。我宁愿争取就算是虚构但也有希望的未来！”千代坚定道。

“是谁！究竟是谁迷惑了你！是美食会吗？”

“谁知道呢……只能告诉你，是某位带着假面的人物吧！虽然我不知道他的真面目，但他的话都是让人信服的！”和你们这些只会说着空洞苍白的感谢之徒相比的话，他们让我信服多了啊！”

……

场景切换，回到现在

“……”

诉说完刚才在汤汁领域发生事情，珍镇镇又是低下了头，没戴眼镜的他这一刻显得多么可怜。

“千……千代婆婆，竟然还有这样的过去！”

不管是秦寿还是小松以及阿虏，对千代婆婆都有些同情了起来。

“小千代她一直……计算着逝去孩子的年龄……听到那消息我也会动摇啊！因为那也是我的儿子啊！”珍镇镇痛苦道。

“……”

众人一阵沉默，原来珍镇镇和千代婆婆是夫妻吗？还生了一个儿子，不知道什么原因儿子死亡千代婆婆对珍镇镇产生恨意，才会变成现在这样子吗？

第四百二十六章：魔铜圣器在显威

“死者复活，阿卡西亚的全套菜单中真的有那样的食材吗？”阿虏略微吃惊道。

“不知道……只有这个我实在不知道，但是传说阿卡西亚所封印的全套菜单只有7个，并没有【前菜】。看起来阿卡西亚故意将这些食材隐藏起来了这是事实啊！”珍镇镇叹道。

对于阿卡西亚的全套菜单，本来就是十分神秘的东西，秦寿了解的也不是很多。

“这么说来……以前去美食神社的时候的确……你说过祭奉阿卡西亚的全套菜单食殿只有7个啊！对吧，小松……”秦寿说着看着小松，但发现小松似乎没有将他的话听进去。

小松正在原地出神的想着什么。

“难道说……小竹也……他也是……”

“恩？”

阿虏和秦寿不由对视了一眼，似乎发现了什么。

“说不定他们要得到的食材，并不是GOD而已！”珍镇镇一面说着一面将眼镜重新戴在了鼻梁上，道：“虽然目的还不明朗，但这一次事情我已经传达给了IGO的【第0生态区】！”

在场除了秦寿对IGO的第0生态区比较熟悉外，其他人都是没有怎么听闻过。

“可不能让美食会占得先机啊！”

“第……0生态区？”

秦寿这时站了出来，看着那些被杀死千代婆婆刚杀死不就的4位师范代的尸体，道：“虽然我不知道阿卡西亚的全套菜单是否真的存在前菜！但死人复活的办法也不是唯一的……”

“恩？”

所有人目光都转向了秦寿。

秦寿从空间戒指拿出了【魔铜圣器】。

“传说的厨具，魔铜圣器！在偶然的机会下融合了大自然的力量，纯正的自然之力可以让才死去没多久的生物复活！”

秦寿说完身上开始冒着绿色的光芒，嘴里也念着众人不知道的咒语。

纯正而强大的自然之力从魔铜圣器之中开始朝着地上四位已经死去的师范代涌去。

“伟大的大自然啊，请以你慷慨的胸襟，容许我违逆你的决定，解救眼前这些人类吧！！魔铜圣器的力量，我以主人的名义命令你，用你的力量复活眼前这四人吧！！”

秦寿话音落下的一瞬间，美丽而又纯正的绿色力量朝着四个师范代蜂拥而去！绿色耀眼的光芒璀璨夺目，就连一旁的众人也感受到了这绿色光芒的温暖！

这是生命之光，这是大自然的生命的流动！秦寿的双目也变成了赤青色，秦寿看得分明，那本来已经死去没有生息的四个师范代开始有了生命的迹象！那原本被千代料理的手臂，居然也以肉眼的速度复苏着！

“这……这……太不可思议了！！”乔治忍不住叫了出来。

珍镇镇脸上也全是惊骇之色，他心中掀起了滔天巨浪！

“复苏吧！！”

终于，随着秦寿这一声落下，绿色的光芒全部消失。地上的四个是师范代手指动了动，然后和权师范代从地上站了起来。

“我……我不是被杀死了吗？怎么回事！”

其他三个师范代也相聚醒来。

“我记得……我的右手没了才对……为什么……”

几个师范代醒来之后都是疑惑不已，他们都清楚记得自己被杀死，现在居然又复活了？

秦寿收回了魔铜圣器，然后才解释道，“魔铜圣器，那是我的引以为豪的七个传说厨具之一，它拥有的能力和我身上的自然之力可以让才死去没多久的生物复活！四位师范，恭喜你们死而复生，这也算是我对食林寺感激吧！”

四位师范代也算是死过一次的人，但对于这“死者复活”还是有些不可思议，一脸懵逼的在原地发愣。

“魔铜圣器？传说的厨具吗？”

珍镇镇许久才平息了心中的惊讶，来到秦寿身边问道，“秦寿，你能让那些学徒复活吗？”

秦寿摇了摇头，遗憾道，“珍师范真是抱歉，虽然魔铜圣器再加上我的力量能让死者复活没错！但那些只是食义的学徒，没有几位师范辈那样的实力。我之所以能让四位师范复活，只不过是用自然之力引导了他们体内的力量而已，真正让他们复苏的其实是他们身体本身的力量……”

秦寿这样一解释，其他人也算明白如果本身实力太弱的人死去，他是没有办法将其复活的！

第四百二十七章：第0生境的成员们（1）

“不过就算死者实力强大，但如果死者身体受损太严重，或者超过3天，就算是我也没有办法了！”秦寿补充道。

那四个师范代能够复活，实乃不幸之中的万幸！珍镇镇听到秦寿这句话，眼神中也是一阵黯然！

“这也是我现在力所能及的防范围，如果我能的力量更强大一些的话……复活死去已久的死者也不是不可能的！”秦寿将目光落到珍镇镇身上。

这句话自然是给了珍镇镇无限的希望，如果是那样的话……他跟千代的儿子就真的有希望复活了！

……

此刻，美食界

一朵由云朵盛开的高大树木-【云树】，美食界最为壮观的一种树木，生长在几千米的高空之中外貌跟云朵相差无几的树木！

而在云朵之上，IGO的第0生态区的总部就在于此！

IGO大厅之内，这里已经聚集了0生态境几乎所有的成员。

“呀哈哈哈！有多久了啊，有多久没有踏上除了【三途之路】以外的土地了啊！”

原本守卫着连接美食界与人间界的唯一大陆通道——乌库大陆的三途之道美食番长之名愚卫门大笑道。

“我也是很久没有离开过美食监狱了呢~”美食监狱的所长拉布笑道。

“噶哈哈哈，美食界吗？梅尔克你有多久没来了啊？”与作问着身后高达的梅尔克。

梅尔克的声音还是很小，众人根本听不见。

屋内，0生境的成员几乎到齐，一共不超过20位IGO0生境的成员已经聚集在美食界这里。

“慢死了啊！第0生境的各位干部，战争很快就打响，振作起十二分精神吧，你们！”一龙坐在餐桌面前，大口大口的咀嚼着食物一面道。

集结IGO最强的猛者们，准备在美食界与美食会展开大战！

IGO第0生态区，是存在美食界具备研究、开发食材等功能并肩负着监视“尼特罗”动向的IGO的秘密设置，虽然在这里工作的成员不到20人，但全部都是一龙亲自挑选的实力派！

保卫和平、守护秩序、保护希望、守护世界的最强的0！！

……

“哇哈哈哈！！究竟是多久没有这样了啊，这种成员集合的长眠！！”愚卫门显得最为高兴，他一直守护在三途之道上，终于能从那无聊的道路上出来他自然是兴奋无比。

“不是全员吧！愚卫门我说你傻的记忆都混乱了？珍老师不是不在吗？”

说话的是一位短发白发的女性。此人是美食文豪梅丽斯曼，国宝级的美食家！

“哦，这么说来鸡鸡他真的不在啊！鸡鸡去哪里了，鸡鸡呢！”愚卫门摇着脑袋四处的看着。

“……别叫他鸡鸡！傻愚卫门！”

“会长，珍老师被袭击的事情是真的吗？”一个脸色冷酷的中年男子看着一龙问道。

此人，也是人间界十分出名的人物！美食整形师，马利，是一位麻醉专家！

“恩啊~这可是他本人联络我的哦，虽然没有危及性命，但恐怕也是受了重伤。不过这次联系我是为了其他的事情！”一龙从刚才嘴上就没停下来，一直在吃着美味食物。

“我很那想象珍先生那样的强者会因为战斗而负伤？对手是美食会吗，一定用了什么卑劣的手段吧！”锻造家栗坊说道。

美食监狱的所长拉布摇了摇杯中的饮料毫不在意道，“好了！他又不是那种会随随便便死掉的老爷爷，不用担心！”

“那么会长……这次的正题是什么？”魔术师马纳问道。

一龙终于放下了手中的筷子，脸色变得极为凝重道，“美食会，已经发觉了【C】的存在！”

“你……你说什么？”

在座的所有人听后都变得极为不平静！

“C？传说是阿卡西亚前菜的梦幻食材……”

“果然是存在的吗？那究极的苏生食材！”

“也就是说，传言是真的吗？会长先生！”

“但为什么那情报，会被……”

你一言我一句，在场0生境的成员都是极为疑惑和担忧。

“那答案还不简单吗？我们之中有人将这情报外泄了啊！”一龙道。

一龙这句话一处，在场所有人都是愣了半响！

“哈哈哈，开个玩笑而已！我可不记得又把那种家伙拉近来了啊！”一龙突然笑道，桌上似乎又恢复了刚才的气氛。

第四百二十八章：第0生境的成员们（2）

但气氛没持续多久，上次跟秦寿有过一面之缘的美食猎人拉普出言道，“不，有可以人员存在哦~也就是最近才加入的人！”

“恩？”一龙目光闪过凌厉之色。

一龙的目光落到了才加入0生境没多久原美食黑社会组长【龙】的身上。

“……”

“喂，拉普说话注意点！龙可是我带进来的，他可不是不会做出那种无聊事情的男人！！”再生师与作大声道。

消息已经被传出，一龙知道也没必要在这个话题上继续纠缠，于是道：“好了好了，消息现在已经走漏现在说什么也无济于事！只要我们比他们更快的找到那食材就万事大吉了！也就是说差不多了……要开始进入以God为主菜的阿卡西亚的全套菜单的收集工作了哟！”

“刺刺，美食日食的时期范围确定了吗？”一龙看着那边一个黑衣高大男子道。

刺刺，是他此高大男子的名字！他是美食天文学家，同时也是美食猎人！他的右眼十分特殊，宛如一个玫瑰花。

“根据最新研究结果，美食日食的时期最快是在半年后！”刺刺竖起三根手指头道。

“半年吗？有点早啊！”一龙又看着对面的与作道，“与作哟，EARth再生赶得上吗？”

及时在这里，与作也抽着大烟，大大咧咧道，“再由一个多月多点的时间就可以完成了啊！”

“梅尔克，处理Air的菜刀进度如何了？”一龙问着初代梅尔克。

“$$$#%$%！”

初代梅尔克的声音太小小声了，其他人根本听不到，只有挨着他坐的魔术师马纳勉强听了清楚。

“他说，已经完成了！”马纳说道。

“好，光才老ATOM所在地找到了吗？”一龙问着鹤发童颜的老头道。

美食仙人，光才老是他的名字。

“是的，差不多已经可以确定了！”

“那就拜托你准备好工作了，阿达西诺！”一龙又对着一位带着口罩和身着护士衣服的女性说道。

此人是美食外科医生兼料理人的阿达西诺，也是一位十分强悍女性美食猎人！

一龙站起身来，正色宣布道，“听好了！我们有可能就要这样直接和美食会引发战争，做好觉悟！一旦战争爆发，能在美食界战斗的就只有我们了啊！你们各自无比将自己的职业传承给在人间界的继承者们！”

“那么，出发吧！！”一龙大喝道。

“是！！”

全员齐声应答，就这样IGO、0生境的成员开始出发美食界，战争即将爆发！

“好了，总算可以大干一场了！！”

“咯咯咯，真是愉快啊！”

“这种将杀戮建立在大战名分下的感觉，虽然战争夺取食物什么的是愚蠢的举动，但如果对手是美食会的话我也无话可说！”

0生境的成员不但没有害怕，反而因为这场战争而兴奋了起来。

“会长！”

刺刺叫住了走在最后的一龙。

“！？”

“虽然现在是美食界最紧张的时候，但我想说因为【美食日食】临近的【那家伙】也要开始活动了！四兽，已经在数百年的沉睡中醒过来了！我想这样下去，人间界就真的危险了啊！”刺刺担心道。

“……”

“但是我们现在根本没法腾出人手！”

一龙沉吟了一会儿，居然笑了起来道，“啊啊，不用担心啊！因为四兽是这次修炼的最终食材啊，除了0生境意外我还有一群可靠的弟子们哟！人间界就交给他们，完全不同担心啊！”

“比起那个啊，刺刺哟美食会似乎在搜集资料吧？”一龙问道。

“是的！”刺刺竖起手指解释道，“战争一旦开始恐怕美食会会连人间界一起攻击，但前提是需要抓到足够量的优秀料理人以后，也就是说……”

“原来如此啊，那就没有办法了！就派一个人成员过去吧……”

一龙这话还没有说完，刚才那鹤发童颜的老头儿却站了出来。

“让我去吧！”

“光才老！？”

“料理人是美食时代的宝物，能多救一个也是一个！”光才老面无表情道。

一龙不语，低头沉了一会儿道，“是嘛？那就拜托你了，光才老！”

“好的，请抱在我身上！”光才老道。

第四百二十九章：秦寿的菜刀

但一龙看着而背对着他而去的光才老眼中有过一丝不为人知的诡异笑容，但很快便消失不见。

而刺刺却还在跟光老头摆条着什么。

“太好了，光才老你去的话我们就放心了！但是相对的，美食界战力也大大减弱了啊！”刺刺有些可惜道。

“呼呼呼，我只是在当天才会离开这里哟！别担心……”光才老道。

而一龙却来到了前方，准备叫住锻造师栗坊，但初代梅尔克却来到了他的面前。

“#%@#%@#！”初代梅尔克对着一龙说了一通，但饶是一龙也没有听清楚。

“那个梅尔克……你想说什么啊？”一龙摸着脑袋有些伤脑筋道。

初代梅尔克指了指一个房间里，示意让一龙进去说。

一龙可是了解初代梅尔克，他知道梅克尔没有重大事情是不会这样做的。

“恩，进去说吧！”

一龙和初代梅尔克进入了房间内。

……

屋内，此刻只有一龙和初代梅尔克两人。

初代梅尔克没有说话，直接将袋子放在了桌子上。

“？！？”

一龙疑惑的看着初代梅尔克，不知道这袋子里装的是什么。

“你该不会把处理AIR的菜刀带到这里来了吧！？”一龙惊讶道。

这时候初代梅尔克拿出了一个小石头，一龙这才听得到他的声音。

“会长，这袋子里是秦寿的两把菜刀，我想拜托你将它送还到他的手里！”初代梅尔克道。

“那小子的菜刀？”

一龙带着好奇将袋子打开，只见两把闪耀着金光的菜刀躺在里面。

“这……菜刀，不是凡品啊！”一龙只是看了一眼，就知道这菜刀非同小可！

没错，这正是秦寿的【永灵刀】和【迦楼罗刀】！经过梅克尔打造之后，它们变得更锋利，几乎美食界的所有食材都能处理！

“会长，你千万要将这菜刀交到秦寿的手上，只有秦寿才能发挥出它们真正的力量！我这么多年的见过无数把菜刀，就连会长拜托我处理阿卡西亚全套菜单那菜刀也没有这两把厉害……”初代梅尔克道。

虽然初代梅尔克没有说完，但一龙却已经明白了他的意思。

“你的意思是……这两把菜刀能处理阿卡西亚的全套菜单吗？”一龙说着拿起了永灵刀看了看。

“恩，其他的人我不知道，但我亲眼看到秦寿使用过这两把菜刀，在他的手中这两把菜刀就好似又灵性一般！所以，我敢断定秦寿一定能用这两把菜刀处理阿卡西亚的全套菜单！”梅尔克正色道。

一龙放下了手中的永灵刀，脸色有些笑意，“秦寿吗？呵呵……也许有一天真的要靠他才行了！”

“我知道了，我会让人将菜刀送到他手上的！”一龙点头道。

……

人间界

天空一片阴霾，此刻就连“美食镇”一个人影都没有。

“连半个人影都没有的……美食镇吗？”秦寿站在美食镇的街中心，看着昔日热闹的大都市半个人影都没有，不由一阵感叹。

美食镇会变成这样子，完全是因为美食日食接近，才会发生的大恐慌事件之一！

大概在一周前……

由IGO向全世界发布的“凶暴”，是令人间界陷入世界末日一般的惊人消息！沉睡在美食界的怪物，四兽的觉醒。那种超过“泽布拉警报”瞬间冲击了全人类！距离美食界比较紧的人间界的边缘国家一个接一个的发布了超过等级5的非常事态警报！

全国都收到了向人间界中央地带避难的命令！超过300亿人口人类名族大迁移……

为什么，为什么四兽要特地的从美食界前往人间界！通常来说，美食界的生物对难吃的食物是没有兴趣的……毫无缘由的进入人间界，会进入人间界的几乎都是被那些驱逐的生物！这对人类来说简直是天赐的幸运……

但是，幸运并不代表完美！对人类来说唯一“不幸”就是被美食界驱逐出来的并不是什么好对付的杂鱼，而是一头头凶恶的猛兽们！

四兽，虽然被美食界驱逐到了人间界，其捕获等级是肯定超过了人间界任何一头生物（龙岛属于人间界一个特殊的地方，也可以说不属于人间界）。

四兽，还是几个【挑食主义者】，并且【喜欢人类的味道】！准确的说，他们只吃人类！！

第四百三十章：四兽

四兽，他们喜欢人类的味道，准确的来说他们最爱的食物、只吃的食物就是人类！而今也流传着数百年来一度，计算好人类增幅数量后方才醒来，为进食而入侵人间界的恶魔的故事……

人间界中心地区--【速食广场】面积大约600平方公里，大约能收容8亿人的公益广场！除了各式各样美食活动以外，在出事的之后也能作为避难广场使用。

“哈啊啊啊！全完了啊，听说数百年前也有数亿人变成他们的口粮！”一个老人在哪里抱着脑袋害怕着，“这里对他们来说简直就是【人类养殖场】，不论逃到哪里，大家都会被他吃掉的！！”

“没……没事的，听说数百年前四兽出现的时候，就被年轻的IGO的一龙会长给赶了回去，这次也一定……”一旁的中年人这样的说道。

没过多久，广场巨大荧屏上出现了曼萨姆的影子。

“哈哈哈！放一个百个心吧，大家！”曼萨姆具有魔性的面容出现在众人的面前，开始说道，“我们IGO已经准备了足够全人类食用的食物，吃着美味的食物紧张感就会随之缓解，恐惧自然也会逐渐变小啊！”

“大家放心吧，我们绝对会阻止四兽的！所以大家就安心的在此等待即可！”曼萨姆雄厚有力的人声音让广场之中每一个人都听得清清楚楚。

“太……太好了！！太棒了，曼萨姆所长！！”

“曼萨姆所长！！”

下面都是高呼曼萨姆名字的声音。

“哎？都认为我很英俊吗？”曼萨姆又开始自恋了起来。

“太好了，一龙会长会帮我们打到他们吗？”

“一龙会长出手的话，我们就可以放心啦！！”

曼萨姆听到这样的话，立刻道，“不……不不，会长现在身处美食界没空对付四兽，四兽一共有四只！打到他们的将是美食四天王！！由我们的四天王阿虏、可可、萨尼、以及泽布拉迎战！”

“是……是美食四天王吗？如果是他们的话，也一定可以打到四兽的！”

“四天王，四天王啊！我们终于有救了！！”

人群们欢呼雀跃，不知从何开始四天王的名气也不亚于IGO一龙的名气。

当曼萨姆说完准备离开广场之时，一个IGO的成员来到了他的身边。

“曼萨姆所长！！”

“什么？你说我很帅？”

“……不，我没有说！我是来向你禀告，一龙会长从美食界送来了一包东西！”

曼萨姆疑惑不已，“送来了一包东西？”

……

“哎哎？秦寿大厨，你真的将肥皂泡水果料理成功了吗？这是真的吗？”

玲和秦寿坐在雪莉的身上，雪莉巨大的身躯行驶在已经空无一人的城市中心。

“是的，虽然麻烦了一点，但我和云云隐料理的千流大厨一起挑战，终于将肥皂泡水果给料理了！”秦寿笑道。

“太厉害了！！阿虏他们都在美食镇等着我们吧，把这消息带给他们一定很兴奋吧！”玲也是兴奋笑道。

秦寿点了点头，看着挽着自己一脸甜蜜的玲道，“玲，你这次去美食塔是为了送什么东西过去吗？”

“恩！”玲扬了扬戴在手上的一个仪器表道，“这个呢是捕获等级测定器，名为等级手制强化版！”

“等级手制吗？”

“是的，是最近才完成的！只要有这个，就算在捕获等级超过100的猛兽也能准确测出数值哦~”玲解释道。

秦寿点了点头，虽然他这东西对他没啥用，因为体内的食神系统胜过任何测定器！而且，现在捕获等级不超过2000以上，自己都能一眼看出。

这次的目的是四兽？虽然一龙交给了四天王，但秦寿总觉得有什么不对劲的地方！而且，这一龙这老家伙出奇的没有给自己安排任务，秦寿有些奇怪的同时还有些不安。

……

美食塔，刀楼330层，最上层的展望空间。

美食塔刀楼，顶层330F展望空间，是十星餐厅膳王总店！能来到这里的人，不是常人，或者说有些人一辈子都来不到这里！

今天是个特别的日子，四天王都来到了330F的展望空间！一张巨大的原桌上，此刻已经摆满了各种美味料理，四天王以及小松都已经入座，但五人都没有动桌子上的料理。而原著还留出了2个座位，他们似乎在等着谁。

第四百三十一章：论失败与成功

“秦寿大厨还真慢啊……这是要等多久啊！饿死了！”萨尼有些抱怨道。

没错，此五人正在等的人自然是秦寿和玲。

“我想因为要料理肥皂泡水果，秦寿大哥肯定耽误了一些时间吧！”小松笑道。

“肥皂泡水果……好想尝尝啊~~秦寿大厨，快来吧！”阿虏光是想着肥皂泡水果的美味都是口水长流。

虽然肥皂泡水果直接食用也是十分美味，但料理之后味道和价值却是出奇的高！但目前世界上已经知道能料理这肥皂泡水果的人也只有千代婆婆，以及少数的几个料理人。

“真是烦死了，老子不等了，我要开吃了！”泽布拉就准备伸手去抓桌子上的料理。

刚才还一副傻样，想象着真正肥皂泡水果阿虏瞬间转变了过来，立刻按住了泽布拉的右手。

“泽布拉，你着急什么！要对心存感激啊，要不是秦寿大厨还轮不到我们几人在这里展望空间享用料理！”阿虏一脸正色道。

“泽布拉，你可别忘记了~你能从美食监狱出来，也是因为秦寿大厨哟~阿虏说的没错，要感激！全心全意的感激秦寿大厨才可以！”萨尼虽然这样说着，但脸上却是心灾乐祸。

泽布拉虽然很想上去揍阿虏和萨尼一顿，但也忍了下来！泽布拉，这辈子最敬佩和害怕的两人，一个是一龙！另外一个就是秦寿了！

虽然心里是对秦寿很“感激”，但嘴上却丝毫不饶人！

“哼！阿虏，你什么时候也这么婆婆妈妈了！自从食林寺回来之后，就一直这么啰嗦！！”泽布拉虽然这样说，但还是将手伸了回来。

“喂，可可话说回来啊，你现在还在继续占卜师的工作嘛？”萨尼看着一直没有说话的可可问道。

可可点了点头，脸上表情极为淡定道：“恩，偶尔而已！”

“嘿……那个，我有点好奇啊！”萨尼脸色突然变得猥琐了起来，“嘿，那个……我就有点好奇啊，占卜师通常会跟客人说点什么啊？如果是女性要问哪方面的问题，嘿嘿……可可，你是怎么办的？”

可可没有理会萨尼那猥琐的样子，看着刀楼之下道，“那自然有很多啊！”

“比如呢，比如呢？如果是问那种看起来就不会顺利的恋爱，你占卜会说什么呢？”萨尼好像一个八婆越问越是兴奋，“会很干净利落地……毫不掩饰的对客人说【那样不行】吗？”

“恩，自然是直言不讳喽！”萨尼道。

一旁的阿虏听到这里忍不住大笑了：“哈哈哈哈！可可他可会那样说的，很直接啊！”

萨尼额头几根黑线，“没想到你也有这样直接的时候！”

“前来占卜的客人都是来寻求某些答案！而且都希望得到是自己想要的，真是的答案。而我只是如实的告诉他们未来所有的可能性而已。”

“但是这样肯定会让他们失望，得到的答案的话……也能……反正，我是愈挫愈勇的那种类型啦~~”阿虏乱说了一通，搞得其他人都不明白他要表达的意思。

因为等着秦寿和玲几人实在无聊，萨尼和阿虏对占卜又来了兴趣，可可干脆详细的解释了起来。

“是否失望得看那个人的具体情况！不论是谁，人生之中总会出现不安和迷惘，感谢所有发生的结果并且自我成长才是最重要的！只要能够成长，就你不能从心底理解发生的所有事都是必要的！而且跟食义很像，都必须万分感激啊！”可可解释道。

萨尼对食义不是很懂，不由感叹道，“唉，一边感谢一边活着那岂不是很累吗？你具体是怎么给意见的？”

“【成功】的话功劳于人……【失败】的话原因于己，这样就行了！感谢成长应该就是如此！不是吗？”可可道。

“是嘛？不论成功还是失败，应该全都是自己导致的才对吧，和别人没有关系！”萨尼道。

一听萨尼这样说，阿虏却有不同的见解。

“不对吧，首先不存在失败，远胜于人的家伙就是体验了这么多于人的失败而已！”阿虏眼中闪过一丝凌厉之色，道：“总之……失败也可以说等同于成功！是这样的吧？”

“原来如此！泽布拉，你怎么想的！？”可可将目光落到一直没有说话、喝着闷酒的泽布拉身上。

第四百三十二章：膳王尤塔

众人目光落在泽布拉的身上，但泽布拉却直接了当的说了一句话。

“怎么样……都无所谓！说那些没用的事情，还不如来说说四兽……恩？好像那两个家伙也来了！！”泽布拉说完，外面终于传来了秦寿和玲的声音。

“抱歉，来晚了！让各位久等了！”秦寿歉意道。

“真是慢死了啊，秦寿大厨！你这次很慢耶~”萨尼抱怨道。

而阿虏却没有在意这些，嘴角流着哈喇子的看着秦寿问道，“秦寿大厨，肥皂泡水果料理的如何了？”

“你说这个啊？”秦寿笑了笑，挥一挥右手道，“自然是料理成功喽！”

一个透明的正方形盒子里装着的是那些被料理过切成片的肥皂泡水果，看上去就像是奶酪饼一般，光是外表就让人垂涎三尺！！

“哇啊！干得好啊，不愧是秦寿大厨啊！”

“好厉害秦寿大厨！”

秦寿点了点头，又道：“还好吧，为了料理它可是花费了我不少时间！不过，享用这些料理之前我们还是来品尝一番料理时连一微米的失误也不允许犯的美食时代的膳王的料理吧！”

“哦嚯嚯~~你终于来了啊，秦寿大厨！”

秦寿背后响起这家料理店店长主厨尤塔的声音。

尤塔，又被世人称为“膳王”，最擅长的是药膳料理！同时也是这刀楼330f十星料理、膳王料理店的主厨！之前秦寿跟他有过来往。他同时也是料理人排行榜第5位，如果非要说他的实力的话……跟节乃婆婆、千代婆婆同属于一个级别！

“好了，我把你们之前的追加的食物都拿过来了！秦寿大厨正好赶上，如此你们就尽情的享用吧！这些菜可都是我做的，可是连一微米的懈怠都没有的精致制作哦~”尤塔道。

秦寿爽朗一笑，道：“世界料理排名前五的尤塔大厨，不是谁都能吃到你做的料理啊！你放心吧，我会怀着一微米不差的感谢心，将这些料理吃完！”

“是啊，能吃到十星料理真是少的很机会！我们会一定感激你的，尤塔店长！！”阿虏道。

“好了，别说那些感激不感激的话了！快点吃吧！”泽布拉早就已经等不及了，大口大口的吃了起来。

于是乎，早就等不及的四天王们开始吃起桌子上的料理，虽然秦寿也有些饥饿，但学会食义之后的他懂得慢慢感激食材和享用料理！桌子上的任何一道料理可都是十星级的，更是要怀揣着感激之心慢慢去享用啊。

玲挨着秦寿而坐下，虽然他在IGO高层工作，但对于十星级料理还是很少吃到。

几道菜下去，几人都脸上都是洋溢着幸福的笑容！这些料理真是太美味了，真不愧是是出自膳王尤塔之手。

“不过在四兽即将入侵，刀楼其他店都关闭了的情况下，尤塔大厨还能继续经营着料理店还真是让人惊讶啊！”玲笑道。

“没什么，本店不会因为这点小骚动而歇业一微米的~~”尤塔十分轻松说道。

小骚动，能够将四兽入侵人间界叫做是小骚动的人也只有这些世界排名前10的老东西了吧！的确，四兽那些级别的存在还不足以威胁道他们的！

“不愧是盘踞美食塔最顶端君临一切的膳王，面对大恐慌也没有1微米的动摇啊！”阿虏忍不住打趣道。

“虽然为了以防万一，让店里的店员全都去避难了！膳王的料理全都是营养价值极高的药膳料理，对【食没】这技能的发挥也是最适合的利阿里，要给我意味不剩的吃下去哦~”尤塔提醒道。

但尤塔这句话刚说完，那边的泽布拉叫道，“在来一份！”

只见在泽布拉面前已经重叠了20多个盘子！

“……吃的太快了啊！”就连尤塔都被泽布拉这粗暴的饮食给吓了一跳。

“可恶的泽布拉，不是让你慢慢享用，心存感激吗？”

“阿虏，你太吵了！能安静的吃饭吗？”

“泽布拉，你想打架吗？”

……

泽布拉和阿虏在饭桌上也能吵起来，这两个基友好似从小到大一直都这样！不过这一顿饭玲和秦寿倒是吃的十分开心！这尤塔的厨艺真不是盖的，每一道料理用他的话来讲就是“一微米的误差”都没有！不管是刀工上，还是料理的味道上，都是极品之中的极品！！

第四百三十三章：一龙的录影带

“好了，尤塔主厨的料理享用完毕！接下来就是……料理过后的肥皂泡水果了！”

秦寿说完，将肥皂泡水果拿了出来，分别放入精致的盘子内。这次就连尤塔主厨也坐了下来，跟秦寿等人一起享用食林寺镇寺之宝的肥皂泡水果！而且还是料理过后的肥皂泡水果。

众人都知道料理过后的肥皂泡水果比没有料理的肥皂泡水果更加美味，营养价值以及各方面都高处太多！

肥皂泡水果就这样盛放在盘之内，放在众人面前。盘之内的肥皂泡依然闪耀着点点晶光，看上去分外华丽和诱人！

“好……好厉害！这就是镇寺之宝吗？”

“何……何等的美丽啊！”

“看起来十分不错的样子啊！”

“感谢你啊，食林寺！”

四天王对眼前肥皂泡水果都各有感触。不过对于秦寿而言，这肥皂泡水果真的是来之不易！必须怀着万分感激的吃下才可以啊！

因为料理过后的肥皂泡试过是软软如果冻一般的料理，十分柔软。众人都用勺子小心的舀一勺肥皂泡水果缓缓的放入了嘴里。

秦寿在料理的时候尝过肥皂泡水果的味道，但即便如此吃下去的瞬间味蕾受到的冲击还是那么巨大！料理过后的肥皂泡水果是如此的美味！

不过，第一次吃这料理过的肥皂泡水果的四天王们在吃下去的那一瞬间，全身的肌肉都突兀了起来！四人都觉得这是多么的不可思议！！

“这……这是……”

阿虏惊讶的看着正在突兀膨胀的身体，有些不可思议！

秦寿点了点头，笑道，“看来，这是适合四天王全员的食材啊！美食细胞得到了进化了啊！”

“真……真是太棒了！！之前美食细胞不管吃了多少料理都无法进化，没想到只吃下一口这肥皂泡水果就进化了！”萨尼兴奋的看着他那一头色泽更加亮丽的头发说道。

“真是太感谢秦寿大厨你了！多亏了你将肥皂泡水果料理成功还带给我们吃！”可可对着秦寿感谢道。

秦寿笑了笑，道：“如果非要感谢的话，你们就感谢肥皂泡水果吧！我只不过是一个负责传达它心意的人罢了！”

“料理既然吃完，那么大家来听听会长给大家的留言吧！”玲站了出来，手上拿着一张光碟。

十星级餐厅，设备自然也是齐全，就在餐桌面前就有一个超过100寸的大电视机在众人面前。

玲将光碟放进去之后，大屏幕上立刻浮现出了一龙那老头猥琐的样子。

“细胞的等级提升完成了吗？你们！我想你们看到这个录音带的时候应该是已经完成了，那么……属于四兽的情情报……因为他们会从东西南北四个方向分别进入人间界，这是它们医馆的模式啦！因此人类都差不多会集中在人间界中心地区方圆1900公里的范围内避难！你们就在那条防御线的外则各自迎接自己负责的四兽！”

四兽会从四个方向包围人类，可以见得这四兽的智商也不低啊！还知道打包围战。

“听好了，只要你们中的任何一个败给它们，人间界就完蛋了！！包围网一旦被击破，就会有数十亿的人类成为牺牲品！”一龙里咧着牙齿说着，好像在说一件小的不能再小的事情一般。

“哼……我是不可能输的，但是你们就让人担心了啊！”泽布拉不屑冷哼道。

阿虏、可可、阿虏不由白了一眼泽布拉。

“你在说什么废话，我也是不可能会输的！”

“原本那么小的四个人，现在已经成为可以委以重任的大家伙了，对养育你们的老爹我来说没有什么比这个更值得高兴的事情了！阿虏，可可、萨尼、可可，人间界就交给你们了哦~”

虽然只是录音带，但却看得出一龙脸上的慈祥！他，的确将四天王看成了比他亲生儿子还亲的人来对待。

“老爹……”

四人都是一阵沉默不语，但心里却是感到无比温暖。

“啊，对了对了！我还有3件事情忘了说……”

录音带正要继续放下去，但却被泽布拉直接关掉了！

“泽布拉，你干啥！？”

泽布拉一诡异的笑容，道：“我们可没有时间在挺什么无聊的话了，快点去干四兽吃了它们！看吧，你们的伙伴们似乎都有些等不及了！！”

第四百三十四章：人间界的灾难（1）

“看吧，你们的伙伴们似乎也等不及了啊！”泽布拉的目光盯着刀楼的外面。

随后，阿虏、萨尼、可可的宠物居然来到了刀楼之上！

战狼泰利、母蛇女王、可可的皇帝乌鸦基斯，他们似乎有些等不及了，想要早点和四兽对决上！

看着阿虏他们都有自己的伙伴，玲转身看着泽布拉道，“呐，泽布拉你难道没有伙伴吗？”

“啊？”

泽布拉不屑道，“拉帮结派这种事情你们弱者干就成了！我一个人足以……不过，我现在倒是养了一头代步的野兽……”

泽布拉的目光变得更加深邃，望着城市的最远处。

“代步？”

“？？”

众人都在疑惑之时，秦寿双手敷于胸笑道，“哦，就是那个吗？看起来似乎不错啊！”

“什……什么啊！”

“那……那是什么啊！”

众人从刀楼看过去，只见远处一直体高比330F矮了没多少的超大不明生物朝着这边缓缓而来！这城市的建筑在它眼里如同玩具一般，四肢轻轻一抬就将踩得粉碎！

这是一只长满长毛外表像马一样的不明生物！！

【达摩骏马】是这头野兽的名字，魔兽类！捕获等级，除了秦寿看出了以外，其他人暂时无法知晓！

因为现在秦寿的实力达到了一个境界，所以不借用食神系统也能知晓一些不明生物的捕获等级，比如眼前的这【达摩骏马】！

【达摩骏马】，捕获等级138！虽然放在美食界只能算一个弱的不能在弱的野兽，但用来对付四兽还是勉勉强强！

“嘿嘿嘿，总算来了吗？那是我向达摩仙人接的马！”泽布拉嘿嘿的笑道。

“达……达摩仙人，那是什么啊！”小松被这只体型巨大的达摩骏马吓得不轻。

萨尼摸着脑袋一脸头疼，道：“真是的，竟然带这种来历不明的恶心生物来这里……还真是个没有品位的家伙……”

“不过这样一来，我们全员就有了机动了啊！”可可道。

“那么，到底谁负责那一头四兽，还真是让人期待呢！”阿虏的目光变得深邃，望着远处的天边。

秦寿看着四天王眼中都透露的熊熊战火，不由暗暗点头，有这个气势就再好不过了！

“四兽一共四只，四天王一人应付一只！恩，你们千万要小心啊！我就不随你们过去了……”秦寿对着四天王道。

阿虏一听秦寿这话，不由惊讶道，“哎？秦寿大厨不去吗？难道你要跟会长去美食界吗？”

秦寿摇了摇头，道：“美食界我暂时不会去的……哪里有会长他们足够了，我还有其他的事情要做。不用担心我，你们全中心全力对付四兽吧！”

阿虏点了点头，随后骑在了泰利身上。

“既然如此，我们就出发吧！”

“好了，走吧！！”

于是乎，四天王骑乘这各自的座机分别朝着东西南北四个方向赶去对付即将到来的四兽！

四天王走后，秦寿站在刀楼的展望空间眺望着远处。

“秦寿大厨其实还是担心他们吧……不然，依你的实力早就去了美食界才对！”尤塔来到秦寿身边道。

秦寿笑了笑，看着尤塔道，“果然什么都瞒不过尤塔大厨你！是啊，我感觉这次四兽袭击人间界不是那么简单而已……对了，玲你将录音带打开，刚才我听到会长说似乎还有三件事忘记交代了！”

“哦，好的！”

……

与此同时，另外一处

国际联合军总部

“听好了，别光指望四天王！！”

国联军元帅疆宝站在基地里对着下面的国防军大声道，“我们军队也针对【四兽】做出了充分的对策准备！人间界由我们来保护，现在正是展现人类智慧结晶的产物，近现代兵器威力的时候！！”

四兽向人间界入侵，国防部似乎想要贡献自己的一部分力量！但是，他们却嘀低估了四兽的实力！或者说，捕获等级超过100猛兽的强大！！

突然一个监控员脸色剧变道，“元帅，四兽他们……”

疆宝急忙回头，“来了吗？使用卫星摄像，现在他们到哪里了？”

“东……东边是牙王！！巴……巴隆群岛……洞窟沙滩……都变成了一片废墟！”

第四百三十五章：人间界的灾难（2）

四兽所到之处都变成了一片废物，人间界没有任何生物是四兽的对手！

不仅是巴隆群岛这些地方而已。世界各处都遭到了破坏，四兽所到之处寸草不生！！

卫星监控画面上显示着让人惊骇的一幕！多罗金刚所在IGO第八生态区，而且连第一栖息区也呈现摧毁状态！就连全长1500米的利加鲁猛犸也被一击打死了！

“这……这就是兽王类牙王吗？”卫星检测员看着监控画面满脸惊恐的说道。

入侵东边的是牙王，从西边入侵的是【王城章鱼】（软体哺乳兽类）。热带雨林，还有那桌美食金字塔都已经被它摧毁！

从南方入侵的是【矿山龟】（火山甲壳兽类），被称为冰之大陆的并之地狱被破坏的乱七八糟！

北边的是银白哈迪斯（软体哺乳兽类），它游过了【死亡瀑布】正朝着人类的聚集地前行着！

“海陆空全军进入自己指定的区域！卫星军舰上，所有的激光炮全体准备好发射！！”

联合国防御总部的元帅疆宝开始指挥着国防军，想要用军团的力量为人类对付四兽做出一点贡献！但他们很快知道，这些努力都只是徒劳，因为现代化军事武器对四兽完全不起作用！

全长100米，重达10万吨的上万辆猛犸战车已经在前往拦截四兽的路上！空中有装载了对付猛兽用的火箭战斗机！

同时还有IGO给予国防部的GT机器人也全速前进，人类这一刻表现的分外团结！都无谓的前进去拦截四兽！

对于四兽力量一所所知的国防部元帅，心底升起了几分信心。

“给我看好吧，人类最强的集中攻击！就算是1000万平方公里的大地也会在一瞬间化为荒野！我还不信，你们这四只猛兽能敌得过这些武装力量！！”疆宝自信道。

人类最后的力量，国防部从海陆空三面与四兽率先打响了战斗！

“攻击！！发射！！”

疆宝一声令下，上万的重型坦克车对着王城章鱼轰炸了过去！天空之中，无数激光炮也朝着它轰炸而去！

海陆空所有力量一击发射，惊天动地的响声就好似让地球都颤抖了一番！！

“还没有结束啊，GT机器人准备就绪！！”

“轰隆”又是数万的激光朝着王城章鱼轰炸而去！

不仅是王城章鱼，其他三兽也受到了国防部海陆空军队的拦截！

但……是！

“吼”王城章鱼一身吼叫，从他那粗大超过10的触须中发射出几道能量炮，仅仅一瞬间地上的坦克车和空中的战斗机，以及GT机器人等，都化为灰烬！

四兽仅仅用了一招，国防部的军队就全军覆没！！

疆宝都还没回过神来，军队就这样被四兽消灭了！！

“怎……怎么可能！！”

疆宝不敢相信，他虽然知道四兽很强大，但万万没想到四兽居然强到了如此地步！！

“元帅，完全无法阻止四兽的前进！！”情报员慌张禀告着。

“可恶！！”疆宝心里万分不甘，没想到四兽强大到了如此地步，“连丝毫都没有伤到吗？虽然已经有这样的心里准备……这就是美食界的猛兽吗？”

“到此为止了吗？人类的极限……”

就在疆宝快要放弃的时候，情报员看着屏幕上的四兽居然停了下来。

“！？四兽，停下来了！！”

“元帅，它们都停下来了！！”情报员惊呼道，“四兽全都停下来了……”

不知道为什么四兽突然停了下来，因为在它们前方出现了让它们都感到畏惧的对手！

泽布拉来到南方，此刻他已经和矿山龟对上！

可可和银白哈迪斯相遇，王城章鱼由萨尼来对付！而阿虏则是和牙王对上了！

“是……是四天王！！”

四天王终于来到前线，阻止了四兽的前进！

“哎呀，看不到死相呢！不过，仅仅是现在呢……”可可看着眼前巨大的银白哈迪斯一脸轻松道。

而萨尼看着长满触须的王城章鱼，则是一脸嫌弃道，“搞什么啊，为什么非要让我对付这恶心的东西啊！”

“你可别出手啊，达摩骏马！我要好好玩玩！”泽布拉看着眼前的矿山龟玩心大起。

四天王VS四兽，终于要开始了！！虽然隔着很远，但联合国防御部却通过卫星转播到了10亿人避难的广场的大荧幕上！

第四百三十六章：四兽幕后的黑手

“哦哦哦~~开始转播了吗？”

“终于要开始了啊！四天王VS四兽！”

10亿人的避难广场【速食广场】，开始转播四天王VS四兽的实战情况！这一刻，所有人类都将希望寄托在四天王身上。阿虏、萨尼、可可、泽布拉，四人肩负着拯救人间界的重任！

“上啊，阿虏！！”

“拜托你了，可可！！”

“萨尼加油啊！”

“干掉它，泽布拉！！”

10亿人之中四天王的粉丝也有几亿，他们现在只有通过这样的方式为众人打气加油！

四天王代表的是全人类的战争，赌上种族的死战！！

……

此刻，刀楼330F的展望空间

秦寿和玲没有去战场前线，因为太过于危险小松也跟着他一起留在了这里。

玲再次放映一龙那没有播放完、被泽布拉中途断掉的录影带。

电视机的荧屏上再次出现一龙那猥琐的样子。

“对了对了，有3件事情我忘了说啊！实际上，四兽并不是四只怪兽！而是一只哟~”

听到这消息的小松和玲顿时一惊，而秦寿则是暗暗点头！一开始他就怀疑，能够威胁人间界的猛兽捕获等级怎么可能在100多，这也太奇怪了！！一龙现在这句话，证实了秦寿心中的想法和不安。

“本体的那只向人间界投放的探子就是那四只怪兽！它们只是本体的敢死部队。也就是说，它们充其量是四兽的手下而已，虽然每次强弱都有不同，但差不多都在100上下！比起那个，更重要的一点……”

说道这里录音带中的一龙脸色变得极其严肃道，“实际上有个在幕后操纵着四兽的本体！真正应该打到的幕后黑手，是那个家伙才对啊！”

“什……什么！”

玲大惊之色，“四兽居然不是四只……还有黑幕？这下糟了，会长他忘记提醒的事情他也太重大了吧！”

“不好了，必须赶快告诉阿虏先生他们才可以啊！”小松惊呼道。

“稍安勿躁！”

秦寿一脸淡定的继续看着荧屏上，一龙还有什么要说的。

“对了，还有最后一件事情！秦寿大厨哟，你的两把菜刀梅尔克已经打造完成，我已经叫人送到曼萨姆手上了！秦寿啊，那两把菜刀你要好好保存，它们很可能是以后料理阿卡西亚全套菜单的厨具……至于你……好好的在人间界呆着吧，其实依你的实力早就可以进入美食界了！这次没有叫你一起去美食界，是担心人间界的那几个家伙啊……秦寿，人间界可能还有极大的变动，人间界就交给你和四天王了！一定要好好保护人间界的所有人啊！”

一龙说完“biu”的一声，荧幕一黑也预示着这卷录音带播完了！一龙跟众人说的话，也已经交代完毕！

永灵刀和迦楼罗刀打造完毕了吗？到底会如何进化，秦寿在心里有些期待！

“玲，你知道曼萨姆所长现在在哪里吗？”秦寿问玲道。

“所长他现在应该在【速食广场】吧！”玲道。

秦寿点了点头，然后从空间戒指唤出了雪莉。

“走吧，我们先去【速食广场】！”秦寿轻轻一跃便跳到了提高已经有50米雪莉的身上。

“秦……秦寿大哥，我们不先去将会长的消息告诉给阿虏先生他们吗？”小松担心道。

秦寿笑了笑，道：“没有关系，那幕后黑色一时半会儿也不会出现！而且，四兽的最终目的是什么？”

小松下意识回答道，“是……吃……吃掉全人类？”

秦寿这样一说，冰雪聪明的玲立刻明白了过来！

“对……对啊，黑幕最后一定会去人类聚集地速食广场！与其去苦苦寻找它，还不如原地守株待兔吗？”玲道“恩，所以我们只需要去速食广场即可！上来吧，我们一起前往！”秦寿拍了拍雪莉的脖子，示意让它蹲下身子，好让玲和小松上来。

待小松和玲来到雪莉背上之后，秦寿转过身来对着尤塔道，“尤塔主厨，你还要在这里守候你的店吗？要不，你也跟我们一起去速食广场？”

尤塔摇了摇头说道，“不必了，我是一微米都不会离开我的店哟！而且我的肉有老又臭，四兽是不会来吃我的！”

尤塔的实力跟节乃婆婆他们一个等级，就算四兽真的来找他也拿他没办法吧！

“既然如此，尤塔主厨我们就先过去了！你小心一点！”秦寿道。

“恩！”尤塔点头。

第四百三十七章：四兽的本体

四兽的本体可以有两个形态，一个是【树根形态】！此移动方式主要是潜伏在地下，可以借此形态从地下200米进入人间界中心地区！通过“树根”的“手”进行攻击，范围数几百米，能够一击摧毁人类一切武装力量！！

而树根形态的，身为四兽司令塔的【本体】——在自己的手足末梢处培育了好像球根一样的生命“种子”！而那些种子在经过数百年的成长之后，所长成的“成年巨兽”就是现在那四头猛兽了！而本体则将那四头猛兽放在人间界来肆意捕食人类，在酒足饭饱后回到自己的身边，然后它再从猛兽的体内将那些人的营养成分给完全吸收！

但是这一次，拥有不亚于人类智慧的【本体】改变了作战计划！因为上一次它放出的四头猛兽不光是没有吃到预计中大批人类（由于受到了一龙的阻挠），而且还受了频临死亡程度的重伤狼狈逃回了自己的身边。这次身为总司令的本体，亲自像人类的聚集地席卷而来！

实现驱使身为自己手足的四头猛兽从美食界入侵人间界，想网罗群鱼一样将人类赶到人间界的最中心地带……这一切都是为了能够吃到更多的人类！！

地下铁

此刻正在乘坐地铁的人们看到了一只狰狞、身体如同树根一样的巨大怪物！还没来得及叫出声来，树根形态的四兽张开大嘴，将整个列车都吞进了肚子！！

……

四天王还不知道他们正在交手的根本不是真正的四兽，只不过是本体的“手脚”罢了！！

南边

由泽布拉对付从南边入侵人间界的矿山龟此刻已经被他打趴在地上一动不动，嘴里只能发出“咕噜”“咕噜”声音，从嘴里流出了的唾液也是极为恶心。

“恩？看起来有些奇怪啊！”

泽布拉看着眼前被自己收拾掉的矿山龟，疑惑了起来，“至今为止，我都不知目睹了多少生物临死前的最后情景！但这个家伙发出的悲鸣并非临死前应有的哀嚎……这是怎么回事？”

“看来这家伙的性命还没有走到尽头啊！那么……”

泽布拉正要上去对矿山龟补上几下结束它生命的时候，他兜里的探测器响了起来。

探测器，玲给四天王每人都给了一个！一来是在对付四兽可以直接探测出对方的实力，而来这探测器也有电话通讯的功能，方便四人之间的联系。

“恩？怎么了，是玲那家伙吗？”

……

同样的，在其他方向的可可、阿虏、萨尼也接收到了来自玲的探测器的紧急呼唤！

“你……你们听好了！刚才我和秦寿大厨又将会长哪带录音带看完了！所谓的四兽，根本不是四头！！实际上只有一只而已，他现在可能已经朝着人类的聚集地去了！！”玲着急道。

“你说什么！！”

四天王听到这消息犹如受到雷击，当场愣在原地！！

根本不给四天王放映的机会，原本被他们打的奄奄一息的四兽居然又再次“活”了过来，以极快的速度人类的聚集地疾驰而去！！

“可恶！！那个方向是……不好了！！基斯！！”

可可大骇，难怪刚才根本看不到四兽的死相，原本他不是真正的四兽啊！

“音波定位！！”

泽布拉一声爆喝，在知道了矿山龟逃去的方向后，他顿时大惊，“混蛋，你打算给我跑到哪里去啊！达摩骏马！！”

“泰利！！”

……

四天王终于发现了不对劲的地方，这四兽现在已经朝着人类的聚集地赶去了！

四兽……它将自己的四名手足全部召集起来……这是为了在它们被美食四天王杀死之前，重新回收这些用于这些手足身上的残余能量！

此刻，人类的聚集地-【速食广场】

“轰隆隆”速食广场所在城市已经地面居然开始此起披伏，就好似要发生地震一般！高大建筑摇摇欲坠，似乎有什么巨大怪物在地底潜行！

“恩恩？哎呀呀，这还真是……完全没想到啊，事到如今也只能这样说了啊！”曼萨姆站在速食广场的眺望着远处开始倒塌的高大建筑。

“怎……怎么了！到底怎么了，有什么东西要过来了！！”

所有在速食广场的人类开始惊慌了起来。

第四百三十八章：混乱（1）

感受着脚下的土地正在起伏，速食广场的10亿人类终于开始惊慌了起来，直觉告诉他们有一只超级恐怖的怪物即将来到这里。

“轰隆”四兽的本体，树根状态下的本体终于从地下钻了出来，出现在速食广场！

那是一只比100层高楼大厦都还要高大的树根状怪物，身体犹如树根一般密集，主干一只恐怖而狰狞的脑袋盯着速食广场的所有人类！

“哇啊啊啊！”

看到次怪物所有人都慌乱了起来！！叫喊声，救命声顿时响成一片！

“哪位大侠救命啊！啊啊，猛兽来了啊！”

四兽的本体，在人类面前终于显身！！

人群慌乱的不少，但有一个家伙却丝毫没有被四兽吓到！或者说……他是傻逼兮兮，不知道四兽的恐怖！

“哇哈哈哈！怎么了，这是怎么了！”美食猎人宗伽一脸不屑的看着慌忙逃窜的人们道，“本大爷听说人间界出大事了，才过来看看！你们这不是都已经吓得屁股尿流了吗？啊哈哈哈！”

“不过你们大可放心，这个地球的救世主美食猎人宗伽大爷我可是已经来了啊！”宗伽叉着腰在在距离四兽本体很远的地方大笑着。

“宗伽大哥，正在大肆破坏的那个就是四兽！你去消灭他吧！”宗伽的一个小弟指着远处正在大肆破坏人来建筑的四兽道。

宗伽看都没看四兽在哪里，闭眼笑道，“恩恩，就让老子我信手拈死它好了！”

但宗伽转过身来看清楚了四兽本体有多么庞大的时候，他整个人再次傻逼了！

……

“轰隆”四兽挥舞着巨大的“手”十几幢高楼大厦轻松被破坏！一根树根狠狠的砸在地上，距离近的人类直接被砸起来数十米高！！

四兽借此机会，立刻长大了巨大嘴巴！上千人就这样被它吞进了肚子里。

吞掉了上千的人类，这四兽兴奋无比，更加肆虐了起来。

“啊啊啊啊！救命啊啊！”

速食广场的人类发出了撕心捏肺的呼救声！

“吼”四兽展开巨大的身体，无数树枝朝着舒速食广场中心地带伸长而去！

眼看这几根巨大的树枝又要将成千上万的人带走之时，人群之中传来一声大喝声。

“真龙之力-切刀！！”

秦寿的右手变成了巨大而锋利的切刀，长达百米的切刀一刀拦下直接将四兽的巨大的树根切掉，犹如切豆腐那么样容易！

四兽一惊，他没想到这人类之中还有人可以阻止它的人存在！

“这就是本体吗？还真是丑陋啊！”秦寿右手还呈现“切刀”状态站在人群中抬头望着那巨大的四兽本体。

捕获等级860！远远超过了一龙当初的预料！其实力也更是远远超出了四天王！

秦寿听一龙说过，这四兽本体被他打跑的时候也只有300多而已，一百年不到的时间居然成长到了如此地步？860的捕获等级，放在美食界也是一只强大的生物啊！

刚才秦寿出手，只是为了保护速食广场的人类，至于这四兽捕获等级虽然有800多，杀了他也只是几秒钟的事情！但，这次对付他的不是自己。而是四天王！这是一龙给四天王在人间界最后的修炼！

“吼”四兽本体智商极高，知道人群中有强者存在，不敢贸易前行，转过身去将目标放在了城市里那些仓皇逃串的人身上。

速食广场之内有秦寿和曼萨姆守护，但速食广场之外此刻也有人在帮忙着。

“守护之树！！”

巨大的树枝从地面上快速冒起，将那些本四兽摧毁的建筑强制支撑了起来。

“这个植物原本不是用来保护人工建筑物的……不过我已经让它布满整个街道了！”

飞机场头型的再生师铁平站在大街上，用自己的力量守护着这片土地。

“可不能让你像哥特拉斯电影一样胡闹啊！你这个怪物……”

正在此刻，另外一个再生师从远处跑过来喊道，“铁平！！不妙了啊，还没有进行加固的建筑……”

“啊？”

铁平转过身去，但却发现了另外一头巨大的猛兽-达摩骏马！！

“哎哎哎……那又是什么庞然大物啊？”铁平大惊道，还以为又是一只袭击人类的怪物。

但达摩骏马的身上坐着的人却是泽布拉！

第四百三十九章：混乱（2）

“吓破胆的小老鼠们不用担心，老子我已经用音壁保护好哪些建筑物了！！”泽布拉不屑道。

泽布拉远远的就看到了正在那里肆虐的四兽本体。

“什么啊？那个就是四兽的本体吗？”泽布拉微微惊讶，没想到四兽的本体居然如此庞大！

速食广场内

“哎呀，秦寿大厨你居然在这里啊！”曼萨姆来到了秦寿身边说道。

曼萨姆刚才看到秦寿用“切刀”救了速食广场的人类，才知道他已经来到了速食广场。

“曼萨姆所长！”秦寿笑了笑，伸出了右手五曼萨姆握住，“好久不见，你还真的变帅了啊！”

“哈哈哈！好小子，你还算有眼光啊！”曼萨姆被秦寿这句话逗乐了。

曼萨姆想到了什么，对着身后一个IGO的工作人员道，“去把那个东西拿过来！”

“是！”

不一会儿IGO的工作人员将一个袋子拿了过来，曼萨姆递给了秦寿。

“这是会长让我交给你的东西，拿着吧吧！”曼萨姆道。

秦寿点了点头，接过袋子并将其打开。放在里面的是一个精致的盒子，将盒子拆开看来，这不是秦寿阔别已久的两把菜刀嘛？

“永灵刀，迦楼罗刀！好久不见……”

秦寿眼神中透露着无尽的温柔，左右手将两把菜刀拿起。当握住左右手握住刀柄的那一瞬间，两柄菜刀的刀身发出了强烈的光芒！

从永灵刀刀身渐渐浮现出一只五爪金龙的半虚影！迦楼罗刀则是浮现出一只上古凤凰！！

两只灵兽从刀身飞出，围绕着秦寿转了一圈，很是亲近秦寿。

感受着两只灵兽的兴奋和喜悦，秦寿心里自然也很喜悦无比。

“几个月了吧……我还以为还要一年才能见到你们啊！永灵刀，还有迦楼罗刀！”

秦寿抚摸着两把的刀身，那温柔的眼神好像跟看自己的孩子一般慈祥。

不愧是出自初代梅尔克之手，这两把菜刀比以前更加锋利，还有一股潜在的力量……究竟是什么力量，秦寿自己也说不出来，不过……美食界那边很快就会用到这两把打磨的全新的神器吧！

秦寿将两把菜刀重新放回了空间戒指对着曼萨姆道，“谢谢你了，曼萨姆所长！”

“举手之劳而已！倒是那两把菜刀你要好好保管啊，听会长说那菜刀有可能是以后处理阿卡西亚全套菜单的东西哟！”曼萨姆正色道。

秦寿点了点头，传说厨具对这个世界的重要性不言而喻，更重要的是这七个传说的厨具对自己有重要意义，毫不夸张的说已经是自己身体的一部分！

“不过，比起这个……”曼萨姆抬起头看着远处正在肆虐的四兽本体道，“这个家伙还真是让人头疼啊！”

“捕获等级860，对于现在的四天王而言是一个巨大的挑战！”秦寿道。

曼萨姆一听，不由一惊，“860的捕获等级？居然这么高，我记得会长说这本体只有350的捕获等级才对啊……怎么会……”

捕获等级860，就算是解除“封印”的曼萨姆也不是其对手吧！

“不知道什么原因让这猛兽短短几十年实力翻了这么多，而且现在还不是他全部实力……”秦寿目光望向远处。

矿山龟、银白哈迪斯、牙王、王城章鱼此刻正以极快的速度朝着本体奔袭而来！转眼之间来到了树干状本体的身边，本体立刻伸出树根将四只猛兽吸了进去！

“咕噜噜”的声音传来，本体树根在吸收了四只猛兽吼又发生了巨大的变化！！

“嗷嗷嗷嗷嗷”四兽大吼起来，那一瞬间原本“树根”外貌的四兽本体在吸收了四只猛兽后发生了巨大变化，外貌形状居然从“树根”变成了一个超大的巨人！身体肌肉暴起，完全一个超级版本的“绿巨人”！！

“那……那家伙居然把四头都吸收了？”泽布拉惊呼道。

吸收了四只猛兽，这才是四兽的终极形态！！

捕获等级1020！！

“吼”终极形态形成，四兽发出了凶恶的吼叫声，随即张开巨大的大嘴朝着天空喷出了绿色的毒雾！

“怎……怎么了！天上居然布满了绿色的云雾！”

第四百四十章：混乱（3）

“滴答”“滴答”绿色的雨席卷了速食广场每一处！！

“下雨了，居然下起了绿色的雨啊！”

广场发出了惊呼声，人群又开始混乱了起来。

“绿色的雨？”秦寿一怔，伸手看了看手中的绿色的雨水，眉头紧蹙，“不妙了啊，没想到事情变成这样子……四兽终极状态居然还能制造这样有毒的雨吗？”

……

“……这又是唱哪一处啊？”坐在达摩骏马背上的泽布拉也是极为疑惑，这绿色的雨是什么情况？

萨尼坐在基斯身上赶了过来，阿虏和萨尼紧随其后。

看着滴落下的绿色雨水，可可脸色不太好，道：“CReenraln！糟了，我听说在【美食界】确实是会下各种颜色的雨！不过，绿色的雨却很不妙啊！”

“什么啊可可！你是说是那个家伙让这场雨下起来的？”泽布拉问道。

“你好慢啊，萨尼还有阿虏！！”泽布拉不爽的看着后面才跟上了的阿虏和萨尼道。

萨尼被泽布拉吐槽，立刻反驳道，“是你的那匹怪马跑得太快了啊！话说，那马的个头也太大了吧！！”

“原来如此，那就是本体吗？看起来捕获等级很高啊……”阿虏有些担心，因为就连他也无法看清这本体的实力有多强。

“你们终于跟上来了啊！就知道给老子拖后腿！”泽布拉不屑道。

其实泽布拉不知道，阿虏跟着秦寿一起修行实力早就超过了他！现在阿虏是四天王实力最强的一人，特别是在习得“食义”之后的他。

“烦死了，你这个傻大个才碍事啊！”萨尼不慌吼道。

“哗啦”绿色的雨越下越大，速食广场聚集了太多人，虽然这绿色的雨水有问题，但他们根本无法躲避这雨水的冲刷！而且，降雨的范围已经开始慢慢扩撒，照这个速度用不了多久整个地球都会被这个酸雨覆盖！

“你们四个，不要再吵了！！”秦寿的声音在四人远处响起。

“秦……秦寿大厨！！”

四天王齐齐抬头，发现秦寿、小松还有玲正在雪莉的背上朝着这边走来。

“秦寿大厨，这雨？”

秦寿脸色正色，道：“这种绿色的雨在美食界别名【疾患之雨】！对人体而言是非常有害的，如果被淋到的话一般人应该连一个小时都撑不过！”

“什……什么！！”四天王同时大惊。

“不是吧，速食广场的10亿人都被雨淋到了啊！那……”

“没错，如果不在一个小时内作出解读料理，全世界的人都会死于这种雨之下……而且，就连我们也活不过几天！”

秦寿说着目光方向远处的终极形态的四兽又道，“告诉你们，四兽的终极形态已经超过了1000，如果你们四天王不联手的话，是不可能打过他的！”

“1……1000！捕获等级1000？”

这次就连泽布拉脸色也是大变！这种实力就算是他，也会被分分钟秒杀吧！

“呵呵……这次是你们四天王在人间界最后的考验。如果通过了接下来就是美食界了……美食界这样实力的猛兽比比皆是，如果你们不能通过这考验，那么十分遗憾……”秦寿对着四天王道。

四天王明白秦寿的话，也咬紧了牙关，他们这一刻既没有害怕，反而激发了身体的最深处的力量！

“这里就交给你们了！我马上要返回刀塔去找尤塔大厨制作解毒的料理，你们保重吧！切记，一人之力绝对不它的对手，你们需要团结一致！！”

秦寿说完头也不回的朝着刀塔奔驰而去，现在他的任务要在一个小时内做出10亿人的解读料理！至于那四兽，就交给四天王吧！这是他们最后的考验，不到身死关头秦寿是绝不会出手！！

美食塔，膳王总店

“尤塔大厨，原来你比我更先一步得知了啊！”秦寿看着尤塔道。

“哎呀呀，居然变成了这样，真是一微米都没有料到啊！秦寿大厨，小松大厨~”尤塔轻松道，那样子完全不着急。

“现在要在一个小时内作出10亿人的料理，尤塔大厨有什么好办法吗？”秦寿问道。

尤塔想了一会儿，低沉道，“一小时之内作出数亿人的料理……直截了当的说，连一微米都来不及啊！我及时尽全力在这一小时内也只能最多做出10万人份！”

第四百四十一章：料理人齐聚一堂

“我……我也会竭尽全力帮忙的！！”一旁的小松也站出来道。

玲也道：“如果可以的话，我也可以帮忙的！”

“恩，虽然如此但只有几个帮手的话，连一微米都不能够啊！需要相当数量的帮手才可以，而且还得是老手！”尤塔颇为头疼道。

尤塔这话刚说完，那边一个熟悉的声音传了过来。

“话说，这不就来了吗？呵呵呵，那么开始做吧！小尤塔！”

看着来人，秦寿和小松同时惊呼道，“节乃婆婆！！”

治病需要胃！为做出人间界治病的粮“食”，国宝级料理人出场！

让秦寿没想到的是节乃婆婆居然出现在了这里，有了她的话这做出数亿人的料理不是不可能！

“我们也来帮忙做解读料理吧！小尤塔，还有秦寿大厨以及小松君哟！”节乃婆婆依然佝偻着背，脸上挂着慈祥道。在节乃婆婆身后还跟着她的弟子诺诺。

“这不是国宝节乃大人吗？真是来了一位异常可靠的帮手……可是……”尤塔顿了顿，还是道，“老实说就算是这样，料理人还是连一微米都不够啊！”

秦寿也点了点头，道：“是啊，就算我们几人的厨艺在高超，也不能在一小时内做出全人类的料理！”

“料到可能会如此，在下也赶来了！”

有一个声音在远处楼道响起，“不知道是否能助大家一臂之力呢？请务必让在下帮忙！”

“千流大厨！！”

“哇哦，云隐饭店的千流料理长也来了吗？”尤塔惊讶道。

秦寿也是一愣，看着已经比较熟悉的千流道，“千流，你怎么来了？你不是在食林寺照顾珍师范吗？”

“珍师范早就料到了现在的情况，在前几天就让我来到这里来帮助秦寿大厨！”千流说道。

其实千流更多的是想要见到秦寿，只是她没有说完而已！

“呵呵呵，似乎有麻烦了啊！秦寿大厨，还有小松！”

又是一个熟悉的人来到这边，莱布贝亚拉不知何时也来到了这里。

“我也来帮忙了啊！”莱布贝亚拉高达的身影出现在众人眼前。

“没想到你也来了啊！”

就连节乃婆婆也是多看了莱布贝亚拉几眼，道：“地下料理界的老大莱布贝亚拉……”

“前任哟！早就从非法行当金盆洗手了！现在活跃于地上舞台，嘿嘿都是拖了秦寿大厨的福哦~”莱布贝亚拉竖起手指头笑道。

“的确各位都能独当一面，但即便如此依然不够啊！”

又是四人来到这边，众人回头一看都是大吃了一惊！！

右边第一位在场的所有人都认得，年营销10兆日元的咖喱【达拉马斯、咖喱】的店主大厨，世界料理人排行榜第四位，达拉马斯斯卡因13世！

第二位，满头斑白个子矮小的老头是高级料理店GUts的店主，料理人排行第22位的鲁尔布！

第三人，之前跟秦寿有过一面之缘的快餐馆【冰柱】大老板娘，排行榜仅次秦寿第三十一位的冰柱妈妈！

第四人，作为食堂婆婆初次进入前十的【仲梅料理学校】的食堂厨师长，排行榜第十位的董师傅！

一瞬间，各路顶尖的级别的料理人齐聚一堂！

“真……真是厉害！这么多有名的料理人，都来到了这里！！”小松一如即玩的兴奋的起来。

“不过……大家是如何得知这次事情的么？”玲好奇问道。

这时，有一个声音在众人的背后响起。

“是我传达的！”

秦寿回头一看，这不是刚才IGO的部长约翰内斯吗？

“原本还想召集更多人的……但遗憾的是眼下这附近的手艺超群的料理人就只有这么几位而已，其他的人因为种种原因不能立刻动手赶到这里！”约翰内斯解释道。

“毕竟这次是突发事件，那也是没有办法的事情，比起那些现在重要的时间不足，只能靠在场的各位了！”千流道。

“四兽就交给四天王了，作为料理人的我们就专心做好料理的工作吧！”秦寿转过身来看着尤塔道，“尤塔主厨，还麻烦你将制作解毒料理的方法告诉给大家吧！”

“恩！那么接下来我就将这尤塔秘传的解毒料理教给大家！”

于是乎，一群料理人跟着尤塔来到了厨房！尤塔现场操作起来，真不愧是世界排行第五的料理人，不到2分钟一个解毒料理便已经做好。

第四百四十二章：天才料理人秦寿（1）

尤塔不到2分钟就将一个解毒料理做好，那是一个直径大约有5厘米紫色圆丸。

“这……这就是，解毒食材吗？”

“紫色的年糕吗？”

尤塔看着砧板上的紫色解毒药丸解释道，“这是使用【色米】制作的【药膳年糕】！和毒的颜色呈互辅关系的紫色年糕，靠这个可以起到中和体内毒素的效果！”

达拉马斯斯卡也道，“绿之雨的颜色比起绿来说更接近黄绿，从色相环圆来说相对应的颜色就是紫！”

色相环一般色相环有五种或六种甚至於八种色相为主要色相，若在各主要色相的中间色相，就可做成十色相、十二色相或二十四色相等色相环。而因为那是绿色的雨，所以这解毒年糕才会做成紫色！

“赶……赶快大家一起来做吧！只要有大家在就能做出大量的年糕了！！”小松充满干劲说道。

“不可能的！”

“哎？秦寿大哥？”

秦寿摇头道，“我们几个人确实可以生产没有错，但考虑到配给问题就必须在30分钟以内完成处理，眼下既便是聚集了这么多技艺超群的料理人，想要完成几亿人份的解毒料理那简直是天方夜谭！”

“的确如此，假设需要5亿人份，也就只能做出其一层的5千万人份出来！”董师傅道。

这也就是说，10亿人之中，只有几千万的人才能活下来吗？（PS：为计划生育做过贡献了不是--。）

“那……那样的话！来增加我们的人数吧！”玲出主意说道，“IGO的酒店，还有大家店里的师傅们，只要料理人数增加的话……”

还没有等小松说完，尤塔打断道，“那也只是徒劳啊！”

“为什么啊尤塔大厨！？”小松惊呼问道。

“因为这是特殊料理食材啊！看到我刚才的示范了吧？药膳年糕色米的配合比例……蒸的时间捣药的次数……这些只要有1微米的差错就无法完成的特殊料理食材！除了我们这些高级料理人之外，在找几万人以为是无法料理的！”尤塔道。

莱布贝亚拉脸上也是难得出现忧愁之意，道：“现在在附近的料理人里能料理这些食材的就只有我们吗？”

“怎……怎么会这样！”小松垂头丧气。

“这也没办法……虽然很残酷，不过即使选定有资格吃这药膳年糕的五千万人，也是当务之急啊……”约翰内斯无奈道。

这时候，一双有力的大手放在了小松的肩膀处。

“没有所谓的资格与否这一说法！身为厨师，做出来的料理是面向所有人类的！”秦寿终于站在众人的中间道，“我有一个办法，可以解救所有人！”

“秦寿大厨！”

“哦，小秦哟，那你说说看！”

秦寿摊着手，开始道，“药膳年糕是特殊的料理食材这点没错。大家都是料理人，应该知道在做料理的时候有很多步骤是可以省去的，也就是说……只要将制作药膳年糕的步骤最大化的简单化，这样即便如新手的料理人也能够料理吧！”

秦寿这一句话直接让在场的所有厨师愣住了！

“哎？”

深知秦寿性格的小松和玲则是面露喜色！他们知道，既然秦寿都这样说了他一定想到了什么办法！

“请给我10分钟……不，8分钟就足够了！我马上就会找到将药膳年糕简单化的方法！所以，请大家相信我将那些普通的料理人都大量着召集过来吧！拜托了！”秦寿淡淡道。

秦寿虽然说的很平淡，但身上却透露出无比强大的自信，在场的几个厨师都看呆了！莱布贝亚拉还好，他可是知道秦寿的实力，其他跟他第一次见面的几个厨师，则是被他的气势所吃惊半响。

“呵呵呵……刚刚好！”节乃婆婆这时候掏出了一个手机道，“我的集团企业中所有料理人，现在正在召集中，大概有100万人吧！”

“谢谢你节乃婆婆！”秦寿笑道。

“放手做吧，秦寿大厨哟！”

“交给我吧！”

“但是怎么做时间也不够，我们也赶紧开始料理吧！”千流道。

莱布贝亚拉转身将目光落到了门口，不知何时门口已经依靠着一个人。

“泰兰！来的真是时候~”莱布贝亚拉脸上勾起笑意道。

“你是……”

第四百四十三章：天才料理人秦寿（2）

“你是……毒料理专家-泰兰！！”

毒料理的泰兰，说到处理毒物的话无出其名，排行榜第19位的天才料理人。

众人都没有想到莱布贝亚拉居然将这个人都叫了过来，看来他们两人的关系非同一般！

泰兰依靠在门口对着秦寿一行人道，“绿之雨……让那种毒素完全消失是不太可能。但是让毒性的发作延缓却很容易，而且最多可以有三个小时！”

3个小时，对于秦寿来说完全足够了。因为情况紧急秦寿已经让食神系统找到了最简单的制造方法，对于秦寿来说做这解毒年糕只需要1分钟不到的时间！之所以说好8分钟，秦寿是想让这种年糕变得更美味而已，仅此而已！

“秦寿大厨，你的时间有限，抓紧时间了！你只有10分钟找到药膳年糕的制作方法。”

“交个我吧！小松跟我来厨房，玲你在此等候！”秦寿说完头也不回的朝着厨房内走去。

秦寿走后其他人自然也不会闲着。

达拉马斯斯卡因也道，“好了都联络好了！虽然来不来这里……但也召集到了本人餐饮集团旗下的5万名料理师，都已经在容纳有巨蛋厨房中的集中了！”

多方出击，全世界的料理人团结一致开始解救全整个人类。

“我这里能有2万人，都让他们在附近的广场集合了！”鲁布尔道。

“我这里有一万人，也尽可能的通知了料理学校的其他料理厨师！”董师傅道。

冰柱妈妈所有快餐店也有8000的料理厨师、莱布贝亚拉这边也有3万人的地下料理厨师，虽为地下料理组织但其料理技术丝毫不必地面上活动的厨师差！

“非常感大家，我们会在料理人集合的地方尽快准备好简易型的厨房和料理车辆，接下来……就要看秦寿大厨的了！”

所有人将目光放到了远处的料理室，“现在除了祈祷，别无他法！”

厨房之内

“秦寿大厨，需要我帮你做什么吗？”小松在秦寿身边问道。

秦寿看着砧板上放着的制作解毒年糕所需要的食材缓缓道，“小松，不管何时你都要记住！料理不会抛弃人类，而我们也要相信料理一定能够创造奇迹！”

“是！”

“那么，我们就马上开始创造奇迹吧！”

……

与此同时，速食广场

“嘟嘟嘟”广场之内，只要是有手机的人，都接到了IGO发来的紧急通报。

很快，速食广场的大屏幕上出现了泰兰的身影。

“通知一下，被【绿之雨】淋到的各位，此通知不予重复所以你们认真听了！”泰兰在大荧屏上道。

此刻，速食广场的所有人都将目光放到了这边。

“啊！那是毒料理的泰兰？”

“IGO非加盟国中除了莱布贝亚拉以外的……进入排行榜前30名的天才料理人……”

“很少露面的他居然……”

所有人正在疑惑不解的时候，泰兰却开始继续道，“那个绿之雨，是被称为为Greenrain的剧毒！一旦被淋到一个小时以内必死无疑。”

“……啊啊啊啊！”

“他说什么！！这绿色的雨居然有剧毒？”

“一个小时，开什么玩笑啊！现在说的都是真的吗？”

有些人不敢相信这绿色的雨水居然充满剧毒，但泰兰可是毒物专家级别的料理厨师，可信度极高！

“总觉得哪里有些不对劲！”

“不好，身体有些不舒服了！”

不少人已经开始觉得身体各处传来异样，这就是毒素开始发难的前兆。

“别担心，不会现在就立刻死掉的，现在开始只要按照我说的点身上的穴位，也就是延迟毒素发作的穴位！总计5分钟的按摩时间，但是过程会相当复杂！好好集中精神跟着我做这段……此录音带会重复多次的播放，也向此刻没有看到这段影像的同伴们传达一下！那么现在开始！”

泰兰说完不理会还有些没有准备的人类，就开始传授用于缓解“绿之雨”的动作。

……

与此同时，秦寿等人这边。

“本店的里奥路人也，1微米不留余地的全部通知了！”尤塔朝着这边的众人走过来。

“尤塔大厨，但是起手大厨那边……”

“5分钟过去了！就算是被称为史上最年轻的最有天赋的秦寿大厨也不能完成吗？”尤塔道。

第四百四十四章：天才料理人秦寿（3）

“以经常做的药膳的老夫来看，首先让【药膳年糕】料理过程的简略化几乎是不可能的……”尤塔道。

虽然秦寿在前一阵子风头正盛，传闻他是几百年难遇的天才料理人！但即便如此，尤塔还是不相信他能够将如此负责的药膳料理简单的连普通料理人都能够料理的程度。

但跟秦寿接触过的千流、莱布贝亚拉可不这么认为。

“可不要小看了秦寿大厨的才能了啊！膳王尤塔！”莱布贝亚拉出言道。

“恩？”

千流也点了点头，道：“确实……习得食义之后的秦寿大厨已经进一步发挥出自己的才能，前几天秦寿大厨从食林寺拿到了镇寺之宝【肥皂泡水果】，在回来的路上顺道去了在下的小店……我在那时候见证了他举世无双的才能！”

“正如大家所知道的，如何食用我们【云隐料理】的纤细料理一直是一道难题！对此秦寿大厨说……”

当时秦寿觉得云隐饭店的料理太过于复杂，所以提出让普通客人吃起来更方便的注意，将云隐饭店所有的料理简单化！

“说完之后，秦寿大厨把那些十分纤细的食材，用一般人也能方便食用的新料理方法做给在下看，也是在短时间内发生的！”千流道。

听了千流这话，在场包括节乃婆婆在内的所有人脸上都是惊奇吃惊之色！

“把千流大厨纤细食材……简略化了？”众人都是不敢相信。

“老实说真是让人嫉妒啊，秦寿大厨作为料理人的非凡才能……而且更值得一提的是，被食材接受的那种姿态！还有他能与食材沟通的特殊能力，至少在下没有这般神通！”千流摇头有些苦涩要笑道。

节乃婆婆微微点头，她是所有人之中最早接触过秦寿的人，当时她就已经看出秦寿的非凡才能！一个能和食材沟通的人注定不平凡！

“还有小松大厨……他的天赋虽然稍逊秦寿大厨一点，但料理才能迟早会超过我们！”千流毫不忌讳说道，因为这是迟早要发生的事情。

“呵呵呵……说不定我们正在和不得了的两个人物相处着啊！是吧，诺诺……”节乃婆婆转过身去看着自己的小徒弟，却发现没有了她的身影。

“……”

节乃婆婆看着远处厨房，略有所思暗暗道：呵呵，是这样啊……就去好好看着吧，诺诺哟！然后一起携手冲破难题吧！下一时代的希望啊……

厨房之内

“厉……厉害！”

节乃婆婆的徒弟诺诺在一旁亲眼目睹秦寿将药膳年糕一步一步的简略化！

“仿佛早就已经知道了药膳年糕的简略化过程，没有丝毫的犹豫将它快速做出来！”诺诺在心里吃惊道，就算是节乃师傅也不能如此吧……

“小松，最后再将这些增味剂放入已经简略化的药膳年糕之后，味道更加美味，也就完成了！”秦寿对着小松道，手上的动手飞快，这样的速度完全超越了人类的极限。

“是……是的，秦寿大厨！”

“这是最后一步！距离规定的时间还剩下多少？”

“2分钟！”

“完全足够！”

厨房之外

尤塔一行人还在厨房外面等待着，此刻距离规定的时间过去了7分50秒。

“……不行吗？”尤塔也有些失落。

“没有责备他的理由啊！”

莱布贝亚拉、千流、以及玲都没有说话，一双眼睛看着那边的厨房门口。

“还是不行吗？那么年糕食用者的筛选，马上开始吧！”

约翰内斯准备去速食广场从10亿人中挑选出五千万够资格使用药膳年糕的人，但正在这是厨房的大门被推开。

“让各位久等了！”

秦寿手上抱着一箩筐的药膳年糕，至少有上千个。小松和诺诺手上也各有一箩筐，至少是上百个！

“让各位久等了真是抱歉，不过药膳年糕最简单的料理方法，我找到了！现在，可否立刻通知全世界的料理人，我要将此方法告知他们！”秦寿淡淡道。

玲、莱布贝亚拉以及千流立刻露出喜色！

“太帅了，秦寿大厨！！”玲直接给了搂着秦寿的脖子来了一个大拥抱。

“怎……怎么可能！”

“这是真的吗？”

除了一直相信秦寿的几人，其他人都是不可思议之色，居然真的用了8分钟就将药膳年糕的简略方法找到了，而且8分钟居然做出了几千个的药膳年糕，这是何等的速度！！

这，这就是被誉为史上最年轻的天才料理人秦寿大厨的天赋实力吗？

第四百四十五章：全世界料理人的敬仰。

“马上和全世界的料理人联络，所有的料理人准备集合！！”莱布贝亚拉大喝道。

时间剩下不多，来不及解释了，全世界的料理厨师开始准备制作【药膳年糕】。

世界的某一处，巨蛋厨房，【马斯集团】专属料理人，5万人已经全部准备就绪！

Guts集团专属料理人，2万人！

料理学校里料理人一万人、地下料理界3万人！然后【节乃集团】专属料理人，100万人准备就绪！

“我们也在哦，秦寿大厨，小松大厨！！”

美食大酒店集团的料理人，IGO也加入了这场拯救全人类的料理工作之中！

秦寿在厨房内，看着屏幕上各地料理人的团结一致，心里欣慰不已！此刻秦所在厨房内，已经装着摄像头，通过卫星技术将接下来的药膳年糕的制作转换到全世界各地。

除了以上的料理人加入之外，全世界各地的料理人也集合了起来，作为厨师的他们也想尽自己一份微薄之力，全部合计起来不会少于500万人呢！

而料理用的食材，则是由十梦领导的食材商人供应，这几个小时内食材供应不会断掉。

“食材就有我们这些食材商人来全体筹集，消息已经听说了！之后，就拜托你了秦寿大厨！”十梦对着荧屏上的秦寿道。

“好，那么大家现在注意看了！！开始药膳年糕料理的说明！”

这一刻，全世界近千万的料理人都在注视着荧屏上秦寿一个人手上的动作！而厨房之内，尤塔、节乃婆婆、千流、董师傅、诺诺等人也在目不转睛的看着秦寿。

“简……简直就是天才……不，天才已经不能形容他了，他已经超出了天才的范畴！就算是天才也没有如此天赋啊！”尤塔在心里大惊道。

之前尤塔对秦寿的实力还有所怀疑，现在秦阳见到他的料理天赋之后，完全被折服！！

“完成了！！”秦寿一声大喝，一大盘至少有30多个的药膳年糕已经被完成！

玲急按下秒表一看，花费的时间是3分钟！

“仅仅三分钟时间，将料理食材像素食面一样的如此简单的料理完成了！！”

3分钟，简单的制作工作，跟擀面条一样简单，世界各地将近一千万的料理人齐齐动手！1000万人，2个小时能做7亿以上，做出来的年糕即可由IGO的人员送往世界各地正在受到“绿之雨”冲刷的人们。

……

将方法通过卫星视频转给了世界各地的料理人，膳王厨房里的众人也终于松了一口气。

“哎呀呀，真是了不起！居然还有这样的料理手法，而且有了这方法剩下的年糕我们来做也完全不是问题啊！”尤塔笑道，对于秦寿的料理天赋他深深被折服！

“干的漂亮，果然做到了啊，秦寿大厨哟！而且仅仅用了八分钟……”节乃婆婆看着秦寿道。

“并不是花费了10分钟老师……”

诺诺站出来说道，“料理方法本身不到5分钟的时间就完成了！”

“什么？”

一旁的小松也道，“是啊，在剩下的3分钟内秦寿大厨在如何考虑让年糕的味道更加美味！”

“呵呵，其实也什么！反正都是要吃下肚子的，料理不是应该更美味一点才好嘛？”秦寿笑道。

所有人以为秦寿花费8分钟将药膳年糕简略化的方法找到，但没想到他在做到这一步的同时居然还在考虑让它变得更美味！

天啊，这到底是一个怎么样的怪物？如此年轻，天赋就如此妖孽，这让节乃婆婆一行人都特么尴尬了！

“到底是一个怎么样的孩子啊……用哪点时间居然能做到如此地步，还能追求味道！天才，比天才都还厉害了啊！”董大师惊叹道。

通过这件事，秦寿的名字被全世界所有人熟知，知名度不下于国宝节乃婆婆。四兽之后，秦阳的世界排名世界进入了前15，不过这都是后话我们暂且不提！

“如此绿之雨的毒能得到排除……那么剩下的四兽，就交给四天王了！加油啊，阿虏先生、可可先生、萨尼先生、泽布拉先生！”小松朝着窗外大吼道。

不过秦寿的眉头却没有舒展开来，将身上的厨师服脱了了下来。

“各位，药膳年糕简略化制作方法相信大家已经学会，剩下将近2亿的年糕制作就拜托你们了！我必须要赶过去，四天王可能已经遇到了危险！”秦寿眉头紧蹙道。

第四百四十六章：变异的四兽（1）

“什么？秦寿大厨要赶去四兽的现场吗？那，太危险了还是别去了吧！”对于秦寿不太了解董师傅这样劝道。

鲁尔布也劝道，“四兽是美食猎人的工作，秦寿大厨还是留在这里跟我们一起做药膳年糕吧！多做点药膳年糕，也能多救一些人啊！”

“呵呵，你们还不知道秦寿大厨他哟，也是一个美食猎人哟！”节乃婆婆笑道。

一听这话，鲁尔布和董师傅又是惊讶的说不出话来。

“美……美食猎人！难道之前传言是真的？”

之前有人传言，秦寿即是一个料理人，又是一个实力在四天王之上的美食猎人，没想到这个传闻是真的！

“四兽的捕获等级已经超出四天王实力太多，如果我不前去的话四天王不但有危险，速食广场的所有人都会有危险！”秦寿担心道。

“就连四天王合力也不能对付四兽吗？那该是多么强大的猛兽啊！”鲁尔布叹道。

莱布贝亚拉也问道，“秦寿大厨，四兽的捕获等级大概是多少呢？”

“至少1000吧，或者更高！”

捕获等级1000+！饶是节乃婆婆也被这捕获等级吓了一跳，那样高的等级就算是她全力出手也不能对付的！

“那样等级的猛兽，也只有小次郎能对付了吧……”节乃婆婆在心里暗暗想到。

千流脸色微变化，来到秦寿身边担心道，“秦……秦寿大厨，要不我跟你一起去吧，也许我能帮你做点什么！”

秦寿温柔的看了千流一眼，笑道：“不必了，这里还需要你来做药膳年糕！各位不必担心我，这种程度的猛兽我在美食界遇到不少，能够办法对付的。”

这一句话无异于又是重型炸弹！美食界遇到过不少？天啊，秦寿大厨还去过美食界，料理天赋无人能及，这就连自身的实力也超出了四天王的存在！

年轻一辈居然出了这么一个不得了的人物，真是不得了啊！尤塔、节乃婆婆、鲁尔布都在心中暗暗叹息着属于年轻人的时代即将来临了啊！

“小松你也留下来帮忙，多跟前辈们交流对你有很大帮助哟！玲，我们走吧！”

秦寿说完，就从330F展望台跳了下去。

“雪莉！”

秦寿一声呼唤，雪莉巨大的身影从空中接住两人。

“出发吧！！”

……

与此同时，速食广场不远的地方

天空……已经被血浸透！四天王已经都已经倒在了血泊里，而终极形态的四周用双手使劲捶打着自己的胸口，以示打到了四天王！

“呃……可恶，不妙了啊！这家伙太强大了。”

四天王每一个人身上都受了重伤，在废墟里不能动弹。

“看来这次，说不定我们四天王真的就要挂在这里了啊！”萨尼笑道，似乎一点不担心就此死去。

“哼！这混账对手应该不是无法战胜的才对……问题是……”

泽布拉还没有说完“哇”的一声又吐出了大量的鲜血！

“泽布拉！你没事吧！！”萨尼大叫道。

尽管平日四天王互相斗嘴，但暗地里都是兄弟一般！四人从小在一起长大，情同手足！

“呼呼，关键是这个绿色雨的毒啊，现在已经蔓延全身了！”泽布拉连说话都变得艰难了起来。

“可可，你做不出针对这个的抗体吗？”泽布拉问着可可。

可可此刻也好不到哪里去，因为这“绿色雨”的毒但也解读不出来。

“虽然我试着分析了它的成分……但是在是解读不出来，这可是美食界的剧毒啊！”可可有些无奈道。

“看来这次真的要栽在这个家伙的手里了……”

正直此刻，“咕噜噜”的声音传来！原来是躺在三人不远处的阿虏肚子发出了饥饿的声音。

“啊？”

“阿虏！”

“你小子，这个时候……”

几乎是同时响起，萨尼、可可、泽布拉没好气朝着阿虏吼道，“这个时候别从肚子发出这种毫无风度的声音来啊！”

“啊，抱歉啊……我其实也不想，话说秦寿大厨他们在看了会长发来的视屏之后告诉故我，老头子在最后好像是说到了四兽的【味道】！我刚才一不小心想到了……”阿虏躺在地上道。

四兽的味道-四兽的本体一旦遭受到攻击，就会把受到的攻击伤害排泄到自己身体之外，是个极其难缠的对手。

第四百四十七章：变异的四兽（2）

四兽的终极形态是一个十分难缠的对手，他会将攻击转移到自己身体的其他地方。但是在它把身体伤害从体内转移到其他的过程中，它的肌肉会分丶泌出大量的氨基酸来。这些氨基酸会让四兽的肉变得美味，伴随着转移伤害的次数增多，它体内的美味成为也会变得愈来愈香醇！

说了那么多，简单归结于一句话：对四兽的攻击越强，越猛烈，就会让它变得更美味！

“真的是这样吗？”

在听了阿虏的话之后，可可、萨尼、以及泽布拉都是极为惊讶！

“攻击越是强烈，这味道就会越好吗？”

但眼下几人都被打的快站不起来，怎么来保住他们的命这还是一个问题！

“咱们啊，刚才已经发动过了猛烈的攻击了吧！”萨尼道。

“恩，却是很猛！”

泽布拉看着眼前的四兽，嘴角居然溢出了口水，这家伙的肉究竟醇熟到了如何的地方啊！

想到这里泽布肚子发出了与刚才阿虏一样“咕噜噜”的声音。

“哎呀呀，泽布拉你居然也发出了这么没风度的声……”

萨尼还没有嘲笑完泽布拉，自己的肚子也跟着叫了看起来哦。

“咕噜噜”接着是可可的肚子发出了叫声。

见此，阿虏忍不住大笑了起来，道：“哈哈哈，咱们都已经命悬一线了，可是肚子还是诚实的很啊！也不清楚，这四兽的味道已经到了何种美味的地方！”

阿虏满嘴都是溢出的口水。

其他三人也差不多，想到四兽的那醇香的肉饥饿难耐，总想去尝上一番！

“肯定会，很美味的啊！”

“我肚子，已经好久没有叫成这样子了！”

“真想尝尝四兽的肉啊……”

四天王由于引发了体内最深处的食欲，本来已经没有可战之力的他们居然在这一刻又重新站了起来。

“哦哦，身体又可以动了！”首先站起来的阿虏道。

不管是阿虏，还是其他的三人。在以前修炼的时候也是如此，能让他们置之死地而后生的永远是寻求美味的好奇心啊！

“一起打到四兽吧！”

四天王再次重新站了起来。不过他们想要打到眼前的四兽，这样还完全不足，光是这绿之雨的毒已经让他们身体吃了很大的亏。

“十分不妙了啊，身体的毒性已经开始侵袭全身了……”阿虏吐了一口鲜血说道。

四天王在绿之雨下与四兽战斗了快要接近一个小时，既便是他们也顶不住了！但他们又十分清楚，如果不打到四兽，全部一切都完蛋了！

阿虏朝着可可、萨尼、已经泽布拉伸出了右手。

“阿虏！？”

“还记得我们一起修炼时，从来都没有成功过的四人齐心合体技吗？”阿虏道。

四天王的【合体技】，那是一龙交给四天王最强的绝技，简单的说是将四人力量结合，但又不是1+1+1+1=4那么简单。

只有身处于食物的最强“捕食者”，才能让美食细胞中将其提取出来并转移到体外独一无二的细胞能量，这种能够横扫世界一起食材并将它们挨个吃掉的强悍能量！但只靠普通的食欲和精神提炼不出来。因此才需要四天王的【合力】。

“为了打败眼下的四兽，只有尝试那招了。”阿虏道。

四天王合体技能虽然强大，但风险实在太高！要是出那绝技，需要大量时间来准备。在积蓄“力量”的时候四人的“食欲”“精神”必须完全一致，稍有失误就会失败！

但此刻四兽却朝着他们一步一步走来。

只见四兽深深吸了一口气，准备攻击四天王的时候，泰利、母蛇以及帝王乌鸦、达摩骏马挡在他的面前。原来四兽是想要为四天王争取时间！

“泰利太偶们几个会尽量为我们争取时间，趁着这个时候大家快继续力量！！”阿虏大声道。

四天王很快未成一个圆圈，闭上眼睛将精神和心中食欲聚集最大！但这个时候，去也需要四天王四只伙伴挡住四兽才行。

……

看着眼前四只猛兽，四兽眼前闪过了远古太古时候的记忆，曾经经历过数千次的跟他们的祖先之间的苦战。眼前的这个四只猛兽绝非打算为他们主人争取时间而已，他们意向只想着把眼前的敌人干掉！

第四百四十八章：乔亚，现（3）

“既然这样，我也要使出全力将你们彻底拍成肉酱！！”四兽在心里下定决心道。

下定决心之后，四兽身体居然蔓延除了无数的树根朝着四天王四头猛兽袭击而去，再一次的战斗打响。

此刻距离战场不远的地方一幢高楼之上

秦寿和玲站在于此，眺望着远处发生的一切。

“秦……秦寿大厨，阿虏他们真的行吗？”玲看着他们满身是血，十分担心。

秦寿眉头紧蹙，缓缓道：“有些不妙了啊，这四兽的实力还在不断增加！”

从之前的1000已经涨到了1100，这增长速度也太快了吧。一龙上一次击败这货的时候只有区区300的捕获等级，现在几乎涨了一千多！

“到底是为什么……”秦寿总觉得这四兽太蹊跷。

秦寿的直接开启了血脉眼，这一刻视野变得极为开阔，方圆几里之处都落在了自己的视线之中！

突然，秦寿注视到了一公里之外，一个大楼之上有一个身着黑衣的古怪人站在那里，只见他同样的也在观察着四天王和四兽的情况。

“那个家伙……好身古怪！”秦寿暗暗道。

不过此刻，四天王的合体技能已经完成，四天王举着一个直径超过5米并发光的球体。

“让你们久等了啊……泰利、基斯、女王，还有达摩骏马！还有四兽你，好好的见识一下吧，这就是我们四天王的食欲了！”

这是四天王想吃掉四兽而产生出的【能量】，跟四兽本身的【食欲】比起来，究竟那一边更强！

“一决胜负吧！”

获胜的哪一方，才是真正的捕食者！

“怀着……对着世间所有食材的感激之情，开动了！！去吧，我们四天王合体的能量！”

“轰隆”一声，四天王将手中巨大的能量球朝着四兽的脑袋处猛推了过去。能量球在推出去的那一瞬间居然变成了一张巨大的“嘴巴”，首先击穿了四兽的胸膛处！

然后并没有结束，这是由四天王共同“食欲”组成的东西，只见他居然开始猛吃起四兽的身体！

转眼之间，四兽巨大胸膛处已经被这能两球啃食出了一个大洞。

四兽不可思议的低头看着胸膛处，现在他才意识到这已经不在是战斗了，而是进食！当“进食”完成的时候，战斗也随之结束。

是吃还是被吃……毫无怨言的野兽间的胜负……我们才是捕食者！

“哇啊！”

四兽发出了一声不甘声，超过几百米的身体几分钟之内被这食欲形成的能量球吃的干干净净！

“四兽啊，你放心吧，你绝不会白白冤死。你的生命，你的血你的肉，全部都会被我们人类吃光……一丝骨肉都不会剩下的！”

四兽被吃掉，那能量球也从直径几米涨到了近百米，已经变成了一个巨大的肉丶球！

这时候，原本阴晴的天空下起了云开雾散，一缕阳光照射大地预示着这场战斗的结束！

……

“玲，将这药膳年糕给四天王送去，我有急事要去处理！”秦寿说完，就朝着远处疾驰而去。

直觉告诉秦寿，那黑衣人不简单！他跟四兽肯定有着某种联系。虽然刚才隔得根源，秦寿也能感觉此人的强大！比之前见过任何一个人都还可怕。

黑衣人就在秦寿一公里以外的建筑顶端，他看着秦寿朝着他追来，也转身就跑。

不一会儿，秦寿追着黑衣人来到了一片无人之地。到了这里，黑衣人也不再继续跑了，也停了下来。

那是一个连脑袋都躲在黑衣服的神秘家伙，只能看到他那一双眼睛。

“居然发现了我啊！还能跟着我来这里……你就是那传闻之中的秦寿大厨吗？”神秘黑衣人转过身来看着秦寿道。

秦寿的眼睛这一刻变成了猩红之色，六芒星状态的眼睛告诉旋转了起来。

“又是你这家伙！当初在美食赌场你也跟踪过我，你在那个时候就已经引起了我的注意！别躲在那丑陋的黑袍之下了，在我血脉眼之下一切伪装都没有用！我已经知道你了，基达尔王国国王专属暗之料理人乔亚！”秦寿大声道。

“居然知道了我的身份了吗？还真是让我吃惊啊，原来是因为你那一双眼睛吗？”乔亚说着揭开了脑大上的黑袍，露出了真正的面容。

第四百四十九章：真正的危机（1）

乔亚掀开了带在头上的帽子，露出了一张十分惊人的面容！那是跟神之料理人，阿卡西亚的搭档弗洛泽大人的面容！曾经，秦寿在美食神社看过她的雕像。

但秦寿心里十分清楚，眼前这家伙绝不是真正的弗洛泽大人，因为弗洛泽大人已经死去许久！而且，仔细的一看不难发现这厮脸上有着基础裂痕！显然是“偷”的一张脸！

“乔亚，你居然用了这张脸！你真正的目的是什么！还有，四兽捕获等级猛然增加，是不是你搞的鬼！？”秦寿冷声问道。

乔亚脸上露出笑意，道：“呵呵呵，我可没有再生四兽这样级别的猛兽啊！不过，我所认识的一个人再生师确却可以再生四兽哦！”

“原来四兽真的是你们搞的鬼……摧毁了人间界，对你们有什么好处！乔亚，我想你的目的应该和美食会那些家伙一样，是为了阿卡西亚的全套菜单吧！”秦寿道。

乔亚摊着双手道，“是呢，全套菜单必须得到。现在美食会正在和IGO零生境的成员打得不可开交，真是热闹的很啊！”

秦寿神色一冷，“你想坐收渔翁之利吗？”

“完全没必要呢，因为所有我想要的东西都将会被我得到！倒是你哟，秦寿大厨，我十分欣赏你的才能，怎么样要不要合作呢？我可以将阿卡西亚的全套菜单分享与你哟！”乔亚开始对秦寿抛来橄榄枝。

“呵呵，还真是让人心动的条件啊！”秦寿冷冷一笑后，才道：“不过，阿卡西亚的全套菜单，不是你的，也不是我的，更不是美食会他们，只要是料理就应该属于全人类！乔亚，收起你的小心思，不然……你将会被我料理！”

“看来，我们的合作失败了那！”

乔亚说完，秦寿只觉得四周的气温急速下降，空气在这一刻仿佛也要冻结起来，一股阴冷气息……不，是阴冷无比的食欲从乔亚身上释放出来！秦寿惊骇的发现自己眼前的所有景物都发生了变化。

在一个木制的砧板上，摆着一个水果篮子，力量放着形形色色的各种水果，在所有水果之上居然放着秦寿的头颅，同时嘴角还留着鲜血。

秦寿瞳孔收缩，这是乔亚的领域！！

“食之领域吗？在这食欲之中，我能感觉得到你强大的食欲，那股想要将地球所有东西都吃掉的无尽食欲！但是很可惜，我也是领悟了食之领域的人，你对我食欲对我完全无用！”秦寿淡淡道。

秦寿的话音落下，身上升起淡淡的金光，真龙之力自动护体！同时自然之力，从双脚蔓延四周，眼前的水果篮也慢看消失。

“你应该也知道，在食之领域中领域者就是神的存在！不过，你是第一个能无视我领域的人，你身上的力量真是让人惊讶呢！不过，现在的你可还不是我的对手哟，我随时都可以料理你呢！”乔亚笑道。

其实心里在心里也清楚，对付眼前这神秘的家伙，自己也不一定将他完全拿下！而且，现在还不能分辨这家伙到底是敌是友。既没有站在美食会那边，也没有站在IGO这边，好像一直保持着中立状态。

“不必那么紧张，至少我们现在不是敌人，复活四兽的也不是我，而是一个再生师！对了，我还可以告诉你一个事情，虽然四兽被四天王消灭了，但有一个极度危险的家伙朝着这边来了！”乔亚笑道。

秦寿眉头一皱，“你说是一个再生师再生了四兽？”

“没错，那老头子也是人间界四大国宝级人物之一哟！他为了找到研究和繁殖这世界上最强打的种族-龙族的方法，从龙岛偷了一枚蛋！而现在，那一枚蛋的主人已经朝着这里来了！”乔亚说道。

饶是秦寿听了这个消息，也大惊之色。

“你是说，有龙族的人朝着这里来了！！”秦寿大骇道。

“嘿嘿，而且还不是一般的龙！听说他的名字叫做死亡之翼……”乔亚说完竟转身离开了原地，声音渐远，“秦寿大厨，可要小心了！虽然死亡之翼产下了2枚龙蛋实力大减，但实力也是极其恐怖的。现在他知道是人类偷了他的孩子，大发雷霆，已经从龙岛敢往这里！龙族的怒火，我相信你能对付才对呢！”

第四百五十章：真正的危机（2）

死亡之翼！听到这名字，秦寿额头全是汗水。死亡之翼，又名耐萨里奥！曾经是这一片大陆的的守护者之一，远古时期就存在的五条守护龙之一，是一条近乎融化了的邪恶而强大的黑龙。

虽然黑龙一族因为某些事情已经被逐出了龙族，黑龙的数量也是屈指可数。但死亡之翼是谁？黑龙一族的首领，那个再生师真的疯了，再生什么不好非要去再生龙族，而且偷了死亡之翼的龙蛋！这不是将整个人间界都朝火坑里推吗？

听黑龙墨菲特说过，死亡之翼曾经是黑龙的首领，但现在为已经不是！因为它怂恿墨菲特去偷龙神留下的蛋，被龙皇和其他黑龙得知之后，完全孤立了起来。简单的说，现在不管是黑龙一族，还是其他龙族对死亡之翼没有什么好感，死亡之翼早就是一个人！

秦寿不知道是高兴还是悲哀，如果偷的是其他龙的蛋，可能会受到所有龙族的成员。但现在很“庆幸”的是，那再生师偷的是已经被整个龙族驱逐的死亡之翼，接下里要应对的不是整个龙族，而仅仅只是死亡之翼而已！

不过，即便如此对整个人类来说也是一场毁灭性的灾难！龙族的实力，超出了四兽几十倍。

龙岛距离这里有很远的距离，即使是死亡之翼也要一两天的时间才能达到这里！

“必须尽快找到那个再生师，让他将那龙蛋叫出来才行！”秦寿当即不在犹豫，朝着膳王料理店全速返回，如果那再生师是国宝级人物之一的话，节乃婆婆他们一定会知道这个人的！

与此同时，四天王和四兽的战场

四天王联合制造的【食欲之球】将四兽的整个都吞下，这食欲球被填得圆圆滚滚的，漂浮在空中看上去就像是一团美味的肉球。

“【王食晚宴】吞噬所有能量……连自己都感到可怕的绝招啊！”可可看着天空中被填满的食欲只球，松了一口气道。

“哼！说什么傻话呢，听好了这个东西的本体可是我们的食欲啊，应该说连自己都觉得贪吃欲不容小瞧才对吧？”泽布拉纠正道。

在刚才的那场战斗中，四天王都受益匪浅，对于【食】的领悟又更深了一沉！

阿虏看着自己的右手，也道，“我平时不经常使用刀和叉……也可能是美食细胞内能量根据食欲而向外飞出的……可以说是奥义王食的入门篇！”

“不管怎么样，这场战斗我们确实变强了！”

不过四天王能过艰难的战胜四兽，不仅跟他们实力有关，还有他们的伙伴在最后为他们争取了大量的时间。

“阿虏先生、可可先生、萨尼先生、泽布拉先生！”远处传来了小松和玲的声音。

玲手里抱着一箱的药膳年糕。

“解毒食材，药膳年糕我们已经带来了！”

“小松，玲！还有大家……”

喜出望外，将药膳年糕吃下之后，四天王感觉身体好了许多。

“哇哦。好美味啊，这就是药膳年糕啊！能在给我拿一百个吗？”阿虏连续吃了好几个都不觉得够。

“小松，还有玲你们真是帮了大忙！”可可也急忙将一个药膳年糕吃下。

萨尼也道，“没错，否则即使打到四兽我们也会因为中毒而亡！真是太感谢你们……”

“其实这药膳年糕是秦寿大厨做出来的，我只是帮忙了一点小忙而已！”小松道。

一提起秦寿，众人都疑惑了起来。

“对哦，秦寿大厨去哪里了？怎么没看到他人呢？”阿虏问道。

玲这才解释道，“秦寿大厨突然说他重要的事情要去处理，我也不知道他去了哪里！”

“这样啊……”

“难道，秦寿大厨也去了美食会！？”萨尼惊呼的猜测道。

“可能吧……秦寿大厨的实力在美食界也没有猛兽是他的对手！总之，都是拖了秦寿大厨这些料理人的福，才挽回了几亿人的性命啊！”阿虏赞道。

突然，空中的食欲只球发生了动静！

“轰隆”一声，食欲之球发生了大爆炸，只见上万人从里面喷了出来！

“哇，被吞下去的民众居然还活着！他们都活在四兽的体内吗？”

“萨尼，拜托你了！”

“交给我吧！发网！”

萨尼头发变成了一张几百米的网，将从高中落下的人类全部接住。

第四百五十一章：死亡之翼

随着巨大的【食欲之球】的破裂，那原本四兽吃掉的人类也从球里掉了下来。

“发网！！”

萨尼头发一甩，头发瞬间变长无限扩大形成的巨大犹如渔网一样将落下来的所有人都接住了！不仅如此，那食欲之球可是吃掉了四兽所有的美味的肉，现在它在空中破裂，这肉变成了大小不一样的肉丸洒落在速食广场每一处。

“四兽的肉掉了下来啊了！”

“哎呀，看起来很棒啊！”

四天王喜出望外，四兽这么巨大的身体而形成的肉球，完全足够全人类吃上一顿了！

“哈哈哈，一起品尝四兽的肉吧！”

此刻，不算是那些得救的人类，还是世界各地其他的人类以及料理人都开始欢呼了起来。

刀楼330F的膳王料理店

“来吧，又轮到我们出场咯，我们也去料理四兽的吧！”节乃婆婆对着身后尤塔等世界级别的料理人说道。

不仅是他们，一时间所有速食广场周围的料理人以及世界其他地区的人类都朝着速食广场赶去，他们准备去吃四兽的肉。

半个小时不到的时间，速食广场已经聚集了大量的人类和厨师，所有料理人都在速食广场摆了一个料理摊位，为排队的人类用不同的手法料理四兽的肉。

四兽的肉是何等的美味，不管是男女老少在吃完之后脸上都是洋溢着幸福的笑容。

身为美食国宝之一的节乃婆婆，也在速食广场临时摆了一个料理摊，摊前慕名而来的人已经排成了长队。节乃婆婆利用自己高超的料理技术，将四兽的肉做成了不同的美味。肉丸子、肉串烧等！不但免费，还大量供应给所有人！

但就在所有人沉浸在四兽被打败的喜悦之中，殊不知更大的灾难还在后面等着他们。

……

【龙岛】，位于大西洋的中心地带，被称为世界上最恐怖也神秘的地方。虽然陆地面积比不上美食界最大的大陆【第四大陆】，但是这里是龙族的天堂。黑龙死亡之翼，虽然被逐出了龙族，但龙岛却还有他的一席之地！

没有龙愿意跟死亡之翼为伴，因为它是龙族的耻辱！不管是黑龙一族，还是其他龙族都远离了他。但死亡之翼也是不屑与他们为伍，他认为自己是龙族最强的龙！没有人能够在它力量之下存活，即使现在的龙皇也是！

前些日子，死亡之翼产下了两枚蛋。它难得高兴了一阵子，因为它终于有了属于他的继承人！它的孩子，一定也跟他一样强大，等它们出生，死亡之翼就准备带着自己的孩子彻底离开龙岛，去其他地方修养身息！

产生两枚龙蛋之后，死亡之翼的实力大打折扣，现在是它最虚弱的时候。不过还好，现在身处龙岛死亡之翼不会担心有其他猛兽，龙族的其他龙虽然都不愿意接近死亡之翼，但也不会在它最虚弱的时候偷袭它，龙族从来不会做如此卑鄙之事！

可是让死亡之翼万万没想到的是，人类！那渺小如蝼蚁的生物居然偷偷潜入了龙岛，还偷走了他刚出生不久的孩子！那卑鄙的人类不知道用了什么方法隐藏了气息，虽然虚弱的死亡之翼也可以轻易捏死任何人类，但他也没有发现他是如何接近自己巢穴并偷走了它的孩子。

死亡之翼本身就自诩是力量的化身，现在被人类盗走了孩子，这是它的耻辱，最大的耻辱！上古时期，龙族就跟人类约法三章互不侵犯，但人类屡次挑战龙族的权威，不可原谅！不能原谅！

大怒之下的死亡之翼，根本不给龙族其他人说明，从大西洋开始飞往人类的聚集地速食广场。

联合国国防部

国防部元帅疆宝也跟自己部下一干人等庆幸着四兽被击败。

“元帅，这是IGO从速食广场送来四兽的肉丸子啊！”一名士兵端着一盘由四兽肉做成的丸子送到了疆宝手里。

疆宝急忙接过，将一个肉丸子送到嘴里。

“好……好美味啊！哈哈哈，四天王果然厉害，不但打败了四兽将它料理了！人类总算渡过了这一劫啊！”疆宝开心笑道。

正坐在卫星监控视频的一个士兵也是悠闲的吃着四兽的肉丸子。不过此刻大西洋沿海一个画面突然闪过，他看到了一个红褐色的巨大身影海上驰骋！沿途，并激起了几百米高的海啸。

死亡之翼，它已经来了！

第四百五十二章：莫扬羞羞（1）

死亡之翼的巨大身影已经出现在大西洋的某一处，而联合国国防部已经看到他正朝着这边赶来。

正在卫星监控视屏的士兵直接吓得坐在了地上，虽然他没有见过龙族，但没吃过猪肉还没见猪跑吗？巨大的双翼、那体高几百米的龙族！

“元……元帅，不好了！龙……龙，来了啊！”士兵已经紧张的连话都说不清楚。

疆宝还正在享受着美味的四兽肉丸子，听到士兵的话来到了卫星监测视频面前。

“啊？你说什么啊，什么龙来了？”

疆宝这才注视到视屏之上，那是一只黑褐色的超巨大龙，双眼充满怒火的正驰骋在海面上。随着巨大双翼每次的拍动，大海上都被掀起几十米高的潮浪。

“噗呲”疆宝直接将嘴里的所有东西都吐了出来！

“龙……龙族啊！怎么回事，怎么这家伙从龙岛出来了！”

疆宝大惊，他们都知道龙族是不会轻易离开龙岛去其他地方，画面上显示这死亡之翼双眼尽是怒火，肯定是因为什么才会如此愤怒！

几千年下来，龙族和人类发生的战斗只有一个。龙族视人类为蝼蚁，不屑侵占他们的土地，龙族几乎不会离开龙岛。而一旦离开龙岛，那么一定是人类做了某些事情激怒了它！

“妈的，才击败四兽，怎么又来了这个鬼东西！”

疆宝忍不住的爆了一句粗口，就连他也知道龙族的恐怖，四兽在龙族的面前就是一坨屎！这一条龙族足以毁灭人类整个世界。

“元……元帅，现在该怎么办啊！”联合国的士兵们开始惊慌了起来。

疆宝现在心里又气又急，作为联合国国防部的元帅他是熟读近近几千年的历史，知道一旦跟龙族发生战斗，就不是什么联合国能的力量能够解决的了。就连一个四兽联合国都不能阻止，更别说这个比四兽厉害了不知道多少倍的龙族了。

“他么的，肯定是人类之中有人惹怒了龙族！如果这次前来的是整个龙族，我们人类的历史到此为止了！”疆宝恢复了常色这样道。

想了一番之后，疆宝决定通知四天王，现在只有依靠这些美食猎人，人类的力量在龙族等猛兽面前显得是那么脆弱。

……

速食广场

“真，真好吃！没想到四兽的肉丸子，居然如此美味！妈妈，我还要在吃一个！”一个小孩子缠着他母亲站在节乃婆婆的摊位旁边说道。

孩子的母亲微笑着点了点头，“好，我们再去排队，我也是第一次吃到这么美味的东西呢！”

速食广场的全人类此刻都沉浸在打败四兽的欢乐之中，没有人知道接下里的危机！

秦寿也终于赶到了速食广场，当他的身影出现在众人眼前之时，不少人就认出了秦寿，并大叫了起来。

“哇，是秦寿大厨！”

“秦寿大厨？就是将膳王的解毒料理最简单化的天才料理人吗？”

“对，就是他！这次多亏了他啊，秦寿大厨，给我签名吧！！”

不一会儿，秦寿就被一大群粉丝给围了起来，都吵着要他的签名。如果是平日秦寿一定会满足这些粉丝的要求，但此刻……

“时间不多了，各位等这次危机过后，我在为你们签名吧！现在我有要事要找节乃婆婆，请你们让开吧！”秦寿正色道。

“危机？唉，四兽不是已经被四天王的杀死了吗？”人群之中有人疑惑不已。

此刻，节乃婆婆也佝偻着一个背来到了距离秦寿不远的地方。

“小秦哟，你找我有什么事吗？”节乃婆婆望着远处被众人围着的秦寿道。

秦寿轻轻一跃，便从被粉丝们围着地方跳到了节乃婆婆面前。

“节乃婆婆……危机还没有过去！人类之中有再生师偷了龙族的蛋，现在这枚蛋的主人已经朝着速食广场赶来！”秦阳也不拐弯抹角，直接说道。

秦寿一句话，让节乃婆婆这样的人脸色也是剧变。

“你……你说什么，有人盗窃了龙蛋？”节乃婆婆大骇道。

“没错，那偷走龙蛋的再生师也是国宝级人物之一，我正是为了此事来找你！”秦寿道。

国宝级美食家全世界只有四人，四人之中秦寿已经见过的有节乃婆婆、珍镇镇！

“你说的是莫杨羞羞吧？四个国宝级人物之中，也只有他是再生师了啊！”节乃婆婆道。

第四百五十三章：莫扬羞羞（2）

莫杨羞羞，既是身怀世界最强技能和技术的再生师也是四个国宝级美食家的其中一人。

“说起来这莫杨羞羞是四个国宝级美食家之中最为神秘的一人啊，跟其他三人比起来，他很少在世人面前露面啊！没想到他居然盗窃了龙族的龙蛋啊。”节乃婆婆一脸凝重道。

“节乃婆婆，现在你可知道这个人在哪里？”秦寿问道，要想阻止死亡之翼就必须将莫杨羞羞找出来，并将龙蛋还给死亡之翼，不然整个人间界都会有危险！

节乃婆婆摇了摇头，道：“我也不知道他去了哪里，不过同样是再生师的铁平应该知道一些他的信息才对！”

秦寿点了点头，接下来只有去找一下铁平了。

“节乃婆婆，死亡之翼从龙岛来到这里可能还需要一两天的时间，如果我在今天之内没有找到莫杨羞羞，你就跟联合IOG的人避难去吧！”秦寿道。

每次龙族和人类发生冲突，几乎都是人类大败而归！好几次，人类都差点被灭族！如果人类历史上没有发生那几次龙族的战争，现在人类的数量比现在还要多好几倍。

都是因为人类之中有极其个别的存在，惹怒龙族而其他人类也跟着一起遭殃！

在跟节乃婆婆简单的交代了几句之后，秦寿就离开了速食广场！来到一幢高楼大厦的顶端，眺望着这才遭受四兽袭击的巨大城市。

“如果再不快一点，就真的来不及了。”秦寿心中一叹，他最不想看到的是这速食广场被毁于一旦，无数无辜人类死于非命。

看来不让系统帮忙是不行了！

来到了这个世界，秦寿几乎很少借用系统的力量，因为他想让自己不那么依赖系统，毕竟自身的强大才是永久的，这也是快速提高自身实力的办法。但现在为了全人类的安全着想，不得不在开启系统。

“食神系统，马上帮我查找这个世界四国宝级美食家之一的莫扬羞羞在什么地方！”秦寿对着脑海的系统下达指令。

不到一秒钟的时间，脑海之中便传来系统的回应声。

“回答宿主，目标【莫扬羞羞】正在美食界，与美食会一行人在一起！”系统道。

听到这个消息之后，秦寿拳头握紧，发出了咯吱咯吱的声音。

“果然又是美食会！”

虽然一开始秦寿已经猜到了这个可能，但听到食神系统的确定之后还是那么震惊！这莫扬羞羞一定是跟美食会在一起了，并加入了他们！这次莫扬羞羞偷走龙蛋，极有可能是受到美食会的指示！

美食会，为了自己的利益还有什么事情做不出来的？上次那个混合多汁兽，还有这次的四兽，都跟这美食会有着莫大的关系！

四兽，能在百年之间捕获等级成长那么快，也能是因为美食会他们！

美食会，一切的一切都是因为这个邪恶的组织！偷走龙蛋，这种事情都能干得出来，这不是将那些没有自保能力，普通的人类往火坑路推吗？

“可恶的家伙！”秦寿满腔怒火，现在这个位置去美食界需要大半天的时间，就算去了美食界还不一定能找到那再生师。

死亡之翼即将越过大西洋来到人类的集中地速食广场，除了秦寿、国防部疆宝等少数几人知道以外，其他人还浑然不知。

人们仍然沉醉于欢喜之中，原本已经做好了人类种族灭绝的精神准备的人们，从压倒性的绝望中得来的这胜利宴会！是不会在几日内结束的。犹如重获新生一样，人们在这次四兽战争中还学会了感谢生命，感谢食物，以及……不断被世人不断称赞的几名美食猎人，以及厨师！

刀楼，330F展望空间，膳王料理店

“最后那一击，果然还是……托我那顽强的食欲的福，没有错吧！”

战后的四天王围在一张桌子上大吃大喝了并吹起了“牛逼”，也在庆祝四兽被打败的快乐之中！

“别瞎说了的阿虏，靠的是所有人一致美丽的食欲才对，特别是我的！”萨尼嘴里喊着一块食物，模糊不清的说道。

“不过，要把食欲增幅到和阿虏泽布拉他们对等这一点，还真是有点累呢，不知道我们还能不能使出那种奥义！”同样吃着食物的可可这样说着。

第四百五十四章：短暂的平静

“哼，那种程度的技能我一个人就能做到了，总之你们的哪点食欲，跟我查得太远了！”泽布拉又开始自大了起来。

一听泽布拉又在抬高自己贬低其他人，萨尼顿时不爽的吼了起来，“话说，泽布拉也没有见你用带来的那匹巨马将四兽打飞啊！”

“是吗？那匹马看起来的确很强！”可可也道。

“我知道，当时我命令他不准出手了。不过比起那个，饭不够吃了啊，喂小子！！”泽布拉说完对着背后正在忙碌的小松吼了起来。

“好……好的，马上就来！”小松正在为四天王做着料理，算是战后对他们的犒劳。

一旁尤塔和节乃婆婆正在对于药膳年糕议论着什么。

“原来如此，是这么回事啊！”节乃婆婆手里拿着一个药膳年糕看着，“真是佩服秦寿大厨，居然能在这么短的时间想到！”

“呵呵，是这么回事呢！”尤塔点头道。

“试想一下的话，真的很简单！把这里这样，在这样……”

“原来如此，将惯常的四维转动了一微米吗？不过，能瞬间察觉到这个方法的只能说太出色了！他应该是听到了食材的声音吧……”尤塔猜测道。

节乃婆婆点了点头，“是呢，第一次跟秦寿大厨接触的时候我就发现了这一点！还有小松也是，他们的料理天赋是年轻这一辈最好的了吧！要不要我们也推荐一下吧，推荐给G7！”

“节乃大人，我认为没有1微米的必要。不管是现在的小松或者是秦寿大厨，已经早就被他们列入其中了！”尤塔望着天空中最亮的一个繁星这样的说道。

已经到了晚上，秦寿还是没能回来！节乃婆婆心里已经开始慌了，但还是没有将死亡之翼即将到来的消息告诉给其他任何人。

“人间界什么时候变得如此多难了啊！唉……”节乃婆婆忍不住叹着。

“节乃大人刚才你说什么？”尤塔转过身来疑惑问着，显然是听到了节乃的叹息。

节乃摇头，“没什么，小尤塔我们在对四兽的肉进行料理吧，看能否找到使其更加美味的办法！”

“好的！”

……

IGO本部

“是的，好！那四人总算是做到了，秦寿大厨也没有出手！”曼萨姆正拿着手机跟一龙通着电话。

在曼萨姆身后，站着的是IGO事务局局长，梅田。

“所以喽~~我就说嘛！阿虏他们肯定没有问题的！”

待曼萨姆挂掉电话之后梅田走了过来，道：“交给那些孩子没问题的所长，幸好你没有出手啊！”

“险些成为阿虏他们修业的阻碍！”曼萨姆叹道。

“所长，要是乱闹一通就没有那四人出场的机会了哟~”梅田十分娘炮的说道。

“国防部已经传来消息，巨龙死亡之翼已经越过了大西洋，最迟明日下午就能达到速食广场！所长，这次必须你亲自出马了啊！”梅田道。

曼萨姆拳头握紧，爆炸性的肌肉让人觉得都是力量！

“是啊，毕竟人间界就只有我们几个了啊！巨龙一族……这次，人类的真正危险！”曼萨姆看着漫天繁星一脸凝重道。

美食界，钝雨丘陵

天空下着鸡蛋大小的玉珠，美食界什么样的怪事情都能遇到。在这鸡蛋大小的玉珠之下行走一群人类。

“人间界似乎暂时平静了，会长！”

走在IGO零生境成员最前方的一龙带着墨镜，咧着牙齿笑道，“四兽那种程度要不是轻松拿下还真是没有办法呢，恐怕真正的敌人已经埋伏在前……现在我们可没有那功夫顾忌！梅尔克啊，真是把不错的菜刀啊……”

一龙转过身来看着初代梅尔克道，“用这个的话，阿卡西亚的沙拉Air一下子就能做出来了！”

只见一龙手里拿着的一把超过20米的巨型菜刀，刀身散发出恐怖的气息，仿佛要将整个地球都料理了一般！

“其他人也差不多到达指定的场所了吧，那就上吧！美食会如果现在的话，那就这样开始战斗吧！”一龙大吼道。

翌日，很快来临。

距离速食广场不远的一个城市角落里。

秦寿连夜找到了铁平，并于清晨和铁平一起找到了那再生师莫扬羞羞的住处。

“秦寿大厨，她就住在前面！”铁平指着前方一个小木屋说道，那是一个蘑菇形状的木屋，木屋的上面还挂了一个再生师的招牌。

第四百五十五章：普金

“你好，打扰了！”

秦寿推开门和铁平走了进去，进屋之后发现一个少女端着盘子转身过来看着他们两人。

“普金，你果然在啊！”铁平率先打着招呼，他似乎认识这少女。

秦寿也打量了这少女一番。这是一个身穿白色长裙，戴一副圆框眼睛的少女。扎着一头麻花辫子，看上去弱柔弱无比，给人一种想要保护一番的冲动。

“铁平君！”

被唤作为普金的少女看疑惑的看了一眼秦寿。

“抱歉，忘了自我介绍！你好普金小姐，我叫秦寿，是我让铁平带我来这里找你的！”秦寿对着普金道。

这美女的少女，秦寿在看了第一眼之后就十分有好感，就好像上辈子见过一般。

普金在听闻秦寿的名字之后，脸上是惊讶之色。

“你……你就是简化了膳王料理，化解了四兽危机世人歌颂的天才秦寿大厨吗？”普金惊讶道。

秦寿淡淡一笑，“天才二字不敢担，只不过是运气好罢了。”

普金甜甜一笑，放下了手中的盘子。盘子上还放着各种试验管，想必是她作为再生师的工具吧。

“两位请坐，我去为你们泡茶。”普金对着秦寿和铁平两人行礼，然后走进了屋内。

不一会儿，普金端着两杯热茶放到了秦寿跟前，又将一些看上去比较普通的水果放在了两人跟前。

还没有将茶杯端起来，秦寿就闻到了杯子里那扑鼻而来的茶香。

“好香，这茶叶是何物？我想，这种香味的茶叶我以前肯定没有喝过才对！”秦寿端起茶杯轻抿一口，味蕾顿时被刺激开来。

“好茶，味道浓而不腻，淡淡牛奶味道之中还带着几十种香料的味道！这茶，不是一般的东西啊！”秦寿叹道。

同样的，铁平在喝了之后也是被这美味所折服。

“普金小姐，我想这茶叶是你最近才再生的东西吧？”铁平猜测道。

普金神色有些黯然，低头看着杯中的茶，道：“那是我师父再生的茶，名为【多香茶叶】！正如秦寿大厨所说一样，这种茶叶的种子是经由上百种不同茶叶和香料混合制作而成！这世界上，除了我这里有这种茶，其他地方就没有了。”

铁平扫视了桌子上的几样食材，道：“【黄油核桃】加上【卡里路香蕉】？都是再生的难得食材，只有身为传说中的再生大师才拥有的东西……”

“师父。”

秦寿神色一闪，立刻放下了手中的茶杯，正色的看着普金。

“普金小姐，这次我来找你，是有一件事向你打听！”

普金看着秦寿如此眼熟，似乎意识到了什么。

“秦寿大厨是要找我师父莫扬羞羞吗？”

秦寿点了点头。

“我……老师他，在几个月前就失踪了。”普金神色有些黯然，“四兽的突然袭击，这世界上除了师父之外，恐怕没有人能再生四兽这样等级的猛兽！”

“普金小姐也发现了吗？再生四兽的人，就是你师傅莫扬羞羞！”铁平低沉道。

普金点了点头，道：“当初师傅对我说要去美食界一趟……那是一年前的事情，当回来的时候她就让我跟她一起去美食界，说人间界不久之后就会大难！当时我不明白师傅这话里的意思，现在才明白……”

“我很想知道，莫扬羞羞先生为何要再生四兽！再生了这东西，对人间界百害而无一利！”秦寿目光落在普金身上，想要从她身上找到一些线索。

普金摇了摇头，示意她自己不知道。

“老师做事向来神秘无比，他每次外出都不会跟我说去做什么，只是嘱咐让我看好再生研究所的东西！”普金道。

秦寿这时也站起身来，朝着那边研究台走去。

“普金小姐，我知道你师傅的行踪，而且也知道他这次出行的目的！”秦寿手中拿着一个试验管背对着普金和铁平道。

“什么？”

“莫扬羞羞，他正在再生一个比四兽还要恐怖的东西……不，应该说是想大量繁殖这猛兽！”秦寿转过身来，一脸凝重道，“他这次再生的是巨龙！！”

“啪啦”一声，铁平手中的茶杯直接摔落在地上，茶杯碎成了一地。普金脸色也是苍白站在原地。

“莫扬羞羞，在美食会的帮助下去龙蛋盗走了死亡之翼的龙蛋……”

第四百五十六章：阻止死亡之翼（1）

“莫扬羞羞，在美食会的帮助下去龙岛盗走了死亡之翼的龙蛋，现在死亡之翼已经朝着人类聚集的地方赶过来！最迟今晚，人类将会受到灭顶之灾！”秦寿眉头紧蹙道。

秦寿并没有将死亡之翼的事情告知给铁平。铁平和普金两人在听了这消息之后，脸色苍白如纸。

“死……死亡之翼……巨龙一族吗？”

作为再生师的普金，对于龙族在了解不过了！这个地球上稀少的种族但却强的离谱，生活在龙岛的超强猛兽！龙族，是上天的宠儿，传说它们出生的那一刻捕获等级就已经超过了1000！成年巨龙捕获等级至少都在4000~6000之间！

死亡之翼，被邪恶侵占恶龙化身，龙族的背叛者！实力在目前龙皇之上，见过他的人类都被它龙息或者岩浆给杀死。

“普金小姐，有些事情我不得不对你说！很遗憾，你师傅莫扬羞羞，已经背叛了全人类，加入了美食会！他们之所以偷走死亡之翼的蛋，就是为了找到繁殖龙族的方法，然后用此生物统一美食界和人间界！”秦寿道。

秦寿已经通过食神系统透露的一些消息，已经推测处莫扬羞羞和美食界的动机。美食会狼子野心，不但想要图独吞阿卡西亚的全套菜单，更想控制美食界和整个人间界！

“不……不可能的，老师他……老师他绝不会做出这样的事情！不可能的！”

普金作为莫扬羞羞一手带大的关门弟子，一时半会儿不能接受这一消息，在她眼里莫扬羞羞可是一位慈祥的老师，他怎么可能去冒着全人类被灭顶的灾难，去盗窃龙蛋！

“我是知道老师的性格，他是绝对不会加入美食界的！”普金强作镇定道。

“普金小姐，有些事情不是你想象中的那么简单而已！也许你老师他，也是身不由己才会做出如此事情……而且我没必要骗你，死亡之翼即将来临的消息我想国防部和IGO很快就会通知全人类了吧！”秦寿道。

普金微微一沉，以秦寿目前的身份和名气没有要骗她，但坚信着她老师是一定是受到了美食界的威胁才会去做如此事情！

普金作为莫扬羞羞的关门弟子，十分清楚他的实力！在美食会究竟是何人居然能控制甚至是威胁老师？

“时间不多了。我本来打算来这里向你打听一些你老师的事情，不过看来普金小姐也不太清楚你老师为何要加入美食会的吧！既然如此，我也要返回速食广场，通知全世界的美食猎人，为接下来的战斗做准备了！！”秦寿看着窗外道。

绝不能让死亡之翼进入速食广场，死亡之翼只需要一吐出一口龙息速，速食广场10亿人类在弹指间灰灰湮灭！这就是龙族的实力，这就是龙族最强大死亡之翼的力量！

普金咬了咬牙，看着秦寿道，“秦寿大厨，让我跟你一起去吧，阻止死亡之翼……”

“普金小姐，太危险了！这次是全世界美食猎人的战斗，作为再生师的你们还是留在这里吧！”秦寿不忍心这样一个美丽的女孩跟着一起去冒险。

“不……这次全人类的危机是因为老师才引起的，作为老师的弟子，我有责任！让我一起去吧，我一定会帮上忙的！”普金眼神坚定道。

见普金如此坚持，秦寿也不想阻拦！多一个人，就多一份力量，秦寿在心里这样安稳着。

早上10点，速食广场

曼萨姆站在速食广场大台上，通过IGO全球卫星技术已经将这一画面转播到了全世界，只要是有手机或者有电视的地方，现在显现的都是曼萨姆身影。

“怎么回事？那不是IGO的曼萨姆所长吗？有什么事情要通知吗？”

不少人已经在猜测曼萨姆突然搞这一出是为了何事。

“各位早上好，我是IGO的所长曼萨姆，想必大家也认识我！首先，我很高兴在昨天由我们的四天王打败了四兽，让人类渡过了难关！我也知道大家也沉浸在喜悦之中，但我有一个非常不幸的消息要告知大家……”曼萨姆说道这里顿了顿，全世界正在听此消息的人类们更是将心提到了嗓子眼边。

曼萨姆深吸一口气，将其吐出后才缓缓道，“四兽被灭，新的灾难又出现！龙族死亡之翼已经跨过大西洋，快要来到这里！”

第四百五十七章：阻止死亡之翼（2）

曼萨姆的话说完，正在荧屏面前全世界所有人木楞了几秒钟，之后便是无限惊恐！同样的，在刀楼膳王料理店用餐的四天王听到这消息，也是惊呆了！

小松愣在原地，手中的汤匙直接落到了地上被打碎！

“刚刚曼萨姆所长……说……说什么？阿……阿虏先生，是不是我听错了？”小松怀疑自己的耳朵听错了。

阿虏脸色凝重，放下了手中的碗筷站起身来，目光落在荧幕上。

“你没有听错，新的灾难又已经出现！这次是比四兽强上无数倍的龙族入侵人间界！”阿虏脸上露出前所未有的严肃之意。

“我不明白，龙族已经好几百年没有入侵人类的土地，一直在龙岛待着！这次发难究竟是为了什么？”萨尼摊着双手甚是疑惑道。

可可思索片刻，道：“所长没有说明，想必这其中的缘由十分复杂才对！”

“是……是秦寿大哥！！”小松突然指着荧幕上大叫道。

四天王这才将目光再次落到荧幕上。

这一刻，全世界所有人都能看到秦寿的样子，及时没有在视屏的人也能通过手机听到他接下里的说话。

“全世界的所有人类同胞们，刚才你们也听到了曼萨姆所长所说。没错，这次龙族再次发难人类聚集地，至于是什么原因我暂且不说，因为也没有任何意义了！”

“接下来我说的话你们认真听着，特别是所有美食猎人。死亡之翼最迟晚上抵达速食广场，所以我们必须在下午时候阻止它进入这里！大西洋位于速食广场西边，从哪里进入速食广场必须穿过世界上最大的峡谷-【死亡大峡谷】！”

【死亡大峡谷】位于素食广场最西边的一块大陆上，大峡谷全长4450千米，平均宽度160千米，最深处4000米，平均深度超过1500米，总面积27240平方千米！

死亡大峡谷是世界上最大的瀑布死亡瀑布的杰作，这条河发源于死亡瀑布的落基山，洪流奔泻，经犹他许多地方流入这里，全长23200千米。在大峡谷中，有猛兽无数，几乎人间界最凶猛的猛兽都聚集于此！据不完全统计有有750种哺乳类猛兽、500多种两栖和爬行猛兽、2500种鱼类和超过3000种的鸟类猛兽生存。

死亡大峡谷原来的名字叫【科罗拉多大峡谷】，后来因为这里地势险要猛兽众多，就连美食猎人也不敢轻易踏入，因为进去的人几乎出不来，是“死亡”的代名词，死亡大峡谷这一名字由此得来。

一听是死亡峡谷，不管是普通人还是美食猎都倒吸一口凉气！那个地方，进去了相当于半只脚已经踏进了棺材！比起美食金字塔、极寒大陆等地方都还危险的地方！是仅次于龙岛、美食界恐怖的地方！

“全世界的美食猎人啊，这次的敌人不是四兽，是世界最强生物龙族！死亡之翼，它是龙族中的佼佼者！如果被它进入速食广场，你们应该知道结果是什么！尽管希望渺小，我们也要用百分之百的努力去争取，全世界的所有的美食猎人啊，是时候拿起你手中武器，保卫人类的家园、守护这块土地的时候了！”

“现在时间是上午10点15分，正在世界各地的美食界猎人，我不管你们现在身在何处，一定要在下午16点之前赶到死亡大峡谷的入口处！人类最后有生力量，美食猎人们啊，所有希望都寄托在我们身上，不愿意做懦夫的人跟我一起高呼吧！”

“保卫人类最后的土地，击退死亡之翼！！”秦寿的高呼声，响彻全世界各地。

所有的美食猎人也被秦寿激起了心中的那一份热血，他们知道如果不阻止死亡之翼，人类只有死路一条！

“保卫人类最后的徒弟，击退死亡之翼！！”

“击退死亡之翼！！”

这一刻，全世界每一处都回荡着这一句话！

击退死亡之翼，集合全世界所有美食猎人的力量！！

美食界

正在前往阿卡西亚沙拉所在地一龙一行人，得到了从人间界传来的消息。

“会长，人间界发生大事了！！”

电话里传来了曼萨姆的声音，一龙直接将电话开成免提，让他身后0生境所有人都能听到。

一龙还是头一次听到曼萨姆如此慌张的声音，心里有种不好的预感。

第四百五十八章：集结全世界美食猎人

在秦寿通知全世界美食猎人集合死亡峡谷的前2个小时，曼萨姆就已经通过IGO特殊通讯手机联系了正在美食界的一龙等人。

“会长，龙族死亡之翼入侵人间界了！”曼萨姆的声音带着焦急。

死亡之翼，它可不是四兽这样的小渣子猛兽，光是一头就可以灭掉整个地球恐怖存在。

一龙将手机开的是免提，所以在场0生境所有成员都能听得清清楚楚。

“龙……龙族！？”

“怎么回事，龙族怎么会在这个时候入侵人间界？”

就算是IGO零生境成员听到这消息也是大为吃惊。

“听秦寿大厨说，是国宝级之一的再生师莫扬羞羞在美食会的帮助下偷走了死亡之翼刚产下不久的龙蛋。美食会好像准备找到大量繁殖龙蛋的方法！”曼萨姆道。

一龙额头挂着一滴汗水，在短暂的思索之后对着电话另外一端的曼萨姆道，“我知道了，我马上从美食界赶回来！在这之前，你们想尽一切办法挡住死亡之翼，别让他进入人类的聚集地！”

“是，我马上通知全世界美食猎人集合！”曼萨姆也有些担心，道：“那……那会长，美食界的计划暂且不管了吗？”

“已经管不了，如果人间界被龙族摧毁，就算在美食会前面找到所有的料理，也没有半点意义！”一龙道。

和秦寿的想法一样，一龙认为这阿卡西亚的全套菜单就应该是全人类分享的东西！如果没能阻止死亡之翼，人间界被摧毁，阿卡西亚全套菜单也没有任何意义。

一龙挂掉了电话，看着身后0生境所有成员道，“你们都听到了吧？计划有变，现在火速返回人间界，一起对付死亡之翼！”

“是！”

……

美食会的老巢，秘密试验基地

“这就是龙蛋啊？看起来，味道十分不错呢！”多米洛特看着正在巨大透明管的中的巨大的龙蛋伸丶出舌头舔了舔。

“不可以的，多米洛特大人！这是用来繁殖龙族大军的重要东西，暂时不能吃的！”莫扬羞羞道。

莫扬羞羞站在巨大透明管之后，不断的朝着管内放着各种液体。在龙蛋上面，还有好几个巨大吸盘，这些液体通过吸盘的罐子进入到了龙蛋之内。

大鼻子阿鲁法洛也站在一旁，看着正在忙活的莫扬羞羞不由道，“真不愧是国宝级别的再生师，居然这么快就找到了繁殖龙蛋的方法！我们美食界统一人间界和美食界时代就来来临！”

“繁殖的时间是一周~2周的时间，在这之前要确保这里的安全，不要让其他人找到了这里！”莫扬羞羞提醒道。

“你就放心吧，这里可是美食会的总部，没有人可以进来这里！”阿鲁法洛回答道。

莫扬羞羞看了阿鲁法洛一眼，语气甚是平淡道：“是吗？我可听说，IGO已经召集了全世界所有的美食猎人，如果被他们得知是你们盗走了龙蛋，或者将这个消息告诉给了这龙蛋的主人，你认为你们这里能藏得住吗？”

“哈哈哈，现在整个人间恐怕都乱成一团了吧，他们正忙着平息死亡之翼的怒火哪里还顾着找这么多！再说了，也没有人知道是我们盗走了龙蛋！”阿鲁法洛笑道。

“那样就再好不过了！”

……

上午11点整，速食广场

四天王在得到秦寿通知之后，第一时间赶到了这里。

“秦寿大厨，我们来了！”

四天王从各自宠物上跳了下来，泰利、基斯、母蛇、以及达摩骏马在和四兽战斗中出现过，被全人类熟知，所以并没有被他们恐怖的外表和巨大的身高所吓倒。

“秦寿大哥！”

“秦寿大厨！！”

跟着四天王一起前来的还有小松和玲。

“都来了吗？”

秦寿望了一眼远处正朝着这边的聚集大量的美食猎人，这些美食猎人都在住在速食广场不远的城市旁，在听了消息之后也是赶到了这里。

秦寿扫视了一眼，这赶来的美食猎人大军之中也有威望不亚于四天王的著名美食猎人。比如，那个体高超过5米，身体皮肤为绿色的美食猎人—绿毒人。善于用剧毒将猛兽毒倒，被他毒死的猛兽也是绿色，但也只有他一个人食用。

第四百五十九章：强者聚集

还有那边身材矮小的看上去弱不禁风的老头，他可是被称之为美食杀手的莫太老，年轻时候更是进入美食界等多种危险地方的传奇人物。

还有传闻，他曾经进入过龙岛，还捕获了一头巨龙，不过对于此传说大多数人都是不相信的，先不说龙族的实力！就算真的捕获了龙族，也会遭到龙族大军的侵入。

其人生菜单如下-莫太老的全套菜单

前菜：苔原牛角犀牛的牛犊（捕获等级1600）

汤类：美食岩浆（捕获等级2550）

肉类：恶魔暴君龙王之肉（捕获等级：暂时无法测定）

主菜：甜甜梦幻香瓜（捕获等级3200）

沙拉：巨型兰花耶稣沙拉（捕获等级2300）

对于莫太老，秦寿自然也有所谓听闻，没想到仅次于一龙、次郎等美食猎人的强者居然也参加了这次阻止死亡之翼的行动！

秦寿很快来到莫太老的跟前，拱了拱双手道尊敬道，“莫太老……没想到你居然也来了！早就听闻你的传奇事迹，总算见到你本人了，是小辈的荣幸！”

莫太老捋了捋那长白的胡须，整个人给其他人一种仙风道骨。

“呵呵呵，秦寿大厨！小辈能有你们这样的人才，我们这些老骨头可以安心的进棺材了喽！”莫太老眯着眼睛笑道。

“莫太老严重了，你这样的身体长命百岁都不是问题！”

“呵呵呵，长命百岁也要等到度过这次灾难才有可能呢，死亡之翼……龙族的最强者，这次也许是我等老骨头最后一次狩猎了啊！”莫太老摸着花白的胡子叹道。

秦寿也知道死亡之翼的实力，不过好在他才产下了两枚龙蛋，实力大打折扣！但即便如此，形式对人类这边也是极为不利。

秦寿和莫太老寒暄了几句，又看着四天王和莫太老身后超过千人的美食猎人大军，高声道：“各位美食猎人我很高兴大家在短时间内能聚集来这里。我很高兴，我为整个人类都感到欣慰。也许你们这些人之中有像莫太老这样的长辈存在，但既然大家听到了我的号召来到这里，就应该放下往日的辈分听小辈的号令，团结一致共同对付死亡之翼！”

秦寿这句话刚说完，一个熟悉而又张狂或者说傻逼的笑声响起。

“哇嘎嘎嘎嘎！我宗伽大人都来了，其他的美食猎人谁敢不听你的号令，哈哈哈！”

来人正是和秦寿以及阿虏有过几面之缘的美食猎人宗伽。见到此人，秦寿的嘴角微微抽搐，还记得从捕获河豚鲸那次旅行开始，这家伙就出现在自己的身边，他哪一点实力居然没有被猛兽吃掉，只能说他的运气好到爆！

“呀，僵屍君~又是你，没想到你又来了啊！”阿虏大笑着走过去，拍着宗伽的肩膀大笑着。

“混蛋，都说了几次了别叫我僵屍！我是宗伽，叫我宗伽大人啊！”宗伽不爽的对着阿虏大吼道。

阿虏不以为然，完全没有放在心上，下次见面他一定还是会叫他“僵屍君”。

而宗伽的几个小喽喽看着他们老大居然能对着怒斥四天王实力最强的阿虏，顿时双眼冒着无数小星星朝着他投去。

不理会来搞笑的宗伽，秦寿对着集结美食猎人大军继续道，“各位，这次是人类有史以来最大的灾难，为了我们的人类的家园，请大家务必团结一致，誓死保卫人类最后一块净土！这场战斗，也有可有去无回，如果有害怕的请现在就退出，没有人会责备你！”

秦寿说完，还扫视了人群一眼，虽然知道这次前来都是顶尖的美食猎人，但还是故意这样说着。

“阿虏！秦寿大厨！！”

正在此时，又有几个声音从远处传来，接着长长的马蹄声响起。众人循声望去，只见来人不是泷丸一行人还有谁？

“美食骑士！”

美食猎人群之中有人将他们认了出来。

“泷丸，好久不见！”秦寿抬起手打着招呼。

除了泷丸之后，在其身后又有四个美食骑士。其中一个是上次对秦寿发动过攻击的秋丸，其他三人暂时还不认识。

泷丸从马背上跳了下来，他身后四个美食骑士也跟了过来。

“秦寿大厨，我来介绍一下他们！”泷丸指着四位美食骑士，道：“他是春丸、这是夏丸！还有这是秋丸，你和阿虏先生之前都见过，最后这是冬丸！”

第四百六十章：龙之战（1）

美食四骑士-“春夏秋冬”这次都跟着泷丸来了。不过这些名字仔细的读上几遍后发现有些那么搞笑。春丸=春晚？夏丸=虾丸？

“泷丸！”阿虏大大咧咧的拍着泷丸的肩膀笑问道，“美食四骑士都来了，爱丸没来吗？还是那家伙偷懒不想来啊？”

“阿虏先生你在说什么啊，爱丸大人他正在研究一个东西，所以只能让我们先来了！”泷丸拍掉了阿虏放在肩膀的右手道。

“切，爱丸那个家伙又在搞什么神秘的玩意儿啊！难不成还有比整个人间界安全更重要的事情吗！”阿虏嘀咕着。

虽然爱丸没有来有些遗憾，因为这样又少了一员可以对付死亡之翼的大将，不过来了美食骑士和泷丸，这美食猎人大军又提升了不少。

“好了，各位！这周围该来的美食猎人都来的差不多了，我们准备一下马上出发吧！”秦寿准备从空间戒指拿出那个东西，远处又是一个熟悉的声音响起。

“秦寿大厨，对付死亡之翼怎么能少的了你的老伙伴呢？”

众人循声望去，只见清一色的黑色西服、带着墨镜神情冷酷的人出现在众人视线里！

“美食黑社会！！”

“那是美食黑社会新任组长玛奇吗？”

美食猎人大军之中，很快就有人已经认出了玛奇。

“玛奇！”

秦寿和阿虏都是一惊，没想到他也来了！玛奇从冰之大陆寻找实世纪浓汤，再到寻找陨石大蒜，前前后后跟秦寿以及阿虏冒险好几次，被称为老伙计根本不过分。

“老伙计，看来你这个组长当得很清闲啊！”

秦寿来到玛奇身边，两人右手紧紧握在一起。

“秦寿大厨说笑了，在接管了地下美食界后，忙的要死！不过，因为这次事态太严重，我们不得不来帮忙啊！”玛奇叹道。

秦寿点了点头，看了看现在11点15分，必须准备前往死亡峡谷了啊。

“秦寿大厨，这里距离死亡峡谷有1000多公里。我们这里有这么多人，如果都要赶在16点之前到达死亡峡谷，不太可能啊！”美食猎人大军中有人发出了这样的疑惑。

“是啊，是啊！这个问题必须解决才行呢！”

其实刚才秦寿也在为这个事情而头疼，虽然他也想过用雪莉代步去死亡峡谷，按照斗狼的速度2小时内都就可以到达死亡峡谷，但这里有一千多人，不可能都坐在雪莉身上。

“轰隆隆”正在此刻，天空又传来轰鸣之声，一个巨大的黑影笼罩在速食广场的脑袋上，巨大的气流让吹得所有人头发乱飞。

众人抬头一看，不知何时一个巨大的飞行器已经在空中，在其飞行器侧面还写着几个两眼的大字“IGO专属”。飞行器其体长大约有1000多米，很难想象这样一个庞然大物是如何在空中飞行的。

“嘿，这时候还是需要本帅哥帮忙啊！”

巨大飞行器上曼萨姆探出了那亮眼的光头，原来这是曼萨姆开来的接送所有美食猎人的“专机”。

“曼萨姆所长！”

可可和萨尼对着空中的曼萨姆大声喊道。

“什么？你们说我很帅？哎呀，我知道了！”

所有人额头都挂着一滴汗水，他们这一刻都见识到了曼萨姆的不要脸。

“秦寿大厨，阿虏、小松快上来吧！”巨大飞行器上，玲挥舞着双手对着地面上的秦寿等人吼道。

“玲！你们可真是帮了大忙！”

如此，有了IGO这巨大飞行器，装下这一千多美食猎人完全不是问题！而且，按照这飞行器的速度一定可以在16点之前到达死亡峡谷！

巨大飞行器缓缓下降，到了一定低度之后从八个方向放出了十多个长梯。

“所有美食猎人速度上机，这飞行器是IGO最新研究产品，不但可以容纳2000人，在每一个作为上也为大家准备了午餐！在大战之前，大家敞开肚子吃个够吧！”曼萨姆甚是豪放的大声说道。

“好！！”

不到几分钟，所有美食猎人已经乘上巨大飞行器之内，跟曼萨姆所说的一样每一个机位上都摆满了满满的美食。入座之后的美食猎人二话不说，拿起就开吃。

而当所有美食猎人都上了巨大飞行之后，四天王和秦寿以及玛奇和泷丸则是站在原地迟迟没上去。

第四百六十一章：龙之战（2）

“秦寿大哥，阿虏先生，我们也快上去吧！”小松催促着秦寿和四天王。

曼萨姆也从巨大飞行器的机舱伸出了光头脑袋，对着还未上机的秦寿一行人吼道，“喂，你们几个快点上来啊！抓紧时间跟我一起去死亡峡谷汇合。会长他们也正在从美食界往哪里赶，还有世界其他各地的美食猎人也开始行动了。”

秦寿微微一惊，他可是知道一龙和IGO零生境所有成员去美食界的目的-寻找阿卡西亚的全套菜单。同时美食会的一部分人也去了美食界，两边应该会有一场战斗！

但如今这节骨眼上一龙果断放弃了与美食会争夺阿卡西亚全套菜单，将重点还是放在了人间界。一龙十分清楚，如果人间界被摧毁，就算得到了阿卡西亚全套菜单也没有任何意义。

在一龙内心里，越好的料理，就应该越多的人围在一起享用，这才是料理的真谛啊！然而曾经以兄弟相称的二虎却拒绝了与他分享，这是让一龙最为心痛的地方，为此一龙留下了几十年从来没有留下过的泪水。

秦寿在短暂的失神后，低头看着手中的鳞片。那是一块黑色的皮甲，看起来黯然无色。

“所长，你带着其他美食猎人先走吧，我要在这里等一个老朋友来！”秦寿对着曼萨姆大声道。

“这样啊，但您们一定要在15点之前赶到死亡峡谷啊！”曼萨姆嘱咐道。

曼萨姆知道秦寿以及四天王都有自己的宠物代步，所以并不是很担心他们不会按时赶到死亡峡谷！

“知道了，那我们就在死亡峡谷集合吧！”

“好！”曼萨姆说完关好了机舱，将所有长梯也收了回来。

巨大飞行器缓缓升入天空，从尾部伸出两个巨大的助推器！

“轰隆”一声，助推器发出巨大的火焰，巨大飞行器如箭一般的朝着死亡峡谷方向飞射而去。

就这样，曼萨姆载着一千多的美食猎人敢往死亡峡谷。秦寿也从空间戒指将雪莉唤了出来。

“你们几个，跟我一起坐在雪莉的背上出发吧！”秦寿站在雪莉的背上对着下面的四天王和小松以及玲说道。

“唉？秦寿大哥，你刚才不是说要等一个老朋友吗？怎么现在又要走了？”小松疑惑问道。

阿虏看着秦寿手里拿着的巨大鳞片，也是疑惑问道，“是啊，秦寿大厨！还有你手里的那是什么东西？海苔吗？”

秦寿额头黑线三根，能将龙鳞看成是海苔的也只有阿虏这个吃货了吧。

“阿虏，你那是什么眼神啊！那是一个皮甲好吧！？”萨尼没好气的对阿虏吼道。

其他人也是用极度嫌弃的眼神瞥了阿虏一眼。

“我这个老朋友有点特殊，在这里等它只会吓着速食广场的其他人，所以我准备找一个人少的地方召唤它来。”秦寿道。

四天王之中最为细心的可可抓住了秦寿话里两个字眼“召唤”！

“召唤？难道是……”可可在心里猜测了起来。

“别浪费时间看了，都快上来吧！”秦寿催促道。

“哼！我们有自己的伙伴，不需要跟你一起！”泽布拉说完便唤来了达摩骏马。

达摩骏马从城市远处奔此而来，一路上又摧毁了不少高楼大厦！泽布拉，直接跳到了其身上，朝着速食广场西边，死亡峡谷的方向直奔而去。

“可恶的泽布拉，我才不会输给你！”萨尼也不服气，也唤来了母蛇女王。

“基斯！！”可可对着天空喊了一声，帝王乌鸦从高空浮现身影。

泽布拉、可可、萨尼先行一步！四天王里还未离开的就只有阿虏，不过此刻泰利已经站到了阿虏身边，但双眼却一直盯着雪莉，毕竟雪莉是他的母亲。

雪莉看着已经长大许多的泰利也是欣慰不已，对着它点了点头。

“秦寿大厨，我先去追萨尼他们，你也快跟上来吧！”阿虏趴在泰利身上，也跟着离开。

“好了，玲小松我们也该出发喽！”

等到两人来到雪莉背上之后，秦寿双手在空中画了一个圆圈，一个绿色的防护罩将三人罩入其中。

“这是利用自然之力形成的护盾，坚硬程度就算导弹也炸不开，而且还能提供大量的氧气。这是防止等一下雪莉在高速移动中你们不能呼吸空气做准备。”秦寿解释道。

第四百六十二章：龙之战（3）

小松和玲暂时还不明白秦寿为何会制造这么一个护盾出来，但很快他们两人便知道这完全是为了他们而作的准备。

“雪莉，是时候让大家见识你远古时期最强者的实力和速度了！使出最快的速度，朝着西边奔跑吧！”秦寿站在雪莉的背上说道。

雪莉听完，双眼冒出了点点红光，旋即脚下生风仿佛瞬间消失在了原地。

“哇啊！哇啊啊！”

小松吓得急忙惊叫了起来，他看到两边的景物正在以极其夸张的速度消失在，他和玲完全看不见那快速飞过两边的景物到底是什么样子。

“呼呲呲”的呼啸声传来，由于速度太快风犹如力刀一般割裂在自然之盾上！

小松和玲这才明白秦寿为何要弄出这样一个护盾，因为雪莉的速度太快了，以至于带起的飓风可以割破普通人的身体！

虽然小松和玲这不是第一次乘骑雪莉，但没有那一次雪莉的速度有现在这样快。

雪莉，毫无保留的展现了斗狼一族，古代王者的实力！

“这就是斗狼的真正速度！时速2000KM！！”秦寿说道。

“时……时速2000KM！！”

尽管做好了心里准备，小松和玲忍不住大叫了起来。

一般的猛兽时速能达到30KM就已经很不错了！萨尼的母蛇时速最快的时候能达到40~60KM，而人类使用的交通工具【载客羊】，结合了世界最新技术也只能达到150KM！

在来看看IGO普通飞机的时速是500KM，而刚才曼萨姆载着一千多美食猎人的巨大飞行器的速度空也只有800~1000KM！

如今这斗狼的速度直接到了2000KM，这是一个让人无法想象的速度！

“那……那按照这个速度我们岂不是用一个小时不到的时间就可以到死亡峡谷了？”小松脸部的肌肉在微微抽搐，这斗狼的速度已经超出了他们所知的范围。

不一会儿，雪莉便超过了率先一步离开速食广场的泽布拉一行人！当雪莉从他们身边经过的时候，他们只看到了一个虚影。

“刚才那个是什么？”泽布拉都没有看清楚。

“好快的速度……那是什么？”

正在泰利背上的阿虏，通过泰利传达的心意知道了刚才掠过的白色虚影是雪莉。

“啊？泰利，你说刚才那是秦寿大厨他们吗？”阿虏吃惊不小，就连他都没完全看清楚那白色的虚影是什么。

“不行，必须跟上秦寿大厨，不能陪扔的太远了！”

阿虏说完对着泰利高喊道，“泰利，我们也拿出实力给他们看看吧！加速喽！”

“吼”泰利一声低吼，也拿出了身为斗狼一族的实力和尊严，速度也开到了最大！

阿虏、泽布拉、以及在空中的可可都以追赶秦寿为目标朝着前方奔去。一时间，萨尼被扔在了最后哦！

“什么啊，这些家伙怎么突然就加速了，可恶！女王我们不能输给它，加速了！”萨尼吼道。

……

远远的望去，位于速食广场西边的荒漠地上出现了一副十分奇特的画面：地上三只体型巨大的猛兽和天空一只帝王乌鸦正朝着距离他们很远的白色虚影追赶着。

小松和玲到现在都还没回过神来，雪莉的速度实在让他们难以接受。

秦寿看着还在发愣的两人笑了笑道：“呵呵不必太惊讶，你们现在看到的只是雪莉冰山一角的实力而已，吃惊的还在后面。好了，我们就在停下吧！雪莉！”

雪莉听到了秦寿的话后，立刻停下了脚下的速度。突然的“急刹车”让背后的黄沙掀起十几丈高！

“呸呸呸。”小松吃了一嘴的黄沙，不停的在哪里吐着。

“喝一口水吧！”

小松接过了玲送来的水漱了一下口这才觉得好多了。

“秦寿大厨，为什么要在这里停下啊？”玲看着秦寿疑惑问道。

秦寿再次从空间戒指拿出了那块黑色鳞片。

“这里没人，我可以开始召唤那位老朋友了！”

“召唤？”

因为雪莉的速度太快，此刻四天王还被远远的甩在后面。

秦寿右手握着黑龙鳞片，手上金光闪过！

“啪啦”一声，秦寿手中的龙鳞被真龙之力轻易捏碎！

第四百六十三章：龙之战（4）

黑色的鳞甲被秦阳捏碎“咚咚”声音持续了几秒，很快空气开始变得扭曲起来。

从虚空之中打开了一扇巨大的传送门，紧接着一个沉闷的声音回荡在秦阳等人的耳边。

“是谁在召唤伟大的黑龙墨菲特大人！？”

黑龙墨菲特巨大的身影从魔法传送门之中走了出来！

黑龙墨菲特（翼龙兽类)

捕获等级：7500

栖息地：龙岛、巴隆森林

身长：超过100m+

身高：

体重：60T

价格：无法估计

介绍：黑龙之中的佼佼者，实力仅次于死亡之翼的存在！曾经因为死亡之翼的怂恿，吞下龙神留下了来的龙蛋从而被龙族赶出了龙岛。肚子里怀着龙蛋的墨菲特来到了巴隆森林，然后产生下这枚龙蛋-也就是现在秦寿身边的小金。墨菲特也是小金的“后爸”！

全身黑褐色的鳞甲在阳光下点点发光，超过几百米的巨大体高是龙族的象征！背后那一双有力的龙翼，只要轻轻一挥便可以摧毁一座小镇。龙族不但防御强悍，同时也是上天的宠儿-这世界上唯一知晓可以使用魔法的生物。

正朝着前方赶去的四天王，看到从传送门走出来的黑龙，都是吓了一跳，四天王的身下的宠物们也是被这气势暂时吓得停止了前进！

墨菲特扬起巨大的龙头，张开双翼扬天大吼了一番！一股强大得龙息将整个沙地都扬的飞了起来，就好像沙尘暴2来临一般。

“那是……那就是死亡之翼吗？”萨尼脸色苍白，光是这气势就几乎让他喘不过气来。

“不，那不是死亡之翼！应该是秦寿大厨口中所说的【老朋友！】”正在在基斯身上飞翔于高空中可可大吼道。

墨菲特巨大的身体走到了秦寿一行人跟前，并看着秦寿。

“原来是你啊！好久不见，人类！”墨菲特巨大的声音回荡在空中，就连正在几百米远的四天王也被墨菲特的说话声给波及道。

但作为普通人类的小松和玲在如此近距离的情况下，耳膜都快破裂！

秦寿急忙升起一个护盾将小松和玲笼罩其中，然后跳到雪莉的背上。

“人类，你捏碎了我给你的龙鳞呼唤我前来，肯定遇到了急事吧？”墨菲特说道。

“没错，的确是一件很棘手的事情！”秦寿道。

上次巴隆群岛“龙蛋”一事，墨菲特可是领教过秦寿的实力，从不见人类放在眼里视为蝼蚁的墨菲特也不敢小瞧秦寿。

“你都不能摆平的事情，肯定不是小事吧？说说看，只要是我能帮助你的，就一定会帮忙！”墨菲特承诺道。

“有龙族要入侵我们人间界！”秦寿道。

一听秦寿这话，墨菲特震惊了一番，不可思议道，“什么？你说龙族入侵你们人类的地盘！”

“不可能绝不可能，龙族才不会做出如此愚蠢的事情！”墨菲特没有相信秦阳所说。

一个是因为远古时期人类就和龙族约定，还有龙族根本不屑入侵人类的地盘，在他们蝼蚁的地盘根本没有龙岛环境来的舒服。

秦寿这才将死亡之翼如何会入侵人间界的事情告知给了墨菲特！

听完前前后后的缘由后，墨菲特又是大惊了起来。

“死亡之翼？入侵人间界的是那个家伙？它的龙蛋居然被人类偷走了啊？”

墨菲特在短暂吃惊之后，居然是张开龙嘴大笑了扬天大笑了起来，声音大过于巨大四周的黄沙又被激起几丈高。

“哈哈哈哈，死亡之翼！自诩龙族最强者，没想到也会有这一天！被人类偷走了龙蛋，真是耻辱啊！”墨菲特嘲笑道。

“人类，如果人类偷走的是其他龙族的蛋，我一定不会帮你，而且还会跟它们一起灭了你们整个人类！但如果是全龙族的背叛者死亡之翼的话……嘿嘿，我倒是可以勉为其难帮你对付它！”墨菲特阴险的笑着。

死亡之翼曾经“陷害”过墨菲特，他一直坏很在意！但奈何死亡之翼实力太过于强大，巅峰时期就算是龙皇也不一定打得过它，所以一直没有机会。而现在死亡之翼产下了两枚龙蛋，实力大减！这不是天大的良机吗？不但可以报答秦寿的恩情，还能为自己报仇！

一举两得，我真是太聪明了！墨菲特在心里暗暗想着。

第四百六十四章：龙之战（5）

见墨菲特答应一起对付死亡之翼，这真是再好不过了，有了它的帮助这次击败死亡之翼的胜率又会大大提高！

“墨菲特，死亡之翼才产下两枚龙蛋不久，它现在的实力大概是多少？”秦寿问着墨菲特道。

墨菲特想了想，道：“上次我生下那颗龙蛋，实力直接减少了6层！死亡之翼一次性产下两枚龙蛋，肯定比这个情况更糟糕吧！不过虽然如此，它自诩龙族第一强者也不是随便说说而已！即使产下了两枚龙蛋，它也有手段轻易灭掉你们整个人类！”

“这样吗……那如果你现在跟它交手，能有多少胜算？”秦寿又问道。

“不好说，这个要等真正交手之后才知道！”墨菲特说道。

正在此刻，四天王也终于跟它们的宠物（伙伴）来到了墨菲特和秦寿这边。当他们近距离的看着墨菲特这头高达的巨龙之时，心里再次被震惊！

“黑……黑龙！”阿虏失声道。

墨菲特一听这话，扭过巨大的脑袋盯着阿虏，从鼻孔里喷出了一团气息！

“呀啊！”阿虏顿时感觉一股堪比烈焰还凶猛的气息朝着他压了过来。

“叉墙！”

阿虏急忙挥出右手，自从习得食义之后他的反应也是极快！几米高的叉墙勉强挡住了墨菲特的“攻击”，龙息过去阿虏的叉墙也在火焰之下完全融裂！

“啊呼！”

阿虏右手都是汗水，仅仅一个鼻息的攻击就让他如此吃力？

在阿虏等人的眼里看来，墨菲特好像是对他发动了攻击。然而墨菲特只是对着阿虏打了一个喷嚏而已。

“渺小的人类，你应该尊长我伟大的黑龙墨菲特大人！”墨菲特冷哼道。

如果不是看在秦寿的面子上，就凭刚才阿虏叫它“黑龙”二字，墨菲特一个龙火将阿虏灭了！不仅仅是墨菲特讨厌其他人叫它们“黑龙”，因为黑龙是被龙皇隔离的一族，叫“黑龙”是间接的在羞辱他们。

“不……不好意思，墨菲特大人！”阿虏急忙改口，在强大的龙族面前就算是四天王也不得不低头。

“好了墨菲特，他们都是我的朋友！你就别摆你的龙架子（架子）了。我们还是快点赶去死亡峡谷吧，还有人类其他的强者已经朝着哪里赶去！”秦寿说道。

在人类之中，也有只秦寿敢直呼墨菲特的名字和这样说话了。

“哼，不是我看不起你们人类！而是死亡之翼太强大了，你叫在再多人类去也只有白白牺牲的份儿！还有这些小生物，是去看戏的吗？”墨菲特看着四天王的那几只坐骑不屑道。

四天王之中“识时务”的就只有阿虏、萨尼以及可可而已，而问题儿童泽布拉一听这话神色出现了怒色！

“你这只恶心的丑龙，你刚才说谁是小生物？信不信本大爷马上把你串烧了！”泽布拉站在达摩骏马的脑袋上对着墨菲特吼道。

墨菲特一听泽布拉这话，龙眼微微张大。

“墨菲特，不可！”秦寿急忙道，他生怕这容易暴躁的家伙真把泽布拉秒杀了！

泽布拉就是这样，及时对手再强也不肯在嘴上吃亏！

墨菲特没有理会秦寿，冷冷一笑道，“就凭你这几个小虫子？”

墨菲特的话刚落下，一股强大的龙息从其鼻孔吐了出来！这次不是刚才对付阿虏那样打喷嚏而已，这才是它发动攻击！

【龙息】引以为傲的攻击招数之一，一般用鼻孔或者嘴巴吐出体内的强大气息！（PS：不是口臭！）可以有各种效果，主要为火和酸，也有冰，也或者其其他的。

比如墨菲特的【龙息】，就是七系之中最具有攻击的火系！

“是龙息，泽布拉、阿虏、可可、萨尼，你们小心了！”秦寿提醒道，但完全没有出手阻止的意思。

秦寿看的出，墨菲特已经收下留情了，如果他正要杀泽布拉，就不是用鼻孔聚集龙息而是用嘴了！

不过，话又说回来如果四天王连墨菲特的龙息都不能避开，那么在接下来面对死亡之翼的战斗就只有死路一条！虽然时间很短，但也算为四天王的战前准备吧。

“第……第一次面对的生物是龙族啊，真是激动啊！”阿虏额头虽然冒着汗珠，但嘴上却勾起笑意，体内的美食细胞也开始活跃了起来。

第四百六十五章：龙之战（6）

“小虫子们，尝尝墨菲特大人的火息吧！”墨菲特说完，从直径好几米的鼻孔里喷出了放射性的火焰。

放射性的火焰朝着四天王喷洒了过去！

“要来了，泽布拉小心一点！”空中的可可提醒着泽布拉。

“用不着你提醒，老子从四兽的时候就已经积攒了很多声音了！这小小火星，只要这样就好了啊！”

泽布拉用最大力度张开的嘴巴，一声怒吼：“陨石嗓音！！”

“嗡”整个沙地都似乎震动了一番，身后的阿虏等人耳朵也被波及道。

“好强的声音攻击！”

泽布拉这一招还是有效的，至少已经将墨菲特的龙息给震散了不少，那些被抛洒到远处的火焰落在沙地上，沙地仅存的水分都被快速蒸干，沙地瞬间变成了沙漠！

“小虫子，干的不错！”墨菲特语气还是那么不屑。

泽布拉化解了龙息之后，没有停留朝着墨菲特巨大的身体跳了过去。

“唔嗷嗷，吃老子一拳！！音波重拳！”

直径超过十米的音波蛋朝着墨菲特的脑袋处砸了过去！

“轰隆”音波重拳直接爆炸，将墨菲特整个龙脑袋都掩盖，看上去好似一拳被打掉了脑袋。

泽布拉嘴角露出一丝微笑，心道让你小瞧老子，死了活该。

“就是现在，跟上泽布拉！让墨菲特见识我们四天王的厉害！”阿虏大吼道。

但泽布拉很快发现，他用尽力气的一击【音波重拳】只是给墨菲特挠了一下痒痒。烟雾散去，墨菲特毫发无损，就连脑袋上的鳞甲都没有掉一块。

龙族，特别是黑龙一族其防御是无法让人想象的，泽布拉这点程度的攻击，就算是墨菲特站在原地让他打，打上一个月也不会受伤。

泽布拉顿时愣在哪里。

“怎么可能！！”

当初泽布拉用这一招，率先打破了与四兽的僵局！让他没想到的是居然对墨菲特一点用都没用？

“渺小的蝼蚁，真是没用啊，哼！”墨菲特说完巨大的爪子朝着泽布拉轻轻一拍，还没有回过神来的泽布拉直直的被拍飞100多米。

“嘎嗷~~”泽布拉的鲜血沿途挥洒。

秦寿微微担心，这墨菲特是不是用力过猛了？

“喂，墨菲特别出手太狠了，等一下他们还要对付四兽啊！”秦寿用密音传术给墨菲特传达信息。

【密音传术】这是小金前几天才领取的技能之一，是龙族之间沟通的魔法之一。即便两人相隔千里，也能通过此秘在心里进行交流，而且只有两人知道而已。

墨菲特听到秦寿这声音，暗暗一惊！心道：这人类居然这么快领悟了龙族技能？果然人类的天赋不容小瞧啊！

虽然心里这样想，但墨菲特同样用密音传术对着秦寿道，“哼，要是我想杀他们，只是一个低级的魔法的事情！别担心，我在巴隆森林待了太久，哪里的猛兽都太弱了！正好，拿他们来活动筋骨。”

“好吧……你开心就好！时间最多只有20分钟！”秦寿道。

泽布拉被拍飞，落在远处沙地上，喷了一大口鲜血不知死活。

“泽布拉！！”

沙地之前被墨菲特的龙息给烫过，现在的温度至少是100以上。要不是泽布拉皮糙肉厚，估计身体在就被煮熟了！

“这……这就是最强大的生物，龙族吗？”泽布拉躺在地上万分的不甘心，全力的一击没有对墨菲特造成半点伤害！

“基斯！！”

可可此刻全身的肌肉也凸显了出来，将斜跨在身上的弓箭也取了下来。

【毒之弓】可可的武器，将身体的毒素灌注在弓箭上，然后朝着目标射过去！依次达到远距离将猎物制毒的效果。

帝王乌鸦在到了可可的信号后，朝着墨菲特飞了过去。

墨菲特正眼都没有看基斯一下，仍由它在自己的头顶挥洒着大量的羽毛。

基斯它……将自己的羽毛抖落分散，依次封锁墨菲特的视野！黑羽百叶窗……

“就是现在，毒弓！！”

可可将毒攻朝着墨菲特射出去的一瞬间，墨菲特右爪又一伸将可可也拍飞。

“呃，啊！”

可可吐了一口鲜血，同样也堕落在沙地之中。

但可可的毒弓却插在了墨菲特鳞甲上。

第四百六十六章：龙之战（7）

“刺啦啦”鳞甲发出了刺耳的声音，菱形的黑龙鳞甲的一个角被可可射出的毒弓融化了少许。

“不错，终于融化了我鳞甲的一个角，真是出乎我的意料。我以为你们四人都只能给我挠痒痒而已！”墨菲特语气上虽然是夸赞，但这话语的意思却无不带着对四天王的嘲讽。

“恩？”

墨菲特这话说完，只感觉脚下被什么东西缠住了，不知什么时候母蛇女王来到了它的脚下。

而萨尼这时候也冲了过来，五颜六色的头发瞬间展开。

“干得好女王，接下来吃我一招【超级发拳】！！”

萨尼的头发凝结成了一个巨大的拳头朝着墨菲特的脸上揍了过去。

龙族被别人打脸？开什玩笑，这是对黑龙一族的侮辱！

“小虫子，你太不自量力了！”

墨菲特一哼，鼻孔再次喷出大量的火焰。

萨尼的“头发”最怕的就是遇到火焰这玩意儿，而且眼前还是龙火！当下吓得萨尼急忙收回了头发，但即便如此头发也被烧掉了一些。

“可恶，根本不行啊！”萨尼没有受伤，但也不敢轻易靠前和墨菲特展开攻击。

现在只剩下阿虏没有攻击了，他现在是四天王之中实力最强的！

“看我的！钉拳，100连！！”

在阿虏的暴喝声中，右手暴突而起，虽然拳头十分巨大但到了墨菲特那如大山一样的身体面前，却显得是那么渺小！

“哼！”

墨菲特站在原地仍由阿虏的100钉拳打在他身上。

100连，这是阿虏目前为止能使出的最高连击，这一拳可以秒杀捕获等级在600以下的任何猛兽！

“轰隆”当阿虏拳头砸在墨菲特身上之时，发现了轰鸣之声！阿虏只感觉的拳头打在了一块厚厚的铁墙上。

“哇唔！”

阿虏右手传来剧痛，墨菲特巨大的身体只是后退了一步就停了下来。力的作用是相互的，阿虏打在鳞甲上，也被巨大的反力弹了出去。

“噗”阿虏右手颤丶抖着，左手握着翻江倒海的胸口喷出了一口鲜血。

“可……可恶，没有半点办法！”

阿虏从刚才那一拳感觉到了，即便是他全力的一拳，都没有破掉墨菲特的鳞甲！

“恩？”

突然秦寿感到一股强大的气息从阿虏身上升起，血脉眼开启！秦寿看到了一个红色家伙在阿虏头顶漂浮着。

那是一个面色狰狞，头发为红色，外貌阿虏长得差不多的家伙。

“那个是？”

秦寿疑惑之际，那红色的不明生物瞬间消失，回到了阿虏的体内。

“阿虏体内的红鬼吗？”秦寿喃喃自语。

有意思了，没想到只是短暂的交锋就将阿虏体内的潜力发掘了出来。

同样注意到红鬼的还有墨菲特，他本身就是捕获等级在7000+的强大龙族，对于强大的生物特别敏感，在红鬼从阿虏身上冒出来那一瞬间它就注意到了。

四天王都败下阵来，见此秦寿摇了摇头，站了出来道，“好了，试炼到此为止！”

“阿虏、泽布拉、萨尼、可可，你们的刚才的表现只能算一般！现在你们应该知道龙族的实力到底有多强大了吧！”秦寿对着四天王道。

泽布拉和可可满身都是血，但恢复能力极强的他们并没有什么大碍。

“要不是泽布拉那笨蛋鲁莽攻击，刚才我们联手也不会输的这么惨！”萨尼责怪着泽布拉。

“你在说什么蠢话，是你们自己跟不上我的速度，还敢说？”泽布拉开脱道。

“好了好了，刚才你们四人的确有些鲁莽，攻击单一，完全没有将你们四人的力量结合在一起！难道你们这快就忘记如何击败四兽了吗？”秦寿说道。

四人听了秦寿的话后，若有所思。

“没想到我们四天王的攻击都不能打破墨菲特大人的鳞甲，那这死亡之翼该有多强大啊！”阿虏叹道。

因为直到阿虏体内有着神秘的强大生物，墨菲特对他也开始好奇了起来，“死亡之翼他可是黑龙第一强者，巅丶峰时期不仅是我就算是现任龙皇也不行！刚才您们知道，我根本没有真正动手！如果刚才你们的对手是死亡之翼，一个龙息你们就已经归天了！”墨菲特说道。

“龙息？不就是刚才你鼻孔你喷出的那火焰吗？”萨尼问道。

第四百六十七章：龙之战（8）

墨菲特听了萨尼的话后冷冷一哼，“龙息？刚才那只不过是我的喷嚏，我让你们看看什么是真正的龙息吧！”

龙嘴张开，一团巨大的火焰在墨菲特的嘴里形成。

“龙息！”

墨菲特展翅高飞，飞到高空之中盘旋了几圈后对着远处几公里外的山地一口龙息喷了过去！

“轰隆”秦寿以及四天王等人只感觉头顶快要燃烧了起来。

龙息喷过去，原本绿意昂生的山头转眼之间化作了灰烬，变成了一片冒着黑烟的焦黑之地。

四天王等人惊呆了，傻眼了。这才是真正的龙息，这才是墨菲特正常的攻击！

龙息不需要任何助燃物，凡是被龙息挨到的东西都会立刻燃烧起来，一旦沾上就会被烧得连骨头都不剩！而且最为恐怖的一点是这龙息用普通的水或者灭火器等是无法扑灭的。

“小虫子们，看到了吗？知道了自己的渺小了吧！”墨菲特从空中回到地上，收起翅膀说道。

这次就连泽布拉神色也是吃惊，额头挂着好几滴汗水。

“墨菲特，你知不知道你刚才那一下就毁了人类一块宝地？被你龙息喷过的地方，我想没有十几年是不能长出东西吧！”秦寿不由苦笑道。

“哼哼，难不成让我在这里试给他们看？我怕这几个小虫子会被烧的连骨头都不剩。”墨菲特冷哼道。

一个龙息就足以让千军万马化为灰烬，别说龙族还会其他的魔法。

“秦……秦寿大厨，这死亡之翼是黑龙第一强者，一个龙息我们都无法阻挡，这次我们真的有胜算吗？”玲担心道。

小松也是第一次见到龙族，在加上刚才四天王和墨菲特的打斗才意识到人类在龙族面前真的什么的都不是！没办法，龙族太强大了。

“玲，别忘记了死亡之翼产下了两枚龙蛋实力已经大减，不在是巅峰时期。而且我们有伟大的墨菲特大人的帮助，击退死亡之翼那是铁定的！对吧，伟大的龙族墨菲特大人？”秦寿语气中带着洗刷之意。

墨菲特是活了上千年的老人精，那里听不出秦寿这话里的意思。

“好了小子，你就别装了！正要动起手来，我不一定是你的对手。千万别掉以轻心啊，死亡之翼好歹也是曾经大地守护者之一，它肯定藏有绝招才是！”墨菲特有些担忧道。

四天王听墨菲特这话又雷到了！墨菲特也不一定是秦寿大厨的对手？那这秦寿大厨的实力到底到达了何种地步。四天王，无法想象！

秦寿点了点头，“我也觉得这次事情没有那么简单！好了，事不宜迟我们现在马上出发去死亡峡谷吧！”

“好的！”

四天王骑乘上了各自的宠物背上，刚要转身就走，墨菲特的声音又传来了过来。

“哼，何必这么麻烦！小虫子们，都站到一起吧。伟大的墨菲特大人用龙族魔法送你们过去！”墨菲特高傲道。

“传……传过去？”

“魔……魔法？”

小松惊讶的连话都说不清楚，四天王惊讶之余也十分期待这传说中的魔法到底是什么样子！

“这可是高级的空间魔法呢，龙族之中只有长老级别才能领悟的魔法！”墨菲特龙脸上掩饰不住的自豪。

“好了，你就别显摆了，先过去再说吧！”秦寿有些受不了这自恋的黑龙。

秦寿、四天王、小松、玲，还有五人各自的宠物，都站在了一起。

“准备好了，要开始了！”

墨菲特也抬起了龙头，嘴里开始低语了起来。

“……&*$%%###$！”

随着咒语的念起，墨菲特的眼睛开始透露着点点红色。

“哐啷”一声，所有人包括墨菲特的脚下出现了一个古老的魔法阵。

“空间魔法，传送门！”

“biu”的一声，秦寿一行人都消失在了刚才的沙地上，仿佛他们从来都没有来过这里一般。

……

当秦寿等人再次睁开眼睛的时候，他们发现面前已经是一片峡谷之地。

“这……这里是……死亡峡谷啊！”小松大叫道。

仅仅是闭眼和睁眼的时间，秦寿一行人便从几千里之外的地方来到了死亡峡谷！这是何等的神速？

“这……这就是魔法？”可可惊呼道。

“真是太不可思议了！”阿虏叹道。

第四百六十八章：拟人兽虎

“怎么可能……十秒钟不到就来到了死亡峡谷了？”萨尼惊呼道。

泽布拉虽然没有说话，但脸上尽是吃“精”之色。

看着所有人脸上都是吃惊之色，墨菲特很是受用：“哼哼，龙族魔法的神奇岂能是你们这小小虫子能领略的！”

在对龙族的魔法惊叹了一番之后，一行人将目光又放到了这死亡峡谷的入口处。

阿虏眺望着那蜿蜒如长龙一直延伸到大西洋的死亡峡谷道，“死亡峡谷，我也是第一次来这里呢！”

“恩，我记得会长说过在死亡峡谷的某一处是和美食界连通的！”可可说道。

“哎？我听曼萨姆所长说会长他们正在从美食界返回，会长他们会不会从那个地方回来啊？”小松猜想说道。

秦寿点了点头，道：“也许吧！会长他们的实力，不管从哪里回来，都应该没有什么问题才对。”

秦寿当然也知道死亡峡谷的某处也是连通着美食界。连接美食界与人间界的路线有海陆空三种，因海、空线的危险性太高，一般从陆地进入。

陆地路线有三条，分别是萨贝尔岛“生命瀑布潭”、尤托岛“恶灵们的港湾”、瓦克大陆“三途之道”。其中最容易进入的是萨贝尔岛“生命瀑布潭”！

而死亡峡谷听起来是陆地，但其实是属于“海线”这一条路线！因为死亡峡谷山谷的高度实偏高，而从这里进入美食界的入口就是在峡谷两处某侧的山洞里，从山洞一直延伸到大西洋的海域里。也有传闻从那个山洞里会经常钻出从美食界来的猛兽！因此，死亡峡谷也被列入了人间界的一大禁区！

秦寿看了看时间，现在是11点45分，曼萨姆所长和美食猎人他们最快也要在1点半才能到达这里，所以也只有等着他们来了。

“好吧，拖了墨菲特的福，我们还可以在这里吃个午餐！”秦寿说道。

阿虏本来就是大食客，秦寿的料理又是人间美味，一听要用餐，阿虏的嘴角又溢出了口水。

“秦寿大厨，你要下厨吗？哇，正好我肚子也饿了真是太好了，我们要吃什么？”阿虏兴奋的秦寿。

可可和萨尼以及泽布拉眼中也是透露着期待之意，也不是第一次吃秦寿做的料理，自然知道其中的美味是不可多得！

“太棒了~又可以吃到我家秦寿大厨的料理啦~”玲一脸花痴的挽着秦寿的胳膊喜悦道。

“好，我来打下手帮秦寿大哥吧！”小松也挽起了袖子。

墨菲特似乎对秦寿的料理似乎根本不感兴趣，对秦寿说了一声之后就展开翅膀不知道飞到哪里去睡觉了。对此秦寿也乐得清闲，他刚才还担心这墨菲特如果要一起用餐按照它的食量，估计又要让他忙活半天。

墨菲特走后，秦寿用神识探入空间戒指看看有什么可用的食材。

也许是小松的食运，也可能是秦寿或者是大家的食运太好，正在此刻一头巨大的猛虎出现在众人面前。只见这老虎额头天生便印有“王”字标记，身躯却如人体，一身肌肉强壮不已，而且让人奇怪的是这家伙居然不是四只脚都放在地上，而是跟人类差不多，后脚将整个身体直立了起来，前脚跟人类的手一样，“手里”还握着一把菜刀。如果取掉它身上的虎皮，估计跟人类相差无几吧！

“唉？这真的是老虎吗？怎么我感觉跟人类一样啊！”小松嘴角微微抽搐道。

萨尼最讨厌这种不伦不类的东西，看着那奇怪老虎的眼神也是极度的嫌弃。

“吼”怪异老虎对着秦寿等人一身虎啸，声音回荡在死亡峡谷之内久久不能平息。

而阿虏可不管这老虎奇不奇怪，兴奋问道，“哇，好大一头老虎，看起来很好吃的样子，秦寿大厨这老虎的肉可以食用吗？”

秦寿立刻联系脑海的食神系统扫视了将眼前巨虎，很快它的资料便浮现在其脑海之中。

【拟人兽虎】（哺乳兽类）

狩猎等级：860

生息地：美食界

体长：~~

体高：5m

体重：20t

价格：不明

简介：从美食界来到死亡峡谷而生活的猛兽之一，跟其他兽类不太一样，后脚直立跟人类一样站身来行走。智慧极高，会利用各方面条件对付敌人，拥有极强和模仿能力。特别提示：此虎最喜爱人肉！本身肉质滑嫩，是不可多得的美食。

第四百六十九章：大战之前的闲情料理（1）

看完这拟人兽虎的资料之后，秦寿缓缓说道：“拟人兽虎，捕获等级860，虎头人身，原本美食界的生物，却从死亡峡谷那连接着美食界的通道里跑到了这里来。拥有着极强战力，幼年的拟人兽虎捕获等级在200左右，成年的拟人兽虎至少在800以上！所以，这是一只成年拟人兽虎！”

听了秦寿的介绍，其他人都是一阵惊讶！

“啊？捕获等级860！怎么美食界过来的猛兽都这么高啊？”玲大惊着。

“这家伙的实力比四兽弱不了多少啊！”阿虏也这样的叹着。

不过随后众人想到了接下来要对付的死亡之翼，在面对这样的猛兽之时也就释然了！

“嘿嘿，这拟人兽虎虽然外表丑了点，但它的肉质却是难得美味，我们这里人有点多，但一人尝点还是足够了！”秦寿看着拟人兽虎说道。

拟人兽虎还不知道它已经成为了秦寿的盘中餐！然而在它眼里，秦寿等人也是它的猎物。

“真是奇怪……这老虎手里的菜刀是怎么回事？这老虎捕获等级和智慧再高，也不可能打造处如此精致的菜刀吧？”小松看着那拟人兽虎手中菜刀疑惑着。

“恩，这拟人兽虎最喜欢的食物之一是人肉。我想在我们来这里之前，有美食猎人来过这里被它撞见吃掉后，夺走了它的菜刀吧！”秦寿推测道。

刚才食神系统也说到这拟人兽虎拥有极高智慧的同时，也拥有极强的模仿能力，它在和美食猎人战斗的时候对方使用菜刀作为武器，所以也学着使用菜刀作为它的武器。

四天王以及秦寿等人见识过的猛兽无数，这还是第一次见到会用菜刀战斗的猛兽，而且还是一只直立行走的老虎！

捕获度860，这里除了秦寿和不知去向的墨菲特外就没有人能对付了吧！四天王合力倒是能对付，但肯定要花费一番功夫！而且时间也剩下不多，综上原因秦寿准备打算自己出手。

“好了，小老虎我马上就要料理你喽！”

秦寿话音落下，整个人就消失在了原地。当再次出现的时候，已经拟人兽虎的面前！这拟人兽虎一脸懵逼，还没来得及反应手就举得手中已经空掉。

秦寿十分轻松的将拟人兽虎手中的菜刀夺了过来！

“小猫猫，厨师的菜刀可不是你用来作战的工具，你这样会侮辱了料理人的尊严哟！”秦寿随手将菜刀扔进了空间戒指。

“吼”反应过来的拟人兽虎朝着秦寿大吼了起来！

“你很吵啊！”

秦寿说完，整个人的气势也瞬间发生了变化，双瞳射出两道精光。气势压在拟人兽虎身上，目光更是直射那拟人兽虎双目。

拟人兽虎瞬间腌了下去，那一双黝黑虎目，已经缩成了一条细线，巨大的身体竟是猛烈颤抖起来。

此刻只有拟人兽虎看得见，在秦寿的背后一个五爪金龙的虚影出现在头顶，没有对拟人兽虎发动任何攻击，光是气势就已经将它吓得趴在了地上。

远处的四天王等人看到捕获等级860的拟人兽虎居然被秦寿吓得趴在地上发抖，眼中又是惊讶之色！

“对着世界所有的食材心存感激之心，我要开动了！”

秦寿说完，右手整个手臂变成了一把锋利无比的菜刀！

“放心吧拟人兽虎，接下来你将被我料理吃掉，成为我血肉的人一部分，我一直会永远感激你的！真龙之力-一刀切！”秦寿右臂直划过拟人兽虎的脖子，一瞬间将拟人兽虎整个脑袋切了下来。

“这……这就完事了？”

玲还没回过神来，这秦寿就已经拿着拟人兽虎没有脑袋的尸体来到了众人这边。

“轰隆”一声，秦寿将拟人兽虎仍在地上，拍了拍双手笑道：“光是这一头拟人兽虎不够我们这么多人吃啊！别愣着了，你们带着自己的伙伴去四周看看有没有能使用的猛兽，抓几只过来我一起料理了！”

“好！”阿虏急忙点头答应，对于美食猎人而言没有比捕获猛兽将其料理吃掉更幸福的事情了！

四天王分头行动，不到20分钟四人分别捕获了一只猛兽。

阿虏捕获的是一头【青牛】（捕获等级200）；泽布拉捕获的是一头【狼王兔】（捕获等级150）。

第四百七十章：大战之前的闲情料理（2）

泽布拉捕获的是一头【疾风兔王】（捕获等级150），可可捕获的则是一头【巨翼翅鸟】（110），而萨尼利用他的头发在死亡峡谷中一条海河里捕获了一头【淡水鲨鱼】（捕获等级130）。

四天王在死亡峡谷捕获的猛兽，其捕获等级都在100以上，来去的时间加上捕获的时间都没有超过20分钟，可见四天王的进步还是十分巨大的！

“幸苦了你们啦，接下来交给我和小松还有玲好了！”秦寿说道。

玲见捕获的全都是肉类，搂着秦寿的胳膊撒娇了起来。

“讨厌了啦~秦寿大厨，你知道人家最近在加肥的嘛，这全都是肉我才不要呢！”玲娇嗔道。

秦寿额头挂着几滴汗水，不过这种小问题自然难不倒他。

“咳咳，当然我们也要荤素结合，这样才更有营养的说~来吧来自蔬菜天空最大最纯正的蔬菜！”

秦寿将空间戒指一些储备食材拿了出来。蔬菜天空的采摘的甘甜黄瓜、胡萝卜等，这些蔬菜都可以作为肉类的配料。

“再来是BB爆米花！”

BB爆米花可是雪莉和泰利的最喜欢吃的食材，一见到这东西立刻兴奋了起来。

“还有上次去食林寺所剩下的超级好吃的【惠方卷】！！以及美食金字塔之行得到了超级饮料【甘甜可乐】！！”

看到甘醇可乐，泽布拉再也不能淡定了，大叫道：“那可是老子人生菜单的饮品啊，好久没喝了，真是太棒了秦寿大厨！”

秦寿毫不吝啬的拿出了许多以前大家都吃过，但又无比珍贵和美味的食材！！

“哇，一下子就拿出了这么多好吃的！真是太好了！”

一行人看着满地的食材，都馋的咽了咽口水。阿虏更是馋的口水狂流！

“哈哈哈，甘甜可乐和BB爆米花我空间戒指还有很多，所以你们如果饿了就先吃吧……”秦寿背对着四天说道。

小松的嘴角微微抽搐，用手指指了指秦寿背后道，“秦寿大厨……他们已经在吃了！”

秦寿一看，果不其然四天王直接围着秦寿从空间戒指拿出的食材大吃了起来。

“可恶的泽布拉别抢我的BB爆米花，那可是我的菜单的东西！”

“萨尼，别喝老子的甘甜可乐！”

“喂，可可你干嘛非要跟我抢这黄瓜？”

四天王只要坐下来吃料理，就一定要斗嘴！见此秦寿不但没有觉得烦躁，反而嘴角勾起笑意。

“果然……吃饭还是要人多才热闹呢！”

……

秦寿在小松和玲的帮助下，不一会儿将四天王捕来的四只猛兽以及那头私人拟人兽虎做成了美味可口的料理。

地上事先被铺好了一层地毯，毯子上则是放着30多个大大小小的盘子和大锅。

拟人兽虎一半的肉做成了【拌肉】，另外一半则是做成了焖肉！而阿虏抓来的青牛则是和蔬菜天空的巨大胡萝卜，做成了【胡萝卜炖牛肉】。

疾风兔王则是做成了【跳水兔】；还有香醇可乐加上巨翼翅鸟做成的【可乐翅膀】，以及剩下的淡水鲨鱼做成的【麻辣鱼】！

全部的料理都出自秦寿之手，美味程度不言而喻！

四天王、秦寿、玲、小松还有几人的伙伴，围在一起开始享用这一地的美味料理。

“对这世界上所有的食材心存感激！我要开动了！”

所有人在闭眼祈祷之后，才开始享用这无上美味！

美味的料理往往能给食用者带来快乐，特别是在跟朋友一起，人多的情况下！欢笑声，在死亡峡谷这个特别的地方响起。这场料理盛会，虽然时间很短，只有仅仅一个半小时但所有人不管是身心都得到了极大的满足。

所有人躺在地上，享受着饭后的闲情，目光都看着被死亡峡谷挡了大部分的天空。

“好久没有吃的这么饱了，果然还是秦寿大厨的料理更美味啊！”阿虏叹道。

“是呢，现在再去吃其他厨师做的料理一定会没有胃口~”萨尼也道。

“恩，如果能天天吃到这样美味的料理，就真的太好了！”可可道。

“切，老子根本没有吃饱，阿虏和萨尼这混蛋老是跟我抢食物！”泽布拉嘴里叼着一根牙签不爽道。

秦寿双手抱着后脑勺的躺在地上，深深吸了一口气。

“这样真的很好呢！每天在一起，围在一张桌子上吃着最美味的料理，聊着那些永远聊不腻的话题！这样的生活，才是最美好的呢！”秦寿说道最后却变成了叹息。

第四百七十一章：死亡峡谷之战（1）

“如果能一直这样，该多好啊！”秦寿在心里叹道，但他知道这一切不太现实，至少最近这一阵子不会如此！

此刻的时间是13点53分，突然远处传来了轰鸣之声，众人抬头一看那正是曼萨姆和一千多美食猎人所坐的巨大飞行器。

“所长他们到了啊！”玲道。

很快，巨大飞行器落到了距离死亡峡谷不远的一个十分宽敞的地方。巨大飞行器从四个方向伸出了长梯，美食猎人们从上面走了下来。一千多的精英美食猎人聚居在死亡峡谷之内。

“哟，没想到你们几个居然来的比我们还快啊！”曼萨姆微来到秦寿等人身边说道，又看着地上那残羹剩饭又是惊讶了起来，道：“好小子们，居然还吃了一个午饭，你们到底是多早来到这里了的啊？”

“曼萨姆所长！”

“什么？你说我很帅？”

“没有！”四天王齐齐回答。

小松嘴角抽搐，他刚才就不应该叫曼萨姆的名字，直接称呼其所长就完事了！

“所长，我们不到12点就来到了死亡峡谷，是不是很厉害！”小松对着曼萨姆说道。

曼萨姆一听显然不相信小松的话，道：“小子，你当我是老糊涂了吗？这里距离速食广场2000公里，你们出发的时候差不多是11点半，半个小时就来到了这里，你们难道还会魔法空间移动啊？”

“所长，还真让你说对了！我们还真是用的魔法来这里的！”阿虏也笑着说道。

“恩？”曼萨姆一头的雾水。

这时，秦寿站出来对着曼萨姆道：“所长，我马上给你介绍一位老朋友做好心理准备，别被吓到才是！”

“老朋友？吓到？你这朋友难道长得很可怕！？哈哈哈，连最凶猛的猛兽都见过无数，就算再可怕的人也不会吓到我的！”曼萨姆笑道。

“是吗？”秦寿通过密音传术呼唤着墨菲特回来。

很快，在死亡峡谷的上空响起一声嘹亮的龙吟声。

“吼”墨菲特巨大的身影渐渐出现在曼萨姆等人的视线里。

“啊！那……那个是，巨龙！天啊！”

“什么！死亡之翼这么快就来了？快，快准备作战啊！”

无数美食猎人被突如其来的墨菲特吓得不轻，都将它当成了死亡之翼！

秦寿将真龙之力灌注在喉咙，然后在发出去然后死亡峡谷所有人都能听到自己的说话。

“大家不要慌张，它不是死亡之翼！是我请来帮助我们对付死亡之翼的朋友，它是黑龙墨菲特，大家可以叫它墨菲特大人！”秦寿的声音回荡在死亡峡谷之内。

一听秦寿这话，不少人这才松了一口气。

墨菲特巨大的龙躯落到了众人面前，几乎是所有美食猎人都是第一次见到巨龙，而且还是如此近距离的看着这一头黑龙。

饶是之前说不会被吓到的“曼萨姆”脸上也全是震惊之色。

“哈哈哈，所长你果然还是被吓到了吧！”萨尼指着曼萨姆幸灾乐祸笑道。

曼萨姆脸色微微严肃，看着眼前的墨菲特道，“秦寿大厨，这就是你的那位老朋友吗？还真是让我吓了一跳！”

“所长，别乱叫啊！龙族都是很高傲的，别叫他黑龙要称呼他为大人……不然它会生气的！”阿虏压低声音曼萨姆耳边说道。

曼萨姆似乎还在吃惊之中看着秦寿问道，“秦寿大厨，它真的是来帮我的吗？”

秦寿点了点头，道：“恩，它已经答应帮我们对付死亡之翼！”

“如果真是这样，这次我们的成功率又会大大提高啊。”曼萨姆叹道。

“会长他们呢？大概多久才能达到这里！？”秦寿问道。

“估计还有一会儿吧，在这之前我们还是安排一下接下来的作战计划吧！”曼萨姆道。

对手是死亡之翼，需要最好完全的准备，不然一个小小的失误换来的就是灭顶之灾！

但正在此刻，墨菲特的声音回荡在众人的头顶。

“小虫子们，注意了！它，来了！”

墨菲特这句话犹如晴天霹雳，直接让所有人惊讶不已。

秦寿也是一惊，来的这么快？这比预计的时间足足早了2个小时，这下子曼萨姆想要安排周密计划的事情完全落空。

“没办法了，只有临阵磨枪了！”秦寿直接跳到了墨菲特身上，对着下面所有美食猎人大吼道：“所有美食猎人，全都聚集在一起，都战在墨菲特和四天王的背后，等下听我号令一起攻击！”

第四百七十二章：死亡峡谷之战（2）

“所有人，站在墨菲特和四天王的身后，听我号令，千万别单独行动！”秦寿高声大吼道。

远处传来了巨大的龙吟声，这龙吟声之中夹杂着无尽的悲鸣！这一刻，大地都在颤抖，远处一个黑色巨大的身影出现在所有人视线里，一只巨大的黑龙，一只体型比墨菲特都还高上许多的超巨大黑龙。

死亡之翼，它带着愤怒和悲鸣来了！

“轰隆”死亡之翼双脚落在地上，大地再次一抖，有不少人已经失去重心摔倒在地上。

众人这才看清楚死亡之翼的外貌，那是一只强大的黑龙，浑身上下透露着死强大和死亡的气息。身上的金属护甲上面，在那些护甲之下是隐约可见的发着光的红色，就好像是地底深处能融化一切的岩浆一般！

死亡之翼的脖子高高抬起，它目光凶恶的盯着墨菲特身后那一千多的美食猎人，眼中闪着愤怒的红光。他巨大的龙爪深深嵌在地底下。

死亡之翼收起自己巨大的黑色双翼，倚着自己腿部安顿下来。

“墨菲特，你居然跟蝼蚁站在了一起，你是我们黑龙一族的耻辱！！”死亡之翼对着墨菲特吼道，声音带着无比的愤怒。

死亡之翼的怒吼几乎将站在最前方的四天王的耳朵震聋！

“死亡之翼，你没有资格说我！你才是龙族的耻辱，你已经被整个龙族驱离，你已经没有同伴了！”墨菲特同样大吼道，声音回荡在死亡峡谷之内。

“同伴！？我死亡之翼不需要同伴，卑微的蝼蚁偷走了我的孩子，我的孩在哭喊，它告诉我现在他很痛苦！！”

死亡之翼哀嚎着，它声音中的夹着的痛苦居然让秦等人寿有些同情。

“我可怜的孩子，你等着而我！你所受的痛苦，我要让整个人间界化作地狱来偿还！”

死亡之翼大吼着，在愤怒和悲痛之中不断颤抖着，只见熔岩从他的下颚中不断滴出，落在巨大的石头上，巨大的岩石都变成了碎片。

“要来了，各位小心一点。”秦寿大吼着，提醒身后的所有的美食猎人。

死亡之翼扇动着巨大的双翼，产生的巨大强风足以和龙卷风媲美！一时间这死亡峡谷之内，飞沙走石。巨石冲着美食猎人大军中袭去，已经让他们乱了阵脚。

不过还好，大部分的飓风和巨石被莫非忒巨大的身体挡了下来。

“死亡之翼，黑龙领主吗？”

秦寿右手握着【迦楼罗刀】，这一刻实力不再保留！

“真龙之力，开天斩！”

秦寿怒吼一声，右臂瞬间变大，手中的迦楼罗刀也被无限放大，长成一百多米的迦楼罗刀朝着死亡之翼身上的鳞甲劈了下去。

“噹”的一声巨响，刺耳的声音让所有人的耳朵饱受折磨，死亡之翼的护甲上擦出了大量的火星，在它的护甲上留下了一刀巨大的刀痕！

墨菲特神色也是闪过惊讶之色，秦寿也是惊讶不已！就连传说的厨具也切不开死亡之翼的鳞甲！？怎么可能！一种无力感从秦寿心底升起。

“噢！蝼蚁，你可真勇敢！”

死亡之翼的悲愤声变成了对秦寿一行人的轻蔑，空气之中弥漫着一股死亡的气息。

“千年过去了，人类之中又出现了强者吗？而正是因为这样让你们人类偷走我的孩子，然后折磨那手无寸铁之力的婴儿吗？真可惜，你们这些人类已经没有办法活下来像其他人吹嘘你伟大的胜利了！”

死亡之翼说完突然张开了巨大的双翼，再一次狠狠的扇下去！仅是这阵强风就将秦四天王等吹得背靠在墨菲特的身上！有些美食猎人则是紧紧贴在巨石上，但有些运气不好的已经被飓风卷走。

美食猎人大军正自动已经有人叫喊了起来，那是害怕的叫声！

“微不足道的蝼蚁，在历史上，我有过许多名字，它们全都与恐惧有关，耐萨里奥，还有更多！但是你们最清楚的还是死亡之翼，因为我就是力量的化身，我就是死亡！！”

死亡之翼巨大的声音回荡在整个死亡峡谷，“我是全天下生命的克星，黑暗中的主宰，死亡的领主！毁灭的征服者。现在，我告诉你这一事实，我要摧毁你们所有人！！”

“想都别想！”墨菲特一声怒吼，它也终于出手了。

第四百七十三章：死亡龙息

“想都别想！”

墨菲特一声怒吼，巨大的身体直接撞上了死亡之翼巨大的身体。

墨菲特同样也是黑龙一族，身体超过百米，但及时如此跟死亡之翼比起来却还是有些差距！墨菲特撞上死亡之翼的胸部，相撞的巨大力量直接将周围的悬崖震得裂开，同时巨大的岩石从死亡峡谷的两边不断落下。

绝大多数的美食猎人都有些站立不稳！

震动没有持续多久，四周再次恢复安静的时候众人看到墨菲特正在摇着自己的脑袋，然而死亡之翼却一动不动地站原地，毫发未伤。

“墨菲特，这就是你的力量吗？及时我实力大损，你还是奈何不了我！”死亡之翼冷笑着，眼中尽是不屑之色。

死亡之翼低着头，好让它的前额能蹭上墨菲特的额头！

“墨菲特，你还是这么弱啊！这样就结束了吗？”死亡之翼举起一只前爪，放在了墨菲特的头上，那动作好像在要碾碎一只昆虫一般！

然而墨菲特丝毫不惧，眼里闪过厉色。

“死亡之翼，我已经不再是从前的墨菲特了！”

“哦？是吗？”死亡之翼是那么的不屑。

“你马上就知道了！”

墨菲特的话音落下，秦寿指挥着美食猎人大军开始发动攻击。

“所有的攻击都对准死亡之翼的眼睛，哪里才是它薄弱的地方！”秦寿大吼道。

“为了人类！为了我们的家园，进攻！”阿虏大吼着。

四天王率先发动攻击，面对死亡之翼他们不准备有任何保留！

“爆炸音波！”泽布拉将嘴巴以最大限度的张开，直径足足有一百米的音波炸弹朝着瞄准了死亡之翼的如灯笼一般的眼睛。

接着是阿虏、萨尼、可可将自己最大的攻击都施展了出来。

“超级发拳！”

“飞行钉拳！”

“超级毒弓！”

在四天王的攻击之后，跟着的是一千多美食猎人的攻击！

一瞬间，死亡峡谷充满着叫喊声与爆炸声，所有的攻击都打在了死亡之域的脑袋上。

但……

“可笑的凡人！！”

死亡之翼被美食猎人大军激怒了，它张开了巨大的龙嘴，一股前所未有的热度在所有人头顶上盘旋。

饶是墨菲特见此，也是慌乱道，“不好，是死亡之翼的死亡龙息，快躲开！”

就连墨菲特都不敢正面对抗死亡之翼的龙息，因为死亡之翼的龙息是龙族最强的龙息、足以融化一切的龙息！

墨菲特振翅高飞，他在空中低头看着死亡峡谷那一千多的美食类人不由可怜着，渺小的蝼蚁们马上就要被死亡之翼的龙息给融化掉！

美食猎人大军看到墨菲特居然都“逃”了，他们更是吓得魂飞魄散。

“救……救命啊，我还不想死！不要啊！”

“跑，快跑啊！”

在死亡的威胁下，既便是这些美食猎人也无法安然自若，只有少数美食猎人面对即将到来的死亡龙息全然不惧。

“都给老子冷静下来！！”曼萨姆大吼着。

四天王站在最前面，他们的身体都快被烤焦了，龙息马上吟唱完毕！

“秦寿大厨，怎么办！这一口龙息喷下来，我们必死无疑！”阿虏大声道。

秦寿已经将传说厨具【玉龙锅】拿了出来。

“不想死的就站在我的身后！！”

那些怕死的美食猎人一听这话，立刻聚集到了秦寿的身后。

“【玉龙锅】隐藏神技-抵挡一切攻击的超级护盾！拜托你了！”

“轰隆”死亡之翼的龙息也从他巨大的龙嘴喷了出来，其炙热的高温将岩石都融化掉！

【玉龙锅】瞬间变大，超过几百米的铁锅、锅底朝天的将所有美食猎人都罩了起来，就好像是一个巨大的盆子将所有人都扣在了其中。

秦寿知道这样还不够，双手肌肉暴突而起，上半身的衣服也被撑得破裂。

“自然之力，自偶之盾！！”

在【玉龙锅】之下还加上一层自然护盾，不然炙热的高温喷在【玉龙锅】上，这锅里的温度会瞬间蒸发所有人！

“轰”的巨响声响起，龙息全部击中玉龙锅的锅底，正在下面的众人们瞬间感到温度上升了几十度，体内的水分正在快速被蒸干！

“好……好热！”

所有人身上的冒着白烟，衣服都快被烧焦。

站在最前面的四天王汗如雨下，秦寿制造自然护盾的力量也快耗尽，护盾一破这里所有人都将变成人肉干。

第四百七十四章：惊天一筷

就当玉龙锅的所有人快要受不了，秦寿制造的自然之盾快要消失之时死亡之翼的龙息终于停了下来。

玉龙锅变回原样，但此刻锅身已经变得通红，就好像是刚从炉子里打造出来的一般，而众人在看着四周脚下已经已经变成了一片岩浆之地，地上的岩浆还在众人脚下缓缓流动。

死亡之翼仅仅一招龙息，就让这里变成了人间地狱！

“噢，人类你真棒！居然挡住了我的龙息，真是值得称赞！”死亡之翼看着秦寿说道，它此刻也看出来了秦寿是人类的领袖。

在空中盘旋以此来躲开死亡之翼致命龙息的墨菲特也回到了地上，刚才的那一幕它自然也看在眼里。

“不可思议！”

墨菲特在短暂的吃惊之后，看着死亡之翼嘲笑道，“龙族最强的龙息被一个人类给挡了下来，如果在再传出去不知道其他龙族同胞会怎么想……”

死亡之翼眼中透露愤怒，下颚的岩浆加快了流动的速度滴落在了地上。

“渺小的蝼蚁，我马上让你见识龙族魔法的恐怖！！”死亡之翼黑色带着猩红的双眼闪烁着死亡气息。

“小心了！”秦寿提醒着所有美食猎人，第二个玉龙锅已经从空间戒指拿了出来。

刚才是死亡岩浆，这次又是魔法！所有的美食猎人再次感受到了死亡的气息。

“哼，这次我会让你得逞吗？”

墨菲特说完，张嘴一团巨大的火焰轰击在了死亡之翼的脑袋上。火花四溅，有些落到了美食类人身上，当即被龙火烧成了灰烬。

灼热的龙火打在死亡之翼身上，尘埃落地之时所有人发现死亡之翼还是安让无恙！

它，太强大了！即使是墨菲特的龙息也不能让它受到伤害。

“果然还是不行吗……”墨菲特说道。

第一次和死亡之翼的时候墨菲特就用龙火喷过它，发现一点用都没有！而如今它认为死亡之翼在产下了两枚蛋后实力应该会大减，龙火应该会奏效才是！但死亡之翼似乎根本没有受到产蛋的影响，让实力变弱。

死亡之翼没有空闲时间来嘲笑墨菲特的软弱，此刻它要完成魔法的吟唱，送这里所有人下地狱！

墨菲特想要阻止，但现在只有魔法能伤到墨菲特，但等它吟唱完毕，死亡之翼也早就完成了吟唱！

“轰隆隆”死亡的气息已经开始蔓延整个山谷，这次就连秦寿也开始慌乱了起来，因为它知道死亡之翼完成吟唱之后，这里大部分人必死无疑！

“怎么办，就连迦楼罗刀都不能破除它的防御！”

这一刻，面对龙族的死亡之翼秦寿心中也升起了无力感。

就在这一刻，死亡峡谷远处传来一声怒吼。

“奥义-超级单根筷！”

话音落下，一根长度超过百米，直径几米的筷子朝着死亡之翼的胸膛刺了过去！

“噶次”这根巨大的筷子这次直接刺穿了死亡之翼的护甲，这个地方是刚才墨菲特攻击过一次的地方！！

红色的液体沿着巨大的筷子从死亡之翼的胸膛流了出来，到底是岩浆还是血液，众人已经无法分清。

死亡之翼的眼睛闪烁的红芒也渐渐消失，魔法终于因为它受伤而被打断！

“会长！！”

“一龙会长！！”

众人看去，只见死亡峡谷的悬崖处正站在以一龙为首以及0生境的成员。

“呼，还好来得及时！”一龙站在悬崖处，稍微松了一口气。

一龙等人从悬崖跳下，来到了秦寿等人的跟前。

“好小子，刚才做的不错！”一龙拍了拍秦寿的肩膀笑道。

“会长，你来的真是太及时了！”曼萨姆见一龙来，神色明显轻松了许多。

不过危机还没有解除，所有人目光再次落到了死亡之翼这边。

死亡之翼缓缓抬起左爪将胸口的巨大筷子拔掉，龙血挥洒了一地！滚丶烫的龙血落在岩石上发出了刺耳的声音。

死亡之翼受伤了，到底是多久没有受伤了，它已经快记不清楚！是10年？还是100年？它几乎快要忘记了这种感觉……

“人类，干得漂亮！”死亡之翼承认道，它巨大的龙嘴弯成一道冷酷的笑容。“很好，很强大！蝼蚁之中居然还能存在你们这样的强者，也是这样给予了你们偷走我孩子的勇气！”

第四百七十五章：谈判

“噢，干的漂亮，人类！”死亡之翼承认道。

这时候一龙也上前，对着它道：“伟大的龙族死亡之翼，我能跟你好好谈谈吗？”

一龙一筷子戳伤了死亡之翼，在人类之中他也有资格跟死亡之翼说这话。

龙族敬畏强者，死亡之翼也是如此！

“你是人类之中第一个让我受伤的人，我可以给你几分钟说话的时间！”死亡之翼说道，他这是在尊重强者。

“我承认，人类之中的确有人偷走了你那未出生的孩子，对此我也深表同情和愤怒。但是，偷走你孩子是那再生师一人所为，人类的其他人是无辜的，还请死亡之翼大人，放过人类其他人。”一龙说道。

“噢，说的好像有这么一点道理！然后呢？”死亡之翼语气带着不屑。

一龙神色十分严肃，道：“人类犯下的过错就让我们自己去弥补，半个月之内我一定会将你的孩子毫发无损的带回来并还给你，在这之前还请你不要继续进攻人间界了！”

“你这是在命令我吗？”死亡之翼声音抬高无数，这巨大的吼声又让众人耳朵备受折磨。

“不是命令，而是请求，请你再给我们人类一次机会。”

死亡之翼沉吟片刻，随后脸上露出了冷笑，“可笑的蝼蚁，我给你7天的时间！如果你们还没有将我孩子送还给我，那时候我一定带着我其他孩子踏平你们人间界！”

死亡之翼终于妥协了，对此所有人都松了一口大气。

死亡之翼活了上万年，智慧极高，它暂时妥协下来也是有原因的。如果是换做巅峰时期的死亡之翼，它是绝不会跟人类达成协议，直接一个大型魔法就灭了这所有人。刚才一龙的那一筷子让它受伤，它已经见识到了人类之中还有如此强者，它现在的实力大损如果真的动起手来恐怕吃亏的还是它。

“一言为定！”

死亡之翼说完，张开巨大龙翼朝着死亡峡谷另外一边飞去，临走之际巨大的声音回荡在整个峡谷之内。

“这七天我就在这峡谷内等你们。我等着你们，渺小的蝼蚁们！”

见死亡之翼终于飞走，所有人这才彻底的松了一口气。

“呼，老爹你来的太及时了！如果你在晚点来，我们这里所有人都没命了啊！”阿虏看着一龙说道。

“太厉害了，会长一来就把死亡之翼给吓走了！哈哈哈！”萨尼大笑着。

一龙摇了摇头，道：“如果刚才它不答应，我也没有把握能打过他，毕竟龙族他过于强大……”

“哼，只能说你们运气好！”墨菲特的声音响起，只听得到它道，“刚才你打中的死亡之翼让它受伤的地方恰好是我之前击中的部位，还有因为死亡之翼产下了两枚龙蛋实力大损，在加上我在这里它才暂时妥协！如果你们在7天后没有归还它的孩子，那个时候它的实力也恢复了大半，你们就等死吧！”

“呼，它说的一点都没错！七天，时间还是太紧迫了，我们现在无法找到莫扬羞羞的具体的位置。”一龙皱眉道。

秦寿听到这里，知道又该是食神系统出场的时候了。

“这个的话，就交给我吧！”

不过，秦寿以及一龙等人不知道，在这一千多美食猎人之中混入了一个美食会的卧底，此人悄悄离开了死亡峡谷，将消息传给了美食会。

此刻，美食会研究所（分部）

“有消息传来，称一龙在一头黑龙的帮助下和死亡之翼已经达成谈判，七天之内归还龙蛋就不在入侵人间界！”阿鲁法洛对着正在实验室忙活的莫扬羞羞说道。

此刻死亡之翼的龙蛋正放在巨大透明玻璃缸之内，缸内盛满了红色液体。

莫扬羞羞听后身子一颤，转发过身来看着阿鲁法洛急忙问道，“他们是否知道我们的位置？”

阿鲁法洛想了想点头道：“应该知道！”

莫扬羞羞脸色大变，立刻道：“立刻、马上转移这里，这里已经不能在待了！”

“哈哈，瞧你着急的样子，就算他们知道我们现在的位置，也不能立刻从死亡峡谷赶过来吧？”阿鲁法洛笑道。

这里是美食会在美食界的分部，距离死亡峡谷可是有几千公里。

“黑龙会空间魔法，如果他们知道我们的位置，只需要一分钟就能达到这里！”

第四百七十六章：夺回龙蛋

“我研究龙族大半辈子，对他们太了解不过了！黑龙会空间魔法，如果它知道我们的位置，只需要一分钟就能达到这里！到那时，你能击退一龙他们？别说是一龙和IGO零生境等人你不能对付，光是一头黑龙就足以踏平你们这里！”莫扬羞羞厉色道。

而一旁的阿鲁法洛听到这话，顿时傻眼了！

“那……现在我们怎么办？都已经在这节骨眼上了，不可能将龙蛋还回去吧？”阿鲁法洛说道。

莫扬羞羞长满褶皱脸上留出一丝高深莫测的笑意，“呵呵，老夫早就料到会有今天，龙蛋给他们又何妨！我早已经将龙蛋的DNA提取了出来。虽然花费的时间会长一些，但还不至于影响我们的计划！”

阿鲁法洛听后点了点头，“那我立刻通知这里所有人开始转移吧！龙蛋，就放在这里吗？”

“放在这里不用管它，他们肯定能找到的！”莫扬羞羞道。

美食会分部已经开始全员转移，老奸巨猾的莫扬羞羞料到会有这样的事情发生，已经成功提取龙蛋的DNA并在美食会的保护下安全离开。而这一切，秦寿等人却全然不知。

……

死亡峡谷这边

“死亡之翼的龙蛋正在美食界美食会一个分部研究室里，距离这里大约3000多公里！”秦寿说道。

“3000多公里吗？就算是我们也需要3个小时才能到达那里啊，毕竟美食界不能用飞行器这样的辅助工具。”IGO零生境的一个成员说道。

秦寿嘴角勾起笑意，“放心吧，这种小事还难不倒我们伟大的墨菲特大人！对吧？”

秦寿一脸笑意看着墨菲特。

“哼！无知的凡人，我马上让你们见识我墨菲特大人空间魔法的厉害！”

墨菲特说完又又开始吟唱起空间传送魔法的咒语。

“%！@$%！”

“会长，快进入魔法阵里面！”秦寿说道。

秦寿、四天王、一龙以及IGO零生境的成员急忙进入了魔法阵之内！

墨菲特的眼中再次射出了光芒，“空间魔法，传送门！”

“biu”的一声，秦寿一行人在其他美食猎人的亲眼注视下凭空消失，就好像从来没有出现在死亡峡谷之中一般。

曼萨姆在短暂吃惊之后，也带领着一千多美食猎人开始往巨大飞行器准备返回速食广场，死亡峡谷已经不需要他们留在这里。

……

美食界，美食会的分部

秦寿一行人在墨菲特的空间传送魔法下直接来到了美食会的巢穴。

出现在众人眼前的是一个奇怪的建筑。

阿虏扫视了四周一番，道：“这里就是美食会的巢穴了吗？”

对于美食会一龙再了解不过了，不由道：“美食会的老巢不在美食界，这里应该是他们临时据点而已！”

“不过，即便是是分部怎么一个人都没看到啊？就连放哨的人也没有？”一个零生境的成员甚是疑惑道。

太安静，这美食会的分部安静的有些诡异，每每这个时候众人都觉得应该又陷进才是，所以也多长了一个心眼。

“话又说回来，我心里一直有个疑惑！”可可摸着下巴分析道，“墨菲特大人会空间的传送魔法，死亡之翼应该也会才对！那它在龙岛的时候为什么不用空间魔法直接传到速食广场，或者直接传到偷了它龙蛋人的面前？何必从龙岛花费几天的时间来到死亡峡谷！？”

可可这样一说，也提醒了阿虏和泽布拉这些没什么心眼和头脑的家伙。

“哎？对啊，难道是死亡之翼不会空间魔法？”萨尼猜测道。

墨菲特一听这话，又是冷哼一声不屑道：“哼，真是愚蠢！死亡之翼可是连龙皇都要忌惮三人的龙物（人物），他怎么可能不会空间魔法！”

“那……那他为什么不用空间魔法直接去找偷走龙蛋的莫扬羞羞啊？”小松宝宝好奇问着。

“哼，那是他不知道偷走龙蛋的到底是谁，也不清楚他的具体位置。龙族空间魔法的使用前提是要对传送点的具体位置知晓，两地相距的大概距离等！如果不搞清楚这些，随意使用会导致时空扭曲发生不可挽回的事情！还有，空间魔法虽然神奇无比，但消耗的能量是你们绝对想不到的，死亡之翼在产下两枚蛋后根本没剩下多少力量不敢轻易使用，不然你以为按照它的性格会跟你们人类妥协？”墨菲特说道。

第四百七十七章：终于平息

听了墨菲特的话，所有人心中的些许疑惑算是明白了过来。

“原来如此，死亡之翼之所以妥协也是因为它的实力受到了那两枚龙蛋的影响吗？”可可摸着下巴略有所思说道。

“哼！其实最主要的还是因为我伟大的墨菲特大人对你们的帮助！”墨菲特冷哼道。

得了，这头蠢龙又开始自恋邀功了！不过话又说回来，这次还真的要感谢墨菲特，两次空间魔法的传送以及拖住了死亡之翼让它不得不妥协人类，墨菲特的确起到了至关重要的作用。

“是是是！真的多亏了你伟大的墨菲特大人……”秦寿不由笑道。

“不过，话说回来这美食会是知道我们要来，特地设置了陷进在等着我们吗？”阿虏看着眼前安静的甚是诡异的美食会分部说道。

一个IGO零生境的成员听后直接站了出来，大声道，“怕什么，我们这里这么多人难道还怕美食会的一个分部吗？直接冲进去将龙蛋抢了不就完事了，如果有碍事的家伙直接收拾掉就行了！”

“恩，简单粗暴！眼前我们没有多余的时间跟美食会玩藏猫猫了。”IGO零生境另一个成员也这样说道。

“好啊，就让我来打头阵吧！”阿虏握紧了拳头，站出来说道。

这时，秦寿却叫住了蠢蠢欲动的一行人笑道，“各位，稍安勿躁！容我探测一番，这美食会这葫芦里到底卖的什么药！”

这一瞬间，秦寿的双眼立刻变成了猩红之色。血脉眼在这一瞬间开启。

第一次见到秦寿血脉眼的IGO零生境成员等，不免吓了一跳。

在血脉眼的注视下，这美食会的分部每一个角落都被秦寿看透。

秦寿收回了血脉眼，将刚才所看到的情况对着众人道，“里面没有一个人，想必他们知道我们要来已经转移了！”

“什么！？逃走了？”所有人都极为吃惊。

“那龙蛋呢？”

“在地下试验室里！”秦寿说道。

一行人急忙走进美食会分部，并来到了地下室将龙蛋取了回来。再次回到地面上，秦寿将这一颗高达10米的龙蛋放在了墨菲特的面前。

“墨菲特，你看看这龙蛋是不是真的？”

墨菲特只是看了一眼龙蛋，就开口说道：“是真正的龙蛋，里面的生命气息很强烈，里面的小家伙没事。”

众人听到这话，再次松了一口气！因为他们最害怕就是美食会对龙蛋做了什么，如果到头来找到的是一颗死掉的龙蛋，接下来要迎接的是死亡之翼无尽的怒火。

“真是奇怪……”可可这时候眉头又紧蹙了起来。

“怎么了，可可先生？”小松疑惑问道。

可可抬头看着眼前巨大的龙蛋，再次说出了心中的疑惑：“美食会冒着人类灭顶之灾的危险偷走了龙蛋，最后又原封不动的换了回来，这意义究竟何在？”

众人听后也是一阵沉默，一龙眼中透露出精光，而秦寿心里则是再次升起不好的预感，因为他总觉得美食会正在酝酿一个今天的大阴谋！

“算了，兵来将挡水来土掩，该来的迟早会来。现在我们将龙蛋送回死亡峡谷死亡之翼哪里吧……”

秦寿右手一挥将龙蛋收回了空间戒指，对着身后的墨菲特道，“墨菲特，麻烦再用空间魔法将我们送回死亡峡谷吧！”

“等……等等！”一龙突然叫住了秦寿。

“怎么了会长？”

一龙脸上带着一点笑意，看着秦寿和四天王欣慰道，“不知不觉间你们都已经长大了，我真的很欣慰。这次死亡之翼灾难如果不是有你们在人间界，后果不堪设想！”

“会长，怎么突然就说这种话了呢？”阿虏笑道。

“龙蛋就由你们送回死亡之翼哪里去吧，它应该不会在为难我们！而我跟他们，则是要继续留在美食界，因为时间已经所剩不多了啊……”一龙望着远处正在下着巨大玉珠的天空叹道。

……

之后，秦寿以及四天王等人在墨菲特空间魔法帮助下，再次返回了死亡峡谷。而一龙和零生境等成员则是留在了美食界，继续寻找阿卡西亚的全套菜单。

龙蛋归还给死亡之翼，死亡之翼在见自己孩子安然无事之后终于带着它的孩子离开了死亡峡谷返回龙蛋！虽然它心不甘情不愿，觉得这样有损它的尊严，但奈何它力量不多不敢再次发难！

不管怎么说，这次死亡之翼时间总算暂时平息！

第四百七十八章：美食祭典（1）

死亡之翼一事终于退去，人间界终于得救！而作为这次的主要英雄秦寿、四天王、小松等再次受到了世界其他人的追捧！这几日，世界各地都在反反复复的播放着四天王打倒四兽的视频，以及宣扬秦寿率领着世界各地的美食猎人击退龙族死亡之翼的事情。

不过到了最后秦寿带领着所有美食猎人击退黑龙一事，直接变成了秦寿一人之力打败了黑龙！而一龙一筷子刺杀死亡之翼的事情和墨菲特的帮助似乎被IGO特意隐藏了起来。

四天王是人类之中的英雄，那么秦寿在全人类心中就成了超越龙族神话人物中的存在。龙族，多么强大的存在！一头就可以毁灭整个人类的存在，而秦寿打败了他！

对此，秦寿也苦笑不已，从此想要低调似乎不太可能。

不过不管怎么说，这棘手而又万分危险的事情暂时过去，死亡之翼一事似乎暂时过去了……

死亡之翼之事过去一周之后。

IGO所属，别墅之内。

秦寿正躺在椅子上，带着太阳眼镜晒着太阳，这时候门外传来了玲的呼喊声。

“秦寿大厨，有客人来了啊！”玲有些慌乱的来到秦寿面前说道。

秦寿取下了了太阳眼镜看着玲疑惑问道，“怎么？来了客人吗？”

“不……不是，是G7的人来了！而且还是两位啊！”玲惊呼道。

G7的人可是料理界的泰山北斗，不管是出于礼貌还是这个秦寿也不敢怠慢。

“恩，跟我一起去看看吧！”秦寿立刻站起身来道。

……

不一会儿，秦寿和玲来到正厅迎接了G7的两人。

“初次见面，我是G7的基德！”

基德，G7之中的味觉大师。

“我是帕伊诺米！”

同样的这帕伊诺米也是味觉大师其中之一。

只听见基德对着秦寿道，“我们是来告知秦寿大厨，你已经从【世界料理人排名】排名第30升至第8位！我们是来特地通知你的！”

其实听闻是G7前来的时候，秦寿已经猜到了会是这一事情，毕竟在死亡之翼那件事情闹出的动静太大了，现在全世界都知道秦寿这人物的存在。不过直接从30名升入第八名，秦寿多多少少还是有些惊讶。

“还有我们也要提醒秦寿大厨，你也要记得参加不久之后的【美食祭典】！是我们现在接你过去，还是你自己过去？”帕伊诺米用商量的语气问着秦寿。

秦寿想了想，道：“有劳两位了，美食祭典我会自己前往的！”

G7两人听后点了点头，又道：“对了，你的好朋友小松大厨也进入了世界料理人第78位，他已经被我们接去美食祭典了。”

听此消息，秦寿也是会心一笑，小松也总算是跻身世界一流料理人之列了！现在的他应该高兴的快要晕过去了吧。

一日之后，新闻上又多了几条新的消息。当然置顶的新闻还是秦寿打败死亡之翼、四天王击退四兽的事情。

然后接下来排着的新闻则是“秦寿大厨进入世界料理人排行榜第8位”、“美食大酒店小松大厨进入世界料理人排行榜第78位”！

此刻，某个深山里。

经过四兽和死亡之翼一事，四天王深知自己的实力不足，都潜心开始修炼起来。

“以前，我却是也曾经用钉拳把巨大的钻石矿给打碎，但现在眼前这个应该有当初的20倍大小，一座小山的大小！”阿虏站在一个钻石矿山面前说道。

“秦寿大厨，你说我能打碎他吗？”

阿虏将目光放到一旁正躺在椅子上悠闲喝着茶水的秦寿问道。

秦寿没有抬头的说道，“要让连击中的每一发钉拳造成的伤害传到目标的内部是在太花时间了，在攻击强大敌人的手他早就化解了你的招式！所以，你现在要做的是让自身的速度变快……或者说，能一拳将所有连钉拳的伤害打出来！”

阿虏听后点了点头，右腿朝后退一步，右手的肌肉突显出现出来，全身的力量开始朝着拳头上汇聚。

“要是能把100连的威力，一招打出来的话……一定能使出比【钉】更加猛烈的一击才是……”

这一刻阿虏的右手变成似乎变成了一把【射钉枪】，只听得他一声爆喝。

“100连，钉拳枪！！”

猛虎下山之势击中在眼前钻石矿山上！

第四百七十九章：美食祭典（2）

“100连，钉拳枪！！”阿虏猛虎下山一拳全力打在眼前的大山上。

一拳过去，整座大山的中心位置出现了裂痕，阿虏这霸道的一拳直接穿透了大山的中心部分！接着以中心阿虏拳头的力量快速蔓延大山其他部位，将其完全击碎！

顷刻间，整座大山都被击垮！

不过此刻阿虏的右手也传来了剧痛，脸上也布满了汗水。

秦寿站起身来看着眼前被阿虏击碎的大山道：“不错嘛阿虏，比之前的钉拳强多了！”

“呃……呃……嘿嘿，威力的确很猛啊！”阿虏看着右手笑道，“但是力量一次性爆发出出来，果然会给手臂带来巨大的负担……不过还好这招式总算完成了！钉拳枪，以后这招就叫这个名字吧！”

“恩，这名字很适合你这一招！”秦寿点头道。

“不知道可可和萨尼泽布拉他们训练的怎么样了！”阿虏突然想起了他们。

“别担心，他们都有着自己特殊的修炼方法，你还是尽快实力提升上去才行！因为美食祭典就快来了哟！”秦寿说道。

因为到了中午又是午餐的时间，秦寿拿出了地毯将中午的料理摆在了地毯上面。

阿虏也没有客气的直接坐了过来，随手拿起一个料理开始吃了起来。

“哦，今天的菜都是十分稀有的食材啊！这是【柱状松茸】跟【巧克力裙带菜】！”阿虏惊讶道。

“恩，这是前几天才捕获的食材，味道不错尝尝看吧！”

秦寿说着也将一块【巧克力裙带菜】放入嘴里，咬下去十分酥脆特别好吃。

“干杯！”

秦寿和阿虏习惯性的在用餐前对碰喝上一杯。

“刚才秦寿大厨说到了美食祭典，我才想起小松那小子也进入了排行榜了，也可以参加今年要举行的美食祭典了啊！”阿虏脸上带着喜悦说道。

秦寿点了点头，也是笑道：“是呢，他是我看着在料理人这条道理一步一步成长起来的啊，我也十分欣慰。”

“这样，小松也跟秦寿大厨你算是世界一流的料理人了吧！嘿嘿，不过还是秦寿大厨厉害，直接进入了世界排名第八，都快赶上节乃婆婆他们了！”阿虏将大杯中的啤酒一饮而尽笑道。

“呵呵，追上节乃婆婆她们还需要一些时间，不过……那个操控四兽幕后的黑手应该也会在美食祭典上出现！”秦寿神色闪过厉色。

阿虏也放下了手中的食物，正色道：“秦寿大厨是说莫扬羞羞和美食会的那些家伙吗？？”

“不仅是莫扬羞羞而已，我感觉这【幕后的黑手】不只是莫扬羞羞和美食会而已……死亡之翼的事情让我感觉美食会正在酝酿着什么！”秦寿说出了心里的感觉，但仅仅只是感觉，也不知道美食会那些家伙到底要做什么。

然后，几个星期之后的，终于……一年一度的【美食祭典】就要拉开序幕！

这一天，世界上的所有人都消失了在城市里，他们都赶去了一个地方观看美食祭典！这是四年一度的美食祭典，全世界所有人都为之疯狂的美食节日！

对于世界排名前一百的料理人来说这一天更是需要准备一番，毕竟今天是世界所有人关注的对象。

“这……这究竟是什么车啊！应该不会是电车吧？”

小松老毛病又犯了，看着眼前20米的超长的跑车他又傻眼了！

今天小松因为要去参加美食祭典，特地换上了一身西服，由于身高的问题他穿着西服总觉得有些别扭。

“哈哈哈，小松你不知道了吧，这辆车可是特别定制的美食轿车，他是专门用来接送【美食祭典】的VIP级别来宾的顶级豪车！”秦寿站在小松身后笑道。

超长轿车的车门被打开，阿虏探出了一个脑袋看着小松和秦寿道，“两位大厨师~赶快上来吧，不然等一下就真的要迟到了啊！”

“哈哈，还发什么呆走吧小松！”

上了这超长轿车里，小松又惊奇的发现这里面宽敞无比而且车子里还桌子上还准备了许多的美食以及酒水和饮料等。

“来吧，一起喝一杯！”

三人拿着就被互碰一番，将杯中的美酒一饮而尽！当然，小松还是一如今晚喝得是果汁~~

第四百八十章：美食祭典（3）

“恩啊~真是美酒，实在是太好喝了，居然能在加长美食轿车上喝到【彩虹啤酒】！”阿虏将一杯彩虹啤酒一饮而尽甚是喜悦说道。

秦寿则没有阿虏夸张，喝完这彩虹啤酒之后脸上只是挂着淡淡的笑意。

“的确是不可多得的美酒，不过比起宝石红酒来说的话就差了那么一点！”秦寿说道。

但是此刻小松却是紧张的不行，只听得他道，“我……我实在是紧张不行了，已经连果汁都喝不下气了啊……”

“紧张？小松，你在哪里紧张个什么啊！哈哈哈，今天可是祭典啊，放松吧。来好好的乐呵一下吧！”阿虏对着小松大笑道。

“说实话，第一次祭典我也有点小激动呢，听说这祭典4年才举行一次对吧？”秦寿喝了一下啤酒笑道。

阿虏听了秦寿此话，又忍不住大笑道，“哈哈哈，一下子就成为世界料理人第8，跟你们在一起我也瞬间变得高大上了起来！”

“我……我到现在也还不敢相信这一切啊，我居然还能参加美食祭典！”小松还是有些激动和不可思议。

“这可是将要决定世界第一料理人的【美食祭典】啊，只有进入了当月的世界料理人排行榜前100名的顶级大厨才有资格出场哟！小松你可是已经杀进前100以内，所以出场是理所当然的！”秦寿解释说道，尽量让小松能缓解此刻的紧张感。

小松听了秦寿的话后，还是十分担心，道：“可……可是位列前100名的都是名震天下的料理人，就像秦寿大厨这样的……世界上所有的料理人都会在今天出息并同场竞技啊！”

“小松你的手艺可是一点都不输给他们哟，这一点我和秦寿大厨可是知道的！”阿虏说道。

“是……是这样吗……不过说起来会有很多我想要签名的名厨啊~~哈啊啊啊，不行了想到这里我就快紧张不行了！”小松一脸逗比的说道。

听到于此，阿虏和秦寿的嘴角都在微微抽搐，这个家伙原来是为了签名的事情而在紧张啊？害得两人白担心一场！

“马上就要到了哟，秦寿大厨还有小松大厨！”司机对着三人道。

“哦~”

……

美食祭典会场-祭典会场【cdking美食岛】，这座岛每四年就会举办一次美食祭典的岛屿，被世人称为【料理人的圣地】。

岛屿平均每天要接待的观光客人多达一亿人，平均每年的游客接到总量超过360亿人次。这个数字已经足足比世界总人口312亿人都多出了48亿人次。而如果是在美食祭典“开幕当天”的话，从世界各地将会有多达10亿人次的观光客来到这座岛。把这座上的祭典向全世界进行现场直播的节目平均收视率高达95%！

在播放最后【决胜战】的黄金段中瞬间最大收视率会突破到99%大关，也就是说在这一天内全世界大约有296亿人都会目不转睛的看上一整天电视，当然这一点是祭典……是被称为【美食假日】的属于全世界人民的“食日（休息日）”……所以说在这一天全世界所有的人不管是男女老少，都会在街上消失！

加长轿车刚到美食岛的入口处，阿虏就会门前摆着的无数美食给吸引了过去。

“哇哦，这不是卖【甜瓜龟面包】的店铺吗？我要吃啊！”阿虏双眼泛着桃心快速冲下车去。

秦寿和小松都来不及拦住他。

“啊，等等啊，阿虏先生！在这种地方下车的话……”

秦寿对此又是摇了摇头，阿虏就是这样遇到想吃的东西就算是九头牛都拦不住。

“哎！是阿虏啊！”

阿虏一出现立刻有人将他认了出来。毕竟打败四兽那段视屏，在全世界播放了好几日，不让人记住都很难。

“真的啊，是四天王的阿虏！”

阿虏还没有来得跑到卖【甜瓜龟面包】店铺那边，就已经被人群给围得水泄不通。

“阿虏，是阿虏啊！”

阿虏被上千人为主，整个人都被举了起来。

“啊，别……别这样啊！”阿虏知道这些人是普通人，也没有怀疑所以也没有“反抗”。

“谢谢你们，四天王帮我们打跑了四兽！”

小松和秦寿只能在车上看着人群大军研淹没的阿虏道。

第四百八十一章：美食祭典（4）

“真是的，还不知道因为四兽和死亡之翼的事情，四天王的名字已经全天下都知道了吗？”小松说道。

秦寿摊着双手无奈道，“所以我说在人多的时候千万别下去，不然一定会十分困扰的！”

阿虏还被无数的人围起来，各种赞美的话也都用上了。

“你们可是我们的救世主啊！”人群中有人这样叫道。

“救世主？是在说我吗？”

正在此刻，一个声音传来，一头五颜六色长发的萨尼出现在众人视线里。

“萨……萨尼也来了？”小松瞪大了眼睛。

一见萨尼，无数人更是朝着他冲了过去。

“哇，是萨尼啊！是四天王的的萨尼！”

但如此爱干净的萨尼怎么可能让别人像阿虏那样抱她，还将他不断冲着天空抛。

“别靠近我，脏死了！！发锁！”

萨尼直接自身能力，将朝着他本来的一群人给锁住。

“哇啊啊，真的动弹不得了啊！”

“动作粗暴可算不上什么优美啊，萨尼！”可可的的声音又响起，又是一大群人朝着可可簇拥而去。

“可可也来了啊！”

“呀，可可大人！”

“啊，停下吧，我身上可是有毒的，千万别太靠近了我了~”可可一脸笑意的看着眼前的女孩子扪。

萨尼额头几根黑线，“搞什么啊，一身毒素的你才是一点都不美丽！”

“烦死了人了，你们这些杂鱼！！”

远处传来泽布拉的爆喝声，本来想去“亲近”他的人们顿时被吓得转身逃跑。

“哇啊啊，是泽布拉啊！好恐怖啊！”

这一刻打到四兽的四天王也齐聚一堂，在人们眼中他们可是拯救世界的救世主。

“我们可不是单纯的来参加美食祭典而已啊……”阿虏喃喃说道。

这时候秦寿也和小松走下美食轿车，当出现在众人视野的时候，比四天王还要多的人们簇拥了过来。

“是……是打到死亡之翼的秦寿大厨啊！”

“啊，天啊！真的是他，美食猎人和料理人排名第8的秦寿大厨啊！”

“还有他身边的是世界料理人排名78的小松大厨！”

“又一位救世主登场了……”

无数的人将秦寿和小松团团围住，更有些女粉丝朝着要秦寿的签名。

“恭喜你啊秦寿大厨，恭喜你进入世界料理人排名第八位！还有小松大厨也是，恭喜你进入世界料理人排名第78位！”

“谢谢大家的祝福，秦寿再次一一谢过了！”秦寿抱拳笑道。

“美食祭典上秦寿大厨一定要加油啊，你的实力一定可以拿到冠军的！”

“是啊是啊，我们是专门来跟你助威的！”

不少人认为依照秦寿的实力，拿下这场美食祭典的冠军是轻而易举的事情。

“谢谢各位的祝福，我马上要和小松准备美食祭典的比赛，还请各位就此散去该做什么做什么去吧！！”

秦寿这样说完后，围着他的众人纷纷散去，美食时代的人们就是如此淳朴。

远处的阿虏见此也笑道：“哈哈哈，还是秦寿大厨的话管用啊！”

“好久不见，秦寿大厨小松大厨！”

又一个声音在秦寿和小松的身后响起，众人回头一看这不是上次来鉴别世纪浓汤的G7之一的帕奇先生。

“帕奇先生啊，真是好久不见了！”

帕奇不论何时脸上都是严肃之情。

“秦寿大厨，你潜在的实力人仍然深不见底，这次美食祭典一定会夺冠吧？”

“呵呵。”秦寿淡淡一笑，并没有多说。

阿虏也来到帕奇身边，看着他身后几十个身着衣服的保镖，道：“帕奇先生，你这次来还真的是带了相当多的保镖呢！G&真的有必要带上这么多警卫吗？”

帕奇神色顿时一边，低声道，“他们保护的可不是我们G7。你们应该知道吧，阿虏还有秦寿大厨……”

姑且不说到场的料理人们，从著名的【美食猎人】再到再生师-再到从事各行各支撑起了整个美食时代的人们，为了见证决出世界第一料理人的那个瞬间，而满心期待的，从世界各地开始聚集而来！

【美食巨锅体育场】-可容纳高达一亿人-是用来举行“美食祭典”的主会场。

“各位观众，激动人心的时刻到来了！今天就是四天年一度的美食祭典，属于所有人地球人的美食祭典啊！”主持人激动的声音响起。

第四百八十二章：美食祭典（5）

“各位观众，激动人心的时刻到来了！今天就是四天年一度的美食祭典，属于所有人地球人的美食祭典啊！那么接下来将参加这一届美食祭典的100名料理人，正式入场！”

随着主持人的声音在整个【美食巨锅体育场】响起，美食祭典也宣布正式开始。

与此同时，另外一处。

美食会的老巢，空中巢穴

斯塔久将桌子上的头盔拿起重新戴在脑袋上。

“乔乔，大家准备好了吗？”斯塔久问着一旁的乔乔。

乔乔整个身子都套在黑衣中，给人毛骨悚然的感觉。

“恩，随时都就可以出发！”

在斯塔久身后还有美食会其他人，美食会副会长多米洛特、蛊林巴奇以及千代婆婆等。他们准备多时，为了这场战斗修养身息将近一个月！

“出发吧！”美食会终于开始行动了，而他们这次的目标正是美食祭典的所有厨师们。

……

每四年举行一次的美食祭典……未知美味的爆炸中心，这一全世界312亿公民几乎都会收看的大庆典，据说它拉动的经济效益甚至会达到4000兆日元到5000兆日元之间。

世界各地的电视台为了争得这一节目的转播权都下了血本，一则30秒的广告平均要高达100亿日元！届时，一天的美食祭典节目中所要用到的广告招标每次都会在短短的几分钟之内就被一抢而空！

而关于美食祭典的传说数不胜数，比如在美食祭典的决胜阶段甚至于黄金时段中插播的广告的差距在紧紧一天之内就卖出了5000万张的销量。

在比如相关的书籍转眼之间就接到了10亿册的订单……还有的公司转眼之间就卖掉了同型号的汽车……但是这些也仅仅是美食祭典带来的短期经济效益而已！

美食祭典的主角其实是那些“料理人”才对！刚才谈到的那些都市传说与从中脱引而出的“优胜者”虽有能得到的奖赏相比起来根本不值得一提！最终获胜的料理人所得到的绝绝版的奖杯或者将牌，或者是纯金打造的盾牌雕像之类的！到最后能够入手的就只有美食祭典最终弄获胜者的这一个“称号”而已。

虽然只是一个称号，其实也等于得到了这世界的一切……在美食祭典获得冠军的厨师会被大家尊称“超级大厨”！作为料理人的地位个名声当然也不用多说，而且还能够得到几十代子孙挥霍不完的巨大财富！

在当今这个美食时代“超级大厨”的称号，这个称号对于料理人而言可以说是无上的荣耀！拥有长达200年的历史今年已经迎来了第50次举办日的这场祭典。在过往的几点钟最终获得了“超级大厨”的这个称号的料理人就仅仅只有五个人而已！

“超级大厨”的称号这一次到底会落入谁的手里？咱们拭目以待！

……

“世界各地的观众们……第50届美食祭典马上就要开始了！这里是美食巨锅体育场，现场一亿的观众的热情即将被点燃！”

主持人这一席话直接带动了现场一亿人的热情！

而此刻的秦寿和小松等厨师正在料理人的专用休息室内休息着。

“秦……秦寿大哥，我还是好紧张啊~~”小松双腿合拢双手并放在上面说道。

秦寿不由摇头一笑，“第一次参加如此大型的祭典和全世界有名的料理人在一起，紧张也是再说难免的！放轻松吧，你现在的身份可不是以前了啊！”

“是……是！”小松鼓足勇气，用深呼吸缓解心理的紧张感。

正在这时候一个声音在秦寿面前响起。

“你好，秦寿大厨！”

一见到此人，小松顿时是失声大叫了起来。

“是……是泽乌斯大厨啊！”

没错，这跟秦寿打招呼的正是上一届美食祭典之中，获得了冠军的的人泽乌斯！

见来人居然是泽乌斯，秦寿心里多多少少还是有些惊讶的，毕竟是目前世界料理人排名的第一位，其实力至少跟节乃婆婆他们是同级的！

秦寿不敢怠慢，急忙站起身来回之以礼，微微鞠躬道：“您好，泽乌斯大厨。晚辈秦寿有礼了！这是晚辈第一次参加美食祭典，还请泽乌斯大厨多多指教才是！”

“呵呵，秦寿大厨谦虚了！”泽乌斯笑道。

第四百八十三章：秦寿大厨！！

“呵呵，秦寿大厨谦虚了！”泽乌斯上下打量了秦寿一番后，这才道，“恩，不错！已经得到了与食材沟通的能力，你的能力远在我们这些老头子之上。下一代的料理界就应该是你们年轻人撑起一片天了啊！”

秦寿将泽乌斯当成长辈，听了他的话后点了点头，道：“是！晚辈一定会努力的！”

而此刻，在观众席上

【美食巨锅体育场】的观众席自然也分了普通席位以及VIP席位和贵宾席位。

此刻，贵宾席位上

“哇啊，气氛还真是不得了啊！秦寿大厨还有小松真的要在这里参加料理对决吗？总觉得有些不可思议啊！”阿虏站起身来望着美食巨锅体育场四周兴奋道。

在阿虏面前是一张大桌子，不过此刻桌子上已经摆满了被吃干净的盘子。这个位置是美食祭典的主办方特地为四天王准备的，因为四天王可是拯救世界的大英雄，他们自然不会怠慢。

“你们这帮笨蛋，还不快跟老子上菜！！”泽布拉可不管那么多，现在他只想吃周围的气氛完全不能影响到他。

萨尼也立刻朝着泽布拉投去了一个嫉妒嫌弃的表情，“你这个傻大个就不能安安静静的用餐吗？”

可可则是安静的许多，看着远处G7一行人说道，“G7成员全员都到齐了啊！这要是在平日是绝对看不到的呢！”

“真不愧是四年一度的美食祭典，除了他们还有很多美食界大佬都来了啊！”阿虏说着将目光放到了四周。

不过当阿虏看到观众席一个白胡子长发老头的时候，不由一惊。

“那个人是……”

不过就在此刻，主持人的声音开始响起。

“将要参加这次祭典的100名料理人的入入场仪式现在正式开始！！”

主持人一声高呼，那边候场区的灯光亮起，料理人的入场仪式马上开始！这一刻，全场观众的热情都被无限的带动了起来。

首先出来的第一位是自然是泽乌斯，只见他向秦寿等人点头道别，率先一脚跨出了候场区！

“快看啊，突然间就出现了上届祭典的霸主，世界料理人排行榜的常任第一位！！传说中的料理王出泽乌斯！他过去在美食祭典上的获胜次数为史上排名第二的14次，已经不需要做太多介绍当之无愧的第一人啊！”

伴随着主持人激动的声音，还有全场观众的呼喊声，观众们一致认可这位料理王的实力！

“泽乌斯，泽乌斯大厨！！”

“哈哈，真是厉害啊第一名开场就杀出了啊！”阿虏在VIP观众席上大笑道。

“接着出场的是【民俗料理】诺斯塔卢基亚餐厅的主厨，青年名俗料理人的库拉拉曼！！他在料理人排行榜上伪劣第13名，是最近上升势头猛的料理人之一！”

“接下来是……哦哦，出现了出现了！！拯救全世界大英雄，打到超级猛兽的天才料理人，也是超级美食猎人、史上第一个【魔武双修】史上最年轻的超级厨师，秦寿大厨！！”

主持人差点就将声音扯破，他几乎是费劲了所有力气大呼着秦寿的名字！

秦寿一出现，观众席所有人都沸腾了起来，比起刚才泽乌斯出场更来的猛烈！打到死亡之翼一事，秦寿的名气远远高于四天王所有人。

“秦寿大厨，他是人类的英雄！请允许我多说一分钟。因为这才能表达全世界对他的感激之情！在世界面临龙族侵略人类、人类面对灭族危机的时候，是谁带领了全人类的美食猎人击退了猛兽死亡之翼！请全场的观众，请全世界正在电视机面前的观众们，大声的告诉我，是谁给了我们今天！！”

“是~~秦~~寿~~~大~~~厨！！”

这一刻整个地球都响彻秦寿的名字，整个【美食巨锅体育场】回荡着秦寿的名字不绝于耳。

秦寿听到这样的夸赞都有些不好意思。

“秦寿大厨是今年料理新星，从默默无闻到世界排名料理惹人呢第30，在到现在的的第五位！他不但拯打败了死亡之翼拯救了全人类，也是药膳膳年糕简略化的发明者！他还做出了各种稀有料理……他的事迹就算说上一天也说不好！！虽然秦寿大厨是第一次参加美食祭典，但他极有可能是是这次祭典夺冠的黑马？让我们拭目以待吧！”主持人大声道。

第四百八十四章：热闹的现场

在众人的呼唤声下，秦寿走出料理人休息室，面对观众不断呼喊的热情，他也是十分高兴的。

“谢谢各位的支持，秦寿我一定会加油的！”秦寿对着观众台所有人大声道。

话又说回来，其实秦寿这也是第一次参加这种世界级别的大赛，心里多多少少还是有些紧张的。

“紧跟着出场的是单凭一家店铺就能在一年内创造出2000亿日元销售额的让人惊喜的的拉面店【kurakage】的主厨！拉面大师，【仓影】大厨！同时他世界料理人排行第10名，我们今天是否能有幸见识到他的拉面神技呢？”

“需要提前7年预约，但为了品尝那特殊的面包世界各地的客人仍然会蜂拥而至的面包店【pippi】的代表，天才面包厨师【皮皮】也闪亮登场了！目前在排行榜上位列第九，仅次于刚才的秦寿大厨！”

“能够品尝到位置的美味餐厅【自由演奏者】的主厨，惊愕的原创料理【CM格隆】大厨！目前在排行榜位列第七，给我们带来全新的美味他也来参赛了！”

……

“来了来了，能让口味刁钻的料理评论家也乖乖闭嘴的咖喱店【马拉斯咖喱】的主厨！咖喱之王，达马拉卡因13世！由于他亲自调配的香料会让这次祭典震撼吗？”

……

“来了！已经不用我再多废话的膳王大厨，一微米的尤塔大厨！”

“那么终于要轮到这位大人出场了，在美食祭典的获胜次数位列历史上第一名总计29次，世界料理人排行榜第二位的，本届祭典的夺冠热门就是她老人家是美食祭典的当家女主家应该也不会反对吧？国宝级美食家，节乃婆婆登场了！！”

节乃婆婆的出现也引起了其他的呼喊声，节乃婆婆在全世界的名气也不低啊！

100位料理人陆陆续续的不断登场，主持人认真的介绍着每一位料理人，在介绍完每一位之后全场观众都会十分配合的给予掌声，整个场面气氛也是极为活跃。

-----------许久没出现过的分割线

IGO第一生态区这边

“喂，还没有好嘛？玲！美食祭典可是已经开始了啊！”曼萨姆对着正在忙活的玲催促道。

此刻玲拿着喷雾对着铁笼内一个劲的乱喷。

“再等一会儿吧所长！！要让这些家伙听话可不是一件容易的事情啊！”玲说道。

“这不正是你展现驯兽技巧的大好时机吗？它们可是为这一天而准备的克隆体啊，好好好驯服他们才行哟！还有，刚才你是不是叫我帅哥了？”曼萨姆一本正经的问道。

“才没有，在眼里只有我家秦寿大厨才是帅哥！”玲又开始花痴道。

“秦寿那小子什么时候又成了你家的了？”

“要你管！”

曼萨姆走出屋内，在外面此刻又站着一个强壮的男子在哪里。

“小茂，咱们应该马上就能出发了！”曼萨姆对着叫小茂的男子说道。

“恩，尽快吧！说不定这次会成为全人类最后一次的美食祭典啊！”

……

【美食巨锅体育场】这边

100名料理人终于在花了将近一个小时时间介绍完并入场。

“来了来了来了，被载入史册的第50届美食祭典！！将在比赛中登场的100名料理人现在已经在全部集合到这座【美食巨锅体育场】中了！气氛好热烈啊！巨锅体育场眼看就要因为因为观众们的热情而彻底炸开锅了了啊，不过这也是理所当然的现在站在体育场中央的可是代表了整个美食时代100名大厨，堪称世界之宝的料理人们在今天这个神圣的日子终于齐聚一堂了！！”

不过聚集的人越多，这小松却也是紧张的不行！还好有秦寿在一旁的鼓励着，不然小松早就因为双腿发软而倒在地上了。

“您好，秦寿大厨！”

突然一个声音传了过来，秦寿抬头一看这不是，是世界排名第15位的油炸大师诧虎吗？

“你好，油炸大师诧虎大厨！”秦寿回敬笑道。

“真是太棒了，你发现的那个【莫尔斯】油真的是太棒了，真的是非常优质的油！我的店里炸东西的时候就是用的和这个，真的非常感谢你发现了他！”油炸大师对着秦寿感谢道。

第四百八十五章：铁人三项料理（1）

“嘿嘿，听说油炸大师诧虎血管里流动的也是油，不知道是不是真的啊！是否能让我料理一下一看究竟！？！”秦寿话锋突然一转，盯着诧虎说道。

油炸大师诧虎听到这话，先是一愣，随后立刻尴尬笑道，“不是……是血，真的是血！”

可能是因为常常被问到刚才那个问题，即使是诧虎也不能如此淡定，更可况秦寿刚才还说要“料理”他的说。，此刻还想要强调一句。

“我也一直很喜欢用啊……那个莫尔斯油……”

又一个声音响起，秦寿回头一看这不是料理人排行榜第54位的味增汤婆婆【镰婆婆】大厨吗？

“嘿嘿，真的很~~不错的油啊~~~我也感谢你呢，秦寿大厨！”镰婆婆对着秦寿阴沉的笑着。

“跟莫尔斯油比起来，其实我更喜欢秦寿大厨做的改良并简化的药膳年糕啊！”

在一个声音响起，秦寿回头又一看，只见一个头发是扫把头形式的年轻人出现在眼前。

料理的高速大师，此人正是“马赫料理”的【遁】大厨！料理人排行榜第33位！

“哦，遁大厨你好！”

“你好，秦寿大厨！十分荣幸今天能见到你真容。不过也很抱歉在对付四兽的时候我没有前来啊，如果当时有我帮忙的话，说不定就能做出多一倍的药膳年糕出来呢！”遁笑道。

秦寿点了点头，他知道遁没有说大话！因为他就是以“高速”而闻名。

“才多出一倍吗？遁，要是有我在的话应该能给大家做出3~4倍的年糕来吧！”

一个体型巨大并肥胖的身影出现在几人视线里，众人回头一看这不是“坚韧乌冬”料理人排行榜第56位的练丸大厨吗？

“就凭你那虎背熊腰的身材怎么可能比我的料理快呢？别大白天说梦话了，练丸！”

又一个长得像鹦鹉的男子走了过来，此人正是壑山大厨，世界料理人排行第67位！

“呵呵呵呵~~~年轻人正是让人们羡慕啊！对吧小泽乌~~”节乃婆婆和泽乌斯在远处看着秦寿一行人。

泽乌斯也道，“看来我们这些老骨头也是时候把接力棒交给下个时代的小年轻们了吧，节乃婆婆！”

“退休吗……呵呵呵！”节乃婆婆不由笑道，“料理人的字典里面可没有这个词语啊！就好像客人们不可能从品尝美味料理这件事中退休一样呢。神之料理人佛洛泽大厨在走的时候，好像仍然维持着面对菜板手持菜刀站立的姿势啊！咱们这些料理人得到死的那天才能算是【退休】啊！直到不能在给客人做菜的那天……”

泽乌斯眼中精光，道：“这样看来，现在还没有到把【超级大厨】这个称号交给小年轻的时候呢……”

“呵呵呵，我可是也没有打算把他让给小泽乌你哦，小泽乌你获胜的那些年头基本上都是我这个老婆子太忙所以没到场参赛的时候呢……”节乃终于转过头来看着泽乌斯说道。

“既然如此，咱们就来一决胜负吧！节乃婆婆！”

“是呢，老婆子我也是这样想的啊~”

……

“那么，这一届的美食祭典究竟会为我们呈现出什么样的料理大战呢？名厨们究竟会让我们看到什么样的菜市呢？又会有什么样的的人间活剧等着咱们来观赏呢！？第50届美食祭典正是开幕！！”

在主持人的大声宣布下，这第50届美食祭典也是终于拉开了序幕。

“顺带一提的是，本届大赛将由主持人【胸毛】为大家解说，美食节目主持人受欢迎度连续15年的no1！！虽然去年差点被第一名的【腋毛】反超，不过我暗地里偷偷也做了些工作，还是遵守住了弄no1的位置！只有美食祭典的主持人的位置我是不会让出来的！！那么今天就请各位观看节目的各位多多关照了！”

说了大半天原来这主持人的名字叫【胸毛】还真是让人觉得狗血的名字！

“那么就让我们马上开始吧，首先是第一轮预选赛！由游泳、自行车、跑步点缀出的食之长距离赛，这个项目的名称就是【铁人三项目料理大赛】了！！”

置身这“残酷”的美食时代，说到料理人的话体力可是不可或缺的，在第一个环节中100人之中将会有50人被淘汰！

第四百八十六章：铁人三项料理（2）

体力，是衡量一个厨师厨艺好坏的标准之一，特别是在这个美食时代，体力更是料理人不可或缺的东西。而在铁人三项料理之中，第一个环节中100人中将会有50人因为体力不支被淘汰，虽然铁人三项但是比拼的还是料理！但对于体力充沛的料理人来说完全不用担心。

先在游泳之中入手“食材”，然后用自行车“搬运”之后在“跑步”，搞到料理器具……然后到达位于终点的料理场所制作料理，能够做出美味料理的前50名料理人能够晋级下一场比赛。当然了，行动速度快的料理人能够入手更美味和更好的食材，而速度稍慢的料理人就只有用精湛的厨艺来弥补速度上的劣势吗，才有可能反败为胜。

“好了，那么接下来我们把镜头移动到将要进行【铁人三项料理大赛】的会场吧！”

主持人说完，这镜头移动到了【白米沙滩】。

【白米沙滩】铁人三项料理大赛的著名景点，用无论过了多久都不会腐烂的【大米】构成的【ricebeach】！此参赛的100多名料理人已经齐聚在了这白米沙滩之上。

“完了完了……这样一来我绝对胡子爱第一轮就惨败了……”小松嘴角微微抽搐说道。

“哈哈，别怕别怕！小松，等一下我会小小的帮助你哟。”秦寿小声说道。

“啊……我还是担心啊！”

而此刻，贵宾席上

“我说你们赶快跟老子上酒上菜啊！赶紧的！！”泽布拉依然在哪里大吼大叫着。

“哈哈哈，泽布拉这个也超级好吃啊！”阿虏高兴说道。

“噢是吗？马上给老子来一百盘再说！”

有泽布拉和阿虏这两个大胃王，这上菜的速度永远赶不上他们吃菜的速度。而且还没有轮到可可和萨尼“动嘴”的份儿，只能在一旁干瞪眼看着两人大吃大喝。

g7看台上。

g7之中的跟秦寿有一面之缘的帕奇和帕伊诺米从祭典开始就一直关注着秦寿。

“这次国宝节乃和泽乌斯都参加了比赛，帕奇先生预测胜负可能会是怎样呢？”身材最最矮小的帕伊诺米说道。

帕奇脸上依旧挂着严肃之意，道：“泽乌斯和国宝节乃十分厉害，但这次比赛也有巨大潜力的黑马啊！”

虽然帕奇没有说这匹黑马是谁，但G7其他人都知道他说的就是秦寿。

“呵呵呵，那就让我们就拭目以待吧！”

……

“那么接下来……就是预算赛第一轮【铁人三项料理大赛】了，将要发出信号的就是这一位了！！”

随着主持人的说起，镜头开始转到一个人的身上。

“当年位居世界料理人排行榜2715位！寿司店【占卜寿司】的寿司达人【蒙奇大厨】！！”

蒙奇在全世界人的注视下入场。

“是2714位啊，你个白痴！傻瓜主持人，居然居然看不起我！”

“蒙奇大厨，还请少说两句赶快入场吧！”

“交个我吧，你个白痴！”

由于蒙奇太紧张，入场的时候不小心被绊倒，倒下去的瞬间刚好撞到地上打响了他腰间的礼包。

“比赛开始了参赛选手们不约而同的冲了出去，第50届么美食祭典的战斗正式打响！！”主持人大吼道。

观众席两边也是传来了兴奋的呼吼声。

“哦哦哦，终于要开始了啊！上吧，节乃婆婆！！”

“泽乌斯，加油啊！”

“秦寿大厨，加油啊！”

“终于开始了，小松加油啊！~！”

“比赛终于开始了啊，爱丸先生！”

“拿出骨气来吧，小松还有秦寿大厨！”

“莱布贝亚拉那家伙也十分让人期待啊！”

……

这次就连二代梅尔克、美食骑士爱丸等人、以及玛奇等都来到了现场来观看这壮大的美食祭典！这份美食祭典的火热激情，不光引爆了整个竞技场，更让整个世界彻底的燃烧沸腾了起来！比赛开始的瞬间收视率，也达到了98%！但是此时普通人们谁也不知道，正等着收视率能够达到100%这一事……

白米沙滩之上，随着蒙奇发出信号的枪响，白米沙滩其他的所有料理人都已经冲了出去。

“小松，需要我帮你过去吗？”秦寿笑着看着小松。

小松在一番沉思后，正色的看着秦寿道，“不……秦寿大哥，我要靠自己的力量，不能在依靠你的力量，我……我要堂堂正正的比赛！”

第四百八十七章：铁人三项料理（3）

“秦寿大哥，我要用自己的力量堂堂正正的比赛！”小松脸上带着坚毅之色对着秦寿说道。

其实秦寿早就料到小松会这样说，毕竟跟他接触了这么久，他心中还是极有正义感！

“如此的话，那你可要加油喽~”秦寿对着小松说完这句话，轻轻一点双脚便如弓箭一般朝着前方射了出去。

随着比赛的开始，美食巨锅人观众们立刻沸腾起来。观众们的欢呼声和加油声此起彼伏，火丶热的激丶情带动了现场更是带动了全世界电视机前所有观众们的热情。比赛正式开始的一瞬间，收视率立马达到了98%，全世界都在注视着这场4年才有一次的超级大型美食比赛。

“看吧，同时出发的料理人们的泳姿！！这是总距离约1.5KM长距离的赛程啊！”

主持人胸毛开始为美食巨锅现场的观众以及电视机前所有的观众讲解了起来。距离大米沙滩750米远的地方就是【章鱼丸子岛】，选手们在沙滩与岛屿只见来回又一圈！

“哦哦，大家快看啊！一马当先冲在最前面的是……说到游泳当然是她了，【深海餐厅的先驱者】麻美选手！！跟专攻鱼贝系食材的素食猎人麻吉搭档的大厨，她本人其实以为能够出海打渔的强悍料理人啊！”主持人胸毛大声道。

【麻美的全套菜单】

前菜————大理石金枪鱼薄切片（捕获等级20）

汤料理————龙宫贝鲜汤（捕获等级22）

鱼料理————华鲑奶油杂煮（捕获等级11）

肉料理————炙烤深海猛犸象（捕获等级27）

主菜————女帝金枪鱼刺身（捕获等级29）

沙拉————雪虾土豆沙拉（捕获等级7）

甜点————砂糖水母果冻（捕获等级9）

饮品————赤潮丶红酒（捕获等级18）

就在麻美一马当先前行在第一的时候，海面上突然又闪过一个疾驰的身影。

“啊啊啊，快看啊！色拉油大师诧虎也赶上来了啊！”

只见诧虎在水面上高速滑行，他在水面上做出了好像短道速滑选手一样的优美滑行！

“看来这位大师体内流淌着的果然是色拉油啊啊啊啊啊！”

“是血啊，白痴！！”诧虎骂这主持人道。

【诧虎的全套菜单】

前菜————梅油纳豆（捕获等级5）

汤料理————石油沙丁鱼丸（捕获等级9）

鱼料理————酒蒸低脂肪贝（捕获等级8）

肉料理————油牛爽口汉堡肉（捕获等级17）

主菜————嫩煎石油鸡（捕获等级20）

沙拉————油橄榄西红柿扮绿紫苏沙拉（捕获等级4）

甜点————糯米油小豆汤（捕获等级3）

饮品————金色油（捕获等级28）

继诧虎和麻美两位选手之后，无数的料理人也先先后后追了上来，参赛选手将会在结束游泳阶段之后按照返回沙滩的先后顺序选择料理用的“食材”没所以说越早完成游泳阶段的选手能入手更好的食材！

“哇啊啊！”

突然一个呼救声吸引了众人的眼球，只见小松跳进水池之后，居然在哪里折腾了起来，他似乎不会游泳！？

“哎呀呀，居然有以为选手被落下了一大截，那是小松大厨啊！小松大厨游得好慢，他还是溺水了吗？”主持人大声道。

四天王的专属贵宾席上

“不是吧，夏松原来是个旱鸭子啊！”萨尼捂着额头不敢看下去了。

阿虏也是一脸的黑线，“话说……以前在抓河豚鲸的时候也完全没有看到下水去过……难道……”

可可额头也是几滴汗水，“为什么秦寿大厨，会扔下小松就跑了……”

四天王之中唯独泽布拉没有说话，他嘴角勾起了淡淡微笑。

“啊呜……”

正在拍打水面的小松忽然觉得身体已经浮在了水面。

“啊？这是怎么回事！？”

泽布拉的声音在小松耳边响起，道：“这是老子我的音波救生衣，赶快给老子游吧小鬼！”

“啊？泽布拉先生！”

“哎呀，看来叫你应该还好吧，小松君~”

又是突兀的一个声音响起，将小松吓了一跳。

“哇啊，是节乃婆婆啊！”

“老太婆我可是以为你溺水了才特意返回你这边来的啊！”节乃婆婆漂浮在水面上看着小松说道。

第四百八十八章：铁人三项料理（4）

看着节乃婆婆就这样的悬浮在水面上，小松惊讶不已！在他眼里，这又是一件神奇无比，几乎不能办到的事情。

“话说……哎，节乃婆婆你这是……浮在水面上啊？”小松问道。

“不对哦，我可没有浮在水面上呢~~~”

“什么啊，你确实是浮在水面上！”

“不对不对，你在仔细的看一下！”

小松这才凑近了一些看着节乃婆婆的双脚，节乃的双脚一闪一闪的。

“我只是在一只脚沉到水下面之前马上又用另外一只脚踩水而已哦！只要一直重复这个动作，就行了~”节乃婆婆甚是轻松的说道，这用的是浮在水面上蜥蜴原理~~

但说起来这么简单，但全世界能做到这一点人屈指可数！

“话说这原理根本就不科学啊……你这到底是什么神技啊！”

“总而言之，既然小松你平安无数我老太婆就先走一步了，不然你小秦和小泽乌斯就走远了哟~对了，在这次美食祭典中，你和我也是对手啊，来堂堂正正一决胜负吧小松！！”

节乃婆婆的话再次让小松一愣。不过当他回过神来的时候，节乃婆婆已经飞射出去。

“好……好快啊！对，就算只能拿到最后一名，就算在第一轮就被淘汰我也要用自己的力量堂堂正正的比赛！”小松更加坚定了决心对着泽布拉说道，“泽布拉先生，请解除你在我身上的救生衣吧！我要用自己的力量堂堂正正的比赛！”

“……小松！”

四天王听到这句话都是惊讶片刻。

“哼，随便你吧！话说回来，你这小子最后是输是赢，跟老子根本就没有半点关系啊！不过……你小子如果愿意跟我组成搭档的话……”

泽布拉还没说完，小松已经充满干劲靠着自己的力量朝着前方大部队泳去，根本就没有将泽布拉最后几句话听进去。

“你到时听我说话啊，臭小鬼！！”泽布拉脸上全是黑线。

现在阿虏、可可、萨尼几人算是明白过来秦寿为何“抛下”小松不顾了，原来是小松自己强烈要求的。

……

说了这么说，在看看我们的秦大帅现在在何处。

“电视机前的各位观众，参赛的料理人们已经进过【章鱼丸子岛】开始进入返程阶段了！但是大家所看到的并不是领跑比赛的先头集团，第一名是已经领先了一大段距离浑身涂满色拉油的诧虎！！”主持人腋毛大声道。

“傻逼主持人，你才一身色拉油啊！”诧虎骂道。

“不对，在他身后以迅雷不及掩耳之势追赶上来的哪一位是……不对，是三位！！”

“哗啦”仅仅是一两秒的时间，节乃婆婆和秦寿、泽乌斯就从他身边快速划过。

“看啊，国宝级料理人节乃婆婆以及上一届霸主泽乌斯以及天才料理人秦寿大厨转眼之间已经超过了诧虎，同时位居第一名！！紧接着马赫料理的遁大厨也眼看就要追上了来！！目标都是一样的，那就是放在沙滩上的大量食材！！”

“呵呵，节乃婆婆还有泽乌斯大厨，好快的速度，你们两位果然是宝刀不老嘛！”

一声呼啸，秦寿一跃来到了节乃婆婆和泽乌斯身边三人齐头并进！

不管是节乃婆婆还是泽乌斯看着身边一蹦五米远的秦寿都是微微吃惊。

“秦寿大厨，你这这招很厉害啊！”泽乌斯叹道。

“小秦哟，不错呢！”节乃婆婆也是慈祥笑道。

这是秦寿利用自然之力制造出来的效果，他在水面上连续跳跃，好似他脚下不是水面而是一张弹簧床，只需要在水下轻轻一踩之后，就能跳出6米之远，丝毫不必节乃婆婆和泽乌斯展现的神技差。

眼前的水面对秦寿来说，就是一张蹦蹦床，他想怎么跳就怎么跳，完全不担心会落到水里，自然之力的妙用就是这么任性。如果不是害怕吓到了其他人，秦寿可以利用真龙之力直接飞行而走了，哪里还用得着这么麻烦。

不过低调一点还是好的，因为秦寿知道，除了眼前的节乃婆婆和泽乌斯，还有许多的料理人并没有拿出真正的实力，比如膳王尤塔大厨等人。

“哈哈哈，谢谢两位的前辈的夸赞，那小子我就不客气先走一步了！”秦寿脚下生风，自然之力再次加多这次直接一蹦十米，轻松的超过了节乃和泽乌斯。

第四百八十九章：一马当先。

秦寿可不管节乃婆婆和泽乌斯等人，赛场上可没有谦让一说，谁的速度快那么谁就是第一。

秦寿以一跳十米的速度绕过了750米外的章鱼丸岛，不但如此他还被章鱼丸子岛上的章鱼丸子吸引了过去，将一个章鱼丸子放在嘴里吃了起来，即使这样还是遥遥领先后面所有人。

“这章鱼丸子的味道还不赖嘛~~”秦寿在吃了一两口后将整颗的章鱼丸子放在嘴里咀嚼了起来。

“哟，能看到了！快到放着食材的白米沙滩了~”

秦寿一马当先返回了百米沙滩，主持人胸毛见此不由大喊了起来，道：“天啊，现场的观众电视机前的观众们！你们看到了吗？第一名不是节乃婆婆也不是泽乌斯，而是我们的屠龙英雄秦寿大厨啊！不愧是传中的料理人，美食猎人的最强者！！”

听到这话，就连节乃婆婆和泽乌斯的额头都挂着一滴汗水，将这胸毛在心里骂了一遍。你跨人就算了，还跟他人这比较这不是间接的损其他人吗？

但胸毛主持人可不管这么多，他可是秦寿的粉丝之一见秦寿第一个进入白米沙滩自然是高声的主持了起来。

“第一名是秦寿大厨，比赛用时居然只有短短一分钟！这已经不是人类的速度了~接下来就可以在这里自由得选择想要使用的食材了！”

秦寿来到白马沙滩，看着眼前已经堆积成山的食材不知从何下手。

“啊，都是高级的食材啊！真想将你们一起带走……”

因为秦寿知道将它们全拿走了，剩下的料理人就一个也拿不到~~~

秦寿一眼望去，这些食材自己都认识，不过现在的任务是要从这些高级食材中，结合自己想做的料理挑选出想要的食材，说实话还真让人难以下决定到底拿那些食材。

但对于秦寿这样的料理人来说，并不是他选食材而是食材选择自己！时刻保持尊重和感激食材的心情，这是才是好的料理人。现在秦寿要做的是得到食材的们的回应。

秦寿立刻双手合十，闭上眼睛祈祷了起来。

“对这世上所有的食材心存感激之心……”

秦寿心中升起对食材强烈的感激之情，再次睁开眼睛的时候却发现眼前的如山食材居然在这瞬间坍塌，其实两个食材滚落到了他的脚下。

这些食材都是提前点穴过过的并不能动弹，而如今他却这样的摆在自己的面前，可见秦寿已经得到了他们的认可。

“这个是……”秦寿将脚下的两个食材拿起来一看。

“这是【香浓哈密瓜】，还有【金须甲鱼】以及【彩虹话梅】！！”

这个三个食材算的上是中高级的食材，特别是【金须甲鱼】那可是已等一等的高级食材，在人间界很难有人能捕获到它。

“谢谢你们，我不会辜负你们的！”

秦寿将三个食材装好然后放到了自行车上，因为接下来的比赛是自行车比赛。在这个阶段中选手们要用外卖自行车搬运自己所选中的所有人食材。而如果脑袋发热拿了太多的食材的话，用自行车运食材的时候就要吃苦头了！

“胸……胸毛先生，我们收到一条情报啊！”

突然一个男子来到了胸毛的面前，小声对着他说了一番。

胸毛听后，整个身子都在微微的颤抖。

“你……你说什么！那……那位料理人居然也要来参加比赛，你的这条情报可信吗？”主持人胸毛脸上挂着几滴汗水。

他明明在常年料理人排行榜中位居上位……但却只仅仅参加过一次的问题儿童……但在自己参加的唯一一届美食祭典就以巨大优势夺下优胜的天才料理人。如果说美食猎人中的不良分子是泽布拉的话，那料理人不良的代表就是这个人！

世界料理人排行榜的“第三位”……天狗布兰奇！！

此刻，美食巨锅竞技场内部-十星级宾馆料理宾馆，最顶层的55楼特别总统套房“哇哦，不妙了！睡过头了啊，美食祭典都已经开始了啊！”天沟布拉奇从大床上醒来。

“真悲剧啊，难得我还特意住到会场现场为参赛做准备啊，都怪我哦昨天晚上和太多了的河童鳍酒喝得太多了啊！”天狗布兰奇脸上勾起笑意，带着无尽的笑意道：“算了，就这样吧！只要在之后的项目料理把那些家伙落个十万八千里就行了啊！”

第四百九十章：问题儿童来了。

“哼，算了就这样吧！我马上赶过去将他们甩个十万八千里就完事了啊！”天狗布兰奇扬起自信的笑容说道，仿佛胜利对他来说是多么容易之事，就好像张嘴吃一到料理一般。

【布兰奇的全套菜单】前菜————人脸菇泡菜（捕获等级90）

汤料理————河童化石汤（捕获等级81）

鱼料理————海星大蛇下水（捕获等级95）

肉料理————熏制鬼巨人（捕获等级89）

主菜————撒旦面颊大煮肉（捕获等级不明）

沙拉————地狱屋伙食沙拉（捕获等级不明）

甜点————斑海参布丁（捕获等级72）

饮品————晚礼服一族之泪（捕获等级不明）

天狗布兰奇的菜单，没有一道不是来自来自“妖食界”的奇怪的食材，但虽说他奇怪但却无比美味！

“那么，就要来了啊！”

布兰奇直接从高达55层的窗户跳了出去，当他身影再次出现在美食巨锅广场的时候，所有人的目光都被吸引了过去。

“大……大家快看啊！那是什么啊……”

“哎……大，大屏幕上……”主持人胸毛看着大屏幕上惊讶的说不出话来。

而四天王的目光也被吸引了过去，看着那从料理餐馆50多层地方跳下来的布兰奇道，“看来是这次祭典将要参赛的料理人才对！”

“谁啊？搞了半天，并没有全员参赛啊！”

四天王暂时没有见布兰奇认出来。

G7这边

“真是让人头疼啊……那问题儿童这次怎么来了！”

“大家都应该知道哪位明明总是名列前排行榜前茅，却总是不参加美食祭典的料理人吧……”

“啊，虽然只是一次，但那一次却让人记忆深刻。”

就连G7对布兰奇都感到极为伤脑筋，因为这问题儿童从不会按照常理出牌！会做出什么样让人蛋疼的事情，马上便知晓。

“那……那家伙到底是谁啊！”

“那么高的地方跳下来，居然一点事都没有？”

无数观众都发出了唏嘘之色。

这时候主持人熊胸毛强制让自己镇定下来，拿起话筒为众人说道，“千奇百怪，来自妖食界的料理人，世界料理人排行榜第三位天狗布兰奇，现在已经杀进赛场来了啊！”

“唔哦哦，是……是布兰奇吗？”

“布兰奇居然也来了啊！是本人吗？”

“骗人，他不是好几届都没来参加了啊！”

不管是观众还是那些正在比赛的料理人都觉得吃惊不已，来自妖食界的问题儿童出现了！

“那家伙就是布兰奇吗？”阿虏微微惊讶看着说道。

萨尼则是微微看了一眼，“好丑的鼻子，那家伙不是人间界的吧？”

“刚才胸毛不是说了吗，那家伙是来自妖食界的生物！”

“哼！这个家伙！”泽布拉发出了不屑之声。

面对美食巨锅所有人的唠唠叨叨，布拉奇觉得有无数只苍蝇在耳边嗡嗡的叫着。

“罗里吧嗦的烦死了啊，凡人们给老子闭嘴啊！”布兰奇一声大喝，声音犹如超声波一般席卷整个美食巨锅会场。

那边大屏幕直接被震碎，无数人的耳朵暂时失去听觉。

“哇啊！”

就连四天王也受到影响，这声音陛超声波都还厉害！

“这家会的嗓门，怎么这么大啊！”

但就在布兰奇洋洋得意将所有人都震慑的时候，殊不知一个人影突兀在他背后出现，并抓住了他的脖子。

“怎……怎么了！！”

布兰奇吃力的回头一看，只见泽布拉狰狞的面容出现在他面前。

“你这混账……看来你小子还真有种的啊，喂，你这天狗混球！！”

“你就是四天王中的泽布拉吗？”

布兰奇挣脱了泽布拉的束缚，并来到了四天王的贵宾席这边。

“你就是泽布拉啊！达摩大叔可是跟我提起过你啊，说什么就算丢掉性命也要跟你组成搭档！”布兰奇对着泽布拉说道。

泽布拉听后脸上尽是不屑之色，“嘿嘿嘿……你说搭档啊？我劝你还是死了心吧白痴！老子我可是已经有了搭档啊！”

“什么，你有了搭档？”

“秦寿大厨听说过吧？他是老子的搭档，还有叫小松的那小子也算我的搭档！你这混球连跟他们提鞋的机会有没有，听明白了没有？听明白了就滚吧！”泽布拉毫不客气的说道。

第四百九十一章：第二阶段赛程

“秦寿大厨倒是听过，小松他是哪根葱啊！”布兰奇说道。

“话说，小松他不是你的搭档吧？”萨尼看着泽布拉说道。

阿虏也站出来立刻道，“才不是呢，泽布拉！小松可是我的搭档！！”

“恩？那个叫小松的原来是阿虏你的搭档啊？”

“是啊，他也参加了这次的美食祭典！”

布兰奇一听，嘴角顿时露出了微笑道，“还真是有趣啊，四天王阿虏的搭档！还有秦寿大厨，就让我在厨艺对决中好好修理他们好了！”

布兰奇一说完这话四天王同时朝着他投去了不屑的目光。

“就你厨艺上能比得过秦寿大厨！？切！”

“是吗？还真是够胆啊，算了我这就去见识下你们说的秦寿大厨和小松到底是何方神圣！！”布兰奇说完立刻消失在四天王的桌子上。

布兰奇的速度普通人根本无法看清，因为实在是太快了！！

“虽然已经迟到了，但天狗布兰奇！！现在已经加入到比赛当中来了啊！”胸毛大声说道。

“……哦，哦哦哦！上吧布兰奇，这样下面的比赛就有意思了啊！”

观众们可不管布兰奇是哪里来的，他们只管比赛看的刺激就好。

四天王这边

“这家伙，真是自以为是到一定程度了啊！”泽布拉不爽说道。

“不过他很强哦~我感觉到他放射出的非常强烈的电磁波了，那么强的生命力一般人身上可是看不到的啊！”可可笑道。

“【妖食界】却是在美食界里面吧！这么看来他就是应该很强才行，不过就算真打起来了，我也不我可能输给他啊！”萨尼同样的笑着说道。

阿虏嘴角也是勾起浓浓的笑意，“布兰奇吗？真是个有趣的家伙啊……要是有机会我也想尝尝他那奇怪的料理啊！不过现在可不是跟那家伙分胜负的时候，因为……”

与此同时，美食祭典岛屿四周。

一群巨大的生物已经朝着美食祭典岛屿围了过来，但他们没有随意攻击其他生物，正在有序的朝着美食岛四周聚集。

【侏罗纪独角鹿】是这群猛兽的名字，哺乳兽类捕获等级高达90！！

“这是混合了好几种警戒心，并且嗅觉非常优秀的食草兽，跟拥有机枪战斗能力的食肉兽基因混合的克隆体，只要可疑之人接近大会场的话，这些家伙一定会最先察觉到的！他们受到惊吓后发出的叫声……”蔓萨慕站在连接着美食岛的大桥上说道。

曼萨姆旁边则是站着玲，直接她十分不情愿的说道，“人家我本来可是想要去看秦寿大厨比赛的~~”

……

“各位观众请看，铁人三项料理大赛第二赛程自行车搬运阶段！！在这个赛段中行进的难易度会因为选手所选择的显露而呈现天壤之别！！因为选择【简单】的路线的话，赛程的总距离就会变得很长，选择近路的话则会在中途遇到很为危险的猛兽！！”主持人胸毛大声说道，似乎在说一件什么不得了的事情。

话虽如此，但大部分的料理人都选择了极其危险的进道。

对于普通人来说这条道路上可能都是凶猛的猛兽，捕获等级都在20左右不等，但没等秦寿出手这些猛兽直接被他的气势吓得走的远远，或者去攻击其他猛兽！

秦寿畅通无阻，依然一马当先走在所有料理人的最前面。

不过虽然猛兽不攻击秦寿，但不代表着害怕其他料理人！道路上的猛兽已经对其他料理人开始发动攻击。

“熬啊啊啊！”

一头凶猛的【卷纸巨鳄】出现在一个性感十足的女子面前，但女子嘴角勾起笑意面对好几头【卷纸巨鳄】丝毫不惧。

“薄切片断头刀！按照比赛规定我可以把这几头【卷纸巨鳄】加入自己想要烹饪的食材之中吧？”一个浑身充满了野性的大美女，看着眼前好几头被自己斩杀的猛兽说道。

此长发美女正是女王戈普利。

【女王戈普利】全套菜单

前菜：油炸录像机壁虎（捕猎等级42）

汤类：不断蠕动的金属孑孓汤（捕猎等级35）

鱼鲜类：蹦蹦跳跳水虎鱼（捕猎等级26）

肉类：长臂哥布林的右脑（捕猎等级31）

主菜：异形魔像生肉切片（捕猎等级45）

沙拉：斑狼蛛的黏糊糊沙拉（捕猎等级15）

甜点：蜈蚣海鼠大肠布丁（捕猎等级12）

饮品：海胆王八的体液（捕猎等级28）

第四百九十二章：布兰奇的吃惊。

女王戈普利，一个充满野性的料理美女，要不是秦寿的速度太快见此美女肯定又会惊叹一番吧，因为如此野性的美女也是他喜欢的类型。

不只是女王戈普利受到了猛兽的攻击，其他料理人也受到了其他猛兽的袭击，比如正在袭击毒料理专家，上次四兽出现过一次的泰兰！

“叽叽叽”一群长着尖锐牙齿的猛兽朝着泰兰猛扑了过来。这是【三文治仓鼠】，捕获等22！

但及时面对十多只的三文治仓鼠，泰兰丝毫不惧！一击，解毒刀法将一群仓鼠收拾的干干净净！

【毒料理】泰兰的全套菜单

前菜：河豚鲸的干燥毒袋（捕猎等级：29）

汤类：毒草浓汤（捕猎等级：30）

鱼鲜类：铁板毒龟（捕猎等级：35）

肉类：红酒煮死牛（捕猎等级：33）

主菜：毒王的瞬杀肉（捕猎等级：49）

沙拉：四氯乙烯沙拉（捕猎等级：27）

甜品：毒苹果冰淇淋III（捕猎等级：19）

饮品：毒柠檬汁（捕猎等级：22）

不愧是天才毒料料理师，泰兰光是这全套餐菜单让人望尘莫及！

“大家请看吧，这些完全不把凶猛的猛兽们放在眼里的料理人的英姿，排名靠前的料理人们在战斗方面的实力丝毫不弱于美食猎人们啊！比如，现在已经到达了料理场地的秦寿大厨！！”

随着主持人呼吼声，镜头转向了秦寿这一刻所有人都在注视着秦寿。

“快看，秦寿大厨已经拿出了他从白米沙滩带来的三个食材，分别是【香浓哈密瓜】、【金须甲鱼】【彩虹话梅】，这些食材都是十分高级的食材，那么接下来秦寿会给我们带来怎么样的料理呢？让我们拭目以待吧！”

与此同时，小松这边

作为最后一名的小松，在众人已经快要达到料理场地的时候，才完成了游泳赛段的沙滩上登陆。

“快看啊，小松大厨终于返回了白米沙滩！他现在是最后一名啊，已经被大部队彻底甩开了！！”主持人大声解说道。

“小松，赶快啊！布兰奇那个白痴快赶上来了啊！”萨尼对着小松大声吼道。

而阿虏和可可也是有些担心。

“其他的料理人已经早就已出发了，现在已经没有什么高级食材可以供被打大部队甩下来的小松大厨选择了！”

而小松也在游了一个来回后，累的气喘吁吁，此刻来到了堆放着吃食材的面前。

“要……要从这里选择吗？不过剩下的食材比我想象中要多的多了……”

但就在小松选择食材的时候，布兰奇已经完成游泳比赛阶段了，这是何等神速！！

“快看啊，天狗布兰奇在短短2分钟时间内就完成了游泳阶段比赛了啊！”

四天王见布兰奇居然这么快，都是抱着脑袋大叫不好“不……不是吧！那家伙，这速度就不可能这么快吧！！”

“喂，小松别光是愣着啊！赶快选食材啊，别给布兰奇抢先了啊！”

但小松在看到布兰奇的样子之后，先是愣了半响，随后直接兴奋了起来。

“布……布兰奇大厨！！你该不会就是布兰奇大厨吧！！”小松抱着脑袋冒着星星的望着布兰奇。

“啊！你哪根葱啊！”

“啊，初次见面……那个……那个我叫小松！”小松扭扭捏捏的说出了自己的名字。

布兰奇一听，顿时失声大叫了起来，“小……小松，就是你！！我以为你是个多高大威猛的男人呢，原来是个小鬼头娿啊！”

“话说你小子这不是彻彻底底的最后一名吗？你这样的吊车尾居然是那个四天王阿虏的搭档？你特么在逗我啊？”布兰奇满脸“吃精”吼道。

小松还不知道布兰奇这是在间接说他弱小，但奈何单细胞的小松根本听不出来。

“啊……是……是的。我确实就是阿虏先生的搭档！也是秦寿大厨的助手呢~~”小松依旧扭扭捏捏的说着，十分欠揍。

“可恶的小鬼，别瞎扯了！！你要是在胡说八道我可就要揍你了，。你这小鬼厨艺怎么可能在我之上啊，根本就是不可能的事情！！”布兰奇大吼道。

小松立刻摆了摆手道，“哎？我的厨艺在布兰奇大厨之上？那种事情怎么可能啊，我想都没想过！”

“我就说吧，对吧！”

“是的，我根本赶不上你半分呢！”

第四百九十三章：兮兮相惜

“是呢，我的厨艺根本赶不上你半分呢！还是秦寿大哥比较厉害。”小松十分“谦虚”说道、“就是说嘛！”布兰奇下意识接口道。

但愣了半响之后，发现那里不对劲回过神来对着小松没好气的大吼了起来，“什么意思啊你这小子，就算秦寿也不是老子的对手！”

“那……那个布兰奇先生……那……那个，如果可以的话可以给我签名吗？5张最有就可以了！”小松羞羞答答的跟布兰奇摇起了签名。

“别开玩笑了，我为何非得给你小子签名啊！”布兰奇转过身去，一脸不爽加失望道，“白痴一样四天王刚才夸你的好才让我期待了那么一下……，就这么看来根本没法比啊！老子先走一步了！”

“哎哎~才五张而已，并不多啊！那怕是一张签名也好啊！”小松紧追着布兰奇不放。

四天王见此场面，都不由捂着额头，不忍直视。

“我说……小松啊！别让那家伙瞧不起你啊，拿出骨气来啊！”萨尼握着额头都不敢看下去了。

就连可可也看不下去大声吼道，“你根本没必要跟他要签名啊，小松君！”

……

“恩……就剩下一些平民级别的食材了，基本都用不上啊！”布兰奇看着眼前已经被拿的差不多的食材说道。

而小松看了之后却直接反驳了起来，“才……才不像你说的那样呢！”

小松直接来到了这些只能算的上低级食材的面前。

“确……确实……现在已经没剩下什么名贵的高级食材了……但这些都是能够做出美味菜式的食材啊！这个是……这个也是！！”

布兰奇就这样远远的看着小松拿起食材，他看到小松的眼神对这些食材的无尽感激和珍惜，拿起这个食材放下又拿起那个食材，眼中尽是不舍！

“剩下的这些都是能用类烹调美食的食材！布兰奇大厨，放着不用太浪费了，如果可以的话我真想把它们都带走啊！”小松拿起一个食材说道。

但就在这一刻，布兰奇看到了让他吃惊，万分震惊和吃惊的事情！！

“怎……怎么回事啊！食材们居然突然间发出光芒来了！”

小松还不知道布兰奇的吃惊，继续的挑选着面前的食材。

“哦，这样啊看来你也想一起来啊！这样啊，你也是吗？不过你们太重了，我没办法把你们全都带走啊！”小松正在和食材“沟通着”。

没错，小松在某些方面的确比不过秦寿还有布兰奇等人，但跟秦寿一起学习了这么久，早就对食材心存感激之心的他以早早获得了与食材沟通的能力，而且小松的食运在几个之中几乎是最好的！

“这个小鬼！！他能够听到食材的心声啊！”

即使是布兰奇的脸上也是挂着一滴汗水在一瞬间他又看到了让他无比震惊的一幕！

布兰奇看到食材们正在欢喜！这些没有被之前料理人大军玄宗而残留下来的食材们，满心欢喜变得越发越夺目了！！

“真是浪费了啊！明明还有这么多美味的食材！”小松站蹲在食材们面前可惜着。

这时候布兰奇走了过来，也道：“是啊，真的是太浪费了啊！只要我们将它们全部拿走进行烹调就没有问题了啊！一件不留的全部拿走！”

“布……布兰奇大厨！”

之后，在所有观众的惊讶声中最后一名的布兰奇和小松将被料理人大军没有选中而残留下来的食材全部打包带走，一件不留的都带走了！布兰奇的自行车上用口袋装着食材成了一座小山，而小松的也差不多。

“啊啊……怎么会这样啊！小松大厨和布兰奇大厨，他们居然打算把剩下的食材全部用掉！！”主持人胸毛大吼道。

“哇哈哈没问题，完全没问题啊！食材可是说它想一起来啊，就让我们把它们统统带走吧！”布兰奇大笑道。

“布兰奇大厨，真的是太感谢你了！”小松在心里由衷替食材们感到高兴，因为它们没有抛弃而变得格外开心。

四天王这边

“什么嘛……小松怎么一下子跟他兮兮相惜了啊！”萨尼不爽道。

“这也是理所当然的吧！”阿虏道。

“什么嘛？阿虏你这话是什么意思啊？”

阿虏指着刚才被布兰奇脚踏的桌子道，“好好的看看我们面前的桌子吧，布兰奇那家伙虽然他用了乱套的方式登场，但被他弄翻的可就只有空的餐具而已！”

第四百九十四章：争夺第二

阿虏指着桌子上被布兰奇践踏多的餐桌道，“看吧，布兰奇那家伙的登场方式虽然十分粗暴，但被他弄翻的可只有空的餐具而已！里面还有盛放着饭菜的盘子和被子可是都微丝未动啊！”

“虽然看上去很粗野，但也是一个料理人啊！不管是布兰奇还是小松，或者秦寿大厨也好，都是爱惜着食材的料理人！”可可说道。

“所以说跟能以真挚的态度面对食材，而又被食材欢喜爱的小松意气相投，这对于同样身为料理人的他来说应该也算是理所当然的吧。”阿虏再次说道。

就连泽布拉都感挑衅的布兰奇，但还是被看上去柔弱无力的小松给感染。这就是小松的潜力所在，会让你在不知不觉中被他感染。

“好了，咱们上路吧！现在开始甩他们十万八千里吧！”布兰奇大声道。

“好的，布兰奇大厨我们一起去追秦寿大哥吧！！”

……

而此刻，秦寿这边

“各位请看啊，在完成的第二部分的自行车赛段之后，我们一直在第一的秦寿大厨已经来到了最厚马拉松赛段了！中途所设的并非【供水处】而是【特厨具处】，各位选手将在这里选择属于自己的烹调的器具，在开始最厚的马拉松赛段的征程！”

但是值得注意的是，【厨具供应】这个地方在过了指定时间之后就会彻底的关闭，没有及时赶到属于自己的【烹饪器具】的料理人就只能用到大会准备的普通厨具进行最后的烹煮！

不过就当秦寿拿着厨具离开的时候，节乃婆婆、泽乌斯、以及尤塔三个人都追了上来，他们也快完成马拉松赛程！

“哎呀，只是稍微走神一下，他们就追上来了啊！老前辈们，我还是先走一步咯！”秦寿再次消失在原地，来到了料理场地夺得了马拉松比赛的第一。

这马拉松的名次也会影响到接下来烹饪阶段，所以秦寿不可能会让给他们的！

秦寿拿了第一，那么泽乌斯、节乃婆婆、以及尤塔三人只能来争这个第二了！

“秦寿大厨毫无悬念的夺得了第一，那么这第二在节乃婆婆、泽乌斯大厨、尤塔大厨三人中，究竟谁能夺得呢？”

但就在节乃婆婆等三人快到达料理场地的时候，他们只觉得身边挂过一阵大风，接着两道身影以迅雷不及掩耳之势从划过。

“啊！”

在那一瞬间，布兰奇拖着小松超越了节乃婆婆等三人来到了料理场地。

这一刻，全场所有人都惊呆了！G7其中一位惊讶的连眼镜都掉了下来。

而主持人胸毛长大嘴巴连话都说不出来。

“啊……啊？”

在短暂吃惊之后，胸毛主持人大声道，“居然是布兰奇大厨……第二位抵达的不是节乃婆婆，也不是泽乌斯大厨，也不是尤塔大厨，而是布兰奇大厨和小松大厨两位啊！”

“哈哈哈！”布兰奇大声笑了起来，但是唯一让他不爽的是让秦寿夺取了第一。

小松被布兰奇强行拽着跑了几公里，那个滋味可不好受，此刻他正摊在地上喘着大气。

“我……我也是……第二吗……”

“哎呀呀，还真是平日见不到面的问题儿童居然也来了啊！”节乃婆婆笑道。

“今天这是吹的什么风啊，布兰奇？”泽乌斯看着布兰奇说道。

布兰奇毫不客气的指着节乃婆婆、泽乌斯以及尤塔这些老一辈大声道，“你们这些老不死的，赶快把这个世界交给我们吧！”

三人在短暂的沉吟之后，瞬间爆发了出来，听了布兰奇这话就连节乃婆婆都是火冒三丈。

“谁是老不死的啊，你这乳臭未干的天狗小鬼！！”

“就是老不死的，你们这些老妖精打算雄霸整个料理界到什么时候啊？我们的排名都让你们给抢了啊！”布兰奇指着节乃婆婆大吼道。

小松急忙在一旁劝着，“那个……布兰奇大厨，就少说两句吧！”

“小鬼，就不要在这里大放厥词了，而且你不是第一名啊！布兰奇！！”

“烦死人了，大胡子！”

“大胡子？你在说什么，天狗小鬼！”

“几……几位，我只想说你们再不快点，秦寿大哥的料理已经做好了！”

小松这句话直接让正在争吵的几人清醒了过来，但此时秦寿的料理都已经完成。

“我的料理完成了！！”秦寿一声大喝，再次将全场的激情给点燃。

第四百九十五章：弹跳甲鱼

“我的料理完成了！！请G7各位品尝我的料理吧！”秦寿大声道。

秦寿这一声大呼声，直接将那边正在相互争吵的布兰奇等人的目光吸引了过来。

主持人胸毛也是秦寿的粉丝之一，看着秦寿率先完成料理他比都还兴奋。

“哦哦，快看啊秦寿大厨，果不其然第一个完成料理！他做的到底是什么？我们马上看看吧！”支持人大声道。

主持高呼着，直接带动了现场所有人的气氛，现场的观众不断高呼着秦寿的名字。

秦寿在几名美女美女服丶务员帮助下，将7个蜜瓜放在g7的面前。

“来吧，请各位品尝我做的【弹跳甲鱼汤】！”秦寿指着桌子上的香浓哈密瓜说道。

“弹跳甲鱼汤？”

G7几人都是微微诱惑，对这道菜的名字有些疑惑，既然是汤为何要用香浓哈密瓜盛放着？

虽然十分疑惑，但G7的众人还是打开了香浓哈密瓜的盖子，打开之后出现在他们视野的是入一碗金灿灿的果冻！

“这汤？居然是果冻啊？”

汤，并非一定要是液丶体才被称作是汤！给冷冻而凝结的“汤”而被叫做“果冻”或者“汤冻”。

“不过，你这弹跳二字却表现在哪里？”说着就拿G7的帕奇就拿着汤匙朝这汤冻舀了下去。

但就在这一刻，让人吃惊的事情发生了！帕奇先生原本以为自己能够轻松舀起汤汁来，但刚刚一碰到汤冻，从汤冻传了一股很强的反弹力量，将他手掌的汤匙给弹飞了出去。

G7其他几人也是这样，本以为可以一下子就能吃到这汤冻，但他们的勺子纷纷被弹飞！

全场的观众也是惊讶片刻，他们也还是头次见到如此有弹性的汤冻。

“天啊，我们看到了什么！秦寿大厨做的汤冻，直接摊开了G7所有人的汤匙！！”胸毛大声吼道。

“这就是我做的弹跳甲鱼！各位请握紧手中的汤匙，不然又会出现刚才那种情况哟！”秦寿提醒道。

就连G7也是第一次吃到如此有弹性的汤冻，惊讶了片刻G7的帕奇不由道，“如此有弹性的汤冻我还是头一次见到！你这汤冻到底加了什么才会有如此弹力？”

“呵呵，以几位的实力，只要吃上一口就应该会知晓其中奥秘！”秦寿笑道。

G7人等人点了点头随后握紧了汤匙，舀了一小块汤冻送进嘴里慢慢咀嚼。在轻轻抿一口的瞬间，这在嘴里的汤冻就会慢慢化开，滑过喉头，给人无比美丶妙的感觉。

“原来如此，用到了【香浓哈密瓜】、【金须甲鱼】、【彩虹话梅】这三道食材！金须甲鱼肉质富含胶质，我想这应该就是弹力的主要来源！”

“味道虽然清淡，但其中却夹着着一股话梅的酸味，虽然清淡却让人胃口大开！真是一道让人越吃越有胃口的料理！”

“虽然是汤汁，但却十分清爽不油腻，这可是一道前菜和汤料理的完美组合！秦寿大厨，你为什么会做这样一道料理出来呢？”基德先生提问道。

秦寿淡淡一笑，道：“因为在接下来的比赛中各位会品尝到很多料理，而我的料理又是第一个被你们品尝的。所以我故意做了这么一道料理开胃几位的胃口，让你们在接下来的评审中即使吃再多也不会觉得腻烦！”

秦寿这句话说完，全场观众的热情又开始沸腾了起来，这才是真正的料理人。一心只为食客考虑的料理人！做出来的菜肴不但考虑到了味道是否美味，还连通接下里的事情都考虑了进去。

G7每一个人都将秦寿做的弹跳甲鱼给吃完，秦寿自然也得到了G7的一致好评！

而节乃婆婆、泽乌斯、尤塔这些老一辈的料理人见此，也是欣慰的点了点头。

“喂，天狗小鬼你看到了吗？秦寿大厨才是你应该学习榜样，别整天跟我们这些老一辈的作对啊！”节乃婆婆指着远处正受到观众掌声的秦寿说道。

布兰奇嘴角轻轻上扬，脸上露出笑意：“弹跳甲鱼吗？真是有趣呢，看来接下来的比赛不会那么无聊了！我说，你们这些老东西，再过几年就安心的入土吧，年轻一辈里已经有人接你们的班了！！”

“天狗小鬼，就算让位置我也不会将位置让给你的，肯定也是秦寿大厨！！”泽乌斯没好气的吼道。

第四百九十六章：开战的烽火（1）

秦寿毫无悬念的拿到了铁人三料理第一阶段的第一名。在铁人三项料理大赛之中，想要获胜有着两个关键点，第一个是白米沙滩选择食材的问题，第二个则是谁最先选择好厨具的问题！

在这两点上，毫于疑问秦寿都是一个到达！而且加上秦寿又受到食材的指引以及凭借自己高超的料理技术赢得了G7所有人的赞不绝口！这些节奏秦寿掌握的非常完美，就好像将所有的胜利牢牢的握在手中。

见秦寿拿到了第一名，美食巨锅现场的观众们也是兴奋不已，大声叫喊着秦寿的名字。

之后的料理对决，秦寿脱引而出剩下布兰奇、节乃婆婆等人！虽然有布兰奇这个问题儿童的加让人有些头疼，但因为他居然敢向节乃婆婆等人发出挑战所以现场的气氛也被完全的带动了起来。

而小松在接下来的比赛中也没有使用“梅尔克菜刀”，堂堂正正的发起了挑战，秉承着如果没有布兰奇的话无法选到梅尔克菜刀这个信念而拒绝使用梅尔克菜刀的小松，所烹调出来的料理也受到了G7等人的一致好评，还是有惊无险在第一轮预算赛中顺利晋级！

紧接着是第二轮预选赛【死亡天秤料理对决】，秦寿再次以压倒性的优势赢得了比赛，成功晋级下一轮比赛！而小松则是险胜对手而晋级。再来是预选赛的第三轮【整岛大料理】中秦寿和小松再次通过！

秦寿和小松都是在美食祭典中初次登场，十分漂亮的留在了最后参加“决胜淘汰赛”的32人之中！

最后剩下的32人之中分别都是大家熟悉的名字：小松和泽乌斯、练丸和盾、布兰奇和莱布贝亚拉、秦寿和尼斯等等。

“来了，终于来了第50届美食祭典的……将要参加最终淘汰赛的32位料理人，将于全部脱引而出了！在他们之中究竟谁才能最终夺得【超级大厨】的无上荣耀呢？真是太人激动了！！”主持人胸毛扯着嗓子大声道。

四天王贵宾席这边

“哦哦，秦寿大厨三轮预选都是前3的成绩啊，太厉害了！小松也不错，居然也杀到最中的淘汰赛了！”可可也跟着兴奋了起来。

“搞不好秦寿大厨这次可以夺冠啊！”萨尼道。

泽布拉脸上还是挂着“高冷”之色，淡淡道，“哼，真是无聊！”

“很不错啊，秦寿大厨小松加油吧！！”

终于，美食祭典高潮部分，让人最受期待的决赛即将来临！而就在现场气氛即将迎来最高潮的时候。，危险已经慢慢逼近。

……

料理人休息室这边

“居……居然第一轮就对上了料理王泽乌斯啊……”小松真不知道自己运气是好还是坏，没想到杀到了最后遇到了最不应该遇到的人。

秦寿站在小松身边笑了笑道，“小松，还不错哟！进入到了这里，不管对手是谁都别怕，因为你可以跟他堂堂正正的比赛呢！”

“是！！”小松不敢怠慢，虽然对手是料理王泽乌斯没错，但他也准备拿出所有实力与之一战！

逐渐逼近的可疑黑影究竟是？？

老鼠的大量迁徙……以及突然成群结队飞往远方的鸟兽，野性传出来的Sos！！在那快熟闪电咆哮声响起之前，这些动物们的异常行为，一般都会被我们统称为大地震的前兆，先不提这一点是否科学块至少确实说明了动物的察觉危险的能力要比人类优秀的多！

侏罗纪独角兽凭借自己的直觉感受到了异变，于是他打算通过嚎叫来想周边的同类们示警告，但在那一瞬间……

而秦寿这边

在短暂休息的时候，小松遇到了曾经的好友小梅！虽然听起来是一个女孩子的名字，但却是一个长得跟小松差不多、个头也差不多的男孩！

“小梅！！”

“好久不见了，小松！这……你旁边这位，该不会就……就是！”

看着眼前跟小松差不多大小的小男孩，秦寿微微一笑道，“你好，我叫秦寿很高兴认识你，小松的朋友！”

秦寿说着朝着小梅伸出了右手。

小梅受宠若惊，急忙将右手在身上擦了擦之后然后也伸出了右手与秦寿握住。

“你，你好秦寿大厨我叫小梅，是小松的好朋友！！”

第四百九十七章：开战的烽火（2）

“恩，很高兴认识你呢！”秦寿点头笑道。

“那么，你们先聊吧，我去旁边休息会儿！”

秦寿知道小松跟小梅见面肯定要聊一会儿，待在那里只会阻碍他们的叙旧而已。

秦寿站在休息室的窗户外，望着外面脸色突然就阴沉了下来。

“杂碎们，你们还真有胆来啊！这次……我不会在留情了，一定！！”秦寿脸上阴沉的可怕。气势让整个休息室的人都不颤而栗。

没过一会儿，小松和小梅似乎已经聊完朝着秦寿这边走来，而远处也传来了四天王的声音。

“小松，秦寿大厨！！”

“恭喜你们都杀进淘汰赛了啊！”

“哦，阿虏先生啊！”

小梅一见到阿虏又是微微一惊，“哎哎？四天王都来了！”

“小……小松，你跟四天王阿虏组成了搭档了吗？”

小松摸着后脑勺有些不好意思笑道，“是……是啊，我之所以能有今天可都是拖了阿虏先生和秦寿大哥的福啊！”

“才不是那样的呢！小松跟阿虏终结成为搭档所带来的好处也只有1%吧，其他99%多亏了四天王其他人和秦寿大厨！”萨尼不爽道，虽然话没有说完但想表达的意思很明显。

“1%多少说的有点过头了吧萨尼，我看起码也有百分2%！”可可一本正经的胡说八道。

阿虏在一旁听着黑线直冒，“话说百分之2还真多吧？”

“好……好厉害四天王的萨尼跟可可也是……”小梅吃惊不已，今天他一下子就见识到了这么多料理界和美食猎人之中的风云人物。

阿虏这才注意到一旁的小梅问道，“小松。这是谁啊？是你的朋友吗？”

“啊，他是我过去修炼时期的好朋友小梅！”

小梅再次有些羞涩的摸着脑袋，说道，“我叫仲梅，请叫我小梅就好请各位多多指教！”

小松这才为众人解释道，“小梅他可是出自那家著名的料理学校【仲梅】的名门弟子哦！他的厨艺也是非常的厉害呢！”

“过……过谦了！”

“是嘛？料理人啊？！”

听到这里秦寿这才想起上次的那个董大师好像就是料理学校的吧，于是不由道，“说道仲梅的话是董大厨执教的那所学校对吧？”

“是的秦寿大厨！我从小就经常会听到董婆婆的大名了，不过现在对你也十分崇拜呢！”

“那小梅你现在在哪里工作啊？”

“我现在……就在……”

小梅正要说的时候，远处一群带墨镜的黑衣人却走了过来。

“你原来在这种把地方啊，仲梅大厨！莫伊会长可是正在找你啊，你得马上去跟会长准备餐点了呢！”黑衣保镖说道。

小梅一听微微有些尴尬，“我……非常抱歉，我这就过去！”

“对不起啊小松还有秦寿大厨以及各位，我马上就得走了！淘汰赛要加油，我会支持你们的！”小梅离开急忙离开的说道。

“真……真是太对不起了！！”小梅跟着黑衣保镖慌忙离开。

看着小梅和那群黑衣保镖离开，萨尼不由开口道，“那些是【美食旅行家】的保镖啊？”

“美食旅行家？这不是世界级跨国公司吗？话说回来【仲梅料理学校】也是他们出资开办的吧”可可道。

“说道莫伊的话……却是应该是那个美食旅行家的会长啊！”阿虏道。

小松听到这里微微一惊，“难道小梅是在给莫伊当专属料理人吗？”

正当几人聊天的时候，秦寿余光看了看那边阴暗处。

“恩？”

此刻一个人影正躲在那里，注视着秦寿等人的一举一动！

“没有敌意吗？”

正在此刻，广播的声音响了起来。

“将要在淘汰赛中出场参赛的料理人，请马上到会场集合！第一场，小松大厨对泽乌斯大厨的比赛马上就要开始了！”主持人胸毛的声音响起。

“小松终于要开始了啊！加油啊！”

“加油啊小松，可不能第一场就输掉了啊！”

可可、萨尼、阿虏都在为小松加油打气。

秦寿也缓缓开口道：“小松……不管对手是谁，请永远记住一点相信食材，相信你手中的厨具和支持你的所有人！”

“是……是的秦寿大哥！”小松本来紧绷的心一下放松了下来，“放心吧大家，我一定会拼尽全力去比赛的！”

（496章在食戟之灵学园祭篇里面，传错了……没法弄过来，各位将就一下！）

第四百九十八章：开战的烽火（3）

小松走后，本来作为要参加比赛的秦寿也应该走进料理场才对，但他却留了下来，一双眼睛警惕的看着四周。

此刻阿虏、可可、萨尼也是看着四周，似乎发现了什么不对劲的地方。

“呵呵，您们也终于发现了吗？”秦寿缓缓道。

阿虏、可可、萨尼都点了点头。

“果然都在啊，看来并不是所有人的人都跟着会长去了美食界，还有人留在这里吗？”阿虏低声道。

秦寿朝着比赛的场地走了几步，道：“你们在观众席上保护那些普通人吧，料理人大军里有我在无须担心！”

“恩！”四天王点了点头。

……

“各位观众，终于要开战了！本届美食祭典的决胜淘汰赛！第一回合比赛是小松大厨对决泽乌斯大厨！”

主持人胸毛比谁都还兴奋，带动着全场观众的气氛一起沸腾了起来，“之前可以说是一路披荆斩棘新锐小松大厨居然一上来就要和top1发起挑战！”

“小松大厨加油啊！”

“泽乌斯，让他见识一下你们之间的差距！！”

观众席上支持小松的也有，支持泽乌斯的也有，叫喊声响成一片，这一刻美食界的收视率也达到了全世界的100%！

比赛场内

泽乌斯和小松已经入场，小松站在泽乌斯面前紧张不已！

“第一轮啊……能跟你交手真是太好了！”泽乌斯看着小松道，“我终于也能在最后阶段拿出真本事来了啊，总而言之然我们好好的享受这场比赛吧，不过要在时间允许的情况下了！”

小松没有反应过来，还不明白泽乌斯这话里的意思。

“哎？最……最后？”

……

料理人休息室，问题儿童布兰奇的房间

布兰奇正在喝着美味的酒水，脸上露出十分享受的表情！可就在这时，他享受的表情立刻变得低沉起来。

“怎么回事……这个感觉是……”布兰奇已经预感到。

不只是布兰奇已经预感到，只要是稍微有点实力的料理人和美食猎人已经感到危险的来临！

料理场内

“各位观众请看好了，淘汰赛的第一轮是【暗黑料理对决】！！小松大厨与泽乌斯大厨要在伸手不见五指的黑暗中依靠自己的味觉跟直觉还有以往的经验来烹调散落在帐篷内的是有食材！”

“另外，黑的帐篷里也掺杂着非常难吃的食材与特殊料理食材，所以只要走一步就会导致全盘皆输！！那么接下来就马上开始比赛吧，第一轮暗黑料理对决正式开始！！”

主持人胸毛说完，小松和泽乌斯就被一块巨大的黑布笼罩，帐篷内顿时黑暗一片！

而小松则是慌乱了起来。

“哇啊啊！真的是什么都看不到了啊……要在这里进行烹调天？我可是连灶台都不知道在什么地方啊！这就是美食祭典的厨艺对决吗？”

小松正在不知所措的时候，旁边却传来了窸窸窣窣的声音，他以为是泽乌斯开始烹调了。

“泽乌斯大厨这块就开始了吗？我……我也抓紧时间了，首先要找到食材才行！气……气味，还有声音……以及食材的声音，就能分辨食材所在了！”小松在黑暗之中摸索着，突然他摸到了一个温暖的就像是皮肤一样温暖的东西。

“不对，与其说温暖……而且是很热才对！”

就在这一瞬间小松被一只有力的大手给握住！

黑暗降临！！

美食岛四周

捕获等级高达90的侏罗纪独角兽在一瞬间脖子被切掉，根本就没有反应过来就被“杀死”，但脑袋被切掉的侏罗纪独角兽却没有倒下。

蔓萨慕和玲大骇，虽然已经知道有敌人入侵，但没想到就连侏罗纪独角兽也没有发觉！

天空之中突然落下数以千计的GT机器人，他们就好像是突然从空气中出现一样，难怪侏罗纪独角兽会没有半点察觉！

及时是蔓萨慕见到如此情况也是脸色剧变。

“拟态机能！！可恶的美食会，居然有这么多超大型的GT机器人，美食会已经如此大规模进攻了啊！”蔓萨慕眼睛里露出了血色。

玲看了四周也是大惊，道：“从海面……天上，美食会的猛兽铺天盖地的杀过来了！！”

侏罗纪独角兽脑袋被斩断的那一刻，切口出现居然开始缓缓蠕动了起来，片刻之后一个全新的脑袋再次涨了出来，不过脑袋却已经不是鹿的脑袋，而是凶恶的食肉动物的脑袋！

侏罗纪独角兽，肉食模式开启！！

第四百九十九章：开战的烽火（4）

侏罗纪独角兽，肉食模式开启！！

换了脑袋之后的侏罗纪独角兽立刻张开了他那巨大的嘴巴，嘴里凝聚着光弹狠狠的朝着空中的GT机器人砸去！一时间空中发出了爆炸声。

“咚咚咚”的声音已经预示着战斗彻底打响！

“哎呀呀，一上来就搞闪电战啊！居然刚开始就吃了点小亏恩……那就开战吧！”蔓萨慕脸上居然露出了微笑。

此刻，美食巨锅这边

“！！喂，那些是什么啊！”

“刚刚的爆炸又是怎么回事啊！”

主持人胸毛也是大惊失色的愣在原地，“难……难道说……”

G7这边

“已经来了吗？”

比赛场地内

此刻小松的一只手已经被斯塔久给抓住。

“喔，看来似乎抓到了一只很不错的厨师！你叫小松吧？食运极其旺盛啊，我现在就需要你这样的厨师哟！”斯塔久笑道。

小松吓得整个脸都已经挂满了汗水，他没想到刚才那温暖的东西居然是斯塔久的手。

“斯塔久，你这混账！！放开小松！！”

阿虏发现小松被斯塔久抓住后，直接暴怒了起来。

“！”

不过就在此刻，小松身上居然升起了一层音波铠甲。

“哼，这就是老子的超音波铠甲！小鬼，放心吧你不会有事的！”

可可脸色也变得极为阴沉，“我的致命剧毒哟~”

不过就当可可的毒落到斯塔久左手的时候，从他左手上升起一团火焰直接将毒给烧掉了！

“啊啊？”

泽布拉惊呼不已，他可是知道可可的那剧毒的威力没想到居然这么快就被化解了！

“毒，被烧掉了啊可可！”

“萨尼已经过去了！！”可可大声道。

可可直接来到了斯塔久不远处，“发锁！！”

萨尼的头发暂时的将斯塔久给束缚了起来。

“阿虏，就是现在啊！”

但当可可将这话说完的时候，从斯塔久身上直接燃烧起了无比巨大火焰！

“野营烈焰！”

“好……好热啊！”可可不得不收回了发锁。

由于斯塔久制造的火焰，整个【暗料理】对决的场地直接着火，此刻空中降落了无数美食会的大军，猛兽、以及美食记的核心成员！

多米洛特、蛊林巴奇等等！

“是……是美食会的人啊！”

那些没有实力的料理人开始大叫了起来。

而排名靠前的料理人却是没有多大的惊讶和紧张。

“果然……来了呀！”说话的是千流。

“哎哎呀呀，真是华丽的登场方式！”莱布贝亚拉笑道。

“不知天高地厚……”尤塔道。

布兰奇额头的青筋在这一刻直接凸显了起来，“搞啥啊，你们这帮混蛋，打算把这神圣的美食祭典搅黄吗？老子非得宰了你们！”

小松这边

小松及时是站在斯塔久的面前，都能感到他身上那要少燃烧一般的身体，豆大的汗珠不断的从他身上滴落。

正在这一刻，一个身影悄无声息的来到了斯塔久的背后。

“给我滚出来！斯塔久！！”阿虏终于赶来。

“阿虏吗？没想到居然是你来了……”斯塔久微微惊讶说道，他之所以会这样说是因为他以为来人应该是秦寿、斯塔久淡淡道，“已经没有那个必要了呢！咱们现在已经就在外面了呢？”

“野营烈焰！！中火！”斯塔久一声大喝，从身上爆发的火焰波及方圆好几米的地方，整个比赛差地都被烧成了灰烬。

斯塔久，他还是一如既往的那么强！

美食巨锅最顶端处

秦寿就站在这里眺望着下面所发生的一切。

“阿虏，这是你的战斗！现在的你是否能够打赢斯塔久，救回小松就看你自己了！你的美食恶魔红鬼已经在上次被激发，这次就让他彻底爆发出来吧！”秦寿喃喃说道。

……

“泽……泽乌斯大厨！”

所有人看到地上躺着的“泽乌斯”他似乎已经被斯塔久的火焰给烧焦了！

“秦寿大厨，泽布拉观众席的观众们就拜托你们了！！”阿虏说完直接朝着斯塔久快速冲了过去。

泽布拉听后顿时怒吼道，“你这家伙，老子做不到啊！要给整个场地持续给所有观众张开防御音波是多么麻烦的事情啊！”

但此刻的阿虏已经发起了猛烈的进攻。

“足刀！！”

阿虏右脚高高抬起，一击没有余力的足刀朝着斯塔久狠狠劈了过去。

第五百章：开战的烽火（5）

阿虏这一脚足刀下去，定会让美食巨锅的观众受到波及，少说也会有上千人被斩杀！泽布拉不是见死不救，而是他无法知道阿虏的攻击具体是从哪个方向，而唯一的办法只有为整个美食巨锅的观众弄上潮音波铠甲！

而为整个美食巨锅的观众弄上超音波铠甲先不说需要消耗巨大的力量，而且现在他么的已经来不及了！这阿虏说上就上，根本就没有多余的废话让泽布拉根本来不及！

就在阿虏的攻击将料理现场斩出一条深不见底的沟壑并朝着观众席蔓延的时候，一个声音在空中响起！虽然小声，但却让整个美食巨锅的观众听得清清楚楚。

“自然之力-盾！”

秦寿声音响彻整个美食巨锅之内，一道巨大的护盾直接将整个美食巨锅的观众席给保护了下来。

而斯塔久也险险躲过阿虏这一击，阿虏这一击足刀直接将地上辟出了深达好寂寞的裂痕！！

“轰隆”足刀沿着秦寿的自然之盾直接研蔓延到了美食巨锅之外，可见这一招威力的巨大！

“足叉！！”

斯塔久刚躲过足刀，又面临阿虏近身的一击足叉，这次足叉狠狠的踢在了斯塔久的胸膛处。

“轰隆”料理场地终于发生了巨大的爆炸声，观众们这才意识发生了事情！

“我的护盾只能持续10分钟，美食巨锅的观众们请抓紧时间速度撤离，如果超过了时间我就不能保护你们了！”秦寿声音在每一个人耳边响起。

“是……是秦寿大厨啊！”

“快，快逃啊！有敌人入侵这里了！”

美食巨锅的观众们开始四处逃窜，美食巨锅也开始混乱起来。

“阿虏那一家伙一上来就战力全开了！”可可大惊道。

“秦寿大厨……10分钟的护盾这是需要多强大的力量！”泽布拉心里十分清楚保护美食巨锅上亿的观众需要付出的代价。

泽布拉又转过身来对着可可道，“可可，趁着秦寿大厨的护盾保护着观众们，把天空中那些怪物都统统解决掉吧！”

“我知道了！！”可可的右手剧毒开始凝聚，“就让他们见识我修炼的成果！只要碰到一滴……就连骨头都不会剩下的毒弹沐浴吧！”

“接招吧，剧毒机关枪！”

可可的双手此刻好像是一把机关枪一般，对着空中的无数猛兽疯狂射击着，猛兽们身体在碰到这毒素之后立刻便融化，一时间便消灭了好几十头猛兽。

但没持续多久，可可射出去的致命毒素，居然在空中“拐弯”了起来，只见在空中的蛊林巴奇拿着一根吸管将他涩毒液全都吃了下去。

“啊哈，真是好吃啊！给我再多来一些吧，那个毒弹！”

美食会副料理长蛊林巴奇已经跟可可对上！

可可也脱掉了身上的衣服，全身的毒素已经在身上蔓延开来。

“这家伙……还真是怪物啊！居然把毒弹都吃进肚子了，那就如你所愿！请你多吃些更危险的玩意儿好了！”

这边可可在救小松的时候也受到了阻挠，多米洛特满嘴恶心的虫子彻底将他激怒！

“恶心死了，彻底抹杀好了！！”

此刻秦寿的自然之盾时间已经过去了一大半，不过好在无数普通的观众已经安全离开，在外面虽然遇到来自猛兽的袭击，但又蔓萨慕和玲等IGO的成员作为支援，问题不大。

倒是在美食巨锅的料理人等，因为秦寿的自然之盾罩在脑袋上让他们无法移动。

“秦寿大厨的护盾啊……看起来很硬的样子啊！”布兰奇用手摸了摸，顿时一股清凉之意传来。

而空中的猛兽们，见那些普通人正在慌乱逃走不停的攻击着那透明中带着一点绿的护盾，但就算他们使出了全身的招式都无法破处秦寿的自然之盾。

“真烦啊，这个绿色的东西到底是谁弄出来的啊！”美食会调酒师利蒙站在高处，看着下面正在逃窜的众人十分不爽，突然从右手筋肉暴突而起，一拳猛力的朝着眼前的自然之盾砸了过去。

“给我碎吧！！”

利蒙虽为美食会的调酒师，但却拥有和美食会副会长不相上下的实力，本来他应该跟着美食会另外大部队前去美食界的，但因为临时有变他来到了人间界！

“轰隆”利蒙巨大的拳头虽然没一拳砸碎自然之盾，但却让自然之盾起了裂痕！

第五百零一章：开战的烽火（6）

“轰隆”利蒙巨大的拳头虽然没有直接砸碎自然之盾，但却让自然之盾起了裂痕！

正在远处的秦寿感受到了这一拳的力量，缓缓的睁开了眼睛。

“喔，美食会之中除了斯塔久之外居然还有人能打碎我的护盾，真是让我惊讶啊，不是应该都去美食界了吗？”秦寿神色只有半分的惊讶。

远处的利蒙也感觉到了有人在看他，立刻抬起头与秦寿的目光对视着。

“秦寿大厨吗？”

利蒙身影一闪，直接来到了秦寿的面前。

刚才利蒙跟秦寿所站位置距离可是有好几百米，这一瞬间的时间就来到了他的面前，实力明显很强大！

秦寿不由多打量了眼前跟阿虏等人身材相比有些消瘦的利蒙，秦寿能感觉得到眼前这个家伙的实力跟斯塔久差不多强悍！

“哦，看起来你有点实力，除了斯塔久之外能拥有进入美食界实力的人都应该去美食界才对了啊！”秦寿淡淡道。

“哎呀，秦寿大厨你知道的可真多啊！是呢，本来我也是跟着去美食界了啊，但想到美食祭典还有你这个屠龙英雄秦寿大厨，我就坐不住了！就特别申请来对付你呢~~”利蒙也是轻松笑道。

秦寿嘴角勾起若有若无的笑意，道：“是吗？是想抓我会美食会，为你们老大做料理吗？”

“哦哦，那样就再好不过来！秦寿大厨能来我们美食会，可是天大的喜讯啊！就你一个人来，都不用在抓其他的厨师了，因为你一个人可以顶他们全部恩！”利蒙毫不忌讳的夸赞道。

不过就在这时，秦寿身上的气势猛然产生变化，真龙之力朝着利蒙压了过去。

“美食会的所有人都不配吃我做的料理，其实我本来打算跟着会长一起进入美食界，而选择留在人间界就是为了等你们这群杂鱼来！！”

“什……什么！”

这一刻，利蒙惊讶的发现在他眼前的秦寿，居然变得特别高大，宛如一个巨人一般！而他自己不知何时已经站在一块砧板上，更让人惊奇的是双脚却无法动弹。

食之领域，已经开启，方圆几百米之内的所有东西都是秦寿砧板上等着被他宰割的肉！！

以此同时，阿虏这边

“滚出来吧，斯塔久！刚刚的那两下子根本就伤不到你吧！”阿虏看着地上出现的沟壑说道。

阿虏这句话说完，斯塔久果然再次出现在他跟前。

“不……是很棒的攻击呢！并非毫无作用……咱们这一次就在好好的玩玩吧！”

“是嘛？你以为现在在你眼前的还是以前的那个我吗？”

阿虏说完，脸上青筋暴起50连钉拳猛然挥出。

“嘭嘭”的声音传来，斯塔久被打出了十几米之远，很快他又站起身来！

阿虏得势不饶人，又是一击钉拳将斯塔久彻底击飞，打在了美食巨锅的墙壁上！

“100连，双发钉拳！！”

阿虏使出浑身解数，但斯塔久居然不躲闪仍由他的拳头打在自己身上，斯塔久直接被这几拳从美食巨锅内部，打穿墙壁到了外面空旷的地方。

“足刀回旋镖！！”

阿虏跟着被击飞的斯塔久，空中脚上的一招又将斯塔久继续击飞！

“叉掌加农炮！！”

无数的叉子朝着空中的斯塔久袭飞去，受到一连串打击的斯塔久身上终于发生了巨大的爆炸声！

斯塔久身体飞出几十米远，撞在了远处的山顶上。

但很快斯塔久却站起身来，不过此刻身上的已经早已是鲜血淋淋，脑袋上的铠甲和身上的铠甲已经碎成了碎片！

“我的面具居然都碎掉了啊……”斯塔久还是吐了一大口的鲜血，反而笑了起来，“呵呵呵……我很高兴啊，阿虏！简直是热血沸腾，跟你战斗果然能够让我兴奋不已！来吧，这下再也没有其他人了我们继续吧！！”

“恩……我今天就跟你打个够，斯塔久！！”

摩拳擦掌的男人们的战斗，即将展开的野生之战！！

……

曼萨姆这边

“哈哈哈哈！来吧，美食会，我劝你们还是尽快打到我会比较好，趁着我身上麻醉还没有完全解除之前~”

此刻曼萨姆的身体梯井变成吸黑之色，看上去十分骇人！

“要不然的话……稍后可是我自己都没有办法阻止我自己啊！这样下去的话……老子我可就自己都没办法控制我自己了啊！”曼萨姆又是一声爆喝，将数十个巨大的GT机器人砸成了粉碎。

第五百零二章：开战的烽火（7）

已经多久没有这样了啊！曼萨姆已经不记得完全解除麻醉状态的时候到底是多久，好像是他还在做盗贼的时候，在受过一龙的教诲之后……一直封印今天这股力量……

曼萨姆故意封印了力量，因为这力量一旦被释放出来就连他也无法控制自己！

“不过，今天事已至此！就让我爸他们彻底解放出来吧，就好像老子当年横扫一切的时候啊！”

“平底锅拳！三明治夹击！！”

曼萨姆再次纵身一跃，火力全开的他势不可挡！那些坚硬无比的GT机器人在曼萨姆眼前就是纸糊的一般，一拳头就被砸得粉碎！

“全部统统解决吧！”

打不完的GT机器人朝着曼萨姆冲来，但此刻已慢慢解放身体力量的曼萨姆岂能是他们能挡住的！

“通缉令飞拳！！”

没有任何的悬念，曼萨姆打碎了一个又一个超大GT机器人！

“不行，这家伙台太厉害了！一起上去宰了他！”

好几十个超巨大的GT机器人一窝蜂的朝着曼萨姆冲了过来。

“哈哈哈，来啊！”

玲这边

虽然没有了秦寿的保护，但玲在面对凶猛的野兽之时却也不是没有自保的手段！毕竟是IGO的驯兽师，这么可能会被这些猛兽给吓到。

“看招，睡王香水！！”

玲右手腕上的仪器里喷出无数黑色的液丶体，朝着她冲过来无数凶猛的野兽在这一瞬间都倒在了地上。

【睡王香水】用从一年中有364天零23消失都在睡眠中度过的【王者树懒】细胞中抽取出来具有强烈催眠功效的细胞液体制作的香水，喷过的人不睡上足足一个月休想醒过来！而且这股睡意还会传染，因为这是可以当成兵器来使用的香水，所以始终是被禁止的！

“就是为了今天，才特意制造出这么多的睡王香水！你们全部乖乖给我进入梦乡吧！”玲大喝道。

但就在这时，他发现被【睡王香水】喷过的地方居然有着几双恐怖的眼睛。

玲顿时一惊！

只见三个长着翅膀，极其凶恶和丑陋的猛兽居然完全没有受到【睡王香水】的影响！

“嘿嘿~~你就是猛獣使玲吧！”

其中一个家伙居然还认识玲！三个丑陋的家伙正是美食会的成员-第六支部怪人扎伊巴！第六支部杂食者贝伊！以及地漏支部野人多隆！

“她的两条大白腿看起来好好吃啊~~要是让我们看到那种东西的话，就完全睡不着了啊~~”贝伊看着玲的大腿留着口水说道。

“这三个……看起来超级恶心啊！”

玲和萨尼一样都是极其讨厌恶心的玩意儿，手腕上仪器立刻切换了形态，两根锋利的三叉戟从里面伸了出来。

“你们以为我只能躲在秦寿大厨身边，被他保护的话那就大错特错喽！就直接给你们品尝一下好了，长长我的香水利刃吧！”

美食巨锅这边

料理人们也跟美食会无数猛兽打了起来，不过出乎意料的是美食猎人占据了绝对的上风！

“炸的恰当好处就行了~~如果没有你们这些家伙，我准备将这招在美食祭典上拿出来的啊！来吧。奥义，油田怒炸！！”

诧虎口中喷出滚烫的油水将他眼前的猛兽都油炸了一遍，还伴随着阵阵肉香！

“三眼，光速串连射！！”

“唰唰”数以千计的长针穿过猛兽们的脑袋。

冰柱妈妈这边，他的实力也不容小觑只见他的微醉美酒将一群猛兽直接醉倒。

尤塔大厨也是宝刀未老，拿起了他那长达2米的万能药刀，一倒过去美食会的猛兽们倒下一片！

“来吧，给老子去死吧垃圾们，并列电击飞拳！！”布兰奇的右手发出了强大的电流，直接将眼前的猛兽电成了残渣。

“啊哈哈一帮废物，一个细胞全都没有被留下的消失了啊！”

正当布兰奇得意的时候，一个身影慢慢出现在眼前。

“你就是天狗布兰奇吗？连你都来参加祭典了啊，老大他一定会非常高兴的的呢！”

出现在布兰奇面前的是一个上本身绑着绷带，下半身却是猛兽身体的家伙！此人正是美食会第1支部的支部长，人称不老的-艾尔格！

但还没有等他说完话，一股强大的电流已经穿过了他的身体，之后便重重的倒在了地上。

“妈的，最烦你们满嘴废话却弱的跟什么一样的废物！”布兰奇不爽道。

第五百零三章：开战的烽火（8）

“妈的，你是来打架的啊不是跟老子来废话的，最讨厌你这种爱BB没用的废物了！”

布兰奇一招强大的电流将艾尔格击倒在地，躺在地上身体都发出了焦愁的味道。

不过布兰奇以为这家伙应该死翘翘了才对，但他却发现这家伙居然还有气息，眼睛发出了诡异的光芒。

就在这时候，天空之中又出现了一群人，美食会增援部队再次赶到。

“哎呀呀，话说这帮料理人还真厉害啊！”美食会第三支部支部长杰利波伊说道。

“看来，龟龙混杂的灰汁兽完全不是对手啊！”

“哎呀呀，这样才不是更有趣吗？才值得我们出手，一起抓走！”

第五支部支部长布基巫兹、第四支部长巴利卡盟以及第六支部塞多鲁！

“喂，你们有些得意过头了吧！你们的对手可不只是料理人而已哟！”

玛奇带领的美食黑社会和爱丸、泷丸率领的美食骑士一并站了出来。

“形式可对你们极为不利哟，美食会”

第二支部支部长虞这时候也站了出来，“美食骑士美食黑社会吗？而且还来了很多有名的美食猎人啊，真是让人激动不已！”

……

“宗伽大哥，这次肯定是大事不妙了啊！我们快些逃走吧！”宗伽的两个小喽喽对着宗伽喊道。

宗伽一听这话顿时大吼道：“你们这些白痴，本大爷都要是临阵脱逃的话，料理人的战斗力可就大大下降了啊！起码减少了一半啊！”

“不……不对吧，我觉得应该不会有什么变化才是啊！”宗伽的手下十分诚实的说道。

“总而言之，在这里就让玩惯了无双割草系列的本大爷来吧。首先要把敌方武将给……”

宗伽转过身来迎接他来的却是一只提高超过十米长着几个脑袋的混合混汁兽！！

“嘎嗷嗷嗷嗷！”灰汁兽根本不跟他讲道理，大吼着直接朝着他攻击而来！

“啊啊啊啊啊！”宗伽大叫，来不及躲开IDE他以为就会这样一命呜呼！

但就在此刻，一声巨大的爆炸声响起，宗伽跟他的小弟直接懵逼！

“哎？？？”

节乃婆婆轻松的将巨大的灰汁兽给击倒，一脸轻松加慈祥的出现在众人面前。

“哎呀呀，大家还是先退后一边吧，就让老婆子来秒杀他们吧！”节乃婆婆身上的气势发生了巨大的变化。

国宝级美食家节乃婆婆也终于出手了，毫无保留的……

“老婆子我，把它们瞬间解决掉吧！”

看到节乃婆婆出手，知道情况的料理人直接大喊了起来，“节乃婆婆出手了，大家快点躲开啊！”

“节乃婆婆……不好，好躲开一点！！”

料理人们可知道节乃婆婆的特殊能力，而那些傻乎乎的猛兽却全然不知，居然直接将节乃婆婆围了起来。

“嘿嘿嘿……国宝节乃，布丁大小的臭老太婆，真的有国宝级美食家的实力吗？就让我来……”

还还没有等这猛兽说完，他的脑袋已经被挤爆！

“哎呀呀，看来蒸锅的压力好像大了一点啊！”

达马拉斯卡因13世大吼道，“大家千万不要节乃婆婆！！她可以操控气压，就好像用高压锅高压食材一样能瞬间将敌人消灭！不管什么生物，在这种压力之下都会瞬间化为肉饼的！”

“臭老太婆摆什么臭架子啊！”

一群猛兽将节乃婆婆围了起来，但迎接他们的却是节乃婆婆的“大招”！

“大压力锅！！”

“轰隆”一声巨大的爆炸声响起，包围着节乃婆婆上百只猛兽瞬间被高压锅挤爆，鲜血四溅场面甚是惊人！！

“啊啊啊啊！”

不少猛兽见此直接吓得逃走了！

其他一些年轻的料理人见此，吓得不轻！

“怎……怎么了！”

居然只是用技巧发出的杀气，就将那些猛兽彻底击溃了！这就是国宝级节乃婆婆的实力啊！

正当节乃婆婆独占无数猛兽的时候，从地上钻石了几只猛兽。

还是和刚才一样，节乃婆婆操控气压将这些猛兽秒杀掉，但她很快发现那些及时被节乃婆婆挤爆没有脑袋和血肉的猛兽还是能够动弹！

“居……居然还活着！什么！”众人大惊。

而千流见此，不由失声道，“这是……食义！”

第五百零四章：一个不留，杀（1）

“这……这是食义！！”千流大惊道。

千流的话音刚落下，远处一个轻盈的脚步缓缓朝着节乃婆婆走来。

“嘿嘿嘿……国宝节乃……要是没有你的话，我应该就是国宝的称号了吧？”

千代婆婆手持锋利的名菜刀出现在节乃的面前。

看着千代脸上那些纵横交错的树根状的皱纹，节乃淡淡道，“千代吗？你堕落了啊！”

“嘿嘿……这只是我已经达到极限的证据罢了……而且我的所作所为并非堕落啊！我只是朝着下一个领域前进而已哦！”

千代这句话刚说完，她反手握着菜刀便朝着节乃婆婆挥了过去。

这一击攻击，竟然将节乃婆婆逼退数十米之远！

节乃只是伸出了右手就将千代的攻击化解了下来，看着千代婆婆淡淡道，“……咱们，过去曾经也被别人成为竞争对手啊！可以的话我真想用料理跟你一分高下啊……小千代！”

“我现在也是料理对决啊节乃！就看咱们之中谁会被料理然后成为肥猪的饲料吧！”千代说完体内的美食细胞凸起，整张脸都变得狰狞无比。

在美食会来袭之后，美食祭典的收视率一直保持着100%……世界各地的料理人都在屏住呼吸目不转睛的看着这场惊天大战！

……

小梅这边

“不……不好了，不小心跟莫伊会长他们走散了！！不过话说回来，这下子事情可闹大了啊！也不知道小松他们怎么样了！”小梅一面说着一面寻找着他会长的。

“啊！找到了，莫伊会长！！”

小梅跟在莫伊的身后，不过此刻莫伊却跟着一群神秘之人走进了一个房间内。

“现在……美食会一方好像有点劣势了啊！”

“咱们差不多该出手介入了吧？”

“还是稍微等一下吧……美食会还有杀手锏没用呢！”

小梅在门外将这一席话毫无保留的听了进去。

……

就从此刻开始，正在和美食会搏斗的料理人们逐渐陷入了下风，因为美食会把他们的杀手锏拿了出来。

“喂喂，别给就弄死了啊！要抓活的才可以啊！”

“把料理人全都抓紧笼子离去吧，要去了哟尼特罗！”

美食会放出了一头尼特罗，形式很快转变，无数料理人都被尼特罗打成重伤并且被抓走！

尤塔大厨、以及达马拉斯卡因13世都受伤倒在了地上。

莱布贝亚拉也被尼特罗轻易的斩成了两半的躺在地上！没错，是砍成了两半！

不过在被拦腰炸断的那一瞬间，莱布贝亚拉用被一名再生师救了下来……

“真不愧是你啊在那一瞬间居然阻断了自己的痛觉……不过你已经无法再战了莱布贝亚拉！”

“喔，是……再生师们？我会感谢你们的！”

“不过，话说回来这家伙……”

几个再生师看着眼前无比强悍的尼特罗都露出了恐惧之色。

“难道说……”

莱布贝亚拉躺在地上，口中留着大量的鲜血道，“那家伙是尼特罗……我是从以偷来的记忆得知那个家伙的存在这个世界的情报的……是栖息在美食界旁边的生物！”

“居然是尼特罗，混账美食会！”

“他们居然又把这种怪物带到了人间界了啊！”

两名再生师大惊和愤怒说道。

莱布贝亚拉继续道，“但是……话说回来，他们究竟是如何驯服的……凶猛，而又凶残的尼特罗呢……”

这时候千流走了过来，开口道：“其实很简单！这说明美食会的首领是比尼特罗更强大的怪物啊！”

“而且不光是尼特罗而已，甚至还有能有使用食义的灰汁兽在他们阵营里，那家伙可不是普通猛兽能够相提并论的！”

千流说道这里，终于将脸上的头巾扯了下来露出了真正的面容，哪一张十分美丽的脸颊！

“真正的战斗，从现在才要开始啊！”

“千……千流！！”

不仅是两个再生师看到了千流的真容后惊讶无比，就连躺在地上受了伤的莱布贝亚拉也是不顾身上的伤撑起身来看了一眼。

“呼呼……浑身都是谜一样的云隐饭馆的主厨吗？居然……居然是女孩子啊！”莱布贝亚拉笑道。

秦寿这边

“很难想象你这样一个女孩子居然加入了美食会！美食会调酒师利蒙吗？苦海无涯回头是岸吧！”

秦寿也已经知道了美食会放出了尼特罗，不想再跟眼前的利蒙周旋！短暂的交手秦寿已经彻底了解这女人的实力，眼前的利蒙实力就跟阿虏等人差不多。

“可……可恶……本以为可以拖住秦寿片刻为其他人抓料理人争取一些时间，但现在看来根本完全不可能……双脚根本无法动弹！这……家伙的实力为，为何我看不透！就像是看到老大时候一样的感觉！”

美女调酒师利蒙心中无比震惊，眼前的秦寿只不过只有20多岁而已！

秦寿没有理会已经在食之领域无法动弹的利蒙，目光望向远处已经大军进攻的美食会大军。

“这次，就毫无保留的拿出你的实力吧！美食会的人，一个不留，杀！！”秦寿一字一句宣判了在这里美食会所有人的死刑。

秦寿右手一挥，空间戒指里一双新红的双眼缓缓睁开。

“去吧，是时候让大家见识你的实力了，毫无保留的去吧！”

身躯超过百米的雪莉就这样从空中降落在美食巨锅料理人跟美食会战斗的场地！

美食会一行人当看到雪莉那巨大身躯的时候，都是愣在原地。

“斗……斗狼！！”

美食会的各支部部长开始慌了。

那只正在大肆孽杀料理人的尼特罗也停了下来！

雪莉巨大的身躯上冉冉升起王者的气势，光是这个气势就仿佛让时间静止！跟着秦寿这么久，实力不断增长，在巴隆森林、美食界还有其他地方，雪莉的实力到底有多强……也许就连秦寿都不怎么清楚。

第五百零五章：一个不留，杀（2）

可可这边

可可跟蛊林巴奇陷入可苦战，面对经验丰富拥有绝对实力的蛊林巴奇可可明显落入了下风。

“啊！可……可可先生！”

恰好躲在旁边的小松看到可可从空中被狠狠击在了地上，急忙的朝着他跑了过去。

可可见小松朝着跑了过来，急忙道，“！！小松，别靠近我！！”

“唉？”

“虽然泽布拉的超音保护……但我现在正在释放出非常危险的剧毒……所以不要靠近我啊！”

“可……可可先生……”

可可再次抬起头望着空中的那长着几只手，如怪物一般的蛊林巴奇道，“可恶！这个家伙究竟是什么样的怪物啊……我生平第一次见到这样的生物！”

蛊林巴奇此刻全身都染上了可可的那足以杀死无数的猛兽，但他却完全没事，还将此毒液吞了下去！

“唔哎~~嘿嘿，给我再多来一点你体内分泌出来的那些刺激的东西吧！？这个味道让我欲罢不能啊！”蛊林巴奇在空中大叫道。

“可恶……我的剧毒居然对他完全无效！”

空中的蛊林巴奇再次将他手中的吸管放进了嘴里，最后只见他猛一吸！

“不……不好！小松快躲开！！”

蛊林巴奇猛的吸一口气，在吐出的空气炮比什么都要的猛烈，只要轰下来足以让地上几米的地方都砸出一个大坑！

但……是……

蛊林巴双手握着吸管，肚子也鼓起老大，但还没有等他空气炮凝聚完成的时候，黑暗中一双猩红的双眼已经锁定了他！

“那……那个是……”

“是雪莉啊！”

可可和小松瞪了眼睛，瞳孔微微收缩！

雪莉的速度已经连可可都无法看清楚，纵身一跃快如闪电的一击直接将空中的蛊林巴奇从空中拍到了地上。

“哇啊啊！”

蛊林巴奇从空中狠狠的砸在了地上并发出了爆炸轰隆的声音！雪莉不会忘记秦寿命令，美食会所有人一个不留！

落在地上之后，蛊林巴奇迎接来的是雪莉那巨大的狼爪的狠狠一脚！

“嘭”雪莉一脚踩在蛊林巴奇身上，以此为中心掀起了如涟漪一般的能量波动！

“轰隆”雪莉脚下直接动荡，蛊林巴奇被两招秒杀，连骨头都没有留下！

就连平日以冷静为主的可可见此，也不能在淡定！那让可可鏖战了十多分钟，致命毒素对他一点伤害都用的蛊林巴奇，直接被雪莉两招解决！

美食会副会长蛊林巴奇，被斗狼雪莉两招解决！这就是昔日大陆王者真正的实力！

雪莉解决了蛊林巴奇没有多余的停留，又朝着另外一处疾驰而去。

“秦……秦寿大厨，他终于生气了吗？”

雪莉能毫不留情的杀掉蛊林巴奇，一定是受到了秦寿的命令，那也说明他已经对美食会所有人产生了杀心！秦寿如果真的一旦发怒起来，光是他坐下的雪莉、小金以及还在IGO那边的尼特罗尼金足吃掉这里美食会的所有人！

……

萨尼这边

“喂喂喂……这个家伙究竟是什么样的怪物啊……不睁眼看这个玩意儿不行吗？”

萨尼在哪里自言自语，对于爱美爱干净的他来说没有比一个从嘴里吐出恶心的昆虫的多米洛特更恶心的家伙了！

从多米洛特身体产生的大量恶心的昆虫大军已经将萨尼团团包围，他现在心头又一万头草泥马在奔腾！

“啊哈哈哈。去死吧！我说小哥你赶紧去死吧！”

空中的多米洛特对着可可狰狞的笑着。

“谁会死啊，最后要死的是你们啊！”萨尼大叫着。

数百只等级80以上的的心虫子，萨尼准备用那一招的时候，一个白色的身影划过！

“唰”斗狼之爪，一爪过去所有的昆虫都化作为了虚无。

“什……什么！”

多米洛特还没有反应过来，雪莉那诡异的身影已经来到了他的面前，一双猩红的眼睛已经注视着他！

犹如死神一样的眼睛，盯着多米洛特宣布了他的死刑！

“斗……斗狼！！”

多米洛特大骇，当反应过来的时候已经被雪莉一爪拍飞，紧接着又是一个斗狼咆哮弹！

空中立刻发出了巨大的爆炸声，美食会副会长多米洛特也被雪莉秒杀！

可可瞪大了眼睛还没有来得回过神来，这雪莉要紧将多米洛特解决！

“雪……雪莉……”

可可目光有些畏惧的看着眼前的雪莉，这还是以前那只外表温柔的斗狼吗？全身如死神一样的气势不断从身上剩下，那双眼睛光是看他一下都让他觉得恐惧！

第五百零六章：一个不留，杀（3）

就在雪莉大杀四方，瞬间杀死美食会两名副会长的时候，竞技场内某个房间里“有一只小老鼠趁乱跑进来了哦~要把这个小家伙给彻底干掉吗？”

如果秦寿在这里他会认识这个大胖子，此人不是IGO零生境的成员锻冶家、世界最好的制锅专家栗坊吗？

只见他一只手就将小梅捏在了手里，就像是抓什么一样！没办法，栗坊的身材太过于巨大了！

“栗坊，你来晚了哟！”光才老看着栗坊说道。

光才老，本来也是igo零生境的成员，但其他他真正的身份却是【NEO】在【IGO】中埋伏的间谍！

“稍微去外面看了一下情况而已！”栗坊道。

老头子莫伊会长看着栗坊手里的小梅道，“那个小鬼可是我的专属料理人啊，他的厨艺足以进入排行榜，留他一命一起带走就好！”

“不过，话说回来多少有点对不起IGO的一龙会长啊，为了对付美食会而派来的两员大将居然既不属于IGO，也不属于美食会啊！”说话的又是一个老头，他正是秦寿等人以前苦苦寻找基达尔王国国王！

另外一个老头儿也开口说话道，“全新的食之理想乡，Neo！世界各个主要机构中都潜伏咱们neo的人，不光是igo就连美食会中也有我们的人呢！”

这个老头儿秦寿也见过，他不是曾经出高价要喝到世纪浓汤，被称为最有钱的卡聶鲁氏吗？

“现在来看……在投入杀手锏尼特罗之后，美食会一方却是已经占据优势了！而且持续还会来更多的强力灰汁兽吧！但是……只要无法击败实力超强的节乃还有秦寿大厨，就根本达不到让他们两败俱伤的效果啊！那个老太太可是还一点都没有认真起来啊！”栗坊说道。

泽乌斯突然出现在栗坊的背后，道：“没办法了，我们只好介入了哟！”

“看来必须的在这里跟节乃说再见了，光才老栗坊你们也来帮忙吧，要对付那个老太婆可是要费尽一番周折啊！”泽乌斯说道。

“呵呵，您们就尽管去闹个够吧！刚才乔亚也已经联络我们了，他好像也在赶来这路上的途中了！”莫伊说道。

令人惊愕的幕后黑手要再次出现了！！

布兰奇这边

“……你到底是啥啊？”布兰奇发现一次又一次将眼前的艾尔格电杀但这家伙却还是能再一次的复活过来。

艾尔格淡淡道：“美食会，第一支部支部长！我……”

还没有等艾尔格说完，又是一串电击将他击中并倒在了地上。

“话说，我真心觉得烦啊，为啥自报名号啊，等老子问到了你才说啊！完全是在浪费时间啊，白痴！”

就在布兰奇转身的那一瞬间，艾尔格又“活了”过来！

艾尔格瞬间来到布兰奇的面前准备攻击的瞬间他却反应了过来，“啪”的一声小又跳到了艾尔格背后。

“好快啊……就好像闪电一样！你能用自己的身体发出闪电吗？”艾尔格看着身后的布兰奇问道。

“是啊，因为最近所有东西都开始电器化了啊！料理的时候也很受重视啊！”

布兰奇嘴上虽然说的很轻松，但心里却在无比惊讶了起来：这家伙是怎么回事，在被老子的电击命中之后怎么还能活下来啊！

布兰奇体内能够制造出大量的电能，正常来讲能够自体发点的动物体内一般都长着专门发电的器官，在这些动物之中鲶鱼能够发出电压大概在350伏特而电鳗的最大电压在能够达到800伏特1安培！这种程度的电击足以让身体条件不是很好的人直接电击致死！

不过要是拿他们跟布兰奇的电流比的话那就大巫见小巫了！布兰奇的体内细胞已经全部进化好像发电用的【增幅回路】一样了！能将制造出来的电能以极高的效率维持在某个高度上！而平均电压则在一亿伏特左右……实际上放出的电流已经超越10万安培了！

“并列……电能手刀！！”

布兰奇在用电击远远的击中艾尔格，这次他认为艾尔格应该必死无疑！！

虽然老子我的电流只能持续那么0.1秒的时间，不过只要是被击中的话大部分的生物都在瞬间断气了才对！细胞全部都被烧焦了，心肺功能停止，看来他这次应该彻底嗝屁了吧！布兰奇在心里暗暗想道。

但很快艾尔格又“复活”过来，并且以极快的速度朝着布兰奇冲了过来！

第五百零七章：一个不留，杀（4）

艾尔格以极快的速度再次朝着布兰奇冲了过来！

“！！”布兰奇在惊骇的同时，险险躲开了艾尔格的攻击，以闪电的速度跳到了他的身后。

艾尔格转过身来一脸低沉的看着布兰奇，道：“我还以为……刚刚那一拳能够击中呢！”

“你特么到底是啥啊？按理说你早就应该嗝屁了才对啊！”布兰奇看着艾尔格说道。

还有……这家伙居然跟上了老子的速度了！

“啊，对了我的自我介绍才说到一半啊！”艾尔格丝毫没有因为布兰奇几次三番将他“电死”而生气，反而面带微笑缓缓道，“我叫艾尔格，是美食会第一支部的支部长，同时也是最年长的料理人，不老的艾尔格！”

“不老？那是啥啊……究竟毛意思啊？”布兰奇道。

虽然布兰奇嘴上说的十分轻巧，但他心里却是极为震惊的！因为艾尔格那被烧焦的皮肤居然在快速的再生着。

“我的身体是不会衰老的……永远都不会！所以我不会死，虽然这让人很难相信，不过我确实是不死之身啊！”半人半马的艾尔格说道。

“不死之身？你没脑子吧！”

但布兰奇很快语顿，因为他注意到了艾尔格下半身的身体有点像某个生物。

“你下半身的……该不会是……”

“你听说过吗？栖息在美食界中的传说之马马王【赫拉克】，被人们成为传说级的幻兽，这就是不死不老之马的身体了！虽然这还只是匹幼马！”艾尔格缓缓道。

“你这混账……居然跟传说级别的幻兽融合了吗？”布兰奇忍不住的惊讶道。

艾尔格抬起右手缓缓，道：“是啊，毕竟我们两者的细胞刚好合适啊，虽然它确实是那个据说不会让让何人骑到自己身上的赫拉克，呵呵……我借用了它的力量啊，到最后终于连那幻兽所拥有不死的力量也到手了，它的背上还真是让人心旷神怡呢！”

每次遇到一个比较强的对手之时，艾尔格都会这样说上一番，来炫耀自己获得的不死力量！

“……嘿，虽然造型看起来确实老气秋横的……不过跟你融合之后它就不在是幻兽了啊，顶多算一头珍兽罢了！”

布兰奇一面说着，双手的电流也快速的流动着。

“呵呵，我可不想被你这小混混称之为珍兽啊天狗布兰奇！”艾尔格不屑道。

“什么狗屁不辣不死啊！看来老子今天不宰了你！！”

伴随着布兰奇的怒吼声，右手的电流直接凝聚成了一把长长的电刀！

“玄雷电击斩！！”

布兰奇以极快的速度穿过了艾尔格的身体，之后他的身体居然变成了无数的碎片！

不过做完这一切之后，布兰奇的脸上也挂着几滴汗水，很明显这一招也消耗了他比较多的力量。

“不老不死个屁啊，说白了不就是万能细胞的再生机能吗？细胞在受到足以之死的伤害之后在其彻底消亡之前，进行自我复制，然后依次来形成新的肉体对吧……诸多幻兽所具有的再生系说白了就是这种小把戏而已啊……这根本就算不上不老不死啊！”布兰奇说道。

不过布兰奇不知道，实际上确实存在不老不死的生物……名为【赤红水母】在自己躯体老化受到伤害的时候，会不断重复让自己的细胞返老返童虽然再生的方式不同，但它确实是一种配的上不老不死的水母。

“无聊的家伙，真会再生就在化成灰烬之后再次再生给老子看看吧……”

但还没有等布兰奇将这句话说完，艾尔格再次出现了他的眼前。

“我怎么也活了200年了！”

布兰奇终于眼睛瞪大，满脸的不可思议之色！！

“活得越久，上了岁数之后……就开始觉得时间获得越慢了啊，应该是心理方面的因素受到了自己的体感时间吧！除了这种因素之外，我觉得应该该有大脑受到刺激的频繁刺激因素在里面吧……不管是看到什么样的景色……闻到多么奇特的味道，听到再多美妙的音乐，还是吃到多美味的食材啊！活得越久，对于发现新事物受到的感动就越少！因为之前就已经体会过了啊！”

艾尔格淡淡的说着，仿佛没有什么能够让他激动的！

“这些老旧的情报会直接被大脑从记忆之中除掉，就算是决定生死的战斗一样啊！”艾尔格淡淡道。

第五百零八章：一个不留，杀（5）

“这……这不可能！！”

布兰奇脸颊全都是汗水，因为此刻不只是一个艾尔格出现在他的眼前！成千上百的艾尔格已经将他团团包围！

“我说过了吧……我可是不死之身啊！”艾尔格得意道。

被布兰奇彻底粉碎的每一块碎片，已经全都再生成了“本体”！！

正当布兰奇惊讶的时候，从地上钻出一只手来将他的时间双脚牢牢的抓住！

“不……不好了！！”

因为刚刚用过【闪电菜刀】将艾尔格击碎一次，所以这地下也有这家伙的碎片！！

“就是现在！！赫拉克飞腿！！”

艾尔格以极快的速度，用四只马蹄连续不断的踢在了布兰奇的身上。

“呃啊……”

布兰奇吐了大量的鲜血，终于他也受伤了！！

“估计你的名字会被我记住吧，布兰奇！这场战斗也是一样，根本就无法给我大脑带来任何的刺激啊！”艾尔格看着布兰奇淡淡说道。

布兰奇被一脚踹飞，低着头并没有说话。虽然并没有说话，并不代表他此刻就害怕了，反而现在布兰奇的脑子十分清醒，分析着目前的情况！

不会有错的，老子的电击却是把它化成尘埃了！这混账并不是把所有的粉末合二为一再生的！而且每一粒尘埃都分别再生为无数的“本体”了！

“这种再生机能……莫非就是【ndk】吗？”

【Ndkh遗传因子】-这是一种在名为“滑虫”的生物其大脑中发现的遗传因子，如果将“滑虫”身体一分为二，他就会从切口出再生出出被切掉的部分，两只完整的滑虫！切成三段的话，就会再生出三只……切成四段的话就会长出四只……据说你这种奇妙的再生现象与滑虫脑内的【ndk遗传因子】之间存在某种联系……

虽然正常来讲因为受到身体的限制这种遗传因子应该只存在于大脑之中才对，但是他的功能一旦停止就会导致大脑意外的其他神经高速生长，从而制造出全新的大脑并且对身体进行再生！如果这种再生能力真的能成立的话，那么身体的切割成100个部分就能再生出100个完全一样的身体了！

“原来如此啊……之前伤到老子的就是那个玩意儿啊！”

想通这个道理之后的布兰奇脸上带着微笑。

“老子释放出的电击，会现在空气中造出一条电流用的通道来，然后经由这条通道开始放电！主要制造出来的通道就是【先驱放电】然后才是【回击放电】，而老子的移动与攻击则是一由这第二发的闪电实现的！”布兰奇说道。

“第一发的steptunder速度就已经达到了200KM每秒！大约600马赫，而接下里来的steptunder可以达到1玩KM每秒！实际上可是相当于3万马赫！这就是老子我的速度了……不过现在也只能维持短短一瞬间这种神速，这速度虽然比不上光速，但已经也不是光凭神物的眼睛能够追的上了……就连以这种神速为傲的赫拉克在老子我看来也跟站着不动没啥区别，那你这混账到底是怎么伤到老子的身体呢……”

“如果有一个人发动攻击的话，老子不可能反应不过来的！也就是说最开始你就不是一个人……你这混账私下就分裂成了好几个了！居然跟老子搞这种小动作，然后装作一副很吊的样子！”

布兰奇双手闪电已经再次凝聚。

“老子不管你是不是不死之身，不管是强还是弱！！成王败寇，这才是硬道理啊！老子我就让你好好明白一下，这世上比不死身混账更强的家伙这个事实吧！”布兰奇这次算是彻底认真了。

艾尔格还是那淡定的样子，丝毫没有因为自己那事先搞的“小动作”愧疚，毕竟是活了几百岁的老怪物啊，脸皮可不是一般的厚实！

“在结实的吃了我一招之后……还能站起来的这份强韧确实值得赞赏啊，到那时你刚刚说吧不死之身更强的……这种豪词我还是头次听到呢，没问题布兰奇你再给我多来一些刺激吧！”艾尔格笑道。

“为了让这场斗战在我的记忆中多少留下点印象啊……”

艾尔格本体说完，与其他几十个“艾尔格”一起朝着布兰奇冲了过去！

布兰奇临危不乱面对如此多的敌人，依然坚守自己脑海中的那个想法！

第五百零九章：一个不留，杀（6）

“先驱放闪电，所有个体锁定！！”布兰奇整个人再次跳到了空中！

“并列，电能手刀！！”

布兰奇从而天将的雷击直接劈到了下面所有艾尔格的身上！

“噗呲”一声响起，受到电击的艾尔格再次被辟出了鲜血！

“把电击……化作锋利的……刀刃，不过呢……这电击也太弱了吧，布兰奇！！”艾尔格大声道。

不过还没等艾尔格说完，场中的形式又是一变！

“风雷，镰鼬！”

布兰奇的招式又瞬间变换，艾尔格的身体再次被击成粉碎！！

“呵呵……你发现了吗？布兰奇，没错并不是你的电击太弱，而是我这躯体对电力的抵抗又上升了啊！”艾尔格身体都快被切碎了，但跟个没事人一样的说着。

布兰奇丝毫没有理会，依然按照自己的计划发动攻击！

“电能砍刀！！”

布兰奇一声大喝，再次切开了艾尔格的身体。

“人体本来就有着抗电的机能啊……正常人大概在500欧姆左右吧，只要改变细胞的性质就能够提升对电的抵抗力了……不死的身躯，随时都在进行着学习并对应外界的变化，对我来说每一天都很漫长啊！”艾尔格一面承受布兰奇的攻击，一面的说道。

“还有一点……就是你的电能是有限的啊！”艾尔格缓缓道。

“唔唔……”布兰奇在几次攻击之后脸上也终于露出了吃力之色。

艾尔格身体也是全身裂痕，鲜血不断从他身上流出，但一点都没有影响他。

“看起来……你的电能是见底了呢……”

布兰奇不语，并停止了攻击。

“你体内的电能，也并不全部都是自身从0开始制造出来的吧……应该是在外部获得电能然后再在自己体内进行征服，我没说错吧！你脖子上那廉价的干电磁是这样告诉我的……”艾尔格缓缓道。

“那……那又怎么样呢？”

布兰奇在心里再一次吃惊了起来：这混账的攻击力不简单啊！如果对手换做是别人的话，应该早就歇菜了！

“只……只不过刚好没电磁了而已……只要换了新的就没问题了！不用你瞎操心！”布兰奇说着从上衣的口袋里拿出了两节电磁。

艾尔格也不阻拦布兰奇更换脖子上的电磁，继续缓缓道：“就算你成功更换了电磁，你体内真的还有足以增幅电能的体力吗？已经无法对提升了电抗的我造成伤害的微弱电击……还有那只能够伤及我体表皮肤的小技巧，凭你现在的状态……”

“老子不是已经说了，不用你瞎操心吗？你这个白痴，老子还有最恨的电磁没用呢！”布兰奇满是鲜血的脸上勾起一丝微笑。

艾尔格突然一声怪叫，冷不防的对着布兰奇发动了攻击！

“你根本就不明白，就凭已经连电击都用不出来的你！这世界已经没有多余的时间让你浪费了啊！你这愚蠢的下等生物，给我消失吧！！”

艾尔格对着布兰奇终于发动了一连串的猛烈攻势，布兰奇再次被打的鲜血淋漓倒在了大坑之中。

“这个结果……我已经早就预见到了，你真的没必要感到屈辱！”

艾尔格分裂出来的无数个体再次将布兰奇包围。

“你的这幅熊样已经在我的记忆中没被消磨掉了，布……布兰什么来着？”

“布兰奇！”

突然躺在地上的布兰奇全身发出了耀眼的闪电，这闪电比之前任何都要来的猛烈！

“我的名字是天狗布兰奇……”

“什么？”艾尔格神色闪过一丝惊讶。

布兰奇缓缓从地上站起身来，此刻耀眼的闪电已经开始升腾而起。

“确实……老子的电能是很有限的……为了发电必须要借助外界的电才可以……干电磁确实是能够直接吸取电能的便利道具……”

“但老子还有其他的发电方法啊！风力、水力、火力、太阳光！老子的身体就等于是发电器！！老子能将这些能量全部都转变成可用的电能！！”布兰奇此刻升腾起的电流已经超出了艾尔格的想象。

“这……这怎么可能，这电能能量……”

布兰奇脸上也终于也挂起了微笑看着艾尔格，道：“你这混战刚才就痛痛快快的揍了老子一顿吧！老子已经把你的拳头统统转化成电能了呢，对亏了你老子现在的能量已经爆表了！”

第五百一十章：一个不留，杀（7）

“而且，你还没发现吧！目标全都锁定完毕，放心好了你们一个也别想逃走！”布兰奇低沉道。

艾尔格依旧淡定自然，完全没意识到接下来的电击的恐怖！

“这确实……是很强的电压！但是我现在……”

布兰奇脸上闪过一丝狠色，“直列……却是相当费劲啊……但是！”

“奥义，直列大帝雷击！！”

伴随着布兰奇的大吼道，从其身上发出的闪电电压已经超过了艾尔格的抵抗范围，艾尔格终于体会到了无尽的痛苦！！

“啊啊！”艾尔格终于发出了惨叫声。

“生……生物体内……最容易导电的就是血液了，老子之所以会用电能手刀劈砍你的身体……就是为了让你出血，并以此来削弱你抗电的能力！然后在紧跟上直列的电击，你就注定化成焦炭了！”布兰奇道。

艾尔格的制造的每一个分身此刻都在保守强大的电击！

“什……什么……你说什么！这点小电击，我的身体不管多少次都能够再生啊！”艾尔格大叫着。

布兰奇自然自然艾尔格拥有再生的能力，脸上挂起笑容道，“先告诉你一声，老子刚才的电击可是会让目标持续带电……不管你这混账的细胞是化作焦炭还是重新重生这电流都会在你身上一直不走的，想再生多少次都无所谓，只要你愿意一辈子都品尝这电击的滋味的话！”

没错，在艾尔格身上的那是永久性的电流，现在艾尔格只要重申一次就会饱受强大无比电流击中身体那痛苦的滋味！

“你……你说什么……啊啊啊啊！啊！”

艾尔格惨叫声，电流已经将这里照亮！

“老子说过了，管你是不是不死之身，成王败寇那才是硬道理啊！不过死不掉这一点确实好惨啊……”布兰奇转身去说道。

“你……你这混账啊！布兰奇，天狗布兰奇啊！”

“恩，没错老子就是天狗布兰奇！多少让你刺激了一点对吧？那个，你说你叫什么来着！”

艾尔格的身体也终于慢慢融化，来来回回的重生和电击已经让他彻底放弃了！

放弃之后，艾尔格也终于露出了原来的面容，那是一张活了上百年的脸，满脸褶皱十分丑陋！

“这就是你活了那200年的身体和真容啊，话说你这混账就是为了遮住丑八怪的脸才裹的绷带吗？”布兰奇站在远处淡淡问道。

“呵呵……要是让我们的老大……三虎大人，看……看到这张脸的话……那就太失礼了了啊……可不能因此坏了他的食欲啊！怎么样啊布兰奇……我非常丑陋吧……呵呵呵我已经好久没有在别人面前露出真容了啊！”

艾尔格因为这张脸而被嘲笑也不是第一次了，从小很小的时候就是这样。艾尔格生来就长得丑，从小就是被嘲笑的对象，就算老了也是如此！

布兰奇蹲下身来，看着艾尔格这一张脸道，“你这张脸……根本就没毛病吧！”

“！？”

“在老子住的村子里面可都是如假包换像达莫大叔、河童还有恶鬼这样的妖怪啊！老子不是忽悠你，在老子住的村子路连马王赫拉克都只是用来拉磨的普通家畜啊！一点都不稀奇啊，老子觉得你这个程度的已经算是帅哥了啊！达摩大叔看着你这张脸肯定会羞愧的说不出话来！”布兰奇说道。

艾尔格在听了布兰奇的话后，心里终于受到了震撼！200年来，这还是他第一次听到有人叫他帅哥。

“呵呵……帅哥啊……如此刺激的话，我还是头一次听到啊，你的这句话就让我好好的回味一番吧！让它在我临死的这一瞬间，化作永恒的回忆吧……”艾尔格说完终于化作了灰烬消失在空气之中。

“美食会……真是很难对付啊！累死了，不过我也要赶快充……”

布兰奇没说完，他看着远处那巨大的身影再次惊讶的说不话来。

“充电！那不是斗狼吗？可恶的美食会，连斗狼也有吗？还他么是一只成年斗狼，这到底是怎么回事啊！”布兰奇大骇。

雪莉朝着他这边冲了过来，布兰奇双拳握紧，最强的电击准备就绪！

“奥义-天雷引！！”

布兰奇直接开大招，他以为这斗狼是来击杀他的！光是雪莉的气势就已经让他害怕，只有使出全力才能有机会逃走！

第五百一十一章：老鼠们都出洞了。

布兰奇看着朝着他冲过来的雪莉，光是这股气势就已经让他脚软！

“奥义-天雷引！！”

布兰奇直接开大招，这不是刚才艾尔格能提并论的敌人！艾尔格刚才只是融合了马王幼崽的身体就让他万般恼火，而现在在他眼前的却是一只成年的斗狼！

强大的电流击中雪莉身上，但根本就没有影响到雪莉的速度，更没有让雪莉受到一微米的伤害！

“怎……怎么可能！”

布兰奇豆大的汗水从额头滑落而下，他没想到全力一击居然一点用都没有！

雪莉连正眼都没有看布兰奇，巨大的身体从他头顶掠过，朝着那边的无数猛兽的地方一脚踩了过去。

“轰隆”雪莉又是惊天一脚，上百只猛兽在这瞬间化为了灰烬！

“啊？”布兰奇现在这才搞清楚，原来雪莉是击杀他背后的猛兽而已，根本就没有准备攻击他。

布兰奇嘴角微微抽搐，“这个玩笑就开大了！居然直接无视了老子！”

“太好了，这只斗狼是站在我们料理人这边的！大家站在斗狼身边，这些猛兽绝对不敢靠近的！”达马拉斯卡因13世对着所有料理人吼道。

秦寿这边

秦寿将利蒙打晕之后，就扔到了自己的空间戒指里，并没有杀了他！

此刻的秦寿站在美食巨锅最高处，眺望着四周的情况。

“老鼠还没有完全出动啊，将雪莉唤出来是不是有点过急了？”秦寿自言自语的说道。

此刻，igo总部

“抓……抓紧时间，赶快把剩下的兵力都派过去啊！”

IGO的战士们看着屏幕上打的火热的美食巨锅现场都是着急不已。

“怎么会这样啊……事态居然发展到了这种地步！会长现在身处美食界，根本联系不上啊！而局长的回忆也还没有结束……”

会议室里

现在会议室内已经躺了一地的尸体，鲜血染了一地！梅田此刻正拿着电话跟谁通话着，“哎哎，这边已经彻底完事了啊！你们那边怎么样了啊？”

“哎呀，这样啊！所长他嘛，没干掉也没有什么问题吧！小茂，我马上也会赶过去的，IGO这边已经完全没我的事情了！”梅田狰狞道。

原来梅田也是卧底，一直潜伏在IGO的卧底！

老鼠们一个个终于出洞了，他们成功重创了igo！但殊不知在他们背后有一只无形的双眼已经盯住了他们。

蔓萨慕这边

“哇哈哈！去死吧！通缉令飞拳！！”

曼萨姆不知道这已经是撕碎了了多少GT机器人，但一波又一波的机器人不停的将他包围。

“混账，感觉快去死吧臭老头！！”

十多辆GT机器人同时对着蔓萨慕发起了攻击！

“轰隆”空中传来巨大的爆炸声，蔓萨慕身体也被打出了密密麻麻的伤口，鲜血挥洒在空中！

但这些攻击都不要紧，但接下来一直猛兽的利齿直接穿过了曼萨姆的胸膛。

曼萨姆回头一看，只见一只体长超过几百米的大蛇已经出现在他身后，它嘴里吐出的利齿还他的身体之内，在大蛇的脑袋之上此刻还站着一个人，此人不是igo的副会长茂松还有谁！

“你还真是相当能打啊，所长！”

“阿，阿茂！”曼萨姆做梦都没想到他曾经最信任的那个人居然在关键的时候对着他捅刀子背板了igo！

茂松在关键之时跟梅田一起背叛了igo，加入了Neo！老鼠们终于一个个出洞了！

“之前真的是辛苦你了，你已经可以休息了！曼萨姆哟~~”茂松笑道。

“噗呲”曼萨姆再次吐出了一口鲜血！

远处的玲也听停下了手上的动作，惊呼道：“难道……难道副会长也……”

就在此时空中又有密密麻麻的野兽朝着这边袭来，这比之前来的一波还要多！

“不……不好了！！”

……

美食巨锅这边

“食义，巨浪斩！！”

千流也使出浑身解数跟猛兽战斗着，但他的攻击对那些修炼了“食义”的猛兽来说居然毫无用处！

“这只灰汁兽……还厉害，居然已经彻底修炼了食义了啊！”千流惊呼道。

“不对！”尤塔看着远处巨大的灰汁兽道，“应该是说食媜才对！”

“食媜！？”

尤塔道，“这跟感谢食材的食义完全不同，这些猛兽并用力量以压制的就是食媜了！”

“这……这是相当不好对付！！”尤塔道。

第五百一十二章：泽布拉出手

“这些灰汁兽是相当不好对付啊！”尤塔叹道。

当就在此刻，空中又出现一片黑压压猛兽大军正以极快的速度朝着这边袭来。

“怎么回事！还有这么多的猛兽，强力的灰汁兽，居然还有这么多啊！”

眼前的灰汁兽没有被清理完毕，现在有出现这么多灰汁兽，所有料理人都惊慌了起来，这个数量至少是上千只吧！

这时候，秦寿为了将所有“老鼠”彻底印出来，将雪莉暂时的收回了空间戒指，此刻他站在美食巨锅的一处看着下面。

“秦寿大厨，所有的普通人都已经安全彻底这个小岛了！”可可找到了秦寿对他说道。

秦寿点了点头，道：“恩，按照原计划行动吧！让泽布拉去吧，让待了这么久一定很无聊吧！”

“泽……泽布拉吗？”可可想到泽布拉如果使出全部实力，恐怕比阿虏都还可怕吧。

料理人大军这边

“呜……斗狼也不知去向，咱们到此为止了吗？”尤塔看着空中的猛兽大军无力道。

但就当无数猛兽快要降临美食巨锅的时候，泽布拉他终于出动了！

泽布拉的全身的气势终于展开，仅凭借着身上的恐怖气势就将空中大部分猛兽给击坠！！

“看来终于轮到我来活动一下筋骨了！”泽布拉站起身来扭动着他那巨大的拳头，“我的直觉告诉我有很多得意的王八蛋要来捣乱是嘛？”

“泽……泽布拉！！”

不管是美食会那边的人或者是料理人这边，看着泽布拉从猛兽尸体堆里走出来的时候都是吓了一跳！

“要真是想死的话，就让老子把你们彻底灭绝吧！全特么的放马过来啊！”泽布拉怒吼道。

……

在美食巨锅的现场的观众们也已经被送到了安全地带，他们回过头去看着那战火硝烟的美食巨岛，似乎还没有回过神来。

“啊啊……怎么会这样啊？”

“料理人的圣地，美食岛化作了一片火海了！”

“不过话说回来，我们这些观众，要不是秦寿大厨的庇护……估计早就没命了吧！”

“不，不只是秦寿大厨而已……”

主持人胸毛也站了出来，道：“还有四天王的泽布拉啊！从被岛上丢出来的瞬间，我确实听到了美食四天王泽布拉的声音……他说……【你们确实太碍事了】，就在秦寿大厨护盾消失的时候，他将我们全都送了出去！”

……

“碍事的人终于走了，来配老子玩玩吧美食会！”泽布拉盯着那边仅存的美食会几人说到。

从而天将的灰汁兽大军在这一瞬间被泽布拉给干掉，没有任何还手的机会。

“成群的……强力灰汁兽……在瞬间就被消灭了？”料理人惊呼道。

这就是四天王泽布拉的实力吗？

“哼，真是狂妄啊！你这混蛋才是最碍事的啊！”

美食会几个支部会长齐齐的朝着泽布拉冲了过来。

“嘿嘿……音波冲床！！”

在两人朝着泽布拉冲过来的瞬间，嘴丶巴张大从口中喷出的音炮直接将美食会其中一人炸飞，鲜血四溅！！

“音臂重拳！”

泽布拉巨大的拳头又将美食会另外一个支部长给大飞，紧紧一眨眼的功夫美食会两个支部长被秒杀！

现在剩下的仅仅是那三头尼特罗而已！

“来吧，小壁虎们！陪老子玩玩吧！”

三头凶恶的尼特罗也是不畏惧泽布拉，朝着他围了过来。

“看来现在能打的就只有你们三只而已，做游戏的话数量有些不够呢！算了就让老子开心一下吧！”

迎面而来的第一只尼特罗伸出了双手跟泽布拉双手握紧，对上！

“呵呵，力气很不错啊！”

双手被束缚尼特罗张开了满口利齿朝着泽布拉咬了过来。但迎接它而来的却是一膝盖！！

“嘭”第一只尼特罗被踢飞，被踢飞的同时还被泽布拉的【音波冲锋枪】给击中！第一只尼特罗，被杀死！

紧接着是第二头尼特罗！

“呼”泽布拉深吸了一口气，一招最大力度的音波火箭炮正面击中第二头尼特罗！

“小壁虎，你们似乎不行啊！老子，就彻底送你们上西天吧！”

“音波……火箭炮！！”

以泽布拉为中心，这一瞬间整美食巨锅甚是美食岛都受到了泽布拉的音波冲击！！

“轰隆”在这一瞬间，所有人都被波及！美食巨锅的建筑物被大幅度破坏，飞沙走石波及范围极其广泛！

第五百一十三章：背叛

泽布拉一击全力的音波火箭炮，将整个美食巨锅乃至美食岛都给波及，四周的建筑物被大肆破坏，所有人都受到了不同程度的波及！

“哇啊啊！这……这是什么啊！”料理人们大惊着。

【Cooking竞技场】的总面积为35万平方千米！【Cooking美食岛】的面积也到了1万八千平方米，以泽布拉为首的数位强者都具备着将整座岛化为尘埃的实力！为了避免波及到其他料理人，他们才只不过是用了极小程度的攻击方式，但是对于从战斗开始一直忍耐了许久的泽布拉而言……他体内负责压制那股恐怖实力的神经失去了效用了。

泽布拉解决了三个尼特罗后，看着远处的一行人，竞技场内，道：“果然跟秦寿大厨所说的一样，除了美食会还有不少得意忘形的混蛋啊！”

另一边，节乃婆婆和千代婆婆两人之间的战斗

这边也进行着很可能将整个竞技场甚至是整座岛屿彻底摧毁的战斗……

“呼……呼！”千代婆婆在跟节乃战队了十几个回合之后，彻底气喘吁吁。

节乃婆婆却一脸笑意的看着他道，“怎么了小千代？呼吸开始乱了啊！”

“你居然……将气压调低了啊！节乃！！”千代狠狠的盯着节乃道。

节乃婆婆笑了笑道，“呵呵……正是如此，现在你周围的气压也只有正常水平的两层左右而已！这可是相当于身处在海拔一万米的山峰上时候的气压哟！气温是零下50，大气密度大约是地表的3呗！正常人的话早就因为缺氧而动弹不得了！”

“不过在这样极端恶劣的情况下还能居然拥有如此迅捷的速度，真不愧是食义两用方面的大人的小千代你啊！”节乃婆婆夸赞道。

“嘿嘿……节乃，将我的身边的气压降低，应该算是一招臭棋吧？”千代笑道。

“恩？”节乃婆婆不明白这句话的意思。

千代再次以极快的速度朝着节乃婆婆奔袭而来！两人再次交锋几个回合，不分胜负！

“气压密度越低，空气的密度就越小！而人在运动时候受到的空气组里就越少……所以我的动作也会变得比之前更快啊……嘿嘿……”千代笑道。

事实上在高海拔区进行棒球比赛中，由于空气阻力降低球在被击中之后，却是能够飞的比平常更远！

“在加上我本来就有的纤细速度，这世上恐怕已经没有人跟上我的速度了！”千代大声道。

“事实有如何呢……说道速度的话……我跟你其实也是一样啊！”

节乃婆婆还没有说完，她只感觉自己被一只巨大的手给抓住了！

回过头来一看，只见栗坊不知何时已经出现在在她背后，并将她牢牢的抓在手里。

“国宝节乃……能不能让我也来跟你过两招啊？”栗坊看着节乃婆婆低沉道。

还没有等节乃婆婆反应过来，光才老鬼魅一般的出现在她面前并贴了一张符在她的额头处。

“食术-卡里路饕鬄！”

“唰”的一声节乃婆婆完全无法动弹，这时候泽乌斯的声音又响起！

“一刀轮回斩！！”

节乃婆婆脑袋似乎被砍成了两半，鲜血顿时四溅！

远处的秦寿看着这一幕，嘴角终于笑了起来。

“老鼠们，出洞了呢！雪莉，你看呢。”秦寿抚摸着雪莉的毛发笑道。

雪莉用脑蹭了蹭秦寿的脑袋，连正眼都没有看战场那边打的火热的节乃几人。

……

“居然只是砍到了胖子旁边的节乃！那招是……料理王泽乌斯，美食仙人光才老！！”千代婆婆大惊道。

“还有世界第一的制锅大师，栗坊！！”

节乃婆婆被栗坊捏在手里，但此刻节乃婆婆身上升起一股惊人的气势。

“你这是在做什么啊，小栗坊！你要是回答的不好……我就要狠狠收拾你了哟，你这个不懂事的小鬼！！”

这一刻节乃婆婆的脸颊尽是骇人之色！

节乃婆婆挂彩，这已经快十几年了！十几年这是她第一次受伤，她记得上一次是在美食界的时候。

“噗呲”一声，节乃婆婆这话刚说完栗坊的伪锅就捏成了废铁！

“……不管承受怎么样的高压都不会有丝毫变形的我的爱锅……居然……”

光才老也是缓缓道，“恩，刚才我的那招也应该从他那里吸收了一千万的卡路里才对，居然一点效果都没有起到吗？国宝节乃，他体内的能量真是深不见底啊！”

第五百一十四章：混战（1）

“……泽乌斯……我还捉摸着你的眼睛的伤怎么增加了，看来你果然已经接触过了啊……”节乃婆婆盯着泽乌斯的眼睛说道。

现在节乃婆婆很是肯定泽乌斯他已经被植入了美食细胞，不然脸上也不会出现那样的痕迹。

节乃婆婆继续道，“美食祭典历代优胜者一共有五人……就像是世人知道的一样，我加上泽乌斯……尤塔以及你身后的千代，但还有一人就是只参加过第一届美食祭典并最终获得优胜的料理人了……不过，那也是在200年之前了！在大会结束之后，委员会发现他违反了很多规则，所以才改判我获得优胜，而他也被实质性的永远逐出了料理界……成为了被从历史抹掉的人！他就是名为乔亚的暗之料理人了！”

“现在这个时代已经没有人知道他的名字了，但是关于他的地下传说仍然是不绝于耳……”节乃婆婆道。

“轮回斩，只需要一刀……那伤痕就会刻印在生物的遗传因子上，我这奥义造成的伤痕应该在数百年的时间中跨度中都会一直传承下去的……但你身上的伤却已经痊愈了，真不愧是我的劲敌节乃婆婆啊！”泽乌斯叹道。

“接下来的话……”

泽乌斯说完冷不防的对着他背后的千代婆婆一刀次了过去！千代万万没想到泽乌斯居然会对她出手，而且速度极快让她根本无法反应过来！

“这种置身于敌人的背叛却毫无差距的行为，你疏忽大意了哟！”泽乌斯狠狠一刀让千代再次重伤。

“千代！”节乃大惊，她也没料理泽乌斯居然这么恨连跟他统一战线的千代都不放过。

千代婆婆之前就跟节乃婆婆打了许久，现在又被狠狠的刺了一刀，显然已经受了重伤。

“泽乌斯……你这混账！！”

“千代……你总有一天会成为我们的阻碍……就请你在这舞台上就此谢幕吧！”

“可恶！暗技……”

还没有等千代发动技能，光才老再次动手！一张符咒贴到了她的额头上！

“卡路里饕鬄！！”

千代大量的能量在一瞬间被抽出，千代发出了惨叫声。

“你们终于露出狐狸尾巴来了……以组织的形式开始活动的证据，打算趁着这场igo与美食会的战争，让整个世界潜入胡混乱之中不是别人，正是你们！！你们的目的应该是god吧……是打算坐收渔翁之利吧！”节乃婆婆问道。

“god只是一个起点而已，我们身处的世界不过是沧海一粟罢了，节乃婆婆我们还有更宏大的目标，怎么样啊！你要不要跟我们一起来啊！”泽乌斯到了最后朝着节乃婆婆抛去了橄榄枝。

节乃婆婆身上的气势越来越强，这是她十多年来第一次使出全力。

“我劝你还是……不要再让我血压继续上升的为好……老婆子我可是还想给你们回心转意的时间呢！”节乃婆婆低沉道。

秦寿这边

“雪莉啊，老鼠们才出来一半而已，你再忍耐一会儿吧！在等一下……”

秦寿到不担心人间界，他现在其实更多的担心是一龙跟三虎的战斗。

“小金，尼金，这次会长的安全就靠你了！”秦寿知道一龙是不会拿出真正的实力跟三虎打，因为他还想依次来说服三虎。

但作为局外人的秦寿知道这几乎是不可能的事情，就算能说服那也是很久之后的事情！一龙也会因此搭上自己的性命！

……

美食会的几个支部长还在苦苦支撑着，他们还在跟美食黑社会以及美食骑士等人战斗着。

阿虏这边，与斯塔久的战斗也接近了尾声，及时阿虏变强了许多，但现在也不是斯塔久的对手，他终于身负重伤的倒在血泊之中。

小松在一旁看着，早就成了泪人！

“阿……阿虏先生！！”小松大喊着，彻底已经晕过去的阿虏却听不到他的呼叫声。

“小鬼，都结束了！跟我走吧！”

同样满身是鲜血的斯塔久对着小松伸出了右手，示意让他跟自己会美食会！

但就在此刻，斯塔久突然感觉背后有人叫住了他，并拉了他的肩膀一下。

“喂！”

斯塔久惊吓的猛的回过头去，但他却没有发现任何东西，仅有的只有已经晕过去的阿虏而已。

“什……什么……”

第五百一十五章：混战（2）

“什……什么……”

重伤已经失去右腿，胸口开了一个大洞，全身还在留着鲜血的阿虏还在自言自语。

“混蛋……斯塔久……你刚才对小松做了什么……”

斯塔久大骇，他没想到阿虏居然在这种情况下还能说话！？

“我问你……你对小松到底做了什么啊！信不信，我马上宰了你！”

阿虏明明是闭着眼睛，但却让斯塔久从内心深处感受到了无比的恐惧！

“斯塔久！！”

一声怒吼，一只红色的巨大的手臂将斯塔久的整个胸膛都给贯穿了！

“噗呲”斯塔久大量的鲜血从嘴里喷了出来！

“会是信念吗？难道这只手……也是阿虏的信念吗？”

斯塔久不可思议的看着穿过自己胸膛的这只手，但抬头望去只见一只红色的怪物在阿虏有头顶出现！

“这……这绝对不是信念，是现实啊！”

“这……”

红鬼一脸不屑和狰狞的看着斯塔久，道：“小子，很能打啊！居然把阿虏干成了这样子，老子就两三下送你上……”

红鬼正准备还要发动攻击，阿虏的眼角缓缓睁开红鬼再次回到了阿虏的体内。

“噗呲”红鬼的贯穿斯塔久的大手，也随着红鬼的消失而不见，但此刻的斯塔久胸膛已经被开了一个大洞！

这个被称为美食会第二强的男人也终于倒在了地上。

“呼……啊啊！”

红鬼仅仅只是一拳就让斯塔久身负重伤！

“明明已经晕了过去……却……却……难道是美食细胞吗？是从自己体内跑出来的吗？”斯塔久自言自语着。

但现在斯塔久这种程度的伤，已经让他无法站起身来！

“不妙了……再不使出暗技的话……”

但此刻小松却满脸泪水的走到了斯塔久的面前。

“我会……跟你走的……无论你打算把我抓到那里！但请让我临别前为阿虏先生在挥一刀吧！”小松含泪道。

看着小松手中的梅尔克菜刀，斯塔久似乎明白了什么，“小鬼……难道说你……小子……居然连那招也会学了吗？”

“你……你轻便吧！”斯塔久也没有多余的力气去阻止小松对阿虏使用“暗技-苏生”！

战斗似乎已经结束了！

“我必须回到竞技场去才行……要是不能赶回去的话，不会就此散去的！”斯塔久对着阿虏说道。

与此同时，美食巨锅竞技场的上空

“久违了吧……美食祭典！还真是让人怀念呢！”

一个黑影出现在竞技场的上空，此人不是乔亚还有谁？在她的脚边居然还跪着已经被她“料理”的铁平！

“已经200年了吧！生命力就是美味，tastingscope！原来如此，看来这里残留着强烈的美味啊！但是味道却不怎么样，就让我稍微来调理一下吧！就好像那个时候的铁平你一样个……”乔亚在空中对着下面所有人道。

说着乔亚的脚下的黑影也朝着美食巨锅的竞技场冲了下去。原来在乔亚脚下的这只像蝌蚪一样，但尾巴却奇长无比的猛兽是捕获等级295在美食界的猛兽-【透影】！

竞技场的屋内

“看来，他已经过来了啊！但是为什么一定要……特地到这个舞台上亮相啊！”卡聂鲁·莫库伊吊着一根烟杆说道。

“应该只是跟这个世界道别而已呢！”

G7的其中两人月出现在了屋内，以及世界料理人排名前50的一位厨师！他们都加入了Neo！

“我们已经做好从人间界出发的所有准备了！”

“这场战斗……已经结束了呢！”

小梅见此惊骇不已，“连……连g7也！”

竞技场这边

“大老鼠终于出现了呢！雪莉，兴奋吧，这次敌人可是很强呢！”秦寿缓缓笑道。

见铁平居然站在了乔亚的那一边，所有料理人都是惊讶不已！

“铁……铁平……你为什么会……”

泽布拉却缓缓站了出来，用手指指着自己的耳朵道，“老子的地狱耳……可是全部听到了啊，总而言之你们两个肯定是最后那得意忘形的混蛋吧！”

“声波飞弹！！”

泽布拉也不客气，张嘴就是一击炮弹朝着铁平和桥也轰炸了过去！

铁平反应极其迅速，从身上拿出一颗种子放在地上，一瞬间一颗巨大的树木瞬间挡在了他的面前。

第五百一十六章：混战（3）

“遮音之树！！耐震之根！”

泽布拉的攻击完全瞬间生长出来的大树给挡了下来。

“啊？”

泽布拉还没有回过神来，只感觉脚下被什么束缚住了！低头一看，只见几根树根已经牢牢的缠住了他，不仅如此树根疯狂的成长了起来，到了最后将他整个人都困在了里面。

“呜哦！？”

乔亚见铁平暂时将泽布拉困住，不由说道：“铁平他……已经不再是你们之前所认识的那个他了！经过我的料理……他的味道已经彻底改变了，他现在完全变成了另外一个人了哟！”

“噶呀呀呀！！”

这时候从空中传来一声怪叫，只见2之凶恶尼特罗朝乔亚冲了过来！

“尼特罗？这应该是原本就安排在场地外边的那两头吧……野生的本能让它们认定了为了十分危险，所以发动了攻击吗？”

乔亚说着从手中拿出了一把锋利的菜刀。

节乃婆婆见此菜刀，额头挂着几滴汗水。

“那……那把菜刀是……”

“taste、chage！！”

乔亚一刀朝着尼特罗劈了过去，转眼之间两只凶恶的尼特罗变成了她的奴仆！

“这种，赤红尼特罗其实是很好料理的！不过它们本来……就是好像扯线布偶一样的东西呢！这些禽兽……”乔亚语气之中带着不屑。

节乃婆婆见此终于怒吼了起来，“乔亚！！到底是……在哪里弄到那把菜刀的……”

“节乃……真是好久不见了啊！”

“这人间界知道我名号的人，就算把你算在内已经没有几个了吧……不过我劝你最好还是不要在进一步深究了！呵呵，不然你也会没命的哦！”乔亚威胁道。

“你问这把菜刀吗……这就是是我本人的东西，你有什么问题吗？”乔亚藏在黑袍下的双眼发出了阴沉的目光。

节乃一脸严肃，道：“别在这里充愣了！就让我见识你的真面目吧，乔亚！那把菜刀可是传说中的名刀【灰姑凉】，它可是被称之为神之料理人费罗泽大人生前所用的菜刀啊！”

“没错，所以我刚才不是说了吗？这就是我的东西！！”乔亚道。

节乃婆婆听到这话，整个人不由一颤！

“亿枚斩！！”

乔亚再次挥刀，一股前所未有强大的刀刃之气朝着节乃挥砍了过来！

“不妙了！所有人立刻躲开！！”节乃婆婆在大吼了一声之后，终于掏出了自己的料理菜刀。

“味流斩！！”

千代婆婆将乔亚的亿枚斩沿着身体两边分解开来，但亿枚斩的攻击却没有停下来，并落到了竞技场的其他地方。

“轰隆”美食巨锅三分之一的地方被摧毁，大部分的人都受到了不同程度的波及！

“啊啊啊啊！”

“这……这是啥啊！”

亿枚斩顺着美食巨锅一直延伸到大海，众人惊讶的发现就连大海也比一刀给劈开了！！

攻击过去，众人已经看到节乃婆婆手握菜刀有些气喘的站在原地。

“那……那是全世界仅有一把的……名菜刀【龙唾】！！是节乃婆婆专用菜刀啊！”尤塔大骇道。

“这……这还是我头一次看到她用这把菜刀！节乃婆婆，果然已经认真起来了！”

乔亚微微惊讶的看着眼前的节乃笑道，“居然结结实实的接下来我这一招，我还以为能做得到这种的事情的就只有阿卡西亚的那三个徒弟和那个人而已……”

“只是卸掉了能量……老身我可接不住这招啊！”节乃婆婆说完身上伤口立刻出现，鲜血挥洒了一地！

达马拉斯卡因13世见此不由大叫了出来：“节……节乃婆婆！！”

“你为什么会出现在这里！是来找东西的吗？”节乃婆婆忍住伤口的问道。

“没错，我只是想跟某个料理人稍微打听一点事情……然后找他拿回一个东西而已！”乔亚说道。

其实乔亚要寻找的东西，就是放在美食金字塔那本蓝色的书！不过，此刻那本蓝色的书已经在秦寿的空间戒指里，仍由乔亚将整个人间界翻个底朝天，也找不到！

“哼……库然使出那么夸张的攻击来，你还是祈祷需要寻找的人刚才没有被你那一招杀死就好！”节乃婆婆冷哼道。

“不劳费心，他的实力可在你之上！”乔亚道。

第五百一十七章：出击

“不劳费心，他的实力可在你之上！”乔亚道。

节乃婆婆一听这话，顿时又是一怔！

实力在她之上的料理人！？泽乌斯？？

“看来那个人并不在这个场地之中，而且我下刀的时候，会很谨慎的要切目标的！譬如说……鲜度up！苏生斩！！”

乔亚一刀劈在地上，这一刻整个大地都好似抖动了一番！

此时远处那三只原本被泽布拉击杀的尼特罗在这一瞬间居然站了起来，只见它身上的伤口正在与以肉眼的速度快速愈合着！

“嘎哇唔！！”

三头再次复苏的尼特罗大吼了起来！

被铁平树木困住的泽布拉见此一幕，瞳孔也是放大，眼中也是不可思议之色：之前已经被老子干掉的尼特罗居然全部被复活了！而且……变得比之前强上了好几倍啊！

“你居然……乱使用暗技！！”节乃婆婆浑身颤抖。

“呵呵呵……”乔亚的笑声让人毛骨茸然，“来吧，把这干瘪的老太婆吃干净吧！”

被乔亚再生的尼特罗完全听命于她，在听了她的话后以破山之势朝着节乃婆婆冲了过来！

看到节乃婆婆被攻击，尤塔和达马拉斯卡因13世都来到了她的身边想要助他一臂之力！

“节乃婆婆，我来助你！”

“你们快退下，尼特罗已经变得不是你们能够对付的了！！”

节乃婆婆还没说完，但从地上快速长起来的树根将她完全束缚在原地！

“束缚之树！！”

铁平居然在这关键的时候出手偷袭了节乃婆婆，现在因为被束缚的他根本无法动弹！但眼下三只凶恶的尼特罗已经冲到了她的面前。

“不……不好了！”节乃婆婆在这一瞬间嗅到了死亡的气息。

这时候，在空中一个浑厚有力的声音响起。

“自然之力-真言盾！”

“唰”一面绿色透明的护盾将节乃婆婆以及尤塔达马拉斯卡因13世等三人罩了起来，凶恶的尼特罗的攻击撞击在上面，但却无法破坏护盾半分！

“什么！！”

听此声音和见此场景，所有人都惊讶了起来！

但紧接着声音又响起。

“10倍双重能两球！”

从空中快速落下的一金一绿的能量球以肉眼看不到的速度轰炸在了尼特罗的身上！

“轰隆”一声，惊天的爆炸声响彻整个美食岛，可见这招的威力多么巨大！尼特罗直接被炸成了肉酱，但距离尼特罗只有几米的节乃婆婆等人却全然无事！因为他们都秦寿护盾的保护。

“！！”

这一瞬间，所有的目光都注视到美食巨锅的另外一方。

只见秦寿站在雪莉的额头处，俯视着下面所有人！

“秦……秦寿大厨！！”

乔亚见此，神色闪过一喜，道：“你果然在这四周！！”

“那……那……那只斗狼，不是刚才出现的吗？”

不管是这边的所有料理人亦或者是美食会的侥幸活下来的几个支部长，在看到雪莉的那一瞬间都想到了刚才斗狼给他们带来的惊讶和恐惧。

“原……原来那只斗狼，是秦寿大厨的伙伴啊！”不少料理人现在才明白过来。

“你居然一只在旁边偷看，一直等到现在才出手吗？秦寿哟！”乔亚带着笑意看着秦寿说道。

秦寿嘴角带着不屑，笑道：“偷看？说错了吧，我是为了等你们这些小老鼠和你这只大老鼠的出现啊！”

“秦寿大厨，原本放在美食金字塔的那本书现在在你手中吧！根据我手下的人传来的消息，也只有你和阿虏他们那一次去过美食金字塔，所以我猜测一定是你拿走了他！”乔亚问道。

“的确在我手中，怎么样，想要它吗？”秦寿笑道。

乔亚身上的气势缓缓升起，“交给我，不然……这些料理人都的死！”

“你是在威胁我吗？”秦寿身上的气势也开始升起。

两股气势开始在空气中撞击，旁人看的忍不住退后了好几步。

“这……这两人的气势都好强，这……这就是击退死亡之翼的秦寿大厨！？”布兰奇看着上方的秦寿惊呼道。

“算是吧，你现在的实力连我们组织的人都打不过哟……识相的话……”

“你是白痴吗？”

秦寿说完身上的气势陡然发生巨变。

“食之领域-砧板！！”

“唰”以秦寿为中心方圆十几公里内，竞技场内的所有人感觉双脚好似被什么黏住根本无法动弹！

第五百一十八章：扩大的战斗

“你是白痴吗？”

秦寿说完便将食之领域放了出来，以他为中心的方圆十多里，所有人一切事物都已经变成了他砧板上仍由他切割的食材！

这一刻，包裹节乃婆婆在内他们分明看到了自己站在一个砧板上，而秦寿变成了巨人手持料理菜刀准备切割他们！

“都给老子安静的在一旁凉快吧！美食会和Neo的老鼠们！”秦寿脸色低沉的可怕，每一个眼神仿佛让会带走他们的生命。

泽乌斯颤抖着身体，他这样实力的人在短暂看到秦寿那巨大的身影后便消失，不过他身体还无法动弹！

“……怎……怎么可能！！居然无法动弹了！领域吗？这就是食……的领域吗？”

“可不只是我们而已哟！”同样无法动弹站在泽乌斯对面的尤塔道，“在这岛上的所有东西都在秦寿大厨的领域之中，不仅是是活着的生物而已……”

众人放养望去，美食岛四周的海洋掀起的海浪正朝着这边奔袭而来！

自然之力，可以说是借助大自然的力量！所以，秦寿也能够操控随意操控海洋、风等大自然的东西！

美食巨锅四周海洋掀起的浪潮高达几百米，齐齐的朝着乔亚扑来！

“食之领域啊……你难道忘记这一招对我没有用吗？就算你借助了大自然的力量也没有用！”

乔亚轻易挣脱了秦寿领域的“规则”，一脸轻松的看着秦寿。

“是吗？你以为上次我真的没有办法收拾你？乔亚！”

秦寿说完气势陡然升起，右手拳头瞬间挥出！

“真龙之力-斩！！”

秦寿右手瞬间变成了臂刀，一刀下去仿佛能切开整个地球！

“唰”乔亚的速度极快，轻松躲开了秦寿的攻击！

但就在此刻，远处一双猩红的双眼已经牢牢的锁住了乔亚！

雪莉，出击！雪莉的速度，除了节乃婆婆在内的少数几人看清楚之外，其他人根本无法看清楚！

雪莉巨大的爪子一爪朝着乔亚拿到抓了过去，一爪下去直接将乔亚戴在脑袋上的黑袍黑撕了下来！

顿时，乔亚那一张神似费罗泽但脸上布满裂痕的脸出现在众人的眼前！

“！！”

节乃婆婆大惊，忍不住的叫道：“费罗泽大人！？”

“节乃婆婆，别被外表欺骗了啊，请你在看仔细一点吧！”秦寿望着已经跳跃在半空中的乔亚说道。

节乃婆婆仔细的看后在发现在乔亚脸上有着数不清的裂痕！

“神之料理术裂空斩！！”

空中的乔亚对着远处被秦寿冻结的浪潮被劈了过去！！

一刀下去，长达近千米的海洋浪潮被一切为二！！

一行人料理人看的又是大惊四色！

“怎么会这样！！”

“居然只是用了一刀，就将秦寿的大厨引导的海潮给劈开了！！”

节乃婆婆又是忍不住大惊道，“那……那个技巧可是费罗泽大人独创的……”

“乔亚，给老子露出你的本来面貌吧！迦楼罗刀，凤凰开天斩！！”

不知何时秦寿手中已经我这迦楼罗刀，刀身的凤凰印记已经出现！秦寿脑袋上也出现凤王的半虚影！

而雪莉也在这一刻展开了嘴巴。

狼王咆哮！！

惊天破地的两招朝着空中的乔亚奔袭而去！

“看来不使用哪招是不行了！”

乔亚说完整张脸再次变化，美食细胞从身体完全跑了出来！

“魔王破空斩！！”

“轰隆”一声，整个美食岛的上空响起了惊天动地的爆炸声！

“节乃婆婆，你也看到了吧！美食细胞，从她脸上跑出来了！这家伙已经完全掌握了美食细胞的力量了……”秦寿说道。

节乃婆婆点了点头，严肃道；“也就是说，这家伙应该是吃过阿卡西亚大人的全套菜单了……这个世界上除了阿卡西亚和费罗泽大人之外，应该再也没有人吃过那份菜单才对吧！”

“费罗泽大人的调理术的确是需要试炼的运用美食细胞的力量……但是费罗泽大人在调理时候所呈现的那副面貌……跟明显跟刚才乔亚是两张脸，更何况费罗泽大人早就离开了人世了……”节乃婆婆缓缓道。

“所以，我在想眼前这个生物又是什么样！！”秦寿望着高空中的乔亚说道。

正在此刻，空中又飞来一只庞然大物！只见斯塔久右手抱着小松，出现在了众人视线里！

第五百一十九章：饥饿的悲伤（1）

“小……小松君！！”节乃婆婆大叫道。

而秦寿眼中折射出点点寒光，但并没有着急的动手。

不过当乔亚看着斯塔久手里小松的时候，脸上尽是笑意！

“太好了，这个孩子居然还活着！他可是秦寿大厨身边的料理人，他肯定也看过那本书的内容才对……”乔亚在心窃喜道。

乔亚目光紧紧落在斯塔久右手上已经昏过去的小松道，“能请你把那位料理人……交给我吗？身为美食会副料理长以及实力上的第二把交椅斯塔久先生！”

斯塔久看着眼前的乔亚沉吟了一番，才缓缓开口道：“我其实……早就察觉到你们这帮家伙的存在了！而且，这可以追溯到很早之前……早在igo在利伽鲁岛上争夺【宝石之肉】的时候，就有个叫基德的信任加入！他应该就是你们组织的人吧……另外还有很多！居然也好意思送这样垃圾来美食会做间谍！看来对于我们美食会不利的人，从最开始就不是igo，也不是阿虏和秦寿大厨他们……”

斯塔久没有说完，乔亚极为不耐烦的打断了他的话。

“快点交给我！！”

“我不答应！我绝对不会把这名料理人交给你的！”斯塔久不屑道，似乎并没有将乔亚放在眼里。

就在这一刻，斯塔久额头上居然冒出了一直眼睛！！斯塔久的第三只眼睛，觉醒了！！

在睁开眼睛的那一瞬间，乔亚分明看到了斯塔久的头顶上方有一只独眼恶魔对着她咆哮着！

乔亚在惊讶了片刻之后，看着斯塔久额头的独眼道：“哦哦，你的才能居然开花了啊！看来你里脸上的那些伤痕应该是与生俱来的的吧……斯塔久……你居然也是带着【美食细胞】的遗传因子降生到这个世界上的人啊……带着这份资质……”

斯塔久继续淡淡道：“在刚刚的和阿虏的战斗中，我差一点就没命了，我体内的美食细胞应该是多亏了……阿虏的料理人的搭档才觉醒的！这个厨师，体内有着非凡的力量，在某些方面还在秦寿大厨之上！”

“乔亚，如果你想打的话就放马过来，我随时奉陪！就凭你……能够操纵得了现在的我吗？”斯塔久完全不畏惧乔亚道。

“……切实，一对一应该没有问题，但身处人类世界最强级别的节乃，还有……”

乔亚说完看了秦寿一眼，才道：“所以现在的局势对我来说多多少少有些不利吧……要想现在的你身上造成的伤痕，好像也很困难呢！”

“那么现在……”

乔亚还没有说完，不知何时秦寿已经出现在他们身旁。

“话说，你们还把我当成空气了啊！”

“什……什么时候！”

乔亚和斯塔久同时大骇，刚才秦寿还在几千米之外的陆地上，转眼之间居然来到了他们身边。而且秦寿居然没有接着任何飞行宠物就这样悬浮在空中！这……这怎么可能！！

“乔亚，今天老子就要将你的真面目揪出来！”

秦寿说完头顶五爪金龙的身影渐渐浮现！

“斯塔久，你最好乖乖在哪里别动！小松老子就暂时交给你保护了！乔亚哟，我们上去好好玩玩吧！”

秦寿说完双手再次展开，“真龙之力-领域转换！龙之领域！！”

话音落下，秦寿和乔亚脚下空间再次变化，两人直接消失在众人的视线里。

秦寿开启了第二食之空间，之前地上被秦寿控制的所有人也恢复了自由之身。

“终……终于能动了！”

与此同时，美食界的另外一处

迷失之岛，位于美食界上课的一片悬浮的大陆。这里猛兽的捕获等级平均都超过了800，是美食界又一危险的地方。

曾经的情同手足的兄弟在这里展开了一场大战，一番交锋之后一龙胸口破开了一个大洞的躺在了地上，鲜血已经留了一地。

“为……为什么不动手杀了我。你为何又要哭泣呢……”

一龙躺在地上看着双眼不断留着泪水的三虎，脸上微微挤出一丝笑容道，“那……那个时候，你也是这样呢！”

肚子又饿了……肚子，居然又饿了！不管吃多少美食，三虎的肚子也会宛如空空如也！

“我怎么可能……下得了手杀你呢……我从一开始就知道了……三虎……”

第五百二十章：饥饿的悲伤（2）

“我怎么可能……下得了手杀你呢……我从一开始就知道了……三虎……”

一龙躺在地上虚弱道：“三虎，让你感到饥饿的并不是食材，你只是一直……都在寻找家人的爱而已！”

“……”

三虎的双眼依然包含着泪水来到一龙身边：“……恶魔的咆哮，会化作流星恍若香料一般坠入人间界……在那之前，就让我亲自送你一程吧！一龙！”

“你真的……变强了啊，三虎！”一龙看着三虎的眼光永远充满了慈爱，“最后真的希望能再一次，跟你……还有次郎，一起去打猎啊！真想在想当年那样，兄弟三人围坐在一张桌子面前的时候……”

三虎的泪水已经入雨下，看着一龙终于狠下心道，“安心上路吧，哥哥！”

距离两人的不远处

“小金老大，我们现在还不出手吗？那老头好像真的要被干死了啊？”尼金张嘴问着小金道。

尼金，秦寿从美食金字塔带回来的尼特罗，原本干瘪瘦小的尼特罗随着时间的洗礼现在已经长成了强壮的成年尼特罗，而且肤色也从原来的灰色渐渐变成了高贵的蓝色！在空间戒指每天被小金“调教”已经可以说话……

当然，尼金能从一个“小孩子”长成成年人，一个是小金调教的好，还有一个是传说的厨具转龙壶的功劳。

虽然成体已经强壮，但心智还是小孩子一般！

小金在转龙壶之中，身体也从最初的一两米体长涨到了现在的二十多米，五爪金龙的样貌已经渐渐成形，说话也不再是以前的奶声奶气。

“别急，主人说那三虎一定不忍心下杀手！而且，我们要等你的同类出现才能动手呢，主人说一龙会说出很多秘籍的让我们全都记下来！还有一龙从始至终就就没有使出美食细胞的力量……真是搞不懂那老头，明明可以教训那三虎的！”小金摇头说道，这一番话不难看出他比以前心智成熟了许多，而现在的实力嘛……

话分两头

话说三虎和一龙打了一场，居然没发现旁边从开始有两只猛兽观察着他们。

三虎已经来到一龙的面前，准备给他最后致命的一击！但，这一刻三虎脑海里回想起的却是费罗泽身影以及小时候的那个场景。

“过来吧三虎，先把眼泪擦干……当你被别人伤害……内心变得皱巴巴的时候，我们随时都会用熨斗帮你把褶皱附平的，别忘了还有一点哦。你也是有自己家人的！永远都别忘记这一点……”费罗泽的话在三虎耳边回荡着，小时候跟一龙、次郎还有一起打猎的场景出现在三虎的脑海里。

“啊啊啊啊！”

三虎终于发出了悲戚和愤怒的怒吼声，悲伤的尽头愤怒的倾盆而下！

陨石香料！！从三虎的嘴里撒向了人间界！

三虎最终的一拳打在了一龙脑袋的右侧处，他最终还是没能下得了手。

“三虎，为何不取我性命……”一龙虚弱问道。

三虎背过身去不然一龙看到他此刻的样子，缓缓道：“……谁知道呢……应该是，你的少数派结界干的好事吧！开玩笑，像你这种已经彻底过了保质期的老头子，就连野狗都不会吃的！现在的你对我来说已经连杀的价值都没有了！仅此而已！”

“你应该不会想这样就收尾吧？”一龙依旧躺在地上问道。

“还是抓紧时间疗伤吧……再多说废话，真的会没命的！就像那些就要被我喷出的香料……化作焦炭的腐朽整个人间界一样！”三虎低沉道。

“人们是不会死的……我早就已经做好相应的准备了……但接下来的粮食危机是没办法避免了，轮到老夫我的全套菜单登场了吧！我也曾经希望也希望它就这样埋没在历史中……但现在看来还是会有人，将它们最找到并成功料理吧！”一龙说道。

三虎的愤怒和悲戚化作了流星朝着人间界的每一个角落奔袭而去！对于人间界来说，新议论的灾难降临！

美食巨锅这边

秦寿领域-龙之领域

“吼”五爪金龙的呼呼身响彻人间界每一处，愤怒的咆哮好似天空都快塌下来一般！

“秦寿……我记住你了！”

全身伤痕累累并露出“真面目”的乔亚，用尽全力劈开了龙之领域的缝隙。

第五百二十一章：真正的敌人（1）

“神之料理术-空间次元斩！”

乔亚从空中打开了次元空间，随之整个人都跳了进去逃之夭夭。

见此秦寿眼睛再次折射出点点寒光，刚才乔亚的那一招的确是龙族的空间魔法没有错！

“这个家伙……居然连龙族的魔法也……”秦寿在跟刚才乔亚的战斗中已经推敲出了很多的东西。

乔亚的身份、还有这个世界、不禁包括所有人类，准确的说是生物的真正的敌人！

秦寿解除了龙之领域抬头望着已经开始变天的天空。

“看来，他们也结束了！小金，尼金我相信你们的实力一定可以救回会长的，三虎他也不会阻拦的……”秦寿自言自语道。

秦寿又来到了斯塔久的面前，道：“斯塔久，小松的食运在某些程度上比我还好，但是在某些方面还是很欠缺，我知道三虎现在很需要这样的料理人！小松，你可以带走！不过，等他醒过来的时候帮我转告他一句话……”

斯塔久点了点头，如果秦寿要留住这里的所有人，他肯定不是对手！

刚才龙之领域的战斗，他们光是从外围的气势就已经感到他们跟秦寿不是一个级别的人物。

“香料马上就会掉下来了，如果不阻止的话会死很多人的！”

三虎的饥饿的食欲化作的陨石香料……

那边是降落在人间界内企图将所有生命都彻底消灭殆尽的不祥之光，恍若流星一般，急丶促而下的炸弹香料！

“唰唰”陨石香料如同流星一般开始砸在了人间界的各个角落。

“哇啊啊啊！这……这到底怎么回事啊！简直就像是亲眼目睹世界末日一样啊！”一个老人看着天空不断落下的陨石香料颤丶抖道。

在香料降临的时候，曼萨姆的宠物利奇已经开始来到人类的集中地，它要尽自己一份力量保护人类。

“哇啊啊！像一头猎豹一样的怪物啊！”

不少人被利奇巨大的外表给吓到！

而其中有些小孩子居然将它认了出来，并不害怕惊喜道，“那头猎豹……我认识他，他是曼萨姆所长的宠物利奇啊！它来救我们了！”

利奇带领着igo全部侏罗纪独角兽来到了周边的城市。

当陨石香料降临的那一刻，它们齐齐张开了巨大嘴巴，将陨石香料全部在空中击爆！

美食巨锅这边

“各位，先将掉下来的陨石香料阻止了吧！”

秦寿刚才和乔亚在空间战斗了许久，消耗了巨大力量。但自然之力恢复极快，早就恢复了七七八八，对付这从空中掉下来的陨石香料也是绰绰有余！

“气压之壁！！”

节乃婆婆制造出来的高压墙壁当初了无数的陨石香料！

“自然之力，盾！！”

秦寿的自然之盾更加夸张，直接将整个美食岛都给笼罩其中。

“呀呀呀！咱们这次死定了啊，宗伽大哥！！”

宗伽的两个小弟在哪里惊慌失措着！

而宗伽却一如既往淡定自若，“不要慌张，每当发生这种大事情的时候就说明马上要进入最后一关了！”

“宗伽老大，你在说什么啊！”

“走吧，去挑战最终的boss吧！然后救公主！！”宗伽完全活在睡梦中。

利用空间魔法逃走的乔亚，看着无数从天而降洒落在人间界的陨石香料，嘴角带着一丝笑意。

乔亚看着因为被秦寿击碎的身体缓缓道：“就连这幅光景，也全都在你的计划之内吗……美食神，阿卡西亚！但……你千算万算，似乎还是算漏了那家伙！秦寿大厨……实力深不见底！！”

……

一龙和三虎这边

“有件事……我必须得告诉你！三虎，真正需要……咱们去打到的敌人，其实……”一龙对着三虎道。

“……你说什么？”三虎扭过头来看着躺在地上的一龙。

“不过最终将打到……这些【敌人】的恐怕不是咱们这些老家伙吧。将真正敌人击败的人……”

……

八王，君临于整个美食界的八种“兽之王”……虽然它们各自的祖先都处于不同时代，但却是曾经货真价实统治过整个大陆的最强猛兽！时至今日继承了它们最强遗传因子的子孙后代也还在支配着各个大陆！据说就连始终处于群雄割据状态的美食界，其错综复杂的生态系统平衡都是靠着八王的子孙才能勉强维持住的！

第五百二十二章：真正的敌人（2）

八王之所以能常年立足于顶端，是因为他们有着其他王者所欠缺的“强大”，以及像普通动物一样的敏感！像小动物一样的……“敏感”！

这使它们迅速感知微弱的地壳变动以及的气候变并敏锐的察觉到隐藏在背后的危机！正因为有着这份堪称胆小如鼠的敏感，它们才能熬过地球上反复出现的数次生物的灭绝的危机，始终以王者的身份雄踞在生物链的顶端！

而这一天……八王则对某个男人的“觉醒”起来反应！它们又一次敏感到了死亡将至的鼓动……虽然只是好像被蚊子叮了一口的程度而已……但八王确实的感觉到了这个男人在将来某天可能变成足以威胁自己王者地位的强者！

只不过这次的觉醒，实在不像是一个强者该有的……而且是多个强者的觉醒！秦寿的力量即使在龙之领域内，还是被八王感知了过去！

另一个战场，美食界美食花园

“吃我一拳！！”

美食会的副会长等强者正在跟igo零生境的成员交战了起来。

“你应该……也知道那个让四兽复活的再生师的事情，凯特拉！你知道莫扬羞羞老师现在……身处何方吗？”与作问着眼前的凯特拉道。

“国宝级美食家莫扬羞羞，有着全世界最强再生技巧的男人……恩，我当然知道了！我们现在正在为同一个组织效命呢！”凯特拉眼神闪过阴沉之色。

“什么！？”与作微微吃惊。

“但我指的可不只是美食会而已哟……”

与作并不知道neo的存在，越听越疑惑，“你到底在说什么！？”

“哎呀，看来胜负已分了啊！是三虎赢了吧……”凯特拉望着天空突然落下的众多食材笑道。

凯特拉继续道：“算了……反正最后谁赢都一样，我们想知道的就只有那个地方而已！乔亚说过……阿卡西亚的全套菜单会告诉我们那个地方通往最后之地的入口到底在哪里！”

“你说乔亚！？最后之地？”与作还是一脸迷糊。

“不管怎么说，既然双方的最强者已经分出胜负，那我就没必要继续潜伏在美食会了！战斗已经结束了，与作！”凯拉特势就要离开。

而与作还什么都不太明白，急忙叫住了凯特拉，大声道：“战争凯特拉！”

“啊，对了对了！没错的话，你的徒弟好像已经也成为我们的同伴了哟……”

这句话犹如晴天霹雳，让与作愣在原地！当就是这个小小的失神，成了他的致命伤！！

与作也重伤倒下，零生境几乎所有人都重伤倒地！！

一龙和三虎这边

“真正需要我们……打到的敌人？”三虎看着躺在地上的一龙。

“三虎……虽然你收服了众多的尼特罗，并打算将god收入囊中，但美食会早已经被敌人从内部侵蚀了，老夫之所以对0区的成员施行少数精锐化管理，就是为了防止主从的入侵，但到头来还是成功被他们潜入了组织的成员！”一龙缓缓道。

一龙知道自己可能熬不过了，索性将自己知道的一些告诉于三虎。

“他们到底……”

“费罗泽大人的死……在阿卡西亚的计划是一次失算，为了前往最后之地，必须有一名跟费罗泽大人这样的料理人……除了拥有良好的食运还要同时兼备高超料理术的……料理人……陪伴才行，于是阿卡西亚播下了一颗种子，因为他早就预料到会出问题了，而把那邪恶银子催生出来的不是别人，就是你啊三虎！”一龙道。

“……你说什么！？”三虎也开始有些不太明白一龙话里的意思。

“阿卡西亚是有意识让你去找【疗水】所在之地的……这一切都是事先设计好了的！阿卡西亚从一开始就已经跟蓝色尼特罗串通好了，她们不就之后就会再次出现了吧，来迎接那个料理人……”

当听到这里的时候，三虎算是彻底明白了过来：“应该打到的真正敌人……难道是……”

“没错！三虎……”

一龙还没有说完，这时候从天而降一直蓝色尼特罗！！

躲在远处的尼金和小金早已经等候多时！

“尼金，动手！！”

小金一声大喝，超过光速的速度来到一龙跟前，一招神龙摆尾将来不及反应的蓝色尼特罗击飞千米之外！！

第五百二十三章：真正的敌人（3）

小金的速度已经超过了光速，此等速度可能早就凌驾于美食界八王之上！

“小老鼠，等你很久了！”小金一招神龙摆尾将根本来不及反应的蓝色尼特罗击飞千米之外。

而一龙和三虎这也才反应过来。

“刚才的那个是蓝色的尼特罗……还有你们两个又是什么东西！！”三虎甚是平淡的说道，但一双眼睛却充满了惊奇。

而一龙当看到尼金和小金出现的时候，眼中忍不住的惊讶！

“你……你们是！秦寿大厨的……？”

“老头儿，你就乖乖闭嘴吧，要不是主人未卜先知让我和尼金跟着你，刚才那只尼特罗已经送你上西天了！”小金没好气道。

随后小金拿出了一刻绿色的药丸，道：“老头儿，这是我家主人用他自然之力制造的疗伤神药，快点吃下去！”

“秦……秦寿大厨吗？”一龙缓缓张开了嘴巴，绿色的药丸进入了一龙的嘴里。

随后小金张开了龙嘴，一道金色的光芒配合着绿色的疗伤药一起开始治愈一龙的伤口。

“真龙之力-龙涎！！”

小金身上金光大作，随之一龙感觉整个人被一道金光包裹，那xiong口的大洞居然以肉眼的速度快速恢复着。

三虎看着小金为一龙疗伤着，也根本没有去阻挠，就这样远远的看着，而之前被尼金打飞的那只蓝色尼特罗却已经走了过来。

“小金老大，那家伙又回来了！！”尼金警戒道。

小金的真龙之力还在朝着一龙身上灌输着，没有回头道，“那个家伙是你的同类，你去解决了！妈的，等老子帮这老头儿疗好伤，我非干死他不可！！”

小金这说话的语气和某些人可谓是神似，一龙听到这里，不由开口道：“秦寿大厨，为何知道为我在这里……他现在，还在人间界吗？”

“老头儿，人间界有主人和雪莉姐姐在，你就放心吧！那些小老鼠肯定已经被主人收拾了！”小金道。

而看着居然会说人话的小金和尼金三虎也终于开口道，“看来你在igo这么多年终于培养出了不错的后辈啊！还有这些猛兽，都是那叫秦寿大厨的宠物吗？”

一龙没有正面回答三虎的话，此刻他的伤在小金的治愈系慢慢恢复。

“三虎，刚才我说的话，我想你应该明白了。那个料理人很快就会出现，一定要赶在日食之前阻止他们，阿卡西亚也许早就已经觉醒！为了保护整个地球……”一龙道。

三虎转过身去，似乎并没有将一龙的话听进去，道：“老头儿，我现在对你已经没有任何兴趣了，现在我倒是对那叫秦寿大厨的料理感兴趣……听说他的厨艺在所有料理人之上啊！”

三虎的舌丶头不由伸了出来，舔舐了一番道：“真想吃吃看……他做的料理啊！”

这边的尼金已经和蓝色的尼特罗对上，虽然现在尼金还未完全进化，身上的毛色还有些灰白，但蓝色毛发在尼特罗之中即使贵族的标志。

本来想要偷袭一龙的蓝色尼特罗此刻正正大嘴巴对着尼金说着什么，而尼金也跟他说着连三虎、一龙、以及尼金都听不懂的话，他们用的语言应该是尼特罗内部的语言。

“什么？”

尼金在听了眼前这只蓝色尼特罗的话明显有些惊讶无比，“居然会是这这样子……不过，我是不会跟你走的！你们就死了这条心吧！”

最后蓝色的尼特罗也吐出了人话，道：“你叫尼金对吧，我的名字叫做AIR，希望你能好好考虑一下！我们在那个地方等着你……”

说完之后自称为AIR的蓝色尼特罗便消失不见。

“AIR！？”一龙听了蓝色尼特罗的这名字显然有些惊讶。

此刻一龙身上的伤口已经痊愈，只见他已经站起身来，看着三虎道：“三虎，真正的敌人早就已经行动了！如果他们计划成功，那只怪物会将整个地球摧毁……这是费罗泽大人最不愿意看的事情……”

“臭老头，在这之前你好好的保住你的老骨头吧！”三虎说完也是化作了虚影消失在了原地。

“必须马上返回人间界……因为刚才的陨石香料已经降下了啊！”一龙望着下方的天空叹道。

……

人间界的毁灭……一龙早就料到了这一天会来临，因为事先布置好的防御网，人类的伤亡程度已经被控制到了最小！

第五百二十四章：余波（1）

大量的陨石香料洒落在人间界各个角落，即使有秦寿、雪莉、节乃婆婆、次郎这样的强者存在，但地球的广泛程度不是他们所能涉及的。秦寿他们只是保护了当时陨石香料落下的那一刻距离他们很近的城市的人们而已！

全世界受到陨石香料的人多达250亿人，已经占到世界总人口的80%以上，同时有100个以上的国家因为政府机关的崩盘而失去了国家应有的机能，大地一片荒芜，灾难带来的经济损失已经无法用数字来衡量，更恐怖的是人们对粮食的枯竭的担忧……前所未有过的不安朝着人类逼近……而这便是餐盘中摆满了美食佳肴的美食时代，在无声无息之中跌落在地上并被摔得粉碎的瞬间！

Igo总部

在一个病床旁边堆满了各种酒水，他们将igo所有的酒水都找来了，其目的就为了唤醒一个人。

“把所有的酒，都浇在他的身上吧！”

说完igo两个成员将一大桶的高浓度的酒水浇到了被绑成粽子曼萨姆的身上。

“咳咳咳……”曼萨姆立刻被呛醒了过来。

“你没事吧，所长！”

曼萨姆捂着脑袋，受了这么重的伤能好的这么快的也只有他了吧。

“还好……零局长！麻烦你了……”

“你能醒过来，真是太好了！”

“其他人呢？”曼萨姆问道。

零局长摇了摇头，脸上带着难过之色。

“叛徒果然是那个woman事务局长吗？”曼萨姆说道。

“世界各地都发来了，破食申请！必须抓紧时间着手进行粮食的发送了！”零局长说道。

一旁的igo成员听到这里，不由道：“可……可是以我们igo现在的状态，根本无法出动更多的人手……”

Igo在这次战斗中被重创，几乎自己都顾不过来，这次损失是igo前所未有的！

“会长早就已经做好相应的准备了……至少我们眼下没必要担心！把所有研究所地下贮藏室内粮食全部准备好，进行发派！”曼萨姆的脸色不容置疑的坚定，“我们igo碧玺死守人类的食才行！”

“……曼萨姆所长……”

“恩？零局长，刚才你是不是！？”

“没错，我刚才确实有叫你……帅哥来着！”

治愈之国，life

“你还好吗？小千代……”

珍镇镇一脸担心的看着病床上的千代婆婆。

千代还停留在被美食仙人以及泽乌斯联手攻击的那个时候。

“我……我这是……”

正在料理台忙活的节乃转过头来看着千代道：“你还是先好好躺着为好！”

“节……节乃！”

“什么都别说了……现在只需要好好养好伤就好。”节乃说道。

这一刻珍镇镇再也忍不住的泪水狂流，“真是……太好了！你能平安醒来真是太好了，我可是再也不想品尝到那种失去家人……所承受的切肤之痛了……”

“小珍珍……”千代婆婆内心在这一刻被触动。

这时候布布走了进来，对着节乃婆婆道：“师傅，食材已经准备好了！”

“很好，辛苦你了布布！”

“因为秦寿大厨的帮助，这次绝大多数的料理人并没有在美食祭典上被抓走，并侥幸存活了下来！从现在开始轮到我们这些料理人，大展身手了！不过，古往今来能够真正拯救人类的，果然还是美食猎人啊……小一，还有秦寿大厨，阿虏……你们加油啊！”节乃婆婆说道。

秦寿这边

连通美食界的空中路线，世界最高峰的柱慕朗玛峰。总海拔已经超过了2万米，他是人间界的最高峰，也是连接着人间界和美食界空中路线的一条。

“雪莉，加快速度吧！小金他们应该会从快到达峰顶了！”秦寿对着脚下的雪莉道。

雪莉点了点头，斗狼的速度全速展开，气势也朝着四周散发开来，沿途大量的猛兽受到雪莉的气势退避三舍。

……

“就是这里了！”

节乃婆婆的徒弟带着美食巨锅侥幸存活下来的大部分料理人来到了一座冰山面前，冰山透明无比众人可以看到里面被冻结的无数食材。

“哦哦，这座冰山完全是由被冷冻保存起来的食材所构成的吗？不过，还真是巨大啊！”

第五百二十五章：余波（2）

望着眼前巨大的冰山，节乃身后的众多料理人不由纷纷感叹了起来。

“至少应该有500多米吧！”

众多料理人这样的叹道。

“这些全都是布布妹妹……冻结起来的吗？”面包师皮皮惊讶道。

节乃婆婆看着眼前的冰山，微笑道：“我的徒弟布布有着能在维持新鲜过程时间的同时将食材食材瞬间冷冻起来的能力，这就是由她之前所冷东的食材一点一点推挤起来的食材冰山了！我之前就已经告诉她务必在陨石香料肆虐之下死守这座冰山了！”

这时候，节乃婆婆的小坐骑空中客车水母也漂浮在食材冰上之上。

“只要有了这些食材，人间界就不会有任何人被饿死了。”达马拉斯卡因13世望着食材冰山说道。

“igo应该也事先准备了很多食材才对，但我们这些食材能维持到什么时候也是未知数啊！总而言之，当下就只有手头上的食材暂时维持一天，算一天了！”节乃婆婆说道。

而这时布兰奇也站了出来，道：“那老子就先走一步了！会美食界了！”

“！布兰奇你这是？”众人不明所以他这个时候为什么要提出会美食界。

布兰奇笑了笑道，“妖食界丰富的食材资源也应该派的上用场了吧！”

众人听后，脸上不由的挂起了笑意，布兰奇虽然平日的确是让大家头疼的问题儿童，但在关键的时候往往比任何人都还靠谱！

……

美食会老巢

当斯塔久带着小松和在美食祭典侥幸活下来的几个成员回到美食记老巢的时候，却发现这里已经燃起了熊熊大火！！美食会的内鬼已经背叛了他们！！

“怎么会……”斯塔久愣在原地。

Neo巢穴

再生师莫扬羞羞最终还是Neo的人，他拿着龙蛋的基因回到了这里。

“他人的不幸，甜如蜜！还真是一句至理名言呀……霍霍！”再生师莫扬羞羞笑道。

在他旁边就是被秦寿打伤的乔亚，但不过此刻她伤口几乎已经痊愈。

“美味既可以给予人类生命与火力，还能让人体内充满生机，如果说他人的不幸也算作一种美味的话……那就可以把它们地接陈咱们所追求的东西之一了吧！”乔亚坐在椅子上笑道。

“必要的东西，有三样……那就是美味和料理的方法！以及……”说话的原美食会的乔乔，烧掉美食会总部的人越是他。

美食仙人光才老也到一个巨大方舟面前，道：“呵呵……马上就可以完成了哦，能载着咱们前往最终之地的【方舟】，然后就是时间了！一龙唯独在这一点上用了障眼法，而且还反过来向我们组织的内部派遣了间谍真是个难对付的臭老头啊！”

“无论如何，日食肯定还会发生的，我们只要耐心等待那个时刻来到不就ok了吗？就等god现身的那一刻……”原igo的梅田局长说道。

乔亚也站起身来，道：“说的没错，笔记之中记载着料理的方法，也将是我们的囊中之物……先不管这些来为我们全新食之理想乡neo的出征庆祝一番吧！”

Neo的成员，遍布了世界各地，原美食会的副料理长们、支部长们、原igo副会长、局长等，还有世界排名前100的料理人，G7的几个成员……还有很多很多！

秦寿这边，柱慕朗玛峰的峰顶

“来了，那是小金和尼金他们！！”秦寿对着雪莉道。

不一会儿，空中的小金拖着一龙和尼金落到了秦寿面前，不过此刻的一龙已经晕了过去。虽然重伤已经治好，但流血过多的一龙还是暂时的晕了过去。

“主人，这臭老头还好没死！我们不辱使命的完成了任务！”小金来到秦寿面前邀功道。

“很好，你们做的很不错！三虎跟会长他的谈话，你们应该都听到了吧！”秦寿问道。

小金点了点头，然后将刚才三虎对一龙所说的一切都告诉了秦寿。

秦寿听后嘴角勾起淡淡的笑意，“果然如此……到头来，这一切的一切都在你的算计之内吗？美食神阿卡西亚哟！不过，你千算万算没有算到还有我这样一个穿越者的存在吧！不管是阿卡西亚，还有乔亚或者是蓝色尼特罗，想要毁灭人间界！老子就用一定用食神的力量送你们上西天！！就像是杀掉那几只老鼠一样……”

第五百二十六章：可可的猜测（1）

伫立茫茫大草原上的一个怪异长柱之上，可可的故蒙古包的家里。

“哼，你小子还真就要苟活了下来啊！要不是秦寿大厨出手你就死翘翘了吧！萨尼哟！”泽布拉一面啃着鸡腿，一面的对着萨尼说道。

萨尼喝着咖啡，不爽道：“你还真是烦死了啊，我怎么可能那么容易就挂掉，如果雪莉不来我都已经把那恶心的家伙收拾掉了！话说，你的毫发无损才是一点都不科学吧，泽布拉！”

“阿虏小子跑哪里去了？都是因为那个混蛋……”泽布拉不爽道。

“别说了，话说那个谁……”

正在这时，门“吱嘎”一声被打开，可可扛着一带食物走了进来。

“可可你真是的，叫别人来做客自己这么晚才回来！”萨尼看着门口的可可不爽道。

可可推门走了进来歉意道：“啊，对不起啊！”

不过当萨尼和泽布拉看着可可的时候，都是微微吃了一惊！因为可可的发型还有脑袋都有微弱的变化！！

不过可可这一趟的到底去了哪里？或者说，他发现了一个美时代的最大的谜团。

“你是不是有事要说吗？什么是啊？”

“话说，你之前到底跑到哪里去了啊？可可！？”

面对泽布拉和萨尼的疑惑，可可将肩膀上的袋子放下来后，才道：“我去做了个调查……另外，我有个东西想让你们看一下。”

“你先等等，在这之前……你的脑袋到底是怎么回事！？怎么突然变得这么好看了？”萨尼疑惑道。

“……哦，这个啊？只是毒用的有些过头了而已！”可可解释道。

萨尼听后惊讶不已：“毒用过头了……你就会变成了这样子！？我还真是头一次听说啊！”

“当时连美食细胞都跑出来了，所以被消耗了相当大的体力！当时要不是雪莉赶过来，我就真的没命了！”可可挠着耳朵无奈说道。

萨尼点了点头，因为他在跟多米洛特战斗的时候也出现过这样的情况。

“看来，你也是吗……”

“美食会副料理长蛊林巴奇的免疫系统是在太厉害了……他的食道内跟血管的构造就好像是有一台紧密的过滤装置一样，在体内将我分泌出的各种毒素全部抵消了！在加上由他那天不怕地不怕性格所构筑起来的强大抵抗力……就连我的【剧毒病毒】都只能陪他体内的免疫系统玩一玩你拍一我拍一的小游戏而已！”可可回想的说道。

“切，说的那么厉害最后还不是被雪莉一脚踩死了！”萨尼不屑道。

泽布拉听到这里已经觉得有些烦躁，再喝了一口酒后不耐烦道：“谁特么在乎这些屁话啊，赶快给老子说你要对我说的正事！！”

可可也不再说那些无关紧要的事情，从袋子里拿出了一个比拳头大上3倍的石头放在了桌子上。

“你们觉得，这个是什么？”

“恩？石头……”

泽布拉和萨尼都是不明所以，不知道这可可拿出这个石头是几个意思。

可可看着眼前的是有开始解释道，“在【巨锅竞技场】的地下深坑中，恶魔剧毒……中了美食细胞所分泌出来的剧毒的蛊林巴奇他……就好像是疯了一样狂喷气息火焰炮，我也不清楚他的吐息到底喷岁了多少万立方米的土石……但我当时恐怕抵达了比人间界地下洞窟【重力深渊】还更加靠近地底中心的深处吧！我当时所目击到的电磁波，则蕴含着我个人前所未有巨大的生命力……”

“应该是美味吧，生命力就是美味！再往前可就是间人止步的禁地了……入口也不对，没有资格的人是绝对进不去的！我的美食细胞这样的告诉我！然后我抓起了这块石头，就快速的离开了！”可可说道。

“那……这到底是什么定西！？”

“试着碰碰它吧！”可可道。

萨尼右手缓缓朝着石头伸了过去，但碰到的那一刻他不由一惊！

“唔……”

“明白了吧？”

萨尼脸颊挂着一滴汗水，吃惊的看着刚才碰过石头的手道，“身体的热量居然被吸收了……”

“没错，这种矿物质能够吸收人世间所有的能量！并在以缓慢的速度成长着！也就是说，这石头是有生命力的！”可可说道。

第五百二十七章：可可的猜测（2）

萨尼和泽布拉也是惊讶不已，明明表面上看起来只是一颗石头而已，居然还有生命力？这……这的确有些匪夷所思了！

“就是说它……是生物？”

“可以说是无限接近于生物，就连骨锥都在缓缓的增长着！”可可道。

泽布拉闭眼有些不理解道：“那这到底是啥意思啊……老子承认这个是来路不明的是石头！但只要用心去找地球上一定会有这种稀奇的玩意儿吧！”

泽布拉这句话不难认为他这只是地球上一种比较稀奇的时候罢了，认为可可有些小题大做！但……有着高智商和冷静头脑的可可会想不到刚才他所说的那种可能吗？

“泽布拉，你说的也没有错！我已经找著名的地质学家帮忙鉴定这块石头了，他也明确说了只要到一定的深度，那种矿物质就会变成到处都是的地摊货……但是……”

可可说道这里神色闪过厉色：“但某个地域却除外！”

“！？某个地域？”

可可将一张地图摆在了桌子上，指着地图的中心部分道，“就是地图上的这个部分了！”

“这不是人间界的中心区域吗？”

可可点了点头继续道：“就只有这个范围之内，无论挖到什么深度都找不到这种矿物质的踪影……从我个人的角度并出发确实只有这个区域之内感受不到特殊的电磁波！而且这个区域的地壳……还是由数十亿年前开始成分就没有变动过的岩石所构成的！”

“数十亿年前……”萨尼也摸着下巴思索了起来，道：“就是说从地球诞生的那天开始，这种矿物质就存在了吗？哎，难道说不是所有区域都这样吗？”

“不……能发掘出这种矿物质的底层是在数亿年前才突然形成的……以地球诞生至今的整个历史进程来看，甚至可以说它是一个新生的地层！”可可说道。

萨尼完全被可可的话搞晕了，四天王里也只有可可的脑瓜才这么好使。

“……也就是说……这么特么到底是什么意思！？”

“就只有现在人间界的中心区域而已，地球原来的规模会不会其实……”

“哎！？那就是说……这个大陆板块的升降和飘移无关吗？是地球上原本就只存在咱们人间界的一下片地方而已……这就是你想说的吧！？连美食界也原本并不是存在的吧！？”萨尼终于搞懂了一些这样说道。

可可当时推测出来也觉得有些不可思议，道：“所以说啊，这也是只是我的推测而已！”

“你为什么会这样想？”泽布拉问道。

可可继续道：“因为我在这矿物质上找到了……美食细胞！！”

泽布拉和萨尼听到这里，神色惊讶无比！这石头上……有美食细胞？

“也就是说在这种矿物质吧美食细胞带到地球上来之前，地球上原本就是没有存在任何美食细胞的……我现在开始对我的假说进行陈述！”

（以下是可可的陈述~）

在数亿年前这种矿物质“种子”降落到了地球上，并将地球内部的能量吸收逐渐成长！然后经年累月构造出新的地幔与地层！并使得地球的体积比原来扩到了足足好几倍！对比一下化石就很清楚了，它降落到我们地球上的时间刚好跟当时物种大爆炸的时间相重合！在这个寒武纪相似的地球上进化了众多展现的物种一片欣欣向荣！也可以说是大量食材成熟的丰收的时代！

传说中阿卡西亚是在深海之中发现的美食细胞……但阿卡西亚他实际上见到的真的就只有美食水母而已！深海中隐藏着比宇宙数量更深的谜团，人类虽然能够登上离地球较近外星球，却无法探知地球内部的奥秘！

“而我所见的电磁波告诉我……答案很可能就在那里！”可可道。

可可的“假设说”让泽布拉和萨尼微微失神愣在原地。

“你说很有可能……说白了就是无法确定吗？不过，可可你不是占卜师吗？不能对那个地方进行占卜……或者说有个大体印象吗？”

可可摇头道：“说实话，完全做不到……但是隐藏在我以内的怪物……确实是这样说的，生命力就是美味！我所能感受道的就只有让人无法想象令人惊奇的生命能量！如果说他们就是巨大的美味的话……”

“是美味……那又如何？”萨尼问道。

第五百二十八章：可可的猜测（3）

“是美味……那又如何？”萨尼问道。

可可继续解释道：“要是打破思维方式天马行空的比喻的话，就是一口取之不尽用之不竭的【食田】！会有无数食材的美味从里边喷涌而出的食材之田，它就是支撑着这个地球上所有生命的食之源头！名副其实的食之理想乡！”

“食之理想乡？老子在美食祭典上的确听到了那帮杂碎提到过这个什么食之理想乡！组织的名字是neo！”泽布拉说道。

“就是由那个身份成谜的料理人乔亚所率领的组织对吧！”萨尼道。

“世界现在的混乱也跟他们这个组织有着很大的关系，虽然还不是很清楚他们的目的，但恐怕跟god作为主菜的阿卡西亚的全套菜单和那个地方之间应该是脱不了关系的！”可可推测道。

萨尼微微低沉道：“……话说回来……食之理想乡吗？这名气听起来还真是让人衣食无忧的好去处啊，跟现在的人间界相比根式两个极端啊！”

经历了那场陨石香料摧残之后，整个世界都变成了一片荒漠！虽然igo和料理人们已经在拼命的向世界各地发派粮食了！但没有分派到食材的地区其实早就已经陷入疯狂的掠夺食材的事态中了，据说那些地方已经弄得世界末日降临时的人间地狱没两样了！这同时也是人间界的现状。

“哼，只能说明人类本来就是这样的动物吧！对野生动物来说，这是理所当然的行为吧！”泽布拉喝着酒道。

“确实，是这样的确没有错，而我之所以会叫你们过来……”

“恩？”

“其实就是为了动身去第一生态区并收集一龙会长留下来的全套菜单！”可可道。

一龙的全套菜单？萨尼和萨尼听后微微惊讶！

“会长的全套菜单！？”

泽布拉这才想起小时候一龙又让他们在很小的时候寻找那个全套菜单的事情。

“我们还是小鬼头的时候，没能找到的那个菜单吗啊？不过可可你之前不是已经很阿虏去收集过了吗？”泽布拉道。

“啊，现在就只剩下第一生态区里面的那最后一样了！”可可道。

“话说，我们为什么要去寻找会长的全套菜单呢？”萨尼问道。

可可正色道，“会长早就料到了人间界会有如此灾难，所以事先就准备了这个菜单！只要找到了这个菜单，这个世界上也再也不会有人挨饿了！”

“？这么夸张，一个全套菜单能让全世界所以人都不会挨饿？他的菜单里不都是些奇奇怪怪的豆子的吗？”萨尼问道。

“上次美食赌场一行，阿虏还有秦寿大厨找到了会长存留的全套菜单的记性，就算刻意恭维味道也称不上美味，甚至可以说是相当丑陋的食材！但是却是一种刻意无限食用的食材！”可可道。

“无……无限食用？”

饶是见过无数食材的泽布拉和萨尼都是一脸的不相信，道：“真的有那样的食材吗？你们会不会是弄错了吧！？”

“不会错的，当时秦寿大厨也说了，找齐了会长的全套菜单就算出现现在的情况人们也不会因为饥饿而死亡。但估计要把会长的全套菜单凑齐才能让这种食材初次降生于世！而最后的一样主材却在第一生态区！”可可道。

“但是第一生态区太大了，所以我需要更多的人手，本来是需要阿虏的嗅觉的……或者是秦寿大厨在的话，也能轻松找到！不过现在秦寿大厨还有事情要调差一时半会儿也不能抽身！而阿虏他……”

可可没有说完，但萨尼和泽布拉都是有些头疼。

“……那家伙现在相当消沉吧！”可可手指挠着脸颊道。

“可可啊……你之前应该就已经预感到阿虏他这次会被打败了吧！那为什么还让小松跟着他一起走呢？”泽布拉回忆当时的情况问道。

可可一沉沉默，之后才开口道：“这都是为了保护小松……还有秦寿大厨也是这个意思！”

“秦寿大厨还没有开战之前就已经预料到了要发生的一切，包括neo和乔亚的出现！他做所以这样做，只是为了考验阿虏和小松两人！秦寿大厨……他说过，阿虏体内有着足以让敌人颤抖的力量，而小松的料理天赋也并没有完全开启！这是小松和阿虏两人质变的契机！”可可道。

第五百二十九章：秦寿的预测

“……哎，感觉秦寿大厨已经预知了一切啊？”萨尼叹道。

“没错，秦寿大厨的实力就连会长都无法看透，现在他正在调查最后的疑云，想必很快就会有结果了，我想用不了多久我们会前往美食界了！阿卡西亚的全套菜单……”可可神色闪过一色厉色。

柱慕朗玛峰的峰顶

秦寿拿出了魔铜圣器，片刻之后从魔铜圣器涌出的力量将一龙完全包裹！

魔铜圣器是八件传说厨具的疗伤神器，只要还有一口气在都能从鬼门关拉回来！而一龙虽然受了重伤，但吃下事先准备好的自然之力和千百种珍贵食材做成的药丸已经将伤口止住。现在秦寿要做的将他的伤彻底治愈！！

“圣疗术！！”

秦寿用自然之力催促着魔铜圣器的力量，一股金色力量将一龙完全包裹！

不一会儿，一龙便缓缓睁开了双眼。

“秦……秦小子！”

一龙睁开了双眼看了看四周的环境，道：“这里是……柱慕朗玛峰吗？”

见一龙醒了过来，秦寿便收回了魔铜圣器重新放在空间戒指。

“是的会长，还好小金和尼金这两小子将你救了下去……我就知道，面对曾经的兄弟，作为大哥的你半点杀心也没有。不出手相救，三虎不杀你那些老鼠也会要了你的命！”秦寿背对着一龙缓缓道。

“你都知道了吗？”一龙坐在地上，眼神有些几分哀愁。

秦寿转过身来看着一龙道，“会长，我有件事一直不明白！既然你知道真正的敌人是谁，为何迟迟不行动！难道仅仅只是为了保全人间界吗？”

一龙摇了摇头，站起身来从柱慕朗玛峰山顶望着远处的云雾叹道：“人间界算是一个吧。其实真正的敌人不只是他而已，既然你连哪些事情都知道了，也应该清楚日食来临之际，整个地球都将会被料理！”

“何时出发去美食界寻找，阿卡西亚的全套菜单！？”秦寿问道。

一龙没有正面回答秦寿的话，而问道：“阿虏他们没事吧！？”

“都还好……除了阿虏的打击比较大以外……”

“恩？”一龙显然没有明白秦寿话里的意思。

另外一边，阿虏这边

阿虏站在悬崖处，就这样静静的站着什么也不做，饭也不吃！自从小松被抓走后，就如此！

见阿虏如此，所有人都担心不已。但不管怎么劝，阿虏仿佛什么都听不到一般。

“这傻孩子……还在消沉吗？这孩子还真是让人操心啊！”次郎依旧喝得醉醺醺的来到了阿虏的身旁，对着阿虏道，“阿虏，来陪我喝两杯吧！”

阿虏和次郎就这样坐在夜空现，此刻天空中布满了闪烁的星星。

“每当台风过境之时，星空都如此璀璨啊！”

星空下两个男人以酒杯彼此交心，不过阿虏能从消沉中走出来吗？

“来，这是下酒菜【蜈蚣坚果】！”次郎将一盘看上去十分诱人的下酒菜放到了阿虏的面前。

如果是以前的阿虏见此东西一定会馋的留下口水，一口气吃掉几大个！但现在的阿虏，却一点食欲都没有！

“抱歉……次郎大师，我现在真的什么的咽不下！”

次郎看了阿虏一番后，发现他表面上倒是完全看不出有体力率先的样子，别说是衰减了几天没进食浑身上下充斥着跟之前完全不同言语的强大能量！

次郎拿起了酒壶然后将地上的两个杯子倒满，缓缓道：“唯一一种小一他也喜欢喝的酒……”

阿虏听到这里倒是提起了几分精神，问道：“酒量奇差的会长也喜欢喝酒吗？”

“它叫做【幻之酒】，虽然明知听起来很厉害，但其实一点都不幻！只是一种随处可见的大众货而已，而且度数也很低！我个人也不是很喜欢喝这样的酒而已……”次郎道。

“那……那你为什么还特意带着这种酒来找我呢？”阿虏问道。

“小一……他的气息从美食界消失了……他也许已经死在美食会三虎那小子手上了！”次郎这一句话直接让阿虏失神了许久，脸上也是挂着几滴汗水。

“会……会长！！”

即使听到了一龙“死去”的消息，阿虏也只是短暂的伤神后，继续低着头。

“来，我敬你一杯！！”一龙拿起酒杯对着阿虏说道。

阿虏这次没有拒绝的接过了就被，默默的喝了下去。

第五百三十章：我们还是美食猎人！

“不过，我可是完全无法接受啊！”次郎在喝了一口酒缓缓道。

这时候阿虏也放下了手中的酒杯，道：“确实很有会长的风格……虽然很朴实，却给人一种怀念的感觉！”

“小一的实力，绝对是世界第一的！我只认同这一点！”次郎望着闪耀着群星的夜空缓缓道，“包括他的那份温柔在内……我年轻的时候会经常跟小一打架，虽然每次我都会被大哥打的痛哭流涕，但大哥他每次都会把最后的胜利让给我……因为他知道不这样的话我就不会停止哭鼻子的！”

“在跟三虎对战的之时，这份温柔肯定又跑出来托他后腿了吧……毕竟他是这个世界最疼爱我们两个的大哥啊！”次郎叹息道。

阿虏听了之后，也是沉默了半响。

“但那个臭老头……可是一次都没有用让我赢过啊！”阿虏虽然这样说着，但脸上却有淡淡的笑容。

“阿虏，估计小一早就已经察觉到，隐藏在你体内的那股巨大潜力了吧！”次郎看着阿虏道。

同时在心里补充了一句道：其实你的力量已经觉醒了啊……体内的美食细胞……

“不……我还是太弱了！”阿虏摇头道，“我只是一个连料理人都无法保护的……弱小的美食猎人罢了！我真的好狠我自己这份弱小！”

次郎能看出阿虏眼中那份深深恶自责，不由继续说道：“在自然的生死对决中……是没有善恶的……无论最后是是输或者是赢都没有憎恨对方！还应该对对手至以应有的敬意才对……我说的没错吧，阿虏！？”

阿虏听了微微沉默。

“所以，那就没有必要恨自己了啊……别恨自己，只要你堂堂正正将生死置之度外，投入战斗了！就该尊敬这最后得到的战国……并以此为荣才对！无论你怎么自责已经从成立的事实都不会有任何改变的！”

“承认失败……完全接受失败……在哪里摔倒就从哪里站起来，人参就好像是荡秋千一样……你荡的越高，同时可能也伴随着跌的越惨的风险！小一，有可能已经永远无法回到我们身边了，但是小松还不是活的好好的吗？”

听到这里阿虏的心中那一团黑暗慢慢的被照亮。

“摔得鼻青脸肿的人生秋千，接下来肯定又会荡的更远，你只要顺势张开翅膀飞起来就习惯了，相赠无限广袤的未来再一次出发……”次郎说出了一番人生心得。

阿虏听了这一番话后，眼神在短暂的清澈之后，又消失不见！之后，阿虏缓缓站起身来然后转身缓缓离开。

“谢谢你，次郎大师！”

当阿虏转过身去的那一刻，次郎又道：“阿虏呀，你的【梦想】是什么呢？”

“我的……梦想？”

“尽管再次将他唤醒吧，那个曾经的自己一定还会……照亮你今后该走的路，但是千万别忘记了一点，咱们可是美食猎人哟！”次郎叹道。

阿虏整个人犹如受到了电击。

几天之后，再次感受到了人间界出现了一龙的气息！他惊讶发现一龙死而复生了！

Igo总部

曼萨姆见到一龙回来的那一刻，差点就抱着他哭了起来！

“会……会长，原来你没事！！”曼萨姆差点都激动的哭了出来。

一龙似乎又恢复了往日的那老不正经的样子，看着曼萨姆笑道：“你好像很希望我出事啊！”

“不……不是的！你能回来真是太好了！！”曼萨姆激动无比说道。

看着全身绑着绷带的曼萨姆，一龙拍着他的肩膀欣慰笑了笑道：“你没让我失望……幸好igo和人间界还有你们！”

“会长，其实是秦寿大厨他们的功劳……对了，小茂他……他……”

曼萨姆虽然没有说完但一龙却已经知道了他准备说什么，摇了摇头道：“我都知道了……其实igo的内鬼……比起这个而言，还是开始解决人间界的隐患吧！我的全套菜单，马上就能派上用场了吧！”

与此同时，美食界

秦寿骑乘着雪莉来到了美食界，此刻天空之中正下着【巧克力糖果之雨】。

“是……是巧克力糖果雨啊！哈哈哈，太好了！”秦寿脸上挂着喜悦的笑容，现在这些糖果对于人间界的人么来说是超级宝贵的食材啊！

雪莉也是随意张开嘴巴，吃了巧克力糖果后也是露出喜悦之色。

第五百三十一章：大竹的野心（1）

秦寿看着雪梨也吃的极为开心，轻轻的抚摸着它的脑袋道：“很好吃吧，雪莉！”

雪莉一脸喜悦，算是回答了秦寿的话。

“好吃的东西都应该跟大家分享对吧，雪莉！我们将美食界所有好吃的都带回人间界吧，现在人间界的大家可是十分需要这些食物啊！”秦寿叹道。

秦寿来美食界，一个是为了调查某个东西，另外此行最主要的目的就是为了收集大量的食物送给人间界那些正在挨饿的人们！右手一挥，漫天正在降落的美食糖果都被收到了秦寿那无边无际的空间戒指里面，用空间戒指收掉了几吨的糖果，但马上天空又在源源不断的掉落！

远处雪莉也是用它长长的毛发收集到了许多糖果！就像是圣诞夜一样，圣诞老人在空中挥洒着无数的礼物，但此可惜的是在这片天空之中只有雪莉和秦寿两人而已。

与此同时，美食会老巢的某处

“滴答滴答”水落在地上的声音不断传来，躺在地上的小松手指微微一动，随后他缓缓的睁开了双眼。

“……唔，这里是哪里哦！”

不过还没等小松回过来的时候，他面前突然出现一个人影。

“你总算是醒过来了呢！”

当小松抬起头看清楚眼前此人的时候，不由惊讶了起来！

“大竹！！”

没错，站在小松眼前的是曾经嫉妒和跟他互相攀比的大竹，同时也是小松的同窗好友。

“小松，欢迎你来到……眼看就要关门大吉啊美食会了啊！”小竹看着小松的眼神还是那么那么的不屑。

小松与曾经的好友，大竹再次意想不到的邂逅……到底是……

不过当大竹说完之后，他捂着脸半跪在了地上，那样子看起来有几分痛苦！

“大……大竹，你没事吧！”

小松急忙将大竹扶到了角落里，此刻大竹呼吸都有些急促。

“到底怎么了？大竹……”

大竹终于喘足了气，才开始道：“哼……全都是我自作自受啊！我已经记不清楚，在自己开店之后到底吞并了多少家规模比自己小的店铺了……”

大竹缓缓抬起头微微叹息道：“不过，我还真没有想到能在有生之年亲眼见证如此巨大的组织关门大吉啊！”

“哎？”小松还是听得一头雾水，问道：“到底发生了看了？这里不是美食会嘛？”

“呵呵，估计现在的igo也应该一样吧！我就直接了当的说……就是被更巨大的组织，给斩首示的挖墙脚了啊！”大竹眼中折射出点点寒光的说道。

小松这才渐渐的明白过来，“你……是说美食会？给其他组织挖了墙角？”

“这其实就是天经地义的……我们的社会里明天不都是上演着这种戏码嘛？越是有才能的人，就越是容易被人挖墙脚！现在的美食会已经没剩下多少有能力的人了……残留下来的就只有少部分忠心耿耿的干部，跟那些被抓过来的料理人而已了！”大竹缓缓道。

小松似乎想到了美食巨锅的事情，道：“那……那出手挖墙脚的组织……难道是秦寿大哥所说的……”

“唔……啊！”大竹捂着肚子一脸难受。

“大竹你没事吧！”

小松看了看四周，随后站起身来朝着前方跑去道，“你先坚持一下！我这就去那边找点能喝的东西过来！顺便找一些能吃的东西！”

“等……等一下小松，这里确实离食材仓库没有多远……但你为什么会知道……这附近有食材呢？”大竹似乎问了一个十分白痴的问题。

单小松接下来的回答却让人始料未及。

“因为食材正在呼唤我啊，我都听到它们的声音了！！”小松笑道。

大竹听到这里，顿时又是一怔！！

不到10分钟，小松端着一碗精致的粥送到了大竹的面前。

“虽然是赶出来的……不过应该能多少让你恢复一些体力才对……快吃吧！”小松道。

大竹看着眼前的清粥，道：“这也真是够简单了！”

“抱歉抱歉，因为已经没有剩下可用的高级食材了……”小松微微尴尬道。

大竹看着眼前的清粥，神色有些黯然道：“高级的食材已经全部……让那些叛徒给席卷空了啊！”

“……”

小松顿了顿，道：“大竹，你为什么没有跟他们一起走呢？”

第五百三十二章：大竹的野心（2）

“大竹，你为什么没有跟他们一起走呢？如果说那样的组织真的拥有比美食会更加光明的前景的话，那大竹你为什么没有跟他们一起走呢？”小松看着大竹问道。

“……”

大竹听后沉默许久，神色带着几分悲伤。

“我啊……我在这里可是还什么东西都没有学到……连半点有用的知识都没有学到啊……”大竹神色伤感的说道。

“大竹……”小松有些发愣，大竹给他的感觉不像是上次那么“拽”，这眼神似乎变得跟以前一样了！

而且小松也回忆起，以前他大竹、小梅三人在一起学习时候的场景。

“但头来，总店还是没看上我们三个的厨艺呀！”小梅道。

“肯定是因为我们的手艺不到家呀~~”小松道。

而那个时候的大竹，却笑了笑说道：“那又何妨……我们在这家店可还是有很多东西要学习呢！我们必须能够吸收的养分全部消化赶紧才是！而且我们三个不是还都听不到那个吗？”

小松还记得那个时候大竹经常说的这些话，所以刚才在听到大竹那番话之时才会发愣许久。

“大竹，你还记得吗？我们在穷的叮当响修炼时代一起吃的……那些工作餐……虽然只能用些便宜的食材跟做菜剩下的配料，但那些简单的工作餐却也是绞尽脑汁使出浑身解数做出来的……它们真的很好吃啊！真的……就算到了现在，我的舌头还能清除的记着它们的味道啊！”

“连大竹你当时所说过的雄心壮志……我也记得一清二楚，那闪闪烁着璀璨的光辉……让人目眩神迷的伟大目标！那可是包括我在内的所有料理人都有目共睹的目标……”小松回忆道。

我希望来自己店里吃饭的客人在用晚餐之后……都能亲口说出【好吃】这两个字来……我想亲耳听到客人口中道出这承载着满口与幸福的词语……

这是大竹当时的梦想！也是他们三人共同的目标，而小松到现在都没有忘记！

“哼……我真的说过这种话吗……”

大竹将小松做的十分简单的清粥端了起来，在吃了一口那熟悉的味道侵袭着味蕾。

“……这玩意儿的味道……就好像是那时候的工作餐一样啊……”大竹道。

“你能这样说，我就满足了！”小松道。

“我……我当提出的目标只是空壳罢了！”大竹突然说道。

小松又是失楞在原地。

大竹缓缓说道：“我从修炼时代开始就已经是一个野心的集合体了……那个光照鲜亮的目标也只是一块用来往上爬的踏脚石而已……我打算把所有的一切都变成自己的垫脚石！化作自己的力量……看自己身为【孤儿】的过去也不惜拿来利用……”

“恩……我知道！”小松淡淡道。

“我一直都……只看着前面……既不讨好这个时代也不回首曾经过往……就这么的朝着前方追赶……没有过多少时间就发生了那件事情了……”大竹道。

养育大竹的那所孤儿院，集体食物中毒事件！有毒食材在处理不当的情况下就放到了孩子们的餐桌上，而孩子们在用餐最后集体食物中毒的恶性事件……12个小孩，全都因为中毒致死！跟巨大的悲痛相比另外一件事情跟家让大竹震撼的……那就是……

孤儿院购入的全都是如此廉价的石材……而且孤儿院的厨师……居然连处理处理低级有毒的石材的技术都没有……那天……大竹还在毕业之后头一次回到孤儿院去……他一直打心底都憎恨者过去！甚至觉得这是耻辱……正因为大竹对自己过去的悲惨的悲痛，才会催生出了强烈的野心！大竹十分讨厌那个地方，那个即养育他长大的孤儿院，又让他无比痛心的地方！

可是……大竹在哪些孤儿院的后辈们的黑板报上却看到了许多对他鼓励的话……哪些孤儿居然见大竹当成骄傲！这让想把他作为垫脚石的大竹内心受到了沉重的打击！！而且哪些孤儿院的孩子们每天都有寄来哪些信，但他压根就没有看过一眼！

“他们却将如此冷漠……混蛋的我……默默的加油鼓励我……我真是个蠢蛋啊！”大竹说完拳头握紧，泪水也缓缓落下。

小松听着也是极为难过，没想到大竹背后背负着这么多，还有如此多的故事。

“那之后不久，我的童话料理【童话之城】就开张了……”

第五百三十三章：三虎

大竹回忆着继续缓缓道：“那之后不久，我的童话料理【童话之城】就开张了……那之后我就把所有的精力都拥在提升店铺的评价上……我想着一定要用我的捷报，用我的正面报……把那间已经空无一人的房间彻底填满！为了让大家，能在天堂抬起头来做人，为了让他们不被人瞧不起！不再被人欺负……我……我真的很想成为一名让他们都觉得骄傲的前辈！”

“……大竹你之所以会开始研究童话料理……也是为了尽量多开发一些面前小朋友的菜肴吧！”小松问道。

“我……我一定要爬到更高的地方去……我不会停下脚步……但是，我再也不会将任何人当做垫脚石看待了！”

大竹缓缓抬起头，脸上带着淡淡的笑容，道：“我要把所有自己利用，学习……吸收的所有东西一起带到god的身边去……我将一定会建成让孩子们吃到god的孤儿院……能让所有人都羡慕不已的孤儿院，相当有童话气息对吧！？”

“……”小松听到这里，感动不已，他仿佛又看到了那过去的大竹。

“是吗？我好开心！大竹你能这样说，真是太好了！”小松檫着眼泪说道。

“哼……不过被我这个同行跨你高兴个什么劲啊！”大竹淡淡笑道。

小松也笑道：“确定，必须得让客人开口说好才行！能让客人说出好吃，这个词才行呢！”

“我从来都没有在美食会老大面前嘴里听到这个词啊！”大竹突然的说道。

“哎！？”

大竹望着远处，道：“看来他已经回来了……”

此时，美食会大厅内

“老大！！”斯塔久叫道！

三虎面无表情，似乎这个世界上没有什么可以影响到他的事情了。

“把料理人……全都召集起来……我饿了！”三虎淡淡道。

斯塔久微微低着头，一脸愧疚道：“总部居然在你出征期间被弄成这幅惨样，我真是罪该万死！三虎大人……”

“斯塔……你根本就没有必要自责……真正完成了任务的就只有你一个而已……另外，这就是我们全部的料理人了吗？”三虎扫视了下方大约几百人的料理人说道。

这下面的大部分料理人都是美食会从美食祭典上抓回来的，这些料理人都是被迫来到这里的！

“是的，这近一千的料理人都是从人间界抓回来的！以总料理长为首……原本隶属美食会的专属料理人已经全都消失不见！”斯塔久说道。

“我已经得知事情的大概经过……现在先别去管那些叛徒了！”三虎眼中折射出点点寒光，道：“以后在收拾他们……”

“现在我饿了……在场的料理人们给我听好了！从现在开始你们全都是我的搭档了！你们的工作就是全心全意为我烹调料理……这也是你们唯一的工作，而我将会从美食界带回你们前所未见的美味石材……那么就大战身手吧，用你们的料理满足我的胃……我的细胞的一切！！”三虎对着下面所有的料理人说道，语气之中带着不容反抗之气。

下边所有料理人一听这话，都在下面沸沸扬扬了起来，其中一个世界排名前100的料理人站了出来大声道，“别……别痴人说梦话了！！我们才不会为你烹调料理呢！”

“再退一步说，我们根本就不想当你的搭档，而且我们早就已经有自己的美食猎人搭档了！”另外一个女厨师也说道。

这时候一个声音又从远处传来。

“人间界的一流料理人们还真是有精神啊！”大鼻子阿鲁法罗从远处缓缓走来。

“阿鲁法罗！你平安无事吗？”斯塔久道。

“离开的人并非是彻底背叛美食会，大概是被人……以一种类似催眠的手段给操控了……不过不能继续为老道鞠躬尽瘁的人……都只能死！！”

阿鲁法罗根本不跟这些料理人讲道理，盯着他们道：“所以我奉劝各位一句，要是不想死的话……就还是赶快料理为好！”

听了阿鲁法罗这话，虽然有些料理人额头挂着汗水，但还是有人直接站出来道，“我……我们这些料理人，有时候也会追求堪比圣人的高风亮节与厨艺食德的……这就是美食时代料理人的风骨了……我们是不会因为你们这些恶人的威胁而出卖良知的！”

第五百三十四—五百三十五章：人间界的现状（1）

“呼……”三虎的嘴角勾起淡淡的笑意，随后站起身来看着小松道，“你叫小松对吧……你已经可以走了！”

小松一愣，其他料理人也是惊讶无比！而斯塔久也是惊讶了起来，因为小松是他好不容易带回来，对他而言最为重要的料理人，如果走了的话……

“难道说……”大竹想起刚刚所说的话。只要能让他请口说出“好吃”二字的人就能离开……而如今……

但小松接下来的回答却出乎所有人的意料。

“我不回去！！”

“什么？”这次就连三虎都惊讶了起来。

小松道：“有个人……一定回来这里找我的！他一定……一定会来的！我要在这里等着他！”

“……你说的是谁！？”

“世界第一的美食猎人……阿虏先生！还有世界第一的料理人以及美食猎人秦寿大厨！”小松笑道。

三虎听了又是沉吟少许，道：“阿虏？秦寿大厨嘛？”

“没错，我相信他们一定回来这里接我走的！”小松坚定道。

“是嘛？”三虎转过身去道，“那你就在这里等着他们来吧，你随时可以离开！”

……

秦寿还在美食界收集大量的资源，为了给目前没有食物的人间界带回美味的食物！而一龙的全套菜单却还在igo的某处放着，而一龙却没有着急的拿出来，他觉得让人没过一下没有食物的日子，以后一定会珍惜粮食！

于是，人间界在那场陨石香料之后过去了大半年！阿虏也从消沉中再次振作了起来，并将小松从美食会接了回来。该振作的人已经真振作了过来，但如今这个环境却又千千万万的人开始因为食物而沦陷。

人间界

美食时代已经无影无踪了，高级中华料理店曾经的一星级大酒店……

此刻餐厅内正有大量的客人正在吃着料理，但他们脸上却根本高兴不起来！

“让你久等了……这是你点的【果冻巨蟹鱼】【红毛猪】和【啤酒巨鳌虾】！”

服务员将三盘料理放到了客人的面前，但……这根本没办反说是料理，因为他全都是用【胶囊】做的！原本吃饭是一件高兴快乐的事情，现在却变成了跟吃药一般！！

点了这些东西的客人见到眼前的这些胶囊终于忍不住的大吼了起来：“我受够了！！这种毫无美味可言的饮食……给我来电能品尝能嚼的料理吧！！”

降落在整个人间界各地的“陨石香料”，这个将三虎对人类的憎恨多具体化出来的魔技……不仅仅有着压倒性的破坏力……更有着堪比除草剂的能力……能让大地寸草不生的特殊成分在里面！

人间界在失去肥沃土地之后，陷入了前所未有的粮食危机之中，连igo实现储存的粮食也终于见底，在已经快要走投无路的穷看下已经开始对【食品胶囊】的量产。

曾经几何【杏仁卷心菜】可是一甘甜芳醇的分为和酥脆爽口口感而受到大量食客欢迎的高级食材……但现在在众多的食材还只能以【食材辅品】的形式……将自己的营养价值留在人间界！各种食材都被做成了药丸一样的压缩物质。

人间界某处

一个小男孩朝着一个食材专卖店跑去，在食材装卖店门前此刻还站着两个igo的警卫人员。

“早上好！”小男孩跟门口的两个警卫打着招呼。

“哟，早上好啊小卓！”

男孩的名字叫小卓，他小小年纪每天来食材店拿一些压缩过后的药丸到处去卖，将存够的钱都为她病倒在床的母亲购买更高级的食材……那种可以咀嚼的食材……

“这一点一点的还真是辛苦你了……”其中一个警卫对着小卓道。

小男孩摊着双手笑道：“这算什么呀！就算卖上一整袋的胶囊也根本没有多沉啊！”

“哈哈哈，是嘛！”

小男孩随后走进了食材店，只见一个慈祥的老奶奶正站在柜台面前。

“早上好，李奶奶！”

“哎呀，你来了啊！小卓！今天打算卖什么？”老人问道。

小卓扫视了柜台上各种胶囊食材，然后道：“我看看……请给我来10粒【海藻莴苣】和5粒【光之胡萝卜】吧！”

老人说着从柜台上将装着这两样的食材的罐子打开，从里面拿出了胶囊。

“罗卜就不收你钱了……你妈妈身体怎么样了！？”老人问道。

第五百三十六章：人间界的现状（2）

“医生说是比前两天好了一些！”

小男孩小卓一双眼睛盯着锁在柜台里面非胶囊食物兴奋道：“哇啊啊……无论什么时候看着都好像超级好吃的这个【麦芽糖大罗卜】……真的好棒！”

老人转过身来看着小卓缓缓道：“在发生那件事情之前，大胡萝卜可是随处可见的食材哦……现在只要是这样【生鲜】食材，就会被当成高级食材来看待的啊……想不到如今连根大胡萝卜都要被放进用强化玻璃制成的陈列窗里面供着……甚至还得花钱雇警卫来看着它……连价格都比原来贵了100多倍！”

“我……我以后一定要攒钱买下生鲜的食材……然后拿给妈妈吃，这就是我的梦想！”小男孩看着陈列窗里面的生鲜食材眼睛闪烁着期待之色的说道。

当老人看到小男孩如此纯真的眼神之时，她的心被又被感动了。

“只要能吃到真正的食材……我相信妈妈的病也一定会有所好转的……”小卓坚信道。

“小卓……”

当小卓回过头去的时候，老人不知何时已经将【麦芽糖大罗卜】从陈列窗里拿了出来，并送到了小男孩的手里。

“哎……奶奶这是？”

“嘘……其实这家店也马上要关门大吉了，虽然生鲜的食材已经没多少了……不过这根【麦芽糖大罗卜】你就收下吧，但是要陪着妈妈一起吃哟！”老人慈祥的对着小卓说道。

小男孩愣了半响才回过神来，道：“哎……哎？这样……真的可以嘛？”

“没关系的……这可是奶奶的一番心意啊……但是一定要保密千万不能给任何人说起……不然会很麻烦的！”老人提醒道。

“真……真的嘛，真是太好了！谢谢你奶奶！”小卓感动的露出了眼泪之后小男孩将【麦芽糖大罗卜】藏在的衣服兜里走出了料理店，但因为【麦芽糖大罗卜】有些过大，所以即使他藏在衣服里面别人还是能看得出他衣服里藏有东西。

而正在大门口的两个警卫看着小男孩蹦蹦跳跳的走了出来，衣服里还揣着一个鼓鼓的玩意儿，他们终于露出了狰狞的面容。

……

小卓怀里揣着【麦芽糖大罗卜】来到了一个小巷子内。

“太……神奇了，我居然弄到了！真正的食材【麦芽糖大罗卜】……妈妈！等着我，我这就把超级棒的生鲜食材带回去，等着我啊妈妈！”小男孩在心里大声的呼喊道。

但殊不知前方已经有两人挡在了他的面前，这两人不是刚才食材店门口的两个警卫还有谁！？

其中一个警卫一脚就将正在狂奔的小男孩绊倒，小卓不明所以的看着两个警卫。

“哎哎哎！？这……这是怎么回事？”

“不要憎恨任何人，要狠的话……就恨这个时代吧！”

其中一个警卫来到了小卓面前道：“毕竟店里陈列窗的密码只有那个老太婆一个人知道而已……呼呼，我们可是……一直都在等着这个机会啊……”

“你……你们是负责警卫的叔叔……”

“我只说一遍……立刻把你怀中藏的食材交出来……”

警卫抬起右手指着男孩，但当抬起手的一瞬间可以清晰看到他的食指已经断掉，还正在“滴答滴答”的留着鲜血！

“哎……哎，你的手指……”

“恩，这个啊？我们这些美食警卫员在执行任务的时候必须要佩戴【制约戒指】，在工作的时候要是违反法规的话戒指就会爆炸……在下班之前是休想将她摘掉的！虽然这个戒指是我们美食警卫员的诚实守信的证明……但这已经无关紧要了，我们现在所体会到的饥饿带来的痛苦……已经完全凌驾于弄断一两只手指时带来的痛苦之上了……我已经快被饿死了！所以叔叔只说一次啊！快，交出食材！！”其中一个警卫员完全变成了骇人的恶魔一样。

连美食警卫员都变成了如此，为了一个食材变成了这样子，很难想象其他地方到底是一个什么样的情况！

“不……不行……这是婆婆给我的！这个是给妈……妈妈吃的啊！”

小男孩没有说完，但迎接他而来的却是一阵卷打脚踢！

“少废话！！快点叫出来！臭小鬼……赶快交出来给我们！！”

两个美食警卫将小男孩一阵拳打脚踢之后，终于将他怀里的【麦芽糖大罗卜】给夺走。

第五百三十七章：人间界的现状（3）

“给将死之人吃好东西本来就是暴殄天物啊，白痴！嘿嘿……这可是真正的食材啊，咱们可以说……就是为了这一天才成为了美食警卫啊……断一根手指头完全值了！！”两个警卫大笑道。

为了一个以前十分低级的料理，就算断一根手指这两警卫也在所不惜！可见半年来没有吃到生鲜食材的他们是多么饥渴，美食时代的人们仅仅靠着营养胶囊根本无法活下去！

“还给我啊……那个是要……拿给妈妈吃的啊！还给我……”小卓躺在地上无力的叫喊着，但那两个警卫怎么可能会理会他。

但就在此刻，天空中突然落下一根超级巨大的白萝卜，而胡萝卜落下的方向不偏不倚直接砸中了那两个警卫。

“哎？哎！？”小男孩小卓惊呆了。

“味道相当冲啊……这些食材！”一个人的声音在远处响起。

小男孩回过头去一看，只见远处一个超过几百米的巨超级、超级巨大碗正躺在城市的角落处！在超级巨大的大碗里装满了各种的美味食材，食材堆起来的高度已经超过了城市中心最高的那一座高楼大厦！

“唉……这……这巨大的碗到底是……”小卓在心里大骇。

秦寿从超级大碗里拿起一根举起一根超级巨大的鸡腿。

“这小家伙的眼泪……有着因为腹中空虚……而散发出的悲伤气味！到处都有解饿的气味啊！阿虏……小松，出来干活了！”秦寿喊道。

阿虏和小松立刻超级巨大碗里食材堆里钻了出来！

“哦哦，来了来了！”

阿虏双手青筋暴起，“要去喽！”

“好，我也准备好了！”小松道。

阿虏一声大喝，双拳对着超级巨大的大腕的碗底打了一拳，碗里的食材受到震动，纷纷从碗里迸射而出朝着这个城市的每一个角落挥洒而去。

一场降临在整个人间界中心地区的“食材之雨”，这场滋润了人们整个的胃和心的……幸福之雨，同时也温柔的冲洗了人们内心深处的悲伤！

“那……那几个人……不，不会错的！”

小男孩即使没戴眼镜也看清楚了他眼前的几个人！

“是……是秦寿大厨啊！还……还有阿虏先生啊！”

小松也来到了小男孩小卓的面前，花费了十秒钟不到的时间在现场烹饪了一道料理送到了他的面前。

“吃吧！别客气！”

“是……是。”

“还有小松大厨啊！”

这一刻人间界所有人都得知了秦寿从美食界返回人间界的消息，一场食材之雨再度让人们找回了曾经的自己……而刚才抢夺小卓食材的那两个美食警卫也得到了教训。

“人类在不能保证衣食住行的时候会迷失心智……不过你们两个也要注意脑袋上的食材哟！”秦寿望着被巨大罗卜压得起起不来的警卫说道。

这一天……人间界的所有人都得到了来自秦寿食材雨的滋润，这一天所有人类都吃到了半年来久违的生鲜食材……

Igo总部

“会长……会长！”一个igo的成员着急的跑了进来。

此刻曼萨姆正在喝着压缩过后胶囊酒水，道：“恩……我已经知道了……秦寿大厨终于回来了啊！”

“喂，你们三个也该出发了吧！”

回到人间界的秦寿，还有阿虏小松等人他们的下一个目的是一龙的全套菜单……

研究室内【所长室】

“我等你很久了啊，秦寿的大厨……”

曼萨姆看着眼前的秦寿以及阿虏还有小松说道。

“那个……等等！”

秦寿看着眼前着装有着明显变化的曼萨姆道：“既然我们几个都被叫了过来……所长……你该不会……一龙会长他……”

“没错，一龙会长他已经退休安享晚年去了！这次的事情他看透了许多东西。嘿嘿……把剩下的就交给我了，现在我才不是所长呢……如今我可是成为了igo真正的大帅哥了！”曼萨姆臭不要脸的自恋道。

“啊，各位真是好久不见了！”

阿虏和小松也是笑着对着四天王的其他三人打着招呼！

“哟，阿虏还有小松大厨，你们能从美食界平安回来真是太好了！”可可道。

“话说你们也太磨蹭了吧……”萨尼抱怨道。

而泽布拉则是直接来到了小松面前指着他鼻子道：“你小子敢横死美食界的话，我会追到地狱去把你拧成一滩肉酱的！”

“呃……托你的福……还有秦寿大厨和阿虏先生的照顾……好歹也从美食界或者回来了！”小松嘴角微微抽搐道。

第五百三十八章：结婚吧！

“哎呀，小松是不是长变了啊？感觉，变帅了！”萨尼突然盯着小松说道。

小松微微一怔，因为说他“长帅了”的人不只是萨尼而已，就连秦寿和阿虏也这样说过。

“这半年……真的是……发生了好多事情~~要不是秦寿大哥和阿虏，先生我可真的就见不到你们了！呜呜~~”小松留着鼻涕说道。

萨尼脸上挂着几根黑线，“……这样啊，看来确实经历了很多腥风血雨吧……”

“感觉……人间界从表面上看起来没有什么异状态……我们是不是从美食界回来早了”阿虏说道。

“说起这个……”

可可正准备说话，那边的大门口却传来了声音。

“这边请……【所长】，马上就能见到秦寿大厨了！”

“恩？”

秦寿听到有人叫自己，下意识的回回过头去，那边只见玲在两个igo工作人员的护持下进入了大门！

由于曼萨姆成为了igo新会长，这玲也取代了曼萨姆原来所长的位置。

但玲看到秦寿的那一刻，整个人直接扑到了秦寿的怀里。

“太好了秦寿大厨，你能平安回来真是太棒了！这半年来，人家担心死你了！！”玲万分激动的抱着秦寿的熊腰。

玲见到秦寿这一刻，从霸道的igo所长直接变成了娇羞的小女人。

“人……人家心里一直都在坚信秦寿大厨你……肯定会完完整整的回来的！”玲看着秦寿神情说道。

秦寿淡淡笑道，“没事的……不就是去了一趟美食界吗？不过，还是谢谢你为我担心呢……玲！”

一旁的四天王见秦寿和玲在哪里有秀着恩爱，都只能无奈的在一旁看着，这是对单身狗几万点的伤害啊！

“那……那个秦寿大厨，都忍了这么久了！就让人家稍微的发泄一下吧，好不好！？”玲一副可怜的看着秦寿。

秦寿额头又是一滴汗水，道：“这又是啥意思！？”（也有歧义的话）

“你娶了我吧！！人家不想继续这样独守空房了！”玲红着脸道。

一旁的萨尼听到这话，顿时摇头道：“这又是什么天方夜谭啊……秦寿大厨这么可能是如此乱来之人……”

但萨尼这话还没有说完，秦寿就立刻道：“没问题！”

秦寿这句话，直接让所有人愣在原地，都以为听错了！

而玲也以为是在自己听错了，又再次问道：“不……一定时错觉，秦寿大厨，你就娶了我吧！”

这次所有人都竖起耳朵仔细听着秦寿会怎么回答。

“哦，没问题！”秦寿还是这样回答。

终于听清楚之后，其他人直接大惊了起来。

“这……这是真的嘛？秦寿大哥！！”

“结婚？？秦寿大厨居然要娶我妹妹？这到底怎么回事啊！”萨尼一脸懵逼。

曼萨姆也忍不住开口道：“婚姻这可是终身大事，真的就这样草率的定下了嘛？”

“天……天啊！~秦寿大厨你是认真的吗？不过，听说阿虏是你的搭档……不对，小松好像又是你的搭档！如果要结婚，先解除跟他们的搭档关系吧！”萨尼大声吼道。

阿虏嫌弃的看了一眼萨尼道：“这搭档跟结婚有什么关系……”

“确实是没有任何关系！”可可附议道。

“我觉得还是有必要解除了吧！”泽布拉巴不得三人解除混杂的搭档关系，然后趁机将小松拐走。

而玲直接差点晕了过去，她刚才就是为了试探一下秦寿问着……但没想到秦寿居然答应的如此干脆！！

“还有曼萨姆所长，你这又是什么意思？他们不是两厢情愿嘛？”小松难得一本正经说道。

“我已经不再是所长了……而是igo的大帅哥会长！”

“不……不对，这又是什么意思！秦寿大厨这不就变成我的妹夫了嘛？”

“确实没错……”

“啊！怎么感觉怪怪的……”

“喂喂，你们冷静一点啊！”

一时间房间里有些乱……

Igo第一生态区

“咱们在第一生态区，还有要事要办啊！另外，如果按照人间界的现状来看……会长的全套菜单……主菜还是没有找到！”秦寿打量着已经成为荒地的第一生态区问道。

一旁则是四天王以及小松！

“没错，话说你们三个真的很没用……”阿虏一脸嫌弃道。

“不过，话又说回来，会长为什么不直接找出来啊！非要让我们自己过来……”小松不明白问道。

第五百三十九章：剩下的主菜（1）

“哎哎！为什么会长非要让我们自己来啊？”小松甚是疑惑问道。

阿虏脸色瞬间也变得极为不爽说道：“猜也猜得到……那老头一定说【这是对你的考验啊！你们要好好加油哟！】”

“……的确是这样，我都已经习惯了！”萨尼白眼道。

“话又说回来……现在就剩下主菜了吧？”可可望着四周说道。

萨尼微微尴尬道，“我们三人真没用……我们三个之前已经在这四周找了一遍还是没有找到！”

秦寿看着这四周呈现一片废墟，不由看了一眼泽布拉道：“这四周一片狼藉……肯定是泽布拉你动手【找】的吧？”

不用多说，泽布拉肯定是嫌麻烦，然后直接将四周炸平了慢慢“找”的！

“他【找】的实在是太粗俗了……”可可摇头道。

“据说只要所有的菜式找到就可以得到无限食用食材的会长的全套菜单……”

【一龙的全套菜单】前菜：百万树种子

汤类：僧帽水母之泪

鱼鲜类：御手洗海带

肉类：平安虫

主菜：？

沙拉：公主稻之种

甜品：脱水兰兰瓜

饮料：殿下年糕丁

泽布拉顿了顿道，“老头子说他将它们分别藏在了各个生态区里的【宝箱】里面了嘛？但我已经用声波定位确定了整个岛的范围，但都没有搜索到宝箱的影子啊！”

“我的眼睛也完全开没看到宝箱发出的电磁波……”可可道。

“我也用餐厅厨房将整岛屿都搜索了一遍……还是没有发现啊！”萨尼说道。

秦寿微微点头道，“我知道了，总之必须尽快将它找出来才行……我和阿虏他们从美食界带回来的食材对整个人间界来说，也只不过是杯水车薪而已……”

“是呢，不过你们三人居然将这个搞得一塌糊涂，还真是乱来啊！”

阿虏说着蹲在地上嗅了嗅，道：“这里应该……残留着些许原来的地表吧？库克尔双角龙……最后一个从这里经过的生物是库克尔双角龙……”

果然阿虏的鼻子好使，居然可以闻到很久之前生物留下过的气息。

“居然有气味残留下来了嘛？”秦寿道。

“在库克尔双角龙之前……有巨岩大鼓从这里经过……在往前则是【卷卷蛇】……再往前则是【背鳍野猪】，接下里则是【獠牙蚯蚓】，再往前则是……”阿虏脑海中浮现出一个个从这里经过的生物。

秦寿微微一笑，他可是同时超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉的人，即使不用像阿虏这样趴在地上闻，他也已经知道了这片土地走过那些生物。

“不会错的……虽然是很久以前，但会长那个家伙确实曾经从这里经过……”秦寿说道。

“啊？不是吧……秦寿大厨居然也能问得出来！？”萨尼等人惊讶道。

秦寿笑道：“我同时拥有超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉……所以这点小事还难不倒我……”

“真……真厉害！不愧是秦寿大厨！”

“从这个残留下的气味来判断的话……应该……在前面，跟我来吧！”秦寿说道。

可可也在心里暗暗吃惊道：我的眼睛并不能突破时间的限制看到以前的曾经……存在的电磁波……就连阿虏都要仔细趴在地上闻一闻的气味……而但是秦寿大厨却能站在土地上就能看到过去的一切……秦寿大厨的实力到底已经突破到了何种地步？

见此小松也不由开口道：“不只是秦寿大厨而已……阿虏先生也是一样，在美食界里面用气味当做指南针……准确的找到位置，日复一日阿虏先生当时说能准确的分辨出我和秦寿大厨的气味了！哦，对了这都是秦寿大哥让阿虏先生这样做的……说是为了提高嗅觉！”

秦寿走在最前面，身后则是跟着美食四天王以及小松。

“美食界其实……已经可以相当于是人间界这边的危险区域了……”

秦寿走在前面为几人说着这半年来在美食界发生的一些事情，道：“其中相当一比较说是安全的地方非常少见的！这种地方是由独特的气味和独特的盛泰一起组成的！暂时的安全场所我给这个地方起了个名字叫做【美食界休息室】！跟人间界的【云隐饭馆】所用的那种会消失的隐形树一样的树木和岩石……在美食界里面甚至还有能够制造出肉眼看不见的空间的胆小【空气】……”

第五百四十章：剩下的主菜（2）

“跟云隐饭馆所用的那种会消失的隐形树一样的树木和岩石……美食界里面甚至还有制造出肉眼不可见的空间的胆小【空气】存在！而这种地方就会成为猛兽们看不到的死角……从而制造出一个暂时安全的环境来！”秦寿看着四周说道。

萨尼听了秦寿的话若有所思的点了点头，“这样啊……想不到美食界里面居然还有这种地方存在！”

美食界存在的那种空间，就好像是另外一个时空一般！被完全隔离的空间，在美食界里面这种空间在经过一段时间就会被周围的环境彻底挤垮……但如果这种空间出现在人间界的话……

“毕竟一龙那个老头子很喜欢恶作剧啊……”

秦寿缓缓说道，并将目光放到了远处唯一一个长着青草的地方。

“你们三个找了这么久，居然没发现只有哪一个地表，能在泽布拉的胡作非为中幸免于难呢？”秦寿看着那唯一一处的绿意说道。

秦寿这样一说，泽布拉、可可、萨尼等人这才将目光放到了远处的草坪上。

“周围明明已经……被泽布拉搞得一塌糊涂了……但就它没有受到影响……”秦寿再次道。

阿虏也点头道，“可可的眼睛看不到……泽布拉的耳朵也听不到，萨尼的触觉也摸不着……唯一一个能清楚的【看】到那个地方的就只有我的嗅觉了！

于是乎，一行人朝着这唯一一块没有被破坏的“草坪”走去。

来到草坪面前，秦寿抬手在空中一伸果然就抓到了这个空间的入口！

“就是这里！”秦寿一用力，就进入了这个肉眼看不到的空间之内！

而留在原地的四天王等是许久才回过神来。

“哎？消失了！！”

“还愣着干什么？各位，快些进来吧！”秦寿站在入口处对着空间外面，泽布拉一行人说道。

阿虏和小松跟着秦寿在美食界见识过这种“空气屋”，所以只是片刻的发愣就回过了神来。

“太好了，我们马上进去吧！最后的宝箱应该就在里面！”小松道。

进入空气屋的时候，没有见过这玩意儿的萨尼惊讶了起来，道：“真的进得去啊……感觉就好像有着厚厚的空气墙撑着一般！”

一行人进入空气屋之后，出现在众人眼前的是一栋奇怪的房子。与其说这是房子，不如说这是【树房】来的贴切，因为这树木的大小至少需要五人想阿虏这样的大汉才能将其环抱住。还有四周则是由一排树叶形成了台阶，这树房天窗阳台一应俱全，但让人奇怪的是似乎并没有门。

在树房的旁边则是一片溪水，溪水上还有一个拱桥。还有一个古井在远处，环境很是清幽。

“小桥流水人家……这里的环境还真不错呢！”秦寿看着四周的环境说道。

萨尼站来到溪水旁边，蹲下是身去碰了碰湖水，道：“我还以为这溪水是死水……没想到居然是活水，水里还有这么多的鱼儿！”

可可也是来回在空气屋和外面之间试了一番，道：“不只是这湖水而已……这片土地的结构很是奇妙，能够从这里看到外面，但从外面却根本看不到里面，连电磁波都感觉不到的地方嘛……难怪我们三个人完全找不到这里来！”

众人在感叹了一会儿空气屋的环境后，又将目光落到了树房旁边的木桩上静静放着的一只箱子。

自从习得食义后，秦寿对从食材的能感受得到食材的声音，而刚才不断发出食材声音的正是这个箱子之中传出来的。

“就在眼前了！这就是会长人生菜单最后的食材了嘛？！”

“咱们赶快把它拿回去吧！！打开好好的研究一下！”

“好的！”

四天王很是兴奋，就好像是得到了什么宝藏一般！

秦寿将这个宝箱拿起来看了看，道：“这美食宝箱看起来有些年头了吧！”

“确实啊……这可是连食材的保存数据都读取不了的老型号……应该是很久以前的东西了吧！”小松也道。

“好了，既然我们东西到手，也赶快返回去吧！”泽布拉催促道。

秦寿点了点头，不过临走之极却是看了看那个树屋之内。

“那里面……算了，以后再说吧！”秦寿喃喃道。

之后秦寿一行人返回了第一生态区。

第五百四十一章：希望（1）

第一生生态区境内，栽培用的第17号耕地

“哇……大家好久不见了！！”

“小松大厨，秦寿大厨，欢迎从美食节回来！”

站在秦寿等人面前的是昔日的料理人们尤塔、达马拉斯卡因13世、莱布贝亚拉、千流以及董大师！

“能见到各位真是太好了！”小松喜悦道。

千流看到秦寿眼神里的神色也是有些异样，随后想什么什么来到了秦寿面前，道：“秦寿大厨，那些被美食会抓走的料理人……”

“哦，你说这个事情啊！放心吧，那些料理人都没事的！”秦寿淡淡道。

因为在这美食时代就算是美食会或者是neo都不会对料理人出手的。

阿虏也站出来道：“我赶到美食会的时候……美食会的总部已经彻底倒塌了……完全人去楼空，别说是料理人了，除了小松之外所有人都走光了！在哪里等着我的就只有小松而已……和另外一个人而已！”

“大家全都被……带动其他地方去了……但是我相信大家一定都还活着！放心吧！”小松坚定道。

千流微微点头，又将目光落到秦寿身上道：“既然大家都还活着那就还有希望把他们救回来……为了帮现在的人间界重新回到可以温饱的状态必须借助更多的料理人的力量才可以……还有人间界最缺的东西，生鲜食材！”

达马拉斯卡因13世站出来说道：“我们今天就是为了此事才聚集于此地……也许因该说是被呼唤来的才对吧！”

“被这些食材所发出的【声音】所引导……”尤塔看着眼前的一龙所有的菜单道：“这就是一龙先生的全套菜单对吧？撞在美食箱子的主菜到底会是什么呢……其实你心里早就该有数了吧，莱布贝亚拉！”

小松一听还以为是莱布贝亚拉能听到食材的声音，不由转过身来看着他问道：“哎哎？莱布贝亚拉大厨也能听到食材的声音了吗？”

“这个嘛~不是我听到的……”莱布贝亚拉却指着他的脑袋道，“但我知道这里面的食材到底是什么，毕竟我曾经读取过这种食材的记忆啊！它可是稀世罕见的食材哟！”

“是吗？那小松，你把箱子打开吧！”秦寿道。

小松将美食宝箱打开之后，里面赫然放着的是一枚蛋！

“居然是蛋啊？”

莱布贝亚拉这才道，“这可是幻之鸟……亿万鸟的蛋哦！”

“亿……亿万鸟的蛋？”

“我曾经有所耳闻……自上古时代就存在美食界的鸟……亿万鸟！”尤塔说道。

【亿万鸟】据说这种鸟的肉富含蛋白质以及恰到好处的脂肪，羽毛中富含多种维他命和矿物质成分，腿和爪子则具有滋阴壮阳的功效。而这种鸟最惊人的地方就在于它的繁殖能力。无论身处何处只要它一旦开始产蛋，就能以单体生殖近乎无限地产出受精卵。

“这是一种可以无限繁殖的鸟！”

“无……无限繁殖？这世界上居然还有如此生物吗？”小松微微吃惊道。

秦寿也补充道：“而且传说中亿万鸟还有着数千到数亿年的超长寿命，“能吃上好几亿年的鸟”，亿万鸟，据说人类历史上还曾经将它成为家禽之王！这是一种十分神奇的鸟类！”

“想不到一龙氏的全套菜单里面……居然还有这么神奇的鸟……”董大师也是吃了一惊。

“这些食材之所以呼唤我们……理由就只有一个！”

“是的……只要有这只鸟，那么全人类就再也不用饿肚子了！”小松说完便蹲下身子直接抱住了亿万鸟蛋，大声道：“那就开始孵蛋吧！得尽快让人间界再次吃上真正的食材才行……早一天，是一天！”

秦寿额头挂着一滴汗水，而其他人额头也是挂着汗水。

“小松大厨……你这是？”千流汗颜问道。

小松一脸正经加羞涩道：“当……当然是在帮它保温可，为了能把它孵化出来，接下来咱们就轮着给它温暖吧！”

萨尼过来直接给小松的脑门来了一下，“小松你个二愣子！蛋可不是这样孵的！看好了，要这样快速摩擦才能生效啊！”

“收起你们的智商！”泽布拉走了过来，双手高高抬起道：“这种时候只要干脆的把蛋再睡那个什么鸟就会跑出来了！！”

“能出来都有鬼了，你这个傻大个啊！”萨尼骂道。

第五百四十二章：希望（2）

一旁的千流还有尤塔等人见此，后脑勺再次挂着一滴汗水。而秦寿微微尴尬道：“那个……对不住各位了，他们就是这样别介意！”

这时候阿虏开口道：“要让亿万鸟成功孵化的话必须满足一定的条件……而这必要的条件并不是别的什么乱七八糟的……因为全都在会长的全套菜单里面啊！”

听到阿虏这话，泽布拉、萨尼、小松手上的动作立刻停了下来，表情也凝固在原地。

“原……原来如此！不是用砸的吗？”泽布拉恍然大悟道。

“笨蛋，这还用说吗肯定不是啊！”萨尼再次没好气的吼道。

秦寿微微一笑，也没有管鸟蛋，而是拿起了全套菜单中的前菜“亿万树之种”，来到了一块肥沃土地的面前将其种了下去。

“种子种子所长成的【亿万之树】来当孵化亿万鸟蛋的鸟窝！”

接着秦寿又取过了汤类的食材，道：“然后是会长全套菜单中的汤料理【僧帽水母之泪】……从体内寄出来的汁液刚好就是亿万之种的养料！”

说着刘星耀便将这【僧帽水母之泪】轻轻一挤，其中的汤水滴落下在亿万树之种上！刚滴了上去，就见种子瞬间发出芽来，只是片刻的时间长成了一棵参天大树，让旁边的众人看的目瞪口呆！

“哦哦，亿万之种瞬间就长成了参天大树啊！”

“然后就要筑巢了，这里就用全套菜单中的沙拉【公主稻之种】如果不用这种稻子的稻草来筑巢的话，蛋是不会孵化的。”

秦寿说着又将【公主稻之种】按在了土地之中，公主稻之种跟刚才的亿万之种一样，也需要养料才能快速陈成长！所以再来是全套菜单中要用到的【殿下年糕丁】！秦寿将殿下年糕丁撒到公主稻之种上，种子立刻将养分全部吸收，片刻的时间就看到种子顿时开始抽枝，长成了一大片茂盛的公主稻。

这个公主道菜不像其他稻草那样硬，是十分柔软温和稻草。而将最后的亿万鸟的蛋放在上面，静静的等待着他孵化就可以了。

“大概需要多久才会孵化呢？”达马拉斯卡因13世问道。

“已经能看到电磁波了……”

“还能听到声音，大概几天就能完成了吧！”

可可和泽布拉预测说道。

“既然如此，那我们就先回店里边做一下相应的准备吧！毕竟在这段没有食材的日子里，我们的店可都是关门大吉了的啊！”尤塔等人说道。

秦寿点了点头，道：“好的，大家就等着亿万鸟被孵化的好消息吧！”

之后秦寿一行人便分别轮流负责看守这亿万鸟之蛋，等待着它的孵化。

“那个……秦寿大哥，亿万鸟明明如此厉害……为什么之前从来没有人注意过它呢？”小松甚是疑惑的问道。

秦寿双手放在后脑勺，躺在亿万之树回答道：“这还用说吗？因为一点都不好吃啊……本来就不会飞翔而且还拥有众多天敌的亿万鸟……它唯一的对抗手段就是在进化过程中形成了一种遭遇到威胁就会立刻下蛋的习惯！而且还能无限次下蛋！”

“但就算能够无限食用也因为它不好吃而不受人待见……也正因为如此，渐渐的各种生物都不在捕食亿万鸟了……而亿万鸟也因为不会在受到威胁而停止下蛋了……最后就这样彻底灭绝了！”秦寿说道。

“在地球上生存了好几千年的鸟……居然因为……一直没有人来捕食自己而彻底灭绝了吗？这就是美食时代中……所无法避免的悲哀之一了吧？节乃婆婆也这样说过……并不是料理人在选择自己要用的食材，而是食材在选择自己的廖柳人和食客！亿万鸟到底……会不会选中我们呢？”小松缓说道。

现在人间界这种情况，是十分迫切的需要亿万鸟呢！我们会耐心的等待着……等你破壳而出的那一刻！

……

终于到了第二天早上，秦寿十分清楚的听到了来自亿万鸟的食材之音，它已经迫不及待想要出生。

“要来了，小松！”秦寿叫醒了正在休息的小松道。

小松立刻惊醒了过来，只听的“喀拉”一声，蛋壳破碎的声音传来，从裂缝中传出“啾啾”的鸟叫声。

“孵出来了，亿万鸟孵化出来了啊各位！！”小松对着树下的众人大叫道。

第五百四十三章：亿万鸟

终于在一声高鸣中，亿万鸟破壳而出，下一刻只见一只外貌很丑的小鸟出现在秦等人面前。

“孵出来了，亿万鸟孵出来了啊！”小松兴奋的吼道。

“哦哦，我马上就上来看看！”

萨尼和可可以及阿虏等人也急忙来到了亿万树之之上。

只见在众人面前的是一只全身灰褐色的羽毛的鸟。一双短小的翅膀和双爪，眼睛也极小，还有脸上还有很多的小点点，就跟人类脸上的雀斑一般！反正一句话，这个东西的确有些丑陋！不过让人注意的是他头顶一根翘起的卷毛，看上去可爱的模样。

萨尼一见到这亿万鸟忍不住大声道：“哇！亿万鸟简直丑的没法看啊！丑爆了！”

“这……这不是很可爱吗？”小松笑道。

“不过现在他还只是一只雏鸟，现在它就要开始疯狂成长了呢！”

秦寿说着便拿过了【御手洗海带】，这是一龙全套菜单的鱼料理食材，也是它在雏鸟时期的饲料。

秦寿将【御手洗海带】送到了亿万鸟的面前道：“小家伙吃吧，别客气！”

“啾啾！”亿万鸟雏鸟轻鸣两声，然后一口吞下了秦寿手中的海带。当吃下去之后，这亿万鸟果然开始疯狂的长了起来，以肉眼的速度没一会儿便长到了半米多高，体型比原来打了好几倍！

“长的真快啊！”可可脸颊挂着一滴汗水说道。

“不过就算长大了……也怎么还是这样丑啊！”萨尼嫌弃道。

秦寿继续道：“接下来只要将全套菜单中的甜点【脱水兰兰瓜】给肉料理【平安虫】吃的话……”

说着秦寿将【脱水兰兰瓜】送到了【平安虫】面前，这平安虫很快将脱水兰兰瓜吃掉，不一会儿平安虫便长成了成年虫。

“接下再把平安虫喂给亿万鸟吃下去……”

吃下平安虫成虫的亿万鸟终于长成了完全状态的成年鸟，只见他的头顶的那一卷毛变得极长，这说明它已经做好了无限下蛋的准备！

“好极了，亿万鸟已经做好无限下蛋的准备了……然后我们只要狠狠的恐吓他就行了！”

秦寿说着便来到了亿万鸟面前，突然间脸色猛然阴沉，身上露出淡淡杀气，感受到了秦寿杀气亿万鸟一声惊鸣，拍打着小翅膀，转眼之间像母鸡一样跳了起来，身后留下了一长串的鸟蛋！

鸟蛋无数铺天盖地犹如下雪一般的落在了地上，瞬间将第17号耕地给铺满！

“太好了！！亿万鸟真的下出蛋了啊！”小松兴奋的吼道。

而且这些刚下好的蛋很快就会被孵化，一时间数不尽的亿万鸟雏鸟将整个第17号耕地堆满，无数的鸟叫声响彻整个igo第一生态区。

“这就是会长老头子的全套菜单！无限食材亿万鸟了！”阿虏大呼叫好。

“这样……人间界就真的有救了！”可可也道。

“虽然丑的要死，但只要味道好吃就好了！”萨尼道。

小松脸上露出坚定之色，“烹饪就交给我们这些身在人间界的料理人吧！我们一定会将它做成美味的料理的！”

“好，那么现在立刻出发将亿万鸟分配给全世界吧！”

几天之后

达马拉斯卡因13世的料理店

“厉害啊……只要把亿万鸟的腿晾干后碾碎就可以用残渣代替大米，它的爪子直接当成香料来用……再用它的肉来压轴！”

达马拉斯卡因13世很快将用亿万鸟做出来的【鸡肉咖喱】放在了店内的餐桌上，美味无比的亿万鸟料理便已经完成。

膳王15号料理店

“唔，志邦的口感就好像输出一样……血液可以用来当做酱汁也可以用来终做汤，这种鸟身上哪怕一微米无用的地方也没用……这就是用亿万鸟的【鸡肉蔬菜】以及【药膳汤汁小炒鸡肉蔬菜】……”

一时间尤塔的料理店前来用餐人也是爆满！

云隐饭店，临时店

“鸡肉丸子汤和奶油煮鸡肉！千输，尽快上菜吧！”千流对着身后的胖子千输吩咐说道。

此刻前来云隐饭店用餐的人也是络绎不绝！

“……没想到亿万鸟真的能够无限下蛋……这食材真是太神奇了！”千流惊叹道。

油王总店

“亿万鸟的香炸鸡块还有黄金鸡块以及劲爽大鸡排！！这么久来热油煎炸的生鲜食材的声音……让我的心狂跳不已啊！”诧虎笑道。

第五百四十四章：飞翔的亿万鸟

与此同时还有董大师、面包达人皮皮、以及莱布贝亚拉，还有世界各地的料理人都因为亿万鸟而再次吃到了久别许久的生鲜食材！

全世界的人类已经整整半年都没有品尝过的……真正的食材！亿万鸟给全世界所有人带来的喜悦，比给所有人一大笔钱都还要好上无数倍！这就是生活在美食时代的人们……

虽然这个食材完全说不上是人间最棒的美味……但这胶囊所传达不出生鲜食材特有的“香味”……以及在唇齿只见欢呼雀跃的真正的“肉汁”……还有在每次咀嚼时候给周身带来强烈冲击的“口感”……都会让人们在一起回想起了那份……关于“食”的喜悦！

第一生态区的，第17号耕地

“话说，还真是够厉害啊……”

“你指的什么呀？阿虏先生？”小松蹲在最初孵化的那只亿万鸟面前问着身后的阿虏。

阿虏摊着手道：“当然说是人间界的料理人们了……现在的各种亿万鸟料理跟我们在美食界带回来的食物简直是天上地下！但咱们人间界的料理人还真就把它烹调成为可以食用的山珍海味了呢！”阿虏说道。

一旁的秦寿听此，不由开口道：“这样吗？不过我倒不是这样想……”

“？”

“啊……不我说的不是烹调的事情……我是说从最开始觉得这亿万鸟不是那种难以下咽的食材……其实在我眼中，没有什么高级食材和低级食材之分！有的只有食用者和厨师的心而已。”秦寿缓缓道。

听了秦寿的话后，小松也是颇为感触双手抱着亿万鸟道：“亿万鸟会在太古十代灭绝简直就是暴遣天物，只是当年的那些猛兽们吃不出你到底有多美味罢了……亿万鸟……你到底到底又是怎么想的呢？因为数亿年……都没有人肯垂青自己而彻底灭绝你的心情到底……”

听到小说这话，秦寿又想起了一龙曾经说过的一句话：就算能弄到无敌的超厉害的食材……要是没有人能料理它们的话，不就什么意义都没有了吗？就好像老夫的全套菜单一样……

“大家现在都在夸你超吃哟！亿万鸟……谢谢你肯在这个时代，再一次破壳而出！真是太感谢你了……”

亿万鸟似乎也感受到了小松等人心中的那份真挚，突然它张开啦双翅，翅膀在那一瞬间居然变成巨大而又美丽的巨翼！羽毛的颜色好似凤凰的双翅一般！！

“哎……”

在秦寿等人的惊讶声下，亿万鸟扇动着他那巨大的翅膀展翅高飞了起来！

“怎……怎么可能！！亿万鸟……居然飞起来了？”阿虏大惊道。

看着空中飞翔的亿万鸟，秦寿不由感概道：“多么美丽的羽毛啊！堪比凤凰的羽翼了……上古的猛兽终于露出了原本应该有的样子了吗？”

得到了全世界所有人的认可，亿万鸟终于一飞冲天了！

飞在天空的亿万鸟，又开始产蛋！不过这次跟上次相比，却是金灿灿的鸟蛋！比之前更加任何鸟蛋都要来的美丽。

小松将一枚金灿灿的鸟蛋捧在手里，惊呼道：“这……这个蛋。秦寿大哥！”

“不会有错的！这个蛋它是十分特殊的食材！立刻召集大家来进行试吃吧，然后在告诉全世界！”秦寿道。

当晚，美食大酒店

美食四天王以及秦寿小松围在一张桌子面前，在桌子的正中心摆着会飞翔的亿万鸟金灿灿的蛋。

“哦哦，丑八怪鸟居然会飞啊！而且还很美丽？明明丑的那么悲剧……”萨尼不可思议道。

“萨尼先生，它的脸明明很可爱的好不好！”小松为亿万鸟辩驳说道。

可可看着眼前金色的鸟蛋，若有所思道：“说起来这些蛋……并非是因为被吓出来而产……而是因为被夸赞后产下的对吧？的确十分有吸引力！”

“那咱们就试吃看看吧！”秦寿道。

“好！”

阿虏率先将一个金色的亿万鸟蛋打碎盛放在杯子中。这金色蛋十分有粘连性，及时阿虏这样粗手粗脚的家伙在将蛋放在杯子的时候也没有浪费一滴！而且通体透亮，就像是布丁一样有弹性。

“这种蛋并没有蛋黄吗？”萨尼看着杯中的蛋说道。

秦寿摇头道，“不……仔细看看就能发现，蛋黄已经容容在蛋内了！就好像是里面内镶嵌了金粉的蛋一样！”

第五百四十五章：最后要见的人

阿虏看着杯中晶莹剔透的亿万鸟蛋，道：“我们快点来品尝吧！”

“那亿万鸟的蛋……我们要开动了！”秦寿说完其他几人都端起了杯子缓缓将蠕动的亿万鸟蛋放到了嘴边。

只是轻轻的一吸，这亿万鸟蛋就瞬间进去了嘴里。

吃下去之后阿虏的头发瞬间长（zhang）长（chang）！

而秦寿吃完之后也是了脸色一喜，这亿万鸟的蛋是让人意想不到的美味！

“你的头发都变长了啊！阿虏先生！”小松大惊道。

“什……什么！”萨尼也是瞪大了眼睛不可思议。

不过秦寿的头发没有伸长，看着阿虏变长的头发笑道：“可能是因为这蛋太过于美味而长长了……在美食界的时候也是这样！在世上存活了数亿年的亿万鸟的蛋……那好像无数层地壳一样彼此重叠的美味！瞬间就传遍了全身……”

“好吃……”

萨尼在吃下去也是狂叫了一声，头发睫毛都伸长，变得爆炸无比！

再回头过来可可、泽布拉头发睫毛等都变长了。

“入口的时候就像糖稀一样……或者因该说是好像及黏稠又甘甜的生姜汤一样的口感才是！但在下咽的时候，却会瞬间从喉管划过！”可可说道。

“恩，这玩意儿说是蛋……倒不如说是饮料吧！”泽布拉道。

阿虏看着自己的右手喜悦道：“最棒的就是这种……好像肠胃和心都彻底排了毒一样！清爽的感觉……就好像是身体被遗传因子单位……甚至以微米单位彻底翻修了一遍似的……感觉整个人好像脱脱胎换骨了！”

“我决定了，将这个亿万鸟蛋作为我全套菜单的饮料！”阿虏道。

“呵呵，那么咱们就一起干了这杯吧……干了这杯之后……过几天我就可以一起进入美食界了！”秦寿眼中折射出点点寒光说道。

几日之后，igo总部

“已经完全没事了吧，你们5个！进入堪比人间界地狱【美食界】的相关准备！”一龙问着眼前6人道。

“是的！”

但近距离一看，只发现一龙这家伙居然在泡着温泉。

“恩，那你们去吧！”一龙十分随便说道。

“居然还有闲情泡温泉……老头子，你这过得有点舒坦过头了啊！”秦寿额头几根黑线说道。

一龙似乎已经不再理会人间界和美食界的事情，将所有重任都交给了秦寿和四天王以及小松。

不过，几人前往美食界的最后一步，一龙却要让他们面对在人间界最后一次试炼！

前往igo第一生态区的路上

“恩，他说这是我们在人间界最后一次考验！不过……这句话我已经是第五次听到了，每次让我们任务的时候都会说【这是你们最后一次任务了哟】！”阿虏不爽道。

小松嘴角也是微微抽搐道：“我貌似也听到会长说过好几次这样的话了……不过一龙先生说这次是让我们见一个人吗？”

“难道你们忘记了吗？至今为止，每个藏在藏在生态区的宝箱，都是由强大猛兽所守护的，不将他们击败的话就别想得到老头子的全套菜单……但上次我们拿到亿万鸟蛋的时候……居然没有受到任何猛兽的u阻挠，你们不觉得奇怪吗？”秦寿说道。

听到秦寿这样说，几人这才醒悟过来。

“秦寿大厨的意思是……”可可似乎猜到了什么。

秦寿没有说话率先再次来到了空气屋里面。

“上次我就察觉到了，有猛兽在这里树屋里面！”秦寿看着眼前树屋说道。

泽布拉一看要进去这小树屋之内，顿时不耐烦道：“麻烦死了，老子瞬间将它撵出来好了！”、“喂喂喂，你要干什么泽布拉！？”

萨尼刚说完，泽布拉便已经使出了【声波切割】，犹如锋利的菜刀朝着树屋狠狠的劈了过去！

“轰隆”一声，【声波切割】掀起一阵巨大的爆炸声，但这树屋居然毫发无损！

这下就连泽布拉也惊呆了，道：“这世上居然还有老子音波切割都伤不到的树？”

“这应该是会美食界的树才对，如此坚硬的书也只有美食界才能有！”秦寿说道。

萨尼忍不住叹了一口气道：“那个傻大个，可别乱来了！树上明明就有门可以进去！”

可可利用电磁波轻易的找到了树屋的大门，道：“看来玄关是在树屋的第三层。”

第五百四十六章：老尼特罗。

“抱歉，打扰了！”

一行人通过环绕着树屋外的叶片台阶走上阳台，通过三楼的玄关的存在来到了屋内。

“哦哦，厉害！居然是个完全由树叶搭建出来的房间啊！”

“连这个小冰箱都是树叶构成的……真是厉害，这树叶冰箱把食材保存的非常新鲜！”小松惊呼道。

而可可却来到了树叶书架面前，伸手开始翻了起来：“这边的话应该是书架吧……呃……这成堆的色情杂质又是怎么回事？”

可可额头挂着几根黑线，居然看这种杂质！这个屋里到底住着的是何方神圣？

“哦哦，这里可以通往下层！大家快跟过来吧！”小松对着众人说道。

秦寿一行人又从客厅的树叶楼梯下来，来到了二楼的房间。这个房间的似乎是卧房，有床、餐桌、书架，然后又是又一堆少儿不宜的杂质。

“看来……这第二层应该是卧室吧！”阿虏道。

“似乎根本就没有人在啊？可能是在一楼吧！”小松猜测道。

而可可蹲下去看着眼前这些色情杂质，脸上又是三根黑线。

“这里也是黄书吗？哦，还有关于料理的杂质……”可可暗暗想道。

阿虏在房间内找了许久也没有发现进入第一层的通道。

“居然没有门吗？没办法了，虽然粗暴了一些但还是让我强行打开这扇门吧！”阿虏说着便是一拳朝着脚下的地板狠狠打去。

“轰隆”一声，阿虏一拳所发出的震动让小松等人不由退后几步，但及时这样还是不能让这树屋破坏半分，纹丝不动！

阿虏见此也是惊讶了起来道：“我明明已经用上了很大的力气……居然……”

“让开吧！”

泽布拉的声波早就在嘴里准备就绪，刚才没能破坏这树屋让他觉得很没面子！现在……

“看老子不把你炸的稀巴烂！！声波火箭炮！！”

泽布拉全力的一击……

几分钟后……一行人来到了树屋之外，看着眼前的树屋屋内的叹气。

“这树也太结实了了吧……到底应该怎么做才能进去呢？”泽布拉也终于服软了。

“这树的里边肯定有第一层暗道存在的……我的嗅觉已经告诉我了！”阿虏道。

萨尼这时站出来道：“反正这肯定也是会长的恶作剧吧，但是别小看我们啊！”

萨尼说着准备使用【餐厅厨房】来全方位手所搜木屋一层的位置，但秦寿终于拦住了他。

“？秦寿大厨……”

秦寿有些无奈的摇了摇头，道：“有时候事情并非你们想想的这么复杂……”

说着秦寿来到了树屋一层的窗户面前，很是容易的就将窗户给打开了。

“我说……一层的这个小窗户，随便用手就能打开了啊！你们搞得这么复杂……”秦寿说道。

见此一幕，四天王脑袋都是几根黑线，同时脑袋飞过一直乌鸦，乌鸦还“呱呱”的叫着，似乎在说“傻逼傻逼”！

泽布拉本来就是火爆脾气，见此生气的对着窗户就是一脚，直接将窗户踢得稀烂！

“害老子白忙一场！真是可恶至极！！”

“好了好了，我们赶快进去吧！”

进去之后树屋之中，一头身形枯槁的尼特罗正坐在椅子上，同时脑袋还留着鲜血，众人见此一幕都是愣住了。

“怎么回事？居然是GT机器人？”阿虏道。

秦寿立刻道：“不……这家伙是活着的生物，而是真真切切的尼特罗！”

“哎哎？他已经进入了干眠状态了吗？快，快哪点水过来！”阿虏大声道。

当这句话刚说完，在椅子上坐着的尼特罗直接站起来对着阿虏的脑袋就来了一下！

“特么的，老夫可是活的好好的！”

除了秦寿之外，尼特罗突然苏醒让他们几人惊讶不已！

“你们几个都给我听好了，给我站成一排手贴裤线挺胸收腹立正！老夫已经彻底怒了，已经怒的火冒三丈了！听好，老夫至少有100句话要给你们几个说！你们先给我站好了，话说你们来的也太晚了吧！总之我得削你们一顿，必须打你们一顿才行！猛踹窗户，让老夫的头都破了！可恶，可恶啊！”尼特罗一通乱说。

几人见此额头都是几根黑线，这尼特罗有病吧？

“请……请你等一下，你到底……到底是哪一位啊？”小松问道。

“啊？你问老夫是谁？你们几个又是谁啊！”老尼特罗似乎在气头上，没有想的就这样问道。

第五百四十七章：一龙的转告的东西（1）

“什么？你为老夫是谁？”老尼特罗似乎想到什么，立刻回过神来道：“你……你们难道……完全没有听过老夫的事情吗？”

老尼特罗此刻是多么的尴尬！

“是的！我们并不知道你是谁！”小松额头挂着一滴汗水说道。

老尼特罗听到这里之后，转过身去用双手在地上痛心疾首的捶打着！

“你到时先知会他们一声啊！阿一，你倒是要跟他们说啊！”

“阿一？”听到老尼特罗这样的叫着，众人都知道他口中的小一应该就是一龙吧。

老尼特罗这才起身来道：“恩……阿一是说的一龙啊……老夫可是味仙人琪琪……是一龙的搭档！”

当听到这里的时候包括秦寿在内的所有人都石化在原地。

“搭档？怎么会……”

还没有等众人惊讶完这老尼特罗脸上露出了十分欠揍的表情，道：“嘿嘿……当然是骗你们的！”

“……”

秦寿嘴角微微抽搐，这家伙好欠揍啊！

老尼特罗自顾着为自己跑了一杯茶后，坐在叶子椅子上之后才缓缓道：“首先，我先详细的说明一下，老夫跟一龙之间的关系！我们是什么时候相遇的呢……应该是差不多500多年前了吧……当时将数万年一直都在干睡的老夫……叫醒我的不是别人，而正是小一他！然后总之，就一直认识到现在……”

“过程呢！？中间过程省略太多了吧！”

“你要表达的信息也太少了吧！”

可可和小松表示极度无语！

老尼特罗继续用十分欠揍的表情道：“啊，正是抱歉啊……不是500前……相遇是在490年前啊！”

“靠！那些都无所谓了，你倒是说点详细的事情啊！”阿虏无语道。

“比起那种事情啊。你们当时在外面发现宝箱的时候，肯定早就已经注意到了老夫的存在！老夫可是一直假装干眠准备吓你们一跳……谁知道你们……这群小鬼居然拿着宝箱直接就走。老夫我可是惊呆了！总之能赶过来真是太好了！”

琪琪从架子上拿出了一瓶种子，随手将三个种子直接种在了地上，在浇上了一些不知道是什么的透明液体！

很快，就看到种子发芽，长出了一棵矮小的植株，不算粗的枝干上只有一片叶片。

“坐下来吧，这是椅子树叶！”琪琪指着已经长出来五个椅子说道。

“打……打扰了……不过，那时候也是没有办法的事情……首先要完成会长的西式全餐嘛……然后该怎么睡呢！感觉有那么一点烦躁……”阿虏没有说完，其实最主要的原因就是因为不知道这老尼特罗的身份，当初才直接走人。

阿虏都察觉到了这老尼特罗的存在，秦寿自然也察觉到了。当时以为这家伙只是一只普通尼特罗，没想到居然认识一龙那老头子！

“那个……味觉仙人……虽然有些抱歉，但还请你原谅！现在我们来这里，也是受到了一龙会长的托付！”秦寿道。

琪琪看了秦寿一眼，忽然发现了什么甚是激动的看着秦寿道：“你……你这小子，你身上居然有雌性的味道……你来这里之前一定是跟雌性见过面了吧！”

雌性……秦寿额头三根黑线，特么怎么听到如此别扭呢！

不过，秦寿知道既然眼前这老尼特罗接受了一龙的嘱托，在这里守护着他人生菜单的主菜，就可以知道两人交情匪浅。

而且这老尼特罗能开口说话，虽然表面上这老家伙有些不靠谱，但美食仙人的称号可不是他自封的！

“好吧……来这里之前我跟玲见过面，不过这些都是不重要的东西，来说说一龙那老头到底让你转告我们什么！”秦寿直奔主题的问道。

老尼特罗点了点，但脸上还是那一副欠揍的样子道：“我知道你们接下来要前往美食界了吧？阿一现在不知道去哪里享受人生了……而我还要在这里跟你们交代后事，唉……这为什么差距就如此大呢？”

“喂……你扯远了！说正题啊！”阿虏额头冒着汗水道。

琪琪脸色带着神秘的笑意，然后对着秦寿等众人道：“准确的来说是为了让你们见识一个食材……”

说着琪琪将一个苹果拿到了秦寿等人的面前，当四天王闻到这苹果气味之时，美食细胞恶魔居然冒了出来，食欲的恶魔在这一瞬间全部涌出！

第五百四十八章：一龙的转告的东西（2）

“嘿嘿，看吧果然一下子都出来了！”琪琪似乎早就料到了四天王会有如此样子。

秦寿见到四天王涌出的美食恶魔，在片刻失神之后，立刻用真龙之力将四天王的美食恶魔压制了回去！

“给我安分点，现在还不是你们出来的时候！！”

四天王美食恶魔退回身体之后，四天王脸上都是豆大的汗水。

“哈哈哈！完全没法控制啊，你们这群小兔崽子！反射性的就跑了出来了啊，哈哈哈真是可爱的小家伙……”

还没有等这老尼特罗笑完，秦寿一拳直接将这老东西给打飞，狠狠的撞在了墙，脑袋刚才被打破的，再次喷射出了鲜血。

“我不管你跟一龙那老东西有什么样的交情，但你知不知道刚才随便拿出那样的东西是十分危险的事情？！”秦寿面色狰狞的看着琪琪。

这老尼特罗也被秦寿气势给吓了一跳，急忙解释道：“你别着急啊……因为这苹果是阿卡西亚的西式全套餐单之一……”

“呵呵……阿卡西亚的全单菜单！一个苹果？你逗我玩？”秦寿自然不会相信这老东西的鬼话。

“呃……抱歉我只是开玩笑的……嘿嘿，被秦小子看出来了呢！”琪琪尴尬笑道。

阿虏也从震惊中回过神来，但看到老尼特罗那一张欠揍的脸，火气也是“蹭蹭蹭”的升了上来。

“你这个混蛋！你要搞清楚到底什么能开玩笑，什么不能开玩笑啊！”阿虏吼道。

琪琪摆了摆手双手又道：“我也没有说错啊……因为那上面有那个的味道……”

“哎？”

“那只是个普通的苹果……但是那上却少许沾了一点点……阿卡西亚西式全餐其中之一的味道……”琪琪道。

“那……那个上面……沾了一点点？”

明明只是一个平凡的苹果，但却一丁点都移不开目光的四天王，比谁都真实感受到了这一点。

“仅仅只是沾上了一点味道就已经这样了……真正的实物的魅力你们可以自行想象！你们接下来要去的地方，就是充满了这种食材的地方！吃了秦小子之外……你们五个做好了这样的准备了吗？”琪琪对着四天王说道，语气之中充满了挑战。

阿虏这也意识到了什么，道：“虽然在美食界生活了半年……但也从未感受到这种冲击！”

“哼哼……那是因为你【白天】光在安全的地方转悠吧？”琪琪一眼就看出说道。

“的确如此……光是味道就有如此强烈的冲击……这就是阿卡西亚全餐和其他的食材不一样的地方吗？”阿虏脸上升起期待之意。

不只是阿虏而已，就连可可、萨尼、泽布拉小松也跟着期待了起来。

“如何！作为出发前的晚餐，要不要大家一起来吃吃看！虽然只是一个苹果而已~”老尼特罗琪琪又恢复了刚才老神棍的样子，开始调戏着几人。

“来吃吧！”小松开心道。

“那老夫来把它切成小兔子形状吧！”琪琪道。

“快……快住手，不要把神圣的菜单切成小兔子，这是在浪费食材啊！”可可着急道。

泽布拉这厮也是笑道：“不就是个普通的苹果吗？来，让老子一口吃了算了！”

“机……机会难得，要不我来煮点别的餐点吧？秦寿大厨，美食界几乎都是你在弄餐点，这回到了人间界也让我来烹调吧！”小松看着秦寿道。

秦寿点了点头，表示可以。

“哦哦，小松这注意不错！”

“琪琪先生，我能用食材和厨房吗？”小松转过射来问着老尼特罗道。

琪琪还是那副欠揍的样子，翻了翻死鱼眼道：“恩，啊啊！行啊，你随意吧！”

反正旅途一开始……就是要用到这里呢……琪琪暗暗想道。

“唉，对了琪琪先生！你说自己是味仙人对吧？我有点不明白这是什么意思。是指厨师吗？如果可以的话，琪琪先生也一起来烹调吧！”小松带着好奇的邀请这老尼特罗。

老尼特罗一听这话，又开始装逼了起来道：“我说你啊……味仙人可是很厉害的啊，不要小瞧人！只有给你们这颗苹果这点……以及老夫受到阿一的委托除此之外的事情全都和老夫无关，烦死啦！”

“老家伙，这可是你说的啊！不要等一下求着我们分一点食物给你们！”秦寿站出来笑道。

第五百四十九章：最后的晚餐

“只要是厨房的东西，你们都可以随意使用！”琪琪“豪爽”道。

这老家伙会有这么大方？答案肯定是否定的！

“老家伙，你肯定将食材藏了起来了吧？哼哼，你以为这样就能难倒我吗？”秦寿说着右手一挥，空间戒指里的食材随机被扔出来了一些。

琪琪见这些凭空出现的食材，顿时吓了一跳！

“这……这些食材哪里来的！”

一旁的小松笑着说道：“秦寿大哥的右手上的空间戒指，可是储存了很多的东西呢，几乎是吃都吃不完的食材！而且都是超级稀有和美味的食材！”

这下就连活了几千年的老家伙也是懵逼了，他表示从来都没有听说过还有空间戒指这玩意儿。

“空……空间戒指？”

“老家伙，在问你一次要不要一起烹饪料理！要不然等一下你就等着饿肚子吧！”秦寿说道。

琪琪看着地上的食材，这些都是美食界稀有的食材，就连他都没怎么吃过！

“可恶……你们这群小鬼比我想象中的还要强啊！好，就连就让你们见识我的厨艺吧！”

最后老尼特罗也一起和小松秦寿来到了厨房，不一会儿一桌子的美味佳肴便被做好！几人围在桌子面前，开始开怀畅饮！这场晚餐一直持续到了第二天的早上……

到了早上的时候，桌子上已经摆满了几人吃完的空盘子，太阳也已经从东边缓缓升起，阳光开始照耀整个人间界。

“就像你们几人……一起摸索着找出这房间入口的时候，若不集合所有人的力量的话，就绝对无法攻克美食界的！”

老尼特罗又开始对着几人“尊尊教诲”了起来道：“马上就要进入【夜晚】的美食界……就是这样的地方，猛兽的强大是【白天】无法比拟的！如果你们已经做好了觉悟的话，就去吧！首先准备出发，准备就绪的时候在前往美食界吧！”

6人也是气势高昂，不管是四天王还是秦寿亦或者是小松都做好了随时前往美食界的准备。

这时候唯一空气屋外面的土地开始鼓动，似乎有什么东西要破壳而出！

“哦，醒来的正是时候啊！”

“轰隆隆”空气屋外面的土地里冲出了一只体型巨大的猛兽，猛兽长满触须，身上的花纹干西瓜一样！【章鱼西瓜】是这猛兽的名字，软体果实猛兽，捕获等级265！

“哇啊啊，这……这是什么啊？章鱼吗？”萨尼等人看着突然出现的章鱼西瓜大叫道。

“这家伙可是在移动中居住的猛兽……露营怪兽章鱼西瓜！”老尼特罗说道。

小松一怔，疑惑问道：“露营怪兽？那是什么啊？”

“没错，虽然在果实成熟前一直都在地下沉睡……不过能赶上出发前真是太好了，在美食界的旅途的开端……就用这家伙来代替你们的露营帐篷吧！”琪琪说道。

萨尼一听这话，顿时又着急道：“帐……帐篷……这只章鱼？”

“不对，这家伙是西瓜吧！这么大个子的猛兽，不行吧？”可可道。

老尼特罗一听这话，顿时大声道：“你们几个小鬼，可不要小瞧这只章鱼西瓜啊！除了秦小子之外……你们四天王的实力，却完全找不到老夫居住的这个地方……你以为是偶然的？”

“这是什么意思？”四天王疑惑。

在美食界秦寿也见过这章鱼西瓜，当初也是不经意间发现的。当初对于这猛兽也是十分好奇，这家伙居然可以伪装起来。

秦寿这也开口道：“虽然捕获等级只有300不到，但是这章鱼西瓜却是十分安全的怪兽，所以他又有另外一个名字叫做【安全章鱼】！既便是在美食界那样严酷的环境下，它也能将自身化作安全场所，然后隐去身姿，这可是很难被别的猛兽发现也很少会被遭到攻击的猛兽！”|老尼特罗也点头道：“秦小子说的没错，虽然说捕获等级高过的猛兽早晚会发现它，但若是作为你们进入美食界的代步工具的话完全足够了！其实这交通工具……也是阿一实现就为你们准备好的！”

“是会长吗？”

“虽然口口声声说不想在管人间界的事情了，但却还是在暗暗为你们担心啊……不然也不会……算了，接力棒已经交出，拿着它跑向终点才是你们的任务！”琪琪正色道。

第五百五十章：最后的准备

老尼特罗难得正经了一回，道：“现在接力棒已经交出，你们只有不顾一切的坚持到终点了！好了，去吧！！大家英爱已经在港口等你们了。”

阿虏疑惑，“他们？港口？”

“那个琪琪先生……请问一下我们接下来到底要准备什么？”小松问道。

接下来老尼特罗的话又差点让阿虏和秦寿暴揍他。

“老夫等下要去联谊会，和雌性的独角仙……”老尼特罗说道。

看得出来，这老东西还是一个好色的主儿。

“你还真是挫啊！”萨尼鄙视道。

“那之后老夫也会去美食界跟你们汇合的……虽然和你们不走一条路~”琪琪说道。

这时候可可也道：“关于美食界……阿卡西亚的西式全餐以及美食细胞的事情……我们听到了很多有用的情报，这一点真心感谢琪琪先生！”

“这些都是我应该做的！美食界虽然凶险……却也是个充满乐趣的地方，如果你们迷路了，都只需要遵从食欲的逻辑前进即可！小鬼们，加油吧！下次见面的时候我们就是在美食界了！”琪琪说道。

“是！”

“哎，对了我有个东西要交给你们！”

“什么？”

美食之港，阿虏港

在秦寿没来这个世界之前，这个港口就已经以阿虏的名字为而命名的港口。因世界上发现食材最多的美食家阿虏经常利用，因而得到的名字的港口，同时这也是曾经秦寿和阿虏等人前往巴隆群岛之时路过的港口，是一个充满回忆的地方。

一行人乘坐巨大的章鱼西瓜来到了阿虏港。

“这个港口还真是一个让人充满回忆的地方啊！”秦寿看着这个港口感叹道。

“是啊，当时我跟秦寿大厨还有小松就在这个地方相遇呢。”阿虏说道。

还没有到港口，远远的就看到了许多人熟悉的面容在哪里等候着。

“快看，大家都来为我们送行了！”

只见港口站着熟悉的那些人，玲、曼萨姆、还有世界各地有名的料理人和美食猎人，美食骑士、美黑社会，甚至连i7的人都来了！反正，以前跟秦寿有过交集的人关系比较好的人都来到了这里。

“秦寿大厨……你果然还是要去吗？”玲一脸不舍的来到了秦寿的面前。

秦寿微微一笑，歉意道：“抱歉啊玲，虽然又要让你担心了，不过我在外出的这段时间里……人间界就麻烦你跟会长了！还有我们的结婚仪式……就麻烦你了，回来之后我们举行很大的结婚仪式吧！我会带着god回来做结婚蛋糕的！”

感受着秦寿的一脸深情，玲甚至感动的点了点头。

“秦寿大厨……”

曼萨姆手里拿着一个背包朝着秦寿递了过道，“摆阔捕获等级测定器在内的所有重要的东西都放在这里背包里，你要好好保管啊！”

秦寿右手一挥就将曼萨姆手中的背包放进了空间戒指里，点头道：“谢谢了，曼萨姆会长！”

“美食界的环境也宛如活着的【生物】一般，秦寿大厨还有四天王你们一路攻略过去的痕迹中会留下标记般的气息……强大的猛兽之类的应该很难接近的！麻烦你们通过那条通路将美食界的食材陆续送回来的准备，在进一步的等这条道路稳定下来后又一定的实力的人也能轻易的从这里进入美食界了！”曼萨姆说道。

眼下之意思，秦寿一行人正是人间界所有人中的开路先锋啊，当然这其中的危险也是不言而喻！

“我们也会陆续赶上来的，秦寿大厨还有阿虏哟！”爱丸对着秦寿道。

“好，我就等着你们来！”

宗伽也站了出来，道：“最先赶在你前面的人，一定是本大爷！搞不好还会超过你们。”

不过秦寿一行人直接将宗伽这厮给忽略了。

“一定要多加小心啊，秦寿大厨还有小松！”爱丸提醒道。

这次就连二代梅尔克也来送别，只见她来到了小松面前将一些东西交给了小松。

“小松主厨，这……这是随时都能打磨菜刀的磨刀石和围裙以及磨刀石鞋，只要有了这个几乎无限制的打磨才挨到了，请你一定要带上！”梅尔克对着小松道。

小松也是感动不已，双手急忙的接了过来：“梅尔克小姐，真是太感谢你了！我一定也会用梅尔克菜刀，来处理阿卡西亚的西式全餐的！”

第五百五十一章：出发美食界！

“我很期待小松君使用梅尔克菜刀料理美食界食材的时候，不过小松君在美食界也要注意安全啊！”二代梅尔克嘱咐道。

音乐达人凡鼓起也来为萨尼送行。

“即使在美食界，调和也是很重要的呢！唱片的复刻还没有完备吗？萨尼！？”凡鼓起问道。

“很完备，谢谢了凡鼓起我全都复刻好了！”萨尼感谢道。

玛奇也来到秦寿面前道：“我们也马上前往支援你们的，为此必须要吃很多美味的食材呢！”

“玛奇！好的，我们在那边会不断将美味的食材送回来的！”秦寿答应道。

“从美食界运送而来的食材，就放心的交给我们……交给我们人间界的厨师们！”

人间界料理人前百几乎都聚集在了这里，他们都来为秦寿几人送别！

“很好，那就出发吧各位！”秦寿道。

四天王和小松齐齐一声大喝：“好！”

“出发吧！泰利！”

“走吧，奇斯！”

“要走了，克茵！”

四天王的宠物也是做好了完全准备，美食界终于要来了！

这时候一直在海里的西瓜章鱼也将巨大的身体露出了海面。

“来吧，乘坐上去吧！泰利他们就住在章鱼西瓜的腹部的房间吧！”秦寿安排道。

“那么，我们出发了！从充满阿虏先生和秦寿大哥回忆的港口……”

“前往人们的梦想……等待之处……”

美食界出发！！

阿虏的目标是得到阿卡西亚的主菜god，完成他即将凑齐的人生的西式全餐……可可则是要得到阿卡西亚的饮料atom！而萨尼则是要得到阿卡西亚的甜点eath！而对于泽布拉而言，只要是美味的食材他都会统统吃掉。

小松则是要料理阿卡西亚的全套菜单！

而秦寿的目的也很明显，他将会是吃到所有料理和烹调到所有料理的人！

秦寿等一行人进入美食记的第三入口，龙托岛这也是恶灵们的港湾！

……

一行人就坐在西瓜章鱼巨大的脑袋上，虽然它的移动速度极快但众人也不会觉得有任何的颠簸，十分平稳。

这时候小松将一个类似于盘子的东西拿了出来。

“大家……你们来看看这个是什么！”小松道。

众人都凑了过来，好奇的看着小松手里的东西。

“这是什么？盘子吗？”

秦寿这才道：“这是兼用盘子的手写板终端。这个是igo开发的最新捕获等级测定仪！”

“测定仪吗？好像很有趣的样子，那应该怎么用呢？”阿虏问道。

“首先大家先把这个手腕带上吧！”

小松一面为众人解释着，一面呆着了一个类似于手表的东西。

“把从这里发射出的激光对准食材，那食材的数据便会传到这个盘子内，于是这里就会显示出捕获等级和其他的详细信息！”小松说道。

萨尼一听，顿时疑惑了起来，道：“喂喂……我们接下来要去的地方可是美食界啊！为什么美食界的食材数据都会放在这个盘子内？”

小松又道：“这个好像是基于某个id卡来制造的呢！”

“ID卡？”

“是的，是美食id！好像是曼萨姆会长某天早上醒来之时放在他枕边的……虽然还不知道是谁放的，但调查过那张卡之后发现好像一张不仅是有人间界约30W种食材的数据，同时还网络了美食界众多食材的数据的id卡！其实才量竟然超过了百万！”小松说道。

秦寿对此也十分疑惑，能将美食界数百万的食材网络，此人的实力绝对是恐怖的！

阿虏听后立刻奇怪道，“吃过如此多的食材的人，这世界上应该没有几人才对！”

“那到底是谁的……似乎至今都毫无头绪的样子！连Igo都没有掌握的个人数据……”可可奇怪道。

萨尼听到这里，忍不住撇嘴道：“想必又是会长的而恶作剧吧！”

“由于包括美食界的食材大部分谜团的生物在内，所以这个测定器就叫做迷章！”小松道。

躺在一旁的泽布拉听到几人的对话也忍不住开口道：“反正那种事情怎么样都好啦！美食界的食材根本不止百万而已……连这个测定器究竟能探测到什么都不知道……看，出现了是个非常适合做测试的家伙哟！”

只见在众人前方出现了一直提醒比西瓜章鱼都还巨大的猛兽！

第五百五十二章：龙托岛（1）

一直外形像鲟鱼的大块头出挡在了众人的面前。

“哇啊啊！好巨大的鲟鱼啊！是从来没有见过的猛兽……迷章和等级手表不同，没有设成距离的限制只要激光照射不管什么位置都应该能测定的！”小松大声道。

阿虏立刻用戴在手腕上的测定仪对着猛兽发射了过去！

“好，那就马上来调查一下吧，测一下那个家伙的捕获等级！”

只见一道激光朝着巨大猛兽射了过去，当射过去的那瞬间小松手中的迷章立刻浮现出来这只猛兽的资料。

“出来了，鳄老头鱼是鳄鱼和老头鱼的混合鱼兽类……捕获等级是……”

小松看到最后的时候整个人瞬间都不好了：“299……好高的捕获等级！”

就连阿虏等人也是微微吃了一惊。

“什……什么啊啊啊？299？这里应该还只是人间界吧，居然有超过100的猛兽？”萨尼大惊道。

可可利用电磁波立刻感应了一下前方，道：“不……龙托岛就在眼前了！也就是说，这里已经是美食界附近了！恐怕有穿过了毒潮混入人间界的猛兽了吧！”

“这些都不是重点啊，但问题是……这家伙的比我们乘坐的章鱼西瓜更强更大啊！”萨尼这话刚说完，这【鳄老头鱼】已经发现了众人，长大了嘴巴居然朝着众人袭击了过来。

“不好，他要过来了！”阿虏大喊道。

不过下一刻，一个尖锐的荆棘之刺直接刺穿了鳄老头鱼的身体！

“哦哦，鳄老头鱼刺穿了！！”

“不好，这里是荆棘之海！”

众人这才一看，只见海浪被掀起几丈高之中居然直接变成了尖锐而又锋利的荆棘，刺穿了一只有一只的猛兽！

“捕……捕获等级超过200的猛兽们……居然被海浪这么轻易的杀死了啊。”小松惊呼道。

秦寿见此嘴角勾起浓浓的笑意道，“这就是美食界的大自然，真是厉害呢！小松，你快进屋子里去吧！”

“好……好的！”

这荆棘之海的海浪跟长了眼睛一样，在刺穿了好几十只猛兽之后，居然朝着秦寿等人冲击了过来！

“来了，大家准备。”秦寿喊道。

泽布拉也做好了战斗准备，感概道：“我等旅程遇到的对手不是猛兽，而居然是这海浪！”

“超音波导弹！！”

“超级锅铲！”

“飞叉！”

“真龙之力，真言盾！”

阿虏、萨尼、泽布拉三人负责攻击，而秦寿制造出来的自然之盾则是将连同章鱼西瓜在内统统保护了起来。

一行人就这样有惊无险的冲出了布满荆棘的海洋。

“呼呼……还……还好有秦寿大哥的护盾，不然西瓜章鱼肯定像其他猛兽一样……被刺穿了吧！”小松松了一口大气说道。

萨尼也是松了一口气道，“真是的，美食界的入口竟然是这样的环境啊！真是前途可见啊……”

“哈哈，真是热爱让人期待了！这真是一场不错的运动！”泽布拉笑道。

这时阿虏来到了秦寿身边，道：“秦寿大厨……刚才我在荆棘之浪上看到了一只青蛙……真是奇怪！”

“青蛙吗？估计又是一只神秘的猛兽吧，美食界这样的猛兽也很多吧！”秦寿并没有放在心上说道。

“是吗？”阿虏微微点头。

又潜行了一会儿，一座巨大的岛屿已经出现在众人的前方。

“看到了……港湾，那就是美食界的第三入口……龙托岛！”可可说道。

【龙托岛】据说是美食界的入界线中危险度最高的……因为这里是恶灵们的港湾！这里随处可见遇难的船只。龙托岛是迷惑各种侵入者的雾之大陆……既便是装备了最新器材的船只，一旦迷失在雾水中就会亮岛屿都发现不了就没有了！与其说是触礁，倒不如说是被海洋吞没了！

“快看，恶灵们正在朝我们招手了呢！”阿虏望着一艘船只笑道。

小松扭过头去一看，果然看到了无数骷髅站在破旧的船只上。

“呵呵，美食界真是无奇不有呢！”泽布拉笑道。

美食界中存在主要的大陆有8快，首先秦寿等人计入的龙托岛相连接的是第八区域！据说是阿卡西亚的沙拉air沉睡的大陆。

很快，一行人终于上岸并来到了龙托岛。

“终于到了，这里就是龙托岛吧……”可可望着四周雾气，道：“不过这雾气还真是浓密，连我的眼睛都无法看清楚前方究竟是什么！”

第五百五十三章：豆腐道

一行人就这样乘坐在章鱼西瓜的背上朝着前方前行着，一片浓雾让众人无法看清楚前面的视野。

不过此时众人突然觉得一阵颠簸，章鱼西瓜没有注意居然掉到了一个深不见底的深渊之中。

“我靠……小章，你没看地面吗！！”

连通章鱼西瓜在内的所有人都急速的朝着下方掉下去，不过就在这一刻母蛇克茵从章鱼西瓜的腹部急速射出，只见它巨长的身体朝着上空冲去，一双下颚死死的咬住了上方的陆地处，一行人被这样悬浮在半空中暂时得救！

“干得好啊，克茵！！”

不过好景不长，就当克茵紧咬着悬崖大地不放之时，位于悬崖两侧的猛兽开始出击！！

只见可以飞行的一只只【鱼雷香肠】朝着克茵冲了过来！

鱼雷香肠，鸟兽鱼类可以飞行，捕获等级195！只见十多只鱼雷香肠朝着克茵的身体狠狠要去，片刻之间克茵的身体已经千疮百孔！

但是克茵它没有因此而放松，一双下颚紧紧的咬着大地不放，因为它知道自己一松嘴下面所有人都会掉入万丈深渊之中！

“真是的……”秦寿见此摇头，右手一挥自然之力将克茵包裹，那被咬伤的身体居然以肉眼的速度快速复苏着！

克茵瞬间压力大减，而这一刻可可的伙伴奇斯也飞了出来，用尖锐的牙齿击杀了一只又一只的鱼雷香肠！

“干的好！”阿虏不由道。

“等等……好像又有什么东西过来了！”

众人一看，那只一只拥有巨大双翼的猛兽，它一双利爪轻轻一伸便抓住了两只鱼雷香肠！

【独臂尖嘴翼龙】是这猛兽的名字，捕获等级251！

【独臂尖嘴翼龙】在抓住了两只鱼雷香肠后张开了巨大嘴巴，将其直接吃掉！

“哎哎哎……猛兽接二连三的出现了……真……真是太可怕了！”小松惊呼道。

而泽布拉依然躺在椅子上笑道：“嘿嘿……美食界还真是一个无聊的地方啊！”

“我去屋子睡会儿了……你们看着办吧！”泽布拉站起身来说道。

“哎哎？无聊？明明那么危险好不好！”小松大声道。

而正在此刻，悬崖深处异景突显，一只只有老人面孔的猛兽出现在众人眼前。

“这……这个家还又是什么！”

一大团的雾气朝着秦寿等人席卷而来！秦寿见此迷雾，嘴角轻轻上扬！

【真实之雾】是这种雾气的名字，这种雾气能让人产生幻觉，然后在幻觉中不知不觉被杀死！而这种雾气的产生者，就是眼前这拥有人脸的猛兽所发出！

【豆乳道】是这猛兽的名字，幻兽类捕获等级487！！而且这【豆乳道】一出现就是好几十只！！

“小小幻术，也跟在这里献丑？”秦寿一声大喝，仅仅凭借怒吼声就江湖这些雾气给震散。

好几十只豆乳道见此不由惊讶无比，其中一只看似首领的豆乳道站出来道：“嘿嘿嘿……从港湾而来的人类……有多少人年不曾有人进来过来了。要怎么吃掉你们呢？还真是让人期待呢！”

“呵呵……美食界的弱小者！成为我的盘中餐吧！”秦寿一声爆喝脑袋上立刻浮现五爪金龙的身影，同时神兽凤凰也展翅高飞！

两者神兽的气势瞬间朝着四周压过去，豆乳道见此瞳孔放大！

“啊啊！”

豆乳道的惨叫声响起，承受不住神兽气势的他们犹如失去翅膀的鸟兽一样，全都落朝着深渊下落去。

秦寿右手一挥，真龙之臂出现随手抓住了一只已经晕过去的【豆乳道】。

“好了萨尼，让克茵拉我们回地面吧！”秦寿道。

“好，克茵！将我们拽上去吧！”萨尼对着死死咬住悬崖处的克茵道。

克茵会意，身体犹如弹簧一般，抓着章鱼西瓜使劲一弹！

众人成功返回地面，而此刻被秦寿抓住的【豆乳道】已经被刚才神兽的气势吓得晕死了过去。

“唉？秦寿大哥，你为什么要抓这个家伙啊？”小松疑惑问道。

秦寿指着躺在地上泪流不止的【豆乳道】说道：“你看，这家伙眼睛中流出来的【豆乳】眼泪呢，这东西可是十分美味，而且周围的烟雾仔细看的话可都是豆腐皮哟！”

听到秦寿这样说，众人仔细一看发现发现还真是这样，仔细一闻还能闻到豆乳特有的香味！

第五百五十四章：呱呱呱

秦寿仅仅只是利用气势就将几十只豆腐道给吓破了胆并抓了其中一只，用其眼泪流出的豆乳以及身上的烟雾用来成了豆腐皮。

“好，就在这里休息一下开始享用午餐吧！”秦寿说道。

“好，我也来帮忙！”小松。

不一会儿，小松和秦寿用豆腐道身上的东西做成了好几道美味的料理。第一个主菜用豆腐道流出的豆乳做成的【豆乳锅】，材料用的是豆腐皮和鱼雷香肠，而刚才的独臂尖嘴翼龙的做成了香脆可口的炸肉块。刚才的几只猛兽都成为了众人的盘中餐！

“哇哦，看起来好好吃啊！”阿虏见此众多美味的料理早已经流出了口水。

享用美味食材之前，一行人都不忘记对食材的感谢！

众人双手合十并大声呼道：“对着世界上所有的食材……奉上感谢之情……开动吧！！”

当然章鱼习惯劳累了一天将众人送到了这里，在烹调的时候秦寿也为他做了一大锅，还有克茵奇斯、泰利等都有考虑到。

可可端着一碗，用筷子将一块晶莹透亮的豆腐皮夹了起来，光是看这色泽都让然垂涎三尺。

“真是漂亮的豆腐皮呢……简直就像是品质极品的丝绸一般！”

可可说着将豆腐皮缓缓的而放入了嘴里。

“恩~层层得叠加了数层的薄膜融化开来……这口感真是让人情不自禁啊！”可可叹道。

“太美了，那么丑的豆腐道居然能能做出如此美味的豆腐料理~~哈哈，我记下啦！”萨尼甚是中二的大笑道。

“汤也……浓而不腻……真是想让人忍不住一碗又一碗的喝下去！”小松道。

泽布拉更是直接，拿起整个铁锅将刚才独臂尖嘴翼龙做的炸肉块一口吞下！

“哇啊，泽布拉先生你这样吃太粗鲁了啊！”

秦寿也吃着鱼雷香肠做成的鱼丸子，一脸惬意。

“还有刚才的那些鱼雷香肠，外表看起来那样子……没想到做出来的料理也有这样的口感！”秦寿道。

突然小松眼角流出了泪水，阿虏见此不由问道：“恩，你怎么了小松？”

“啊，不……我稍微有点感概，我想一直以我们现在的成员组合一起旅行的，大家一起每天像这样的坐在一起吃着饭，这是我的梦想！我们的真正貌冒险终于开始了呢！”小松眼角挂着泪水笑道。

秦寿点了点头道：“这也是我最希望看到的……大家坐在餐桌上一起吃着美味的料理，聊聊最近发生的事情，没有比这个更快乐的了吧！”

“说的也是呢，没有比每天吃着小松和秦寿大厨做的料理更快乐的事情了！”阿虏十分干脆的说道。

正当几人将午饭吃的差不多的时候，远处传来了一阵青蛙“呱呱呱”的声音。

众人循声望去，只见一只青蛙居然骑乘着一个青蛙汽车朝着众人疾驰而来。

所有人都回过头去，一脸懵逼的看着这奇怪的家伙。

只见带着墨镜的青蛙从青蛙车上走了下来，对着众人一阵呱呱呱的叫着。

“……”

“这个家伙在说设么啊？”

“青蛙？看起来很好吃的样子啊！”泽布拉道。

青蛙一听这话被吓得不轻，急忙退后了几乎之后，才开始吐着人话道：“啊……抱歉呀！一不小心用就青蛙语讲话了……”

这时候阿虏突然想到了指着眼前的青蛙大声道：“我想来了，我在荆棘之海那个时候看到的……你就是那只青蛙，一定没有错的！！”

这青蛙也没有否认，承认道：“没错没错，就是那样！这下就好沟通了，先做个自我介绍吧！”

“我的名字叫做咕呱咕呱嘀咕！呱呱呱！”

众人听后额头几根黑线，这青蛙的名字……都特么这么长吗？

“俺是来自妖食界的旅行蛙，你们可以简单的叫我玛比就好！”玛比介绍完自己之后又指着旁边的青蛙车道：“这是俺的爱车car蛙哟！”

“请多关照，呱呱！”car蛙道。

“俺是接到不倒翁仙人的命令来接你们哟！也就是说……呱呱呱……”

小松听到这里忍不住大吼道：“你能不能不要一会儿青蛙语一会儿人话啊，能说清楚一点吗！”

泽布拉听到这里，不由又开口道：“你说不倒翁仙人？妖食界的老东西到底找我们有什么事情？”

第五百五十五章：玛比的实力？

“难道是找到了什么能给我们吃的美味食材吗？”泽布拉盯着玛比问道。

一听泽布拉这样说，小松突然想到了什么道：“这么说来……泽布拉先生的西式全餐里应该有美食界的料理吧？”

因为众人都还记得上次泽布拉跟不倒翁仙人借了一匹马……达摩骏马，不就是美食界的猛兽吗？

“不倒翁仙人的贡品……”可可看着泽布拉疑惑问道：“究竟何人是不倒翁仙人啊？我记得你好像还接过他一匹马才对吧？泽布拉……”

玛比这是后开口解释道：“不倒翁仙人是俺们村的村长哟！也就是……也就是说……”

每次说到“也就是说”这个转折语的时候，这玛比又会说起青蛙语。

还没有等他吐出青蛙语萨尼一声大吼道：“说人话！！”

“不……不过说到妖食界的话……那是布兰奇的村子吧！？”秦寿问道。

“啊对对，布兰奇那家伙也是翘首以待呢！”玛比道。

小松对是十分崇拜布兰奇，上次美食祭典上给他的印象太深了。

“好久都没有看到布兰奇现身了，真的好想见他呢！”

“哼，那个笨蛋我才不想见他！”泽布拉冷哼道。

“但……但是难得人家说愿意带我们去的~~~我们就恭敬不如崇命吧~更何况，还能吃到妖食界的各种美食呢~！”小松万分的期待说道。

阿虏一听到有东西吃，当即大喝道：“好，我们马上出发吧！”

萨尼见此，忍不住吼道：“阿虏，你这家伙的转变也太快了吧！”

“琪琪也说过吧？迷路的时候就跟着食欲罗盘走~~”阿虏强行狡辩道。

秦寿额头挂着一滴汗水，“问题是我们现在就没有迷路……”

“琪琪？怎么办，要俺带路吗？”玛比问道。

秦寿摇头道，“算了，我们就去布兰奇的村子看看吧！麻烦你前面带路吧，玛比。”

“了解！”

“秦寿大厨真的没问题吗？我总觉得那只青蛙也太可疑了吧？”萨尼低声的对着秦寿说道。

秦寿淡淡一笑，道：“没有关系的……呵呵，虽然有些可疑但既然来到了美食界不去妖食村看看就太说不过去了！”

“好……好吧。”

既然秦寿都这样说了，众人也不再多说。

“那么就，马上出发吧！跟着car蛙！”

包括玛比在内的所有人都来到了章鱼西瓜的脑袋上。

“呱呱……”

Car青蛙一阵蓄力，只是眨眼的时间就开出了几公里之外！

见此速度不仅是秦寿微微一怔，其他人也是直接都吓傻了！而章鱼西瓜更是瞪大了眼睛。

“……好快的速度！”

“快追啊，小章，别跟丢了！！”众人催促着章鱼西瓜。

章鱼西瓜全力的追赶car青蛙车，才勉强的跟上了它的速度。不愧是妖食界奇异生物，这速度真的是没话说！

行走了一会儿，众人终于来到了如迷宫一般的龙托岛的边缘地区。

“龙托岛是……迷宫般的岛屿哟！即便是雾散了，想要攻略它也是极其困难的事情。荆棘之海也勉强攻克了，你们的战斗力在美食界的确够用了！”玛比躺在树椅上十分欠揍的说道。

萨尼见到玛比这说话的口气，就忍不住想要上去揍它！

“这只青蛙说话的样子……跟泽布拉一样的欠揍啊！”萨尼嘴角微微抽搐道。

“不过……这只青蛙应该很强吧？”站在萨尼旁边的阿虏说道。

可可也微微点头道，“一点都没错，在荆棘之海的波浪上它还能悠闲的喝着咖啡，我们可是做不到……”

小松也来到玛比的面前问道：“请……请问玛比先生，美食界的夜晚……是如此的危险的吗？”

“尤其是夜晚十分危险……不过总而言之，你们倒是能如轻松的打到豆腐道那种程度的家伙，你们就放心吧，只要不是夜晚……白天对你们来说是不会有太大的危险的！夜晚可是，八王出来活动的时间呢。”玛比说道。

一听到“八王”吃了秦寿其他所有人都忍不住一颤。

“八……八王？我记得是……君临美食界的八种兽类的王……是这样没错吧，阿虏先生？”小松问道。

阿虏神色也颇为严肃道，“泰利和奇斯还有克茵都是他们的子孙，他们都继承了王者的血……”

还没有等阿虏说完玛比突然道：“但它们还只是孩子而已……现在的八王他们可是……”

第五百五十六章：黄金沼泽

“但它们还只是孩子而已……现在的八王他们可是……”

还没等玛比说完，突然小章（章鱼西瓜）停下了脚步，西瓜脑袋留着大量的汗水的看着就在不远处的一个巨大的脚印。

除了秦寿和玛比之后，其他所有人都是感到一股强大的气势压在他们身上，头大的汗水从额头流下，空气中好似发出了闪电，“噼里啪啦”让众人误以为好似在打雷了！

“发……发生什么！！”

“这……这气息是？”

玛比取下了太阳眼镜看了看前方那巨大的脚印道：“啊……car那家伙，竟然因为抄近路就横穿了啊……这个脚印……八王之一的赫拉克勒斯，这片大陆第八区是它统治的大陆哟！这是赫拉克勒斯的足迹，是数千年前留下来的……”

“仅仅只是足迹……而且还是数千年留下！竟然还能发出如此可怕的气息吗？”阿虏汗水狂流道。

“鸡……鸡皮疙瘩根本止不住……简直就像是现在身临其境一般！”可可惊骇道。

“本尊……的话，那该是多强大啊！”

泽布拉又发现了什么，指着赫拉克勒斯留下的巨大脚印道：“快看……这森林中寸草不生，就连大地都惊颤畏惧了吗？这都一直保持着荒芜！！”

玛比又笑呱呱呱的笑道：“哈哈哈，可以从足迹看出当时赫拉克勒斯的心情哟……当时他肯定很生气。根据八王不同，以及当时的心情不同，足迹似乎会化作花田，美丽的湖泊……效仿八王之力，化作各种各样的生物栖息生活之处哟！”

小松听到这里也是惊骇不止，道：“若……若是在人间界的话……光，光是足迹就能登记为世界美食会的遗产了吧……”

“你是小松吧？你是被吓傻了吗？八王分别是美食界各片大陆的顶点捕食者……这样的家伙一起出行的便是美食界的夜晚，他们是不会去人间界的！”玛比道。

这时候秦寿也开口道：“在人间界也是，若有总统出行，那地方便会施行最高等级的警备体制……也就是说现在整个美食界处于发布了境界的紧张的状态了吗？”

“夜晚的话……猛兽们也会变强，环境也会变得更加严酷，在这其中从古代开始一边避开八王和严酷的环境，一边开拓美食界从而形成众多说生物们的旅行……被称为美食街道哟！美食街道是美食界为数不多的安全的通道，话虽如此当然这并非包括美食界的一切……非常危险的地方也有很多啊！”玛比缓缓道来。

阿虏也道：“我和秦寿大厨一在美食界度过半年的时间……虽然是非常轻松的旅行，但搞不好我们运气很好的抵达了安全的场所进入了美食街道也不一定！”

“若是没有罕见的食运的话。是不可能偶然遇到美食街道的……顺带一提的是，美食街道也是连接美食界曾经存在的文明的7个道路哟……而那条道路就是我们的妖食界……”玛比提醒说道。

“罕见的食运吗？”

四天王都忍不住齐齐的看了看秦寿和小松。

“琪琪先生说过呢……阿卡西亚的西式全餐沉睡之处曾有文明开化……”可可道。

“不管怎么样……反正都是要去的，那个感觉感觉很恶心的妖食界。”萨尼无奈道，因为等一下他又要看到那些恶心的东西了……

一行人就这样聊着，不一会儿远处出现了一片金灿灿的沼泽。

“哎呀……前面就是黄金沼泽了啊！”玛比眺望着前方说道。

“这……这金色的沼泽是什么回事啊？”

很快玛比又为众人解释了起来。原来黄金沼泽是连接着龙托岛和第八区的主岛的沼泽……只要渡过了这里，就可以登录上妖食界所在的主岛屿！

【黄金之沼】是美食界百景之一，是由比重大的砂金新成的沼泽。由于浮力很强，所以能完全不沉的在其中畅游。

就连小章如此巨大的身体都在黄金沼泽上都没有一点下沉。片刻的时间，众人已经来到了黄金沼泽的中心位置。金灿灿的沼泽在四周，看上去美丽无比！！

“太……真是太美了！妖食界什么的都无所谓了……我好像住在这里啊！”萨尼又被黄金沼泽的美丽而迷恋住了。

“竟然能在美食界中沉浸在如此优雅的气氛中……尤其在见识过八王的足迹后……这光景更是让人震颤！”就连可可都忍不住的感叹了起来。

第五百五十七章：钢雨

“唔……”

正在这时候天空突然异变，玛比指着天空大声的“呱呱呱”的叫了起来，那样子十分着急和慌乱，似乎有什么不得了的事情要发生了一般。

“呱嘎……库速！！呱呱呱啊！”玛比着急的说着青蛙语言。

“玛比先生……你的青蛙语又跑出来了，说人话啊！”小松大喝道。

“钢……钢云……沉下来了哟！”

众人一听，脑袋都是挂着几个问号：“钢云？你是说天空中那团黑色的云雾吗？”

“不妙了……必须要潜下黄金沼泽才行……否则的话，我们100%会死的！！”玛比说道。

众人一听都是一怔，道：“到底是怎么回事玛比？你说必须要潜下黄金沼泽？”

“来不及解释了……总之要抓紧时间渡过沼泽啊！要……要降下来来了，铁之足！”

刚说完天空一个由巨雷所还变成的超级巨大闪电劈……不对，准确的说是踩到了众人前方！那是像脚一样的超级巨大雷电脚！

“哇啊啊啊，这都是些什么啊啊！”

“轰隆隆”天空的雷声不断，一个接一个的巨大雷脚从空中狠狠的踩了下来。

“这……这到底都是些什么啊！”

【钢云】是龙托岛的真实之雾积蓄了数万年之后所形成的钢铁之云！积累很厚的的钢云因其重量一点一点的下降着高度，数百年一次会下沉到接触到地面的高度。那是为了再次得到浮力钢云会下降大量的【雨】，那宛如踏足般的钢铁的雷雨……也被叫做钢铁踏步！

远处一个钢足又要降落在了众人的面前，阿虏见此抬起右手一声爆喝：“腿刀！！”

“噹”阿虏的腿刀披在钢足上一点都没有影响它踩下来的速度！

“不……不行，根本不能阻止这钢足！”

而秦寿眉头也是急促，虽然他能用自然之盾挡住钢足，但站在他脚下的小章恐怕不能承受这样的压力！

“不妙啊，钢云逐渐沉下来了！”

“既然如此现在就返回龙托岛吧！”

“不行啊，根本没有时间返回了啊！”

这次就连玛比也跟着慌了起来，抱着它的青蛙脑袋手慌脚乱道：“怎么办，怎么办！！”

“喂……你是说这些都是云吗？玛比！”秦寿突然问道。

“没……没错……”

“既然如此……”

秦寿说完右手上已经握住了【迦楼罗刀】！

“将这钢云劈散不就好了吗？都给我看好了！”

秦寿说完之后身上气势猛变，右手的迦楼罗刀开始升起金色的光芒，神兽凤凰开始从刀身升天而起！

“这……这是什么猛兽啊！”玛比被突然出现的神兽凤凰吓得倒在地上双腿发软。

“开天……斩！！”

秦寿一声爆喝，对着前方的天空狠狠的挥去了一刀，而凤凰顺着秦寿劈成的轨迹冲了出去。沿途钢足都被直接劈散！！

见此玛比和阿虏不由大惊道：“居……居然劈开了钢足！！”

“不……不仅仅是劈开钢足而已！！快看，天空的真实之雾已经裂开了一天裂缝啊！”可可大声道。

只见天空的真实之雾被一分为二，而秦寿一行人就在这被劈开的缝隙之中。

“好了，小章加快速度趁着真实之雾没有合拢之前全力离开这里。”秦寿收回了迦楼罗刀说道。

小章全力加速，直线朝着空中被劈开的裂缝前行着。而玛比也终于回过了神来……

刚才那一刀……那个叫秦寿大厨的菜刀……居然将天空的真实之云都劈开了，还有从刀身涌出的猛兽！这种气势……居然比赫拉克勒斯气势还要强！这……这到底是怎么了。人类里何时有这样家伙存在了？他比一龙还要强啊！玛比在心里震惊无比道。

“说不定……这群人真的可以……”玛比在心里微微期待了起来。

终于一行人赶在真实之雾重新合拢之前离开了黄金沼泽，这时候天空也落下了巨大的雨滴！

“哇，好大一滴水，这是什么啊？”

玛比也从刚才的震惊中回过神来，道：“这是【巨雨】，第八区主岛是片会讲下各种各种的雨的大陆哟！”

“要是普通的雨就没事，就算是小章被淋了之后也会感觉神清气爽吧！”可可道。

天空下着超级巨大的雨滴，在商议之后众人决定一起去小章体内泡个澡再说。泡完澡在后，一行人又美美的吃上了一顿美味的料理才继续的朝着妖食界前行。

第五百五十八章：妖食界

一行人在洗完澡享用过美味料理之后，继续朝着妖食界的方向前行而去。不过这时候天空又开始下着“雨”！

“呜哇啊，真是不可思议的雨啊！”小松望着天空的雨惊叹道。

“这是雨之魂【雨魂】哟！”玛比说道。

“雨魂？”

看着这如篝火一般从天而降的东西，仔细一看在这雨魂之内居然还有如眼珠一样的生物。

“这……这又是什么啊！”

小松被眼前突然出现的眼珠怪物吓了一跳。

“哦，这是目魂，从村子来接我们的呢！”玛比指着远处位于平坦土地并可以望见的村子道，“看，终于能看到了哟！俺们村的入口！”

“那……那就是妖食吗！”

“千辛万苦终于到了！”

刚说完，在妖食界上空的地方一团蓝色的火焰缓缓冲向了天空之中，最后跟烟花一样的爆炸开来，因为速度很慢，而且又是蓝色给人阴森的感觉。

“哦，欢迎的烟火放了起来了啊！”玛比指着天空的蓝色如鬼火一样的烟花兴奋道。

“真是阴森的烟火啊！”阿虏忍不住说道。

萨尼见此，脸上黑线几根：“一丁点都不华丽啊，声音也是毛骨悚然，这真的是在欢迎而不是在送葬？”

此刻妖食界内

“这个气息不会错的……那些家伙终于来了啊！”

天狗城内布兰奇对着自己一帮手下大声道：“好啦，你们快点准备餐点！动作快一点，今天晚上要开宴会了！”

要进入妖食界，需要穿过一个长长而又漆黑的山洞，虽然对方是一群妖怪，但基本的礼仪还是应该有的，一番商议后众人决定将小章留在山洞外面，而且他这个体型进入妖食界占地面积太大了。

“泰利，你们就跟小章一起在门口等着吧！我们也就去打个招呼，和那个叫不倒翁啥的家伙……”阿虏对着小章等说道。

“布兰奇先生会不会也在啊~”小松貌似很期待跟布兰奇见面一样。

可可也笑道：“要是又有美味的食材，我一定会带回来给你的，奇斯！”

“哦，对了对了你们带着有食材吗？”玛比突然问道。

秦寿微微疑惑的看着玛比，“你为何要这样问？”

玛比这才解释道：“在妖食界……不如说在美食界不管是什么都是物物相换哟！不管是吃饭还是买东西，还是住宿都是如此！”

“原来如此，也就是说金钱分文不值吗？”小松道。

“不过，这也是理所当然的吧……毕竟这里是美食界！”可可道。

“切，我本来也就没有带钱！”

一听泽布拉这样说，萨尼忍不住嘲讽道：“那是因为你都是靠掠夺的吧……”

“食材的话，秦寿大厨空间戒指里面要多少有多少，所以不需要担心啦！”阿虏笑道。

玛比微微一怔，“空间戒指？”

“好了，我们走吧！”秦寿没有做过多的解释。

一行人就这样进入连接着妖食界的山洞里，进去之后又发现了许多奇奇怪怪的东西，位于山洞旁边的小沼泽地里爬出了无数黑漆漆长着一只眼睛的小怪物，并发出了老鼠一般“吱吱吱吱”的声音。

“哇呀，这些又是什么东西啊？”小松要被吓了一跳。

玛比又解释道：“哦哦，连很少出现的目【目泥】都出现了哟，欢迎的热情真是高涨啊！”

萨尼一看这些黑漆漆而又显得恶心的东西，额头又是黑线凸起。

“好恶心啊，这些恶心的生物到底怎么回事啊！”

“妖食界还真是名副其实呢，这些生物都有趣呢！”秦寿笑道。

但泽布拉嫌这些家伙太吵，一个狠狠的神色扫了过去，直接将这些【目泥】吓得钻回了泥潭之中。

“太吵了，给老子消失啊！”

没一会儿，众人穿过了山洞，终于来到了妖食界！

“终于到了，这里就是妖食界了啊！”

“欢迎来到，我们的村子！”

一群妖食界的怪物站在村口欢迎着秦寿一行人。不愧是妖食界的生物，真的是丑的没话说！一行妖怪，不是少眼睛就是却鼻子，稍微正常的但五官都是乱放在脸上的，第一次见到这些妖怪的小松也是被吓了一跳。

萨尼见此，反应也最大！

“哇啊，好……好恶心啊！”萨尼大叫了起来。

一个外表长得跟宗伽有几分相似的妖怪来到了萨尼面前，道：“哎呀呀，好久都没有人类造访这个村子了呢！完全不知道有多久了呢~~”

第五百五十九章：妖食界的街道（1）

秦寿一行人终于来到了妖食界所在的村子，但出现在眼前妖食界的村名们却将他们吓了一跳。

大部分妖食界的人都奇丑无比，不是缺眼睛就是少鼻子，或者五官的比例严重不一样！

“哦哦，大家我回来晚了！真是不好意思啊~”玛比打着招呼说道。

“玛比，辛苦你了！”

萨尼心里那个苦啊，看到这些人他正是反胃。

“哎呀呀，好久都没有人类造访这个村子了呢！完全不知道有多久了呢~~”一个跟宗伽长得几分相似的妖怪来到萨尼面前说道。

“你这家伙又是什么啊？到底是什么生物啊！”萨尼满头黑线问道。

玛比这时候走过来解释道：“他是在哪个滑头鬼之孙的朋友的弟弟念的私塾隔壁的阿武哟！”

“……完全没听懂啊！而且，滑头鬼又是谁啊？”萨尼道。

接下来众人又见识了什么在火星进化了的蟑螂、大蜘蛛星星的的猩郎！

“啊啊啊！你们都好恶心啊，我不想和你们这里所有人打交道！还有，特么的火星上有蟑螂吗？”萨尼怒吼道。

秦寿对此倒没有多大的反感，毕竟是妖食界嘛，长成这样可以理解。

“哦，等等等！我好像闻到了一股很好吃的味道……这味道是……章鱼烧啊！”阿虏突然朝着小吃店跑了去。

小松紧随其后。

“哎……这就去吃饭了啊？”可可额头挂着尴尬的黑线。

无奈，随后秦寿等人也只能跟在阿虏和小松身后，来到了妖食界卖小吃的地方。那是一条长长的美食街道，不只是卖吃的而已什么都有。

首先引入众人眼前的是一块超级长的铁板，铁板上放着一个眼睛同时又类似章鱼丸子的圆球食物。

“哇哦，好大！！”

“真……真是好宽阔的章鱼烧机器啊，不愧是妖食界啊！”

老板也是独目妖怪，见到秦寿一行人前来也是十分热情。

“欢迎观临。哦你们就是村长所说的客人吗？难得有人类的客人，我就免费请你们吃吧，请问你们要吃几个？”独目老板热情问道。

这铁板上的独目章鱼烧看起来十分不错，而且闻起来也是香，秦寿也决定来几个尝尝。

“看起来很不错的样子，给我先来100个吧！”秦寿道。

“老板你就跟我们一人来一百个吧！”阿虏道。

“好惊人的数量，这铁板一次性能烧多少个啊？”小松问道。

老板左右手拿起了一块木板，做好了准备翻独目章鱼烧的准备。

“是两千个哟！”

老板说完双手如闪电般挥出，铁板上2000多个独目章鱼烧在一瞬间被翻面！

小松见此又是瞪大了眼睛，惊讶了起来道：“啥……一下子就翻面了两千个？而且一个都没有落下！就算使用食义的我也无法搞定这个数量和尺寸的章鱼烧吧！”

之后除了萨尼之外，其他所有人都尝了尝这独目章鱼烧！不得不说，这东西真的好吃！外层软糯，里面Q弹的口感，真的很好吃！

在吃了独目章鱼烧之后，一行人继续沿着大街前行着，大街上随处可以听到吆喝的商贩！其实妖食界跟人间界差不多，只不过这里的“人”和所卖的东西有所差别罢了！而且这要妖食界的村名都十分好客，这一点让秦寿十分喜欢。不管丑或者美，心肠好才是最重要的！

突然秦寿看到了街边还有卖菜刀的，不由上前看了几眼。

小松也凑了过去，看了看。

“啊，连烹饪厨具都有卖啊？真厉害……不过这些菜刀总觉得在哪里看过……”小松道。

这时候厨具店的老板这才说道：“你说的那把菜刀是新作哟！差不多一年半前来到这村子的人类教的我打造的方法，虽然是个沉默的大块头男人……但确实是为货真价值的匠人！”

“沉默的大块头？”秦寿突然想到会不会是初代梅尔克？

“哦，还有卖武器和护具的牙，黑暗绷带啊？看上去防御性很强的样子，要不要买来试试看。”可可停在一家护具店门口犹豫道。

萨尼因为有些反感妖食界村名的外貌，所以不管是左看还是右看他都觉得十分恶心。

“尽是些恶心的玩意儿……恩？18禁罐头？那是什么，有助于美容吗？”萨尼这样的想着将一个罐头给打开。

第五百六十章：妖食界的街道（2）

“18禁？这是什么玩意儿……”

萨尼带着好奇打开了一个罐头，只见里面一个赤裸着身体的小女性人偶居然躺在里面，见到萨尼之后居然还有灵性的做出了羞羞的动作。

“讨厌啦~~”

萨尼瞬间石化在原地，几秒之后走在前方的秦寿等人听到萨尼悲惨叫的叫声。

“？萨尼先生他这是怎么了？”小松忍不住转过身来看着在远处抓狂的萨尼道。

没走几步，几人又来到了一个露天的小餐馆旁边，只见其招牌上写几个大字“眼球杂烩粥”！

“秦寿大厨……有家卖杂烩粥的店呢。去看看吧！”

“哦哦，看起来很不错的样子！”

于是乎，一行人又坐了下来开始吃了起来。

“眼球大杂烩来了！”

独目老板将一碗碗的眼球杂烩粥送到了众人的面前。

【眼球大杂烩】在妖食界的过去，以人类作为主食的鬼的眼球杂烩粥，据说他能完全得到吃下去的人的才能和能力。

一旁的萨尼看到这玩意儿，一脸的恨意。

“可恶……你们为什么非要吃这么恶心的东西啊！”萨尼不爽道。

“恶心？萨尼先生，这明明很好吃啊！”小松将一个眼球放在嘴里，很是开心的吃了起来。

阿虏吃的更夸张，在吃了之后直接捧着脸颊惊叫了起来。

“哦哦。这个超级好吃啊，加了独目眼球的粥没想到居然如此美味！”

萨尼摇了摇头的将一个香丶蕉给剥开，“我才不要吃，我就吃香丶蕉吧！”

但香丶蕉被剥开之后，里面放着的居然是粘稠的纳豆！

【香丶蕉纳豆】是这个食材的名字，虽然外表是香丶蕉，但内里却储存了满满的纳豆。纳豆有着香丶蕉的味道，虽然超级黏糊，但却有着超级营养的优良视频，并且没有像纳豆那样的臭味。

秦寿一行人和玛比围在一张桌子前，开心的吃着料理。

“不过，怎么说有好多没有在人间界流通的食材，真是让人期待不已！”阿虏道。

“就是说啊，很开心呢！”

“一点都不开心！”这话自然是萨尼说的。

这时候玛比也开口道：“大家，俺也差不多改去村长哪里去了哟！”

“别说蠢话了，那让老家伙多等一会儿也无妨！还有，那边居然有一家饮酒屋，怎么样去喝一杯？”泽布拉看着秦寿说道。

秦寿点了点头，笑道：“男的大家这么开心，就一起去吧！”

妖食饮酒屋之内……

“干杯！！”

所有人的都举着一个超大的杯子准备碰杯，对于爱喝酒的阿虏和泽布拉来说，这妖食界酒那么新鲜和好喝。

“我用这杯【幽灵牛丶奶咖啡】来干杯好了！”不会喝酒的可可说道。

【幽灵牛丶奶咖啡】：混合了死去怪物的精华和牛丶奶和咖啡的饮品。热着的时候，会飘荡出热气，不知为何会看上去像怪物的幽灵。

但……泽布拉和阿虏会让可可喝牛丶奶吗？答案肯定是否定的。

在阿虏和泽布拉的强烈要求下，就连小松也被满上了一杯妖食界的幽灵啤酒。

“来，干杯吧！”

所有人率先干了一杯，这第一杯喝下去倒是没有什么感觉。

“美味啊，妖食界的啤酒太好喝了！”阿虏大叫道。

“……妖食界的酒好烈啊~~连我都虽然容易喝……但是脑袋怎么有点晕……”小松一杯下去后脸色就有点红了。

“喂，我们要续杯！把你们店里所有的酒都给老子拿上来！”泽布拉大声吼道。

几杯下去之后，不会喝酒的夏小松和可可脸色已经绯红，已经有了几分醉意。

“啊，感觉有点喝醉了啊！”

“不过，这种感觉还真好呢……来，喝了这些我们在回去吧！”

“好啊，快点喝了回人间界吧！虽然总局的忘记了什么，但是我不介意直接就这样返回！”泽布拉懂啊。

而秦寿则在心里好笑不已，他还是头一次看到可可喝醉呢。

不过就在这时候，远处传来了重重的脚步声。

只见天狗布兰奇一脸愤怒的出现在饮酒屋的外面。

“好慢啊你们几个，可恶可恶！打算让我等多久啊，还不快点来我的店！！”泽布拉竖起手指头对着秦寿一行人大吼道。

“还有，你们为什么又要回去了！你们到底是来干什么的啊，我这个变可是都准备好了料理了啊，明明好久都没有见面了？混蛋！”布兰奇指着众人一通乱说。

第五百六十一章：不倒翁仙人（1）

喝醉了的小松看到布兰奇出现在眼前，直接冲到了他的面前。

“布……布兰奇先生，哇啊！我真的好想你啊……”但小松这句话刚说完，就狂吐不已。

小松吐完之后，还打了个酒嗝，醉醺醺道：“嘿嘿，真是不好意思！”

“哇，你这个家伙在搞什么啊！”

布兰奇扭过头来一看，发现不只是小松喝醉了而已，这边可可也是喝得醉醺醺的对着他道：“我……我偷偷的喝了一杯，没……没想到妖食界的啤酒酒精度这么高啊~”

“废话，那啤酒都是妖怪喝的！还有可可你不能吐，你要是吐了这里可都完了！”布兰奇大吼道。

秦寿这时候也笑了笑道，“没事，他们两人难得喝醉一回……走吧，现在就去布兰奇的料理店看看？”

“切……真是的，害我白白期待了这么久，你们几个家伙却在这里和的伶仃大醉！”布兰奇不爽道。

……

天狗城（料理店）

“真是够了……你们太兴奋了啊！居然喝了这么多……”布兰奇摇头说道。

除了泽布拉和秦寿两人喝了屁事没有之外，其他几人都是有几分醉意，特别是小松和可可两人不胜酒量醉的不行。

“来吧，喝一杯热血沸腾的雪人茶吧！”

布兰奇说着拿出了一个雪人。

【雪人茶】茶包般的雪人，放在杯子里用热水泡的话，可以得到非常美味的饮品，特别是对于醒酒这么方面有着奇效。雪人本身不能吃，大小是5CM左右，有各种各类的种类，每一个味道又不同，分辨要点是标签的颜色。

“如此一来，你们喝了这个也就能醒酒了！”布兰奇开始为几人泡起了雪人茶。

萨尼一看又是奇怪的东西，满脸愤怒的黑线指着泽布拉手里的东西道：“不……虽然看上去是醉了，其实清醒着呢！那茶包是什么鬼啊！”

“哦哦哦，这就是布兰奇先生的店啊？天狗之城我还是头一次来到这里呢，好激动。”依然有些醉意的小松兴奋说道。

布兰奇听到小松这话，脸上带着几分自豪之意，说道：“因为天狗之城在人间界连分店都没有呢！在怎么说食材都是美食界的东西……”

小松在喝了几口这雪人茶后，很快便恢复了清醒，道：“像是偶尔在人间界开的妖食物产展，只能在仅限的试销店才能吃到的天狗之城的料理！布兰奇先生可是仅靠那美味就能进入等级排行榜的厨师……有好多人都想要来品尝妖食界总店的料理呢！”

泽布拉听到这里，冷哼一声忍不住开口嘲讽道：“哼，不过也就味道还可以。主厨的性格就就另当别论了……”

“你这个家伙，我真的真心要揍你一顿啊混蛋泽布拉！话说，我才不想被你议论性格呢，因为你特么的性格也好不到哪里去啊！”布兰奇不爽的吼道。

“不过话又说回来，人间界爆发的粮食危机的会后，布兰奇你也送了很多食材过去呢……真是谢谢你！”秦寿感谢道。

不过布兰奇接下来的一句话，却又是让众人尴尬不已。

“但也因为这样……好一阵子妖食界这边穷的是剩下这个金蛋蛋章鱼烧了！”布兰奇手中拿着两个巧克力蛋一样的食材。

【金蛋蛋章鱼烧】：两个一体，表面是坚硬的金，撬敲开后，有热气腾腾的章鱼烧般的味道，由于它使用非常快的速度滚着走，所以很难捕获！

“……那还真是太多不起你们了，让你们将食材剧捐献了出来！”阿虏额头黑线说道。

“这又不是你们的错……美食会的boss真是个让人讨厌的家伙啊，要让我见到绝对要狠狠揍他一顿！”布拉奇有些不自量力的说道。

阿虏听到这里，喝了一口雪人茶后道：“要是你能揍得过他，我们也不会那么幸苦了！”

“啊？”

“我和小松都直接见过那家伙了……他恐怕有着只要愿意就能破坏这世界上一切的东西的力量……现阶段可能出了少数几人之外，没有人是他的对手！”阿虏正色道。

那是个比谁都饥饿的男人……或者说是缺少亲情的男人！

“……”

“哼，管他谁！我才是要说肚子饿呢！”布兰奇转移话题说道。

“你傻的吗？我才肚子饿了呢，快点上菜啊天狗！”泽布拉吼道。

布兰奇没好气吼道：“你这个大块头，刚才你不是吃了这么多吗？”

第五百六十二—五百六十三章：四条路

阿塔西诺开口对着众人道道：“理由很简单……如你们所知，美食界进入了夜晚……第八区的天气就会变得十分严酷，连我们0职员也无法随意接近。通往第八区域中心部分的土地，原本是豪雨地带，绘图上虽然制作成了海洋，但实际上是降下换各种暴雨的荒地！”

“本来是想要组成10组，20组人员前往的……因为是四天王，那就各自兵分四路走吧！”阿塔西诺说道。

听到要兵分四路，阿虏立刻站出来道：“嘿嘿，我跟小松还是与秦寿大厨一起吧！”

阿塔西诺点了点头，表示随意，同时也打量了秦寿一番。

他就是被会长称为以后这个世界……不，也可能是整个星球的最强之人……体力的力量比四天王任何人都还要恐怖无数倍！这次……寻找阿卡西亚全餐是否能激发他的力量？阿塔西诺在心里暗暗想道。

“但是光靠我们的话不知道具体位置啊……反正豪雨地带的话也没法用通讯器材吧？”萨尼说出了心中的疑惑。

玛比立刻道：“别担心，会请妖食三兽士带路的哟！”

萨尼一听这话，脸颊又是挂着一滴汗水，他感觉又有什么恶心+奇怪的东西要登场了！

“妖食……三兽士。”

玛比指着远处，众人一看哪里果然站着三个人！

“首先是第一位，鬼村年轻的再生家青鬼迪纳；第二位是河童谷备受期待的新锐美食家，河童诺修！然后第三位则是大家熟知的天狗布兰奇，天狗山行为不良的厨师！”玛比介绍去爱了一番说道。

布兰奇额头几根黑线：“你特么，说谁是不良厨师？”

“唉？但是如果三兽士负责领路的话……还少一个人呢？”小松疑惑道。

玛比指了指自己，道：“我来带路……顺便一提的是跟俺走的人，最好能稍微做好觉悟哟！”

听到玛比说到这里，躺在地上的不倒翁仙人突然开口，而且还装着十分虚弱的样子道：“玛……玛比哟，千万不要勉强啊……如果可以的话……如果真的有机会的话……如果尽可能的话……该说是绝对呢……还是务必呢……虽然也不一定要100%的……但是……我觉得吧，就像是无论如姐也先要这样的情形电光一闪也是不错的……恩，所以呢要绝对的将air捕获过来啊！老夫勉强第感觉到了只要吃了air老夫的病也能治好！”

听到不倒翁这一番无厘头的话，众人脑袋上都是满满的黑线。

“那个看老色鬼不倒翁……真心的还是去死一次吧！”布兰奇不爽道。

……

兵分四路，那么也就是要分成四组。秦寿、阿虏、小松和玛比一组、布兰奇泽布拉一组、萨尼和河童诺修-玛米一组，剩下的则是可可跟再生家青鬼迪纳一起。

唯独秦寿这一组是四个人，其他三组都是两个人……但玛比却告诉了秦寿等人几人的任务比谁都来间距。

“我说玛比……”

秦寿等四人坐在玛比爱车car车上一路朝着马王之丘疾驰而去。

“我想知道你们村子里到底有没有人吃过air啊？”秦寿突然好奇问道。

“没有哟！这是唯一一个只得村长一个人通过他自己的人脉，仅仅知道其处理的方法呢……”玛比道。

“这样吗？”

玛比脸上带着喜悦和期待之色，望着前方道：“air是俺们村子的……梦想啊！”

“我听说要收集阿卡西亚的西式全餐……有正确的顺序和路线！也就是说，如果不吃air的话，就无法得到，隐藏在下一片大陆第七区的阿卡西亚的汤pir吧！”阿虏说道。

“吃了air的话……到底会有什么效果？”小松也问道。

玛比又解释道：“在美食界的会，靠一般的方法难以跨越地方多不胜数，虽然俺们也只听过传言……无法呼吸的山脉……以通常速度的20万倍增长的岁数的洞窟……唯有灵魂才能进入的门……思考下降的山谷……阿卡西亚的西式全餐会不会就是为了这些而不可或或缺的食材呢？”

“关键点……果然还是美食细胞的等级提升这一点吧！”

阿虏的话还没有说完，脸上突然的布满汗水，因为他感受到了一股强烈的气势。

“这个是？”秦寿只是微微皱眉，没有阿虏那么严重。

“……真不愧是你，察觉到了吗？”玛比一脸轻松。

“玛比……你……你要走的路该不会是？”阿虏似乎意识到了什么，突然想起了玛比之前说过的话。

第五百六十四章：马王赫拉克勒斯

“怎么说起来……你说过要做好什么觉悟……该不会前面要通过的地方是……”阿虏汗如雨下。

“正如你料想的一样……快看，大家都在呢！”玛比指着前方的马王之丘说道。

只见在远处平原上，各种各样的马在哪里，数量也比较多。有长着翅膀的白马，也有体型超过千米的如巨山一样的马，还有看上去条理分明的斑马。不管是什么马，只要出现在这马王之丘上的东西都不是省油的灯。

马王之丘，这里同时也是八王之一马王赫拉克勒斯的巢穴！

秦寿也感受到了，一股拥有强大实力的家伙正栖息在前方……马王赫拉克勒斯捕获等级超过6000的超级猛兽！美食界的强者之一……

这马王之丘的空气都是如此的沉重！

“为……为什么必须要通过这里啊？”

阿虏和小松已经被汗水打湿了全身。

“俺们这些美食界的居民，能够开化各种的文明，都多亏了大陆的王者八王哟！俺们从太古开始就得到八王守护生存至今，因此也要向马上献上贡品才行！要想瞒着掌握着美食界……大陆的王者……捕获大陆食王这种事几乎是办不到的……”玛比说道。

听到这里秦寿等人似乎意识到了什么。

“俺会死在这里，只不过不知按一人的性命是否能换取马王的原谅……”

及时面对死亡，玛比丝毫没有感到害怕，因为这也是没办法的事情。

“马王……赫拉克勒斯，就连这家伙的数据是否有保存，这都无所谓了……连捕获等级都不想预测了！”阿虏身体微微颤抖说道。

“这就是八王吗？如此的气势……的确能衬得上是王！”秦寿淡淡道。

玛比继续道：“虽然还有别的幻兽赫拉克，但被称为赫拉克勒斯八王唯有它……”

守护着美食界八个大陆里上古文明遗迹妖食界所在的雨之大陆的王者就是被称为“幻兽赫拉克”中最强的“马王赫拉克勒斯”、身长3万米，身高约22000米，重两兆吨，拥有绝对强悍的王者实力，吸一口气就能连续战斗好几个月，可以仅凭鼻孔喷出的气息就击穿地球。

如此强大的生物已经不知道用什么来跟他战斗了……

“这地方空气都变得如此沉重……杰这空气空气简直就像是黏土一样！”阿虏低沉道。

“因为马王之丘的空气十分稀薄呢！必须要多种点空气树才行哟！”玛比说道。

一眼望去，只见马王之丘上随处可见如烟花爆炸开来落下的空气树。秦寿还记得第一次来美食界的时候，就遇到了空气树。

“仔细看到的话……才发现居然有如此多的空气树！”阿虏吃惊道。

“马王他们渴望空气……恩，那棵大树空气树不错呢！秦寿、阿虏、小松俺马上就要死了，变成空气树的肥料……”玛比缓缓，并用手摸了摸眼前一颗空气树，道：“若是将强大的生命力作为营养的话……空气树也能大量生产出优质的空气……”

“呱呱呱”car青蛙车见此也流下了泪水。

“car蛙……你要保重啊！”

“等……等一下玛比！你说什么化作肥料？”

玛比没有理会阿虏，望着天空那巨大的脑袋的马王赫拉克勒斯道：“马王，请务必用俺的性命换到捕获air的许可……”

“住口玛比！”阿虏急忙阻止玛比继续说下去。

……

位于妖食界东部，村子的尽头的大气庭院……那是因营养丰富的肥料雨和局部的太阳光而培育出众多植物的肥沃的土地，在食植物的光合作用下由于氧气的充足，是妖食界为数不多的治愈庭院！

“真……真是不好意思啊……只要来到这里，就会平稳下来！”不倒翁仙人对着身后的初代梅尔克和阿塔西诺说道。

阿塔西诺看着不倒翁仙人道：“你的病和高山病的症状有相似之处，氧气充足的地方对于治疗而言也是最合适的地方……”

“因为长期居住在不安定大气的地方，所以就觉得这里的空气越发清新了！”不倒翁仙人说道。

此刻在不倒翁仙人几人的远处，有三只马儿在低头的吃着青草。其中一只外表跟马王赫拉克勒斯差不多，那是幻兽赫拉克勒斯的幼崽……继承了马王的血统，另外两只则是魔兽达摩骏马和杰尼斯独角兽的幼崽。

第五百六十五章：马王的传说

生活在妖食界四周马王的幼崽，食草、食肉虽然口味偏好多样，但栖息在马王之丘的巨马们都是吞噬【空气】大气食系！当然也有吃草和数果的种类，但大多数都只喜好吞噬【空气】……呼吸对于他们而言，便是进食！

对于马王赫拉克勒斯而言，呼吸一次（吃一次）就能保持月一个月无呼吸运动，也就是说既便是什么都不吃，仅呼吸一次也能绕地球奔驰数百圈！也能全力持续战斗一个月，相反若是什么都不做的话，仅呼吸一次就能生存一年！

若是普通的人类的话，呼吸一次能支持全力运动约8秒，什么都不做屏住呼吸的话也只能坚持几分钟，正所谓空气本身便是一切的能量来源，这边是马王被称为不死之马的原因。

问题是那相差悬殊的肺活量和呼出的空气的质量，赫拉克勒斯呼吸一次吸入的空气约为3600亿T，换算为体积的话实际上差不多有3亿立方千米……而且他只会吐出吸入的空气的10%所以第八区一直都处于低气压之中，而他吐出的可以称其为排泄富含毒素的空气，在上升流的作用下化作各种各样的豪雨落下，这也是第八区称之为“雨之大陆”的原因。

尽管如此，赫拉克勒斯的呼吸也就差不多一年后一次，那是美食界多种多样的动植物和微生物能够充分补充的空气量，唯有在生产之时不同……那时候马王他需要新鲜空气是平日的100倍……而能一口气提供给他大量的空气不是其他正是接在air巨木上的果实空气之果【食王air】！

数百年才结一果的air，是凝聚了能用大气完全覆盖一颗星球的空气的果实。据说air成熟并坠落地面的瞬间，所释放出的那大量的空气，能吹散第八区所有的云雾，地面会沐浴阳光并形成100种颜色的彩虹，被厚厚的云层笼罩的大陆唯有这一刻是联通了水和空气和光与其他大陆连通的瞬间，这一刻马王也会趁着此时此刻生产，新生时的幼崽会直接奔上彩虹之桥，一边鸣声洪亮一面前往其他的大陆！

太古时代听到了那鸣叫声的其他大陆的人，怀着敬畏之情如此称呼马王的回应。以幼崽之姿遍行大陆，向全世界展现其实力的马王不知不觉间被世人称为赫拉克勒斯并畏惧的存在！

而在不倒翁仙人、初代梅尔克和阿塔西诺三人面前的马王的幼崽只不过是在空气完全不足够下产下的幼崽，他们根本不配陈之外马王的幼崽，只能说是一个难产儿罢了！

至少在这数万年间，似乎没有马王之子度过彩虹的记录！发现在air成熟并坠落之前就处理收货的是尼特罗，也就是说他们每次都在air之时就夺走了！虽然盗取了air的处理技术，但无法战胜蓝色尼特罗，也因为如此妖食界的不倒翁仙人一行人无法捕获air。

话虽如此，若是赫拉克勒斯亲自前往的话恐怕敏感的air的果实在这一瞬间就会腐坏，八王之一马王的衰退意味着这片大陆的终结……

“虽然收货微乎其微……也唯有化作空气树的肥料，成为马王们的空气的一部分。”不倒翁仙人有些伤感道。

“仙人，若是秦寿大厨他们的话……搞不好真的可以哟！”初代梅尔克突然说道。

但就在此时初代梅尔克手中的扩音石却落到了地上，以至于他后面所说的话不倒翁仙人都没有能听清楚。

马王之丘

“……”

小松直接拿出了梅尔克的菜刀目光直视着马王背后的那一块大陆，道：“我听到了……食材的声音！”

玛比听后也是吃惊无比，道：“难……拿到说你说的食材，是那颗空气树吗？”

“不是空气树！”秦寿也开口道，“小松跟我听到的发出呼唤的声音地方……就在那前面！”

那个方向是迟雨之丘的地方，也就是说等待着秦寿一行人的正是食王air！

但就在此刻，马王突然眼神变得狰狞起来，仅仅只是一个眼神就让整个马王之丘颤抖了一般！

“哇啊……马……马王……”

明明丝毫未动的……但宛如大炮般的眼神！仿佛整个地球都被摇晃了一番！

“不……不行的啊，我们还没有献上贡品，怎么能对可是说马王财产的air出手，马王是绝不会允许的！”玛比大声道。

第五百六十六章：vs马王赫拉克勒斯（1）

“……若是不让我们过去的话……那就只有用武力硬闯了！”秦寿说完身上的气势滔天升起。

这是继对付死亡之翼后秦寿第二次认真起来！

“哎？”玛比愣在原地久久不能回神。

“阿虏、小松还有玛比你们都听好了，接下里你们的任务是赶去air所在的地方！若是car娃全力飞奔的话应该不会花很多时间才对！”秦寿道。

玛比似乎还想着自己要做贡品，道：“但俺要死在……”

“笨蛋，若你成为祭品而死去的话，就不能一起吃air了呢！”秦寿笑骂道。

玛比听了秦寿的话再次愣了许久。

“秦寿大厨……”

“秦……秦寿大哥你要……”

秦寿嘴角勾起不屑之意：“当初对付死亡之翼我都未曾畏惧过，八王之一的马王吗？那就让我好好的跟他玩玩吧！”

阿虏、小松、玛比三人听完这话又是一怔！

“别发呆了，你们挡在这里只会妨碍我罢了！小松，我相信你一定能够料理air！去吧，让马王见识一番你精湛的料理技术！放心吧，如果我打不过马王我他也奈何不了我……”秦寿笑道。

“秦……秦寿大哥！我明白了，我一定会将air料理的！”小松坚定道。

阿虏眼中也充斥着坚定之色，点头道：“那么……小松的安全就由我来保护吧！”

“我们走吧玛比先生。Car蛙拜托你了！”小松着急道。

Car在听后在其侧壁又长出了两个新的轮胎。

而马王的手下们也终于看出了秦寿一行人想要硬闯马王之丘，其中一只达摩骏马一声吼叫抬起巨大的马蹄朝着阿虏一行人踩了过去！

阿虏见此，脸色瞬变。

“来的好啊！钉拳100连！！”阿虏爆喝一声，对着那巨大的马蹄打了过去！

“轰隆”的巨大爆炸声响起，马王之丘的战争彻底被打响！！

Car也开启了从来没有使用过的超高速档，以飞一样的速度朝着air所在的地方疾驰而去！

“那么……就让我也开始吧！”

秦寿说完左手握着迦楼罗刀，右手紧握永灵刀，一左一右身后凤凰和五爪金龙出现在秦寿头顶。

这一刻马王赫拉克勒斯巨大的双眼中终于看到了畏惧之色！马王之丘其他的马儿见此，都忍不住倒退了几步。

“还真是抱歉啊……马王赫拉克勒斯，听说你想要祭品啊！那么……来试着吃掉我如何？”秦寿头顶上的两只半虚影状态的神兽已经朝着马王赫拉克勒斯压了过去。

马王赫拉克勒斯第一次感动了压力……这种有些害怕的感觉是是几万年没有出现过了？就连在其他八王面前也未曾感受到任何压力的马王赫拉克勒斯，心里居然升起了这样的感觉！

眼前这小小的人类，头顶的猛兽已经超过了马王赫拉克勒斯想象……那种强大的气势猛兽只存在于太古时期！到底怎么了……为何这小小人类拥有两只强大猛兽的庇护……还有他手中的刀刃……就连我皮肤也紧绷了起来！

马王赫拉克勒斯终于从地上站起身来……种种迹象不得不让他认真的面对眼前的人类。

以此同时，泽布拉布兰奇组合所在地【星云之丘】这里到处都是从天而降的奇怪生物，不断的骚扰和袭击着两人。

“切，这些到底是什么东西啊！没完没了！”泽布拉不爽的说道，正准备再用超音导弹的时候布兰奇却是粘了上来。

“你闪开！”

布兰奇说着全身被闪电包裹“噼里啪啦”的电流声非常刺耳！

【体电磁石】布兰奇能在体内生产的大量电里，磁化全身化作强大的电磁石！星云之丘的陨石中富含大量的铁，对布兰奇的磁力产生了反应……陨石的豪雨全部吸引朝向了布兰奇！

“就是现在……泽布拉一口气干掉这些家伙！”

泽布拉自然了解，已超全力的潮音喷发，一口气将空中的生物给消灭殆尽！

“好，就是现在冲过去吧！！”

……

萨尼和诺修组——蜂巢平原

之所以这里被称为蜂巢平原，是因为这里下的雨……是可以刺穿一切的激光雨！整个平原都被刺成了蜂窝一般……

萨尼利用“发诱导”行走在激光之中，但尽管如此头发还是被激光摩擦到。

“好……好烫……不好，头发要被磨损了！”

萨尼因为害怕头发受损数所以走得很慢，但相反的诺修却走得十分迅速，将萨尼甩在了身后。

第五百六十七章：vs马王赫拉克勒斯（2）

萨尼看着跑的极快的诺修不由大声道：“诺修，你这家伙跑的太快了啊！”

“萨尼，在快一点！不然真的就来不及了啊！”诺修着急道。

“什么？”萨尼还没有明白诺修的意思，心里暗暗捉摸着这他居然能在激光雨下行走的如此快，有什么诀窍吗？

正在这时候，天空又落下比之前更加秘籍的激光雨，这架势无论两人如何躲闪都不能躲开这些激光雨！

“不……不好了！雨开始变大了……是激光骤雨！”

诺修惊呼的同时双手青筋暴起，随着他将全身的力量都击中在了脑袋之上，只见他脑袋上的那像向日葵的花丶瓣射出了无数的光芒……

诺修能将全身的肌纤维全部集中到头部那如同向日葵的盘子中，并做出能够反射一切的无敌的防护罩！

萨尼见此，顿时惊讶了起来，道：“哇哦……真的假的！诺修你这个家伙……若是能做到这个地步早点做啊，何必等到现在才使出这个绝招！”

诺修做完这一切之后显得也极为的虚弱转过看着萨尼道：“这绝技只能维持数秒……而且之后的几分钟时间里我是不能动弹……萨……萨尼先生，等你下你可要救救俺呢！”

萨尼额头几根黑线！

“可恶……这不太妙啊！几分钟，你到底有几分钟不能动弹？”萨尼右手搂住诺修快速的奔跑，头顶之上到处都是激光雨。

“两分钟……左右吧，然后又能用数秒的盾哟！”诺西道。

“你那种绝技真是太没效率了吧！！”萨尼没好气的吼道。

与此同时，可可迪纳组合-毒雨草原

天空下着的大量的毒雨不停的落在可可撑起的毒伞上面，也只有可可跟迪纳两人才能安让无恙的走在这毒雨之中。

迪纳没有像可可那样利用身体而制造出来的毒伞，只见他拿出了一个小瓶子将一滴液丶体滴在了一个种子上，转眼之间种子便长成了一朵巨大可以遮住毒雨的花朵伞。

“哦，还有那种花吗？”可可微微惊讶的而看着迪纳盯在头顶的花朵。

“虽然解毒之花是已经灭绝的品种……不过我再生成功了，因为我是再生家呢！”迪纳这样道。

“你真是可靠呢……迪纳！”

可可这话还没有说完，迪纳的双目却注视着天空淡淡道：“请小心可可先生……”

“唔？”可可这才注意到天空之中一道亮光直接射了下来，将用体内毒素制造的毒伞给射穿，同时地上也出现了一个小洞可见这“光”具有强大的穿透性。

“滋滋滋”被开出的小洞四周还发出了液丶体腐蚀土地的声音。

“这……这个是什么？”可可额头挂着几滴汗水，如果刚才这个玩意儿要射在他的身上后果不堪设想。

迪纳这才开口道，“是雹……能一瞬间融化所有的毒雹！”

“真是可怕……竟然能贯穿连机关枪都无法穿透我的毒伞……也就是说要对付物理攻击吗？”可可道。

“毒雨草原……现在开始动真格的可可先生！”迪纳提醒道。

“正合我意，一口气冲过去吧！”

可可和迪纳朝着前方快速走去，此刻迎接他们的是迟雨之丘！

与此同时，小松玛比阿虏-【马王之丘】西部

“马上就到了！迟雨之丘……”玛比脸上挂着豆大的汗水道。

“秦寿大哥你一定要等着……我会马上带回去的，烹调好的食王一定会的！！”小松坚定道。

马王之丘，中心部

秦寿VS八王赫拉克勒斯

赫拉克勒斯就这样站着俯视着眼前的秦寿，在马王面前秦寿那渺小的身体如同蝼蚁一般，但头顶上的两只神兽却已经和赫拉克勒斯并驾齐驱。

“以静制动吗？既然如此……尝尝这招吧！能够劈开钢足的—开天斩！”

秦寿握着左手的迦楼罗刀朝着马王巨大的身体劈了过去！赫拉克勒斯闪过无比惊讶之色，它能感受得到这一招的强悍，如果不躲开它的身体将会被劈成两半……肚子里孩子也就……

赫拉克勒斯前蹄一用力，那巨大的身体居然朝着后方跳了过去。

“唰”秦寿一击足以毁天灭地的开天斩直接将马王之丘的中部一分二位！仅仅一刀将马王之丘一分为二的深渊沟壑在马王之丘中部形成！

而马王四肢也稳稳落在地上，那一瞬间整个地球都仿佛为止颤抖了一番！

第五百六十八章：vs马王赫拉克勒斯（3）

在马王赫拉克勒斯落地的那一瞬间，秦寿并没有停下攻击！

“300倍的……【双重能量球】！！”

秦寿双手青筋暴突而起，手掌上方凝聚一个绿色的能量球，右手手掌凝聚一个金色的能量球。

300倍的能量球的大小超过5000米，但尽管如在马王赫拉克勒斯面前还是显得那么渺小！但马王神色里却是惊讶之色，它不敢小瞧眼前这能量球的威力！！

“赫拉克勒回旋踢”！

马王赫拉克勒斯抬起后脚直接对着迎面而来的双重能量球踢了过去，两者冲击再次发生了巨大的爆炸声，这次不仅仅是第八区感受到了这巨大的爆炸声，就连人间界甚至整个地球都已经感受到了震动！

位于马王之丘中心部分更是惨不忍睹，超强的冲击波让许多猛兽都丧命！那些位于森林的猛兽们更是被惊动，犹如惊弓之鸟数以千计的猛兽在飞翔在天空之中，大地上成群结队的猛兽正在逃离传来波动的地方。

妖食界

“刚才的震动……是怎么回事啊？地震吗？”

“快……快看啊！野兽们，全都飞离大陆了！！”妖食村的村民们指着天空惊呼道。

这种迹象已经让他们察觉到了什么……

“现在这片大路上，到底发生什么事情了……”

大气庭院

“……这……这是……难，难道……马王在战斗吗？”

不倒翁仙人瞬间就察觉到了，是秦寿他们已经在跟马王战斗了！

妖食界入口

距离战场很近的地方，唯独村口的这只猛兽没有被吓到……他们眼中反而被激起了熊熊战意！

马王之丘中部

马王赫拉克勒斯塔抬起头看着刚才空中的不停翻滚的云层，造成全球震动的攻击都是刚才那一招造成的！

“呵呵……真是不错的回旋踢啊！要是刚才那一招击中的是地球的话……搞不好地球真的就这样被破坏了呢！”

秦寿此刻整个人身上也冒着一金一绿两种气势，头顶上的两只神兽也未曾消失过。

迟雨之丘

阿虏和玛比、小松骑乘着car蛙终于来到了这里。迟雨之丘，天空之中下着比拳头都还要大的的雨珠，但这雨珠的落下速度却十分的缓慢。

“对了……快点，快点将air！”

小松忽然觉得身体有些不适应了。

“咦？身体比想象中的……”小松身体都变得极为迟钝。

不仅是小松而已，玛比和阿虏也是，身体也跟着变得迟缓了起来，节奏跟天空中下的雨珠差不多。

玛比这才解释道：“这地方就在air巨木的附近……在air果实的影响下充满了密度高的特殊空气，因此便诞生了这个抵抗力很大的空间！Car娃的速度突然的缓慢了下来，也正是因为原因！”

就在这时，小松等人的背后传开一个声音。

“的确……简直就在海水中一样行动困难！”

阿虏等人回过头去一看，这不是泽布拉还有谁！

“泽……泽布拉先生！”

“也就是说，这就是air果实……如此成熟的证据！”泽布拉盯着小松说道。

“你到了呀泽布拉先生，咦？布兰奇先生呢？”小松见布兰奇没有跟泽布拉一起，不由疑惑问道。

“那个家伙去拿菜刀了。”泽布拉回答道。

小松一怔，突然想到了什么道：“原来如此……是初代梅尔克先生花费几年的时间打造的菜刀吧……可以处理air的菜刀吗？”

“可可和萨尼还没有来吗？还说我们速度太快了……还有，秦寿大厨呢？”泽布拉问道。

阿虏低沉道：“秦寿大厨正在和马王战斗……”

“和马王战斗！？”饶是泽布拉听了之后也是吃惊无比，“马王赫拉克勒斯吗？”

“泽布拉先生……时间不多了我们赶快去air哪里吧！如果不快点的话……秦寿大厨可能会……”小松担心道。

阿虏等人认为就算秦寿再强，也不可能是八王之一的赫拉克勒斯对手……这种根深蒂固的思想……全天下之外，除了龙岛几只龙族能制裁八王之外，地球上再也找不到可以制裁八王的生物了吧！

声音的速度假设在海水中的话……大约是在空气中的5倍，在液体和固体中声音传播的更快。

“所以……如果是这里的话，马上就能到的……超音喷射！！”泽布拉一声爆喝，声音快速的扩散在迟雨之丘四周。

第五百六十九章：vs马王赫拉克勒斯（4）

迟雨之丘，另外一处

布兰奇独自一人来到了一龙曾经放在这里可以处理air的巨大菜刀！他来到菜刀所在位置，只见菜刀被深深的刺进了地底下。

当布兰奇拔起这把超级大菜刀的时候，也彻底惊呆了！菜刀至少有十多米，而且这重量至少好几百斤。

“好重……小松可挥不动这个家伙啊！如此巨大而又锋利的菜刀仿佛能将整个大陆都一分为二！”

Air所在之处

虽然在迟雨之丘的速度会大幅度下降，但因为有泽布拉这个怪胎在，所以小松等几人很快变来到了食王-air所在的参天巨木旁边。

“这……这就是食王？Air！！好……好巨大啊！”小松惊呼道。

……

萨尼诺修组合

“咻”萨尼右手抱着诺修飞驰在迟雨之丘。能够这样飞行在空中本是不可能的事情，但他向前飞出了数百根远程控发，通过连接着的头发牵引着自己的从而实现高速移动……发小丑，牵引长发可以提速……短发则能灵活机动调整……

总的来说，萨尼的机动力曾经很差，现在靠着发小丑终于克服了这一难关！

“不过……暂且不提这个！”萨尼低头看了自己腋下的诺修，吼道：“我靠，你也做点什么啊诺修！”

“我……我正在做呀，刚才半路上弄到了食材呢……”

萨尼额头几根黑线，“现在还是弄食材的时候吗？”

虽然只有阿虏、小松、玛比跟秦寿在一起，但其他所有人已经察觉到马王在战斗了，而那个人正是秦寿啊。

布兰奇也疾驰在天空之中，利用闪电的方法可以十分容易做到这一点，不过当他低头一看之时却发现可可和迪纳正骑乘着在car娃身上。

“那边是car蛙？为什么会从那个方向过来……”布兰奇随后发现了什么，惊骇道：“不……不对，那不是真正的car！！”

【毒人偶】-可可通过生命毒在现了可以速度见长的car来进行移动。

“不管那个都很了不得了，若是一这个速度的话能很快跟上节奏！”布兰奇道。

Air处

“你说air的果实……还没有完全成熟？”阿虏惊讶的问着小松。

“是的……要烹饪这颗air的果实，时机还太早了！”小松脸颊挂着汗水道。

玛比也是惊呼无比，问道：“到……到底怎么回事啊！小松？”

正在此时，远处传来了各种声音，泽布拉回头一看只见可可、萨尼、布兰奇等人都已经赶到。

“看来大家都到了啊！”泽布拉道。

不一会儿可可、迪纳、诺修、萨尼、布兰奇等人都已经齐聚在食王树底下，众人望着眼前巨大的食王都是微微惊讶。

“呜哦~好大啊，这就是air的果实吗？”萨尼惊呼道。

“俺还是头一次直接见到食王呢！”诺修也是兴奋说道。

“真是好神圣啊……”

可可看了一番后，大约的估算了一番道：“看来差不多有直径500米，这些暂且不提……小松你刚才的话题……”

“是！”小松这才为众人解释道，“若按照初代梅尔克先生说的air的烹饪方法的话，的确能处理这个air，但恐怕美味程度只有70%左右吧！若想引出air本来的美味的话，必须在它完全成熟果实落下之时，最好是能在果实接触到地面的瞬间进行处理才是最满意的！”

“竟然说要在落地的瞬间！根据是什么？”迪纳疑惑问道。

泽布拉不屑一声，道：“多此一问，小松能听到食材的声音，自然知道这样做才是最好的！”

“如果秦寿大厨在这里的话……一定能一瞬间料理食王……可是他现在为了拖住马王……”阿虏神色黯然。

众人一阵沉吟，他们明白秦寿这样做是为了给他们争取时间料理食王！

“如果能实现这个烹饪的话……air的美味成都就能从70%变成原来的100%！不应该差不朵是120%的美味吧……”小松说道。

可可摸着下巴若有所思点了点头，道：“原来如此……也就是说尼特罗发现的air的烹饪方法，其实并不完美……”

“这可是活该的感觉呢！”萨尼幸灾乐祸。

“但是……那么就要这样子在果实完全成熟前就这样一直等着吗？”诺修说出了一个很白痴的问题。

第五百七十章：vs马王赫拉克勒斯（5）

玛比立刻道：“没有那种时间了啊……而且秦寿大厨也……秦寿大厨的生命可能等不起啊！他现在正在和八王之一的马王战斗啊！”

听了玛比的话后，众人都沉默了！不管秦寿能不能干的过马王，都必须抓紧每一分每一秒。

“也对……要分争夺秒！”可可低沉道。

布兰奇微微一叹道：“你说的轻巧……你们都应该都清楚迟雨之丘密度很高的特殊空气关系……不只是雨所有的一切都是迟缓的！搞不好air也是受到其中的影响，因而变慢了也不一定！”

“再来……梅尔克为了处理air而打造的菜刀，那压倒性的锋利度！”布兰奇右手拿起在空中轻轻一挥，这一刻众人可以清楚的看到空气都被分割开来。

“这是……连空气都能切开的……菜刀！！”

众人看到这菜刀的威力之后，都是惊讶无比！能切开空气的菜刀，这是他们第一次看到……

“这……这把菜刀不必秦寿大厨手上的那两把菜刀差多少吧……”阿虏看着布兰奇手中的菜刀说道。

“比不比得上我不清楚，但是在没有秦寿大厨的情况下用它来料理air就对了！”泽布拉道。

小松也感受到了这把菜刀的威力不由惊呼道，“啊，行动轻松！仿佛缠在身上般的惊奇都没有了！这菜刀……真厉害啊！”

“我会用这把菜刀切掉air周围的空气的……如此一来，小松你应该没有问题了吧！？”布兰奇盯着小松问道。

小松用力点了点头，只要没有了空气的阻挠，他深信自己一定可以料理air！

“营养……在多给它一些营养会比较好！！”小松说道，他想催熟air，让他更加成熟。

泽布拉不知从哪里拿出了一些五角星的食材，道：“食材的话倒是有，这些是在星云之丘混在陨石中一起将落下的【金平星】！”

迪纳和诺修也从一个袋子中拿出了沿途收集的食材。

“我们在豪雨菜园收货到了【刺刺西葫芦】！”

“俺们在蜂窝平原上捕获到了很多【萨摩蜗牛】哟！”

作为迪纳和诺修合作伙伴的可可萨尼居然完全不知道这两人居然悄悄收集了如此多的食材。

“这就是各自在豪雨地带捕获的食材吗？”可可道。

“好多，你居然抓了这么多！！”萨尼看着诺修惊呼道。

秦寿没在这里，不但不能用传说中的厨具处理air，其更多的食材都放在他手指上的空间戒指里，不过好在众人齐心协力还是弄到了这些食材，作为air肥料催熟的食材似乎还是有些不够……

“虽……虽然还差了一点！但我觉得这样已经足够了，这些食材营养价值都很高的样子，我们就把这些当做肥料为air的巨木提供养分吧！虽然有点少……”小松道。

迪纳脸上随时都是一副温柔的模样，道：“由我来再生……应该能将这些食材增长到一定数量的！”

诺修也是信心高涨，大声道：“俺就……万一果实掉下来的时候，为了防止他和地面产生冲击在下面做好准备等等！”

“那么，剩下的人员就负责支援小松烹饪air吧！”布兰奇大声道。

而玛比看着众人如此齐心协力，心里内心深处再次被感动了，原本的计划应该他去作为air的肥料……但因为秦寿的坚持，他活了下来！

望着头顶上那直径超过几百米的巨大air，小松目光充满了坚定，“那么大家一起……齐心协力捕获……120%的air吧！！玛比先生你也来帮忙吧！”

玛比悄悄的擦了擦眼角的泪水，道：“那是自然……我们会马上烹饪带过去的，秦寿大哥你一定要等着我！！”

此时，马王之丘中部平原

短暂的几个回合交锋，秦寿将赫拉克勒斯击退了好几千米。

“虽然我之前跟巨龙一族交手过……理论上巨龙一族的捕获等级跟八万差不了多少……但这气势却大不一样，这气势比墨菲特都要更胜一筹！这就是天生王的气势吗？”

“虽乍一看刚才那几招很是游刃有余，但却根本无法掩饰……你为了保护孩子父母的拼命劲儿……马王赫拉克勒斯你果然有身孕在身啊！”秦寿望着眼前的赫拉克勒斯说道。

马王赫拉克勒斯自然能听懂秦寿的话，他微微一沉暂时没有对秦寿发动攻击。

第五百七十一章：神兽凤凰的降临

马王赫拉克勒斯，居然被眼前小小人类逼退到如此地步！虽然刚才那几招没有实质性的伤害，仅是被揍了一顿……但对于马王而言也是已经非日常的事态了……

既便是追溯到马王输万岁记忆……因为无法记忆其这就近是多久以来的事情了，天空之中不断翻滚的雷云以及整个地球的颤抖都证明了眼前这人类的强大……不，他头顶上的两只猛兽都还没有出手……

赫拉克勒斯怀有身孕这是事事实，但所谓的受到一点伤害之的是腹中的胎儿！马王终于反击了，久违了数万年的开始吸气了！

顿时秦寿感到空气之中传了巨大的压力！

“来了……”秦寿瞳孔紧缩。

那不足通常呼吸的十分之一，虽然只是微弱的呼吸，但马王周围的空气仿佛都消失了一般！这世界上最大的危险的生物，是守护着孩子的父母！

人类既便是一星期不进食也不会死，既便是三天不喝水也能生存三天！但是在不呼吸氧气的情况下却只能坚持数十秒……若人不呼吸，十分钟之后便会死去！呼吸不仅维持着生命，更是食料和谁难以比拟的重要存在！

那是从太古开始……看过无数次的光景……从一开始就知道了的景色……那【真空空间】也即是……惹怒了马王后的风景！所有的生物在那时候仅剩下了一匹马王而已，其他的全都消灭殆尽……植物在一瞬间枯萎！

马王的绝技，灭绝呼吸！！

秦寿四周都变成了真空的空间，这一刻他感到自己的血液都快凝固了一般！这对于其他人可能是致命一击……但秦寿他！

“我体内拥有自然之力和真龙之力两种力量……自然之力代表大自然万物，真龙之力则是力量的象征！如果是拥有单一其中一种力量，我都不是你的对手！但是一旦这两种力量合二为一……就算你将四周的空气呼吸殆尽……”

秦寿全身每一个部分都暴突而起，自然之力和真龙之力相辅相成而形成的第三种力量的开启，同时也是秦寿的第三形态……

“滋养！！”秦寿一左一右第三股力量从身体喷涌而出，将这已经没有空气的空间再次铺满。

自然之力-【滋养】，藉由自然之力吞噬体内真龙之力不断滋养全身，创造出临时的气场空间！真龙之力在吸收自然之力不断创造提供身体的力量。两者力量互相补助，形成了取之不尽用之不竭的全新力量！

既便是马王施展了【灭绝呼吸】方圆几公里的动植物都因为没有空气而枯竭死亡，但对于已经开启第三形态的秦寿来说毫无影响！

“马王赫拉克勒斯……做了几万年的王，自诩为无敌的你，也改跟老子清醒了吧！”秦寿一声爆喝，右手的迦楼罗刀对着马王扔了过去。在迦楼罗刀被扔出去的那一瞬间，位于秦寿头顶的凤凰神兽也朝着马王飞了过去。

秦寿又以闪电的速度从空间戒指将【贪狼壶】摆在了地上。

“传说的厨具贪狼壶，我以主人的身份命令你将力量借给神兽凤凰吧，让他彻底化作实体降临在这个世界吧！神兽凤凰降临仪式，【贪狼献祭】！”

秦寿说完咬破右手食指，一滴鲜血朝着贪狼壶和迦楼罗刀飞去，同时身体的第三形态力量也不断朝着贪狼壶内涌去，旋即贪狼壶金光大作，光芒照耀整个第八大陆区！

【神兽凤凰】是中国上古时期传说中的神异动物和百鸟之王，和龙一样为汉族的神兽图腾，传说凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅槃”。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有“不死鸟”的名称。

秦寿利用自己身体大部分的力量在加上贪狼壶的力量，让栖息在迦楼罗刀刀身的中国十大神兽之一的凤凰降临于此！

空中的那一团巨大的火焰中出现的神物……神兽凤凰，降临！

“嘤”神兽凤凰振翅一声鸣叫，声音似乎传遍了这个地球。

这一瞬间，不管是妖食界的村民或者是第八大陆区其他猛兽或者是美食界的其他地方，他们都感受到一个超强生物的莅临……还有其他的八王，也猛然的睁开了眼睛目光同样望向第八大陆……这种连他们都感受恐惧的气息！

第五百七十二章：处理air（1）

这是秦寿第一次将栖息在迦楼罗刀刀身上的神兽凤凰召唤出来！这个世界最强的八王？和中国十大神兽之一，到底谁更强马上揭晓……

“凤凰，给马王一点颜色瞧瞧吧！让他见识来自中国神话时期最强神兽的厉害……”

秦寿一声令下，神兽凤凰毫不犹豫的发动了攻击！秦寿是迦楼罗刀的主人，而神兽凤凰又是气息在刀身的生物，所以即便是神兽也只能毫无反抗的遵循他的命令。

“唰”的一声，凤凰振翅从翅膀两处扇过去的神兽火焰朝着马王袭击而去！

马王赫拉克勒斯已经完全认真了起来，他知道眼前的凤凰已经是超越他的存在了！

“斯”的声音传来，马王再次吸气！然后将吸进去的气息，从鼻子喷射而出！

“马王鼻息！！”

两股巨大的力量相碰撞，因此产生的动荡再次惊动了整个地球！

妖食界

“是……是马王在战斗啊！有……有人跟马王在战斗啊！到底发生了什么事情啊……”

就连妖食界的村民们都开始惊慌了起来，人间界的强者们也意识到了美食界发生了重大事情。

迟雨之丘，食王处

小松、阿虏等人已经开始行动，他们都开始协助小松准备进行处理air的准备。

首先是布兰奇，只见双手握住初代梅尔克的菜刀，跳到食王四周开始斩开四周的空气。

“我还是头一次切空气呢……一定要小心不能伤到了air的果实了！”布兰奇在心里暗暗谨慎道。

迪纳也开始繁殖泽布拉和诺修带来的食材。

“金平星这种食材的再生调和……就用这个吧！”

迪纳将一滴液体滴到了金平星上面，瞬间上千个的金平星被繁殖了出来！但在那一瞬间，这些金平星又被air的胡大树根给完全吸收。

“吸收的好快……这air根部果然厉害！多亏了布兰奇切开了空气，才让果实进一步成熟了……烹饪方面的话就拜托小松先生了！”迪纳说道。

小松等人此时正站在air果实上面

小松正拿着二代梅尔克的菜刀蹲下来开始处理air。

“哦，拿出来了呀！二代梅尔克的菜刀……”一旁的萨尼道。

“用这个处理，处理方法就按照梅尔克小姐告知的方法，来应用！”小松说完，air另外一出的空气漏了出来。

泽布拉见此，立刻用超音软木塞将其堵住。

“好……好强的气压！”泽布拉在心里吃惊道，刚才差点没有将这漏开的洞补上。

小松也松了一口气，道：“太……太谢谢你了泽布拉先生，话又说回来刺了一刀而已……明明如此的……这果实却如此的纤细……”

Air的果实中充满了庞大的量的美味空气，若按照原本的烹饪的方法的话，是一点点放出空气冷却果实，将美味所在其中的手法，但是如此一来，放出去的部分美味就会没有。要在保存100%的美味情况下成熟坠落的瞬间，保证果实本身不破裂，在维持果实形状的情况下，让所有的空气在一瞬间放出……

如果能做到这一点，既便是空气放掉了果实也会仅仅留下美味，而且果实越是成熟就越是美味。

“唉……等等等等，小松如果一口气放出空气的话，那时美味不会全部放掉吗？”萨尼疑惑问道。

“果实如果破裂的话，美味也会没有的……但如果能维持果实的形状的话，就没事了！因此萨尼先生麻烦你发锁绑住果实……”小松对着萨尼说道。

萨尼听了小松的话后脸颊挂着一滴汗水，道：“……你说的简单，你以为这果实的圆周有多少米啊……”

“漏出的空气孔我会全部塞住的。”泽布拉道。

“拜托你啦，泽布拉先生，可可先生嘛麻烦麻烦放些毒出来！”小松对着可可说道。

“哎？”

小松又才解释道：“因为对多亏了布兰奇先生和迪纳先生果实才会进行的如此顺利……所以麻烦你用适度的速度给他们点压力吧！”

“原来如此……这正是适合我的责任呢！”可可说着将右手伸出，毒素也从手上蔓延了出来。

萨尼率先行动，将长长的头发直接抛了出去。

“那就，马上开始吧！！”

其他人也各有自己的责任，阿虏和诺修负责在果实掉落的那一瞬间将其接住。

第五百七十三章：处理air（2）

小松也拿起梅尔克的菜刀开始在air果实的中心部位开始挖出小洞，他脸上也布满了汗水，他每下一刀都十分小心谨慎因为稍不留神就会将air果实给破坏！

每一刀……将全部精神灌注在air轻声细语之中，那是手下只要偏了毫米，果实的成熟度就会被大乱，导致一口气破裂宛如走钢丝般的烹调！在货真价值的超特殊烹饪食材面前，小松他终于展现了小松那身经百战的技术……不断提升的集中力，兴奋的梅尔克菜刀！

在美食的产地美食界，小松铭刻着其存在的其才能以及隐藏的力量。

“噗咻”“嘭嘭嘭”正当小松在料理的时候，air身体表面再次漏气，这次漏气的地方有好几个。

负责看管漏气的泽布拉见此也是惊呼不已。

“这次漏气的地方好多……而且明明是空气但每一个气势……都宛如火山喷发一般，我还能在作出多少个木塞？”

在超巨大的食王面前，这次就连泽布拉也对能力产生了质疑……这是前所未有的艰巨任务！

食王下方，阿虏和诺修两人

看着头顶之上的巨大食王，诺修和阿虏脸颊都是挂着汗水。

“感……感觉随时都有可能掉下来……”

“是……是啊，不知道我们两人是否能够接住这么巨大的东西！”

萨尼处

此刻萨尼也是将精神力和所有力量都开到了最大！感觉若是放松了那一瞬间，果实就会膨胀一般……十分厉害的力量……食王果然是特殊的不能在特殊的食材了！

萨尼的头发的射程，现在约为700米，因此要想全部锁住定圆周在1500米以上的air果实是不可能的事情！萨尼接起了数百根远程控发补足了昌都，总算是完成了将食王包裹起来的发锁……

可可处

随着小松不断的对食王的料理，这air果实嗦散发出的美味让他体内的美食细胞起了剧烈的反应！

“……哇啊！”可可双手撑在食王果实上，脸颊的汗水如雨下。

不……不好……美食的细胞……对果实中的美食起来反应……必须要保持理性，受到那美味的引诱！可可在心里暗暗惊呼道。

Air散发的美味已经开始被其他猛兽察觉，有些不怕死的猛兽已经朝着air围了过来。

“猛兽们也来了……那么，这里就交给我吧！”

面对几十头捕获等级为500的【地狱金刚】，玛比丝毫不惧一股强大的气势从身上爆发而出！

“就让你们见识……过去三兽士的实力吧！”玛比原本矮小的青蛙身体在这一瞬间膨胀了起来，将迎面而来的一只又一只捕获度超过500的猛兽撕碎！

每个人……拼命的履行各自的职责的使命……虽然感觉仿佛不会终结，甚至还以为会永远持续下去！但实际在却没有十分钟，时机到来了！

“噗呲”的短响声从众人头顶响起，air的果实终于要从树枝掉下来了！

“要……要掉下来了！！”

Air的果实马上就要掉下来了！但此刻小松就差最后的步骤……如果在多给它一分钟就能将其料理……但air已经掉了下来，要想在这一分钟将其料理……似乎办不到！！

“不好，掉下来了！若是掉在地上的话，一切就完蛋了！”

“阿虏，诺修！！”萨尼大吼道。

诺修和阿虏在这一瞬间，全身的肌肉暴突而起！

“收到！！”

阿虏和诺修两人合力硬生生的将食王接住了，但……也只能维持数秒而已！！

“呜哇！好重……快……快不行了！”

阿虏和诺修两人的眼珠欲裂，这样的重量让他们半个身子都陷入了土地之中。

布兰奇也赶了过来一起撑起air的果实！

“好……好重！顶住，死都要给我顶住啊！”布兰奇也使出了吃奶的力气。

“可恶，发锁高功率发动！”萨尼也豁出去了，即使头发全部断掉，他也要将air束缚住。

“快点啊，小松……”

6秒的时间已经过去，但小松还是没能将其air果实料理，只差最后一点……

但阿虏和诺修还有布兰奇已经顶不住了！

“不……不行了啊！”

小松也是闭眼痛心之极，“来……来不及了吗？秦……秦寿大哥还在等着我料理食王啊……”

电光火花只见，小松的美食细胞终于觉醒！突然出现的美食细胞，在一瞬间将air最终的料理完成！

第五百七十四章：air开吃（1）

在air落地的那一瞬间，小松终于将air料理！，从air果实里面喷涌而出的超多空气直接冲散了第八区所有的云雾！！

“放……放出来了啊，里面的空气全都被放出了！赶上了！”众人大惊道。

那是久违数万年已久……从air的果实中吹出来的空气，其实际量有5000兆之多！换算成体积的话大约为250亿立方千米！在数十秒将至完全释放出来……其威力完全不是火山大喷发能够相提并论的……air的空气瞬间就吹散了大陆上的云……撕碎了重力之锁，吹上宇宙。

只是在数秒的时间，整个第八大陆所有云雾都被吹散，天空之中出现了阔别已久的太阳！

“好……好厉害，好壮观的光景啊！”阿虏一行人望着天空吃惊道。

而小松在暂时的晕了过去，刚才美食细胞跑出来的那瞬间，他自己都没有发现。

“秦……秦寿大哥……”小松嘴里不停念叨着秦寿的名字。

而此刻秦寿这边

神兽凤凰在加上拥有八个传说厨具的秦寿，马王在气势上已经败下阵来！而被马王赫拉克勒斯躲开神兽凤凰之火，在马王之丘熊熊燃烧着。

凤凰的火焰堪比三味真火，沾上一点既便是拥有无限再生能力的马王也只能化作灰烬！

“马王赫拉克勒斯……你还想继续打下去吗？这样的话，你跟你肚子的孩子都有可能性命不保哟！”秦寿看着眼前的马王赫拉克勒斯笑道。

马王赫拉克勒斯，大陆的八王之一！这是他从当上马王之来第一次被别人威胁……但看着秦寿头顶上那振翅的凤凰，他终于低下了巨大的脑袋。

马王赫拉克勒斯……为了保护他肚子的孩子，他承认了……承认了眼前人类的强大！八王之一的赫拉克勒斯，居然对一个人类屈服了……这只太古时期以来都没有出现过的事情！

秦寿也终于松了一口气，其实如果继续打下去受伤的也只有地球和其他生物而已！

不过就在这一刻，马王赫拉克勒斯和秦寿都突然的猛然的抬起头，望着air所在的方向！

马王最为铭感……对于这个熟悉的味道，他不会感觉错的！曾经体味过无数次的新鲜的空气！

马王十分疑惑，为何果实会在现在突然散发出如此巨量的空气？难道是这个人类的伙伴将air料理成功了？不可思议……不过此刻赫拉克勒斯也管不了这么多了，数万年的等待只为了这一刻，他也暂时见刚才被人类打败的事情抛之脑后！

因为现在对于马王赫拉克勒斯而言，是千载难逢生产的好机会！马王尽情的吸了一口气，那是数倍于生产时的空气量，但既便是马王深深的吸了一口，但这剩下的air的空气化作暴风，吞噬了因为灭绝呼吸而化作真空的此地……那是马王之丘久违数万年刮起的希望之风！同时也是宣告了与秦寿战斗的结束……

神兽凤凰降临仪式也时间也到，凤凰也回到了迦楼罗刀刀身。秦寿也因为力量消耗过大而半跪在地上，被这迎面而来的巨大风暴吹起……

“小松……阿虏，还有大家！你们成功了呢，我真的好欣慰……”秦寿微微笑道。

究竟是多久了呢……没有出现的，覆盖着厚厚云层的整片大陆上……投下了光之矢！

妖食村

“这……这是大陆的云隙……只是在传说中听到过的场……场景，出现了啊！”妖食村的所有村名都是了愣在原地，抬头看着天空之中那从来都没有出现过的阳光。

“难……难道……air已经成熟并坠落掉了吗？也就是说玛比他们失败了吗？”不倒翁仙人坐在轮椅上望着远处。

“不……”右手拿着扩音石的梅尔克来到不倒翁仙人的面前，道：“是成功了啊村长！肯定是用我们不知道的新方法……烹饪了air！”

“什……什么你为什么会知道成功了？”

“因为我听到了菜刀的声音……我打造的菜刀告诉我，是二代完成了烹调！”初代梅尔克长长叹道。

Air处

美食四天王、三兽士、以及玛比小松就这样站在air巨树下，看着眼前已经落下的air和空中投下的阳光，也是万分高兴。

“喂，快醒醒小鬼……聚光灯照过来了！”泽布拉看着自己手里抱着的小松说道。

小松这才缓缓睁开了眼睛。

“呜……”

第五百七十五章：air开吃（2）

见小松如此痛苦的样子，众人顿时都惊呼了一声。

“小松！！”

“阿松，你没事吧！”

小松双手撑在地上，脑袋还是传来阵阵刺痛，他十分虚弱道：“哈啊，赶……赶上了啊！太好了……我……我还以为要失败了呢！快，快点将这件情事告诉给秦寿大哥，还有马王……”

玛比听到小松这样说，走到小松面前道：“肯定已经传达了啊！”

“玛比先生？”

“这个瞬间，在大路上……不，是在整个地球上，比谁都期待着这一瞬间的是马王啊！是马王他自己啊！”玛比眼角留着泪水说道。

玛比刚说完，萨尼突然指着天空吼道：“快……快看啊！”

众人抬头望去，只见天空出现了无数的彩虹桥，彩虹的颜色至少是上百种！

“哦哦，是彩虹啊！”

“好美的彩虹啊~真是太美了！！”萨尼陶醉道。

充足满溢的新鲜而浓厚的空气，但是马王之丘的居民都屏住呼吸等待着，期待着那一刻！也是对认真对决过王的礼仪……

秦寿站在马王之丘中部，也为马王见证着这一瞬间！不知何时，克茵、泰利、基斯都来到了马王之丘，它们也来见证了吗？见证以后未来的宿敌……

新八王的诞生！马王赫拉克勒斯终于产下了健康的一子，这一瞬间马王赫拉克勒斯身上的毛发已经变成全白！

那之后，响起王的初蹄……响彻全世界。那是久违数万年之久响彻世界的……马王的应答（赫拉克勒斯之回应）！

奔腾于100色的彩虹马王赫拉克的鸣叫，高雅而庄严，时而魅有魅力神秘，被覆着尚不知晓强大和畏惧！响彻视界，那声音其他大陆的八王们不必多说……也传到了一触即发夜之美食界猛将们的耳中……以及当然，人间界的几位强者的耳里！也响彻了期盼着美食时代复兴的人间界之中！

人间界

此刻人间界的上空回荡着新马王赫拉克勒斯的奔腾和鸣叫之声。

“这……这是什么声音啊！”

“简直就像是地鸣一样！！”

美食骑士处

“看来是美食界发生了什么啊，阿虏他们成功了吗？”爱丸笑道。

二代梅尔克

“我听到了呢了，小松先生。连菜刀的声音我也听到了……”

还有其他人……

“好了，差不多开通吧！通往美食界的基础设施！”蔓萨慕笑咧嘴笑道。

漫山遍野那些原本被马王灭绝呼吸而枯萎的植物在这一瞬间居然又重新破土而出，不过被凤凰神火灼烧过的大地却被留下了永远的痕迹……这个痕迹证明了马王赫拉克勒斯与那个男人的战斗！

“哦哦哦，怎么了！原本光秃秃的岩石上居然忽然开了鲜花啊！”萨尼看着四周突然土地惊呼道。

“吸收了air由释放出的充足的空气后……植物们都觉醒了！覆盖着云层的黑暗大陆，化作了花之大陆！”玛比说道。

正在这时，小松等人只觉得远处传来一阵声音，放眼望去只见秦寿骑乘着雪莉缓缓出现在众人面前。

“秦……秦寿大哥！！”

秦寿对着众人微微点了点头，笑道：“大家……做的很好！特别是小松，感谢你料理了air！”

“秦寿大厨，你没事真是太好了！”阿虏兴奋道。

“你还活着啊，秦寿大厨！我以为你被马王……呱呱呱呱~~”玛比激动的又吐出了青蛙语。

萨尼见此人忍不住笑道：“哦，好久没有出现过的蛙语！”

“这次多亏了秦寿大厨……不然我们根本无法在马王的眼皮底子下料理air！”可可说道。

“秦寿大厨……你跟马王交手了吗？”阿虏看着秦寿问道。

秦寿笑了笑道：“是啊……本来快要分出胜负的时候，你们就将air料理了，新鲜空气扑过来的时候马王就不跟我打了。然后他就去生孩子啦！”

“快要……分出胜负！”众人都是愣在原地。

能如此述说着这种事情的也只有秦寿一人了吧！

“你们听到了声音了吧？马王吸入充足的空气之后产生产了……现在他很是满足的在休息着，虽然我试着邀请他一定来这里，不过马王似乎不愿意过来跟我们一起分享air！”秦寿笑道。

“是……是这样嘛！”

第五百七十六章：air开吃（3）

秦寿这样转过身来看着眼前的巨大的air道：“这就是阿卡西亚的沙拉air吗？巨大而又强烈的存在感……我已经听到了这里面美味在不断鼓动着。那么这次，就让我来料理它吧！”

“嘿嘿，秦寿大厨能将这巨大air料理了就再好不过了呢！”阿虏笑道。

小松也来到秦寿身边，道：“我是希望务必能让马王也尝到这片大陆的食王呢。”

“其实啊小松，我已经做了一个决定了！”

“唉？”

还没等秦寿说完，远处传来了阵阵骚动，望眼一看只见妖食村所有村民都来了这里。

“哦哦，村子里的大家都来了啊，连小章也来了！”众人惊呼道。

不倒翁仙人一个人骑乘在car走在大部队的最前面。

“是car蛙来告诉我们的！”

“豪雨地带也化作了花田，很容易就过来了呢！”

“好厉害，我还是头一回来来到迟雨之丘啊！”

看得出，妖食村的村民都是极为兴奋。

见不倒翁仙人都来了，布兰奇上前担心问到：“不倒翁大叔，你的身体不要紧吗？”

不倒翁仙人接下来的回答，又差点让布兰奇上去揍他。

“身体？别说蠢话了，看了这个之后就治好了啊！”不倒翁仙人惊讶的看着眼前超级巨大的air惊叹道，“呜哦哦，这就是……完全烹调过后的食王air！的确是从未见过的完成情况啊！”

小松也来到了初代梅尔克面前，高兴道：“初代梅尔克先生，我用二代的菜刀办到了！”

“#$%#%……”

不过初代梅尔克没有用扩音石说话，小松根本听不见他在说什么。

“哎？你在说什么……我听不到啊！”

秦寿看着该来的人都已经来到，不由高声道：“好，既然大家已经到齐，那么大家就一起来吃air吧！”

“小松，来跟我其将食王切开吧！”

如此巨大的食王air就算是再来几千万人也完全足够，所以将air分给妖食村几百人完全绰绰有余！

不一会儿小松和秦寿便将air进行了简单的切割，因为air被抽掉了空气便已经被料理过，所以只需要切成小块直接开吃就可以了。

“向着世界上，所有的食材奉上感谢之情！食王air我们开动了！！”

一行人在做完感谢之后，便开始享用这美味的air沙拉！

“哦哦，这就是air！”

阿虏将一小块的air拿起来放在眼前看了看道：“好重啊……简直就像是有弹力的铅球……”

“毕竟这是阿卡西亚的沙拉，虽然外表看上去像是卷心菜般的包皮型食材……但结果触感却是跟【肉】一样！”秦寿懂啊。

“不如说简直就像是活着的动物一般……仅仅只是一片的air看上去就像是高等生物……仿佛吃下去的瞬间就会动起来一样！”阿虏笑道。

“好了，别说了！我们开始吧……”萨尼已经迫不及待了。

于是乎，一行人动作一致的将air放在嘴里，吃了起来！当吃下去的那一瞬间，所有人都扬天大喊了起来。

“好……好好吃啊！太美味了啊！”

这一刻，所有人都感受到了air正在对他们微笑着！

“不过味道和香味以及口感不必多说，这air难以置信对身体的系哦啊能，以及也是值得纪念的进入美食界最初的食材，这是通往人间界复活立足无可挑剔！我其实从见到air那一刻……我就想决了！秦寿大厨，小松我可以将这食王air加入我西式全餐中吗？”阿虏看着秦寿问道。

秦寿微微一笑，“当然可以，这air本来就是属于大家的食材，不管是谁都可以将他列入全套菜单之中！”

……

为食王air开始以及阿虏西式全餐菜单沙拉决定而举行的庆祝宴会，一直持续到夜晚！万里无云的大陆的天空，现在也闪耀着仿佛会飘下满天星尘……星尘的面冕形灯，明亮地照耀着，夜晚的第八区域和妖食界的大家！在场所有人都祈祷着，愿这光辉永不消失，原这光芒也能传到远在他方的人间界，愿巴利也能被温暖所包围。

但是……

光芒照耀之下必定有黑暗的影子！被乔亚用特殊方法控制的铁平一行人正朝着秦寿等人所在的地方潜行着！不过唯一察觉有黑影潜入的就只有秦寿一人而已。

第五百七十七章：air的作用

“……呵呵，胆子还真够大的呢！”秦寿余光看着远处几百公里外，他已经感受到了有几只小老鼠正朝着这里袭来。

估计这些小老鼠是被air美味所吸引了过来。

不过秦寿等人的air宴会却还在继续着。

“久等啦，这是air牛排！”

布兰奇将他做好的许多料理送到了众人的面前。

“哦哦，大胆的用铁板烤air吗？”不倒翁仙人兴奋不已，跟第一次见到他的时候完全就是两个人。

不仅如此，只见桌子上还摆着其他的料理air凉拌沙拉、air和九层塔炒蔬菜、油炸air、air和地狱金刚咸甜煮。

【地狱金刚】捕获等级500栖息在食王周围的猛兽，别名鬼猩猩，长着贵一般的脸和角，猩猩般的性格非常凶暴！握力恐怕是人类的几亿倍，强悍的尾巴一击就能破坏一切！

这地狱金刚是玛比亲自捕获，可以见得这三兽士的实力还是十分的强悍。

“咦，布兰奇……这个？感觉不烹调会好吃一点呢？”

迪纳和诺修毫不客气的说道。

“啊？真的吗？你们两个可别跟我挑事啊！”布兰奇不爽道。

迪纳看着眼前满满一桌布兰奇烹调的air料理，道：“不，当然加工后非常好吃，但直接吃绝对更好吃！”

玛比手里也捧着一个air一边吃边道：“没必要在进一步烹调了哟，因为这就是阿卡西亚的西式全餐……这就是食王air！这正是俺们村的梦想，俺们的希望……能活着，和村子里的大家一起吃，正的是太好了！”

玛比激动的再次留下了眼泪。

“真的呢，真是太好了！老夫为了这一天，每天也做了这样和那样的努力啊……好吃，真是太好吃了！！”不倒翁仙人大口大口的吃着air，这美味的食王让他欲罢不能！

布兰奇见此，脑袋上又是黑线几根。

“喂喂，大叔你吃太多了啊。话说大叔，你不是身体不适吗？”布兰奇问到。

不倒翁仙人根本都没回头的继续吃着air，回答道：“哦，的确air直接吃比较好吃！”

“难怪了……我就说秦寿大厨，怎么不用air来调理呢！原来，食王直接吃会比较好吃吗？”阿虏看着眼前的air说道。

秦寿这时也开口道：“因为几乎没有吃过的人所以对其研究十分肤浅，可以说这正是研究范围如此之广食材原因。”

小松附议也附议喜笑道：“思考能让阿卡西亚的……阿虏先生的西式全餐air，更加的更加的好吃的【料理】这件事情……真是让人期待啊！”

“……”

可可在吃了许久的air之后，也似乎发现了什么，暗暗思索道：原来如此……这就是air，好厉害啊！是很容易让人只看碍于味道……但其实通过呼吸进入体内的氧气量会增加……并促进血液更好地对流通，新陈代谢一口气活跃，身体的各项机能提升了数倍到十几倍！

首先是自然治愈力的提升……一次呼吸轻微的擦伤消失，二次呼吸割伤结茄，三次呼吸后连刀子各出来的很深的伤口都开始治愈！继续不断呼吸的话，搞不好连骨折的伤口也能治愈！不仅如此，若是在刚吃下去air后短时间内，恐怕即便长时间不呼吸也不要紧，也就是说可以数小时潜入还重或者完全没有氧气的地方生活数日！

可可正在思索的时候，旁边的萨尼看着他的手惊呼道：“可可……你的手？”

“什……什么！？”

可可立刻将右臂露了出来，只见他右臂的出现了许多斑点，这正是他体内美食恶魔的手臂啊！

秦寿在看了一眼可可的手臂的情况之后，便已经知道那是什么情况了。

在继可可之后，萨尼和泽布拉的手臂也是变成如此，他们都以美食细胞恶魔的样子出现。

“不好，我的也是……也跑出来了啊！”

这时候泽布拉也开口道，“不是跑出来了……而是真正的化作了我们身体的一部分！”

“啊？”

泽布拉也露出了已经是美食恶魔的手臂道：“看吧，他可以凭我的意志自由动作，也就是说……”

秦寿接着泽布拉的话继续道：“也就是说……你们开始能一点点控制美食细胞的怪物了，控制至今为止都具现化食欲的能量擅自跑出来的恶魔！虽然现在还只是一只手臂，但早晚能完全吸收！毫无疑问，这就是阿卡西亚西式全餐的最大效果！”

第五百七十八章：美食细胞之谜

“所以说，早晚有一天我们会变成和美食细胞那样子的人！”泽布拉道。

萨尼想象了一番当完全变成美食细胞的那样子，他瞬间抱着脑袋大吼了起来。

“好……好恶心啊！好恶心好恶心……我才不要，全身被控制的，好恶心啊。”萨尼大呼道。

“喂……这不是可以自由变换吗，你在叫什么！”泽布拉说着只见他的右手变回了原样。

萨尼一脸懵逼：“哎？还能这样？”

不倒翁仙人见几人在这个话题上议论着，也不由开口道：“那不是谁都拥有的才能……体内寄宿了美食细胞的恶魔的人类……既便是在老夫的村子里，也仅有数人而已！剩下的都是勉强没有死在美食细胞之下，侥幸活下来的人们的，子孙们！”

听到不倒翁仙人这样说，所有人这才将目光落到了他的身上。

“不……不倒翁仙人？”

“过去这村子里到底发生什么事情了？”秦寿好奇问答。

不倒翁仙人微微沉吟一番后，才缓缓开口道：“……老夫我们的祖先，原本只是普通的人类，听说是在很久之前就被四兽俘虏，最后变成了尼特罗的奴隶！”

“四兽？尼特罗的奴隶？”

众人都是一脸疑惑的看着不倒翁仙人，这两者有什么区别吗？

之后不倒翁仙人为众人讲了一段不为人知的秘密。

原来当时尼特罗早已发现了日后被称为阿卡西亚西式全餐的食材……在哪西式全餐成熟之前，必定会有人类被掠夺！四兽数十万年前由尼特罗创造出来的猛兽，为了一口气捕获大量的人类。四周在很早之前就已经存在，尼特罗会将抓来的一些人类注入美食细胞，也许是因为人类的生命力越强作为奴隶效率就越高……又或者是为了将变强的人类当做肥料，作为西式全餐的营养成分。也或者是为了让人类吃上去更美味。

“没……没想到四兽居然这么早就存在了！不过，到底要怎么往人类身上注入美食细胞啊？”小松好奇问道。

“嗯嗯……老夫想你应该都知道，美食细胞的注入方法有三种。”不倒翁看着小松说道。

小松脑袋黑线几根，弱弱道：“我……我完全不知道……”

注入美食细胞的三种方法如下：①【摄食注入】一点点陆续吃下细胞，静待适应的方法。②【直接注入】直接将美食细胞注入体内的方法。

【摄食注入】的优点是安全，缺点是耗费时间的结果不适应的情况居多。与之相比【直接注入】的优点是适应时间非常短，缺点是不适应的情况下会遭美食细胞寝室化作怪物，最快的还会死亡。

“……这样，这样啊！”

“村子里的多位祖先，他们是？”

“当然是后者！”

布兰奇也站出来缓缓道：“也就是说直接注入细胞，适应失败的结果就是变成怪物作为奴隶活下来……其后代子孙便是我们妖食界的居民以及各片大陆上曾经繁荣一时的文明先驱者！”

“布……布兰奇先生你们的……外表……那个，该怎么说呢！”小松想说出来，但却不好意思说出口因为有些打击人。

萨尼倒是十分直接道：“难怪你们村子会那么恶心，就是因为如此吗？”

小松汗颜道：“萨尼先生……你还真是直接呢！”

“不过话又说回来。真亏你们的祖先能从八王手上逃出来，并且生存发展至今！”萨尼说道。

“这多本来就多亏了八王……老夫我们从很早以前就躲避在八王的庇护下，悄悄的生活着。就因为有八王，蓝色尼特罗才不敢轻易的造次！”不倒翁仙人说道。

不倒翁仙人说完，秦寿又立刻开口道：“正是这一点，也是我无法理解的！为什么这次air成熟的时候，蓝色尼特罗却没有来？”

“也罢，这个问题我也不是很清楚。但是现在请容许老夫代表作为妖食界村长说一句话！”

不倒翁仙人显得十分激动和感动道：“头一次……头一次吃到如此美味的饭啊，你们几人毫无疑问是人间界的救世主，总之十分感谢！”

“真的非常感谢你们！以及air承蒙款待！！”

妖食界全村的人都对着秦寿等人投以真挚的感谢。

但除了秦寿意外，其他人还不知晓黑影已经潜入到了他们不远之处。

第五百七十九章：neo的袭击

就在秦寿等人与妖食村所有人吃着美味的air之时，远处突然有妖食界村名倒在了地上，那样子还十分痛苦。

“！？”

“怎么了？发生什么事情了？”

几乎就在所有人搞不清楚状况的时候，突然从秦寿背后冒出了一个黑色的虚影，仔细一看不难看出这是已经被乔亚控制的再生师铁平！

“厨师……你应该安静的躺着比较好！”

秦寿虽然早就发现了铁平的存在，但头也没回过去，根本没有将他放在眼里。

铁平说完如树枝一样的右手朝着秦寿胸膛狠狠刺去看，但早就察觉他们存在的秦寿可能被这小小的角色攻击到吗？

“老鼠们……我等你很久了！”

秦寿瞬间消失在原地，在次出现的时候已经在铁平背后！一拳直接将铁平击飞！

“噗”铁平落地之后吐出了一大口鲜血，马王曾经被秦寿这一拳打飞，更何况铁平这样人类的身体！如果一般人受到秦寿这一拳，早就炸体而亡，但这厮在被击飞的空中就将一瓶液丶体喝下，勉强的站了出来。

这时候，众人这才看清楚不只是铁平一人而已！还有背叛了igo原本副会长的茂松，以及美食会的两个成员伯恩雷斯、卡琉！

这次加上来偷袭秦寿的铁平，neo一共来了四个人，还有茂松的一头猛蛇坐骑。

铁平在将自己伤口治愈之后，既然有拿出了一瓶药水滴在了如同树枝的右手上，然后朝着在场所有人挥洒而去！

永眠之吸，那应该是吸入一次就会让心脏永远停止跳动的东西……

“看来感觉到了违和感而屏住呼吸的人，还挺多啊！”

除了秦寿等人，以及玛比、三兽士意外其他妖食村村民都中了“永眠之吸”的毒，倒在地上闭上了眼睛。

茂松看着秦寿等人继续道：“不过，反正你们马上就就会躺在天国中的床上了吧……不应该是地狱吧！呵呵，我就简单扼要的说明一下，我等neo是前来领取air了，你们不需要回答什么。”

“那个谁……你很多废话啊！我早就发现了你们几只臭老鼠，就等着你们出现呢！”秦寿嘴角终于勾起了微笑。

布兰奇看着村子这么多人倒下，立刻出手！

“电击复苏！”

布兰奇利用自己身体的电将那些中了“永眠之吸”的村名再次救活。布兰奇的体内的电不但可以作为武器攻击敌人，像现在还能起到救人的作用！

果然，大部分村名在受到布兰奇电击的时候，心脏再次跳动了起来。

萨尼也终于出手，头发如同鸟兽的羽翼一般朝着两侧展开！

“发翼！！”

萨尼的【发翼】最后变成了锥形朝着茂松狠狠刺了过去！

而茂松背后的那只巨蛇见此立刻展开了嘴丶巴，从嘴里凝聚一个巨大的能量球蓄势待发！

“连锁炸弹。”

泽布拉出手将巨蛇的攻击直接封锁了起来，巨蛇原本想要朝着众人喷出的能量球居然被锁在了它自己的嘴丶巴。

“轰隆”自食其果，巨蛇居然被自己的攻击给炸死！

“老鼠们，是谁给你们勇气来这里挑事的？”

秦寿说完上前了几步，缓缓道：“为了节约时间，就让我来吧！”

“嘿？小厨师，难不成你想一个人对付我们四个人吗？”茂松不屑道。

“我们这边可是打算……就由我一个人干掉你们所有人啊！”卡琉说着从嘴里吐出一泡泡堂朝着秦寿飞去。

虽然看起来的确是普通的泡泡糖，但其实不然！这东西只要黏住了任何东西，都会被它吞噬，是一个危险的东西……但那只是对于普通人而言！

“滚！！”

秦寿站在原地一声怒吼，比泽布拉超音爆炸还要恐怖几百倍的能量朝着茂松等人袭去！

站在秦寿面前的茂松等人还没有来的反应，只感觉脑袋一阵嗡鸣，随时“轰隆”一声爆炸声响起。茂松、卡琉、伯恩雷斯三人所站的地方瞬间爆炸，三人在短短的一瞬间就被秒杀！！

“虽然……知道你们是被乔亚控制了，但我也无能为力！这样对你们来说是一种解脱吧……”秦寿看着眼前被自己秒杀的三人微微闭眼道。

场景回忆，回到要出发美食界的几天前。

Igo总部

秦寿等人正在和曼萨姆聊着什么。

“neo的成员，也就是说那些被乔亚操控的人吗？”曼萨姆道。

第五百八十章：另一个世界

“是啊，虽然我们不会说解救他们所有人……但如果可以的话，我们希望他们还是能恢复！乌曼和茂松，以及铁平他们，他们本来就是我们这边的人！”阿虏说道。

曼萨姆思索了一番后，才道：“假设，把人必做食材。乔亚处理了那食材，为美食细胞刻上【不会消失的痕迹】，然后通过那伤口改变料那人的味道（思考），他拥有这样的烹饪技术……也就是说，只要不留下伤痕就不会被操控！前提是只要美食细胞不会屈服……那家伙所拥有压倒性的力量，实在让人可怕。那个叫乔亚的人，以后可能会成为我们最大的敌人啊！”

听了曼萨姆的话后，四天王和秦寿都是若有所思的点了点头，上次在美食祭典就算是秦寿也没能将他完全留住。

“我记得美食细胞承认的伤口应该一生都不会愈合吧……”可可说道。

“这样说的话，想要恢复几乎是不可能的事情了？”

曼萨姆闭上眼睛继续道：“若想要回复的互啊……就要给予美食细胞凌驾于乔亚以上的重伤，但是若是受了这么重的伤后，是恢复正常还是会先死这就不好说了……”

听完这句话后，几人又是一阵沉默。

“非常有试一试的价值啊，只要还存在可能性……”秦寿笑道。

回忆完毕，回到现在。

茂松等人在被秦寿瞬秒的那一瞬间，他们真的恢复了过来……但那只是短短的一秒钟不到的时间而已。

转眼之间秦寿就秒了三人，现在剩下的只有铁平。

看着眼前的铁平，秦寿想起了次郎。

“次郎对我有恩……杀了他的儿子让他绝后这样的确不好。呼，算了。”

秦寿说完便大笑了要杀掉铁平的心思，然后看着眼前的铁平道，“好了，现在就是剩下你一个人了，铁平！你做好跟我们这里所有人战斗的准备了吗？”

“你果然厉害……这次看来是无法带着air回去了……”

铁平还没有说完直接打断了他的话，道：“你以为还能逃得掉吗？再生家！”

只见三兽士加上玛比、四天王秦寿已经将他团团围了起来。

“聚集了如此多的高手，说的也是……但下次见面的时候，也许就不会逃不掉了呢……”铁平说完竟然再次凭空消失在了原地。

“这……又消失了？这怎么可能！！”

可可不由惊呼叫道：“又来了……在不触碰到泽布拉的回音定位和萨尼的料理厨房的情况下，突然就消失了！就连我的眼睛都没有看到……连微弱的电磁波都不曾留下，到底是怎么办到的……”

阿虏也蹲在铁平消失的地方，用他明锐的嗅觉嗅了嗅。

“有残留的香气，但是我却找不到来这里的痕迹和逃跑的痕迹，到底是从哪里来的，完全掌握不到……那个家伙是突然出现在这个空间并消失的……”阿虏低沉道。

还没有等秦寿说完，不倒翁仙人朝着众人走了过来，道：“真是麻烦了呢……刚才那个人，有可能是从穿过了【里之世界】的人啊。”

“里之世界吗？那是什么？”可可问到。

不倒翁仙人摇了摇头道：“很快你们便会知道了……看来敌人已经开始行动了，你们也要赶快才行啊！”

秦寿点了点头道：“是呢，我们快些前往下一个食材所在的地方吧……下一个大陆pair所在的地方【山之大陆】！”

……

翌日

秦寿为首、四天王、小松几人准备再次踏上前往寻找阿卡西亚全套菜单的冒险！

第八区东南偏南的【前途之岛】

“真是承蒙关照了，由衷感谢妖食界的大家！”

秦寿一行人正对着以不倒翁仙人为首的妖食村所有人道别着。

“要说感谢的是老夫我们啊……虽然本来是希望你们稍微休息在出出发的，但敌人已经开始行动，所以越早越好……”不倒翁仙人说道。

“是啊，必须抓紧时间了……”

秦寿刚说到这里，背后的布兰奇对着众人大声挥手道：“喂，全部都装好了！”

“谢谢了，布兰奇！”

“会让小章负责将剩下的air已经在第八区筹备好的美食界的食材陆续送往人间界，哪条路线正是连接着人间界和美食界的【食之桥梁】，陆续的支援会通过哪里道路前来！”秦寿道。

第五百八十一章：出发第七大陆

初代梅尔克拿出扩音石对着众人道：“章鱼西瓜上就由我，以及阿塔西诺以及妖食界的战士们乘坐吧，为了保障air不会出个万一，平安无事的送到人间界……”

秦寿也留了一些air放在空间戒指里，收集食材本来就是他的兴趣，更何况是air这样美味的食材。

“就拜托你们！”秦寿道。

“秦寿大厨……”

布兰奇看着秦寿指着肩膀上的大包袱道：“我带走这个……真的好吗？”

“啊啊，那是委托给我的工作只有你才能运送，就拜托你了啊布兰奇。”秦寿说道。

布兰奇点了点头。

这时候远处的大陆传来了阵阵轰鸣之声。

“唔。看来是到了啊，新的……露营怪兽！”

不倒翁仙人目光放在远处正朝着众人快速驶来的鱼翅上。

“怎……怎么了！那个是……鲨鱼？”小松惊呼道。

很快，一直巨大的鲨鱼从海里冲天而起，其长度超过千米，仔细一看不难发现他的身体居然还是一节节的车厢！

“哦哦，是……是电车吗？从海里跑出来的电车啊！”众人惊呼道。

【电车鲨】甲壳类鱼兽类，捕获等级高达605的美食界猛兽，同时又是一个便利的交通工具，其运行速度比火车快上了好几倍，同时进入它身体后的车厢可以在陆地行驶，就连海底也能任意行驶，是妖食村便利的交通工具。

“咯吱吱”电车鲨从海里开上了陆地，来到了众人面前。

“哦哦，这……这就是，我们下一个引路人啊？”

电车鲨似乎很喜欢阿虏，直接来到他面前对着他嗅了嗅，然后张开了满口利齿那样子似乎想要将阿虏一口吞下。

“哎？他打算吃了我们啊，这家伙真的不要紧吗？”阿虏看着不倒翁仙人问到。

“电车鲨在安全怪兽中也属于粗暴的……但是他作为安全场所质量比小章还高，连第七区域那些差不多难对付的猛兽也发现不了它的！”不倒翁仙人道。

电车鲨似乎看上了阿虏一样，张开巨大的嘴巴朝着阿虏伸过去，要不是阿虏双手撑着它的牙齿，早就被他吞了下去。

“话说，首先这家伙怎么变得好像是我的敌人一样，这样也不要紧吗？”阿虏再次问道。

“也就是现在啦，一旦前往第七区域，就算他不愿意也要变得老老实实的……因为第七区域在残酷食物链的美食界中，唯一一个不允许捕食的地方……”

不倒翁仙人还没有说完，泽布拉直接来到电车鲨面前狠狠的给了他一拳，将他牙齿都打掉几颗。

“你给我老实点，信不信马上宰了你马上换小章回来！你个杂鱼！”

被粗暴的泽布拉这么一揍，这电车鲨立刻老实了下来。

“不允许……随意捕食？”

秦寿看着不倒翁仙人，疑惑道：“村长，这是什么意思？”

不倒翁仙人这才缓缓道：“第七区域是在高智商强大可怕的猿猴们支配下，统称猿猴餐厅！他们征服了大陆上凶残的猛兽们，并严格统率其社会规则进食，那猿山的Boss不是别他，正是八王之一的……八王中最调皮的猿往班比纳！其好暴躁被称为八王中的问题儿童，是个喜欢恶作剧的凶猴！”

“问题儿童……那不是跟某些家伙一样了？”

秦寿和小松、阿虏、可可等人的眼睛变成了中二之色，看了看远处的泽布拉和布兰奇一眼。

不倒翁仙人继续道：“据说其实力还凌驾于马王之上……”

“——比马王还厉害？”

四天王都愣在原地。

“阿卡西亚的汤pair的捕获，恐怕无法避免和猿王只见的战斗！！你们几人最好做好心理觉悟……”不倒翁仙人提醒道。

秦寿听后淡淡一笑，道：“……我们从一开始就做好了和八王开战的准备，不如说要做好觉悟的人应该是八王他们！”

“而且……阿虏你们，在吃了air之后实力也提高了不少呢……现在我们几人，可不是那么好对付的！”

萨尼脸上也是勾起笑意，道：“搞不好，若是灵长类的话，也许是个好沟通的家伙啊！”

“秦……秦寿大厨！”玛比突然来到了秦寿的面前。

“玛比？”

玛比双手捧着一个小袋子将其送到了秦寿面前，道：“这个……这是俺一直放在背包里带着走的护身护，请你务必带上它！”

第五百八十二章：前往的途中

秦寿心里微微感动，点了点头接过了玛比的护身护，道：“谢谢你了，玛比！”

“请……请务必不要死啊，要小心……你们所有人都要小心！”玛比含着泪水说道。

秦寿点了点头，将这些小感动记在心里点了点头道：“谢谢你了玛比，能跟你一起旅行真的是太好了。要是没有玛比带路的话，我们……”

秦寿刚说到这里，阿虏突然想到了什么惊呼道：“等……等一下，说起来在黄金沼泽里要降下钢云，不是要好多年都一直维持这样子吗？小章你能穿的过那个沼泽吗？”

小章似乎没有在听阿虏说话，而是一双大眼睛望着头顶之上，众人这才看到身后不是马王赫拉克勒斯还有谁？

“！马……马王！”

“马王啊啊啊啊啊！”

正在众人搞不清楚马王为何会出现在这里的时候，马王突然对着黄金沼泽的方向奔喷出了一口鼻息。

“唰”马王的鼻息直接穿过了黄金沼泽等地的上空，那些积累在第八区上空的云雾彻底被这个马王的鼻息击散！

做完这一切之后，马王用余光看着秦寿。

“马……马王！”

不倒翁仙人见此一幕，不由大惊了起来：“难……难道说……马王他！！”

“呱呱呱，快看啊！”

玛比突然指着天空中大呼了起来，道：“彩虹出现了啊！从前途之岛上出现了彩虹桥啊！”

“哦哦哦……从据说是暗示着踏上旅途的前途之道上，出现了连马王都能度过的希望之桥！马……马王在帮助你们啊！”不倒翁仙人高呼道。

“就是现在，大家快乘上电车鲨前往第七大陆吧！”

“好！！”

秦寿、四天王还有小松急忙坐到了电车鲨的车厢上。临走之极秦寿还不忘对着马王高呼一声：“谢谢你了，马王赫拉克勒斯，下次有机会请你吃我做的料理！”

马王赫拉克勒斯在看了一眼秦寿之后，有些孩子气的扭过头去不理会秦寿，仿佛在说我什么都没听到，也没做过什么一样。

“呵呵……马王，这是在报恩呢！”秦寿暗暗想到。

“好，出发吧！去第七区域，等着我们呀！食宝，pair！尽管放马过来吧，猿王班比纳！！”

于是乎，秦寿一行人在马王的帮助下藉由彩虹之桥-希望之桥从第八区的前途之岛朝着第七区的行驶而去。

……

“哐当哐当”的声音不断响彻连接着第八区域和第七区域的上空，秦寿一行人离开第八区域已经有些时间。

“表里如一的水滴……pair到底会是什么样的食材呢？”萨尼道。

秦寿一行人在鲨鱼车的车厢里聚在一起，悠闲的喝着酒吃着料理，等待着鲨鱼车行驶到第八区域的那一刻。

“大致的路线已经从不倒翁仙人哪里打听好了……”

可可望着车厢外面，看着从眼前不断闪过的风景不由叹道：“话说，电车鲨的行驶速度还真是快啊，这样的话感觉马上就会到达的第七区域了。”

电车鲨的身长大约有2KM，其中秦寿等人所在的车厢是距离电车鲨头部最近的地方，而尾部那一届巨大的箱子里面则是泰利等猛兽。

不过电车鲨没有行驶一会儿，突然众人就感受到了车厢传来了震动。

“怎么了，怎了了！这是什么情况……”

众人这才探出脑袋朝着外面看着，只见天空之中不断有巨大的带刺的海胆朝着他们砸了过来。

“海……海胆？”

“不对，海胆这么可能如此巨大啊！”

“巨大的球快要掉下来了……”

“大家小心一点，先用迷章查看一下这到底是什么！”

还没有等萨尼用迷章测试眼前巨大“海胆”到底是什么，泽布拉一口超音导弹将空中所有尖刺球体都统统炸掉了！

这时候阿虏明锐的嗅觉终于差距到了什么，开口道：“这……这是明明就是花粉啊！”

“什么？这一粒一粒那么巨大的球体状，居然是花粉！那这本体的话多到底有多大？”萨尼惊呼道。

可可看着远处，额头也挂着一滴汗水道：“我……我好像看到了，那便是大陆第七区域！”

只见在众人面前是一片巨大拥有巨大植物的土地，其植物相对于第八区而言整体大上好几千倍。

第五百八十三章：生态系统的统帅者（1）

第七区域——既便是在美食界，也是仅次于第四区域的广阔大陆，其面积实际上有八亿4000万平方千米。现在我们居住的地球的表面积约为5亿1000万平千米，这是可以直接将地球整个装进去的巨大的大陆。

其规格外的大自然，除高山树木、川流湖泊、花草外，还有其他的动植物！其物种可位列世界前五，是名副其实的巨型大陆。

秦寿一行人进入第七大陆之后，就像是进入了巨人国一样，周围的一切都变得十分巨大。哪怕是一根最小的小草，都有他们三个身子的高度。

随着鲨鱼车“嘎吱”一声，停了下来。秦寿一行人终于抵挡了第七大陆。

“到了，第七区域！”

不过刚刚登陆，除了小松之外的所有人都察觉到了有无数的猛兽正看这他们，而且那强烈的食欲要将几人吞噬掉。

“一……一上来就发发现了？这些家伙捕获等级全都超过了600吗？”萨尼额头留着汗水道。

小松也是吓得四处摇晃了脑袋一番：“啊？刚到这里，就要开打啊？”

“不，等一下！”

可可及时的叫住了萨尼，因为他们发现正盯着他们的几只猛兽已经转身离去。

“怎……怎么了？他们都回去了吗？刚才，他们明明都发现了我们才对！”萨尼疑惑道。

“不允许自由捕食的地方，那就是第七区域。不倒翁仙人所说的就指的这个吧……”可可道。

秦寿也望着窗外那些巨大的植物，缓缓道：“要想袭击我们必须先获得【上面】的许可，没想到自然界还真的存在这样的土地……统帅着如此雄伟的大自然般巨大的神态系统的猿猴们，究竟强到了什么地步？还真是让人期待啊……”

说道最后秦寿脸上尽是笑意，这片大陆似乎比马王赫拉克勒斯统帅的第八区域更有意思。

“我们也得尽量避免无所谓的杀生啊！”可可道。

泽布拉听到可可这话不爽的哼了一声，然后低沉道：“真是片麻烦的大陆……那么，马上出发吧。我们没有时间悠哉了！”

于是乎，鲨鱼车再次动了起来！在对于他们而言巨大而又茂密的草丛里面行走着，没走几步都会遇到体型比鲨鱼车打上好几倍的猛兽。但毫无例外的，他们都不敢攻击秦寿等人，因为他们必须遵守这片大陆的“规矩”。

“话说回来，这里不管什么都好巨大啊……简直就像是变成了小人一样……”小松一直趴在窗户看着外面的景物。

“根据不倒翁仙人的情报，我们首先要去的地方是初啼之树。似乎是以世界第三高为豪的巨木……搞不好在哪里能找到与pair相关的提示，或者是直接找到pair！”可可眼中闪过精光道。

秦寿喝了一口红酒，他知道Pair不可能那么简单的就被拿到手……至少要跟那个家伙交手之后才有可能到手吧。

“话说起来，第七区域的文明是不是没有留下？像妖食界那样的……”萨尼突然问道。

可可想了想，才道：“唔——不倒翁仙人没有特别提过，若是有什么线索的话他肯定会告诉我们的！”

“搞不好第七区域的文明……在很久以前就已经灭亡了也说不定……”

可可刚将这句话说完，从最后几节车厢传来了阵阵响动声音，众人知道有猛兽上来了。

“？有什么东西闯进来了……”

“难道是……”

不一会儿一只瘦的只有骨头的猴子出现在众人的眼前。

“哇哦！”

猴子对着众人一声尖叫，看样子似乎想要对众人发动攻击。

“喂喂喂，它好像打算战斗啊？”阿虏惊呼道。

“难道许可已经下来了吗？可以吃我们的许可……”

泽布拉听到这里，直接站了出来：“哦，这么说的话……也意味着我们也能动手了吧？”

说完之后，一团超音激光便在泽布拉的嘴里形成。

“喂，喂泽布拉你等一下啊！”

还没有等可可说完，泽布拉的超音激光便已经对着那只干瘪的猴子射了过去。

“轰隆”爆炸声响起，这只猴子直接被贯穿身体，倒在地上留着鲜血。

“嗯？挺顽强的啊，居然还活着！？”

泽布拉凑到了已经被击倒的猴子面前威胁道：“你给我听好了，小猴崽子，我才不管这片大陆上有什么规矩，可不准给老子蹬鼻子上脸！”

第五百八十四章：生态系统的统帅者（2）

“我就是规矩，你们统统都改适应我！”泽布拉右手拧着瘦猴的脑袋吼道。

但这猴子不但没有害怕，反而笑了起来，满口利齿长得更大。

“咔啊啊啊啊！”猴子正在做最后无所谓的挣扎！

泽布拉又是一张嘴，超音激光将瘦猴彻底杀死！

“不好，被泽布拉这白痴打死了……刚才那个猴子最后的那个声音……是在呼唤同伴啊！”萨尼大惊之色道。

很快，一群猴子彻底将秦寿一行人包围了起来。

萨尼已经感受道数不尽的猴子已经朝着这边赶了过来。

“不妙啊，一上来就杀了一只猴子，这不是跟猴子们正式宣战了吗？要袭击过来了，支配着这片大陆的……凶猛的猴群！！”萨尼惊呼道。

可可也意识到了什么，将头深处窗外对着鲨鱼车道：“鲨鱼车，马上离开这里……”

但他探出脑袋的那一瞬间，一只巨大的猩猩正在用那巨大的双眼打量着他。

【土豆猩猩】捕获等级688……

不仅是这一只猩猩而已，仔细一看不难发现四周都已经是各种格式的猴子。有大有小，有老有少，数量十分惊人！

“什……什么啊，我们已经被包围了！”

“猩猩的数量……好多啊！”

泽布拉脾气本来就暴躁，从来到第七区大陆就一直忍到现在，此刻他那里还管得了那么多！

“大开杀戒吧！死音……”

泽布拉直接开启美食细胞恶魔的力量，手持镰刀的死神出现在他的头顶上方。群猴直接被这突然的出现的怪物给震慑！

在听到死音的那一瞬间，不少猴子便已经倒了下去，但倒下去的那瞬间却有清醒了过来……

一般的猛兽在听到泽布拉的【死音】就已经彻底死去，但这些猴子居然能在倒地的那一瞬间再次清醒过来，可见这些家伙脑袋十分聪明。

其中一直土豆猩猩立刻清醒了过来，但迎接他而来的却是泽布拉巨大已经变成美食恶魔的右的拳头。

“啪嚓”一声，泽布拉直接一拳将土豆猩猩的脑袋轻易给拍掉。

但及时被打碎了脑袋，这土豆猩猩居然没有死去，而脖子出居然又再一次动了起来。

“真是顽固的家伙啊……就不能乖乖的接受死神的引导去哪个世界吗？”

土豆猩猩的脑袋再次从脖子出长了出来，这次回力全开泽布拉大范围的【超音火箭炮】彻底将战斗打响！

“痛痛快快的开战吧！”

车厢内的可可等人也做好了战斗的准备。

“毕竟先动手的是我们……没办法了，只有一战了！”

“下车吧，泰利奇斯克茵……”阿虏对尾箱的泰利等人说道。

而秦寿依然坐在座位上喝着红酒，小松则是害怕的看着窗外站在距离他只有半米不到的地方。

“好……好多的猴子！！”小松惊呼道。

秦寿扫视了外面的猴群，这些家伙大部分的捕获等级都在600——700，阿虏他们对付完全足够了。

不过即使这样，出去跟猴群开战的四天王也被小小的吃了一惊，因为这些猴子那比他们想象中的还要难对付。

有会使用武器的猴子、还有领悟了食义的猴子……各种种类的猴子，让秦寿和四天王大开眼界。

【猿武】第七区域是彻底纵向社会，统治着这里的巨大生态系统金字塔【猿王餐厅】是有排序的。

从最高统治着猿王往下是师父、代理师父、六段～九段猿猴、初段～五段、再往下则是5级～1级、10级～6级！最初等级就是新手，也就是所谓的菜鸟级别。

其等级排行是根据称为【monkey丶dance】的野生格斗术猿武的实力来决定，从最下面的新手到最上面的师父，聚集了总共约50亿的猿山的boss就是猿王班比纳！

称为猿武的师傅方能从猿王哪里获得自由捕食和交尾的许可，但现在的师父仅仅只有四头而已，而这次头一回获得了捕食许可的猿猴们……当然全部都是新手了！

袭击秦寿等人的猿猴们，只不过是猿武中的新手系别而已。

虽然是新手，但这些家伙数量太多了，一波接着一波根本杀不完！

“太……太多了！接连不断的出现了……”

“而且这些家伙，耐受力好好，射钉枪都不奏效啊？”阿虏吃惊道。

第五百八十五章：遗迹（1）

可可也惊呼道：“捕获等级发生了变化，在受到伤害的瞬间提升了捕获等级，将遭受的伤害在体内流动后排除了体内！”

“我好像记得四兽的本体也有这个能力……要是一只只那么搞的话，还真是没完没了啊！”萨尼头疼道。

“而且还具备再生能力者，这些家伙正的是哺乳类吗？不完全消失的话，他们就不会死！”泽布拉也微微吃惊说道。

车厢内

秦寿依然悠闲的喝着红酒，但时不时的也打量着外面的情况。

“哎哎？数量太多了，阿虏先生他们快对付不过来了……秦，秦寿大哥你不出手吗？”小松看着眼前的秦寿问道。

秦寿笑了笑，道：“呵呵，不用我出手这些家伙已经乖乖就范了！你看……”

小松疑惑的顺着秦寿所指的方向看去，只见一只如巨山怪物正朝着这边走来。而原本攻击阿虏一行人的猴子们居然纷纷跪在地上对着这怪物行礼了起来。而且有些猴子看见此怪物，脸上的汗如雨下，同时身体也在不停的颤抖。

阿虏等人还没有反应过来，不知道这些猴子为何不发动攻击了。

“怎……怎么了？凶暴的猴子们，怎么……突然就跪下了？”

这时候，阿虏等人也终于看到了远处那比巨山还要高大的怪物。

“难……难道是……八王吗？”

萨尼等人以为是猿王班比纳前来了，额头都是挂着豆大的汗水。

泽布拉也是一脸凝重，道：“boss这么快就登场了吗？我们得有那么厉害？”

不过正在这时候，异变又起！只见路边一朵长着住嘴巴满口利齿的花朵从地面上冒了起来，猴子们光是见了这个植物都是吓得后退了几步。

同时，鲨鱼车和阿虏等人所站的地方开始发生了剧烈的抖动，下一刻整个大陆都被分割！秦寿一行人直接从地面，掉进了突然出现的不见底深渊之中。

“呜啊啊啊！怎么了……这是怎么回事啊？”

“这是陷阱掉落吗？”

“别废话了，快进到车厢里面全！”

空中的阿虏一行人虽然在车厢外面，但在掉落地面的那一瞬间跑到了鲨鱼车的车厢内部。当然，这也是秦寿帮助了他们。

秦寿一行人不知道往下落了多久，不过等他们从鲨鱼车的车厢出来的时候，全都是平安无数。

“没事吧……大家？”

“总算，总算逃过了那些猴子的追杀了！不过，我们好像已经掉到了地底的深处……”

可可这才打量着四周，当看清楚的时候发现前方居然出现了一个巨大的遗迹！一座座残损的古老建筑出现在众人眼前。

“这……这是什么啊？”

“遗迹吗？这是古代遗迹吗？地……地下空间里，竟然有这样的地方。”

秦寿也看了看眼前的遗迹，但没有多大的惊讶，而目光则是落到远处朝着他们缓缓走来的尼特罗身上。

“我来为你们带路吧，带你们领略这片大陆上曾经繁荣的文明……”

阿虏等人这才发现有个家伙朝着他们走了归来，虽然这家伙穿了一身白衣服，头上也裹了一坨白布，但从他尖锐的嘴巴不难发现他是一只尼特罗。

只见这只尼特罗手里还拿着一个刚才猴子们见到都害怕的红色妖艳花朵。

“尼特罗吗？”

……

不一会儿秦寿一行人便在这尼特罗的带领下开始在这遗迹中闲逛了起来，虽然这尼特罗来路不明，但秦寿这里这么多人还会怕他吗？

“现在这里已经无人居住……这里故去是曾经人类开辟的王国的旧遗……这遗迹就是那王国的遗迹！”走在秦寿前面的尼特罗为秦寿等人解释道。

“不要紧吗？秦寿大厨……跟在这家伙走！”萨尼有些担心的对着秦寿说道。

秦寿笑了笑道，“不要紧，至少暂时还感觉不到这家伙的敌意，而且……从猿猴上手【救】了我们的家伙应该就是它了吧？”

“不会错的……在我们掉落下来的一瞬间，这家伙就出现了！他手里那朵红色的话就是最好的证明！”阿虏也道。

“准备来已经无人居住，指的是……果然这片大陆文明在很久以前就已经消失了吗？”可可问着前面的红色尼特罗道。

“是的，很可惜！”

一面聊着，一行人来到了一个类似于食堂的地方，这里有着许多的石桌子，看起来似乎是一个巨大的公共食堂。

第五百八十六章：遗迹（2）

“这里是？真是宽阔啊……”

尼特罗解释道：“这里是曾经食堂，在文明繁荣的时代，几乎每天都会在这里开宴会！”

阿虏打量了一番这食堂遗迹，其敏锐的嗅觉告诉他这里曾经十分的热闹。

“……有很好闻的气味，这是幸福的餐香！”阿虏道。

“因为这里是人们满溢笑颜的地方嘛！”尼特罗道。

热气……以及温度，遗迹笑声仿佛就在眼前，秦寿通过超嗅觉也能知晓这些。

“来，这边走！”

秦寿一行人跟在尼特罗的身后来到了王宫的古代遗迹之中。

“这里是太古开始，王国的【长老】们……用来招待客人的候客厅！”尼特罗指着皇宫之内道。

秦寿一行人走进去之后，便发现墙壁两侧处的都是一些壁画，虽然画工有些丑陋但不难将一些猛兽给认出来。

见此壁画小松第一个惊呼了起来，道：“这……这些壁画跟人间界沙漠迷宫美食金字塔的大同小异啊……都介绍了一些美食和猛兽捕获方法！”

秦寿嘴角勾起淡淡笑意，小松还说漏了一点这些壁画跟那本从美食金字塔拿回来的那本蓝色书籍记载的也差不多。秦寿前阵子利用食神系统的帮助将蓝色书籍上的所有秘密都参悟了出来……

在那本蓝色书籍上面不但介绍着关于一些猛兽和稀有食材的捕获方法，就连这个世界最强者八王的捕获方法以及他们的生活习性都有介绍！同时还有关于如何料理阿卡西亚全套菜单的方法！

虽然在没有参悟蓝色书籍之前，秦寿以自己的实力和食神系统的帮助绝对能料理阿卡西亚全套菜单，但在参悟之后更是觉得这阿卡西亚的全套菜单料理起来是如此的容易。

不过让秦寿觉得惊奇的是，那本蓝色书籍上还记载了每一个八王的弱点，也就是打败八王的方法！

正当秦寿想着的时候，一行人终于来到了王宫候客厅的内部，不过出现在众人眼前的居然是一张巨大的桌子和板凳，其高度至少有几百米。

“这……这是什么啊？”

“这巨大的椅子和桌子是怎么回事啊？”

尼特罗没有一分的惊讶，望着这巨大的桌子淡淡解释道：“因为这里会招待各种各样的客人……曾经还有客人抱怨这里太小了呢！”

萨尼听后嘴角更是微微抽搐：“这来的客人到底是有多高大啊……我看应该不是普通的人类吧！”

“来，各位这边请！”尼特罗指着面前一张石桌子和石凳子说道。

秦寿一行人坐下来之后，这尼特罗不知道从哪里找来了茶水为分别端到了几人的面前。

“十分抱歉，现在才自我介绍！我的名字叫卡卡，我已经听琪琪讲过各位的事情了。”自称为卡卡的尼特罗说道。

一听这话，除了秦寿之外的几个人都是惊讶了起来。

“哎哎？琪琪？”

“你和琪琪先生是熟人？和那个尼特罗老东西？”

一见所有人反应如此强烈，卡卡额头几根尴尬的黑线道：“是……是啊，我们是即便在尼特罗中也仅有三人味仙人同伴！曾经有段时期，我们和另外一位名字叫吉吉的一同被称为金厨、银厨、铜厨……在永无止境的岁月中，我们三人以夜以继日的在烹饪研究上……”

“没想到那个变态色鬼琪琪竟然还有如此伟大的称呼……反正他肯定是铜厨吧。”萨尼极度嫌弃道。

秦寿笑了笑，道：“我记得那个家伙的确有说过他自己是味仙人……”

卡卡继续道：“我们从太古开始就将食材的菜谱以壁画的形式留在遗迹之中，喂了即便在干眠之后，那菜谱也不会消失，特使是特别食材的烹调方法！”

“！！”阿虏终于想到了什么，道：“对了，那些在哪里看到过……对了，是在美食金字塔看到过的壁画啊？对不对小松，秦寿大厨。”

看着如此激动的阿虏，小松白了一眼阿虏道：“阿虏先生……你反应真慢耶，刚才我就已经说过了啊。”

“我记得的是……其实还有一只尼特罗从金字塔中跑了出去这件事情。”泽布拉目光落在面前卡卡身上。

可可、萨尼、可可、阿虏听后都是一怔。

“没错，那就是我！那个时候令我在干眠中苏醒过来的……正是秦寿大厨！”卡卡目光落在秦寿身上道。

第五百八十七章：卡卡

“当时在美食金字塔干眠的尼特罗不是一只而已。除了尼金之外，其中一只便是你了吧！卡卡……”秦寿看着卡卡说道。

尼特罗虽然可以进行干眠，但却无法靠自己的醒来。也有在睡着期间发生巨变，结果错失了醒来的机会的的存在，因此尼特罗的干眠其实是赌上性命的一种做法。

“秦寿大厨你可是我的救命恩人，那是我也刚脱离干眠为了恢复一些体力，以及为了尽快赶去必须要去的地方，而没有来得及道谢……”卡卡道。

“你……你说道谢……不过这个地方……”

可可似乎看出了点什么开始猜测道：“这里曾经是尼特罗的奴隶人类们从其支配下逃离后开拓的王国吧？那为什么会留下卡卡先生你们尼特罗……刻下的菜谱的壁画呢？”

卡卡脸色微微一沉，道：“因为我们很多尼特罗也……也参与了这文明建设！”

“！！”

这次包括秦寿都有些惊讶的看着卡卡，等待着他的下文。

“这是怎么回事？”

“因为尼特罗之中也很多是蓝色尼特罗的奴隶啊！声带被摧毁，仅仅为手收集食材而被强化的红色尼特罗们！这文明……曾经是流亡者建造的希望的王国！最繁盛的时期，连大陆上的猿猴们一起生活，是名副其实的自由的乐园！”卡卡道出了这遗迹之前的事情。

“人类……和尼特罗遗迹猿猴们生活在一起？”

“为什么如此繁荣的文明会被毁灭？”

卡卡神色又是一沉，道：“虽然开端是猿猴们的叛乱，但直接的原因……却是因为了争夺那传说之中的食材pair，也就是现在所说的阿卡西亚的西式全餐。”

秦寿听到这里，不由冷哼道：“哼，我就知道！那些猴子就算智商再高，始终也只是野兽而已，背叛人类也是迟早的事情。虽然你说的那繁盛时期，尼特罗、人类、猿猴们一起生活的场景的确十分美好……但人类跟尼特罗以及猿猴的生活习惯完全不一样，发生争执和矛盾只是迟早的事情！”

听了秦寿的话后，其他人都是一阵沉默。

“总之，现在首先得到pair再说吧！”秦寿将目光落到卡卡身上，故意问到：“卡卡先生，你知道入手pair的方法吗？”

卡卡点了点头，道：“我知道哟，pair的入手方法，这是连蓝色尼特罗都不知道的方法！”

“！！”

秦寿听后嘴角笑意渐浓。

而四天王以等人都是惊呼了起来。

“你……你知道pair的入手方法？”

“你说连蓝色尼特罗都不在知道的方法！也就是说……”

卡卡摊着双手解释道：“只是这方法……路途中自不必多说，入手时恐怕也很危险，恐怕极其危险，你们最好做好心里准备！”

“哼，来美食界之前我们就已经做好了不找到阿卡西亚全套餐单就不会去的准备了，别啰嗦了，快说吧！”泽布拉不爽催促道。

卡卡点了点头，道：“接下来我们必须要去的地方，是第七区域最危险的地方……”

“我听说是叫初啼之树的地方……”可可道。

“不，是在那之前的山……”

【100G山脉】那是由会对生物的肉体产生反应并发出特殊磁力的岩石构成的山。越接近山顶，负荷的重力（G）会是地面的10倍，而且周围的山上是没有氧气！完全无法呼吸，统称0山脉。据说一旦他进去之后就无法在下山，是既便是在美食界也是首屈一指危险的地方。

“1……100重力！？”

既便是四天王听了这东西之后，也是吃惊不已。

“啊，说起来……我们在从地面上掉到这里来的时候，身体一瞬间因为无法只有行动也是这片土地特殊磁场的作用吗？”可可问到。

“是的，因为被施加了重力……而且栖息于那山之中的正是八王之一的猿王班比纳！”

卡卡微微闭眼，又道：“我先说结果，食宝pair是猿王班比纳身体的一部分！”

听到这话，四天王以及小松都大惊失色，同时大叫了起来。

“什么啊啊啊啊！”

“这也就是说……无论如何都不能避开，与猿王的一战吗？”

四天王顿时感到事情的严重性。

第五百八十八章：桑迪利克

卡卡顿了顿，目光又落到小松身上道：“因为旅途太过于凶险，所以我建议小松跟我留在这里，然后你们几位去寻找pair便可以了！”

秦寿听到这话，嘴角轻轻上扬。狐狸尾巴终于露出来了啊！

这卡卡果然有很大的问题！突然的出现，就好像在这里等着秦寿一行人一般……

不过发现卡卡有问题的只有秦寿而已，四天王和小松还完全不知道。

“毫无疑问……我们要一同前往啊，我会为他介绍我们的料理人也很厉害呢！还有关于这片大陆的那些不正常的规则！我想要直接和boss抱怨一下啊……”阿虏在短暂吃惊之后升起了熊熊战意。

秦寿笑了笑，道：“很好，都十分有气势！那么，我们就马上出发吧……前往猿王班比纳所在的100G山脉！”

卡卡听到于此，微微低沉了一番不知道在想什么，随后才点头道：“如此的话，请各位跟我来吧。”

秦寿一行人跟在卡卡的身后又来到了另外一个墙壁面前。卡卡轻轻触碰了一下墙壁的按暗格，一条通往陆地的通道便已经被打开。

“这是通往地上的通道！”卡卡看着眼前通道说道。

“哦哦，这是暗门呢！”

小松见此暗门也开口道：“我记得没错的话，美食金字塔也有很多这种暗门吧！”

“这个建造在底下空间中的王国很辽阔，因此通往地上的通道也很多，不过这个出口出去之后是靠近内陆！我们就从这里出发吧……”卡卡说道。

而阿虏这时候才注意道卡卡手里一直拿着一朵花，不由问道：“卡卡先生，你手里的话是什么植物？”

小松也打量这红色花朵，道：“还长着嘴巴，好像食人花一样耶。”

“这是名叫【桑迪利克】的花，是我们这趟旅程中必须要带着的花，这是为了保护各位性命的杀手锏！”卡卡说道。

“我如果记得没错的话，刚才那些凶恶的猴子看到这花的时候也是害怕的不得了……”萨尼道。

“这个是非常危险的花，如果使用不当的话，我们也会死掉哟！”卡卡淡淡道。

萨尼听后脸颊上几根黑线，“不是吧……那你可要那好了！”

秦寿和卡卡一行人很快成乘坐在鲨鱼车的车厢里，开始从地底王宫朝着地面驶去。

在前往地面的路上，一行人就对于这大陆也聊了起来，不过更多的是听卡卡述说着这片大陆的过去。

“过去这片巨大的大陆第七区域，经历过许多种生物灭绝的危机，这其中……被其逼至死亡生物数量的正是这种花……”卡卡指着手里栽在盆子的花道。

“花……这花是？”

“生物大量灭绝的原因……”

卡卡继续道：“正确而言是这种花的花粉……这片大陆上所有的生物对这种话都残留着恐怖的记性。好了，我们也要出地面了！”

卡卡说完，鲨鱼车就一阵蓄力冲破了巨大的树叶，秦寿一行人也终于来到了地面。

不过来到地面，一只巨大的猛兽便出现在众人的眼前。

【蓝宝石蚁】昆虫兽类，捕获等级702！！

“哇哈啊，好巨大的蚂蚁啊！”

正当阿虏准备动手的时候，卡卡及时叫住了他们，并将手中的【桑迪利克】放到了窗外。

果然，当这蓝宝石蚁见到这花的时候，直接吓得屁股尿流转身逃跑！不一会儿，便消失在众人的视线之中。

“哎哎，跟那些猴子一样……在见到了这花的时候，居然想都没想的逃走了！！”

“这就是这种花的威力！”卡卡进一步解释道，“【桑迪利克】花粉拥有引起过敏的强烈反应的抗原，不含是什么样的生物一旦吸入就会患上花粉症！”

“花粉症？靠花粉症让大陆生物灭绝的吗？”阿虏惊道。

“这可不是普通的花粉症哟！”卡卡道。

萨尼也觉得有些不可思议，用手指戳了戳眼前的桑迪利克道：“真是难以置信，这种恶心花的花粉居然这么厉害！”

“请……请不碰花上的针！！”

但卡卡提醒的太晚了，萨尼已经碰到！下一刻桑迪利克立刻喷出了花粉，桑迪利克花的嘴巴恰好对着阿虏，这下阿虏被装了个正着，下一刻阿虏泪水、喷嚏、汗水如流水一般不停流下。

第五百八十九章：罪魁祸首

只是在轻轻嗅了嗅这桑迪利克的花粉，阿虏就的泪水、喷嚏、汗水就一直流不停！在短短几秒钟的时间阿虏身体的水分就就快被流干。

卡卡见此，急忙拿出了过敏药剂为阿虏服下，随后又拿出了储水海参送到阿虏跟前。

阿虏急忙将储水海参朝着嘴里“咕噜”的灌下去。

“这是含有300升水的储水海参，请全部喝下去并进行食没……要是我没有带着抗过敏药剂的话，你们可就要这么死在这里了！”卡卡说道。

秦寿见此不由暗暗摇头，有必要这么麻烦还是过敏药剂吗？

而小松也似乎看出来什么，不由道：“哎？我记得那花应该可以……”

“小松！”秦寿对着小松摇了摇头示意他别说。

小松这才点了点头，没有开口。

“呼呼，好危险！正的险些就快死掉了……谢谢了卡卡先生！”阿虏感谢道。

“萨尼，你这混蛋，不要乱碰东西啊？”泽布拉对着萨尼吼道。

萨尼额头也是挂着几根黑线，没想到只是用手指戳了几下就戳出事来了。

“抱……抱歉……没想到花粉竟然有这么大的威力！”萨尼擦了擦额头的汗水道。

现在四天王已经算是彻底见识到这小小的桑迪利克花朵的威力了，只是轻轻喷点这花粉就足以让一头凶猛的猛兽直接因为不断脱水而亡，光是想一想都觉得这是多么恐怖的事情。

“现在我想你们应该明白这不是普通的花粉症，仅仅数秒就能抽光体内的所有的水分，不管是多么巨大的生物都是如此！天然的桑迪利克的致死率是100%！”

卡卡看着自己眼前的桑迪利克说道：“这是我等进行品种改良，弱化了抗原后的桑迪利克！”

萨尼听到这话，额头又是几滴汗水。

“你……你的意思你手上的那个还是弱化的桑迪利克？那天然的究竟是多可怕啊！”萨尼惊呼道。

“而且抗过敏药有使用次数限制，抗原会产生一边就不会在奏效了！”卡卡提醒众人道。

这时候秦寿嘴角带着笑意，忍不住开口道：“我听听说过美食界有很多未知病的存在，没想到还有致死率有100%的存在……真是太可怕喽！”

阿虏一怔，他还是第一次听到秦寿说如此的……丧气的话？

卡卡听到这里，又再次慎重道：“你们听好……桑迪利克不是用来当做武器使用的，顶多就是为了避免战斗的威吓！因为在这片大陆上的神武门的遗迹基因里，深深印刻着对这种花的恐惧！”

四天王对卡卡的话深信不疑，都同时点了点头。

……

鲨鱼车继续前行着，不一会儿便路过了一片片长着巨大蒲公英的地方。

【百万吨蒲公英】是这些巨大蒲公英的名字，他们的种子都有鲨鱼车的好几倍大，所以为了加快到达100G山脉的速度，众人直接让鲨鱼车缠住巨大蒲公英的种子，随后一阵狂风吹来，将众人直接吹到了天空之中。

“真……真是厉害，没想到又朝一日居然在蒲公英的绒毛上移动！”萨尼看着窗外叹道。

不过这时候一座形状的奇怪的山峰正冒滚滚烟雾，见此萨尼又忍不住问道：“？？那个是什么！”

“会从火山口中溢出清汤岩浆！”

“清汤岩浆？”

阿虏突然想到了什么，惊呼道：“那……那不是次郎的西式全餐的汤吗？”

“是幻之高级汤啊！”

卡卡这也为众人开始解释道：“第七区域是群山占据了总面积的七层的山之大陆，以100G山脉为中心，划分四个区域，每个区域都由一位猿武的师傅支配！这里是北山区域，支配此地的是师傅猩猩恐龙，其实订立在这片大陆规则的，是那4头师父而已！”

“什么？原来是这样吗？”

“被猿王授予了自由的师父们，分成了四个派系，实施了完全禁止自由捕食的严酷规则！为了能仅有那么四头独占食物，以及喂了能攀上更高的地位！”卡卡说道。

“这也就是说，定下这片大陆的奇怪规则的元凶是那些师父吗？”

阿虏这句话刚说完，可可突然看到了车厢外面让人吃惊的一幕。

“……那些是什么情况？”

只见上百只猴子头朝地，深深陷入泥土之中被杀掉了！

秦寿眉头一皱，只是轻轻嗅了嗅便得知这些猴子正是刚才袭击他们的那群猴子！

第五百九十章：揭竿起义反抗压迫（1）

“猿……猿猴们……都被杀了！？”

不管是秦寿还是四天王等都惊讶无比，这些猴子居然在这集体被杀了？

“闻味道，我就知道……这些家伙是那时候袭击我们的猿猴们！”阿虏震惊道。

可可也来到一只已经死去的猴子面前仔细的看了一番它的尸体后十分肯定道：“绝对不会错的，这些猴子不是被杀……而是自杀的！”

一听是自杀，阿虏和小松两人都同时惊呼了起来。

“什么，自杀？”

萨尼也突然想到了什么，吃惊道：“没有获得上面的许可就袭击了我们？因为肚子实在是太饿了，可能结果就被发现，于是在被杀之前都自杀了吧！”

“这……这也太……残忍了吧！”小松一个同情的心又开始泛滥。

秦寿也是闭眼沉吟，没想到这种只会在人类中出现的残酷的制度居然在这些猛兽中也存在，而且币值更残忍和残酷。

不过就在这时，一只双手握着一把长剑，瘦的只有骨头的猴子出现在了众人面前。

“！？”

秦寿看着眼前的猴子，道：“没有自杀的吗？还是说唯有你接到了上面的命令，要杀了我们？”

阿虏双手抱着桑迪利克走到了猴子的面前，这猴子当看到阿虏手中桑迪利克那一刻，直接吓得颤抖了起来。

“来，如此你还要进攻吗？比起铭刻在遗传基因里的恐怖……来自上面的命令都还要绝对吗？”

阿虏拿过桑迪利克只是为了将这只瘦猴子给下走，但谁知道这猴子在一阵害怕之后猛然的闭上了眼睛朝着阿虏挥刀过来。

不过当这只瘦猴子朝着阿虏挥刀那一瞬间，阿虏手中的桑迪利克喷出了花粉。瘦猴直接倒地，全身的水正在大量的流失。只要不管这只瘦猴，只需要半分钟的时间这只瘦猴就会因为大量失水而干涸致死。

秦寿见此不由摇了摇头，一声叹息。

“卡卡先生，麻烦给我抗过敏剂和储水海参吧！”秦寿对着卡卡说道。

“哎？”

卡卡不明白秦寿为何突然跟他要这个东西，虽然疑惑但还是拿给了秦寿。

秦寿拿过这两个东西之后，就直接对着躺在地上的瘦猴灌了喂了下去。

见此一幕四天王以及卡卡等人都惊呼了起来。

“你……你这是做什么！？”卡卡惊呼道。

“秦……秦寿大厨？”

秦寿没有理会几人，将抗敏药和海参水喂给瘦猴之后它很快便恢复了过来，停止了脱水。

“这片大陆果然很奇怪……这才不是什么野心，第七区域虽然是片广袤的土地，却比任何地方都狭窄和呼吸困难，简直就像是监狱一样！不……简直比监狱还可怕，至少监狱能让犯人吃饱喝足！而这个地方……”

秦寿没有说完又从空间戒指拿出了一大块肉送到了这只瘦猴的面前，瘦猴见此美味肉块馋的口水长流，但它还是忍住没有及时上来抢夺秦寿手里的美味肉块，身体也在颤抖。

“若是想吃的话，就不用忍着尽管吃就好！若是害怕的话就直接飞快逃走就好……这不是有什么人制定的规矩，这全都是你们的自由！那才是最美丽的野性姿态之美！”秦寿对着眼前的瘦猴说道。

这是瘦猴在听完秦寿的话后，泪水狂流然后双手接过秦寿的肉块大口大口的吃了起来。

“吃吧，吃吧！多吃点，我这里还有很多！没人会阻止你的，你只要尽情的吃饱就好……”

“等到我们得到了pair，也有你们的一份！等到那个时候大家在一起开宴会吧！”

在见到这一幕之后，秦寿心里对某些看法也开始改变，这些猴子都是被逼无奈啊！罪魁祸首是那四个师父猿武。

瘦猴的智商很高，自然听得懂秦寿说的话，激动的泪水狂流。

“哈哈哈，你这眼泪应该不是花粉症了吧？”秦寿大笑道。

见此一幕，四天王以及小松的脸上都带着少许的笑意。

不过正在此刻，远处一个巨大的家伙朝着秦寿等人袭击而来。

秦寿没有回头的站起身来，道：“来了吗？罪魁祸首……”

那是一只体型超过几千米的怪物——【猩猩恐龙】猿武四个师父的其中一个，也是这北山的统治者！捕获等级1400。

那只被秦寿救下的瘦猴见到【猩猩恐龙】这一瞬间，身体不由剧烈的颤抖了起来。

第五百九十一章：揭竿起义反抗压迫（2）

“原来如此啊……这家伙就是其中一个师父啊，只有一个长得如此巨大！”

阿虏盯着眼前这只师父带的猴子眼中也燃烧起了熊熊战意：“我们会击溃这片大陆上……那些腐败的规则！”

还是老套路，秦寿没有出手。这捕获等级1400的猿武师父交给四天王对付并练手，相信他们现在对付这种程度的猛兽应该没有什么难度。

“要是得意忘形的话……可就不只是击溃了！”泽布拉眼中闪过浓浓的杀意，“而是将生命的二重螺旋……一刀两断啊！”

泽布拉的话音刚落，只见远处那巨大的猩猩恐龙外衣表被一分为二！

【超音波超音斩】泽布拉通过在普通的超音斩上，加上了每秒四万的超音波震动来增大斩击的锋利度，猩猩恐龙——首次体验到了视线被一分为二感觉！

“哗啦”一声猩猩恐龙的外层衣壳被泽布拉直接斩杀，但在斩开的一瞬间，这外衣居然有渐渐恢复并合拢的趋势。

“果然能再生啊……可可，交给你了！”泽布拉低沉道。

可可点了点头，在这一瞬间也出手。下一刻只见那衣壳内部出现了无数的小骷髅头，这正是可可身体内的剧毒，不知何时已经种在了猩猩恐龙的衣壳上。

【剧毒之滴】能阻止一切再生能力的剧毒，不仅如此还会对本体造成感染，身体的防御会大幅度下降。

“看我的飞叉！”

阿虏将飞叉扔出去的瞬间，可可手上的【剧毒之滴】也瞬间挥了出去。可可和阿虏的技能结合在一起——【剧毒飞叉】。

“唰唰”剧毒飞直接将猩猩恐龙衣壳彻底摧毁！这一瞬间，藏在衣壳内部的猩猩恐龙再也忍不住，直接从衣壳了冲了出来显现出了本体！

那是一只张着利齿跟身体强壮无比的超级猩猩！

“来了哟，这才是这个家伙的本体！喂，你们四个高兴的太早了吧？”秦寿坐在草地上望着因为衣壳被摧毁而直接暴走的猩猩恐龙笑道。

四天王也是微微吃了一惊，没想到刚才联合攻击的只是这家伙的外壳而已。

“这才是本体嘛？！！”

不过猩猩恐龙没有给四天王等人犹豫的时间，长大嘴巴开始凝聚着巨大的能量球。

“不好，电车鲨你快躲到秦寿大厨身后！”阿虏提醒电车鲨道。

电车鲨会意，直接藏到了正在和小松吃着小吃的秦寿两人身后。

“嘭”猩猩恐龙口中巨大的能量器终于蓄力完毕，其恐怖的能量足以摧毁好几座几千米的大山！！

萨尼见此，不但没有害怕反露出了危险并挡在了众人面前。

“终于轮到我来了……都闪开，看我的！”

萨尼头发瞬间发生质变，头发凝聚的一只巨大的“发手”出现在半空之中。

【魔王之发】可以抵挡并吸收对方攻击的一个绝技，至今萨尼也只使用过一次而已。

“看招！！”萨尼将一部分朝着秦寿等人起来的能量给吸收，另一部分直接朝着远方扔了过去。但及时这样其他人也知道这猩猩恐龙口中凝聚的能量不容小瞧，都纷纷做好了余波的防范。

阿虏的叉护甲、可可的毒膜、泽布拉的超音护甲，以及秦寿自然之盾。

“轰隆”巨大的能量球与大地接触瞬间发生了巨大的爆炸，一团蘑菇云出现在第七区域的上空！

“！”猩猩恐龙见此也是一惊。

“哦哦，怎么回事？”阿虏控

本来做好防范的众人，发现猩猩恐龙能量球居然没有波及到这块土地。除了秦寿等人所战脚下的土地没有收到影响之外，其他土地一惊被夷为平地！

“只有这个地方平安无事？”

可可目光落在萨尼的右臂上，道：“我看到了……被吃掉了，那能量波被萨尼的右臂！”

萨尼的嘴角勾起笑意，道：“没错，虽然吃不掉全部，尽管只有右臂的话食量很小……不过总之这家伙什么都能吃！然后……吃下去的东西还能吐出来！”

萨尼说完右手的朝着猩猩恐龙狠狠一扔，被吞掉的巨大能量球朝着猩猩恐龙飞了过去。

猩猩恐龙根本没有反应过来，也没有料到萨尼居然还有这一招，很快它尝到了自己攻击的滋味发出了巨大的呼吼声。

“哦哦哦，好厉害啊！萨尼，干得不错啊！”阿虏喜悦道。

第五百九十二章：揭竿起义反抗压迫（3）

“干得好，一口气干掉这个家伙吧！都过来吧，克茵、奇斯、泰利！”

一时间四天王在加上三头猛兽将猩猩恐龙给团团包围了起来。

“音速移动！”

泽布拉瞬间消失在原地，当再次出现的时候已经在猩猩恐龙的头顶上方，下一刻只见泽布拉的右手变成了美食恶魔的巨大拳头。

“死神之拳！”

泽布拉一拳狠狠的砸在了猩猩恐龙的脑袋上，这家伙也被疼的大叫了起来，鼻涕口水甩了一地！

猩猩恐龙现在也意识到眼前的几个家伙不是普通人了，也不敢大意认真了起来。只见它双手放在身后，摆出了一个武术高手经常做的动作。双手合拢并成掌——猿武技巧开始使用！

“死亡节拍！！”

泽布拉乘胜追击朝着猩猩恐龙又打出了一拳！

但已经认真并做好了准备的猩猩恐龙丝毫不惧！

猿武-打击卸除！

猩猩恐龙使出这一招，将泽布拉百万度一击给移到了身后，下一刻泽布拉巨大的从猩猩恐龙的腋下划了过去。

虽然躲过了泽布拉的攻击，但猩猩恐龙似乎忘记了它面对的不是泽布拉一人而已，还有其他三人三兽！

“撒旦回旋扣！！”

萨尼在猩猩恐龙后方袭击，在它背上狠狠给他来了一拳。

“咕哦哦哦！”猩猩恐龙疼的直叫唤。

“毒菌枪！”

骑在奇斯背上而飞驰在空中的可朝着猩猩恐龙脖子处投去了有毒的长枪！虽然这一枪对猩猩恐龙造不成实质性的伤害，但上面的毒却慢慢的在它身体里扩散。

“吼吼吼！”

猩猩恐龙也彻底怒了，右手对着地上狠狠的劈了过去！

猿武——开山掌！！

“轰隆”一道超强的能量将猩猩恐龙前方的大地一分为二，一时间飞沙走石。

而正在草地上吃着料理秦寿也被这一招波及，眼看就要被猩猩恐龙开山掌能量所波及秦寿右手急忙一挥，一个自然之盾将这股巨大的力量挡了下来。

“我靠，还让不让人安安静静吃饭了？”秦寿对着远处正打的正欢的四天王和猩猩恐龙吼道。

看着秦寿如此悠闲，但一旁的小松见此却着急的不得了。

“秦……秦寿大哥，你快去帮帮阿虏先生他们吧！那只师父代猩猩好厉害啊！”小松慌乱道。

秦寿依旧是超级淡定，还拿出了一个杯子满上了香醇可乐缓缓喝下，才道：“哎呀，小松你就放心的在这里看着吧！阿虏他们绝对没有问题啦，那种程度的家伙都不能对付，遇到八王就只有被秒杀的份儿哟……”

小松额头立刻有挂着一滴汗水，甚是震惊道：“秒……秒杀！？”

四天王跟师父代猩猩恐龙的战斗还在继续着。

可可将毒菌射入猩猩恐龙脖子处，发现没有起到一点作用。

“真是令人吃惊，竟然还能对对我的毒产生抗体……”可可惊讶道。

站在泰利身上的阿虏也是微微点头，道：“是啊，真不愧是师父啊……但是，你们独占食物，为了攀上更高的位置优势怎么回事？难不成还妄图登上八王的宝座？但是很明确的告诉你们，及时来几万头你们这样的生物，也远远不及八王啊……”

阿虏说完右手也变成了美食恶魔的手臂，一招【喷气式螺旋叉】朝着猩猩恐龙恨意很的冲了过去。

猩猩恐龙大惊之下，急忙躲开！但右侧的身体却与阿虏的绝技擦过，那坚硬的堪比金刚钻的毛发和身体终于被刺穿！

猩猩恐龙终于受伤，巨大的身体并倒在了地上。

“就是现在，可可先生请桑迪利克对付师父猿武吧！”卡卡拿着手中的桑迪利克对着可可说道。

但可可却拒绝了卡卡的好意，道：“不需要，要是在面对师父级别的就要用桑迪利克的话，遇到猿王就更加难与之一战了！要加注于他不是致死率百分百的剧毒。而是依赖性的百分之百的剧毒……”

可说完消失在原地，再次出现的时候已经在师父代猩猩恐龙的巨大嘴巴面前，剧毒美食恶魔出现，将恶魔剧毒直接灌入了猩猩恐龙的嘴里。

猩猩恐龙吞下了可可的美食恶魔的剧毒，一瞬间就歇菜了下去，有气无力的坐在地上。

这场战斗终于结束，也宣告了北山地区规则的崩坏，由此第七区域的力量均衡被打破。

第五百九十三章：规则的打破

“我说猩猩恐龙，真是顽强的家伙啊，尽情战斗之后你也累了吧？和猿猴们一起，吃清汤岩浆如何？”阿虏对着躺在地上气喘吁吁的猩猩恐龙笑道。

第七区的食之价值观也跟着被改变，不过对于动汤不安的下界，猿王班比纳完全没有去理会。

美食界特产水漂山——那是高度超过1500米的山以马赫1的速度在海上飞跃的光景。水漂山速度丝毫不减的越进地球一周22KM的距离，期间山体会因风和气温陆地以及海啸的消减而变弱小。花费约一周的时间绕地球一周时，曾经巨大的山体会变成一个小小的石头。

虽然水漂山被称为原因不明的一种天气气候，但其实真想背后……只是猿王用来打发时间的玩乐而已……

此刻猿王根本没有理会手下因为秦寿等人到来而产生的动荡，在100G山脉顶端玩着水漂山不亦说乎！

另一方面，因为师父之一的落败——而产生了巨大震荡的第七区域，在北山区域奔溃的食之规则，也波及到了其他的区域，仅仅是一部分的猿猴们的叛乱却延绵不绝，大陆上的生物都开始自由的尽情的享受饕鬄盛宴！

将这场骚动抛之脑后的秦寿一行人，再次踏上了前往猿王所在地100G山脉的地方。

“哈哈哈，自由捕食这次是大自然应有的好光景啊！”

阿虏一行人坐在电车鲨车厢里面，望着外面已经发生巨大变化的第七区域大笑道。

“如此雄壮的大自然的恩泽，竟然不能分享这才是最不自然的！所以啊……多亏了你们，这第七区域才会变得如此！”秦寿手里依然拿着一杯酒望着窗外笑道。

对付师父代的猩猩恐龙秦寿从始至终都没有出手，四天王都知道他这才是积蓄实力准备对付猿王。

“事实上，这片大陆上的动植物之所以如此巨大，这全都拖了pair的福！”卡卡突然说道。

众人一听微微一怔，就连秦寿也将好奇的目光望向了卡卡。

“pair的根本的确是猿王的身体的一部分……但普通的pair却在初啼之树上，从位于0山脉的山脚下的初啼之树流出的汤pair受到那庞大营养成分的惠泽这片大路上的一切都变得如此巨大化了！”

“但是蓝色特罗夺走了pair以至于大陆的营养急剧减少，为了从生物身上摄取突然枯竭的营养，而突然变异诞生的正是这桑迪利克。虽然桑迪利克杀死了众多生物，但同时它也压抑了蓝色尼特罗的行动，因此虽然还是一点一点的，但pair的营养又开始再次流向大陆了……正是很讽刺啊！”卡卡说道最后居然也是一叹。

桑迪利克破坏了第七区域的原状，但让其恢复也是它！的确有些讽刺……

听到这里，秦寿也终于忍不住开口道：“你们觉得这桑迪利克讽刺，那是因为你们不了解这花……其实桑迪利克没有你们想象中的那么恐怖！”

“？”卡卡以疑惑和奇怪的眼神看了秦寿一眼。

秦寿早就用食神系统探测了一番这桑迪利克，其实中了这花粉症并不需要要用抗体药剂！其解除花粉症的方法就是吃掉桑迪利克花朵，便不会在感染花粉症。

“……只做了桑迪利克过敏药剂的是卡卡先生你们过去的文明吧？”可可问到。

卡卡点了点头，道：“是的……蓝色尼特罗也不知道哦这个的制作方法，以及他们不知道阿卡西亚的汤pair的……真正的烹饪方法！”

“不过……如果我记得没错的话，小松和秦寿大厨从美食金字塔将那本蓝色书籍带走了吧？”卡卡突然看着秦寿和小松问到。

秦寿没有不承认，点头道：“啊，是我没错！”

“那你们都应该看了那上面的东西了吧？”

秦寿嘴角勾起浓浓笑意，道：“我很好奇……为什么卡卡先生你会知道我们手里有这个东西的！你不是说你醒来之后就离开了，美食金字塔了吗？”

卡卡直接一怔，随后勉强挤出一丝笑意道：“那个……我猜你们肯定发现了才对，那上面不只是有关pair正确的捕获的方法，还有阿卡西亚其他料理捕获的方法都要介绍！所以看懂了那本书，就知道捕获阿卡西亚西式全套菜单的所有方法……我想以秦寿大厨的实力，肯定看懂了那本书的全部才对！”

第五百九十四章：pair

“哦，勉勉强强看了个半懂吧……呵呵。”秦寿淡淡笑道。

卡卡听到这里明显有些激动，然后望着小松又问道：“那……那小松也应该……”

见到卡卡这样子，秦寿现在可以更加肯定这这厮有问题。

阿虏和萨尼、泽布拉等人虽然不善于观察，但可可却并不是这种人。

可可眉头微微一皱，他也发现这卡卡有问题，这不是他第一次如此“关心”小松而已，并开始怀疑这家伙的来历。

卡卡也觉得有些露出马脚，急忙转移话题道：“好了，我们抓紧时间前进吧！马上就能看到初啼之树了哟！”

不一会儿，秦寿一行人终于看到了前方的那一颗参天巨大树木！

“哦哦，看到了……那就是！”

“0山脉的……山脚下的初啼之树，好巨大啊？”

众人都齐齐将目光望向那超大的树木，这巨大的初啼之树跟天际连在一起，好像沿着这棵树就能爬上天空之中。

“喂……现在因该是夜晚啊？”阿虏突然这样问道。

“夜晚？你在说什么啊，黎明不是刚刚过去吗？”萨尼看着阿虏说道。

阿虏一双眼睛透露出吃惊之色道：“那……那为什么我能看到漫天繁星啊？”

卡卡这才开始解释道：“别名星屑之树……那宛如繁星般璀璨的全部都是阿卡西亚的汤，食宝pair。”

“什么？那些全都是pair吗？”萨尼惊呼道。

可可点了点头道：“是的……其美丽留存至今，原本pair就是猿王的雄性以向同族雌性进行求爱行动为目的而装饰其上的食材，愈加光辉夺目的pair才是强大的象征，其持有者也能因此获得留下更多的子孙的权利。”

“越美丽就越受到欢迎……吗？就像是孔雀的羽毛一样呢……”可可想象着说道……

萨尼听了疑惑不已，也道：“孔雀羽毛很好懂……如此美丽如繁星般的pair那是猿王身体的那个部分呢？”

“那个秦寿大厨，猿王说起来算是那个种类啊？班比纳应该是他的名字吧？”阿虏看着秦寿问到。

秦寿点了点头，道：“是的……幻兽赫拉克的代表就是马王赫拉克勒斯……以及还有比较有名的战狼的代表狼王吉尼斯等……猿王班比纳的种族是名为金塔狒狒的珍兽！”

“金塔……狒狒？”

四天王听后都是极为惊讶。

卡卡也点了点头看着秦寿，道：“看来秦寿大厨已经看懂了那蓝色古书上的记载……是的，所谓的pair正是男性的象征……班比纳的蛋蛋！”

小松其实也早就知道这pair就是猿王身体的这个东西，听到卡卡直接说了出来也是摸着后脑勺尴尬道：“我本来早就想说的……秦寿大哥没有让我说……怕萨尼先生觉得恶心~~”

“啥……果然！！”

“果然是这样啊？食宝居然是猿王的蛋蛋……”

卡卡继续道，“班比纳这个名字似乎是猿王求过爱的雌性猿的名字呢！”

萨尼听了之后果然抱着脑袋惊呼了起来：“班比纳！！太恶心了啦，好恶心好恶心啊！”

秦寿不由摇了摇头，在现在的世界将动物的睾丸当做食材的事情也屡见不鲜了，也只有萨尼这样又洁癖的人一时半会儿会接受不了。

“这没有什么吧，因为在人间界也经常有用睾丸作为食材然后端上餐桌的吧！”阿虏道。

小松脸上也出现了一副智障才有的神情，道：“虽然是这样说没有错……但是，总觉得要吃猿王的这个就浑身不舒服！”

“阿松原来你也有这种感觉~对嘛对嘛，没想到我们要吃的居然是这个玩意儿！”萨尼来到小松身边说道。

“但是，能发出如此夺目光辉的食材，也很少见！”可可道。

“对吧，简直就像个巨大的天象仪一样。”萨尼道。

“出体指数当然也是美食百景之一啊！”秦寿依旧喝着红酒望着远处的初啼之树道。

众人很是期待，等待捕获pair之后，一面享用pair的同时又在这美丽的初啼之树下欣赏这美景，这的确是一个十分美丽而又值得期待的事情。

“好了，我们还是抓紧时间离开这里吧。”卡卡催促道。

第五百九十五章：料理pair

泽布拉也终于开口说话道：“等等，难得经过了这里，首先还是要先简单的品尝一下pair的味道吧？反正有那么多挂在树上……”

阿虏等人一听，顿时也来了精神道：“哎哎，这个提议不错！要不，我们现在就过去弄几个来吃一些？反正，现在也是午饭时间啊！”

秦寿也摸着下巴，道：“嘿嘿，这个提议不错！虽然不是真正的pair，但切几个来品尝还是可以的！”

“这……这！”卡卡明显有些不愿意在这个地方耽误时间。而且他也想说这为pair现在是不能料理的……

卡卡的那点小心思哪里还能逃过秦寿的眼睛，不理会卡卡这厮秦寿让鲨鱼车朝着初啼之树行驶了过去。

不一会儿众人来到了初啼之树下方，一行人下车之后眺望着满树挂着的pair。

“虽然这不是猿王身上的pair，但尽管如此这些挂在初啼之树上的pair也让人又想一口吃下去的冲动啊！”阿虏抬头说道。

秦寿右手立刻拿出了一把普通的菜刀，道：“因为没有满足让pair自动落下的条件，所以即便是将它弄了下来，味道也赶不上真正的pair……不过在享用真正的pair之前，我们先尝尝这种【未成熟】的果实吧！”

秦寿说完，高高跃起！手中的菜刀对着初啼之树挥去了一道弧线！

“真龙之力-天切！”

“唰”的一声，菜刀中发出的刀气将几个pair从树上切了下来。

见此一幕，卡卡在心里吃惊了起来：怎……怎么回事，居然在pair没有满足条件的时候强行切下来pair……难，难道这个家伙的实力超越了猿王？这……怎么可能啊！

在这一瞬间，秦寿对着下面的阿虏等人喊道：“快，拿出容器将pair接住！”

“早就准备好啦！”小松拿出了一个超大的碗放在了pair落下的方向，当pair跟碗接触的瞬间就破裂，大量的液体从里面流到了碗里。

秦寿仅仅只是切掉了6七个pair的果实，巨碗之内就已经装了上千升的pair流出的液体。

“哦哦，这……这就是pair吗？光是问着，就感觉这汤汁那么的浓郁！！”

秦寿此刻也落地，将菜刀收回空间戒指之后来到了巨碗面前，随后又从空间戒指里拿出了几个小碗分给了众人，之后众人分别舀了一碗pair喝了起来。

在喝完之后，阿虏不由仰天大叫了起来。

“好……好美味啊！这pair真是太好喝了啊！”

可可、萨尼、泽布拉虽然没有阿虏那样夸张的样子，但不难看出他们脸上也是喜悦之色。

“真的很好喝……这比我们喝过的香醇可乐和世纪浓汤都还美味！”可可说道。

小松双手捧着一碗pair，道：“这还不是真正意义上成熟的pair就如此的美味，那真正的pair味道还是如何呢……真是期待啊！”

阿虏将一碗pair喝完之后擦拭了嘴角，道：“真想马上就喝到真正的pair啊，好！我们马上出发去找猿王吧。”

“不过话又说回来……要得到真正的pair，究竟要满足什么样的条件啊？”萨尼看着秦寿问到。

秦寿嘴角勾起笑意，目光放着远处的100G山脉，道：“说起来也十分简单，但做起来来却又是那么困难……只需要跟猿王共舞一曲便可以啦！最后在……”

---------------许久没出现过的分割线

秦寿一行人在享用了不是真正意义上的pair一行人回到了电车鲨的车厢之后继续朝着猿王所在地100G山脉出发。

“接下里要进入0山脉了……”

电车鲨“哐当”“哐当”的声音前行着连绵起伏的山脉之中，现在距离猿王所在的山脉已经很近了。

“也给电车鲨吃了air吧？”可可问着小松道。

小松点了点头道：“是……是的，按照可可先生的吩咐我们所有人都吃了air，电车鲨也吃了！”

“好了，接下来才是真正的开始，请大家绷紧神经！因为危险地带可不只是环境而已……”

可可话刚说完，众人阿虏透过窗外看到了让人十分吃惊的一幕！只见超级巨大的桑迪利克出现在旁边，而且数量也多的惊人，密密麻麻让人看了浑身起鸡皮疙瘩。

第五百九十六章：卡卡的身份（1）

话说秦寿一行人进入了与慌乱的下界相反……安静的反常的100G山脉之中的0山脉之中！

从文明遗迹出发后行至此地用了大约2天时间，然后又花费了差不多一整天的时间……登上了几乎没有生命迹象的0山脉……因为一路顺通无阻的进入了0山脉之中，却反而让人不得不担心了起来，那是唯有身经百战的强者才会感觉出的忐忑不安……

四天王已经悄悄地，全神戒备……

继续的安静的前行着，众人都没有说话！车厢里的气氛显得有些沉闷。

不过正当此刻，天空之中突然飞过一只巨大的生物！那是一只长着猪脑袋和拥有巨大翅膀的肥硕的家伙。

【猪龙】哺乳翼龙类，捕获等级705。

小松见此一幕，还是老样子的惊呼了起来。

“哇啊啊，快……快看啊，天空中居然有一头猪啊！”

卡卡一眼就认出了猪龙的来历道：“这是猪龙！不是这附近会看到的动物……会不会是迷路的？而且那前面是……”

还没有等卡卡说完，突然从下方的山脉发生了巨大的爆炸声，然后一股强大的吸力将空中的猪龙给吸了下去。只是转眼的时间这只猪龙就被吸成肉饼落在地上，死的不能再死了！

“怎……怎么回事！”

而看着前方出现的山脉卡卡也也道：“我们到了哦，这里就是100G山脉！”

只见一座黑漆漆并冒着滚滚浓烟的山脉出现在众人的面前。

“哦哦，这里就是……猿王栖息着100G山脉！！”

“好了，到达目的地了，各位下车吧！”秦寿对着众人道。

一行人走出了电车鲨的车厢，来到外面，只见刚才的那只猪龙的尸体就在他们前方不远处。

“快看，刚才掉下来的猪……已经被压得扁扁的了……”小松惊呼道。

“体液全部都被……吸入了山中！再过不久连骨头就会粉碎了吧……这就是重力的影响吗？”阿虏脸颊留着汗水说道。

而可可也朝着前方走了几步看了一番后才道：“仔细看的话，这地面全都是由生物的尸骸堆积而成的……”

“压碎超过数亿的生命所形成的便是这100G山脉，这是宛如黑洞般吸一切的黝黑的猿山……”

卡卡还没有说完阿虏便有些迫不及待的想要尝试这100G山脉准重力带给身体的感觉到底是如何。

“不进去试一试的话是永远无法明白的……100G山脉就让我来试试吧！”

阿虏说完之后便一脚朝着前方踏了出去，但刚刚踏上去他双脚就直接将脚下的岩石踩碎。

“呜……哦哦！”

在这一瞬间阿虏感受到了：一下子就涌上来了……强大的重力没在人间界进行重力的修行的蛇穴，重力差不多是5倍左右……这里还只是入口就已经有10倍重力了！若是让不让身体习惯的话，就没有办法前进的！

但就在阿虏回头的那一瞬间，他发现所有人都用怪异的目光看着他！而当他转过头去的那一瞬间，只见一只身高大约只有2米多的狒狒在他面前，同时嘴角留着口水一双狡猾的眼睛正在打量着阿虏。

看到猿王出现的那一瞬间，秦寿也嘴角也终于勾起了笑意。

“要开始了喽，王的游戏~各位准备好了吗？”秦寿说道。

卡卡一怔，神色有些疑惑：“王的游戏？他们在说什么？”

场景回到几个小时之前……车厢之内

“我突然想到有些事情要处理……真是不好意思，请大家在车厢内等我一下吧！”卡卡对着秦寿众人说道。

秦寿急忙摆了摆手，道：“啊，没事没事，正要也到了吃午餐的时间。我们准备一下，然后等卡卡先生回来的时候就可以一起吃了！”

“好的！”说完卡卡便走出了车厢。

卡卡刚走完不就，秦寿和可可的原本笑着的脸瞬间变得低沉了起来。

“那个家伙，应该是去通风报信了吧……蓝色尼特罗哟！”秦寿低沉道。

而阿虏、萨尼、泽布拉和小松还不明所以，听到秦寿说蓝色尼特罗还不知道是怎么回事。

“秦……秦寿大厨，你……你在说什么？蓝色尼特罗？”阿虏疑惑的看着秦寿问到。

这时候可可才开口，凝重道：“原来秦寿大厨一开始就知道了吗？卡卡的真实身份……居然真的是尼特罗中的贵族，蓝色尼特罗！”

第五百九十七章：卡卡的身份（2）

“蓝色尼特罗！！”

当听到可可这话之后，不知情的阿虏等人都是惊讶无比！

“哎……等等，卡卡先生不是红色尼特罗吗？怎么又变成蓝色尼特罗了？而且，红色尼特罗不都是蓝色贵族尼特罗的奴隶吗？”阿虏疑惑问道。

秦寿微微一沉，道：“蓝色尼特罗之所以自诩为贵族不只是说说而已，还因为他们的实力也在红色尼特罗之上！而卡卡那家伙就是蓝色尼特罗之一，你们所看到的只不过是他伪装的外表而已。”

四天王对于秦寿的话自然是深信不疑，既然他都这样说了就绝对错不了。

“蓝色尼特罗……那他美食仙人卡卡的身份也是假的？”萨尼惊呼道。

“恐怕真正的美食仙人卡卡已经被那些家伙杀死了，这些尼特罗混蛋还真是可恶！”秦寿不爽道。

可可这时候也看着秦寿问道：“秦寿大厨，这蓝色尼特罗接近我们到底是为了什么？目前为止，我发现他都在帮助我们！”

“哼！”秦寿一声冷哼之后，才道：“你还没有发现吗？这个家伙好几次怂恿我们留下小松去寻找pair其目的十分明确啊，他就是为了得到小松啊！”

一时间众人将目光纷纷都落到了小松身上。

“哎……哎……我，蓝色尼特罗来找我？这……什么跟什么啊！”小松慌忙道的不知所以。

听到秦寿这样说，可可想了一番之后，惊呼道：“难……难道是因为小松也看了那本从美食金字塔取出的蓝色书籍？”

秦寿点了点头，道：“没错，那本蓝色的书至今都在我手里，他知道想要做我手上拿过去比登天还能！而也只有我跟小松一起看懂了那本书，上面对于阿卡西亚全套菜单的处理方法以及其他特殊食材的处理方法都有介绍。”

“等……等等。”萨尼听得有些稀里糊涂，疑惑问道：“那蓝色书籍创造人不就是尼特罗他们吗？就算小松看了那上面的东西也没有关系吧，蓝色尼特罗不是一直都知道处理阿卡西亚全套菜单的方法吗？”

“哼！那本蓝色的古书的确是尼特罗所创造，但并非是蓝色尼特罗所创造之物！而是琪琪等红色尼特罗呕心沥血所写的菜谱……包括在美食金字塔和之前我们来的文明遗迹里面，其实都是饱受蓝色尼特罗压迫红色尼特罗等的创造的东西，其目的就是为了让更多人知道处理阿卡西亚西式全餐的方法，不让蓝色尼特罗独享！”秦寿说道。

秦寿的话渐渐让萨尼、阿虏、泽布拉、以及不知所以的小松渐渐的清醒了过来。

“我还是搞不明白，蓝色尼特罗偏偏要找小松！”阿虏摊着双手问道。

可可这时候也开口道，“恐怕是看上了小松的食运和烹饪技巧吧……”

“哎？”这次就连小松自己也是一愣。

“还记得初代梅尔克说过关于处理air的方法吗？那个方法本来就是蓝色尼特罗用来处理air的方法，但成功之后也只能品尝到air百分之70%的美味……而小松却用自己的方法将air美味程度达到了130%！他们想抓走小松，好让小松为他们烹调剩下的阿卡西亚西式全餐吧！”可可推测说道。

听了可可和秦寿的话后，众人心中的疑惑这才彻底的明白了过来。

“原来如此……那个混蛋还装的真像啊！居然差点将我们都骗了过去，等下我要让他好看。”泽布拉拳头狰狞道。

可可一听泽布拉这话，额头立刻几滴汗水道：“泽布拉你别冲动……看看秦寿大厨有何想法吧！”

“秦寿大厨，那既然知道了这个家伙的身份，我们接下来该怎么办呢？”萨尼问道。

“那个家伙暂且不用去管，小松只要不离的我们太远就没事的！现在我来告诉你们那本蓝色书籍上关于pair正确的处理方法……”

秦寿说到这里故意顿了顿看着身旁的小松嘴角勾起笑意道：“小松，还是你来说吧，我想你也知道这pair的捕获方法！”

小松摸了摸后脑勺有些尴尬，道：“哎……好吧！其实，捕获pair很简单！虽然pair的确是猿王身体的一部分……但只要陪猿王一起跳舞pair就能自动从它身上掉下来了！在那瞬间，我们只需要接住pair就可以了……”

第五百九十八章：王的舞步

“陪……猿王跳舞？我没听错吧！！”四天王大惊道。

“虽……虽然我一开始也觉得有些不可思议！但在看完蓝色古书和我们来之前文明遗迹壁画之后，我才知道的！只有陪猿王跳舞才能让pair，也就是长在猿王身上的金蛋掉下来！”小松摊着双手解释道。

可可这时候也记起了文明遗迹壁画上场景，也道：“一开始我看到那些壁画的时候也有些奇怪，这么说来……那些壁画上有所展现出来的是舞姿吧？”

“没错，换而言之猿王的目的就只有一个那就是跳monkey、dance！那是猿王和曾经的恋人班比娜一起共同的舞步，为了在里世界见到自己的爱人，猿王需要能跟它一起共舞的舞伴！”秦寿说道。

听到这里，四天王等人都明白了过来。

“原……原来如此，难怪当时在文明遗迹的时候秦寿大厨会特别嘱咐我们将壁画记下来。其实你早就知道要取得pair就要跟猿王共舞吗？”萨尼微微惊讶道。

秦寿摇了摇头道：“其实在没有进入文明遗迹之前我是不知道的，蓝色古书上只说了要想捕获pair就必须跟猿王一起共舞，但到底是什么舞步却没有说明。”

“不……不过那文明遗迹上的壁画少说也有上千幅吧，我……我根本就没有记住啊！”小松嘴角微微抽搐道。

萨尼和泽布拉额头也是一黑，道：“我……我们也没记住！”

秦寿早就料到了这个情况，将目光放在了可可身上，问到：“可可，你应该用电磁波将那些壁画记了下来吧？”

果然可可没有让秦寿失望，他点了点头道：“记得很清楚，而且那些舞姿十分简单，一看就会，所以直接跳也没有问题！”

“呵呵，如此甚好！又你跟我两人去跟猿王跳舞，然后夺取pair，然后阿虏你们负责保护小松……千万别让那个蓝色尼特罗得逞！”秦寿提醒道。

“摁！”四天王也是重重的点了点头。

“哎？对了……还有一个小小的问题，可可最后这件事情必须让你去办！咳咳，这件事无论如何我是做不了的！”秦寿突然这样对着可可说道。

可可脑袋几个问号，不明白秦寿这话里的意思。

……

回忆完毕，回到现在。

当阿虏看到猿王的那一瞬间，豆大的汗珠也从额头滴下。

“可可准备好了吗？要上了！”秦寿提醒着身边的可可道。

可可点了点头，然后几步上前来到了距离猿王不远的地方。

“猿王，你一直在等着吧……能与你一起跳舞的舞伴，那么让我们来欢快的跳舞一曲如何？”秦寿说完还学着猿王班比纳的样子露出了一排门牙。

猿王听了秦寿这话，脸上顿时露出了笑意，那样子真的高兴极了！

“哇伊！！”猿王对着秦寿和可可两人一声怪叫，那意思是在说：准备好了吗？

“可可，准备好，王的舞步马上就要开始了！”秦寿提醒道。

可可微微鞠躬并做好了准备！

“哇伊！”

随着猿王的在一声怪叫，王的的舞步正式开始！而远处的“卡卡”见此一幕则是愣在原地不知所以。

“他……他们这是在做什么？”

在“卡卡”和阿虏、萨尼、小松、泽布拉几人的注视下，秦寿和可可居然就这样跟猿王一起开始了“王的舞蹈”。

虽然一开始可可因为0山脉重力的缘故好几次险些跌倒，但秦寿开启了自然领域，将重力暂时去除。如此，可可和秦寿十分轻松的跟猿王一起曼舞了起来。

“可可，接下来是第七幅画，一定要做到转一圈落地！”秦寿提醒着。

“好！”

秦寿、可可以及猿王三人的动作几乎一致，三人在空中旋转两周半后完美落地！这一瞬间，秦寿也看到了猿王的胯下的蛋蛋也开始变得极为膨胀了起来。

“快看，那个家伙的蛋蛋变大了啊！”小松指着猿王的身体下侧惊呼道。

“等……等等，你们不觉得猿王的整个身体都变大了吗？压制着的力量，居然开始散发开来了啊！”阿虏大惊道。

是的，这一刻猿王的体型跟刚才相比，足足大了两个个头，全身凸起的肌肉跟一个人类相差无几！随着舞步的不断往后，不难看出猿王也十分的高兴和兴奋！自从它的配偶死去，已经有好几千年没有人陪它一起跳舞了。

第五百九十九章：捕获pair（1）

“抓紧时间了哟，猿王！让我们奏响对铃狂欢舞吧，monkey、dance！！”

就当秦寿和可可与猿王共舞的时候，“卡卡”也渐渐的露出了本来的面目。

“对我最有威胁的就只有那个叫做秦寿大厨的家伙……现在他正忙着捕获pair，剩下的三个家伙根本不是我的对手！嘿嘿，就是现在啊，将那小鬼带回去！”

假的卡卡终于开始行动了，只见他尖锐的脑袋露出了锋利的牙齿，凶恶的尼特罗终于露出了狰狞的一面。

蓝色尼特罗是尼特罗中的贵族，目前确认数目有八只，其实尼特罗是美食细胞【食欲】实体化的怪物名为【怪物特罗尔】，尼特罗是美食神阿卡西亚帮他们取的名字。而蓝色尼特罗把各自所负责的阿卡西亚全套餐单的名字作为自己的代号。

然而这只冒充“卡卡”的蓝色尼特罗，则是八只蓝色尼特罗的其中一只，代号——【ATOM】！也就是说它负责的阿卡西亚西式全餐的中的饮料。

ATOM朝着阿虏一行人缓缓走去，身上的恐怖气势也不再保留的彻底释放了出来！其脑袋也裂成了两瓣露出了一排尖锐的牙齿，唾丶液也不断从嘴里滴下！

凶恶的尼特罗终于露出了他的本性。

阿虏、萨尼、泽布拉三人虽然知道可能不是这尼特罗的对手，但却没有一点害怕很担心。

“果然跟秦寿大厨所预料的一样……这个家伙，果然露出了本性了啊！”阿虏说道。

“是啊，看来他的确是为了小松而来！”

泽布拉也难得跟小松开起了玩笑转过身来看着已经有些打颤的小松道：“小鬼，要不然你跟这家伙去吧，说不定还能比我们率先品尝到阿卡西亚的西式全餐啊！”

“泽布拉先生别开玩笑了啊！我……我才不要跟他们走啊！”小松大呼道。

不过此刻仔细的观察不难发现小松的xiong口处有什么的东西在蠕动着。

就在ATOM蓝色尼特罗要对小松下手的时候，而秦寿和可可则是跟猿王跳的正欢。

“嘿——哈！要配合默契啊，不然舞蹈就无法继续下去哟……”

和猿王一对一的话……既便是秦寿可能都无法跳不了monkey、dance。在猿王压倒性的力量和速度下，虽说是跳舞但也难以抗衡，但是有了可可的加入多多少少可以分担一点猿王的力量。

在加上秦寿的领域，这一曲monkey、dance已经顺利的继续下去！狂欢的舞蹈，猿武那美丽的舞姿！顺利——仿佛为了表明这一点，pair的对铃欢声渐盛，那银色合奏的节拍响彻天际，同时翻腾而起的pair的香味，通过与沉浸在食宝声援中的猿王的同步……

可可和秦寿品尝到了简直就像是地球是为了这个瞬间而转动般的【王】的感觉！可可的美食细胞也沉醉其中，简直就像是怀念着曾经那份感觉……伴随着欢喜，猿王的眼中透着沉浸于回忆之中的光芒……看上去仿佛期望着这段时间能持续下去直到永远！

但是回过神来的时候monkey、dance！也只剩下最后一秒不到的时间，最后一步……到目前为止都十分顺利，还差一步，只要再有最后一步就能给予猿王满意的充足感觉！

但那所谓的最后一步不是什么高难度的舞蹈，而……而是！

“可可，交给你了啊！快……快上！”秦寿对着可可催促道。

可可额头几滴汗水，汗颜道：“虽然你这样说……但，你让我去亲猿王我怎么可能办得到啊！”

没错，这最后一步其实就是要与猿王接吻。monkey、dance全部跳完，最后一步则就是与猿王完成最后的接吻仪式……

但猿王可不管那么多，长大了嘴丶巴朝着秦寿猛然扑了过来。

“我靠！可可，你这混蛋！我又不是叫你真的亲他……用毒偶啊！”秦寿大叫道。

可可这才回神，暗骂自己糊涂！

在秦寿躲开猿王“亲亲攻击”的那一瞬间，可可毒偶也完成。

“噗呲”一声猿王巨大的嘴丶巴与“秦寿”（毒偶）的脸凑在了一起。

时间仿佛停在这一瞬间，猿王脸上彻底露出喜色，胯下一对金蛋彻底掉了下来。

“蛋蛋（pair），掉下来了！！”

一对蛋蛋掉下来的瞬间，另外一个却突然消失。

第六百章：捕获pair（2）

蓝色古书上说过，当金蛋从猿王身上掉落下来的时候，其中一个会进入里世界，必须从里世界将现实世界的pair合二为一组成一对才能得到真正的pair！这颜色会pair真正的捕获方法。

而所谓的里世界，说的简单一点就是“食灵”“灵魂”“美食恶魔”等等所存在的世界，用中国的话来说就相当于地府一样的存在。

但秦寿却能在里世界和现实世界来去自如？这一切当然都是因为传说厨具缘故——传说厨具之一的灵藏库的另外一个特殊功能，能够让持有者瞬间开启进入里世界的大门！

“可可接住这个，我马上去里世界接住另外一个。”

虽然蛋蛋落下的瞬间只有2秒不到的时间，但对于秦寿来说已经足够了。2秒的时间，秦寿用灵藏库开启里世界的大门，又将里世界的pair接住！

下一刻可可和秦寿两人分别拿着的pair慢慢的合拢在一起！

“可可，来吧！”

秦寿从里世界冲了出来与可可手里的pair合二为一，那一瞬间一股强大的力量从两人手中传出！

……

与此同时，阿虏等人这边

ATOM朝着阿虏和萨尼以及泽布拉发出了一声野兽的嘶吼。

“蓝色尼特罗……哦不！应该叫你ATOM才对？你藏了这么久，终于露出你丑陋的本性了啊？”阿虏看着眼前的ATOM嘲笑道。

听到阿虏这说话的口气，ATOM神色微微惊讶道：“原来你们这些家伙早就发现了我们吗？”

“不不不，我们三人也是昨天才知道你的真实身份和目的，一早发现你知晓你真正目的的就只有秦寿大厨而已……”萨尼摊着双手道。

“既然知道我的来意……你以为就凭借你们三人能够挡住我吗？”ATOM看着阿虏等三人眼中尽是不屑之色。

阿虏听到这话，急忙挥着双手道：“啊，我们不打算阻止你，你不是要将小松带走吗？请随意~”

说完阿虏、萨尼、泽布拉三人还为ATOM让开了一条路。而站在他们三人身后的小松则是一脸懵逼，在ATOM和阿虏等三人之间来回看了数眼之后才反应过来。

“阿虏先生，你们在说什么啊！快……我才不要跟它走啊！”

ATOM见阿虏三人如此识趣也没有对他们动手，直接绕过了阿虏等三人朝着小松走去。不过ATOM心里总觉得有些怪怪的……因为这三个家伙居然不出手相救这小鬼！

难道他们在知道我真正身份之后不敢跟我动手？一定是这样！

不过当ATOM右手朝着小松伸过去的时候，迎接它的却是早已经藏在小松衣服里小金的一招神龙摆尾。

“什……什么？”

还没有等ATOM反应过来，小金的尾巴直接朝着它脸上招呼了过去。

“起飞~~”阿虏、萨尼、泽布拉齐声大喝。

下一刻ATOM直接被小金扫飞了出去，随后化作了夜空中一刻闪亮的星星。

“呼”见ATOM被小金扇飞小松也终于松了一口气。

“终于得救了……”小松道。

“哈哈，不过那蓝色尼特罗看起来也没那么强嘛？居然被小金一下就打飞了！”阿虏不由大笑道。

阿虏刚笑完，突然感觉脚下传来巨大的颤动。

“怎……怎么了！”

阿虏等人这才看着四周，只见眼前的100G山脉居然开始逐渐崩塌了起来。

“不……不好100G山脉已经到极限，要崩塌了！”

“哦哦，也就是说秦寿大厨和可可已经成功捕获pair了？”

在一转眼的时间，100G山脉顷刻崩塌，这时候秦寿和可可也与阿虏等人汇合。

阿虏等人看着秦寿手里的闪烁着光芒的pair都是兴奋了起来。

“哦哦哦，这……这就是真正的pair啊，太好了！”

不过现在还不是高兴的时候，因为100G山脉还在崩塌，到了最后几千米高的100G山脉已经完全崩塌！这时候一个房子出现在秦寿等人的前方，不但如此秦寿一行人还感觉道一股巨大的吸力不断将他们朝着房子的方向拽去。

“从……从崩塌的山中出现了一个房子？”

“这……这是怎么回事……被拽过去了……这是重力吗？”

但可可和秦寿却能看到房子里的具体情况，只见猿王正守候在一个巨大的坟墓面前。

第六百零一章：pair开吃（1）

“果然是这样……那是一座坟墓，大概那是以前猿王与其恋人生活过的房子。那棺材之中一定沉睡着猿王的恋人……建造在拥有强力吸引力的那所房子的周围，就是这座山重力的中心吗？”可可望着远处那个巨大的房子说道。

秦寿也是望了一眼远处那巨大的房屋，说道：“搞不好这所谓的100G山脉，其实就是猿王为了让亡故的恋人在那个世界不愁食物……所以才将棺材木安置在这里，那是经过了漫长的时间将众多生物拉进来……从而形成了现在巨大的100G山脉！”

“也……也就这整座的山都是……猿王恋人的坟墓？”

小松以及阿虏、萨尼、泽布拉都微微愣在原地，其实猿王……那家伙还有些可怜呢！

“是的……其实猿王所做那么多，完全是对逝去恋人的浓浓思念！”可可低沉道。

秦寿一行人在对猿王同情了一会儿后，拿着捕获好的pair开始返回，不过这时候众人才发现电车鲨不见了！！

“糟糕……刚才100G山脉塌下来的时候，电车鲨肯定被压在了山底下了！”阿虏惊呼道。

“啊？被埋在了100G山脉废墟之中？这要怎么救他出来啊！”

正当众人担心电车鲨生死的时候，远处突然传来了泰利的呼叫声。

“汪汪汪！”

泰利利用敏锐的嗅觉找到了埋着电车鲨的废墟之中，之后它拽着已经只有车头的电车鲨拉到了地面上，不过此刻电车鲨已经无力的躺在地上，全身都是伤痕。

“电车鲨！！”

“你……你没事吧？好惨，差点就被100山脉的废墟彻底埋葬了……”

“不过他伤得好严重……”

秦寿见此心里微微松了一口气，因为电车鲨只要没完全死去就有办法救活它！而且，现在手上还有pair啊。只要一滴，就足以让电车鲨马上生龙活虎！

“好了，别担心我马上治愈它的伤口……”

秦寿说着将一滴pair滴在一把普通的菜刀上，然后对着电车鲨的侧部刺了过去。

“暗技-苏生！”

在众人的四天王的惊讶声下，秦寿将菜刀刺进了电车鲨身体之后，这家伙的伤口立刻痊愈，虽然本体（车头）已经无碍，但由于刚才电车鲨启动了自断模式这背后的车厢也没有长出来。

“哦哦哦，好……好厉害，完全复活了！”

阿虏也是极为高兴的来到电车鲨面前，抚摸着它的脑袋笑道：“哈哈，真是太好了啊电车鲨！还好你没事~~”

能在一次获得再生，这电车鲨自己自然也是高兴不已，“鲨鲨鲨”的笑个不停，更是亲近阿虏和秦寿等人。

“哇，这不是暗技吗？原来秦寿大厨也会啊……”萨尼惊呼道。

不过当萨尼说出这句话的时候迎接他的却是阿虏和可可以及泽布拉的白眼。

“萨尼……你这不是说的废话吗？这世界上还有什么厨技秦寿大厨不会的……不然我们也不会那么顺利捕获pair啊！”阿虏说道。

萨尼一听，顿时觉得自己刚才说的是废话。

“呵呵……其实我也是最近才学会这招的，而且还是跟小松学的呢！”秦寿看着手中的收起手中的菜刀笑道。

“唉？阿松也会这种暗技啊？好……好厉害！”萨尼也将惊讶的目光落到了小松的身上。

小松摸着后脑勺有些不好意思，道：“其……其实我也是在烹饪节那会儿……因为想要做一些料理然后胡乱学的……”

“胡乱学的？我靠，这东西还能胡乱的来？万一刺错了，岂不是伤上加伤？”萨尼额头挂着几滴汗水。

秦寿听了不由笑了笑，道：“萨尼，哪有你说的那么夸张！难道你还不相信我跟小松的技术吗？”

“哎哎，我不是这个意思！我的意思是……秦寿大厨和小松突然间就学会了这种起死回生的技能，真太厉害了！如此以来，这次旅途我们恢复系的人员就又多了2个啊！”萨尼喜悦道。

“对了，我记得小松的菜刀也是梅尔克用龙王德罗斯的牙齿打造而成的……那也是一把十分珍贵的菜刀呢！我有预感，我们捕获第一大陆龙王德罗斯所在的前菜之时，一定会用到这把菜刀的！”可可看着小松道。

龙王德罗斯……那是传说中活了一万多年，一生中只会长一颗牙齿的传说之龙……

第六百零二章：pair开吃（2）

龙王德罗斯栖息在【第一大陆】的中心地带【第零大陆】，在哪里也是美食细胞最开始降临在地球的位置，是创造了所有生命的食材CENTER的所在地。

不只是小松的那把菜刀跟龙王有关系，既然是龙那么一定跟龙岛那群暴躁的家伙有着某种程度的联系。到时候前往第一大陆的时候，还可以把墨菲特那家伙叫上，说不定这厮还跟龙王德罗斯有交集还说不定呢。

“好了，别去说那些没用的东西了……比起这个而言，我们快点来喝吧……pair！！”泽布拉有些迫不及待的说道。

“不过……问题是我们现在到底要怎么从0山脉下去啊？”

阿虏额头挂着一滴汗水望着远处只有一个车脑袋电车鲨道：“电车鲨刚刚治好……自断模式的效果也好在，所以肯定跑步起来！”

“没办法了，全员只有靠自己下山了吧？”萨尼摊着手无奈道。

“什……什么？走下山？那得走多少天啊，再说了air库存够吗？要是半途中没有了，我们都得饿死啊！”

就在秦寿一行左右为难的时候，远处传来了猿猴们的欢呼声。

“呜唧唧！”

包括之前被秦寿等人打败的师父代猩猩恐龙，还有秦寿亲自救下的瘦猴，除此之外还有其他猿猴们。至少有上百只的猿猴朝着这边赶来。

“哇啊，这些猿猴是怎么回事？怎么突然就出现了啊？”阿虏惊呼道。

可可见此笑了笑，道：“它们应该是为了感谢我们打破了第七区残酷的捕食规律而前来感谢我们吧……不过，虽然你们来了我们很高兴……但现在问题更大了，加上你们和我们，现在下山更难了吧？”

猿猴们一听，顿时也愣子原地，脑袋全是黑线。

“喂喂，我们可没有能承载你们这门大个头的露营怪兽啊，而且居然还有师父代的猩猩……”萨尼没好气吼道。

就在秦寿准备叫出雪莉的时候，突然在众人旁边蠕动过来一团奇怪的黑云。黑云很大一团，仿佛有生命股一般，不过仔细一闻发现还有些小臭……

“哇啊，这又是什么啊？”

“出现了奇怪的生物啊！”

不过猿猴们见到这玩意儿的时候却直接兴奋的跳了起来。

“叽叽叽~~~”

“啊？难道说……这是第七区猿猴们乘坐的露营怪兽啊？”可可猜测道。

这次就连秦寿额头也挂着一滴汗水，道：“这特么是交通工具？”

“稍微来确认一下吧！”

阿虏说完拿出了迷章对着面前的扭动的黑云射了过去。

“虽然不知道会不会出现数据，但是……还是看看吧！”

阿虏使用迷章之后，小松手里的拿着的面板立刻出现了这黑云的资料。

“出现了……真的是露营怪兽！是……是【筋斗云便便】！详细的介绍出来了……”

不过当萨尼和可可在看清楚这介绍之后，嘴角不停的抽搐着。

“那什么……一言以蔽之筋斗云便便就是……有传言就是猿王的便便的……云朵般的便便。”

“云朵般的便便……说白了还是猿王的大便，好恶心啊！”萨尼抱着脑袋吼道。

不过现在这里这么多人和兽，只要能乘着这个玩意儿离开0G山脉，众人也管不了那么多了。

“喂，大家快上去，先离开这里再说啊！”

于是乎，几人和几十只猿猴一窝蜂的乘上了筋斗云便便。尽管猿猴们的数量多，体型也大，但即便如此这筋斗云便便居然也能轻松的将所有人和猛兽承载上，而且一点都不显得拥挤！

虽然有些臭味，但这筋斗云便便的飞行速度也是极快，至少比电车鲨在路上疾驰的速度快多了！

秦寿一行人刚乘坐着筋斗云便便离开不远之时，100G山脉居然又开始自行再生了起来。

“哦哦，快看啊！100G山脉开始自己再生了……”

“蓬勃的美食界的大自然……毫无疑问，大自然永远是我们无法想象和征服的猛兽！”可可叹道。

“哎哎，话说这筋斗云便便还真的好臭啊……大家嘴里含一点air然后闭气吧！”

因为这筋斗云便便的速度极快，不一会儿秦寿等人回到了初啼之树这边。

“好……好快的速度，这么快就到初啼之树了啊！”

第六百零三章：pair开吃（3）

当秦寿一行人接近初啼之树的时候，发现第七区大部分的猿猴们都在此等候着，它们已经做好了享用pair的准备！

“哦哦，猿猴们都在这里等候着了啊！太好了大家一起来开吃吧，阿卡西亚的汤——食宝pair！”

秦寿将食宝pair放在了一个可以引来滴漏的模具上，不过等了许久但从食宝内部滴落出来的汤汁却只有几滴而已。

“好……好慢啊！”

“喂喂，这个样子的话都不知道什么时候才能喝到了啊？而且从大陆上聚集的猿猴们来看，差不多有50亿的猴子……而流出一人一份，这100年的时间都不能完成！”萨尼汗颜道。

猿猴们每个人手里都拿着一个容器，等待着pair大量流出的瞬间。秦寿看着眼前滴落的十分缓慢的pair不由沉沉思了一番。

“难道需要那样做……”

就当秦寿要拿出迦楼罗刀的时候，一个身影出现在秦寿等人的背后。

“就由我来解答吧……pair通过自然滴落来积存的一人份的量（大约180克）所需要的时间是差不多2个小时，然后50亿只的话就是X50亿——100亿小时，也就是需要花费114万1552年！实际上由于体型巨大的猿猴很多的关系，粗略的算一下的话还要考虑是这个量的200倍……如此计算下来至少需要花费2亿年的时间了吧！！”

听此声音，众人回过头去一看，只见卡卡居然出现在众人的眼前，不过此时站在众人眼前的卡卡，自然是真正的味觉仙人！

阿虏等人以为眼前的卡卡是那只蓝色尼特罗，差点动手。

“等等泽布拉，那是自己人！这位才是真正的味仙人——卡卡！在魂之世界，我还得到了他的帮助呢！”秦寿笑道。

卡卡也不拐弯抹角，直接对着众人道：“那么现在就由我来告诉你们pair真正的烹饪技巧吧……不过在那之前包括现在的我这个状态在内……还有数不胜数的情况必须要来说明，要全部的说清楚的话需要花费的时间差不多是1个半小时……”

还没有等卡卡说完，阿虏有些尴尬的打断了他的话道：“稍微等一下啊……卡卡先生，能……能不能优先，告诉我们pair的烹饪方法？尽可能的简单就行……”

卡卡微微一笑，道：“……我知道啦！要想从pair的球中抽出汤，首先要准备一个大金属体，然后将pair搅拌5个小时以上！”

“5……5个小时以上？需要这么久吗？”

卡卡没有理会众人的惊讶继续道：“而且风干也需要10个小时，接着在揍打他25个小时……”

“需要这么久啊？”

“是的，到了最后还需要盯着它一整天，然后数周之后还要风干差不多两周……”

听到这里就算是秦寿也有些受不了的打断了卡卡的话，道：“那个啥……貌似根本没有那么复杂吧？”

秦寿说着从空间戒指里拿出了迦楼罗刀走到了pair面前，道：“只需要从这个小洞轻轻的这样刺进去就好了……”

说着秦寿在卡卡的惊讶声下对着pair的表面刺了下去，下一刻从pair球内喷出了比喷泉还凶猛的汤汁！

“哇啊啊啊！”

“出来了……pair的汤汁流出来了啊！不断满出来，喂快拿容器来接住啊！”阿虏呼喊着众人。

仅仅开了一个洞，就从pair球里喷出了比喷泉还凶猛的pair汤汁，所有人都被这突如其来的一幕喜悦不已！

“怎……怎么可能！”

卡卡在一旁看的惊讶无比，暗暗道：pair的烹调最短也需要一个月的时间……现在却只需要轻轻一刺就被秦寿大厨给……

“难道是pair告诉了秦寿大厨……可以这样做吗？秦寿大厨们果然是拥有能与食材沟通的【神】之料理人啊！”卡卡在心里惊叹道。

阿虏看到卡卡在哪里惊讶不已，不由对着他大声道：“哈哈，卡卡先生这就是秦寿大厨的厨艺啊，能够将不可能的事情变为可能呢！”

卡卡微微点头道：“这是连我们这些为烹饪奉献了悠久时间的味仙人都不知道的烹调方法，要说究竟到什么程度……”

第六百零四章：一起狂欢吧

“比起那种事情啊，我们马上来喝pair吧！”阿虏手里端着一大碗的pair浓郁的汤汁。

秦寿也在收集了不少pair储存在空间戒指后，端起了手中的盛着pair的碗对着所以人高声道：“50亿全员都有……大家都分到了pair了吗？”

“叽叽叽~~”

几十亿的猿猴们手里都捧着盛着pair的大碗，而且看起个个样子都是开心的不得了。

“就像过去文明的那样……”

“大路上的大家一起来开宴会吧！”

“那么就开始吧，对着世界上所有的食材……心存感激之情，食宝pair！！我们开动吧！为了，美好的明天大家一起干杯吧！”

在四天王你一言我一句之下，食宝pair终于开喝了！

秦寿也端着一碗盛放着pair的汤汁放在眼前看着。

“……这是何等的神圣的汤啊……完全无法想象是这世界之物……不怎么说呢。”

不如说接下来要喝下的本人，就像是将与至今为此生存于世的自己不同的感觉，这种感觉真的是太不可思议了！

秦寿也带着期待的心情闭眼将pair喝了下去，在喝下去的那一瞬间他瞳孔也不由放大！而其他四天王也传来了唏嘘感叹之色。

“哦哦……这个味道！！右臂……”

只见四天王的双臂终于都变成了美食恶魔的双臂……上一次只是吃下air美食细胞的左臂觉醒，这次是右臂！

但是怎么回事……当四天王左右臂同时出现的时候，他们感觉就像是变成了另外一个存在一般！全新的视角，以及新的气味！口感……以及打开了全新的味道的感觉啊！

“太棒了！这个东西……”

不过当秦寿回头去看着小松的时候，嘴角不停的抽搐着，因为他看到了小松胸前那凸起的……

“还真是好喝啊，秦寿大哥！”

“小……小松……你……”

“咦？”

秦寿脸颊挂着几滴汗水的看着小松道：“那个，你那丰丶满的胸丶部是怎么回事？我的天，为什么你们也有啊！”

只见四天王其他人的胸都变成了和女人一样胸的大小！

这时候卡卡来到众人的面前，道：“我忘记说了呢，pair喝到一定的量后……由于那种神秘的味道，身体会变成相反的性别，从而打开全新的味道！这就是表里一体的水滴……食宝pair！”

“你……你说什么——也就是现在所有人！？”

都变性了！男人变成了女人，女人变成了男人！

“但……但为什么秦寿大厨却喝了一点事情也没有啊？”萨尼看着秦寿惊呼道。

听了萨尼的话后，秦寿不由笑道：“这是我体内两股力量的缘故吧……”

真龙之力和自然之力作为这世界最强的力量，既便是pair也无法让秦寿身体发生任何变化。

“你们不用太担心……只要在多喝一点的pair的话又回变回去了。比起这个，所谓的表里一体可不是单单指【雄】和【雌】而已！还有生与死也就说现在的你们……应该能看到魂之世界了！”

卡卡这句话说完阿虏等人玩着四周，四周果然多出了一些不该出现的人类！！

“真……真的看到了，过去文明的人也聚集了过来？”

“啊……你！你是！！”

这时候萨尼在魂世界人群中看到了两张熟悉的面孔。

“好啊哈哈哈，你终于能和我们打上招呼了！”

“愚卫门！”

没错来人正是曾经和美食会一战而“死去”的愚卫门！！

与此同时，另外一处

“好，第二队登陆！”

就在秦寿等人在初啼之树下和所有猿猴和魂之世界的人们狂欢的时候，从人间界赶来的第二队人马已经着陆。

“这里是第七区域统称猿猴餐厅，大家请小心群猴！”达马拉斯卡因13世走对着所有料理人提醒道。

作为人间界的第二队前来美食界的人员，他们的露营怪兽是一辆【蟹巴士】！捕获等级500……

“珍师范他们第一队如果顺利的话，这会儿应该已经抵达初啼之树了吧……”达马拉斯卡因13世望着蟹巴士外面说道。

“但愿猴子们没有袭击他们……”千流祈祷道。

这时候诧虎也拿起了通讯器惊呼道，“已经和第一队取得联系了！”

第六百零五章：再会之宴

“大家都没事吧？秦寿大厨他们……”

“那……那个……”诧虎的嘴角微微抽搐着，因为通讯机回复的信息让他半天没有反应过来。

……

作为从人间界前往美食界的第一队人员都是人间界一等一的强者。珍师范、千代婆婆、尤塔主厨、节乃婆婆的弟子布布以及二代梅尔克！

不过还有三个人行走在第一队和第二队之间……那就是装逼兼脑残小王子的宗伽大神！

“啊哈哈哈哈，这不是什么都没有出现吗？这片大陆，看来美食界惧怕本宗伽大爷怕的要死啊……”宗伽又开始装逼的大声笑道。

“就是一点都没错呢，宗伽大人就是厉害！”宗伽的小弟一个马屁又拍了过去。

不过正在两人得意的时候，宗伽突然撞到了一个猿猴的后背上。宗伽立刻条件发射性的大骂了起来。

“混蛋，你在看哪里啊，给我看看走路啊！”

不过当宗伽看清楚眼前的东西是一座山的猿猴的时候，他又被吓傻了！不过猿猴看着宗伽的神情也是有奇怪……有惊恐和害怕之色！

“啊啊啊啊啊啊！”

“叽叽叽叽！”

宗伽和猿猴们同时大声的叫了起来，不过在片刻之后猿猴们居然转身直接逃走。

在回过头来，蟹巴士人间界第二队人马

“怎么诧虎？大家呢……秦寿大厨他们没有遇到危险吧？”达马拉斯卡因13世着急问道。

诧虎嘴角微微抽搐了一番后，才道：“那什么……那个……大家好像在开宴会啊！”

初啼之树这边

人间界第一队人马也终于来到了初啼之树与秦寿等人回合，不过饶是第一队人马在看到50亿只猿猴聚集在一起的场景也被吓了一跳！

“这个……这是……”

“哇啊，你们终于都来了啊？从人间界远道而来的……”秦寿对着珍镇镇等人打着招呼。

小松和四天王等人也终于凑了过来，一脸喜悦的看着众人。

不过当布布和二代梅尔克看到小松胸前凸起的那两团的东西之时，惊讶的眼睛都差点掉在地上。

“呀，这是什么啊！小松主厨……这么丰满……到底是怎么回事？”

小松也是尴尬不已摸着后脑勺解释，道：“啊……这个是发生了很多事情……要说变成这样子的理由的话很简单！总之啊，我们是喝了阿卡西亚的汤……我们捕获了pair，喝下去之后就变成了这个样子。”

“你冷静点小松……pair难道是那个？”

千代婆婆还没有说完只见从食宝pair里面又喷出了大量的汤汁，喷出十丈多高场景十分壮观！

“现在我们眼前喷涌而出的全都是……阿卡西亚的汤……”

这次轮到千代婆婆吃惊眼睛都瞪大了惊呼道：“这是什么啊？是pair吗？”

秦寿这也来到了千代婆婆等人面前，解释道：“其他料理还有点穴大师次郎先生的西式全餐中的炖清汤岩浆和第七区的杀人花桑迪利克！还有100G闪没的珍味BB西瓜虫哟！！”

“哦哦哦……这些全都是幻之食材啊！”尤塔感叹道。

“桑迪利克的花故意吸花粉，让体内的水分流失之后再吃的话，真的很美味，虽然会有一定的生命危险！”可可留着鼻涕的对着出二代梅尔克说道。

二代梅尔克被满脸留着鼻涕和泪水的可可也吓了一跳，惊呼道：“可……可可先生，你的脸好吓人啊（其实应该还是好恶心才对~）”

“真的……真的很美味……我决定了决定将这个桑迪利克作为我的西式全餐中前菜！”

但这一刻似乎根本没有人去听可可BB废话，从人间界远道而来的玲在见到秦寿之后也是激动的冲到了他的跟前。

“啊啊，秦寿大厨你还活着真是太好了！！”

秦寿额头挂着一滴汗水，这是什么话。

“人间界完全扔给了你们还真是抱歉啊……”秦寿微微歉意道。

“没有那种事情，多亏了秦寿大厨你们送回来的那些食材！”玲道。

小松也来到秦寿和玲的面前，说道：“玲小姐，一起来喝pair吧，正好大陆上的猿猴们也有厨师，他们可以帮着一起烹调呢！”

“呜叽~~”

只见一大群手持汤勺带着帽子的猿猴们站在小松的背后，果然猿猴们的智商极高的居然连烹调都会。

第六百零六章：魂之世界

“唔……听说统治者第七区域的猴子们相当的凶暴，没想到居然在这里开宴会！”尤塔惊叹道。

听到尤塔这样的感叹，阿虏立刻来到他的面前道：“可不是猴子们而已哟，尤塔大厨！”

“嗯？”

阿虏指着背后那些魂之世界、喝了pair才能看到的人们和猿猴，道：“还有曾经的文明居民也都在呢……不过我想刚刚才赶到的各位应该是看不到的……不过也是pair的特殊能力之一！”

看着一脸疑惑的尤塔和珍镇镇等人，秦寿这才为他们仔细的解释了一番这pair的功效。

听完之后，珍镇镇脸上挂着几滴吃惊的汗水，道：“竟……竟然能看到食灵吗？我有听说过，美味的食材之中可是寄宿着美味的食灵呢！”

“珍师父……食灵？”

珍镇镇这才详细解释，道：“留恋在这世界上的食材的生物的灵魂，死后也会继续安居在美味的食材周围，那就是食灵！食灵好像偶尔窃窃私语，告诉厨师处理食材正确的方法……以及听说会从极度美味的食材哪里……打开通往魂之世界（里世界）的大门，原来这个指的就是pair吗？”

“……原来如此！没想到世界上居然还有魂之世界这样的世界存在！”

正在这时，远处突然传开了萨尼的叫吼声。

“喂——我找到了啦！！他们的身体~~”

只见萨尼双手扛着的不正是愚卫门和马力的“尸体”吗？

“哦哦，找到了吗？是愚卫门和马力的尸体啊……”

阿虏这句话刚说完他身后的愚卫门（魂之状态）立刻对他大吼了起来：“才不是尸体啊，只是被暂时麻醉了而已！”

“啊……抱歉~~居然是被提前点了穴啊……”

“什么？愚卫门，他在哪里？连整体师马力都……这到底是怎么回事！？”珍镇镇疑惑道。

因为珍镇镇上次受了不轻的伤，并没有参与igo和美食会在美食界的那场战斗，对于很多事情并不是很了解。

“那……那个呀……我来说明……”

“啊哈哈，终于能打上招呼了啊！愚卫门~~”

“愚卫门，你是说美食番长吗？！你身在魂之世界，也就是死了啊~”

萨尼、可可等人看着眼前的魂之状态的愚卫门甚是吃惊的问道。

“算了，还是我来说明吧！”

这时秦寿才为众人解释了一番眼前这复杂的情况。——大约在半年前，阿卡西亚的西式全餐捕获作战，在这里愚卫门等人遭到了蓝色尼特罗的袭击险些丧命，不过在千钧一发之际点穴高手整体师马力的奥义协助之下，现在也保持着假死状态。

“哦哦，是美食整体师马力啊？我有听闻过！他是在第0生境的职员啊！”萨尼惊呼道。

这时候愚卫门（魂之状态）也开口道：“也就是说我们现在是不生不死的点穴状态，我们一直都保持着灵魂的状态在等你们来……关键就是快点回收我们的身体然后接触点穴，你们这群混蛋，就是这么回事！”

一听愚卫门这话，阿虏额头几根黑线，要不是因为这家伙是灵魂状态摸不到他的话，估计按照泽布拉暴躁性格早就上去揍他一顿了！当然……打不打得过又是另外一回事。

“呃，反正现在就是这么回事……”小松对着珍镇镇说道。

珍镇镇听了之后点了点头：“嗯，原来如此。总之还能活着就放心那，不过愚卫门可是个杀也杀不死的人物。”

“但马力的点穴很强，要想解开的话就需要手艺超群的再生家的力量！”珍镇镇看着躺在地上愚卫门和马力的“尸”体说道。

“我来吧！”

这时候带着圆眼睛温柔的再生师普金来到了两人的面前，道：“我想我应该就解除他们的点穴。”

“哦哦，普金！传说中的再生家，莫扬羞羞的弟子啊！”尤塔惊呼道。

站在秦寿的身旁的卡卡一听尤塔这话，顿时惊呼了起来，道：“你说什么……莫扬羞羞？他现在可是打算再生恨不得的了的东西啊呢！”

“？卡卡先生？”

“让我来详细的说明一下吧……”卡卡一脸低沉道。

“好啊，虽然是希望你能知无不言……但是……”

秦寿而额头挂着一滴汗水，道：“不过除了我们几个，其他人都还看不到也听不到你说的话。他们都还没有开始喝pair呢！”

第六百零七章：强震奔流（1）

卡卡听了秦寿这话难得的头上出现几根黑线，道：“额……好像是这样的！”

就在秦寿和卡卡交谈的这一刻，普金也为愚卫门和马力解除了点穴，两人终于从半年的假死状态复活了过来。

“太好了！——恢复喽~重生的感觉真棒啊！”愚卫门张开双臂甚是兴奋道。

“谢谢你普金小姐，真是太感谢了！”马力对着普金甚是感谢道。

普金不管何时都是温柔惹人怜的样子，轻声笑道：“不用谢……马力先生的点穴非常精炼，我接起来也十分顺畅，而且还有这阿卡西亚的汤pair在呢！”

“……没想到喝了pair之后居然能跟魂之世界的人沟通，这真是太神奇了！”小松再次惊叹道。

“好了，为了庆祝愚卫门和马力大师复活，我们一起来狂欢吧！”秦寿再次端起盛满pair对着众人说道。

“好！大家一起来喝pair吧！”

不过就在秦寿等人狂欢的时候，远处又出现情况。宗伽和他的两个小弟在一群猿猴的簇拥下，朝着这边走来。只见他还正在不停的喝着pair，胸前也变得极其丰满，很明显他也开始转性了。

“啊——哈哈哈，这群猴子是怎么回事啊？全都对本大爷战战兢兢的啊！”宗伽甚是的得意的大笑道。

“这是真的呢……宗伽大人！”宗伽的两个小弟道。

宗伽也没有说大话，因为所有猿猴看着宗伽的眼神都十分畏惧，生怕得罪了他！所以才会主动献上pair让他喝。

“这些猴子的捕获等级大概都在一万所有呢，从他们战战兢兢这点来看，本大爷差不多有一亿吧！”宗伽又开始吹牛逼起来。

宗伽一开始吹牛逼他的两个小弟自然立刻开始附和。

“一点都没错呢，宗伽大人的捕获等级的确是一亿呢！不搞不好是10亿啊~”

“不，应该是10兆吧！嗯，应该是十兆！”

就这样宗伽在猿猴们的簇拥下以及两个小弟不断的拍马屁吹牛逼下朝着正在开宴会阿虏等人走来。

一看到宗伽阿虏立刻打招呼道：“哦哦，这不是烂尸体吗？你也来了啊！”

“才不是烂尸体啊，那是什么鬼名字啊！我是宗伽，宗伽大神啊！”宗伽没好气的对着阿虏吼道，因为阿虏每次都会叫错他的名字。

“不过话又说回来，这汤还真是好喝啊！这是什么汤啊，这个好好喝啊！”

因为宗伽喝了pair转性的缘故，所以当看到宗伽模样的时候，秦寿突然想起了什么。

“嗯……我怎么感觉有些奇怪啊。宗伽的这张脸……”

秦寿这样一说，可可也想起了壁画上的一些东西。

“啊……这……这！”就连卡卡也跟着惊讶了起来。

“嘭”的一声，突然一个不明生物又从天而降。

“呜叽叽。”猿猴们都尖叫了起来。

众人这才看清楚来人不是猿王还有谁？

“啊？”

“恩恩，谁啊，找捕获等级10兆的本大爷有什么事情吗？”

不过等宗伽回过头去看到是猿王的时候，他整个人都愣在了原地。而猿王在短暂的发愣之后，双眼呈现了激动之色。

“呜叽叽！”

“哎哎哎，猿王来了啊！”

珍镇镇、愚卫门等人都没有见过八王，见到猿王出现的那一刻也是吃惊的不得了。

“什么？这是八王吗？”

见此可可这才终于想起了什么，大声道：“对了，宗伽和猿王曾经的恋人班比娜一模一样啊！”

“这么说来……”

“呜叽！！”

猿王激动的直接将宗伽抱着跳了起来，那兴奋的和快乐的样子比喝了pair都还高兴1

“啊啊，轻点啊，骨头快断了啊！”

卡卡额头也挂着几滴汗水，道：“猿王他说……班比娜复活了，开心的不得了呢！”

“所……所以周围的猴子们才会对他那么战战兢兢吗？”宗伽的两个小弟也终于明白刚才那一切的原因了。

“真是太好啦猿王……能和活着的两人再会……虽然是认错了猴了……还是该说认错人了呢！”秦寿嘴角抽搐道。

食宝pair开始，以及庆祝愚卫门和马力复活宴会一直持续到了晚上，不就之后抵达的第二队救援组，一边疑惑于眼前所见，一边不停的重复着转性充分的享受了pair！

第六百零八章：强震奔流（2）

仿佛为了回应滔滔不绝而喷涌而出的pair的泉水般，装饰于初啼之树的pair之星们也化作缓慢的刘星耀飞落而下！

看着从初啼之树倾流而下的无数pair，众人都是惊呼了起来，这场景实在是太庄光和美丽。

“哦哦，这是……”

阿虏望着从初啼之树落下pair惊呼道：“既便是在阿卡西亚的西式全餐中，其指的夸耀的捕获难度也是首屈一指的pair接二连三的掉下来了……这到底是怎么回事！”

这时卡卡望着初啼之树也是微微吃惊道：“班比纳，树上的条件都满足了！”

“条件！”众人都是一脸疑惑的看着卡卡。

卡卡这才开始解释道：“pair是过去曾以金塔狒狒的求爱为目的而装饰在树上的，若是同族的同伴的话……其实pair的捕获条件非常简单……那就是与中意的异性接吻，仅此而已！”

这时候众人也看到初啼之树上的猿王正不断亲吻着宗伽，但很可惜宗伽已经“幸福”的晕了过去。

“啊啊啊啊！宗伽（雌），被亲太多次而失神了啊！”阿虏额头几根黑线并大吼道。

萨尼的脑袋上也几根黑线，嘴角微微抽搐道：“不……话说宗伽什么时候变成猿王的同族了！”

从树上不断掉落的pair落在了地上或被秦寿等一行人接住，不过在接住或者落地的那一瞬间pair直接炸裂开来，里面的汤汁洒落一地！

“吱吱吱！”猿猴们见此一幕，也是发出了兴奋的吼叫声。

莱布贝亚拉抬起头见此一幕也道：“但是呀……听闻要想捕获真正的pair，必须和猿王共舞才行。与之相比，普通的pair捕获条件却只是接吻，这太简单不过了吧？”

听到莱布贝亚拉这话，站在他旁边的玛奇也开口道：“的确……但为什么这个会被列入特殊的烹饪食材之中啊？”

卡卡再次来到众人面前，道：“只有接吻能捕获的仅限于超规格的战斗力为豪的金塔狒狒，其他的生物若想满足这个条件的话……唯有同类想食！”

说到这里卡卡的神色也变得低沉和严肃。

“！！……”

除了秦寿少数几人之外，其他的人在听到卡卡这话之后都是无比的吃惊。

“同类相食？这么残忍吗？”

“是的……这种情况下，同类或者说必须要相通程度的美食细胞才行，与同伴想杀互食之后，才有可能摘取到pair！”卡卡说道。

秦寿这时候也出言，道：“这的确是难度相当高的捕获方法，既便是知道这个方法也十分困难吧！”

“围绕着pari的捕获……过去的蓝色尼特罗邂逅了阿卡西亚，接下来我要说的是美食贵族蓝色尼特罗的目的，和下一个食材阿卡西亚的鱼料理ANOTHER的重要性！”卡卡说道。

与此同时，蓝色尼特罗处

话说蓝色尼特罗ATOM被小金尾巴扇了一下得到了一张免费的飞机票后，就直接回到了蓝色尼特罗的总部。

“我等已经对付不了吗？猿王班比诺……”一只蓝色尼特罗对着ATOM说道。

“pair！？”

没错，这只蓝色尼特罗代号是pair，他负责的料理自然是阿卡西亚的pair。

“嗯……他现在是不是自称是班比纳来着？他比与我战斗时候变得强大多了啊！”pair双手敷于胸微微不屑道。

ATOM卸掉了身上的伪装，变成了真正蓝色尼特罗的样子。

“我才不是被猿王打回来的呢……不知道从哪里冒出来一个不明生物……没有注意就被他击飞了！不过那只猴子也很烦啊……本来喝光了地球pair源泉的就是那猴子的祖先……赫拉克勒斯也是这样……从地球流出的碱水，竟能放出强烈的异臭！”ATOM十分不爽道。

听着ATOM的话平pair蓝色尼特罗这才开口道：“不过碱水越重，相应的美味也会增加吧！事实上猿王的pair看来果然还是有我们不知道的捕获方法和烹调方法啊！”

“是的……我感觉到了至今都未成品尝过的美味……毫无疑问是有食灵从里之世界来搭话了……并且告诉了那群人的那个声音！！”ATOM脸色狰狞道。

“背叛了的三主厨残留下来的烹调方法……果然无论如何都要得到手才行，以及那个小鬼的利用价值很大啊！我们还要想尽办法抓住他才行……不管怎么说下次的日食就是最后的机会了！阿卡西亚也……翘首以待了呢！”pair望着天空道。

第六百零九章：强震奔流（3）

海山，美食会基地

“……”

此刻在空旷的只剩下海水的美食会基地里，布兰奇正望着座在宝座坐着的三虎吃惊着。

见到布兰奇手中的那个大袋子，三虎嘴角轻轻上扬：“你来了啊！没想到……竟然真的送了过来！”

而布兰奇也是第一次见到三虎，光是这个气势都让他吃惊了片刻！

这……这就是美食会boss三虎……！好粗暴的压迫力……好强的家伙！布兰奇在系农历暗暗吃惊道。

“你委托了秦寿大厨和阿虏这家事情……看来是真的呢，收集阿卡西亚的西式全餐……”布兰奇道。

场景回忆，回到半年前左右，阿虏来到美食会基地来接小松的那一天“还真亏你知晓此地啊……以及真亏你能抵达这里！”上座的三虎看着下面有些狼狈的阿虏笑道。

“是小松的气味……引导着我来的！”阿虏道。

三虎在打量了阿虏一番后，脸上留出了淡淡的笑意，道：“原来如此……看来大哥说的一点都没错，你们这群年轻人还真是不容小瞧啊！”

“……会长，那场决斗要不是因为秦寿大厨提前知晓，会长现在也不能悠闲的养老吧，明明是兄弟为什么非要相互伤害呢？”阿虏问出了一个十分不理解的问题。

三虎脸上少许的笑意消失，又露出了平淡之色，道：“我跟他之间有战斗的宿命所在……仅此而已！”

“会长他应该只是想和你一起吃一顿饭……”

没有等阿虏说完三虎直接打断了阿虏的话，看的出来他很不想继续在这个话题上停留。

“那个叫小松的小鬼他没事……你快点带他走吧！”

“……”阿虏又是一阵沉默然后道：“为什么……你会如此简单的就放走了小松，你的目的到底是什么？”

“……目的吗？”

三虎脑海里闪过了小松用十分简单的食材弄出的一桌子料理，那些料理的美味让他想起了曾经吃过某人的料理的味道……那个味道是他这一辈子都无法忘怀的味道！

“我的目标在去过去……也就是阿卡西亚的西式全餐……并凑齐前菜！如此或许能抵达那出出触手可不及的过去……”三虎神色黯然道。

阿虏听了之后又是一沉，不过这瞬间他有突然发现原本疲惫不堪的身体在和三虎聊天之中恢复了过来。

“三虎……若是你的目的在过去的话，那要不要试试看将未来托付于我？”

阿虏这句话让三虎不由一怔。

“将我的……未来托付给你？”三虎重复念叨着这句话。

阿虏此时脸上也终于浮现出了自信之色，道：“我会全部捕获阿卡西亚的西式全餐……我会将之一个一个给你送过来给你的！”

“……你在说什么？”三虎神色也渐渐浮现出了惊讶。

“既然我们都盯上了相同的食材……只要先捕获到的人拿出来分享就行了……相应的，西式全餐也要送去给人间界，然后当西式全餐凑齐之时……三虎，就大家一起来吃饭吧！你也一起来。”阿虏对着三虎兴奋道。

三虎在听了阿虏这句话之后，彻底大笑了起来。

“哈哈哈！阿虏，不管是你也还还是那个小鬼也好，你们不要搭着档来逗我笑啊！”

三虎在一番大笑之后终于停止了笑意，看着眼前的阿虏道：“哼哼……行啊，阿虏阿卡西亚的西式全餐就委托给你吧！正好，我也有必须要去确认的事情，将这件重要的事情委托给你真是太好了呢！”

……

回忆完毕，场景恢复到布兰奇这里。

“……我虽然已经将秦寿大厨委托我的东西送到了你这里，但有些话我还是要说出来。”

布兰奇就是这样，是一个有话就直说不会憋在心头的人，不管在他面前是何人。

“我不赞成阿虏的判断……为什么要把这么重要，他们拼了命得到的食材给你这种家伙！首先其他厨师平安无事吧？在没有确定这一点之后我是不会吧air给你的！”布兰奇道。

“胆量不错，你叫什么名字？”三虎闭眼问到。

这时候一个声音从另外一处响起。

“他是布兰奇大厨，三虎大人！厨师天狗布兰奇……”

来人不是美食会的二把手斯塔久还有谁？

斯塔基看着布兰奇道：“你尽管放心，厨师们都没事……”

第六百一十章：尼特罗的真正目的（1）

“你尽管放心，厨师们都没事……”斯塔久对着布兰奇说道。

上座的三虎又道：“阿虏身为美食家……可以说的确是很优秀，这一点我也很清楚！但是他才也仅仅取得了西式全餐中的两个而已。ANOTHER还有其他的料理……这个基地正好在第六区域的附近啊，要想抵达阿卡西亚的鱼料理ANOTHER光靠美食家的话那可是难以企及的世界……”

“布兰奇……哼哼……也到你出场的时候了呢，你去助阿虏还有那个叫……秦寿大厨的一臂之力吧！斯塔你也去吧！”三虎安排道。

“是！”斯塔久脸上带着少许笑意再次看着布兰奇道：“布兰奇跟我来，我要带你去……”

“……”

与此同时，初啼之树

慢慢的卡卡将他自己知道的一切都告诉给了秦寿等众人。

“蓝色尼特罗的……目的？”

因为都喝过了pair经过了转性等变化，现在的所有人都能看到魂之世界的卡卡和以前古文明世界的人。不过在听完卡卡的话后，众人都是十分惊讶的看着眼前的卡卡。

“是的……当务之急告诉你们的事情是……”

卡卡整理了一番思路，顿了顿之后才道：“地球会在下一个日食……也就是火候之时，完全成熟！并且怕是会在那之后不久，奔溃吧！”

卡卡的言下之意……也就是说地球会爆炸？！？

惊天动地的消息，再次让众人愣在原地。

“自从数亿年钱，美食细胞飞将这颗星球以来，地球就在被持续的烹调至今！”卡卡道。

“地……地球被不断烹调着？”

“整个地球都成为了料理和盘中餐？”

如此震撼和惊讶的消息怎么可能不让众人感到惊讶和吃惊！

“那是从数亿年前……美食细胞降临这颗星球开始的。地球发生了大规模的地壳变动，那便是烹调的开始！从那之后发生的巨大陨石的撞击，火山喷发，冰河期之类的都是为了引出地球的美味而进行的烹调工程！以及美食日食也是如此！”卡卡说道。

“竟……竟然……”

“所谓挡住太阳的……美食日食竟然是烹调工程吗？”这次就连珍镇镇等老一辈的人都感到无比震惊。

愚卫门等智障听到卡卡这些话，更是感觉脑袋不够用也根本转不过来。

“总感觉……话题一下子变得好高深！”

“会让你目瞪口呆也是正常的……”卡卡看了一眼愚卫门道。

“……”

听了卡卡的话可可也终于想到了什么开口，道：“之前，我在地下深处所见到的巨大生命力……那个果然正是从地球中涌出的美味吗？而契机则是美食细胞！”

“意思是美食细胞增幅了地球的美味？”莱布贝亚拉问道。

“没错，恐怕事实上地球的大小也膨胀，并且还在进行着（不断扩大）！”可可道。

“真……真的假的？怎么越听越不可思议了……”

这时候就连卡卡也不得不佩服可可的推断能力了，看着他赞道：“你了解的真清楚呢……现在的地球的体积是原来的659倍……在美食细胞的作用下成熟不断壮大！”

“也就是说……美食细胞就是促进发酵的酵母菌那样的感觉？”达马拉斯卡因13世问到。

“不就算你把地球比作面包……地球的美味也会经由这个烹调过程，数百年一次凑出地球一部分，化作八种食材！”卡卡道。

“八种食材？你说数百年一次……难道是说……”

卡卡点了点头，继续道：“没错，那就是这颗地球的西式全餐，大家都称之为的阿卡西亚的西式全餐！”

“！！”

也就是说阿卡西亚的西式群餐，是地球的西式全餐！

“稍……稍微等一下。”

一直没有开口的秦寿打断了卡卡的话，问道：“我唯一的疑惑……阿卡西亚将这些收集为西式全餐只是数百前才有的事情……但西式全餐本身也是从数亿年之前就已经存在在这颗地球上了？那么究竟是谁……从那么久远之前就开始烹调地球！难道说……”

秦寿一双目光落在卡卡身上，虽然他已经猜到了，但想要更加确定一番。

“那罪魁祸首正是美食贵族，蓝色尼特罗！以及身为奴隶的我们红色尼特罗……”卡卡道。

“你……你说什么！”

第六百一十一章：尼特罗的真正目的（2）

听了卡卡的话就连秦寿也是惊讶不已，道：“按照你的意思……尼特罗在亿年前就已经存在了吗？”

“与其说是我们早就存在了……不如说是美食细胞早就存在了，这样说可能正确点！”卡卡道。

秦寿等人现在越听越糊涂了，美食细胞跟尼特罗有什么联系吗？

“难……难道！”秦寿脑海里突然升起了一个想法。

“蓝色尼特罗是……不，因该说蓝色特尼罗到底是什么？”美食黑社会的组长玛奇问道。

卡卡这才继续道：“我们是诞生自美食细胞的怪物兽魔……虽然也有说法说尼特罗这名字是阿卡西亚取的，但也有说法因为是两个种类兽鬼所以现在简称尼特罗……也有说因为是二足行走所以称之为尼特罗……其由来我们自己也都不是很清楚！但唯有一点确信的是我们美食细胞食欲具现化存后存在……”

听到卡卡这话，阿虏突然想起了上次跟斯塔久对战儿出现的红鬼。

“要说诞生自自美食细胞的怪物的话……我们体内的怪物也是相同存在的吗？”阿虏问道。

卡卡点了点头，道：“是的，各位的体内寄宿着……食欲的怪物……虽然也可以称其为恶魔或者是鬼！”

“也就是说……我们体内的怪物都分为红色和蓝色两种？”阿虏之所以这样问，是因为他体内有着红蓝两个鬼。

“这一点我也不是很清楚，说起来我们尼特罗是不是真的只有两个种类我都不是很清楚……”

阿虏体内的红和蓝两种鬼，以及尼特罗的蓝和红，这其中是否有着什么样的联系？

“红色尼特罗是蓝色尼特罗的奴隶的话……说到底蓝色尼特罗究竟是为什么要烹调地球呢？”莱布贝亚拉问道。

“是因为吃吧？是因为是食欲的几集合体吗？”

“是的！我们也曾以为……不可能存在除此之外的理由……”

卡卡的话又让在场的众多吃惊不已。

“哎……还有其他存在的理由？”

卡卡继续道：“我和琪琪以及吉吉三主厨背叛蓝色尼特罗的原因……正是因为的得知了那个理由！将蓝色尼特罗真正目的呈现出现的不是别人，正是阿卡西亚啊……”

那还是数百年前……在这第七区域的那场邂逅，蓝色尼特罗将各自负责的西式全餐的名字，直接作为自己的行动名！也就是说负责这片第七区域的蓝色尼特罗的名字叫pair！原本食宝pair是从大路中涌出的汤，但是见那个源头都饮尽了的正是位居八王之一的猿王的祖先——从那以后汤pair寄宿在了猿王的体内，捕获方法也因此而改变。

有一次，为了满足pair果实的捕获条件……在和拥有与自身等级相近的美食细胞的猛兽互相吞噬中失败了的蓝色尼特罗……被阿卡西亚发现了！但是当时的阿卡西亚也因为中了桑迪利克的花粉濒临死亡……双方为了补充能量，互相吞噬了对方一部分的身体，这就是阿卡西亚和蓝色尼特罗pair的邂逅！

“最后蓝色尼特罗成功捕获了pair的果实！”卡卡道。

听了卡卡这番话后，众人再次愣在原地许久都没有回过神来。

“恩……也就是说……既然那互相吞噬满足了捕获条件那就说明阿卡西亚拥有与蓝色尼特罗同等级的强大美食细胞吗？”秦寿问道。

卡卡这时候脸色变得格外严肃，道：“是的……但是阿卡西亚的体内还潜藏着凌驾于那之上的存在……美食细胞的恶魔，蓝色尼特罗pair在吞噬阿卡西亚身体时，察觉到了潜藏在他身体中的怪物存在！”

“藏在阿卡西亚体内的怪物？”

“……我们尼特罗，连自己从何而来都不知道……连名字也没有，非要说的话我们不过是美食细胞的载体罢了！这一点而言，像你们这些拥有美食细胞恶魔的人一样的……”卡卡道。

食欲通过美食细胞……藉由隔代遗传不断复苏，永远持续不断的寻求着美味食材并将之吞噬殆尽！而一旦作为宿主的承载体死亡……将会自行化作食灵继续寻找着新的载体，安静地等待着再次的复活之时！蓝色尼特罗一直都在寻找着，不管花费几亿年寻找着怪物……准备好美味的食材，静待其现身！

第六百一十二章：尼特罗的真正目的（3）

“然后他们在阿卡西亚的体内找到了其所在……让潜伏在阿卡西亚体内的怪物复活，正是蓝色尼特罗他们的目的！那只怪物一旦复活，整个地球将被毁于一旦……”

卡卡将这这句话说完突然异变又出现，只见一把利刃狠狠的从他后背刺穿，大量的鲜血从他嘴里吐出。

“！！”

这一瞬间所有人大骇！

突然出现的怪物一头的白发，一张恶魔狰狞破碎面目让人看得心惊胆战！

“你这食灵……太多嘴了啊！好了随我来……阿卡西亚的鱼料理……abther等着我们！”怪物狰狞的笑道，右手的菜刀再次用力，卡卡再次吐出了大量的鲜血。

“卡卡先生！”

“你这混蛋，你到底是什么人！”

可可和阿虏等人正要动手，但突然出现的恶魔却抬起手道：“没用的！”

“你们是碰不到我的……哼哼，全都是些厨艺高超的厨师啊，真是让人兴奋啊……若要来的话我会很欢迎的，欢迎你们来到第六区域食灵们的厨房哟！若你们能成功烹饪鱼宝abther的话……”

不明恶魔说完之后竟然和卡卡一同消失了！

“卡卡先生！”

“消失了，刚才那个家伙是谁啊……”

秦寿神色微微一沉，道：“我知道那个家伙是谁……在美食祭典出现过的乔亚的食灵……不，按照卡卡刚才的说法，他应该是乔亚的美食恶魔才对！”

“美食恶魔细胞吗？他杀了卡卡先生吗？”

正当为刚才的异变担心和吃惊的时候，远处一个高大的人影又朝着这边走了过来。

“不会的，卡卡没有事！因为食灵是……不会死第二次的！”

众人回头一看，来人不是世界第一的锅工匠栗坊还有谁！？等等，在美食祭典上他不是neo的人吗？

“你……你是栗坊！是neo的人吗？”

珍镇镇站出来阻止了欲要动手的几人，道：“你终于来了吗？”

“好久不见，珍师范！”

“等你很久啦，栗坊。”珍师范大有深意的说道。

“1年前身为0职员未能在美食界战斗让俺有些不甘心……接下来俺……担任引导为各位尽一份力吧！”栗坊道。

听到这里，秦寿已经大约知晓了这栗坊为何会突然出现在这里了！原来，他是一龙那老头安排在neo的间谍吗？

老头儿，还真有的你啊……看来这栗坊一定掌握了大量的消息，不然也不会出现在这里！

“你潜伏在neo间谍活动，情报收集也基本完成了吗？”珍镇镇问道。

“恩啊，neo的目的我也基本掌握了，总之时限是一个月之后……那是美食日食完美的时期！”栗坊道。

秦寿听到这话，微微一怔！也是说，要在一个月内收集剩下除去已经收集的pair和air所有料理？

“一个月后啊……时间好紧迫！也就是说必须在那之前收集阿卡西亚的西式全餐吗？”珍镇镇也额头挂着一滴汗水道。

本来应该是十分严肃的时候，但谁知道小松这个时候突然来到了栗坊的跟前要起了签名。

“能麻烦你帮我签名吗？栗坊先生……我一直想要你的签名很久了呢！”小松来到栗坊面前微微害羞道。

“喂喂，小松你怎么这会儿提这种事情啊……”阿虏无语道。

“原来你就是小松主厨吗？”

“栗坊先生为何会这样问！？”小松一脸懵逼的看着栗坊。

栗坊也没多说什么，直接为小松写了一个签名。

“卡卡先生刚才说过，地球会在下次日食的时候崩坏，那是真的吗？”秦寿有些确定的问着栗坊。

这时候栗坊脸上也是一脸严肃，开始道：“可信度极高啊……这几个月地球的胎动的活跃程度是前所未有的活跃！而事实上neo早已经完成了能从地球逃离的飞船……”

“他们造了飞船？！”

听到这个消息众人又吃惊的不行，造飞船逃离地球？想想都是一件不太现实的事情。

“是指可以常住的宇宙飞船吗？Neo能有如此庞大的资金和实力吗？”

栗坊继续为众人解惑道：“阿卡西亚虽然被讴歌为阻止了战争的英雄，但实际上获赠了god的仅限各国的权力者和大富翁，他用【神之味】吸引那些有钱人再将其纳入自己的伞下……一切都是为了能从其子孙手中得到庞大的至今！”

第六百一十三章：准备出发（1）

“也就是说他从很早开始就已经在计划了啊……就连neo这个组织也是阿卡西亚计划之一吗？”可可摸着下巴沉思道。

萨尼的脸颊挂着一滴汗水，眼睛微眯有些不相信道：“那也就是说阿卡西亚他……现在还活着吗？那还真令人惊愕！”

“地球的崩坏与阿卡西亚体内的怪物复活之间到底有没有联系？”阿虏问着栗坊。

栗坊摇了摇头道：“这一点俺也不是很清楚……”

“是怪物会吃了地球之后就崩坏，还是说崩坏的原因单纯因为地球的烹调已经完成……不过按照阿卡卡先生说法的话应该是后者！但若是前者的话，就有可能能阻止碰坏……”

秦寿说到这里神色产生变化，强大的气势从身上冉冉升起。

“只要不让那个怪物复活就好了……”秦寿道。

“似乎怪物的完全复活需要满足几个条件……其中之一就是阿卡西亚的西式全餐鱼料理的鱼宝ANOTHER，俺能确定这个食材掌握着怪物复活的重要关键！”栗坊正色道。

珍镇镇这时候也开口道：“总之我们必须要抓紧……无论如何也要比他们更快的得到阿卡西亚的西式全餐！”

珍镇镇这句话一说完，尤塔也立刻道：“办不到啊……要在一个月的时间捕获西式全餐所有料理的这种事情……时间完全不够！”

“这……”珍镇镇语塞，显然不知道该怎么处理这个问题。

“……”

小松正要准备说什么，秦寿却再次开口道：“要一个个收集当然是不够的！”

“唉，秦寿大厨的意思是？”

“我们这里有这么多人在……只要同时分头收集剩下的西式全餐就好了！”秦寿道。

“同时收集……”

小松也开口道：“我刚才也考虑过了！”

“小松！？”

小松转过身去看着栗坊再次确定问道：“栗坊先生，灵魂不会再次死亡对吧？”

“是的！”

确定了之后小松这才继续道：“由pair掌握能力是打开通往里之世界通道的大门……也就是说下一个食材ANOTHER是存在于食灵们的世界之中对吧？在第八区域时候玛比先生曾经说过……在美食界有一扇唯有食灵才能通过的大门！”

听到小松这话，一旁古文明的食灵们（人）也终于来到众人身旁。

“食灵之门……这是那扇门的名字……”

“古老文明的各位……”

古文明的食灵们道：“我们原本就是死者……作为食灵能自由往来于那扇门……但活着的人要想通过哪里的确是需要pair的！但是却不知是否能从魂之世界返回……那需要食运和罕见的烹饪技巧！”

古文明的食灵刚将这句话说完，小松立刻站了出来道：“让我来吧……我来捕获ANOTHER！其他的西式全餐就拜托秦寿大哥和阿虏先生各位了！”

“小松……”

“等……等一下！”

萨尼站出来看着小松担心道：“若是说食运和烹调技巧的话小松的确很厉害，但是太危险了！食灵的世界里，刚才袭击了卡卡先生的那个怪物也在吧？所以我觉得这件事情只有交给秦寿大厨办最好吧……秦寿大厨的食运和烹调技术都在小松之上，而且实力也是我们之中最强的一人。”

“是的，美食细胞的怪物也在那里面徘徊着……其中还有既便是宿主想要相近办法企图复活的家伙！”古文明的食灵道。

“不行不行，果然只有小松一人真是太危险了！”萨尼很明显不赞成小松单独去食灵的世界。

秦寿闭着眼睛想了许久然后才看着小松问道：“小松，你真的决定好了吗？”

小松脸上的神情是从来没有过的严肃，只见他双手握紧再次大声道：“我……一直一来我都是躲在秦寿大哥和阿虏先生的背后，是你们一次又一次的拼命的保护着我！而这次，也终于轮到我来尽一份我的力量了。”

小松……成长了呢！秦寿和阿虏在心里同时欣慰道。

“有我们看来说可能不太好……但我们认为小松的判断是正确的。不，不如说能前往魂之世界的人，除了秦寿大厨和小松先生以外其他的人都不太合适了！”古文明的食灵道。

“你的意思是我们完全派不上用场吗？”阿虏惊讶问道。

第六百一十四章：准备出发（2）

古文明的食灵对着萨尼等人继续道：“不如说强大与否根本毫无意义，因为在魂之世界比起强大反而更需要烹饪食灵的技术！”

“看吧！”小松喜道。

“看什么看啊，食灵又是什么啊？”萨尼没好气的对着小松吼道，但众人都知道他这是在为小松担心。

可可也站出来微微沉吟道：“我知道了……你去吧小松！”

“哎哎？可可居然也……”

阿虏也站出来道：“就算我们以其他西式全餐为目标好了，不知道西式全餐的捕获方法以及正确的烹调方法我们还是什么都做不了……”

虽然十分危险，但可可和阿虏等人都知道这是小松成长必经的道理，都赞成他前往魂之世界。

“卡卡曾经也说过……在下一片大陆的第六区域，现在也还存在残留的文明！”古文明食灵道。

听到这话众人又是一怔，如果还有古文明那么说明还有关于阿卡西亚西式全餐其他的捕获方法。

“以及那里有位吉吉的味仙人在的吧，那是曾经被称为金厨的厨师，若是他的话应该知道的……所有剩下阿卡西亚的西式全餐的烹调方法！卡卡还说过原本的西式全餐的方法，是记载在某本笔记里面！”古文明食灵道。

“笔记？”小松听到后微微一怔不由转身过去看着秦寿。

秦寿微微点头，食灵口中所说的“笔记”应该就是在美食金字塔得到的那本蓝色笔记了。

“没想到那本书是三主厨等尼特罗攒写的东西吗？”秦寿暗暗道。

“原赖如此金厨啊！嘻嘻嘻，果然琪琪那家伙搞不好是铜厨呢~”萨尼嘲笑道。

的确，那好色的老东西的行为举止很容易让人把它归到三主厨最弱的铜厨里。

“总之，现在我们先去找三主厨最后一个被称之为金厨的人吧，先向他打听一些消息这样确保万无一失！”秦寿对着众人道。

“那么就这样决定了，马上出发吧！”

时间十分紧迫，时间只有一个月而且还要捕获剩下6样西式全餐。

“对了，还必须吧pair和这片大陆的丰富食材送回人间界才行，这些工作谁来处理？”秦寿目光扫视着四周人群。

秦寿的话刚说完愚卫门和马力直接站了出来。

“我们会负责送回去的！”

“哦哦，如果是愚卫门和马力你们的话我们就放心了！”阿虏道。

“吱吱吱吱~~~”

第七区的猿猴们也不甘示弱也都站了出来！

“连大陆的猿猴们你们都愿意去吗？那真是太好不过了，猿武的娴熟在加上0职员的话没有比这个更放心的了！不过……”

秦寿又想到了一个问题问道：“但是负责运送的怪兽呢？”

“吱吱吱！”猿猴们指了指便便筋斗云。

阿虏头上几根黑线，摆了摆手拒绝了猿猴们的好意道：“那个不行啦！筋斗便便太臭了，食材会变味儿的！虽然他作为露营怪兽的品质很高，但送食材肯定完全不行的！”

不过阿虏刚将这句话恕说完，他只感觉背后有人在轻轻的碰着他。回过头去一看，只见已经完全康复的电车鲨出现在众人的眼前，全新的车厢闪耀着点点光芒。

“哇哦，电车鲨！你的身体已经长起来了啊？而且，你是不是换了新型车厢啊？”阿虏惊讶的看着眼前重获新生的电车鲨惊呼道。

电车鲨能“死而复生”当然多亏了pair，在喝下pair之后就连电车鲨也得到了进化。

“好，就乘坐这个来运送吧！”

诧虎这时候也道：“我们乘坐来的蟹巴士也在，应该也能帮忙运输大量的食材！”

“愚卫门，pair的本体我会带走的，我们在第六区域用到！这个没问题吧？”秦寿看着愚卫门问道。

“恩，当然没问题！”

“那么，俺们要乘坐的……下一个露营怪兽也来了！”

栗坊的目光放头顶的天空处，只见一只背上长着气球的巨大乌龟出现在众人的视线里。

“哦哦，那是什么啊……气球？还是乌龟……”

【龟球】是这巨大乌龟的名字，捕获等级820，是比电车鲨和蟹巴士、car蛙还要高级的露营怪兽。

“这是能在海陆空自由移动的露营怪兽【龟球】，作为安全场所的品质也是至今为止首屈一指！”栗坊介绍道。

第六百一十五章：来势凶猛的直击（1）

很快龟球从空中缓缓的降落在地上，其巨大的身体堪比好几个巨山！

“同行人员是全支援组的成员，这样ok吗？秦寿大厨？”

“恩，大家一起前往吧！厨师越多是越好，而且大家相互之间也有照应！”秦寿笑着看着眼前从人间界赶来的珍镇镇一行人点头道。

这次一起出发的不包括少数几个老东西（一龙~~）。人间界的强者来了不少——珍镇镇、千代婆婆、节乃婆婆的大弟子布布，还有泷丸、玛奇，厨师还有莱布贝亚拉、诧虎、千流等。

加上秦寿以及四天王和小松，这个组合可谓是人间界的强者组合也不过分。

“你们可别扯后腿啊，爱丸~~”阿虏看着爱丸和泷丸打趣笑道。

“少胡说……这趟旅途中，一定会需要到我的能力的！”爱丸大有深意道。

秦寿见准备的差不多，便对着众人高声道：“那么，就准备出发了吧！”

“好，那就往龟球上搬运行李吧！”

“哦！”

“人数增加了，相应的需要带上去的食材也要大量准备啦~”

不过阿虏这话让电车鲨误解了，它以为阿虏要将所有食材都让龟球搬运。电车鲨顿时兽性大发，对着阿虏张开了满口利齿的大嘴！

“鲨啊啊啊啊！”

“哇啊，你别生气啊……让你带回去的食量还有很多啊！你冷静点，电车鲨！”阿虏甚着急解释道。

重获新生的电车电车鲨似乎比以前更加凶暴了……而且似乎只会对阿虏大吼大叫……

这时古文明的食灵又对着秦寿等人道：“毁灭了我们的文明的原因，就是刻在遗迹中的壁画……蓝色尼特罗为了从那壁画之中找出重要的情报从而踏进了我们的王国！以及卡卡背叛了王国的猿猴们揭起了反旗……我们的文明就就这样轻易的结束了！”

听到这里秦寿等人又是一怔，眉头微皱的静静听着古文明食灵的下文。

“我们完全搞错了……以及壁画绝不是招来不幸之物……而是为了让人们……猿猴们……还有尼特罗们都展开了笑颜的东西！”

即便是已经死过一次的食灵说到这里的时候眼中居然也包裹着泪水，对着秦寿等人感谢道：“真的是……真的是太感谢你们了！”

秦寿微微点头，道：“我们也是，能看到你们这些先人前辈的笑颜真是太好了……我们一定会救出卡卡先生，然后让他跟你们一起团聚，大家再一次的开宴会！”

一番告别之后，终于要踏上下一片大陆……所有人都登上了龟球。只见龟球深吸一口鼻息，背后的气球便鼓了起来。

“再回了，大家！我们出发那！”

秦寿等人对着第七区的猿猴们告别着，只见那只被秦寿救过的瘦猴伊啊伊啊伊泪流满面的对着他们告别。

“大陆的猿猴们……承蒙各位关照，下次我们再聚吧！”四天对着大陆猿猴们大声的告别着。

谁说第七区猿猴们凶恶残暴？其实它们最善解人意的朋友！充满灵性完全不比人类差的猿猴们……下次再聚的时候大家就是坐在一起共同享用阿卡西亚西式全餐的时候！秦寿也相信，那一天很快便会到来！一定会的……

感谢第七区域……已以猿王班比纳！

“好了，目标是第六区域，鱼宝ANOTHER……立刻前往吧！”

攀登跳舞的战斗……又成长了一步之后迈向下一步的试炼！乘上龟球，自由飞翔~~！

……

“黑……三角？那是什么东西！”

龟球之上，秦寿等人在栗坊的指示下看着一个巨大巨大地球仪。

“恩呢，这是指第六区域中心地区的海域……照着这个真实的地球仪来讲的话，指的就是这个部分吧。”栗坊指着一个由三片大陆夹着的一片海域说道。

“吞噬一切的漆黑海域黑三角，据说曾经有颗月球大小的陨石再次悄无声息的销声匿迹在漆黑之海！谁也不知道发生了什么……既便是在美食界恐怕也是排在前十名的危险区域吧……”栗坊道。

听了栗坊的话，众人又是一惊！一颗月球大小的东西落在黑三角都能消失？那这黑三角到底是有什么鬼东西在最怪？难道是……八王？

“月球大小的陨石悄无声息的……”

“虽然人间界也有无数像是百慕大三角那样让船只飞机行踪不明的海域……但神秘性完全不能跟这里的相比啊！”可可叹道。

第六百一十六章：来势凶猛的直击（2）

“据说能在黑海中悠然游畅的就是鱼宝another！好像是another游过后，会有一条美丽无比的星屑之川，游过漆黑一片的世界！”栗坊道。

秦寿听了微微沉吟，又问道：“当然我们也不知道那条another会游过海域什么样的地方对吧？”

“是呢，只是根据时期不同，可以看到很多的星屑之川！但是那些基本上都是another的鱼苗！成鱼的another的栖息，并数百年现身一次的地方是黑三角的中心地区……哪里就是真正的another捕获场所！”栗坊道。

也就是说要想尽办法攻略中心地区的海域吗？

“首先考虑的是从海陆空的的哪条路线去哪个地方呢？没有陆地，那么只能选择海和空的路线了啊……”萨尼道。

第六区域跟第七区域、第八区域相比，第六区这里危险程度可能是更上一筹，因为这里几乎没有陆地，到处都是汪洋大海，从空中过去几乎是不可能的事情。

正在众人商议之时爱丸突然道：“我打断一下？我能要一滴pair吗？只要一滴……”

“？”

众人都用疑惑的眼神看着爱丸不知道他要做什么。秦寿从空间戒指拿了一些pair给爱丸。

“拿去吧，别客气！”

“谢谢秦寿大厨！”

爱丸接过pair然后转过身去看着眼前的巨大地球仪，并将一滴pair沾了沾在手指上。

“你打算做什么用，爱丸？”

爱丸看着眼前的地球仪缓缓道：“这是igo开发的真实地球仪……是以为卫星上捕捉到的画面为基础，细致再现地球的地球仪！不只是地形，其实也实实在在的装备了引力的装置！”

秦寿一听又是一惊，本以为只是十分普通简单的地球仪居然还如此大有来头？

“这地球仪一个好像就要15亿呢！”诧虎道。

“然后，在我们现在的地方上……”

爱丸说着将沾着pair的手指粘在了现在众人所在的海域上，下一刻只见pair在地球仪的海域上扩散开来。

众人见此一幕都是一惊！

“——怎么回事！！”

“是……是菌？？”

珍镇镇推了推鼻梁上得小眼镜道：“黏菌吗？”

“我有听说过……变形虫状原动物，我记得既便是很复杂的迷宫，只要用饵米引诱，黏菌就会导出最有效率也是适合的路线！”可可看着爱丸道。

爱丸轻轻点头，道：“没错，美食黏菌……是只对美味的美食食材起反应的生物，饵食越是美味，指示出来的路线就越适合，不仅如此它在地图上显示出来的那条路线，既便是在真实世界也拥有很高的互换性！”

爱丸指着地球仪上已经清晰可见的路线道：“通往another最适合的路线……就是这个了吧！”

对于爱丸所说众人也没有多少的怀疑，居然这么快就找到了最适合找到another的路线。

“真的吗？！如果是真的话，那就太厉害了啊爱丸！”阿虏兴奋道。

萨尼也惊讶道：“这个，如果知道其他的西式全餐详细所在的话，也能搜索出路线吗？”

“那当然，只要知道方法就行！”爱丸十分自信道。

“能操控黏菌，这可真是可不思议的能力啊！”

莱布贝亚拉一双几乎看不到的小眼睛看着爱丸攒道：“这个特殊能力感觉也能广泛的运用到干货的烹调呢，真是非常有以粗食为豪的美食骑士特色的能力呢！”

“菌类还有能对生物大脑产生影响的品种，有一种菇类奇生在蚂蚁的头部，夺取其精神病支配的特性……”爱丸说道这里神色一沉，扫视了众人一番道：“实际上有将之用于烹调的暗技存在！”

这一番话对莱布贝亚拉、尤塔等厨师来说又是一个重磅消息！

“——你说什么！利用菌的暗技？”

爱丸继续道：“在烹饪节即将召开的钱一阵子，普金小金带他来造访过后我才发觉的……”

“他？”

千代婆婆听到这里也不由惊呼的战了出来，脸上尽是着急之色道：“难不成……使用者是？”

“没错……”

爱丸正要说能使用菌类暗技的使用者是谁的时候，突然站在最顶端放哨的玛奇传来了呼吼声。

第六百一十七章：来势凶猛的直击（3）

“大家注意了，有龙卷风过来了啊！”

众人一惊，这才注视着前方！只见前方滔天的龙卷风朝着众人袭来。这龙卷风跟地球上的龙卷分相比至少强上了几千倍，眼前的龙卷风夸张程度是所有人都没有见识过的巨大！

“什……什么啊啊啊啊？”

“这……龙卷风也太夸张了吧！”

只见眼前的龙卷风巨大程度不但超过了众人的想象，这而且这龙卷风还他么是横着挂！运行轨道杂乱无章，其巨大程度可以吞噬一切！

“这……这是母飓风啊，大家小心一点啊！”栗坊大吼道。

【母飓风】相传在很久以前，第四区域的八王母蛇曾经经过此地留下的足迹……这正是龙卷风之路！虽然也有传说是因为和当时第六区域的八王战斗才生成了现在的龙卷风，总之这龙卷风从太古时代就没有消减过，这是美食界空中的禁止区域！

“母蛇？只是经过就能搞出这么恐怕的玩意儿啊……”阿虏大吼道。

八王的实力再次超出了众人的想象。

“所以栗坊你刚才才说无法从空中经过吗？”萨尼惊呼道。

眼前这龙卷风的威力只要轻轻挨上一下，所有人肯定都没命！一行人急忙让龟球降低高度，贴着海面行走。

贴着海面行走，果然没有受到龙卷风的袭击，不过此刻海面又开始波涛汹涌了起来。

“这……这大海又是怎么回事啊啊啊啊？”

“难道是我眼花了？这大陆……居然在高速移动！”

没错，众人从空中望去只见好几座岛屿居然以惊人的速度移动着，仿佛是海水推动者岛屿在高速移动。“哗啦啦”海水怒击着岛屿的声音不绝于耳！

栗坊这时候又开口解释道：“这是第六区域名产【回转岛】！”

【回转岛】是因激烈的海流而转个不停的诸岛，别名狂热旋转木马岛！

“此行的目的就是要着落到上面去……”栗坊道。

看着眼前不停旋转的岛屿，众人立刻大叫道：“那种事情怎么可能办得到啊！办不到的话，落到海里就只有死路一条！而且要是龟球在变为潜水模式前落海的话就彻底完了……”

正当众人不知所措不知道该怎么办的时候，正在高速旋转的岛屿居然停止了转动。

“哦！！怎么了？回转岛停住了转动……”

“就是现在，我们快点过去！”栗坊叫道。

不过又在此刻，由海浪凝聚而成的怪物突然出现！其巨大程度超过了龟球几百倍！

“怪物出现了啊！”

“哇啊啊！”小松还是老样子的大叫了起来。

栗坊大惊，道：“这……这是【波坊主】！”

【波坊主】海流兽类，捕获等级1600！

“捕获等级1600……随着不断的进入下一个大陆，这遇到的猛兽也越来越高级了！”秦寿缓缓道。

波坊主没有给众人停留的时间，张开了巨大的嘴巴欲要将连同龟球在内众人都吞进去。

“你很饿的样子呢！那么……”

秦寿右手瞬间凝聚了一个能量球朝着眼前的波坊主嘴巴投了过去。

“轰隆”一声巨大的爆炸声响起，波坊主被击退好几步，顿时海面的波涛更加汹涌了起来，就连在空中的龟球巨大的身体也有些摇晃。

“吼吼”不过秦寿的攻击似乎没有对波坊主产生真实性的伤害，反而激起了这家伙的凶残，对着秦寿等人怒吼了起来。

栗坊见此着急道：“不……不好，这家伙似乎不怕攻击！波坊主是海水凝聚的怪物，要想完全消灭它，必须用电才可以！”

“电！？”

但在座的众人都特殊能力都不是【电】，拥有巨大电流的人就只有布兰奇一人而已……

“如果布兰奇在这里就好了，不过那家伙去跟三虎送pair和air了啊！完蛋了啊……”阿虏抱着脑叫道。

就在秦寿准备开“大招”的时候，空中突然飞来一个巨大的电球正中波坊主的脑袋。

“嘎吱”海水跟强烈电流撞击的声音不绝于耳！

“！！怎么了怎么了！”

“波坊主……触电了啊！”

下一刻波坊主全身都燃起了熊熊大火。

“哇啊，波涛都燃烧起来了啊！”

受到两次重击的波坊主终于被击溃，巨大的身躯栽进了海水之中。

“雷和火……这……这绝技是……”

第六百一十八章：意外的组合（1）

“雷和火……这……这绝技是……”

秦寿立刻抬头望着天空之中，只见一只巨大的鸟兽正在上方，在巨大鸟兽被上还站着两个人，这两人不正是布兰奇和斯塔久还有谁？

“……！！”

待阿虏看清楚空中人之时，不由惊呼道：“斯……斯塔久和布兰奇！为什么你们会在这里……”

“喂，现在不是闲聊的时候……那些家伙又来了啊！”栗坊望着远处突然出现的十多头波坊主道。

“我靠，又来了！！”

只见十多头的波坊主齐齐从海水中站起身来，那气势十分惊人！

“还真是没完没了吗？”秦寿有些不耐烦，身上的真龙之力已经开始涌出。

不过又在此时，又是一连串的鱼泡泡朝着波坊主脑袋处级轰炸而去。

秦寿顺着水泡源头一看，只见在距离他们不远处不知何时出现了一个只有几十平米的孤岛。在孤岛上还有一个正在用鱼竿垂钓的老大爷。在这老大爷身旁还有一只巨大的鱼类，只见它的嘴边还在不断聚集着水泡，很明显刚才攻击波坊主的水泡是从这个生物嘴里发出来的。

【浪子坊】鱼兽类，捕获等级1800！

“喂，快来这边哟！”老头儿对着秦寿等人喊道。

见此老头秦寿明锐的嗅觉已经察觉到了什么。

“难……难道他就是吉吉？金厨？”

“小伙子们，我来接你们了！来吧，快点登上这座岛！”吉吉对着众人道。

惊涛骇浪的第六区域！前来迎接的最后的三主厨的—金厨的吉吉！

“快过去吧！”

-------暂时恶分割线

秦寿一行人上了孤岛之后，就沿着孤岛唯一的井口进入了到了海底……

在海底又有另外一番景象，一个超巨大的露营怪兽居然潜伏在海底之内。

【磁贝】软体兽类，捕获等级1000。生成特殊的磁界，将自身的周边化为安全场所的露营怪兽！

“这孩子是老朽的别墅，不管附近的海涛如何的汹涌，只要在这里就十分安全！总之你们尽管慢慢休息吧，哦嚯嚯~~”吉吉端着一杯咖啡对着秦寿等人又悠哉笑道。

而在秦寿等人面前则是放着一张超巨大的桌子，在桌子上摆着的自然是各种美食。

看着而一桌的美食小松反而没有着急的吃下，而是看着吉吉确认道：“我说……就算你说让我们慢慢休息……”

“请吧，你们肚子也饿了吧！快吃，快吃吧！”吉吉催促道。

“你，就是金厨吉吉先生没有吧？”小松确认道。

不过吉吉没有着急回答秦寿的话，只顾着喝着自己的咖啡。

秦寿十分悠哉的坐在角落里喝着热汤，看着手中的热汤缓缓道：“这汤……里面放了【拼图浮游生物】啊！

“直径零点一毫米形状的拼图样的浮游生物，虽然是根据如拼图般拼出来的形状的不同，但味道却无限变化着，但一副拼图包含的数量是百万兆……想要拼出能引出美味的拼图需要相当厉害的烹调技术才行，毫无疑问你就是金厨吉吉对吧？”秦寿终于抬起头望着对面的吉吉肯定道。

因为斯塔久的身份特殊，阿虏之前又跟他展开过一场生死搏斗，对于他自然十分防范！

只见阿虏缓缓的来到了斯塔久的面前，一双眼睛紧盯着他。

“你来此是三虎的命令吗？我不想除此之外的理由……”阿虏的话十分生硬，语气之中不难听出他对斯塔久不友好。

斯塔久似乎没有将阿虏的那不友好的态度放在眼里，闭眼笑道：“那就别问我……boss的目的始终都是西式全餐，我也不过是追随于他……据boss说，由pair引起的性转的作用解开了某个谜团！”

听到这里就连秦寿也忍不住将目光落到了斯塔久和阿虏这边。

“……谜？”阿虏显然没有明白斯塔久这话里的意思。

【我明白了……我的这个舌之矛应该指向的敌人……】“他是这样说的……”

听了斯塔久的话秦寿和阿虏都是微微一沉。

达马拉斯卡因13世来到布兰奇面前问道：“布兰奇……被美食会抓走的厨师们真的都没事吗？”

“啊，都平安无事！我实际确认过了……我也和三虎约定好了，若是收集了全部的阿卡西亚的西式全餐，就放了所有的厨师，不过就不知道他会不会真的放了所有的厨师！”布兰奇正色道。

第六百一十九章：意外的组合（2）

“不要紧啦，三虎先生一定会遵守诺言的！”小松道。

反而最愿意相信三虎的居然还是小松……那次被斯塔久抓回去见过三虎之后，他就感觉三虎其实并不是那么坏。

“小松……没想到你如此的相信那个大魔头呢！”布兰奇微微吃惊道。

秦寿这时候也转过身来看着正在悠闲喝茶的吉吉道：“我说……吉吉先生，整理了那本笔记的人，就是你吧！”

听到秦寿这样说吉吉明显来了一怔，道：“哦，你莫非……”

之后秦寿将如何从美食金字塔得到的蓝色书籍过程告诉给了吉吉。吉吉听了之后，不由大笑了起来。

“哦嚯嚯，没想到秦寿小友和小松小友都参悟了那本书籍吗？”吉吉笑道。

“秦寿大厨……你们说的那本蓝色书籍莫非就是……”阿虏问道。

秦寿点了点头道：“恩，就是指在美食金字塔里发现的……那本笔记！”

“那是老朽将重要的菜谱以暗号的形式记录的笔记，唯有才华横溢的厨师才能解读！”

吉吉一面喝着茶水一面道：“虽然数百年前那本笔记曾经被抢走……但没想到最后居然落到了秦寿小友手里，不错不错！哦嚯嚯~~”

“吉吉先生，既然那本书是你的东西，那么现在我就将它物归原主吧。”秦寿说着从空间戒指将蓝色料理书籍放到了桌子上。

吉吉见此却连连摆手道：“不用了不用了！现在已经不需要了……”

“？”

“秦寿小友你已经超越我了，老朽我的烹调方法蓝色尼特罗也等着……更美味的西式全餐！放在你身上反而更加安全呢！”吉吉低沉道。

一听到“蓝色尼特罗”这几个字，四天王等都极为的敏感了起来。

“蓝色尼特罗吗？”

“吉吉也先生，你应该也知道的吧……”

可可目光落在吉吉身上道：“所有剩下的……阿卡西亚的西式全餐所在地和烹调方法。”

“恩恩，基本知道！”吉吉点头。

萨尼顿时一喜，“请你务必要告诉我们！”

“难得有金厨烹饪的料理……但是我们却没有时间慢慢品尝了啊！”阿虏看着眼前已经空空无一只剩下盘子的桌子道。

布兰奇听到阿虏这话没好气吼道：“你这不是已经全吃光了吗？可恶，我们完全没有反应过来啊！”

“距离美食日食的时间仅仅只有一个月了……我们想要同时收集剩下的西式全餐，所以吉吉先生请你告诉我们剩下西式全餐的捕获方法吧！”秦寿看着吉吉正色道。

“……竟然……这样啊，原来如此！”

吉吉说着取下了他的眼镜眉毛下露出了他的双眼，道：“那么，就由老朽的这双眼睛来看看适合寻找剩下西式全餐的美食猎人和料理人吧！”

“西式全餐的捕获难度也不尽相同，要选出拥有与之相符合特性的人，能因此提高捕获成功率也是再好不过了！”吉吉一面说着一面来到众人面前，用他那双快要凸出来眼睛打量着众人。

不过对于吉吉的这举动，小松表示极为不理解。

“唉……吉吉先生这是在做什么啊？”

阿虏猜测道：“应该是在看美食细胞吧！秦寿大厨你也应该还记得美食城的邂逅的酒吧【沉重小舞】里的森老头吧！”

“哦，记得！就是那个秃顶的酒吧老板吧……”

“恩，森老头也有一双能看穿美食家的实力和才能的利眼……现在吉吉的能力应该就是跟森老头差不多吧！”阿虏道。

吉吉观察了一番众人之后，他对这里所有人的实力终于有了一番了解。

“呼，老朽已经了解了！！首先结论是，麻烦成员中的大半留在这个第六区域，因为首先要攻略第六区域的难度就十分高！”吉吉道。

栖息在黑的三角地带的【黑三角】中的海之八王能吞噬一切物质的【鲸王沐恩】别名是【黑洞鲸】，被欧歌为八王首屈一指的鲸王的实力揭示着这个区域的等级的高度！

“然后……由少数精锐前往其他区域。首先是下一个大陆第五区域，美食界第一食材宝库的【食欲之森】！负责捕获西式肉料理news的是泽布拉和布兰奇！”吉吉开始安排前往各大区域捕获剩下西式全餐的人员。

第六百二十章：暂时分开

“不……不是吧！”

布兰奇听到他居然跟泽布拉一个组合组，顿时懵逼了。

吉吉不理会两人的惊讶继续安排道：“然后是第四区域魅力的浮游庭院【美食之园】！！负责阿卡西亚的西式全餐甜点的earth的是萨尼和莱布贝亚拉！”

然后接下来的第三区域架在云之大陆之上的天空之桥【智慧的热桥】负责捕获的阿卡西亚的西式全餐的饮料atom是可可和天才毒料理厨师-泰兰。

接着是第二区域生命的起源的【起源大陆】，负责捕获的是god是阿虏和斯塔久！

“好了，就用这个成员表来进行！！”吉吉道。

说完之后萨尼第一个举起手大声吼道：“我有异议啊！”

“若全员都能成功捕获西式全餐的话，就差不多可以前往第一区域了！然后入手阿卡西亚的钱财CENTER！！”吉吉继续道。

“等……等下吗，我也有异议啊！”布兰奇跟萨尼一样对自己的配合人极为不爽。

但吉吉根本不鸟他们，继续道：“首先以各自食材为目标吗，出发吧！”

阿虏、斯塔久组合——God主菜！

可可、泰兰组合——atom饮料。

萨尼、莱布贝亚拉——earth甜点。

泽布拉、布兰奇——news肉料理。

“等……等等！”

看到这样分配阿虏也稍微有点疑惑道：“吉吉先生……那这样说来秦寿大厨跟小松以及剩下的人员都要跟着你一起去捕获这第六区域的ANOTHER了吗？”

“恩。”吉吉颇为正色的点了点头，道：“我知道你想说什么……以秦寿小友的实力和美食猎人和料理人的双重身份，一个人负责捕获一个西式全餐也绰绰有余！但因为现在这第六区的ANOTHER重要性，所以不得不让秦寿大厨亲自出马哟！”

秦寿听后也点了点头，道：“我知道了……那么，现在开始准备吧！那些有异议的，等捕获阿卡西亚的西式全餐再说吧！”

一组一合，爱丸的黏菌作为导航！！

“我用美食黏菌调查了通往各个阿卡西亚西式全餐最短的路线，请各自参考着这个地图来前进。”

爱丸看着桌子上已经规划好的地图继续道：“美食黏菌能一瞬间导出需要美食家花费数百年才能开拓通往美食食材的道路，虽然可信度非常高非常高的路线，但这个尽是基于真实地球仪导出来的路线，所以像是突然发生的气温变化和出现如何强大的猛兽这种事情，当然无从得知！所以千言万语一句话，请大家务必小心！”

“明白，谢谢啦爱丸！一开始其实挺担心的，不过秦寿大厨要跟着你们一起去的话，我就真的放心啦，小松！”阿虏看着小松开心笑道。

不过此刻是最高兴的还是莫过于玲，因为她能跟秦寿一起前往ANOTHER所在最终地，没有比这个更开心的事情了。

“拜托你了秦寿大厨，下一次见面的时候……就是我们的西式全餐完成的时候！”阿虏眼神坚定的看着秦寿道。

秦寿点了点头，笑道：“那是自然。”

“那么，都准备好了吧！？”

吉吉看着在场的众人安排道：“海路专用露营怪兽就也抵达了，所有人都带好迷章！根据场地不同，应该也会接收到电波进行通信的地方，大家要互相交换情报啊！”

“好！”

“那么，出发吧！祝各位，食运昌隆！”

终于出发，一行人终于分成了好几组分头行动。每一组都骑乘着不同的海路怪兽前往各自负责捕获的西式全餐。

泽布拉、布兰奇组合

这两人所骑乘的海陆怪兽【战舰河豚】（强壳鱼兽类）捕获等级1200。

“哼哼，咱们的装备还真不错啊，若是骑乘这个的话看来能通行顺畅的多了呢。”看得出泽布拉对现在这个露营怪兽十分满意。

“对吧布兰奇！”泽布拉有意无意的看了一样在哪里汗颜的布兰奇。

布兰奇脸上挂着几滴汗水，道：“话说为什么又是和你一起走啊，我可是因为说要帮忙捕获ANOTHER才来的啊！”

“管我什么事，这又不是我决定的，好了就让我们一边享受美酒一边前进吧！”泽布拉拿着一杯酒悠闲的喝着。

第六百二十一章：文明的屋顶（1）

莱布贝亚拉、萨尼组合这边

此两人所骑乘的海陆怪兽是【海象家】（哺乳兽类）捕获等级720。

“你不觉我们的船很丑吗？！还有我的搭档为什么非的是你啊，莱布贝亚拉！！”萨尼宛如一个智障一样一会儿看着窗外一会儿又对着正在那边悠闲的喝着酒水的莱布贝亚拉吼道。

莱布贝亚拉十分淡定的躺在椅子上品尝着从吉吉那里拿来的美酒，笑道：“哎呀~~你直接简称我贝亚就好了啊，小萨尼哟~~”

“……请把小字给我去掉啊，混蛋！”萨尼头上几根黑线。

“不过话又说回来，第五区域好像是美食界中最美丽的地方吧？所谓才会选了我们吧……我也想什么时候尝一尝小萨尼的食历呢~（记忆）”莱布贝亚拉对着萨尼抛着“媚眼”。

“快住口啊，好恶心的啊！”

相对于萨尼、布兰奇等人组合，可可和泰兰的组合就相对十分和谐了！

捕获等级666的【潜水艇琥珀鱼】中，天才毒料理厨师泰兰和可可正在进行交流。

“毒料理专业毒之巢店长泰兰，请多多指教！”可可谦虚对着泰兰道。

“四天王毒使者可可……居然选择了我们，也就是说……看来我们要去的地方不是一般生物能接近的地方啊！”泰兰神色微正道。

可可脸色也严肃了起来，道：“云之大陆……据闻好像是igo零生境成员也在哪里，作为谁都无法接近的环境而言，搞不好是个不错的地方！”

“恩，总之先去看看吧！去美食界最为严酷的世界……”

阿虏、斯塔久组合

走出了第六区的地盘，在前往其他区域的路上，终于可以从空中过去。

斯塔久的坐骑【邪恶魔龙】（飞龙兽类）捕获等级高达3000的猛兽，两人一起朝着God主菜所在地方前去。

“这样好吗？三虎给你的指示不是捕获anther吗？”阿虏目光落在远处的对着斯塔久道。

同样的斯塔久也将目光放在远处，站在邪恶魔龙的背上可以眺望脚下美食界大好河山！

“他吩咐我协助阿虏你……不管则呢么说，目的都是收集阿卡西亚的西式全餐，从那个开始都一样！”

斯塔久的眼睛微微合拢，道：“但是作为个人我而言，虽然对里之世界更感兴趣一点……”

“……我记得，你好像在寻找什么食材吧？”阿虏问道。

“……想不起来了，那真的是我的记性吗？还是说那是美食细胞的记忆呢，若是后者的话搞不好里之世界会有什么提示才对！”斯塔久道。

听了斯塔久的话，阿虏沉默了片刻后才开口道：“我们好像……只是美食细胞的载体……我明明没有吃过god……却已经将之决定作为我西式全餐的主菜，从很久开始以前就决定好了，为什么会这样呢？搞不好决定了那个东西的不是我……而是我体内的食欲也不一定！”

“……”

斯塔久听了之后也是许久才开口，转过身来目光落在阿虏的身上，道：“话说阿虏，这大半年的时间中发生了什么？”

“恩？”

“你获得了惊人的成长啊，与那个时候相比判若两人！”斯塔久微微笑道。

阿虏也不知道从何时开始变成熟了许多，也是在遇到秦寿之后，又或许是遇到小松之后……

“那之后……一年的时间！斯塔久，在你手上领略到了仅一次的败北，那是既便是在那之后累计成千上万的胜利也无法抹去的一败……那是现在依旧在我心中的一败！如果是现在的话……似乎会变成相反的结果呢！”阿虏缓缓道。

阿虏已经成长……吃了pair和air之后，他美食恶魔的两只手臂已经完全觉醒！

斯塔久嘴角轻轻一笑，不在说话！

另外一处，第六区域

磁贝巨大的身体在深海之中开始移动着，在内部秦寿和吉吉一行人就对此行正在进行商议。

“通往里之世界的门……其全部总共有四扇门……”吉吉指着桌子上的一张地图道。

首先是形成黑山角的三片大陆——【东6】、【南6】、【西6】。虽然各个大陆上都存在食灵之门，但环境实在是恶劣了！不禁被至今超过10千米的龙卷风包围……周围还徘徊着捕获等级超过2000的怪兽们。

第六百二十二章：文明的屋顶（2）

形成黑山角的三片大陆，这周围住着超过捕获等级2000以上猛兽，先不说一行人能不能完全的通过，但也完全没有必要去冒这个险。

“因为啊，接下来我们要去第六区域的文明中，有最为安全又方便进入的第四扇门——食灵之门哟！”吉吉对着秦寿、小松等人道。

小松听后又是一惊，惊呼道：“文明中有食灵之门吗？”

“没错，同时也是美食界中沉浸巨大、最繁荣的文明，海中美食都市蓝色格里尔！”吉吉道。

海中美食都市【蓝色格里尔】——那是一座厨艺精湛厨师们辈出的深海巨星都市，其繁荣程度绝不会输给美食时代最鼎盛的人间界！

“哦，很厉害呢！居然是存在深海之中的美食都市吗？还真是让人期待啊……”秦寿嘴角勾起笑意道。

吉吉的神色闪过厉色，看着秦寿道：“哦嚯嚯，若是能让你真的尽兴就好啦……”

通往各自目标的试炼……前方等着秦寿和小松等人的究竟是……

“好啦，让我们打起精神来，接下里就是要进入海洋危险区域的黑三角了哟！”吉吉提醒着众人道。

只见在众人前方的海域逐渐开始变得黑暗了起来，到底会遇到什么样的猛兽谁也不知道！

“这……这里就是……漆黑之海，黑三角吗？”众人看着前方黑暗一片的海域吃惊道。

那是吞噬光的危险海域……这场旅途的危险，似乎已经开始出现。

“真的是一片漆黑啊！海水本身就好像黑咖啡一样！”小松惊呼道。

“不，这是酱油吧！不等一下，这难道不是乌贼墨汁吗？！”达马拉斯卡因13世不断的猜测着。

秦寿额头挂着一滴汗水，看着他道：“……这个程度的黑度已经远远超过酱油的程度了吧……”

“这比喻也算不上不对，黑三角的别名又叫做【高汤海】！”吉吉道。

连接着美食界的海洋美味的海流【美味潮】其海流的原点，全海洋的味之出发点不是别他，正是这黑三角。在美食界水深排第三的这片海域的深度有3万米，其美味层次就宛如动物的部位般划分，部分的味道不尽相同，不过越深就越美味。

“根据部位的不同也可以直接当做汤来饮用，或当做调味料等等用途多种多样！在很久以前，也有很多厨师仅在这片海域就完成了全部的西式全餐哟！”吉吉道。

听到于此，小松又习惯性的兴奋了起来道：“好……好厉害！这里聚集了如此来自世界各地的美味啊鱼类啊！”

“可不止这些而已，还能用栖息在这片海域中的珊瑚和贝以及岩石打造特殊的烹饪器具，过去老夫爱用的能处理这世界上所有的食材【金之烹器具】，那7见道具也存在【文明】之中！”吉吉又说出了一个让人较兴奋的东西。

“金之烹器具？而且还是七个……跟传说厨具相比如何？”秦寿在心里暗暗想道。

吉吉继续道：“顺带一提，也唯有那七个道具才能处理得了【灵食】！”

“恩？灵食！”

秦寿想了想看着吉吉确认道：“灵食，应该指的是存在魂之世界的食材吧？”

“里之世界是个味道匮乏的世界，因此灵魂们渴求味道……渴求【生】……话虽如此，也是无法将【表】之味带去【里】的，但是唯有一种味道是能原封不动的传到里之世界去的！”

吉吉顿了顿继续道：“那就是位于黑三角中心最深处的鱼宝anther——其实源源不绝生产出这片海域的美味的正是anther！也就是说可以称anther为连接着这个世界和里之世界的……唯一桥梁的食材！”

布布突然指着窗外道：“小松先生，快看那个啊！”

“哇哇，好厉害！那是什么啊！”小松立刻将视线转移到了窗外。

就连珍镇镇等人也是将目光凑到了窗外，似乎根本没有将吉吉刚才那一番话听进去。

吉吉额头挂着几根黑线：“我说……你们几个都没在听我说吗？老夫现在讲的可是很重要的事情啊！”

秦寿嘴角也微微抽搐，看着那边望着外面宛如智障小松等人道：“额……没关系的吉吉先生，我知道这些就行了……还有你也要习惯他们这样子……”

第六百二十三章：文明的屋顶（3）

只见在磁贝外面海域，原本漆黑的海域突然变得明亮了起来，海中的美景顿时映现在众人的眼前。

只见五颜六色的海洋动物游弋于奇形怪状的珊瑚丛中，构成了美丽的海中热带雨林景观。而却珊瑚礁被视为地球上最古老、最多姿多彩也最珍贵的生态系统之一。在加上不知哪里出现的亮光，让周围的一些都变得开阔和美丽了起来……

“海中有花田……还有珊瑚啊！”

“真……真漂亮啊！”

“这真是完全没有危险地带的感觉呢……”

一时间众人将这里当成了人间界的普通海域，将自身栖息最危险的第六大陆的事情也暂时忘记。

秦寿来来到窗户前，看着外面海景疑惑道：“话说黑三角怎么突然就变亮了呢……”

“竟然能将这里照得如此明亮……难道是……”

吉吉抬头一望，只见那是一条明亮而又美丽无比的星屑之路！

“哦哦，果然！那是【星屑之川】啊！”吉吉大呼道。

众人一听是星屑之川，以为是鱼宝出现了，各个都兴奋了起来。

“难道是another出现了？”

“呼……这是它们路过的证据！虽然是鱼苗，而且还是，很久前的……”吉吉看着眼前的星屑之川惊呼道。

看到眼前无比美丽的星屑之川就连千代婆婆也忍不住双手背负腰后，叹道：“哦，真是漂亮啊！既便是鱼苗的话，优雅的光辉以及美味的方式留下来……简直就像是银河星屑一般！吾儿是不是……”

听到这里秦寿和小松等人都意识到了什么，原来千代婆婆又在思念她那四区的儿子了吗？

“也在什么地方凝视着这银河呢……其实老欧这次作为救援组进入美食界，也是因为听说了里之世界的事情呢！”千代婆婆说出了她此行最主要的目的。

“……魂之世界，你是指你过世儿子的事情吧？”秦寿轻声问道。

千代婆婆依旧望着窗外的美丽星屑之川继续道：“老欧都是这个年纪了，也还是如此坐立不安！吾儿原本就病重缠身，自打出生后的12年……都一直姐在软管医院中度过，头一次被允许出院的那一年……老欧就立刻带他去店里吃饭，可他的病情在途中就恶化了！老欧唯一的遗憾……便是一次都未能让他吃到老欧亲手做的料理！吾儿还未能明白进食的喜悦……明白【美味】一词的意义，便去了远方……”

“老欧原本是想要放下吾儿的事情了，感谢着经验……也打算割舍掉了，但是万一能实现那一点点愿望的话，哪怕是一次也好。老欧还是想为吾儿做饭，想与他一次吃……若是能实现的话，不管发生什么事情我都不会后悔的！”千代婆婆缓缓说道。

听到千代婆婆这番话，众人都是一阵沉默……从小的失子之痛，的确让人同情和安息。

秦寿这也开口道：“仅靠简单的觉悟是进不了美食界的，至少现在再次的各位，大家都是带着各自强烈的决意而来！大家都有这不可动摇的觉悟啊！”

“我也是，不管发生什么事情都不会退缩……一定要带着鱼宝回去的！”小松握着手一脸坚定的说道。

但小松这句话刚说完，在众人的前方出现了一个身体巨大程度堪比马王巨大家伙！树干状一样的身体，都预示着这家伙极为不普通！

“啊啊啊啊啊……怪物出现了啊！我们快逃吧！”小松第一个这样大叫道。

见此玛奇额头顿时三根，道：“不是说不管发生什么事情都不会退缩吗……小松主厨，你变得还真是够快呢！”

“哦。那是【瑚王】珊瑚泥人呢！是被antger鱼苗留下的美味而吸引过来的！”吉吉看着眼前的巨大怪物说道。

“瑚王？”

“没错，第六区域除了八王之一的鲸王沐恩以外，还有绝对不可接近的7只王，这个猛兽也被叫做【七兽】！”吉吉道。

七兽分别为：【鲛王电击鲛】、【龟王潘多拉】、【瑚王珊瑚雷姆】、【鳞王阿多兰迪斯】、【蛸王雅玛塔库洛奇】、【海王海洋】、【贝王巨贝】。“七兽”无论哪一头都是捕获等级远超4000的怪物。

而第六区域就是在鲸王和七兽的力量平衡下得以保持其生态系统的！

第六百二十四章：文明的屋顶（4）

“话说是不是追上来了啊？珊瑚泥人……”布布望着身体超大的珊瑚泥人微微害怕道。

珊瑚泥人实力已经是接近八王的存在，除了西式全餐估计没有什么能够吸引它们了吧！所以才会放任秦寿等人从他面前划过……在它眼里，秦寿等人只不过是蝼蚁罢了！

不过话虽这样说，但珊瑚泥人还是用它身体一部分的断枝朝着秦寿等人追了过来……仅仅只是一个断枝，其巨大程度就已经超过了他们所乘坐的磁贝。

在秦寿众人聊天的时候，终于来到了另外一片大陆，也是被称之为【文明屋顶】的地方。

“这……？这是什么啊！”

见到前方巨大的“大陆”小松又忍不住的大惊了起来！

“这是世界上最大的贝壳【巨人贝】，其面积是有1000万平方千米！存在于这其中的便是第六区的巨大文明【蓝色格里尔】！”吉吉看着眼前巨大的贝壳说道。

无法理解的巨大程度，这已经大的可以容纳不知道多少城镇！在秦寿等人所乘坐的磁贝接近巨人贝的时候，贝壳缓缓的打开。

“就是现在，快点进去吧！”

“啊~~果然追上来了啊，珊瑚泥人！”

“这家伙是珊瑚泥人的断枝，它应该是想吃了老夫我们吧，不用太在意！”吉吉丝毫不担心的说道。

“怎么可能不让人在意啊，它会吃了我们啊！”小松着急的大声道。

吉吉指挥着磁贝在巨大贝张开的那一瞬间冲进了贝壳之内。很快，巨人贝又合上了贝壳……

不一会儿秦寿等人再次浮出水面的时候，出现在眼前的是一座巨大而又独特的城镇。

“到了！！”

“这里就是，深海的美食都市——蓝色格里尔！”

美食界最大繁荣的文明！

“啪啦”一声，当秦寿等人浮出水面的没多久，紧跟着他们不放的珊瑚泥人的断枝也从海底冲了出来。

不过还没有等秦寿等人出手，天空之中突然飞过一直巨大的怪鸟，仅仅只是一瞬间这珊瑚泥人的断枝就被切成了无数大小的块状。

“！！”

“珊瑚泥人一瞬间就被……明明既便是断枝但也依然相当的强大啊……”

“不……比起那个！”

尤塔抬起头一脸严肃的看着远处道：“比起那个而言，斩击是从相当远的地方发出来的！切块，从那样的距离竟然能切的如此规整，毫无疑问是出自厨师之手……而且，强大的强档可怕啊！”

千代婆婆似乎没有将其放在心上，笑了笑道：“嘿嘿嘿……因为救了我们，就当做是在欢迎我们好啦！真是个高端的问候呢……”

“不过那个珊瑚泥人……如果就这样被轻松斩杀了，那样的话也太……”珍镇镇没有说完。

秦寿嘴角轻轻上扬，道：“这不是让人很期待吗？竟然有如此厉害的厨师，我真想马上见识啊！”

“就……就是啊！想到能见识到没见过的料理和厨技，就让人超级兴奋啊！”小松也跟着兴奋道。

吉吉见此又是一笑，道：“哦嚯嚯，你看上去很开心啊秦寿小友！心潮澎湃吗？这不是自一龙先生之后头一个看上去如此开心来到这里的人呢……”

“恩？你说一龙那老头？他曾经也来过这里？”秦寿好奇问道。

吉吉点了点头，道：“是啊，不过那已经是数百年前的事情了呢！”

“像我们装的客人，是不是自从一龙会长之后就再也没有人来过了呢？吉吉先生……”小松好奇问道。

“不，2年前这个国家的调查队曾经带来了三个人类，与其说是带来的不如说是直接搬来的吧！3个人类都好像濒临死亡了！”吉吉道。

不过正这样的聊着，不知不觉间众人已经来到了这个城镇的集市。

“哇啊啊啊！好热闹啊……”

只见集市很长很繁荣，来来往往的都是人群。各种商贩的吆喝声响成一片，各种众人见过的和没见过的食材迎接不假。

“真的好热闹啊……简直就像是早市一样！”小松兴奋道。

一行人沿着街道前行着，沿途过去各种食材也是吸引着众人的目光。

“哟，吉吉主厨欢迎回来！”

一个商贩朝着吉吉打着招呼，在看到他身旁的秦寿等人之时又是惊呼道：“哎呀，这是带回了客人啊？而且还是人类……真是稀客啊！”

第六百二十五章：文明的屋顶（5）

“呜哇，好厉害！有河豚鲸的原种呢，我还是第一次看到！”小松突然停下来在一个摊位的食材惊呼道。

不只是河豚鲸的原种而已，这摊位上的其他食材也是极其的稀有。

“小松主厨，秦寿大厨你们快看那边！”布布突然指着远处说道。

只见距离众人不远处，一个厨师居然同时操控着群6口锅，而且还游刃有余丝毫不乱！

“哇哈，一个人同时操控着六个锅，而且进行的全都是各不相同的料理！！”秦寿微微惊讶道。

一个人操控6口锅，而且还是不同的料理，这不仅是速度和技术上的问题了……这已经超越了人类的极限。

“上菜啦！”厨师随意一抛，就将其中一口锅朝着身后抛去。

这道料理化作流星在空中飞行了几百米之后准确无误的落在了几百米之外正在享用料理客人的盘子内。

见此一幕小松再次愣了半响，道：“呜哇，居然投到了这么远客人的餐桌上……没有一点抛洒和浪费，真是太厉害了！”

秦寿也暗暗点了点头，要做到这一点说明厨艺已经达到了炉火纯青的地步！果然美食界繁荣的美食城市不是说说而已。

“快……快看那个煎锅！！”

众人循着千流的声音望去，只见一个厨师正在操控着长达10米的特殊长锅！

“真厉害，看上去差不多有10多米！”小松再次惊呼道。

“原来如此，从手边开始是小火、中火、远处是大火啊！”

这个长达十米的前锅中有类似梯田般的边缘，一边很好的让厨具移动，一边进行烹煮。调味料则是从手边的沟槽里溜进去的构造。

还有模仿蚁巢的锅子，可以烹调十分细腻的食材。

“哦，还有这种菜刀啊？这是人间界都没有形状的菜刀，这就近是用来切割什么样的食材呢？”二代梅尔克也被几把奇形怪状的道具给深深吸引。

“哦嚯嚯，不愧是厨师和匠人……完全沉浸在了没有见识过的烹调方式和厨具之中了呢！”吉吉笑道。

“真是服了他们……我们还想马上就去填饱肚子呢，对吧美食骑士们？”玛奇对着身后的爱丸一行人道。

泷丸微微一笑，表示并没有放在心上道：“那没什么……我们倒是无所谓啦~”

“什么啊！难不成你们没有食欲吗？泷丸少年！”玛奇难得的打趣着泷丸。

不过小松一行人可没有顾忌这么多，不仅看而且还帮忙了起来。

“啊——这个好像烧焦了啊！”小松站在一个摊位面前叫道。

摊位老板还以为小松是来捣乱的，立刻道：“啊——我说不要随便乱碰……啊，糟了好像还真的烧焦了啊！”

“我来帮你吧！”

见此一幕玛奇更加无语了起来。

“喂喂，小松那家伙瞎管闲事起来了啊。”玛奇嘴角微微抽搐道。

“哦嚯嚯，不过想要去里之世界，不管怎么样都需要他们几个人的展露厨艺……我说的对吧？秦寿大厨……”吉吉一双眼睛落在正在打量着四周的秦寿身上。

秦寿从进入这座城镇之后就在打量着四周，听了吉吉的话后也点了点头道：“恩……的确是如此！”

不过秦寿这句话刚说完，小松一行人等已经开始“展露”厨艺了。

首当其中的达马拉斯卡因13世，只见他在几个厨师的面前展露了快速而又精湛的刀工。

“很厉害的刀工啊……你究竟是何方神圣！”几个厨师对着达马拉斯卡因13世惊呼道。

尤塔也开始“多管闲事”了起来，只见他来到了刚才同时操控6口锅厨师灶台前，并拿起一口锅。

“客人好像在等着上菜呢，我来助你一臂之力吧！”

|“啊……等！”

还没有等那个厨师反映过来，尤塔直接操控起两口锅，烹饪完毕之后双手同时朝后一扔！烹饪好的菜肴也准确无语的落在了几百米以外客人的餐桌上。

餐厅的老板以为尤塔是一个门外汉，但在见识了这一手之外直接惊讶了半天才回过神来。

“啊……谢谢你！”

“可不能让客人多等一秒哟！”尤塔摊着双手严肃道。

不管是尤塔还是达马拉斯卡因13世还是小松，他们都在众人面前施展着厨艺，同样的诧虎和千流等人也不甘落后都稍稍的展示了一番各自的厨艺。

第六百二十六章：邂逅与对决（1）

“嘿嘿嘿……看来大家身为厨师的血都沸腾了起来呢！那么，老欧也来回敬一下吧！”千代婆婆将目光放到了城镇最中心同时也最高的建筑上。

此刻蓝色格里尔最高的建筑之上，这里有几个带着面具的不明家伙正在这里。包括秦寿等人出海面就遇到的那只巨大怪鸟也在这里，只见怪鸟的篮子里还有着已经被切成块的珊瑚泥人的断枝。

“库啊……库啊啊！”怪鸟对着两个面具人大叫着，因为它发现了原本篮子里被切成块的珊瑚泥人断枝居然又再一次的动了起来。

“吵死啦，闭嘴拉什！”面具人头也没回恶呵斥道。

两个面具人依旧将目光放到秦寿等人所在之处，缓缓道：“真是久违的客人呀！”

“是来送死的吗？若是没有什么厨艺的话，说到底也只不过是变成灵魂们的新宿主罢了！”

就当两个面具人你一言我一句之时，被切成块的珊瑚泥人（断枝）居然再一次的合拢，发出了嘶吼之声朝着两个面具人扑了过去。

“珊瑚泥人！！这是再生机能吗？”

但面对巨大的珊瑚泥人两个面具人没有丝毫的畏惧，就在他们准备出手的时候天空突然传来一道斩击！原本欲要对两个面具人发动攻击的珊瑚泥人也被钉在原地，紧接着身体又被切成了大小相同的小块！

“！！”两个面具人顿时大惊，将目光望向刚才那一道斩击挥来的方向。

“从那种距离之外……真是好精湛的切块啊！”

以此同时，秦寿等人之处

“哒”的一僧，千代婆婆右手握着她的菜刀单只脚从空中稳稳落在地上，毫无疑问刚才那一刀对珊瑚泥人的切块是出自他之手。

“嘿嘿嘿，必须切的更纤细才行呢，现在的话应该就不会再生了哟珊瑚泥人！老欧还点了穴呢！”千代婆婆有些调皮的笑道。

千代婆婆和面具人相聚至少好几公里，但是在这种距离之下还能进行点穴和切块，这的确是让人惊叹的料理技术！

因为都知道千代婆婆的实力，秦寿等人也不以为然。

“小千代呀！”珍镇镇指着远处的摊位，道：“那边有看上去很好吃的饭食呢，咱们过去看看吧！”

“好呀，小珍！”

解决了珊瑚泥人千代婆婆跟没事人一样和珍镇镇去吃料理了。见此一幕吉吉又是笑了起来。

“哦嚯嚯，看来无需再次展示技术了呢！”

面具人这边

“有趣……真是有趣啊，马上召集成员吧！”其中一个面具人道。

食灵们的厨房，深不可测——！？

-------用餐的分割线

秦寿一行人在稍微的展示了一番厨艺之后，就找了一个饭店开始享用午餐。

不过刚才千代婆婆等人展露的那一厨艺，却已经传遍了整个格里尔。几乎大街小巷都在议论刚才的秦寿等一行人……

“从人间界来的那些人好像很厉害啊！”

“到底是何方神圣！？”

“好像是厨艺高超的厨师团体呢！”

秦寿一行人在食灵们的厨房内大显身手……！

一个地势颇高，能够眺望很远的饭店内

“嚯嚯嚯，这下子已经变成了国内的话题了呢！真不愧是代表了人间界烹调水平们的厨师们呢……”吉吉望着远处正在议论纷纷的文明城镇的人们道。

不过此刻秦寿一行人没有去理会众人对他们的议论和惊叹，因为他们现在一颗心都在眼前美味、从来都没有吃过的料理上呢！

“恩恩……这个好吃，未知的香料令人心潮澎拜呢。”达马拉斯卡因13世嘴里吃着一块肉类这样道。

现在秦寿等人所在的饭店，是蓝色格里尔的【七贝】餐厅。

“贝的数量……就相当于人间界的星数吧？”秦寿一面喝着红酒一面问着对面同样喝着酒水的吉吉道。

“贝的数量……以及最主要的是这份热闹程度是味道的保证！对了，最高有【十贝】，厨师们也是按照那贝的数量来进行排名的！”吉吉道。

诧虎用叉子插起一块带着浓郁酱汁的牛排放在眼前微微惊奇道：“不过明明是深海的文明……这牛肉是怎么回事？这里难道还有牧场吗？”

“那当然，何止是牧场，他们可是栖息在自然环境中的，连陆地动物都为其构建了独立的生态系统的地方正是这里格里尔！”吉吉道。

第六百二十七章：邂逅与对决（2）

“好厉害啊，明明是在一个巨大的贝壳里面，就跟在陆地上一样啊！”诧虎惊讶道。

“这里跟人间界是没有任何区别的，也要白昼和黑夜，也有行政机关和法律！其人口大约有五亿人！”吉吉道。

5亿人！没想到巨大贝壳里面居然生活了如此密集的人口。五亿这已经不是一个小数目了。

“为什么蓝色格里尔，能建立如此巨大的文明？照理说，如此众多的人口而且又在这巨大贝壳里面，会比人间界危险的多才对！”二代梅尔克问道。

“这多亏了食灵们，他们不好也不坏呢……”吉吉道。

不好也不坏……秦寿神色闪过厉色，心里也多了一个心眼。

“！？”其他几人不是很明白吉吉这话里的意思。

吉吉看了看外面，又道：“马上就要天黑了……话虽如此，其实也只是减弱了从巨人贝的顶端投射下来的【冷光】罢了，只要入了夜晚你们就会明白了，这个文明的秘密！”

夜晚悄然来临……

秦寿一行人在吉吉的带领下找了一家了旅馆暂时落脚。

此时，男卫生间外

“要……要憋不住了，憋不住了！快点啊……”一个少年正在厕所外面着急的等待着，很明显厕所之内已经有人在方便。

秦寿推开厕所们就看到了站在门口的少年。

这时候小松也从隔壁的男厕所走了出来，出来之时还一脸惬意道：“哎呀，舒爽多了啊！今天白天稍微有点吃的太多了……对吧秦寿大厨！”

“啊，都是些没有吃过的食物！身体稍微有点不适应……”秦寿今天也吃了很多食物，毕竟是没有吃过的食物呢。

“不过这个文明的厕所，冲掉的便便会到哪里去啊？我说，你知道吗？”小松对着眼前正尿急无比的少年问道。

少年差点都快尿出来了，看着小松还挡在厕所门口不由着急大声道：“鬼知道啊，不是就那样直接冲进大海了吗？你快点让开了啊，大叔！！”

“大……大叔！！”小松脑袋上黑线几根。

一旁的秦寿见此，不由大笑了起来。

“哈哈哈，小松你也有被叫大叔的一天啊！如果我记得没错的话，小松你今年也有28岁了吧？”秦寿道。

“是……是呢，虽然我的确已经是个大叔了，但第一次被别人这样叫着有些不习惯呢！”小松摸着后脑勺甚是尴尬道。

话说小男孩在冲进厕所之后突然怪叫了一声：“啊，好臭啊，里面好臭啊，大叔是不是你干的好事啊！？”

秦寿额头一黑指着小男孩脖子上挂着的海胆状生物道：“不是厕所的臭味，是你鼻子上挂着的东西传来的臭味！”

刚才秦寿在厕所里面都闻到了这股臭味，现在才知道是小男孩脖子上这玩意儿发出来的！

“我刚才也闻到了，话说这个长的跟海胆一样的东西是什么啊？”小松看着小男孩脖子上海胆状生物问道。

“哎哎……这你居然不知道啊……不，不过等一下解释啦！！”

小松男孩说完冲进了厕所……

过了一会儿，厕所传来一阵“哗啦”的水流声小男孩这才从厕所走了出来，一脸舒服的模样。

“终……终于舒服啦！”

小男孩这才仔细打量着秦寿和小松两人，突然他发现了什么指着小松道：“难……难道你就是大家所说的……从人间界来的厨师吗？”

“没错我叫小松，他叫秦寿！你可以叫他秦寿大哥！”小松笑道。

少年在确定了秦寿和小松两人的身份之后，更加的兴奋了起来。

“好……好厉害！你们真的好厉害，现在大家都在议论你们的厨艺多么高超！我……对了，我的名字叫恰克！”

自称为恰克的少年兴奋了一会儿将怀疑的目光落到小松身上，眯眼道：“秦寿大哥看上去厨艺很厉害的样子……不过小松大叔你……小松看上去完全不像呢？”

恰克干脆直接称呼小松的名字了。

“啊啊~~那还真是不好意思啊……”小松嘴角一阵抽搐。

“不过这蓝色格里尔既然被誉为美食界的最繁荣的美食都市，应该有很多厉害的厨师吧？”秦寿道。

一听到这话恰克再次的兴奋了起来，道：“一点没错，我的梦想就是又朝一日成为独当一面的厨师！你看这个，这是【十贝五人众】的签名！”

第六百二十八章：邂逅与对决（3）

“！？”

小松和秦寿对望了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑之色。

“十贝五人众？那是什么？”秦寿问道。

恰克看着手中的签名喜悦道：“那是在蓝色格里尔仅有五家的【十贝料理店】的主厨们！！他们是这个国家的英雄！”

“哦，听起来很厉害的样子呢！我也想见一见他们呢！”秦寿笑道。

“十贝厨师？如果是秦寿大哥的话，至少也有20贝吧！”

恰克听到这话立刻白了一眼小松道：“最高就只有十贝啦！”

恰克小心的收好签名，然后对着小松摆了摆手道：“大叔的签名还是算了……大叔还只是小松呢，如果是秦寿大哥的话……”

“比起那个的话，恰克你脖子上挂着的这个到底是什么？”秦寿好奇问道。

“看上去有点像食材呢……”小松道。

因为秦寿发现整个格里尔的人几乎脖子上都会挂着这个玩意儿。

恰克这才看着脖子上类似海胆的生物，道：“这个叫海胆韭菜的护身符！”

“附身符？”

还没有等恰克解释完，一个食灵便已经朝着请秦寿和小松围了过来。

而恰克见到小松和秦寿两人身后的猛兽脸上汗水狂流。

“……糟了，不知不觉开始黑了起来！这……这里蓝色格里而一旦进入了夜晚，就会有妖怪出现的啊！”恰克看着秦寿和小松背后的是食灵惊恐道。

“妖怪……指的就是灵魂吗？啊啊，对啊！所以那个海胆韭菜强烈的臭味能起到除魔的作用吗？”小松还全然不知四周已经有食灵围了过来。

秦寿目光也变得深邃起来，他自然早就察觉到了围过来的食灵们。

“说起来的确……总感觉路上的行人少了很多呢！”

还没有等小松说完，好几只食灵终于忍不住的冲了过来！这才发现无数食灵的小松立刻大吼了起来。

“哇哈啊啊啊！这是什么啊……食灵吗？”

秦寿右手的永灵刀瞬间拔出，刀身散发的金色光芒照耀了整个蓝色格里尔。

“呜哇！”

原本准备攻击秦寿的食灵们在看到秦寿拿出永灵刀的哪瞬间全都四处逃窜，他们似乎极其害怕永灵刀。

见此秦寿嘴角轻轻上扬，道：“果然……这世界上除了吉吉大厨所说的金之厨具外，能料理里之世界食材甚至是食灵们的就只有我传说厨具了！”

“好……好厉害！！”

恰克在短暂失神之后，居然双手拿着一张白纸板来到秦寿面前兴奋道：“好……好厉害！秦寿大厨，请你务必要跟我签名啊！”

“啊？还真要签名啊？”

无奈之下秦寿为恰克写了一个亲笔签名，这还秦寿第一次为别人签名……不过在写他名字“秦寿”二字之时，总觉得怪怪的。

……

“小松，你确定要跟恰克一起去他家？”分隔道路上秦寿看着小松问道。

小松摸着后脑勺有些不意思道：“哈……哈哈，反正我也有了这海胆韭菜，现在食灵们应该不会攻击我了！我跟恰克约定好了，要去他家里帮他做一顿饭呢！”

秦寿点了点头，从空间戒指拿出了一个黑色弹药送到小松手里道：“这是igo最新研发的炸弹，如果你遇到了为现把这个爆炸，一来可以击退敌人二来我听到这个声音会赶过来的！”

“好……好的！谢谢秦寿大哥！那么，恰克我们走吧。”

小松和恰克走后秦寿也回到了旅馆之内，此刻吉吉和千流等厨泷丸等一行人又围在桌子上吃起了夜宵。不过在却少了珍镇镇和千代婆婆以及栗坊三人的踪影，而在房间外面还是可以看到无数的食灵正飘荡在这四周。

“他们就是这个国家的食灵吧……”

“虽然店里也装备了护身符（韭菜海胆）的……不过看来食灵们对你们十分感兴趣，既便是顶着这个臭味也要接近你们！”一个吊带着面具的厨师站在门口对着秦寿等人说道。

这带着面具的厨师是这个旅店的老板，同时也是一个七贝厨师——马利！

“入夜之后就会现身……的食灵们？”

“与其说是食灵，不如说是怪物吧！”玲说着朝着秦寿靠拢了一些。

马利手里拿着一个护身符朝着秦寿等人走来道：“请放心，大家都还生龙活虎的时候是不会被食灵们附身的，但是……在里之世界就另当别论了！若是没有失去灵魂的觉悟的话，可不能前往里之世界的哟！”

第六百二十九章：邂逅与对决（4）

“不……就算有觉悟，若是没有烹调技术的话也是部允许通过门的，要是不小心被占据了肉身麻烦的可是我们啊，吉吉主厨！”马利对着吉吉说道。

“唐史莱姆也同意了……这样可以吧？”马利似乎在征询着吉吉的建议。

唐史莱姆？秦寿微微一沉，似乎在哪里听说过这个名字！不过具体在哪里，一时半会儿又想不起来。

“恩啊啊，当然无所谓你请便！”吉吉似乎并没有将这个放在心上。

马利双手敷于胸，对着秦寿一行人道：“我想要领教一下各位的手段，麻烦你们和这个国家最厉害的主厨们用烹调决胜负！若是无法在这场胜负赛中胜出的话，就请放弃去里之世界吧！而你们的对手是蓝色格里尔【十贝五人众】！”

十贝五人众——代表着蓝色格里尔最顶尖的五个厨师。深海草料理老板主厨——孔德尔温德。

水压口感料理主厨（冰冲击）——卡奇诺奇修；油潮专业料理屋（珊瑚之塔）店长——皮克尼克博巴。

海锅料理店（龟之里）店长——梅梅；深海绢刺割烹（海丝）老板主厨——阿萨尔迪！

“胜负赛就定在明日，在格里尔体育场进行！！”马利道。

大展长才之际！！不过……所谓的厨艺比赛，在秦寿个人眼里看来只不过是热身运动而已！

小松和恰克这边

小松跟着恰克回到了他的所住的地方，不过小松看到的却是蓝色格里尔的另外一面……

只见这里都是破旧的老房子，垃圾和杂物随地可见，很明显这里是格里尔的一个平民窟！

“平民窟……”

小松在心里暗暗吃惊，看上去那么繁华的港口城市蓝色格里尔里……竟然还有如此不堪入目的平民窟！

“而且……到目前为止，那些人脸上总是带着一个面具，这到底是怎么回事？”小松在心里暗暗想道。

“！是这边哟，小松！”

小松跟在恰克身后来到了一个巨大水管旁边，水管上被开了许多窗口……

“！唉！？恰克，你的家在这里面吗？这不是水管吗……”小松又是一惊。

恰克微微尴尬笑了笑道：“是……是啊！不过住起来很舒服哟，进来吧！”

在恰克门口还有一个坐在地上瘦的只剩下骨头的老头儿，他一双目光紧紧的落在小松身上。

“哟，欢迎回来恰克，来客人了吗？”带着面具的老头儿问道。

“对的，这位是来自人间界的厨师哟！”恰克介绍道。

小松略微尴尬的对着老头儿打了声招呼：“啊……你，你好！”

“哎呀，你没带着海胆韭菜啊，那晚上还是不要在外面乱走比较好哟！因为今晚的食灵特别多呢……你还是再次留宿一晚上比较好呀！嘿嘿嘿……”老头儿说道，不过笑的却是那么诡异。

“是……是这样吗？果然……”

“请进屋吧，小松！”

“咔哒”一声恰克把房屋们给打开了，小松小心的走了进去，不过屋外的老头儿一双眼睛却是一直盯着他的，让人十分不舒服！

进屋后恰克将门关上之后才道：“门口的大叔一直都带着那里的呢！”。

“总觉得……有点让人毛骨悚然呢……”小松汗颜道。

“啊！屋子里还挺宽敞的啊！”小松进屋之后这才打量了一番，没想到这水管子里面看起来十分不错，丝毫不比其他地方差。

恰克也微微一喜道：“对吧，这是已经废弃了的热水管呢！”

“好大的水管子呢，恰克你的家人呢？”小松问道，因为他发现屋内似乎并没有其他人。

恰克明显愣了一会儿才道：“我有妈妈的，不过她出去上班了……现在也只有我一个人在家！”

“晚上都没有回来……难道是外出打工吗？”小松猜测问道。

“恩，作为厨师！！”

“厨师？”

“她参与了国家的大型计划呢！！”恰克兴奋道。

小松一听也跟着兴奋了起来，那样子犹如孩童一般：“哦——好厉害！！”

“对吧，据说是要烹制非常不得了的料理呢！我也想快点成为独当一面的厨师，然后参与那个计划！”恰克期待道。

“要是你能和你的妈妈一起工作就好了，对了今天就让我来为你做晚餐吧，这可是说好了的哟！”小松道。

第六百三十章：怪异的假面

“哎——是认真的吗？太好啦，我好想吃小松的料理呢！”恰克兴奋的挥起了双手。

小松也不忘记拿出了手机，道：“虽然跟秦寿大哥说了来你这里，不过还是的汇报一下安全和我今晚上留宿的事情！”

小松打完电话之后，直接在恰克的屋内开始准备今晚的晚餐。

“咚咚咚咚”菜刀切着食材而撞击着菜板的声音十分有节奏的快速响了起来。毫无疑问小松的刀工也十分精湛并十分迅速！

这又让从来没有见过他刀法的恰克惊呼了起来：“呜哇啊，好快啊！小松你好厉害……”

不过没切几下食材小松就停了下来，额头挂着一滴汗水看着眼前已经出现缺口的菜刀道：“哎呀……刀刃处豁口了，还有别的菜刀吗？恰克……”

这是恰克家里唯一的菜刀，但也是最破烂不堪的一把菜刀！

“没有了……那是我妈妈用过的重要的菜刀！”恰克道。

“这样啊……那只有这样了！”

小松说完拿起菜刀在围裙上快速的打磨了起来，立刻传来了“嘎啦”“嘎啦”的声音。原来小松的围裙是用特殊材质做成的，能够随时随地的打磨菜刀。

“好啦，这样一来应该能稍微好使点了！！”

“哎……好厉害，小松的围裙还能磨菜刀啊！”恰克惊呼道。

菜刀的问道解决，不一会儿小松便做好了一座子的美味料理！

看着眼前一桌子可口诱人的料理，恰克再次兴奋了起来。

“哇啊，好棒啊！好丰盛的晚餐……”

恰克忍不住的直接端起了其中一盘准备吃起来，但小松却叫住了他。

“啊……稍等一下，恰克！”

“哎？”

小松双手合十对着恰克解释道：“要先说【我开动了】再吃哟，像这样没照着我等一下说的来哟！”

“向这世上所有的食材奉上感激之情……那么，我要开动了！”小松演示了一遍。

“哦——我还是头一次听说这些呢……其实教会我这些的是秦寿大哥和阿虏先生而已！这是对食材的感激之情呢，好啦恰克也一起来吧！”小松道。

恰克点了点头，然后双手合十闭着眼睛做起了祈祷动作道：“向这世界上所有的食材感谢之情，我开动啦！”

之后小松和恰克一起享用了最美味的晚餐，对于恰克而言也是过的最快乐的一个晚上。

一直到很晚，恰克和小松在十分简陋的水管里入眠。恰克今天玩的很高兴，不一会儿就睡着了，而小松因为有些认床迟迟没有睡去。

“妈……妈妈……”

小松听到恰克不断的喊着他母亲的名字。

“！？”

与此同时吗，珍镇镇、千代婆婆以及栗坊这边

“不过话又说回来，塔克啊……哪怕只有你一个人平安无事还是太好了！”珍镇镇对着眼前零生境成员塔克说道。

塔克是在那场战斗中唯一幸存下来的零生境的成员，当时蓝色格里尔的人发现并送到了这里。

“不过【灵魂交易】什么的还真是让人难以置信啊……那是真的吗塔克？”千代婆婆忧心忡忡的看着塔克问道。

“吾等【格洛族】是自古以来召唤【食之精灵】的美食萨满幸存者……这是在和食灵对话后所得到的情报，不会搞错的千代老师！”塔克说道。

塔克，零生境成员中的唯一少数名族成员吗。格洛族，说白了就是信仰萨满和元素之力的种族！

“也就是说……拉布所长体内……现在寄宿别的灵魂是吧？不知为何他们都带着古怪的面具！”珍镇镇疑惑道。

塔克继续道：“魂之世界暗无天日……那是个没有时间和空间概念的漆黑一片的世界……因此复活的灵魂必须要戴者一阵子的假面，否则会因为光线刺眼而无法生活的！”

“原来如此，所以才会戴上假面吗？”珍镇镇若有所思的点了点头。

这时候栗坊也担心道：“俺现在最在意的是……那个所谓的计划，这个文明不惜一切的进行灵魂交易……究竟是想做什么来！”

“为了开拓全新的味觉，早晚我们也会为了我们的目的不得不参与那个计划吧……早的话搞不好就是明天就能参与了呢！”

塔克顿了顿又道：“不过得先在对决中胜出才行……”

第六百三十一章：恰克的情况（1）

翌日，当阳光照射在蓝色格里尔每一处之时，正在恰克家里的小松也终于从噩梦中醒了过来。

“呼呼……是梦啊……”小松满脸都是汗水。

不过待小松回过神来的时候却发现身旁已经没有了恰克的身影……恰克的不辞而别让小松心头升起不好的预感！

“恰……恰克！”

小松在屋内寻找了一番却没有发现恰克的身影，来到外面一番呼叫之后更是没有人回应他。

“大……大叔，你看到恰克了吗？”小松最后只能求助一直躺在恰克家门口带着诡异面具的老头儿。

老头儿无论如何都是那一副要死不活的样子，只听得他用虚弱的语气道：“……他被带走了……是强制收容！”

“哎？”小松额头流下一滴汗水。

“恰克也……和他母亲一样，要被出卖灵魂了吗？”老头道。

“……出卖灵魂？那……那是什么意思？”小松脸色大变。

与此同时，蓝色格里尔中心地区，格里尔体育场，早早的这里已经是人声鼎沸，因为这在这里即将进行的料理对决，前往里之世界的关键之战，现在即将打响战斗！通往里之世界的关卡是蓝色格里尔的最强的主厨阵容。

格里尔体育场地下10层，十贝五人众的休息室

“各位，上面已经座无虚席了哟，真是百万吨得气氛热烈呢！连st10都聚集了！这样的情况至少几十年没有出现过了吧，还是说有几百年没有出现过了？”孔德尔温推开休息室的大门对着其他四人说道。

此刻十贝五人众之一的梅梅还屋内调弄着浓稠的汤汁，听到孔德尔温这样大呼小叫头也不回道：“把门关上孔德尔，太亮了……还有就是你太吵了！”

孔德尔温德似乎并没有将梅梅的话听进去，依旧大声道：“我说你怎么看呀，梅爷！”

梅梅也终于转过身来指着孔德尔温德的鼻子不爽道：“孔德尔，你听好了！打开了门就要关上，这是第2万3652次提醒你了，下次再犯的话就把你扔进香料锅去！”

“不是啦，我想说的是啊，梅爷……”

还没有等孔德尔温德开口，一旁正在躺在椅子上喝着红酒的卡奇诺奇修却开口道：“三岁看到万……活了上千年的习惯再怎么说也是无法改掉的呢，梅爷！话说真亏你记得住一共说了多少次呢……”

孔德尔温德没有理会卡奇诺奇修调笑，而是转过身去将目光落在五人众之中唯一没有戴面具的阿萨尔迪身上，道：“我说啊……阿萨尔迪，人间界的厨师到底有多厉害啊，你看到的厨师究竟……”

见阿萨尔迪没有反应，孔德尔温德不由凑近了去看，却发现他……正在哭！？

“你怎么啦……竟然哭了！”

“他正在看书，你最好还是别靠近他哟！”

皮克尼克博巴，道：“他现在正沉浸在书中呢！书名是【玛丽莲的锅】”

“真的假的……那是不要紧的书吧？”

“哦，梅里斯曼那超过500贝的感动巨作啊！”梅梅道。

“梅里斯曼？”

“那是人间界的文豪！”

梅梅似乎是这里最年长的厨师，只听得他继续道：“那是216年前，从人间界来的青年带来的书籍吧！不……拿家伙应该是个老头才对！应该是一个叫一龙的美食界，对就是他，他可是很强呢！我还是头一次见到比首领还强的生物呢！”

“哼哼！也就是说这次人间界的厨师……也不容小瞧了？毕竟是吉吉主厨带来的人啊，我应该能期待一千克吧！？”孔德尔温德不屑笑道。

“恩？”

终于，这时候阿萨尔迪缓缓睁开了眼睛。

“你在旁边唧唧歪歪的吵死人了孔德尔！招呼st10来的人是我……你就给我闭嘴吧！”阿萨尔迪阴沉道。

“那也就是说……果然是值得期待的那？话说那个啊……”

“不要让说很多遍，否则我宰了你！！”阿萨尔迪威胁道。

“宰了我？真是令人怀念的台词啊，那个不是库词吗？行啦，反正我会复活的！”

这时候皮克尼克博巴也抱起了几本书看了看，才道：“阿萨尔迪在看第二册了……第二册是回味感微妙的拙劣之作呢……”

原来如此，所以他的心情才会突然的变坏啊？真是年轻啊，光是情感溢于言表这一点就令人羡慕！”梅梅老子打趣道。

第六百三十二章：恰克的情况（2）

“虽然我也看过了……但我已经记不清楚了呢。”卡奇诺奇修道。

毫无疑问，十贝五人众房间内的所有书籍，都是几百年前一龙从人间界带过来的书籍，他们都是受到人间界文化熏陶的蓝色里格尔之人……一龙，那个被他们誉为最强的人类！

不过正在此时，休息室的大门被推开。一个穿着西服但也同样带着面具的主持人走了进来。

“各位，请准备一下！差不多轮到各位上场了！！”

“哎呀呀，终于要开始了啊！”孔德尔温德显然是十贝五人众最兴奋的一人。

此刻，体育馆内

足以容纳下十万人的巨大体育场，此刻已经人山人海！几乎每一个观众席都已经被坐满了人，而且每个人手里都端着一碗白干饭，这让从来没有见过的秦寿等人看的奇怪无比。

带着面具拿着一个蜂窝花筒的主持人来到了体育馆大会场的正中间高声宣布了起来。

“会场内的各位观众，白饭都准备好了吗？”

主持人上来的第一句话也很有意思，不是问候“大家好”之类的话，而是询问大家是否盛好了白干饭！这是要做什么……

“哦哦哦——快点开始吧！我已经饿的忍不住啦~~”观众席的众人这样的叫道。

“光是其香味……不，光是看一看……就能吃下十碗米饭十贝五人众的料理！！不光是在会场中的各位观众，全国所有的观众都捧着米饭，伸长了舌头期盼着开始的瞬间了吧！”主持人道。

这时候秦寿等人也缓缓登场，看着现场的气氛都是微微一怔。

“哦哦，很厉害呢！从昨天到今天就能办起如此大规模的大会！”爱丸打量着四周惊讶道。

“这是个差不多能容纳十万人的体育馆……”

走在秦寿等人最前面的吉吉也不由解释道：“蓝色格里尔拥有与人间界别无二致的通信基础设施，所有的过敏也早就通过美食新闻报知晓了尔等的事情！”

突然千流停下了脚步，指着一个十分特别看起来是评审台的地方问道：“那些是什么人？”

“他们是心灵鉴定师啊……”吉吉道。

蓝色格里尔——【心灵鉴定师】统称ST10的10位坚定师，现世的味道不用多说，那是连食灵的美味都精通的味觉大师。

“今天没想到这十人都到齐了，还真是难得一见呢！”吉吉感叹道。

“这就相当于人间界的g7了吧……”

“啊！”

秦寿突然指着一个全身黑不溜秋跟一个煤炭的家伙道：“喂……那个是什么东西？”

只见这黑不溜秋的家伙居然还坐在一个宝座上，由此可见它的地方十分崇高。

“哦……那是唐斯莱姆，他是蓝色格里尔的国王呢！”吉吉道。

秦寿听到这个名字，不由一惊！他突然想起了一龙那那混蛋对他说过的一些事情……

“哎呀，还记得我在美食界游历的时候，有个强大的食灵想要做作为我身体的美食细胞呢，不过后来被我拒绝了……看着那个家伙可怜，我给它取了一个名字叫唐史莱姆……”（一龙曾经对秦寿所说的话。）

“难……难道一龙所说的那个食灵就是这眼前这家伙？”秦寿暗暗惊呼道。

吉吉继续道：“啥……这看起来不起眼的黑东西居然是国王？它应该是食灵才对吧！？”

“的确，唐史莱姆现在是食灵，不是还有这不管是昼夜都看不到的身姿的国民吗……然而唐史莱姆作为这个文明的象征，他作为一国之王为所有的国民认知的事情！以及这次比谁都想见识尔等厨艺的人，正是唐史莱姆你本人！”吉吉道。

“好了，差不多开始了，你们已经定好五个代表了吗？”吉吉看着秦寿问道。

秦寿打量了众人一番，小松和千代婆婆等人迟迟未归，那么就只能这样了。

“恩，没办法了！那就由我、尤塔大厨、千流、布布、达玛拉准备一下吧！”秦寿安排道。

诧虎一听居然没有自己，不由着急道：“哎哎……秦寿大厨，不需要我上场吗？”

秦寿微微一笑，道：“诧虎大厨你就暂时先在一旁看着吧，我估计这场比赛暂时不会涉及到油炸领域！”

“这……这样啊！好吧！”诧虎点了点头便是了解。

与此同时，小松这边

“到……到底是怎么回事……你说出卖灵魂？”小松看着眼前的瘦弱老头问道。

第六百三十三章：恰克的情况（3）

“老爷爷，你说出卖灵魂？这……这到底是什么意思？”小松看着依旧躺在地上的瘦弱的老头问道。

小松已经从老头微微颤抖的身体中察觉到了……有什么事情发生了，而且是不好的事情！

“这个国家，从以前开始……就会进行灵魂交易哟！废物都会被蔑视，并被替换进行更为优秀的灵魂……”瘦弱老头道。

“替换……灵魂？”小松疑惑不已，显然没有明白这话里的意思。

“一点都没错，我们的祖先原本就是尼特罗的奴隶啊，过去被强行注入了美食细胞的祖先的遗传基因，到了现在这一代也既然继承得好好的……这是幸运的，也是最大的不幸运啊！”老头哀愁道。

“……”

小松听了沉吟了半响，又道：“要说……不行的话，是指遭遇美食细胞侵袭，无法适合的人们的遗传基因吧……”

“那么现在也作为【伤痕】隔代遗传着呢……其比例是全国国民的约一成……你不觉得这样很奇怪吗？”老头道。

“哎！？”

老头微微抬起头，继续道：“为何背负着如此悲哀的命运的文明……能够构建如此的繁荣景象……”

小松也意识到了什么，接口而道：“是……是因为灵魂交易吗？”

“在这里，有伤痕和残疾的人连正常的教育和医疗都无法接受，就国家而言，与其在废物身上浪费无溢的劳动力，不如从一开始就替换上优秀的灵魂更为简单！平民窟的居民中大多数都换了灵魂，被迫参加了国家的计划……这样一来能强行获得取之不尽的劳动力！”

“等……等一下，我记得恰克的”母亲也参与了那个计划吧？”小松留着汗水问道。

“平民窟的居民半年一次会被随机抽选，进行细致的身体检查！在检查中查出一场的人会被强制收容，兵被买卖灵魂！恰克的母亲患有眼疾……似乎自从生了恰克之后眼睛就基本看不见了！但是她为了养育恰克，千方百计的隐瞒下来悄悄生活……可是半年前终于还是被发现了得了病症，被收容走了！她患有眼疾的事情，恰克是完全不知道的！恰克他现在还等着他母亲回来……”

“但是，恰克的母亲恐怕再也回不来了啊！”老头悲戚道。

“怎……怎么会这样啊，恰克他……”

小松想到昨晚上恰克在睡梦中不停的呼喊着他妈妈，心里就忍不住一阵难过和同情！

“恰克……也会被替换掉灵魂吗？”

老头再次顿了顿，道：“……只要身上没有什么特别异常的话，暂时不会被替换！但是恰克的嗅觉和味觉特别弱啊……”

“……哎？”

老头这样一说，他突然想起了昨天恰克在厕所时候……明明是他身上的海胆韭菜用的太久而发出了恶臭，而他却完全不知晓，以为是厕所的臭味！还有昨天晚上，小松做的料理毫无疑问是美味而又可口！但好几次恰克都说少了盐，不好吃……

“……不，不会吧！”小松额头的汗水越来越多。

小松在短暂沉吟之后，终于坐了什么决定，脸上露出了坚定之色。

“大……大叔……能帮个忙吗？”小松突然对着老头道。

“恩！”

小松跑进屋内将一锅才热好的汤放在老头的手上道：“这是我昨天烧的汤，味道完全没有什么问题！”

“恰克他搞不好是味觉障碍……在哪里？请告诉我，恰克他被带到什么地方去了？”小松问道。

老头双手端着小松的汤低沉了半响之后，抬头道：“你的名字时是……？”

“我叫小松！”

“恰克被带去的地方是位于贝壳山山顶的【永久厨房】……像我这样的沉溺在【永远】一词中坠落的灵魂才是这个文明真正的黑暗！”

“我来告诉你吧，这个国家所有的秘密……”

正当此时，小松的迷章突然响起了起来，接起来之后是玲打过来的。

“哎……烹饪对决！？啊……我，我可能来不了啊！对……对不起，帮我给秦寿大哥说声抱歉！”

……

此刻，在蓝色格里尔中心体育馆之内

“各位观众——让你们久等了！！双方的厨师们都已经决定好，并登场啦！首先是人间界这边……是这五位！！”

随着面具主持人所指的方向，只见以秦寿为首，尤塔、布布、达马拉斯卡因13世还有千流！

第六百三十四章：第一战（1）

“紧接着……各位翘首以盼的是……”

只见十贝五人众在全场观众们的欢呼声中闪亮登场。

“登场啦——代表着我们蓝色里格尔的十贝五人众！！毫无疑问全员都是十贝餐厅的天才厨师啊……”主持人兴奋吼道。

观众们的欢呼声响成一片，看的出来十贝五人众在蓝儿格里尔的声望极高，不然也不会因袭观众们如此欢呼之声！

“哇啊……呼声好高，好高的人气呢！”布布惊道。

千流则是插着手耸了耸肩道：“看来，我们完成成了反派角色了呢！”

“我们好歹也全都是十星餐厅的主厨啊……”达马拉斯卡因13世嘴角勾起笑意道。

“达玛拉先生……貌似我还不属于任何餐厅呢！嘿嘿……”秦寿笑道。

一听秦寿这样说，达马拉以及千流等人嘴角微微抽搐。也对，五人之中除了秦寿以外，其他四人都有自己料理店……但越是这样，其他四人就越觉得被打脸！秦寿的厨艺他们可都是听过，千流和布布更是亲眼见过！

“秦寿大厨你别这样说了……听起来怪怪的，虽然你不是十星餐厅的主厨，但你的实力远在我们之上呢！”达马拉斯卡因13世无奈道。

此刻，十贝五人众这边

“是那个啊，阿萨尔迪！？那个让你很是戒备的厨师……是不是昨天从超远距离分割珊瑚泥人的那个家伙啊？”带着面具的孔德尔温德问着同样也带着面具的阿萨尔迪道。

阿萨尔迪目光落到了秦寿等人身上，似乎在仔细打量着。不过由于秦寿真龙之力和自然之力都是纯正可以隐藏的力量，因此他并看不出他的特殊，其他几人在他眼里也是那么普通……而唯一留给他有印象则是昨天千代婆婆的那一招！

“非也，非也！昨天那个人好像不在其中……”阿萨尔迪道。

“啥？结果全都是废物吗？”孔德尔温德不屑道。

不过当阿萨尔迪再次打量秦寿的时候，他突然愣住了！因为他看到了未来的景象……

他被无情的扔进了魂炉之底……还有其他其他十贝四人众也是！在对面秦寿等五人的注视下，他们无情的落败！

看着阿萨尔迪愣在原地，首先反应过来的是十贝五人众最年老、经验也是最丰富的梅梅。

“你怎么了阿萨尔迪，难不成已经看到决斗的结果了？因为有故事都是有固定的模式的嘛，对于一年阅读进一万册的你而言，应该早已经预想到了事态的发展吧？”梅梅看着阿萨尔迪道。

“……”阿萨尔迪看着秦寿等人没有说话。

五人众中最跳的还是孔德尔温德，只见他又开始唧唧歪歪了起来。

“挨个对决过去好麻烦啊，要不干脆由我一个人对付他们五人吗？”孔德尔温德狂妄之际道。

似乎已经预示到结果的阿萨尔迪这时候也终于开口道：“孔德尔……可不是虚拟的……搞不好会有连我都无法预测的事态发展在等着我们……要是掉以轻心的话……最终沉入魂炉之底的人会是我们！！”

“哎……那你的故事真够拙略的啊！”孔德尔温德依旧没有放在心上，视秦寿等人于不屑！

正在这时，位于体育馆的大会场正中心传来了巨大的声响！

“恩？”

“怎么了？”

所有人的目光都被吸引了过去，只见一只巨大的螃蟹正拖着一口棺材朝着大会场的正中心走去。

“哦哦……那，那是棺材蟹啊！”

“据说是能储藏已经灭绝食材食灵界的冷藏库！这只螃蟹出现在这里也就意味着……”

“我们有幸见到未知灭绝的食材啊！”

观众席观众们情绪被突然出现的棺材蟹在一起的带动了起来！

一见到棺材蟹出现，梅梅不由骂道：“该死的唐史莱姆……有好好获得食灵界的许可吗？”

“虽说双方都要烹调初次得见的食材这点很公平……但无论怎么样，会赢得这场决斗的人一定会是我们……胜利属于能听得见食材之声的我们的……他们不管怎么样都无法做到。只能一边赌咒自己的无力，一面后悔来到这里！”卡奇诺奇修低沉道，显然她对自己实力也十分有信心……又或者她跟孔德尔温德一样都没有将秦寿等人放在眼里！

第六百三十五章：第一战（2）

“嘎吱”一声，只见体育馆正中心发生了变化。只见覆盖在场地的盖子被机关揭开，之后一个圆形的场地出现在众人视线之中，在圆形场地中还有许多的小孔，不知里面藏有何种玄机。

“怎……怎么回事？”

第一次来这里的秦寿等人见此一幕，都是疑惑不已！都不知道这到底是何种装置？

一个工作人员快速来到控制器面前，将一个巨大的按钮转动起来！只见场地被揭开的地方燃烧起了熊熊大火！原来，这场地就是一个灶台！就是要在这上面烹调吗？

不过这燃烧起来的火焰却十分怪异，发出了又幽灵般让人毛骨茸然的声音。

“处……出现那！！没事体育场的名产灵魂炉，点上火啦！如火焰般能熊熊燃烧的并非怨念的火焰，而是食灵们的食念啊！”长着四只手的主持人大声吼道。

燃料既不是瓦斯也不是电也不是太阳能，而是让可怕的火焰！而是渴求的灵魂们熊熊燃烧的食欲！

“他们说……是食灵！？哇哈哈哈……人家好害怕啊~~”玲又开始卖萌了起来。

“真是让人毛骨茸然……”玛奇也忍不住道。

爱丸望着远处又惊道：“快看，又有什么奇怪的东西出来了！”

只见那只神秘的棺材蟹从嘴里吐出了巨大的泡泡，泡泡缓缓升起朝着场中央食欲之火的上空飞去。

“这……这是什么啊！”

“棺材蟹好像吐出了类似肥皂泡的什么东西啊……”

紧接着只见棺材蟹的盖子终于被打开，这一瞬间从里飞出了两个巨大的生物影子。片刻之后，在巨大的水泡里两只众人从来都没有见过的鱼类在里面欢快的游着！

“是……是鱼！？第一战的主题食材是鱼啊！”

秦寿这边五人也是微微一惊，因为这个鱼类都是他们没有见过稀有食材！

“这汉奸的鱼究竟是……是什么食材啊？”

“第一战中将这条鱼，烹调的更完美的一方获胜！”坐在国王宝座的唐史莱姆说道。

ST10评审席这边

“哦哦，那个我记得……是什么来着！忘记了……”ST10其中一个指着泡泡内的鱼道。

“啊，刚才好像要想起来了……啊，果然还是最后想不起来呢！”

“真让人期待啊，好像快点尝尝看呢！”

“你个蠢货，那是叶鱼啊！”

ST10的十人在哪里议论纷纷，犹如智障一般！

【叶鱼】约一万5000年前已经灭绝的鱼类，那是过去栖息于第第五区域的多重力之谷中的稀有品种……是就连当时几乎没有人吃过的超特殊烹调食材！

“不要说烹调了，就连捕捉都超级困难高级鱼类！！”

“那还真是让人期待啊……好像快点尝尝看呢！”

果然棺材蟹装着的都是超稀有的食材！

“也就是说……那个泡泡是养鱼池吗？”达马拉斯卡因13世看着空中的泡泡说道。

秦寿稍微看了一眼那奇怪的泡泡，道：“那不是水……是一个空间而已！首先要先从那之中捕获到后才能开始烹调吗？真是有趣，那么这第一场战斗让我来吧！”

“秦……秦寿大厨！”众人都一惊。

“好了，让蓝色格里尔的人们见识我们人间界厨师的实力吧……还有那五个家伙！”秦寿说完缓缓的朝前走去。

尤塔等人在短暂吃惊之后，不由点头道：“终于可以在这种正规的比赛中见识一番秦寿大厨的实力了……真是让人期待呢！”

“啪嗒”“啪嗒”十贝五人众的孔德尔温德看着眼前的叶鱼口水已经穿过他带着的面具不断的滴落在了地上。

“那与真是看着百万吨的好吃啊……”

卡奇诺奇修万分嫌弃的看一样孔德尔温德道：“你脏死了孔德尔！！”

“真亏你能流的出口水啊，真是让别人羡慕！”梅梅道。

“首战就稍微地……由我上吧！”

孔德尔温德说完一跃而起，直接跳进了水泡空间之中！进入这个水泡空间之后，一股奇怪的力量朝着他袭来……

“哦哦……这个空间……”

强度各异的重力从各个方向作用而来，简直就像是进入了瀑布潭后背席卷的团团转一般！好难掌握平衡……

坐在宝座上的唐史莱姆见此一幕，不由笑道：“呼呼呼，在魂之世界可没有重力的概念，必须在那之中正确烹调才行呢，要是无法立刻适应这点程度的空间话，到时候就算去了也没用呢！”

第六百三十六章：第一战（3）

这第一战是在着类似于重力的水泡空间进行，不但考验了厨师的烹调能力，还考研了对重力以及各种突然变化环境的适应能力！

孔德尔温德进入水泡的重力空间没多久就适应了下来，只见他拿起双手与叶鱼对视着。

“呜哇啊！”叶鱼凶恶的朝着孔德尔温德发出了嘶吼声，嘴巴张开露出了满嘴利齿！

“哦哦哦……这个家伙是打算吃了我吗？没看出来居然还是食肉类的鱼啊！”孔德尔温德虽然这样惊讶的说道，不过却没有表现出任何的紧张和害怕。

孔德尔温德依旧是自信满满，不将任何人放在眼里！

“但是喂……这场胜负不管怎么想，早已数次体验过的我，都更有优势啊！”

孔德尔温德说完另外两只手（孔德尔温德有四只手）双手合十，一团黏糊糊的液体便朝着远处的叶鱼慢慢袭去！

“！”

粘液似乎暂时的让叶鱼失去了行动，在这一瞬年孔德尔温德另外两只握刀的手瞬间挥出！

“我看到了，就是这里—点穴！”

孔德尔温德一声大喝，双手的气势朝着叶鱼席卷而去！

叶鱼眼睛里明显闪过惊讶之色，但下一刻它发现已经不嫩动弹——点穴成功！

“哦，这是……一下子就抓到了！！”观众席的众人立刻发出了欢呼之声。

“他完美的点了初次见到食材的穴……真不愧是十贝五人众的天才厨师孔德尔—温德啊！”

“孔德尔！！”

这一瞬间观众席的众人都大声的叫着孔德尔温德的名字！

在欢呼声之中孔德尔温德的头颅抬得更高。

“真是太简单了，虽然一点都不年轻，但是经验值是百万吨……不，我的经验值可是十亿吨才对啊……”

还没有等孔德尔温德BB完，他只觉得眼前闪过一个人影。

“啊？”

不只是孔德尔温德没有反应过来就就连其他人也是如此。刚才远在大会场外围的秦寿瞬间就来到了水泡重力空间之内！不过秦寿来到这水泡重力空间之内，却没有像刚才孔德尔那样被重力冲击的站不稳。相反的秦寿似乎根本没有受到这重力的影响，身身体纹丝未动的就这样站在孔德尔面前。

“真是让人心潮澎拜……要料理未知的食材呢！”秦寿脸上挂起了招牌式的微笑。

而在秦寿对面的孔德尔双眼尽是不可思议之色，他刚才都没看清楚秦寿是如何进来这里面的……而且在一瞬间就适应了这里面的重力！还有……更重要的是，在秦寿身后的叶鱼已经一动不动了！很明显已经被点穴了……

“居……居然那么快就点穴了！？”孔德尔温德在心里吃惊道。

“秦寿大厨！！”千流和玲同时喜道。

达马拉斯卡因13世也是惊喜不已，道：“真不愧是秦寿大厨，在进入水泡的同时居然将叶鱼点穴完毕了！”

十贝五人众的其他四人见此也是愣了半响，就连他们都没看清楚刚才是怎么回事。

这时候主持人也拿着一个资料卡大声道：“……这是，代表人间界的厨师也……已经成功点穴了啊！他究竟是……这是刚刚收到的资料！秦寿大厨……人间界料理人排名第五！年仅……26岁！！”

没错，这是秦寿这个世界的年龄……看起来比小松都还小！但他是进过两个世界的人，实际年龄也差不多40岁了！但……即便如此，跟眼前的孔德尔温德等人比起来还是小了许多。

“啊……啊！秦寿大厨才26岁啊？”

就连达马拉斯卡因13世听到这里，也忍不住的惊讶了起来！

“没错，秦寿大厨不折不扣的是一个超级天才……从默默无闻的料理人，一直到今天的这个位置！不过谁都还没有见过他使出全力的时候……”千流缓缓道。

水泡重力空间之内

孔德尔温德听到秦寿居然只有26岁，在惊讶了片刻之后却是更加不屑了起来。

“26岁……真是小的不能再小的小鬼头了！好吧，我还是做个自我介绍吧……我是孔德尔温德，已经活了3000年以上，不过我已经记不得我具体的岁数了！”孔德尔温德道。

“还是记住比较好吧？稍微的不留神，搞不好就会成为你败给小鬼的原因哟！”秦寿笑道。

秦寿的名字在人间界几乎家喻户晓，同样到了这里也依然有人听过他的名字！毕竟，死亡之翼的那一场战斗，让他的名字传遍了地球的每一处！

第六百三十七章：秦寿的实力（1）

“哦哦，是人间界最年轻的天才厨师秦寿大厨啊！仅仅在25岁的时候就跻身成为人间界料理人的前百强了啊！”

“好……好厉害，居然如此年轻！难怪会被称为天才厨师啊？”

“而……而且传闻他还是一名十分厉害的美食猎人，曾经带领人间界所有美食猎人击退过死亡之翼啊！”

“死……死亡之翼！？龙族……同时是美食猎人和料理人吗？”

观众席的众人在听到秦寿的种种事迹之后都是惊讶无比，一时半会儿全场响彻秦寿的名字！

秦寿VS孔德尔温德第一战即将开展……来自人间界的青年与食灵界活了几千年青年的战斗！

“你好像跟普通的小鬼头不太一样啊……那就来一场令人难以忘却的战斗吧，因为我好像会忘记呢！你可要做出百万吨级别的料理出来啊！”孔德尔温德看着秦寿的双眼露出了激昂的战火。

“一下子就点穴了初次见到的猎物！！秦寿大厨……果然是厉害的厨师！在面对实力强横的十贝五人众的孔德尔，他又会拿出如何的实力？让我们拭目以待啊！”主持人兴奋的大声道。

不过就在这时，那只棺材蟹却伸出了他的大钳子将水泡空间一分为二！

“哦哦哦，它将二人所在的空间一切为二了——然后两人就这样直直的冲着魂炉飞过去了！”

巨大的水泡空间一分为二，似乎失去了平衡的朝着魂炉掉去！一旦掉下去，等待着他们的将是来自食灵界的恐怖火焰—能吞噬任何的生命的火焰！

“在如此继续下去的话两人都会掉进魂炉里面的……”

见此一幕玲和千流不由失声叫了出来：“啊……秦寿大厨小心啊！”

不过就当两人快要落到魂炉被食灵火焰吞噬的时候，一个突然出现的挑板接住了两个水泡。

“哦哦……这是……翘板厨房啊！”

【翘板厨师】这是两端安置着厨房的特殊翘板！！毫无疑问，重的一段会往下沉！也就是说，若不能尽快烹调好食材盛盘并端出的话，就会连通厨房一起沉入魂炉之中……

“不难看出，这第一战比试的是熟熟读啊！”

在这一瞬间魂炉的火焰也有增强了不少，那个控制着魂炉开关的工作人员还没有来得及反应过来，就被魂炉的火焰拉了进去，恐怖而又让人惊骇的一幕出现！

“哇啊……魂炉的火焰缠上工作人员了啊！”

在众人的惊骇声之下，一个年轻的工作人员被拉近魂炉……紧紧一瞬间，他就变成了只有皮的老头儿！不，准确的来说他的精气都被吸干殆尽了！

“啊……”

“啊……哇呜，精气一口气被吸干了啊！”

玛奇和泷丸等人见此也是被吓了一跳，对这个火焰不由再次此心生恐惧！

“怎……怎么回事！”

“好可怕的食念……食灵们的食欲吞掉了他的精气吗？”玛奇震惊道。

“也就是说，若是掉进去的话生命也就会随之消逝！！恐怕在这大火之中无人能幸免吧……”爱丸说道。

翘板厨房之内

“哼哼哼，我以为事到如今还说啥……你说以速度决胜负？”

孔德尔温德神色脸上尽是不屑，道：“和这个国家的厨师以速度定胜负？对手也太可怜了吧……”

说完之后孔德尔温德的卧刀的另外两只手再次发出了光芒，类似于气体的东西从他手中挥了出来！

“瞬移厨房！！”

“哗”的一声，孔德尔温德双手的气体很快制造出来了一个空间。

见此一幕达马拉等人又是一惊！

“！就是那个……他刚才也做出来过那个空间，那究竟是……”

达马拉说着转动了他右眼的特殊仪器观测了起来。

“让我来看看……”

而这个时候主持人又拿到了最新的资料，他手指资料开始念了起来。

“我刚刚拿到了来自st10的关于这个食材的情报……这种鱼叫叶鱼！！包围在外面的宛如肥皂泡的空间是多重力空间！！似乎那原本就是这种鱼类的气息环境……虽然那二人看上去都若无其事，但大家请看看周围的烹饪器具！简直就像是被放在洗衣机里面一样转个不停！！那其中还是个会从四面八方周到重牵引的特殊空间，可以看出那个空间是非常难以保持平衡的空间……”主持人看着资料说道。

第六百三十八章：秦寿的实力（2）

【叶鱼】这种鱼是只能生存在这个空间中的特殊烹调食材，烹饪也必须一直在这个空间中进行……这暂且不谈，这鳞片般的树叶……

秦寿通过超嗅觉轻轻一嗅，叶鱼体表的叶子是何物质他已经知晓一二！

“这是药草吗？这叶子强烈的苦味保持了鱼肉的鲜美成都……首先恐怕要先刮掉这些鳞片才行！”秦寿暗暗想道。

对于拥有几千种烹调手法来烹调特殊食材的秦寿而言，虽然要找出这种未知的食材烹调法的难度很高，但也并非很花时间！因为不要忘记了秦寿体内一直存在的逆天外挂……

“呵呵……突还真是有趣的食材呢！”

不过就在这时，秦寿这边的翘板厨房突然就朝着魂炉大幅度的倾斜而去！

“哦哦，翘板厨房大幅度倾斜啦！秦寿大厨的那一侧沉下去了……那也就意味着……”

随着主持人的声音，众人朝着孔德尔温德所在的厨房望去，只见他正在以极快的速度料理着叶鱼！

“哦哦哦，是孔德尔温德！！他正在大肆处理着叶鱼啊！”主持人兴奋道。

孔德尔温德情绪高涨，只见他的双刀不停的朝着叶鱼身上招呼着，看似鲁莽无厘头的招式，但每一刀都十分精致细腻的处理着叶鱼肉！

“看我的啊！我会源源不断烹饪的……快用盘子装着端出去吧！”孔德尔温德大声道。

“快看啊，孔德尔温德已经烹调了一半以上初次见到的食材了啊啊！真……真是太厉害了！”主持人再次惊呼道。

然而相对的，秦寿却还没有动手，他就连菜刀都没有握在手里！

见此一幕孔德尔温德不由停下片刻看着秦寿大笑了起来：“哈哈哈，就我来看你比半吊子还不如啊……不过你还能装的如此淡定，我马上就让你那处变不惊的脸色变得铁青好了！”

“半吊子吗？”

秦寿嘴角笑意渐浓，“半吊子吗？如果我真的使用半吊子实力的话……你可能马上就要从这个厨房掉下去了吧！”

“哼！还在嘴硬！我马上让你见识到你我之间的差距……”孔德尔温德说完之后开始疯狂的料理。

“呵呵，越是着急的料理未知的食物……看似速度提高了，说不定到最后会跟想要的结果适得其反哟！”秦寿对着孔德尔温德说道。

但自认为是无敌的孔德尔温德怎么可能会理会秦寿的，继续的以疯狂的速度的速度料理着他的叶鱼。

不过这时候秦寿终于拿起了菜刀。

“好了，那就准备开始吧！”秦寿道。

此刻孔德尔温德的料理台上只剩下叶鱼的骨架，他已经完成了对叶鱼的料理？

“哦哦，真是太惊人了啊！孔德尔温德他已经完成了叶鱼的烹调！！”主持人大声道。

“一层皮膜的厚度是零点一毫米，一片叶子是由100层左右的膜重叠而成的！哼哼，不行的吧？现在才开剔除那些膜……你已经输了啊！”孔德尔温德大声笑道。

此刻秦寿的翘板厨房已经无限沉入了魂炉之中！

“这……这下子一下就分出胜负了吗？”

“秦寿大厨！！”玲发出了惊呼声。

不过就当秦寿的翘板厨房快要落入魂炉的那一瞬间，从翘板厨房发出了金色的光芒！！光芒从重力水泡空间中无限射出，犹如金色的太阳照亮整个体育馆甚至蓝色格里尔！

“！！这……这是什么啊！好强烈的金光……”

“发……发生什么事情了啊！”

所有的观众席包括请达玛拉等人都是不知所以！他们只知道金色的光芒是从秦寿厨房发出来的，那这说明这道光跟他有关！

几秒钟后金色的光芒终于消失，而秦寿所在的翘板也终于停止了倾斜！

“哎……这是怎么回事？翘板……居然停下来了啊？”

此刻众人才看清楚水泡重力空间中的秦寿，只见他身体外围被一股金色的光芒包裹，手中的永灵刀更是发出了淡淡金光！

原来，刚才这光芒是从永灵刀身上发出来的！！秦寿在一起拿出了传说中的厨具！

“的确，叶鱼的烹调的确是来不及了……但它的处理却早已经结束了！”秦寿正色的道。

秦寿这句话说完之后，他所在的翘板厨房居然开始缓缓升起。翘板朝着相反的方向倾斜了……

“哦哦，这次居然向着相反的方向倾斜了！！这……这究竟是什么回事啊？”

第六百三十九章：前往里之世界（1）

“发……发生什么事情了啊！”

翘板空间的孔德尔温德也因为秦寿翘板的弹起变得摇晃了起来！

“你一心将目光放在叶鱼身上……而我刚才处理的不仅仅是鲷鱼而已……而是这个重力空间！我只是在鱼的周围留下重力，全都朝着一定的方向去了！而那个方向就是正上方！！”秦寿目光闪过厉色道。

一行人在听了秦寿的话后，都是愣了半响！

“也……也是说……”

“刚才秦寿大厨，将空间都切开了吗？”达玛拉等人惊呼道。

不仅仅是翘板倾斜了起来，这次秦寿所在的重力空间犹如肥皂泡漂浮了起来！

“快看啊，秦寿大厨的多重力空间浮起来了啊！”

孔德尔温德神色终于变得惊恐了起来：“你……你这个家伙通过处理……将空间都切开了！这……这怎么可可能啊！”

“我都说了……欲速则不达！你只是将短浅的目光放在叶鱼上，而忽视了周围的空间，整理厨房的环境也是处理，为了不产生失误……好了，接下来就让我吗，慢条斯理的来烹煮吧！”

秦寿说完手中的永灵刀再次一挥！只要是鱼类食材，在这一瞬间都被净化和切割。因为秦寿这边的重力空间被切开，整个空间都漂浮了起来。翘板厨房的一端失去重力，站在另外一段的孔德尔温德重力空间快速的朝着魂炉倾斜而去！

“怎……怎么可能啊！本大爷……居然会被……你这种家伙给打败啊！”孔德尔温德绝望的叫着，下一刻整个人都跌入了魂炉之中。

孔德尔温德落败，第一战秦寿以绝对强悍压倒性获胜！

……

蓝色格里尔南西的滨沙滩，自从起手等人从这里抵达巨人贝后，再生家普金就留在【磁贝】中一门心思的进行着安全场所的研究。

“这……这是露营怪兽的安全场所！？”

普金看着眼前的企鹅由由制造出来的空间惊讶不已！

只见普金将双手伸进由由制造的空间之内。

“真是非常的不可思议的空间呢……与其说是很难认知到……不如说简直就像削减了对其的兴趣一般的景象！如果说美食细胞的关心全都是因为食欲而起的话，这个就是食欲本身失去了作用的感觉呢……”普金暗暗想道。

肉食动物对数目或者是草完全没有兴趣，那是因为他们心理没有升起食欲……它们很少会注意不能吃的东西……例如河豚鲸在受到威胁的时候会毒化，它通过将自己变成不能吃的存在来降低敌人对它的兴趣！

“露营怪兽制造出来的空间和那个很相近，即便能认知到也看不见的世界……即便咀嚼也品不出的味道！宛如另一个时空……难道说这个……搞不好会是那个被称为里之世界的空间的关键点！而且在安全场所（由由制造的空间）里面，好像也有时间流动的微妙差异！没错……时间的变差，我从进入这个蓝色格里尔就感觉到了！”普金自言自语道。

不过就在此刻，海里突然传来了巨大的震动——鲸王沐恩已经张开了巨大的嘴巴，开始吞噬各种生物！！

这个巨大的震动自然也惊动了蓝色格里尔体育馆正在进行厨艺比试的秦寿一行人。

“发……发生什么事情了！”

“是地震吗？”

“不得了了，唐史莱姆！！”

一个情报人员急急忙忙的来到了唐史莱姆的面前道：“从魂之丘……出现了数不尽的食灵们！这恐怕是鲸王在行动了，附近的海全都被吸了进去啊！”

这一刻唐史莱姆的目呲欲裂，低沉道：“该死的沐恩，吃下了大量的饵食啊！从【白洞】中跑出了食粮就是证据，那么是陆地上发生了什么事情吗？切，明明现在正是进行到最精彩的时候啊……”

第三场战斗纤细的厨师千流对决英豪的厨师阿萨尔迪！

蓝色格里尔最北端【魂之丘】

“不行了，无法阻止了！还有好多美食细胞的怪物……只能先撤了，对方数量太多了！”

大量的食灵和美食细胞的怪物出现在魂之丘……这是在向众人预示着什么！大事即将发生！

体育馆这边

“那群食灵们……竟然蹬鼻子上脸了！烹饪对决到此结束，人类们（秦寿等人）你们的厨艺我已经充分料理界了！”

第六百四十章：前往里之世界（2）

唐史莱姆对着秦寿等人宣布道：“现在开始所有人都去永久厨房！！完成西式全餐的烹煮……”

“什……什么！？你说西式全餐……”

秦寿一行人听到唐史莱姆这话都是惊呼不已！

“你说阿卡西亚的西式全餐……这个东西难道在这个国家里？”尤塔额头挂着汗水问道。

唐史莱姆嘴角微微抽搐了一番后，道：“那……那个啥，貌似我我说的西式全餐跟你们所寻找的不太一样！”

“虾米（什么）！你喵的在逗我们？”秦寿等人额头几根黑线。

“阿萨尔迪，打开里之世界（里之通道）！”唐史莱姆对着正再和千流决胜负的阿萨尔迪说道。

其实如果在拖一会儿，阿萨尔迪也会跟前面两人一样被秦寿这一组的厨师给击败！

第一战秦寿VS孔德尔温德，秦寿碾压获胜！

第二站卡奇诺奇修VS布布，布布获胜！

“切……我这边还正在决胜负啊……而且这个十分消耗体力啊！”

阿萨尔迪虽然这样抱怨着但双手还是伸出，缓缓制造了一个空间！

“来吧，让我们穿越哪里……前往其他的地方了哟！”唐史莱姆对着众人挤眉弄眼杨道。

与此同时，贝壳山山顶——永久厨房

“别停止，快点往前走啊！烹调也到了最后的阶段了。你们都要因为能料理处出色的料理而尽一份力量而自豪才对！”永久厨房一个管事的人对着排成长队的人吼道。

这些人都被绑着双手，眼睛也遮住！只见他们排成长队，一个接一个的朝着前方的大坑里走去……而在大坑等待着他们的却是恐怖无比能吸人精气的食灵之火。

排在这长队之中的还有与小松认识没多久的恰克，他也在这其中……不过他还不知道接下来等待着他的却是——死亡！

“妈妈……你在哪儿？我也能参加国家的计划那……你听到了吗？妈妈……”

另外一处

开往贝壳山——格里尔列车……别名通往黄泉的列车！

此刻在这趟列车上只有小松和一只在恰克门前那瘦老头儿两人。

“这样真的号码？小松……”

“哎！？”

老头儿看了看列车才看着小松道：“这趟列车可是单程票，回去的时间搞不好就会变成灵魂了！”

小松听了老头儿的话后并没有感到害怕，既便是接下来要前往的是一个十分看恐怖的地方！

“呵呵，没事！这种事情早晚都回去做一次的……跟秦寿大哥和阿虏先生比起来，我做的事情根本就微不足道！”小松道。

“无所畏惧……吗？嘿嘿！真正的恐怖并非死亡……看，在那边的岛上能看到酒吧哟！”瘦老头突然指着远处孤立在小山上的酒吧说道。

小松仔细一看，在就吧之内好坐着几个正在饮酒的家伙。

“那就是通过灵魂交易……被复活无数次强迫进行强制靠东的人们的……末路！对于原本就没有未来和希望的贫困区的居民而言……拥有了永久的时间后无所事事，坠落和颓废在虚度光阴，可以说着搞不好也是必然的结果……这才是这个文明的黑暗面，不过老头我也是一丘之貉！”老头苦笑道。

小松沉吟了几秒之中后，突然笑道：“不管是平民窟出身，还是身负伤痛……亦或者是外表，全都没有关系！既便是长的像妖怪一样……也依然存在绝不低头，顽强的生存的文明！”

小松之所以会这样说，是因为想到了在布兰奇村子——妖食界的村民们，他们虽然丑但却生活的十分开心。

“恰克被强制收容的时候……你是打算阻止吧？因为大叔一身都是伤呢！试问若没有希望的人会这样做吗？这个国家所怀揣的黑暗面和问题，我认为一定是在别的什么地方，而且根据大叔的描述……在这个国家进行的计划，绝不会错的！一定是阿卡西亚的西式全餐的再生和烹调，没想到这竟然在第六区域进行！”小松有些兴奋说道。

听到小松这样说，老头再次一沉。

“搞不好我们的目的……全都能在这里实现，我心中充满希望而雀跃不已啊！啊，能看到了那就是永久厨房所在地？贝壳山吗？”小松看着远处的连绵不绝的山峰兴奋道。

不畏惧危险……孤身前往贝壳山的小松！

第六百四十一章：前往里之世界（3）

贝壳山

此刻在一个大坑之中不断的冒着袅袅烟，而一个长着好几只触角的非人类厨师正拿着一个巨大的勺子烹调着巨坑之中的东西。

“哎呀，可恶！体力都被吸收了……这下真是好恶（撑不住）啦！身体已经到达极限了……人家现在的hp余量好低头啦~”

“不过……地球的西式全餐，为什么用的都是这么恶心的食材啊，真的是超级恶心啊！”

一面更不断抱怨一边还要烹调眼前大坑的料理的，并长着多只触角的家伙就是蓝色格里尔的总厨师长——美伊尔！

“我说，这种好恶（关键）的时候，十贝五人众都在干什么啊？”美伊尔对着远处也忙的不可开交的工作人员吼道。

“啊……是，是的美伊尔大人！他们现在在体育馆进行烹调对决！”

“好恶（什么），搞什么啊，太过分啦！快点叫他们过来啊……”

美伊尔没好气道：“真是的，反正肯定又是唐史莱姆恶趣味吧！真是个没有恶到边的家伙！快，将肥料也快点继续投进去吧！”

美伊尔口中所谓的肥料，自然是那些正被蒙着双眼绑着双手不断的被送入眼前食灵之火中的贫困区的人们……

“god的肉片……在渴求着生命……”美伊尔脸上挂着几滴汗水看着眼前被烹煮的汤料道。

“快点，都往前走——别停下来！”工作人员们不停的催促着贫困区的人们。

终于要轮到恰克了……就当恰克要跳入火坑的时候，一双手却抓住了他的手臂。

“咦……是谁？”恰克因为被蒙着双眼，所以不知道是谁拽住了他。

不过正在此刻，在远处的贝壳山又传来了震动，伴随着破定大量石头的落下还有无数的食灵们蜂拥而至！

“不……不好啦！食灵们，下来了啊！”有人大叫道。

美伊尔额头一黑，暗叫不好。

“等……等等，搞什么啊？为什么非要在这种关键的时候……爸爸他打开了食灵之门了吗？”美伊尔着急问道。

“不……并没有接到魔王大人的相关联络……他们是强行冲出来的！”

“可恶，快准备除魔（海胆韭菜）！数量太多了，快一点！”

永久厨房的厨师们和工作人员们一瞬间忙的不可开交，这也给了恰克逃走的好机会。

“恰克呈现在，快点跟我来这边！”面具人带着恰克朝着角落跑去。

……

另外一处，里之世界

通过瞬移通道的唐史莱姆、秦寿等人已经来到这边。在冲出瞬移通道的那一瞬间，唐史莱姆挡住食灵们的去路。

“还不给我退散……食灵们！！”

说完之后唐史莱姆一声爆喝，发出巨大超声波将无数食灵击成了粉碎！因为是食灵，但不管被怎么样的攻击他们只是暂时的死去，不一会儿又会再生。

一部分的食灵终于退去，见此永久厨房的厨师们也是松了一口气。

“哦哦哦，唐史莱姆大人啊！十贝五人众也来了！”

“真是的，来的太晚了啊！”美伊尔没好气道。

吉吉看着退去的食灵们不由缓缓道：“总感觉食灵们的样子很奇怪啊……与其说他们是为了想要复活而出来，不如说就像是从什么手上逃离而飞奔一样！”

“那就是食灵之门吗？”千代婆婆看着眼前的神色有些哀愁。

“没错，仅有灵魂通过的门扉……内力充斥着灵魂们的怨念……灵魂们全都饥肠辘辘！”吉吉道。

“……”

秦寿神色也一沉看着就在眼前的食灵之门缓缓道：“仿佛能听到渴求我门的呼喊，这是身为厨师们的使命感吗？无论如何我也要去那里面，但是在那之前……包括里之世界内道在内，我想要问的事情还有许多！”

“呜……说的也是！正在这个国家进行的事……以及老夫的目的……我全都会告诉你们的！”吉吉大有深意的说道。

另外一处，小松这边

贝壳山入口

“抵达啦！阿卡西亚西式全餐就在这里面吗？”小松看着宽阔的永久厨房大声道。

永久厨房的工作人员很快发现了小松。

“！？小鬼，你是什么人，从这里开始无关紧要的人不能入内！”一个带着面具的工作人员对着小松吼道。

瘦老头见此立刻站出来笑呵呵道：“嘿嘿，他是劳动志愿者！他是来参加国家的计划的。”

第六百四十二章：计划的真相（1）

“劳动志愿者？会有这种好事？”

工作人员狐疑的看了一眼小松和瘦老头后，走在前面带路道：“那你们跟着我来吧！已经做过了分选了吗？”

“没有问题，他的身心都很健康！”老头儿工作人员道。

距离小松和老头不远处的角落处里

“你稍等一下哦，恰克……我现在帮你摘下眼罩……”

神秘面具人十分轻柔的将恰克脸上的眼罩个摘了下来。

恰克这才看清楚眼前此人，但因为她带着面具所以认不出到底是谁！不过恰克看着眼前此人，心里却有种十分熟悉的感觉……

“请……请问……你是谁？你为什么知道我的名字？”

“嘘……别出声！”

面具人看了看四周然后对着恰克小声道：“你仔细听我说恰克，现在开始的带着这个面具！排到红色锅子的队伍去！”

“哎？为，为什么啊？”恰克不明白。

面具人很着急的将面具亲自为恰克带上，道：“别问那么多了，快按照我说的去做！听好了，不管别人说什么，你都要表现的堂堂正正的，你已经是12岁的小哥哥了吧？那不要紧的，若是恰克的话一定能做到的！”

“喂，你们在那里干什么？别偷懒啊！”一个面具工作人人员发现了恰克两人。

面具人站起身来不慌不忙道：“是，我们马上过去！”

“恩？那个小鬼是怎么回事？”

“好像是眼睛还没有适应！”

“是吗，是才替换的吗？好，你来这边！”工作人员将带着面具的恰克叫了过去。

两人一面聊着一面朝着红色的锅子走去。

“你这是第几次啦？上次是负责什么工作的？”

“啊……那个……是那个红色的锅子……”

在神秘人的帮助下，12岁的恰克终于逃过了一劫……

小松这边

瘦老头和小松乘坐者电梯还朝着被贝壳山的永久厨房赶去。

“大叔……刚才那些人所说的分选是怎么回事？”小松突然问着瘦老头。

“啊，你说分选啊……”

瘦老头又对着分选又解释了一番。

被强制收容的贫民窟的居民，首先要分出两类！身体上能看出异常的人，和精神上能看出异常的人！能被进行灵魂交易的是精神上能看出异常的人，其他还有天生愚钝的以及懒惰的人当然也是……性格极端而凶暴者以及不学无术者也包含在内！然后会原本很优秀的灵魂替换这些灵魂，根据各自的手艺还会允许他们在城里开设餐馆！他们会作为厨师再次参与计划，其中以十贝五种众最为代表。

“十贝五种众……我记得是恰克提过的这个国家的英雄吗？”小松道。

“他们的灵魂已经复活了数十次……相应的，人生的经历也会随之增长，烹饪的技术也会进一步得到提高！对于他们本人而言感觉也像是活了几千年一样吧。”瘦老头儿说道。

原来十贝五人众能有如此的岁数……是因为经历了十多次的生死之后吗？

“如果在分选中……挑选出来的身体上有异常的人……会怎么样？”小松又问道。

老头儿在沉吟了半响之后，用有些惊恐的眼神看着小松道：“会被当做或肥料……变成西式全餐的美味啊！”

小松愣了一会儿，额头挂着几滴汗水。

“也……也就是说。会被杀死！？”小松嘴角微微抽搐道。

老头儿叹了一口气然后望向前方，道：“被判定为身体的异常比较轻的人……会直接被送去劳动……但是那能说是幸运啊吗？不管怎么样，等待着他们的是残酷的劳动……他们被强制要做的事情，完全和曾是尼特罗的我们的租祖先一样！”

曾经被四周掳走……变成了尼特罗奴隶的人们！

“好了，我们到了！”

走在前方的工作人员躲对着小松和瘦老头儿道。

“这里是第一厨房！”

将大门打开之后，出现在小松面前的是一番让人惊讶的场景！无数的air果实正在放在先进的锅器烹饪着，来来往往还有无数的工作人员。

“这里在进行名为air的食材的再生和烹饪！”

“哇哈哈。好厉害，是air竟然又这么多！虽然比实体的小多了……”小松兴奋说道。

听到小松这样说，他身旁的工作人员不由惊道：“恩……你以前加过air吗？”

“不要说见过了……我还烹煮过，亲口品尝过呢！”小松甚是兴奋道。

第六百四十三章：计划的真相（2）

看着小松如此兴奋的样子，旁边的工作人员不由狐疑看着他道：“你这家伙……看来是精神上有异常啊……还是说这是个不怎么样的笑话？”

“air是魂之再生家魔王乌贼大人花费多年时间才再生成功的幻之食材，这个是和其他的西式全餐相比，虽然烹调时间虽短但是也要花费数年的超特殊烹饪食材，像你这样的怎么可能轻易烹饪得了？”工作人员看着小松不屑说道。

小松听了神色微微一沉，他倒不是担心自己不能料理阿卡西亚的西式全餐，而是……

“原来是这么回事……烹饪西式全餐若要花费数十年数百年的时间的话……那么就必须要数度复活灵魂，我们人类不要说品尝了……就连见证烹饪完成都做不到……看不到终点的劳动成果也是为了其烹饪！”小松微微难过道。

“就是这么回事……为此就必须尽可能多的增加技巧娴熟之人……顺便一提这个air的烹饪方法是一边一点点的放掉空气，一边对果实冷却！”

还没等工作人员说完，小松却摇头道：“air真正的烹饪方法……不是这样的！”

“……你说什么！？”

小松抬头看着眼前的air果实道：“成熟后与欲未落的air是这颗吧！这个计划……这个就由我来结束吧！”

此此魂之丘

“吉吉主厨……首先所谓的里之世界和魂之世界可以归结为相同的吗？”秦寿看着吉吉问道。

“恩……虽然时间的流逝差别相当大，不过意思基本相同。广义上来讲，露营怪兽的安全场所也是一样的！”

吉吉开始为秦寿等人讲述着一些关于里之世界的知识。

“魂之世界是指安全场所中最深的空间……anther可以说是最初降临到地球上的究竟的安全场所……在美食界的所有海洋中流动的美味，其生产者不是别他正是鱼宝anther。anther这种鱼在阿卡西亚的西式全餐中也是位顶级美味的……”

“全世界众多的捕食者都冲着其美味而奔赴第六区域，立于顶点的就是八王之一的沐恩！沐恩是吞噬万物的恶魔，沐恩所持有的超重力是能连光都不会将其放过的吞噬殆尽……黑三角常年漆黑一片就是因为沐恩吃掉的光明！过去，anther为了从沐恩的口中逃过……终于超越了光速！”

“anther超越光速的地方……变成了扭曲时空，谁也无法认知的特殊空间！那正是前往里之世界的入口，那之中是仿佛时间静止的世界……在里之世界中，时间流逝的很慢，因此身体就会陷入仿佛在瞬移般的感觉之中！”

听了吉吉的话后，秦寿等人一些疑惑终于缓缓解开。

秦寿微微点头，道：“恩……在体育馆里进行烹调对决的时候，孔德尔温德制作出的空间也是其中之一吗？难怪他能烹调的那么快……就是因为那个原因吗？”

“没错……瞬移厨房也是里之世界的一种，刚才老夫我等穿越过来的瞬移通道也是如此！”吉吉道。

“我还有一点不明白……我听说唯有灵魂才能穿越进入食灵之门……那为何我们肉身凡体也能穿越里之世界到达这里呢？”尤塔问道。

“因为人工做出的里之世界时空扭曲很微弱，那是尽管时间流动很慢，但确实刻录下时间的世界，若是那样的空间的话，肉身进入也是没有关系的！但是在里之世界中还存在着，时间几乎静止的，被称作【雾时间】的世界！那就是魂之世界……唯有这里是就连时间和空间的概念都没有，唯有意识能够抵达的特别的世界！”吉吉道。

秦寿一行人都看着近在咫尺的里之世界的大门沉吟了一会儿，对于从人间界的众人来说某些东西一时半会儿还是无法接受过来。

“那就是食灵之门的入口吗？”

“那里据说就是过去anther超越了光速的地方！在第六区域有个类似那样的地方……”吉吉道。

玲站在秦寿身旁听了这么多之后也摊着双手道：“我说我说，也就是说啊……为什么你们能人工作出那样的里之世界呢？”

阿萨尔迪转过身来看了玲一眼之后，抬起右手道：“这都多亏了西式全餐啊……来吧，往这边走我会为大家说明的！”

第六百四十四章：计划的真相（3）

阿萨尔迪在前方为秦寿等人带路，还没有靠近众人已经看到了从前方正在不断冒出的袅袅白烟。

“前方目之所及全都是我们的厨房，永久厨房——这个国家的计划啊！”

阿萨尔迪走在站在前方说。转过身来道：“烹调着阿卡西亚的……西式全餐的地方！！”

秦寿等人走到山坡的边缘，映入在眼前的是一副让人惊叹的地方！无数的、先进的巨大厨具，各种先进仪器管里放着的食材……还无数正在被烹调的食材，以及那些正在烹调和工作的人们！

这个厨房的占地面积十几个山头，厨具也不计其数，在人间界几乎看不到这种壮观的地方！

“哦哦哦！！好厉害，这些全都是厨房吗？”

“这烹饪的规模好巨大啊……这就是阿卡西亚的西式全餐的厨房？”

尤塔、诧虎、布布等人惊呼道。

“没错，顺带一提，这里进行的操作和蓝色尼特罗从很久以前开始做的基本相同！”吉吉道。

“首先是哪里第一厨房，是烹调着阿卡西亚的沙拉air的果实……”

不过还没等阿萨尔迪说完，从第一厨房冲天而起一大团白气！

“！！”

“出……出什么事情了？忽然从第一厨房的……”

看到这爆炸气浪，秦寿率先意识到了什么。

“哦，干得不错呢，小松！”

真正的air的烹饪……小松花费了5分钟不到的时间已经完成！

刚才的爆炸声十分壮观，同时气浪巨大不得不让人惊奇第一厨房到底发生了什么事情！

“喂，出什么事情了？刚才爆炸声是怎么回事？从第一厨房传来的啊！”

正在永久厨房工作的其他人也是被这爆炸声所吸引，他们都在这爆炸声从何而起？一定是发生了什么事情才对！

其中一个工作人员也是极其慌张的指着远处道：“好像是突然出现的厨师……一瞬间就烹调了air！”

“你说啥？一瞬间就烹调好了需要烹调数年的air？这怎么可能啊！”

“好像是个从人间界人间界来的厨师，叫小松的厨师！”

正带着面具工作的恰克听到这个名字身体不由一怔，停下了来木楞的望着第一厨房的方向！

……

没过多久，小松料理好的air就被送到了十贝五种人面前，由他亲自品尝这个air的味道是否是……120%！！

“这……这是……”阿萨尔迪吃了air之后也是愣在原地。

其他十贝五种人吃了之后也差不多都是无比惊讶的表情，他们……都不敢相信眼前这是真的！明明需要好几年完成的air却在一瞬间被烹调，而且美味程度让人难以想象！

“哎呀呀，厨房那边一片混乱了啊！如何……”

吉吉推开门来到了正在品尝air味道的十贝五人众面前问道：“120%的air美味……是货真价实的吧？”

“说实话真是甘拜下风，没想到air还有这种烹调方法！真是好吃……”

孔德尔温德夸赞了之后，又回过头来看着阿萨尔迪道：“他就是小松主厨吗？阿萨尔迪，让你警惕的厨师原来就是他啊！”

“阿萨尔迪的眼光很犀利……从他们登陆这个国家开始，他就已经在关注了！”皮克尼克博巴道。

“那么，小松小友就算合格了！接下来还要带谁去魂之世界呢？烹饪对决的结果是2：0……虽然阿萨尔迪和千流没有能分出胜负，可以视作双方拥有相当的实力吧！”吉吉道。

没有带面具十贝五人众看起来有些古怪，阿萨尔迪将头抬起缓缓道：“不……这场对决原本就能使用瞬移厨房，并且倾听到食材我们的声音有利，但轮厨艺……虽然很不甘心，但明显是他们更甚他一筹！”

“一开始就得手的美味食材，永久的时间……醉心于这其中，我等恐怕已将食之感谢以及探求美味的精神抛之脑后了……这恐怕是我等失败的原因吧！”梅梅老爷子有些不甘心道。

卡奇诺奇修也开口道：“而且他们还绝非最佳阵容，后来那个赶到的叫千代的主厨，很明显是最高一档的厨师，他们之中寄以厚望的小松主厨也不在……还有那最让人感到恐惧，年仅26的秦寿大厨……”

卡奇诺奇修没有说完，将目光落到旁边的孔德尔温德身上道：“你应该能察觉得到，他几乎没有使出十分之一的实力才对……”

第六百四十五章：金之厨具？传说的厨具！（1）

“那么就把他们全都带过去吧，厨师能多一个人是一人！但这样一来就有个问题呢……金之烹饪器具！完全不够呢？”吉吉竖起手指头说出了一个严重的问题。

听到这里孔德尔温德突然想到了什么，开口道：“说到厨具……我在跟那个叫秦寿大厨对决的时候，他拿出的那把菜刀好像很厉害啊！居然发出了如此强烈的金光……那个厨具应该不必金之厨具吧？”

“……”

……

“小松主厨！！”

秦寿一行人终于与小松回合，在见到小松平安无事之后众人都是十分高兴。

“你平安无事真是太好啦！”布布喜悦道。

“因为小松你不在，结果我们在烹饪对决中一番苦战了呢！不过好在秦寿大厨赢得了第一战的胜利，让我们士气大增呢！”千流对着小松道。

小松立刻摸着后脑勺歉意道：“哎……哎呀，真是抱歉！不过竟然还有像是里之世界这样的通道呀……我做列车花了差不多整整一天的时间才抵达这里呢，没想到秦寿大哥你们后行都比我先到！对……对啊，我记得你们应该是在进行烹调对决的吧？”

正在此刻，远处走来了吉吉一行人，在他身后则是跟着已经带好面具的十贝五人众。

“已经……理解了里之世界了吗？以及其必要性……”吉吉远远道。

“啊？你……你们难道是……十贝五人众！”小松一怔。

阿萨尔迪率先来到小松跟前道：“air的味道……真是前所未有的极上美味！你真的很厉害小松主厨……”

“谢……谢谢！不过，秦寿大厨也肯定能料理出来的！不……不过……”

小松以超快的速度来到阿萨尔迪的面前并拿出了一张纸大声道：“请……请你务必为我签名！！”

秦寿见此一幕，嘴角微微抽搐。这小松还是改不了某些习惯呢……不过这也才是真正的小松吧！

“哎……”十贝五种人都是一脸懵逼。

“老夫就猜到小松小友会这么说……”

吉吉拿出了几张签名面板放在小松眼前道：“所以老夫早就跟你要到啦！”

看着吉吉手里的签名，小松总觉得哪里不对劲！

“你骗人，那明明就是吉吉主厨你自己的签名……不对，虽然我也很想要吉吉主厨的签名啦……”

“比起这个而言，现在那边（永久厨房）是一片混乱，由于小松主厨的突然登场导致所有的烹调都终止了，必须马上重新开始才行！”阿萨尔迪道。

秦寿这也看着眼前十贝五种人道：“虽然很粗略……但我们已经听小松说了这个国家的计划的真想了，为了烹调西式全餐，而牺牲贫困区居民的性命这是真的吗？”

阿萨尔迪没有否认，点了点头道：“因为那是菜谱……god的菜谱——！”

“god？”

“……为何，作为阿卡西亚的西式全餐的主餐god……会在这个国家？”尤塔问道。

“那不是原种……而是唐史莱姆长年一点点……收集的西式全餐种子和碎片，并和大魔王乌贼协力再生并复制成功的产物！”阿萨尔迪解释道。

听到这话，尤塔还有诧虎等人越来越迷糊。

“唐史莱姆在体育馆所说的【没有】……是之没有西式全餐的原种吗？（全乱了~~~）”尤塔混淆道。

“话说大魔王是谁啊？”

“说起来哪位唐史莱姆现在又在哪里？”

一时半会儿聊的话题有些多，众人都分不清到底在说什么了！各自说各自的话题，乱成了一团。

“将人类当做肥料来使用的菜谱……之前秦寿大厨在美食金字塔中找到的蓝色笔记里有记载，那是琪琪先生和卡卡先生以吉吉主厨你们边写的菜谱吧？”小松问道。

吉吉点了点头，“没错！”

“没想到那就是god的制作菜谱吗？”秦寿有些惆怅道。

虽然牺牲的是平民窟那些“不完善”的人，但也是活生生的生命啊！秦寿自然不忍心……

“烹饪god需要大量的能量，god本身也是会吸取大量的能量，god本身也是会吸取厨师生命的强力食材！原本老夫我等也将各种生物的姓名作为肥料来食用，但是效率太差了……就在那时刻出现的生物就是人类！人类虽然很弱小，即便如此却也很聪慧，繁衍的也很快！作为烹调西式全餐的奴隶和肥料在适合不过了！”吉吉摊着双手道。

第六百四十六章：金之厨具？传说的厨具！（2）

“因此这才创造了四兽吗？”

达玛拉缓缓道：“为了来在god出现之际，收集大量的人类……”

“那也仅仅是是万年前的事情了，就烹调西式全餐的历史而言，也只是最近的事情！”吉吉道。

“蓝色尼特罗常年烹煮西式全餐，是为了找出阿卡西亚体内的恶魔并使之复活吧？那么这个国家里烹调西式全餐的理由又是什么吗？”玛奇问道。

阿萨尔迪在一番沉吟之后，才道：“关于这个问题你们只能问他本人才知道……”

“……他本人又不在，这不是白说吗？”

“请……请问！”

小松似乎又有疑惑，看着吉吉和十贝五人众道：“烹调god……必须要牺牲生物的性命才能完成吗？有没有别的什么办法？”

小松问的这个问题也是秦寿想问的，如果有什么特殊的方法不在牺牲人类就再好不过了！

“过去只有一位……几乎没有任何牺牲就完美的烹调了god的厨师！”吉吉道。

“哎？他是谁啊？”

“神厨，佛罗赛……”

一听是佛罗赛，尤塔等人不由一惊！而唯独秦寿却暗暗点了点头，果然是她啊！曾经阿卡西亚的搭档的厨师吗？

“那也就是说……能做得到吧，既便是不牺牲人们的性命，也能烹调出god的可能！”秦寿道。

“恩……虽然的确是有可能，但也唯有这个是连我等味觉仙人和蓝色尼特罗都不知道的技术……更何况还需要相当多的体力……一个人来烹调的话立刻就会被吸尽生命而亡！”吉吉道。

这时候珍镇镇却站了出来，道：“能使用食没吗？”

珍镇镇这一句话让吉吉一怔，他意识到了什么。

“只要食粮能够充分补充上……老夫能代替数百人份的肥料！”珍镇镇说道。

珍镇镇这话一说出，其他人也纷纷站了出来。

“我们也来帮忙！”

“只要是用得上我们的地方在所不辞！”

“我也是！虽然我对唐史莱姆没有任何兴趣……但烹调西式全餐也是我们进入美食界的目的，话虽这样说但我不会玩厨艺，也没有跟八万相当的实力！即便如此，只要我这条命能排的上点用场，不管是做肥料还是做什么的我也愿意！”玛奇缓缓道。

玲自然也不会服输握紧拳头道：“我……我当然也是！啊，抱歉虽然我暂时不能死！”

秦寿额头挂着一滴汗水看了一眼玲，弱弱道：“没有你说的那么严重吧！”

“嚯嚯嚯，真是可靠啊……也好，所幸在这烹调的god微笑的碎片中的碎片，搞不好少量的食没也能够支持……但必须要烹调全部的西式全餐才可以……事实上真正棘手的不是god，再次当务之急有件必须要做的事情！”吉吉道。

“恩？必须要做的事情？”

孔德尔温德这才道：“虽然不管那一道西式全餐都很花时间，但其中最花时间的不是别他，正是栖息在这第六区域的鱼宝anther——烹调anther所需要的时间，粗略计算是60万年……”

“6……60万年！！”

听到这话大部人都直接懵逼了！

“哇呀，那还真……不是吓人的吧？”小松嘴角微微抽搐道。

“为止就需要利用魂之世界，若是在时间的流速基本为0的魂之世界的话，烹调时间就能大幅度的缩短……但是，因此现在的问题是器具！这个世界上课没有能持续使用几万年的锅子和菜刀……不管是多么优秀的器具，都会在岁月的积累下磨损生锈变形！更不用说也带不进魂之世界……那么唯一能使用的器具就是……金之烹饪器具！”吉吉正色道。

“据说能处理食灵的……七个器具吗？”

“没错，要处理anther就需要尽可能多的厨师进入魂之世界，但是那关键的器具却不够！必须要尽快收集齐素材，到造出金之烹饪器具……”

没有等吉吉说完，秦寿终于开口道：“等等……吉吉主厨，你的意思现在就却能带进里之世界能处理食灵的厨具了对吧？”

“恩，没错！”

“如果是这样的话，那这就好办了！”

秦寿说完右手一挥地上便出现了八个传说的厨具：【永灵刀】、【转龙壶】、【魔圣铜器】、【迦楼罗刀】、【贪狼壶】、【灵藏库】、【玉龙锅】（一对）！

第六百四十七章：收集素材

众人看着地上突然出现的八件传说的厨具都是傻眼了！

“吉吉大厨，你认为我这些厨具能带进里之世界吗？虽然我没有见过金之烹饪器具，但我敢肯定我的这些传说厨具不会比它们差的！”秦寿道。

吉吉这才蹲下身子分别看了看秦寿拿出的传说厨具，随后站起身来道：“我能感受到的这些厨具所蕴含的强大力量……不过至于能不能带进里之世界我就不清楚了！为了保险起见所以老夫建议，还是尽快收集素材，打造出金之烹饪器具！”

秦寿微微点头，吉吉说的没有错……传说厨具虽然拥有昏天灭地的力量，但毕竟不属于这个世界的东西，说不定不进不去里之世界或者无法料理里之世界的料理也不一定！

“这样看来……还是要打造金之厨具了吗？不过，吉吉大厨你说的那个素材在哪里？”秦寿问道。

“虽然能从栖息于这第六区的大海中的珊瑚和贝壳类中取得，但用普通的素菜打造出来的普通厨具肯定不行的……因为需要的素材必须是被称为七兽的强兽们！”吉吉道。

首先【菜刀】的蔬菜是鲨鱼王电击鲨的牙齿，【锅子】的素材是龟王潘多拉的岩石；【菜板】是珊王珊瑚泥人的肢体；【平底锅】的素材是鳞王亚特兰提斯的鳞片；【长勺】的素材是章鱼王八岐章鱼的足；【围裙】是海王欧圣的皮肤；以及第七个【锅铲】的素材则是在这蓝色格里尔中，可以从贝王巨人贝的矿物中取得。

“竟然……从这巨大的贝壳上也能取得素材？”尤塔微微惊讶道。

“没错，其实这巨大的巨人贝原本就是anther的栖息的贝壳……”吉吉道。

在遥远的太古时代，在这个贝壳还要更小的时候，anther为了躲避鲸王沐恩，而在这贝壳中筑巢。那期间从anther哪里远远不断涌出的美味将贝壳的素材改造成了特殊的美味矿物质……那之后的某一时刻anther就在其中……超越了光速消失在了魂之世界！

“那以后这巨人贝中的时空就产生了扭曲贝壳本身就成为了里之世界，然后其中的美味矿物质也变成了能直接带进魂之世界的不可思议的素材！”吉吉又道。

“你说着巨人贝的本身……就是里之世界？”秦寿皱眉道。

吉吉点了点头继续道：“没错，是这样的的！顺带一提它还配备了就连鲸王沐恩都无法吞噬的究极安全场所，因为这里可是anther超越了光速的地方呢……其他的七兽也是一样的……过去anther作为巢穴并超越了光速的东西方就是七兽……在第六区未有能与鲸王相抗衡的未有七兽，也是这个原因！”

“从能游出光速的anther看来……根本不担心会被七兽袭击吗？因此就需要尽量将强大的猛兽当做栖息地……”

玛奇说完玲又接口而道：“就像是小丑鱼在海葵身上筑巢那样吗？”

“先要从这样的强兽中取得素材并非一见容易的事情……”

吉吉还没有说完以爱丸为首的美食骑士直接站了出来。

“美食骑士吗？”

“我们正好也是七个人呢！”泷丸道。

爱丸眼中露出坚定之色道：“就由我们前去取得哪些素材吧……不希望能让我们前去，也请让我们拼上性命相助！”

“爱丸……”

“那么加工就由俺来……俺会用那些素材打造处最棒的锅子的！”栗坊也站了出来大声道。

锅子栗坊负责……那么菜刀则自然交给了二代梅尔克！

“那么剩下的烹调就毫无疑问的交给我们了……我们会用那些器具，还有我手上的传说的厨具料理食宝和西式全餐的！大家，一起加油吧！”秦寿鼓励众人道。

前前往缩短60万年，并且复活也迫在眉睫的食灵之门……

与此同时，里之世界

“那是……真的吗？小魔王~”唐史莱姆双手叉腰的看着问着眼前身材高大头上戴着一个帽子的巨大生物。

巨大生物帽子还刻有一个“王”字，全身长着无数触角……跟乌贼一样！

“一点都没错唐！Neo随时都会复活……要抓紧时间了！”大魔王足乌贼道。

“唔……必须要抓紧了啊！那个东西一旦复活，整个世界都……将会毁灭啊！”唐史莱姆皱眉担心道。

第六百四十八章：被考验的众人（1）

永久厨房之内

珍镇镇站在食灵之火的面前，只感觉有一股很强的吸力不断将他体内的能量吸收，这是一种恐怖的吸力！这些灵火烹调的食材似乎正在不断渴望着进食……哪怕是一秒钟都不愿意停下！

“哇呜……被吸收了啊！”

珍镇镇急忙回头对着永久厨房的工作人员道：“快，在多上些食粮，快点继续送上来！”

珍镇镇用食没通过不断的进食，让灵火吸收！这样代替了将活人扔进去……珍师范吃饱一次能代替普通一百人份的养料，那怕是有一刻的停留进食，被夺走的养分都赶不上被灵火吸收的分量！

玛奇也此刻也拿着一个长勺不停的搅拌着锅里的god！在他身后则也是放着大量的食物……

“呜……体力都被夺走了啊！”

玛奇心里惊讶不已，明明只是搅拌而已……但真正做起来却发现居然是如此的累人……不准确的来说应该是被god夺走了体力。锅里能清晰可见god还只是一个小小的碎片而已。

难以想象，这所谓的食材之王god究竟是什么食材？

正当玛奇震惊眼前的god之时，背后却传来了玲的呼喊声。

“加油呀，黑道小哥！这全都是为了贫民区的人们哟，加油加油啊！”玲高声的呼喊道。

“别光顾着加油你也给我归来帮忙啊！”玛奇没好气的吼道。

“不行啦~~我要死了，就没有跟秦寿大厨结婚了啦~”

“谁要管你那种事情啊！”

……

永久厨房的另外一边

“你说恰克也被送到这里来了？”秦寿看着眼前眼前的小松微微惊讶道。

“是……是啊，我就是因为恰克才一路追到这里来，然后就遇到了秦寿大厨们……”

小松脸上尽担忧之色，道：“我们已经阻止大家的牺牲了……我相信他一定还活着吧……只要他在什么地方干着活就好！”

“恩？”

正在这时候，一个带着面具的女人（为什么知道她是女人？废话，那个男人还带发簪）来到秦寿和小松两人面前。

“请……请问……你们是小松大厨和秦寿大厨吗？”带着面具的女人开口问道。

“我们正是！请问你是……”

“这里人太多，我们能换个地方说话吗？”女人用恳求道。

小松和秦寿两人对视一眼之后，还是点了点头。不一会儿，两人跟着奇怪的面具女人来到了没人的角落旁。

“哎哎哎？你是恰克的母亲！？”

在听完面具女人的自我介绍之后秦寿和小松都是忍不住的一阵惊讶！

恰克的母亲这才缓缓摘下了面具，道：“是的，虽然身体还是别人的……半年前，我被强制收容然后就此作为肥料被夺去了生命……”

“你……你是被杀了吗？”小松惊讶道。

秦寿眉头微蹙，有一个因为这西式全餐牺牲的人！

“即便如此，我的厨艺总算在魂之世界获得了认可，终于在最近获准在别的身体复活了！虽然我的眼睛还没有适应，看的还不是太清楚！即便被如此我生前也是看不见所以才完全没有问题！靠味道也能差不多知道……”恰克的母亲道。

“恰……恰克他……恰克他平安无事吧？”小松着急问道。

“是的他没事！”

小松和秦寿都松了一口气，那小家伙没事那就好。

“恰克他是为了寻找你，才找到这里来的！你应该知道这件事情吧？”秦寿开口道。

恰克的母亲点了点头，然后看着小松道：“和恰克一起在街上的人是你吧？我从你身上闻到了恰克的味道……还有令人怀念的家的味道！来这里完美的烹调air的人也是小松主厨你吧？很抱歉我忽然跑来找你，我有件事情恳求你相助！”

“唉？请我们帮忙？什么事情啊？”

“来……来不及了，趁我的记忆力还保存……生前对恰克记忆的时候！”恰克的母亲着急道。

南溪的沙滩海滨

“这……这些是什么啊？”

看着眼前有些卡哇伊的猛兽，爱丸一行人都是愣住了！

吉吉笑了笑才道：“他们就是露营怪兽……他们原本是七兽身上切下来的碎片，似乎被唐史莱姆驯服后，变成了置办金之厨具的交通工具！”

“唉……我记得在我们进入这个国家的身后……也有一个追过来的珊瑚泥人的断肢……竟然能驯服这些家伙还真不愧是唐史莱姆呢！”爱丸赞道。

第六百四十九章：被考验的众人（2）

“他们都是七兽身体原本的一部分，所以只要乘着他们去就能在七兽完全没有察觉的情况下接近他们了！”吉吉对着爱丸等人说道。

“若是能不被棘手的七兽察觉的话……那看来置办素材也不是那么困难了！”

爱丸也对着吉吉道：“其素材的那种所谓的【只要拔出来就好】的简单的置办方法……规则是【必须一个人尽力的拔】……这样的程序！”

“没错！”吉吉指了指地上十多个袋子又道：“然后带上这些食粮，这里有六天份的……你们要加油啊！”

“是！若是一周左右的话，我们连食粮都不需要呢！”泷丸真是兴致勃勃说道。

因为美食骑士几乎每月都有断食，不吃不喝一周对他们来说已经是家常便饭了。

“是吗？”吉吉的神色闪过一丝厉光，既然美食骑士们不要求带食粮他也不在多说什么。

于是乎，爱丸等七人的美食骑士出发了，他们带着众人的托付骑乘着露营怪兽前往七兽所在地收集能打造金之烹饪厨具的素材。

与此同时，永久厨房这边

而此刻的秦寿和小松则是负责将永久厨房所有阿卡西亚的西式全餐（并非本体）料理完成！

“虽说只是西式全餐的复制体，但料理起来也有些难度啊！”秦寿看着眼前各式各样的西式全餐说道。

“是……是呢！爱丸先生他们也出发了……我们必须赶在他们回来之前将这些都料理好才行！”小松正色道。

秦寿点了点头，闭上了眼睛。

“小松，一起来聆听吧，食材的声音！烹饪之法，也许一直在我们耳边响彻！”

“哎？”小松一怔。

……

三天之后

“爱丸他们美食骑士……出发已经有三天了！不知收集金之烹饪器具的素材工作是否还顺利！”达玛拉一面料理着食材一面说道。

在这厨房之内还有千流、尤塔、诧虎、布布等人，此刻他们正在准备午餐。

“现在唯有祈祷他们的食运了……”尤塔道。

不过正在这时候厨房的大门被推开，只见普金一脸焦急的站在门口。

“大……大家——！！”

尤塔看着一脸焦急的普金不由道：“哦哦，再生家普金？你发现了什么吗？”

“是的，我已经知道了七兽各自的……时间流速……但是不得了了！”普金额头挂着一滴汗水慌张道。

“不得来了了？”达玛拉疑惑。

“工作本身简单，出发时候吉吉主厨是这么说的……有什么问题吗？”尤塔疑惑道。

普金来到众人面前，慌张解释道：“那只是工作……不得了的是时间啊！”

“啥？既然已经三天过去了，那离工作完成也就差不多还有三天了吧？”众人还是没有明白普金的意思。

普金稍微冷静了下来整理了一下思绪，才道：“工作时间总计6天，是指地上（外面）的时间啊！”

“地上（外面）？”

“七兽全都是在里之世界，这个巨人贝也是如此！时间的流速是不同的，比方说我们现在所在的这个国家，时间的流速约是地上（上面）的六十分之一！”普金道。

听到这里众人这才有些明白普金话里的意思。

“六十分之一……那也就是说！”

“反过来说地上的时间流速是这里的60倍……这里的一分钟相当于地面上的一秒！”普金道。

正在这时候吉吉又从门外走了进来，大笑道：“嚯嚯嚯，就是这样！真亏你能研究出来啊~”

“吉吉主厨！”

“没错，地上的6天以这个国家的六十分之一的时间流速的话……那就是360天！”吉吉竖起手指头说道。

“360天！！几乎一年？”众人吃惊不已。

千流额头挂着一滴汗水，道：“也就是说光是拔个金之素材就要花费一年？”

“不是的，那只指巨人贝……其他的七兽流速时间是10倍！现在这个国家已经过去了三天……那么相对于他们而言，体感时间就是10倍……30天！”普金摇头道，神色一脸担忧。

美食骑士出发可是没有携带任何食粮！

反应过来的厨师等人吃惊的看着吉吉大声道：“吉吉主厨，为何你没有将这件事情告知美食骑士？”

“嚯嚯嚯，老夫有点想见识一下他们的觉悟！”吉吉回答道。

“觉悟？”

第六百五十章：被考验的众人（3）

“仅仅一个人在十年时间……拔着一直不拼尽全力就拔不出来的素材。的确若没有相应的觉悟的话，完全无法完成！”达玛拉额头挂着一滴汗水道。

吉吉摇了摇手指头笑道：“哦嚯嚯，恰好相反，老夫只是没有告知他们只需10年这件事情！”

“我也是恰恰相反的意思！”

“！？”

达玛拉嘴角勾起一丝微笑道：“你还是不要小瞧美食骑士他们的为好……他们可不是会因为……区区几百年就受不了的人！”

“嚯嚯嚯，如果是那样的话还真是可靠啊！”吉吉笑道。

“请……请问一下，顺便一提……爱丸先生他们会增长10岁吧？”布布有些不解的问道。

吉吉摇了摇手指头，又道：“不会不会，因为你们是从地上来的，所以现在还保持着地上的老化速度……只是体感时间是10年而已，即便如此也有可能会因压力而老化吧！”

“是这样吗？那……就静候爱丸他们的佳音了！”尤塔沉吟道。

……

终于在几天之后，结束了体感10年的作业……美食骑士们终于回国南滨沙滩。

“回来了啦！美食骑士们……”

“爱丸先生……泷丸先生！各位……”

七个美食骑士，各个都是疲惫不堪，当看到众人的那一刻他们再也忍不住疲劳的半跪在了地上。

“！！”

“你……你没事吧？爱丸先生……”小松着急说道。

爱丸勉强笑了一笑，道：“没……没事……”

秦寿看着疲惫不堪的美食骑士等人，心里也在暗暗吃惊着。除了长期的断食还进行众多苛刻修行的美食骑士的成员……竟然如此疲惫！尽管说实际上地上只过了6天……但体感时间10年带来的损伤竟然有如此严重……不……他们并不知道作业只需要十年就结束，不知何时才是个头的精神上的痛苦让人难以想象！

不仅如此，接下来的要料理的anther的烹饪，可不只是10年而已……必须要收拾心情重新振作起来才行！

“接……接下来就拜托你们了！栗坊……秦寿大厨，还有各位！”疲惫不敢的爱丸对着眼前众人道。

“哦！”栗坊一声大喝。

“我一定会打造处最棒的菜刀的！”二代梅尔克道。

“我来负责缝制围裙！”普金道。

接力棒交出，接下来该轮到来自人间界的匠人们发威的时候！

栗坊这边

“唔恩……”

栗坊负责金之厨具锅的制作，但他的制作方法却让人怎么也想不到！围观的众人也忍不住跟着惊讶了起来……

“好厉害的一双手……竟然还有这样的技术？”

“不过若不用金之锤子来敲打整形的话，素材连一毫米都不会变形啊！”有人这样担心道。

栗坊目光依旧落在手中的锅上，道：“麻烦安静点，这是俺的打造之法！”

栗坊用他那一双看似粗壮却无比细腻的双手证明了他世界第一造锅师的实力！

不一会儿旁人们也跟着惊讶了起来，“通过在金之基台上擦蹭……来一点点改变形状……”

因为打造的器具十分特殊，已经让栗坊全身都渗透了汗水。

这素材还真硬的啊……要打造好一口锅不知要花几十年（这里的时间）？何况还必须要打造平底锅和菜板……

栗坊刚这样想着，一旁的梅梅使出了他的绝技。

“瞬移厨房！”

奇妙的空间将栗坊团团包裹住，这样会让栗坊体感上的感受变得缓慢！

“哼哼，老朽的瞬移厨房可是比阿萨尔迪他们的品质更高，你就尽情的展示出人间界最强的锅匠人栗坊的技艺吧！”梅梅道。

“感谢相助！”

二代梅尔克这边

磨刀的动作快的完全看不清楚……这就是研磨师梅尔克的研磨技术！这让在一旁看着的卡奇诺奇修心暗暗惊叹她打造技术的完美。

“我会连通……长勺和锅铲一起打造好的，请大家稍等片刻！”梅尔克在心里暗暗下决心道。

与此同时其他的十贝五人众这边

“原来如此……也就是说在吃了阿卡西亚的肉料理news后……就能成功的发动那个里之世界了吧……”

达玛拉等人问着眼前的正在施展瞬移厨房的阿萨尔迪。

阿萨尔迪双手制造空间，然后对着众人道：“没错，只要在地上使用这个就能隐身。并且还能在段时间内进行长距离的移动！”

第六百五十一章：一切皆可食

“好厉害，那也就是说我们自己就能变成安全场所了吗？”玲惊呼道。

阿萨尔迪又道：“但是，并不是说只要吃了news人人都能使出来，说起来阿卡西亚的肉料理news……没有味道！”

“没……没有味道！？这……这是什么意思？”

“咦，肉料理news……不应该是食物吗？”达玛拉等人疑惑道。

阿萨尔迪也不知道该怎么解释，因为只有吃过news的人才能知道那是什么滋味。

“要怎么说呢……要说它不是食物，倒也可以这么说……但对能吃的人而言，那是最棒的肉食材！”阿萨尔迪道。

“……这又是什么意思？”

阿萨尔迪想了想看着指着眼前的桌子和椅子道：“举个例子吧，这张桌子和这把椅子是食材吗？”

“不是。”

“为什么？”

达玛拉解释道：“虽然严格来说也不能吃……但我们无法分解构成木头的纤维素，所以说这不能称之为食材！”

“但对于白蚁而言……那就是食材吧！”

阿萨尔迪进一步解释道：“被认为是食草类的河马实际上也能吃肉，连熊猫也是会除了吃竹子以外的食物……以及蚂蚁为食食蚁兽也是杂食性！我等人类也是……只不过是没有意识到，实际上也是一样的！”

“……”

听了阿萨尔迪这样的解释后，尤塔似乎意识到了什么。

“难道说……也能吃吃不了的东西？”尤塔道。

“于美食细胞而言无所不食……令我们察觉到这一点的……正是anther！Anther为我们拓展了全新的味觉，可以说是【就美食细胞方面，激活了另外一个胃】！极端点来讲，就是连那边的石头都能吃起来很香了！因为在么世界里无法认知其味道的食材，以及那些完全无法吃的食材又很多啊！”阿萨尔迪说道。

“品尝过肉料理的美味后，方可发动里之世界……而其契机就是another！！”诧虎问道。

这时候吉吉又从门外走了进来，道：“就是这么回事啊！”

“吉吉主厨！？”

“anther是能让美食细胞恶魔舌头部分复数的食材……也就是说它搞不好他是比god和center更重要的食材呢！然后就在刚才除了anther以外烹调，已经基本完成了！”吉吉告诉了众人一个十分惊人的消息。

“！！什……什么！？”

“真的吗？连god也完成了吗？”

就连阿萨尔迪也跟着惊讶了起来，着急问道：“究竟是谁做到的？”

“完成烹调的是小松和秦寿大厨……他们都听到了来自食材的声音！”

“声音！？”

“只要前往魂之世界，说不定就能探明那声音的真正面目！”吉吉低沉道。

所谓食材的声音……其实就是食灵们所告知的声音！那么，只要进入里之世界说不定就能找到告知秦寿和小松声音（烹调之法）的食灵。

“好啦，仅剩下anther了！金之烹饪器具也马上就要完成了……来吧，大家都准备好！”吉吉对着众人道。

与此同时，永久厨房这边

“果然……几乎完成了air和其他西式全餐的人就是小松和秦寿大厨啊！”恰克看着眼前的小松兴奋道。

小松和秦寿一起完成了西式全餐好几样的烹调也有些疲惫，但还是笑了笑道：“我一直忙着烹调……才会这么晚；来看你，还真是抱歉呢！不过我知道恰克平安无事在努力的工作着就好啦！”

“我也基本上习惯了工作，现在做的有模有样呢！但……但是，我到处都找不到我的妈妈，我一直都在寻找！”恰克有点伤感道。

听到这里小松神色也一沉，他现在还不想告诉恰克真想，怕她受不了这打击。

“恰克的妈妈……被委任了更加重要的烹饪工作！所以你可能找不到他吧……”小松隐瞒道。

“真的吗？”恰克惊呼道。

“是啊，等到这个计划完成的时候，你一定就能见到她啦！”小松笑道。

听到小松这话恰克也立刻跟着兴奋了起来：“真……真的吗？”

“是啊，我们马上就能完成它！！那样的话……就和恰克的妈妈和大家一起吃饭吧！”

“小松……恩，一起吃饭！不过小松做的饭很难吃呀~~”恰克“一本正经”道。

“才……才没有那种事情呢！”小松汗颜不已。

“唉？小松你真的会烹煮吗？难道上次是你发挥不行……”

第六百五十二章：魂之世界（1）

“太美妙了，我还是头一回见到如此品质之高的金之厨具啊！”阿萨尔迪看着眼前已经完成的金之厨具感叹道。

“这样一来就能尽情的烹调了吧……”

金之厨具已经完成，那么接下来便是正式前往里之世界！！

“老夫和美伊尔厨师长留下来，完成西式全餐！”

吉吉对着眼前秦寿众人道：“卡卡应该在里面等着你们，anther的烹调方法按照步骤慢慢来即可！”

“各位，拜托你们了！”珍镇镇对着眼前众人道。

“快点去，完成anther的烹调！”玛奇笑道。

因为里之世界是十分特殊的世界，能前往的也只有秦寿、小松、千流十贝五人众等厨师。

几日之后，以秦寿为首的小松等人终于来到了前往里之世界的大门口。

唐史莱姆早已经站在里之世界的门口等候多时。

“我负责带带路吧！”

“史莱米！？”

“喂喂，给我加上唐……还有你们说的史莱米又是谁？好吧那个其实已经不重要了，跟我来吧……仅带上食欲，出发前往魂之世界（里之世界）！！目标是食灵们的厨房哟~”唐史莱姆只能看的见眼睛的脸上诡异笑道。

通往anther的大门已经打开……终于要前往第六区域的核心！！魂之世界究竟是怎么样，一切马上揭晓！

秦寿一行人终于穿过了高约几百米的食灵之门，在穿过诡异空间之时，几乎所有人都发出了嘶吼之声。

特别是小松，眼角四周居然开始裂开，身体也传开来了强大的反应……

“啊……啊啊啊……斯莱姆先生，这……这是！”

唐史莱姆一脸笑意的看着身后的众人道：“那就是你的食欲本身……哼哼，真是可爱的，你还是食量小啊！充满这个世界的食欲可不是那么温顺的玩意儿啊！”

“……”

秦寿额头也挂着几滴汗水，在短暂之后身体终于适应了过来！此时，他又在看看手上的空间戒指发现并无异样！意念一动，发现里面所放着的食材以及厨具等都看似没有异样。

“空间戒指……”

不过正在此时，无数凶恶的食灵朝着秦寿等人蜂拥而至！

与此同时魂之世界大门口

“抓紧，快点将大家的身体……放进这个海胆韭菜床之中！”

吉吉催促着玲和玛奇等人，道：“他们的魂魄已经进入魂之世界里，要将身体好好保存才行。不然就要被食灵侵占了！”

“等一下啊老头！”玲毫不客气的对着吉吉吼着。

而吉吉在听到“老头”二字的时候，先是一愣，随后大声道：“谁是老头啊，老夫是吉吉啊！”

“大家这都是怎么了啊……全都一副呆滞的样子……”玲还不知道众人的灵魂已经进入了魂之世界。

吉吉额头挂着一点汗水：“搞了半天你什么都不知道啊……这是灵魂状态啊！”

“离魂状态？到底是死了还是活着啊？”玲着急道。

“虽然是还活着……不过没有食欲，对于美食细胞而言食欲才是所有能量之源……搞不好失去了食欲的身体，也可以说已经死亡！”吉吉解释道。

魂之世界

话说秦寿一行人在里之世界前行没有一会儿，前方便出现了一个头带帽子全身都是长着触须的巨大食灵。

巨大食灵见到秦寿一行人先是愣了一番，随后才道：“哟，来了啊！老夫是掌管这个世界的大魔王乌贼……”

大魔王乌贼（食灵）——魂之再生家！

“如果你们有什么想知道的，老夫知无不言言无不尽！首先先来解说一下，魂之复活！”

大魔王乌贼为秦寿等人开始解释一些关于里之世界的之知识，同样也是秦寿等人疑惑的地方。

现在……因该是秦寿等人才进入魂之世界……完全搞不清楚时间感，连距离和空间也是！完全搞不清楚……究竟是前进了多少……唯有一点……清楚明白的是……再次汇聚了数量庞大的食欲！！

“你们尽管尽情的处理这个世界的食材（食灵）吧！食欲们是渴求那个的……否则的话是无法前进的！”唐史莱姆道。

“我有个问题……魂之世界是会无限延伸的吗？为何众多的食欲会聚集在此地？”秦寿问道。

唐史莱姆又是诡异一笑道：“那是因为鲸王沐恩的肚子连接着这里……”

第六百五十三章：魂之世界（2）

“那是因为鲸王沐恩的肚子连接着这里……沐恩会吃下的食材会化作灵食，然后被排出在这个世界，而食欲们为了谋求灵食才聚集于此地！”唐史莱姆对着众人解释道。

“为了谋求灵食才聚集于此地吗……”秦寿微微一怔，似乎意识到了什么。

不过正在此，一团明亮的小蓝火在众人周身不断飞舞。

“这……这是！？”

“那是没有美食细胞纯粹人类的灵魂……人类那弱小的食欲，连保持形态都做不到！这个不久之后就会彻底消失吧！既便是存活了下来，其灵魂和没有与【食】相关的记忆……无论是家人的容颜……还是恋人的声音都会渐渐消失！相交好几百年的友人也好……就连自己的名字也会忘却……这对于我们这些美食细胞的恶魔而言也是一样的！”唐史莱姆解释道。

听到这里，小松也突然想到恰克的母亲对他说过的那一段话——【趁我的记忆力……还保存有对恰克的记忆！请……请一定要帮助我！】食之外的记忆都会消失……我是为了谁来到此处的？突然小松就感到所有的记忆都消失，除了【食】之外的记忆！

小松……暂时的失忆！？

看到小松一脸呆滞状，秦寿不由一怔急问道：“小……小松，你这是怎么了！？”

“……这位先生！？你……你是谁来着！？”

秦寿神色顿变，右手真龙之力使出朝着小松肩膀处神了过去！

“啪嚓”一声，小松脑海顿时闪过无数片段！！

“啊……啊，这这是怎么了？”小松终于回过神来。

秦寿淡淡摇头，“刚才你差点失忆了……这个魂之世界，果然有点问题！”

秦寿右手还有点点金光——果然真龙之力不管在那个世界都是“横行无阻”！而自然之力似乎也没有受到影响……那么接下来就好办多了！

“可恶……不行啊，食灵们的数量太多了！完全赶不及处理食灵……”远处的达玛拉等人已经受到大量食灵们的阻挠。

已经恢复过来的小松见此如此数量庞大的食灵也是被吓了一跳。

“哇啊……好，好多的食灵啊！都围过来了……秦……秦寿大厨！！”小松惊呼了起来。

秦寿右手手臂金光出现，左臂绿光缠绕！

“都来吧，都过来吧……我们应该让这些食灵们饱餐一顿才行呢！”秦寿高声道。

说完之后秦寿拿出了传说的厨具迦楼罗刀！

“唰”顿时刀身金光大作，金光似乎要将整个魂之世界都给点亮！

正在另外一处为食灵们烹调的尤塔和达玛拉等人也被这金光所吸引。

“恩？食灵们的数量减少了……而且这道金光又是怎么回事……”

尤塔顺着光芒所散发的地方望去，只见秦寿已经被数不清的食灵所包围！

“秦寿大厨！小松主厨……他们两人吸引了这么多的食灵啊！”

“小松，准备开始了！”秦寿道。

“好……好！”小松手持金之厨具。

烹调开始，不管是秦寿还是小松的烹调速度都已经无法用肉眼看清楚！特别是秦寿双手快点出现了幻影……

烹调了大量的食材之后，秦寿通过超嗅觉发现这些食材的味道都很淡！

“不……几乎是没有任何味道！”

虽然食材的味道也很清淡，但感觉上那根本就不是舌头所能感知的味觉，简直就像是吃黏土一样……就算从鲸王沐恩的肚子送来再多的食材，若是没有味道的话，就无法满足食灵们！必须要开拓味觉才行……anther是唯一一种原汁原味来到这个世界的食材……也就是说它是连接这个世界和那个世界的桥梁，所以最应该烹调的应该是anther！

随着大量食灵们围过来，远处一个出现的白色亮光引起了秦寿以及唐史莱姆的注意！

“……虾米（什么）！！”唐史莱姆大惊。

无数的白色闪烁着光亮的鱼群朝着秦寿这边飞了过来！

“哦哦，那个难道是……anther的咸鱼！？”唐史莱姆大惊。

小松等人也是一喜！

“不是吧……”阿萨尔迪也是吃惊不已。

Another在超越光速时，会通过那可怕的速度反复数次蜕皮！蜕下来的数千层皮会保持着其美味继续游……其中的一条会成长为下一条another！

第六百五十四章：等待食材

“我们捕捉并烹调的正是那another的鱼苗……体型如此巨大的another毫无疑问……这是逃进了魂之世界的成鱼！！我还是头一次见到啊！”唐史莱姆忍不住惊讶说道。

“但为会忽然出现这么多的成鱼……”阿萨尔迪看着眼前到处都是another成鱼惊呼道。

正在这时候卡卡突然出现，只见他脸上勾起笑意道：“是被吸引过来的吧……食材会自己选择……它认为有资格烹调厨师哟！”

见到卡卡前来小松立刻惊呼道：“卡卡先生，你终于来了啊！”

“秦寿大厨，小松你们终于来里之世界了呢！我等你们好久了……”卡卡甚是喜悦道。

久别重逢，就像是朋友一般！

“在第七区域的时候真是承蒙你相助了，指引我们成功料理了pair的人……不过，话又说回来你被乔亚食灵所造成的伤都痊愈了吗？”小松问道。

卡卡摊着双手看着四周淡淡道：“我原本已经在第七区域就被蓝色尼特罗所杀……早已经死亡了，在这个世界被杀多少次都是没有任何意义的！好啦，让我们马上来烹煮吧，那就是食灵们的厨房哟！”

众人顺着卡卡指着方向看到了食灵的厨房，那是好似将存在宇宙一般的厨房……似乎将周围所有的厨具都集合在了一起，换而言之就好似又无数厨具堆积起来的十分怪异的厨房！好似在宇宙一般，既便是倒立着的厨房或者厨具，也不会掉下来。

“呜哇啊……哦哦哦，好厉害啊！”

没想到在魂之世界居然存在如此巨大的厨房！

“在缺乏味觉的魂之世界……能尽可能的将灵食烹调得美味一点的地方就是这里，我们就在这里烹调another！”卡卡在前方带路道。

“……不过，真是难以置信啊……只需要站着不动，那光速畅游的another……就真的会自己靠拢过来了吗？”阿萨尔迪看着身后一只只跟在秦寿身后的another成鱼再次吃惊道。

就在这时，唐史莱姆以极快的速度朝着another咬了过去！

“biu”的一声，成鱼根本不给唐史莱姆任何机会，尽管他的速度已经很快了！

“哇哈哈哈……果然不会让我轻易咬到啊！”唐史莱姆双手叉着腰甚是尴尬道。

“……能咬到它除非你超越了光速！”秦寿额头挂着汗水道。

“好吧，我去稍微找个人（魂），我的分身会监视着不会让食灵们暴走的，你们就安心烹调吧！”唐史莱姆说完之后就朝着远处飘然离去。

看着飘然离去的唐史莱姆，就连阿萨尔迪也不由道：“那位大人……可真是随性啊！”

“别说那么多了我们还是快点离开吧，虽然时间没有限制！不尽快抓紧时间的话，不知我们的精神能保持多久！”尤塔严肃道。

听到于此，阿萨尔迪再次对着众人解释道：“another的烹调方法虽然是从，让光速逃跑的another疲倦开始的，但是这首先就需要花费一万年的时间！”

除了秦寿和小松两万以外，其他众人听后再次大惊：“一……一万年！？”

“我们在国家的计划中进行的another的烹调基本上都是这最初的一步，但这次不需要进行第一个步骤，就从刮出鳞片开始吧！”

“刮出鳞片需要将近五万年……接下来是去除内脏以及清洗血和肉，这需要10万年！”

“不……不是吧，光是处理就需要这么久的时间嘛？”

这时秦寿终于站了出来，道：“不……根本不需要这就么，我敢肯定！能尽快的将之烹调！”

秦寿双手轻轻抚摸着眼前的成鱼another……

“来吧，马上开始吧！another的烹调……”

“我们正等着你这句话呢，秦寿大厨！”千流小声笑道。

秦寿拿出了永灵刀，开始安排道：“金之厨具你们使用，而我……就用我自己传说的厨具！既便是在里之世界，也不会影响他们半分！这……就是传说厨具的威力！！”

烹调终于开始，在秦寿的指导下率先开始进行刮出鱼鳞的和清晰内脏的工作。

不知道过了多久，众人终于完成了第一步的烹调！

第六百五十五章：烹饪完成

“虽然要等待15年……但也只有静心等待了。静心等待，也是我等厨师的工作之一……”尤塔叹息道。

就这样以秦寿为首小松等人为辅，厨师们在食灵们的厨房里开始烹调者着another！这是一个漫长而又复杂并且累心的工作，中途还不能出现任何差错，前所未有的烹调……another！阿卡西亚最难调料的食材！

“阿萨尔迪先生……你们为何要一直带着面具啊？”小松突然这样的问道。

而正在处理another秦寿听到这里也不由道：“的确……在蓝色格里尔时，你们的眼睛应该早已经适应了才对！”

同样的阿萨尔迪一面烹调着another，一边回答道：“我们的身体并非原来的那一具……因为每次复活都是在新的身体中苏醒的，当然每次的脸也都不一样的……所以只要用要用面具来统一一下吧！”

听到这里，秦寿等人这才明白阿萨尔迪等十贝五种人一直带着面具的原因。

“即便如此，我们连自己原本的样貌也早就在很早以前就忘记了……我们是怀抱着美食细胞的食之记忆复活的，除此之外的一切全都是通过遗忘了……”

还没有等阿萨尔迪说完秦寿突然开口道：“通过another……通过another来开拓全新的味觉，那就是说也一种未知的味道，是就连从远古开始就存在的美食细胞也不知道的吗？还是说只是忘记了！搞不好another能让美食细胞回忆起，那已经遗忘了的味道！”

“只要吃了another随着新的味觉的产生，我们搞不好都能想起什么！秦寿大哥，是这个意思吗？”小松甚是兴奋道。

秦寿点了点头，虽然他已经是“死”过一次的人，但上一世的记忆他却记得清清楚楚！这也许食神系统有关系，也可能跟自身的能力有关系……不过能记起曾近的味道和回忆，实在是一件十分幸运的事情！

“这样一来，不知为何一脸苦相的食灵们搞不还也能想起那已经遗忘的笑颜！”秦寿悠悠的看着在外面静静等候着的食灵大军们。

……another选择了秦寿大厨的理由……希望由他来烹调的原因，我觉得有些明白了。阿萨尔迪在这一刻顿悟了什么。

“恢复记忆吗？那样的奇迹，如果真的能发生就好了！”阿萨尔迪望叹道。

“所以，another一定……会告诉我们能实现这个奇迹的烹调之法，为了让大家品尝到another的真正的美味！来吧各位，拿起手中的厨具我们再次开始吧，为了能让大家尽情的品尝！！”秦寿说起再次拿起了用永灵刀。

another的烹调实际上是60万年，秦寿拿起永灵刀以压倒性的速度烹调之……实则花费的时间是！？？

“秦寿大厨……这才是他的实力吗？”孔德尔温德道。

众人看着正拿着永灵刀已经快的看不见双手的秦寿，再次惊呆了！

“烹调的简略化……还有时间缩短化……”尤塔还记得当时四周入侵人间界的时候，秦寿告知小松最简单的药膳年糕的简单方法……一开始他有些不确定！但现在看到秦寿亲手烹调another之时，他也终于明白了！

与至今为止烹饪过的特殊食材相比，another的烹调工序中【等待】占据了绝大多数时间，秦寿的厨艺所能和发挥的地方十分有局限……即便不是在理论上而言碾碎并不会增长的魂之世界，其可怕而漫长的体感时间，会让所有人清晰的显露出了疲惫状态……就在大家的精神疲劳，达到顶峰之时……而映入大家眼帘的是专心致志处理着another的秦寿！

传说的厨具永灵刀来自另外一个世界的传说之厨具……他大大缩短了another烹调的时间！但即便如此，进入魂之世界之后，实际上的体感时间是——20年！！

“各位……终于完成了！”

几在完成的那一刻，既便是秦寿脸上也是疲惫之意！

another的烹饪，终于……完成！！

“哦哦哦，终于完成了！！”

“太棒了啊，秦寿大厨！！”

不过就当秦寿完成another烹调的那一瞬间，从贝烹调好的another身上居然涌出了无数成鱼！突然出现蜂拥而出的成鱼穿过了众人的身体……

第六百五十六章：another的美味

“嘭”“嘭”的声音不断响起，大量、超量的成鱼another从烹调好的another身上不断涌出！那个场面好似在海底大量的群鱼聚集在一起！

another的美味，浸透了所有人的全身！第一个恢复记忆的是—阿萨尔迪！！

“！！”

阿萨尔迪！！记忆如泉涌，阿萨尔迪想起了曾近失去的记忆……一个女子在黑暗之中对着他伸出了右手……

“哗啦啦”浓缩后的美味……正在扩散充斥着整个魂之世界，食灵们接触到another的美味后……都被超度了！就连食灵们都露出了微笑！

里之世界大剧变！

“还在不断的扩散啊……秦寿大厨，你快抢救一下another！！”诧虎大叫道。

“好！”

但秦寿来到烹调好的another面前却发现一块都没少。不仅如此，another还在不断蜂拥而出，这趋势大有将整个魂之世界给挤满的架势！

秦寿一行人也被这无数蜂拥而出的another给卷起，几乎站不稳！

“呜哇啊啊，another美味溢出来……在这么下去魂之世界就快被撑爆了啊！”达玛拉大叫道。

“不赶紧回去的话食灵之门也会坏掉了啊！”

“唐史莱姆去哪里了！？”

“我怎么找到，已经没时间找他了啊！”

十贝五人众也被这声势浩大的场景给吓到了，不管是何人都没有料到会有如此情况出现！

而正在另外一处的唐史莱姆也发现了身后的异样，当他回过头来的时候却发现一大群的成鱼another朝着他奔袭而来！

“咋的啦？”还没有等他回过神来，大量的成鱼已经将他冲天而起！

与此同时，食灵之门外面

“抓紧，快点把大家的身体都搬到这个海胆韭菜床里……”

吉吉和玲等人还没有将秦寿等人的身体搬完，食灵之门突然炸裂开来！！

“呜哇啊，食灵之门破开了！！这……这是怎么回事啊？”

伴随着强烈的风暴将食灵之门挤炸开来的还有秦寿一行人！

“啊？another的烹调！？”

“完成了啊！”飞在天空之中的小松对着众人大吼道。

对于在外面的玲等人而言，这才进去一个小时不到的时间而已！another烹调居然已经完成了？而且还“炸”掉了的食灵之门……这次就连吉吉的眼睛都快惊讶的跌落在了地上！

……

another烹调终于告一段落，从食灵之门返回的众人也已经是疲惫不已！

“你没事吧，小千代……”珍镇镇看着眼前刚醒过来的千代婆婆着急问道。

“小珍……大伙儿呢？”千代婆婆问道。

“大家都在休息……你们在魂之世界（里面）究竟度过了多少时间啊？大家看起来都相当的疲惫！”珍镇镇问道。

千代婆婆在沉吟了一会儿之后才缓缓开口，神色有几分伤感。

“小千代……”

“老欧看见了，儿子……终于看见千优了！”

“！！”

那是小小的小小的……那真的是个非常小的灵魂。

“老欧在他生前没有给他任何料理吃过……对着一直为此而后悔的老欧，千优竭尽全力的闪耀着光芒！”

千代婆婆不能忘记……千优对她说的那些话，纵然是她也已经泪流满面！

我吃的很饱哟……母亲，我一直都吃的很饱，因为我一直都能品尝到母亲的哎，我一点都没有感到饥饿！谢谢你呀，母亲！谢谢你……

“……小千代……终于……”

“终于……老欧我的这份内疚可以放下了！”

千代婆婆一桩心思终于落下：“好啦，小珍让我们携手并进，我们也进阶全力完成我们为数不多的人生啊！”

“好，就听你的小千代！”

……

恢复记忆的阿萨尔迪也来到了一桩坟墓的面前，那是他已经逝去不知道是2000年，还是3000年爱人的坟墓面前。

阿萨尔迪的泪水早已经打湿了衣襟，对于他而言已经找到了最珍贵的记忆！他……已经无憾！

“你……就在那里面吗？”阿萨尔迪对着坟墓里面流泪道。

永久厨房处

“哇啊，好好吃啊！”

恰克在吃完眼前的料理之后惊喜不已：“不愧是秦寿大厨，做出来的料理居然如此美味！不过……这个味道……”

第六百五十七章：得偿所愿

秦寿闭眼一笑，道：“你还是吃出来了吗？这个味道……”

“这……这个难道是！？”恰克双眼不可思议的双眼盯着秦寿和小松。

秦寿睁开眼点了点头道：“没错，这正是恰克妈妈所做的，料理的味道哟！”

“果然！难怪我就在想这是我最喜欢的味道呢！”恰克欣喜道。

这时候小松也看着眼前的恰克笑道：“恰克你……虽然很难品尝出别的味道……但你一定拥有唯独能品尝出母亲料理之美味的味觉！我觉得那是世界上最棒的味觉了呢……”

“但……但是为何秦寿大厨能够做出妈妈料理的味道呢？”恰克看着秦寿疑惑问道。

“是恰克的妈妈教会我们的……”

其实那天恰克母亲拜托秦寿和小松两人的事情并不是什么重要的事情，而是恰克最喜欢的料理……那就是他母亲所做的料理。恰克的母亲趁着她还有对恰克记忆之时，将那种料理味道的做法传授给了他。

“接下来我们和这个国家的大家一起another吧，那样一来你的妈妈也一定能回来了！”小松对着恰克道。

“真的吗！？”

“啊，但是她的样子可能会不一样了！”

“那样啊？为啥呢？”

秦寿只能骗着恰克摇头道：“因为你的母亲参与的计划，是不改变容貌的话是做不了的非常困难的工作，不过呢……国家的计划已经结束了……以后你们一定能生活在一起了！”

不只是恰克和他的母亲而已，整个贫民窟的人们都能和自己的家人团聚了！

永久厨房的后山处，食灵之大门

看着眼前已经破碎的食灵之门，十贝五人众还有秦寿一行人都是沉默半响。

“门……坏掉了呢！”

看着眼前已经坏掉的门梅梅开口道：“恐怕位于第六区域地上的其他食灵之门搞不好都变成这样子了……通往魂之世界的入口没有了……”

“由another开辟的道路又由another自己封闭了啊……但并不是意味着魂之世界消失了！魂之世界也就是美食能量囤积之处，只要是食欲们还在继续追求着美味，他们就都不会消失吧！”吉吉说道。

玲这才看了看四周发现并没有那黑漆漆唐史莱姆的身影，不由问道：“稍等一下……唐史莱姆呢？我才发现他没有回来啊……”

“没有赶得及……他留在魂之世界里面了！”孔德尔温德叉着腰摇头道。

“啥！？”

吉吉笑了笑道：“不用担心，唐史莱姆就在这里，他无处不在！”

“唉？这是什么意思啊？”

唐史莱姆是能将自身化作世界万物的怪物，无论是物体还是生物，他所变化不仅是外表，而是细胞层级的变化！原本而言唐史莱姆的碎片就同时寄生在地球上众多的微生物上，并操纵着那种生物偷食阿卡西亚的的西式全餐，花费数亿年的时间一点点微量的悄悄的复活……唐史莱姆将自己的那些细胞聚拢于这些巨人贝……变化出各种自然物和动物，从而从创造出的乐园正是这座蓝色格里尔！

听了吉吉的话后，尤塔等人不由再次惊呼了起来。

“唉……那也就是说，这个国家是唐史莱姆创建的！？”玲不敢相信的问道。

“没错，谁来就连这个国家的计划阿卡西亚的西式全餐其中的一部分就是唐史莱姆变身而成，再由大魔王乌贼将美食能量注入其中后再生而成的食材！”吉吉道。

“真的假的啊？”

“这一切全都是围了让唐史莱姆自己的本体……完全复活！”吉吉神色正色道。

像是沉浸被称为宇宙灾害的唐史莱姆那样的怪物……要想让其完美的复活，就需要拥有相应的细胞能量的宿主，唐史莱姆一边在这个国家进行着计划，一直在寻找那中能喂其吃下那些西式全餐的宿主……然后在500数十年前，他终于找到了一龙……但很可惜当时被一龙给拒绝了！

“不要在说一龙那个家伙了啊！”

唐史莱姆的声音在众人耳边突然想起，随手无数的小黑点终于凝聚而成了一个巨大的怪物……没错站在眼前犹如巨山的家伙正是唐史莱姆！而且是已经复活本体的唐史莱姆！

“唐史莱姆！！”

“别管一龙那白痴了，真是不爽！比起这个我和阿萨尔迪谈妥了！”唐史莱姆对着众人道。

第六百五十八章：回归

“啊？阿萨尔斯！？你这又是在说什么？”尤塔等人看着眼前的唐史莱姆疑惑道。

“吃下通过计划完成的阿卡西亚的西式全餐，然后我的本体从阿萨尔迪的细胞中复活！”唐史莱姆笑道。

听到唐史莱姆这样说，吉吉和十贝五人众都是吃惊无比！

“你……你这是什么意思啊？难……难道你因为这个放弃了更好的细胞了吗？这样你的实力会大打折扣的啊！”

“而……而且阿萨尔迪的细胞肯定不行的吧！阿萨尔迪的身体会撑不住的！”

面对众人的无比吃惊唐史莱姆神色依旧不变道：“没有办法……因为这个国家中拥有最强细胞的就是阿萨尔迪了……其他的都不行了，而且这是阿萨尔迪本人要求的……”

场景回忆（短暂的回忆）

“这样真的好吗？阿萨尔迪！？一旦我复活了，你自己的身体就会被我的细胞支配，并且同时那也意味着你的存在就会消失！也就是说你会完全的死去，就连食灵之门也没有……也不可能再有灵魂的复活！”唐史莱姆对着眼前的阿萨尔迪严肃说道。

【无妨……不能在复活也无所谓了……虽然不知那之后我的身体能坚持到什么时候，你就随意使用吧唐史莱姆！Another令我苏醒了新的味觉……与此同时……回忆的还有我那段遗失已久的味道……那味道对于我而言，是这世界上最珍贵充满美妙爱的记忆……

我记忆起了和她一起，二人进餐时候的那种味道……对不起我来晚了希尔克……我马上就来（死去）我能来吗？我还能去……品尝那腐朽的约定吗？】阿萨尔迪……为了曾近的矮人已经放弃了一切……他将身体完完全全的交给了唐史莱姆！

几天之后，唐史莱姆完全复活！复活的他……前去斩妖除魔！？

西边海岸沙滩处，秦寿一行人对着蓝色格里尔的众人告别着……

“真的是、真的是长久以来多受各位的照顾了！在这蓝色格里尔所度过的时间，比我至今所度过的人生都感觉还要长……作为厨师，也作为一名料理人我所获得的经验，没有比这个更有价值的了！”秦寿对着眼前几乎所有贫民窟和蓝色格里尔的居民话别道。

小松也点头站出来道：“是啊，我们学到了太多宝贵的经验啦！”

“要说谢谢的应该是老头子我们……你们为我们结束了这个国家的计划，更甚者通过another的烹调让这个国家的人民，回忆起了那曾经遗忘的美好回忆……”面具老头对着小松和秦寿等人说道。

瘦弱老头一边说着一边将双手放到了面具上，“我们真是感激不急啊……”

“大叔……”

“我老头子……我是恰克的母亲的父亲……也就是恰克的外祖父，我竟然连这个也忘记了！”

瘦老头取下了面具也是留下了幸福的泪水，道：“感觉真是重获新生啊……”

“真正意义上的地下千日，地上一日……比起没有恰克的永生……能看得到恰克的现在，这有限的一瞬间……于我而言才是最有价值的存在，我该如何向小松主厨和秦寿大厨道谢才好啊！”恰克的母亲站在恰克身旁甚是感激的说道。

秦寿只是微微一笑，能看到像恰克这样的家庭再次团聚的确是一件让人欣慰的事情！

“恰克妈妈……恰克长的很可爱呢，鼻头圆圆的……”小松忍不住笑道。

“是呀，非常可爱！”恰克母亲幸福道。

恰克听到小松这话额头几根黑线：“小松的鼻孔不也一下子变大了嘛！不准你说我！”

“食灵之门已经没有了……所有的国民都无法再次复活了！”吉吉双手敷于胸悠悠道。

“这根本无关紧要了啊……我已经受够了不断重复的人生！”

梅梅老爷子不由感叹道：“不满和抵抗会孕育厌烦……与难以抵挡的无尽空虚相比……我们也应该好好的满怀热情的度过由意义的余生！”

“就是……我也回忆起了那长久遗忘了的感情，我要不要也来一场时隔几百年恋爱呢？”取下面具之后的卡奇诺奇修脸红道。

“虽然不能再来一次人生……但是饭还能尽情的添！有机会一定要来啊，来地上来人间界！来我们的厨房和食堂！各位……后会有期！”秦寿对着蓝色里格尔众人辞别道。

第六百五十九章：复活之疑

“嗯……那……那个小松主厨……我可以跟你要个签名吗？”恰克终于对着小松恳求要签名。

“当然可以啦！”

终于秦寿一行人就此朝着体感上离别了几十年之久的地面重新出发……在蓝色里格尔所有人的欢送下离开了！

巨人贝内

“呜哇啊！快看啊……巨人贝周围，围绕着星河！”小松看着巨人贝之外大声道。

秦寿微微一笑道：“那是……新的another在为我们送别啊……”

谢谢你another……谢谢你蓝儿格里尔！

……

“呜哦哦哦，这就是【活着】的食材的味道吗？在多来点，好吃的让人欲罢不能啊！”

复活的唐史莱姆食欲似乎十分旺盛，以超快的速度吃着眼前料理！那吃饭的速度就好像是饿了几百年……啊不，是几亿年才对！

“史莱姆先生的……食欲好旺盛啊！”小松看着正在大吃大喝的唐史莱姆嘴角微微抽搐道。

“再多给我来点食物，我还要吃更多……”唐史莱姆大叫道。

秦寿看着唐史莱姆在这幅吃相，也不由摇头苦笑道：“恐怕是因为他难得复活，虽然不知隔了几亿年……不过看上去很开心的样子！”

“不过那具身体是听过阿萨尔迪的细胞复活的，恐怕能够耐得住唐史莱姆过于强大的能量的时日也不多……而却吃下的西式全餐虽然也很少……”吉吉道。

秦寿顿了顿道：“那也就是说……他还会再度消失吗？”

“是的没错！”

“我稍微想了一下，斯莱姆先生可以从任何一个人身上复活吧？那样的话只要自己做出自己的复制体，然后将魂魄移入其中的复活的话……”小松这样猜想道。

虽然秦寿也这样想过，但他知道要让唐史莱姆这种超级强大的食灵复活不是一件容易之事！

“并非如此简单之事……老夫我等尼特罗也是一样的……”

吉吉眼睛尽是严肃之意的道：“不管是唐史莱姆还是老夫我等，我们的根本都是美食细胞极其本身……都是食欲的能量具现化出现的恶魔，美食细胞都市无穷无尽的利己主义者！一个美食细胞不会存在两个以上的恶魔。就算是同类，同种的恶魔也是如此……细胞会在他们的互相争斗中转瞬死亡……即便如此还是非常罕见的会存在……一个细胞中共存着多个恶魔的强者……”

听到吉吉这话秦寿立刻想到的一个人就是阿虏！那家伙的体内存在的恶魔细胞就有2个以上……一旦觉醒，世界都将会为之颤抖！

“但是……那么为什么斯莱姆先生能通过阿萨尔迪先生的身体复活啊……他是之后才进入到细胞之中的吧？”小松又问道。

“这很简单……因为阿萨尔迪所有的美食细胞的恶魔，原本就是唐史莱姆！”吉吉道。

秦寿和小松听了这话，都是一怔！显然不明白这话里的意思。

“不只是阿萨尔迪……唐史莱姆原本就已经潜入尔了大部分蓝色格里尔的国民的细胞之中……所有的国民会认为唐史莱姆是国王并崇拜他正是如此！”吉吉解释道。

“将……将所有的国民作为宿主！？”

“虽然这是唯有像唐史莱姆这样巨大的能量才能做到的事……不过他这也是为了保险吧！”吉吉猜测道。

“保险？”

吉吉这才继续道：“在他自己的本体寄宿在其他细胞的期间……为了保障不会有人先吃了作为国家计划的西式全餐，他附身于国明计划进行监视！之后又过了一段时间，将变得不上不下的身体召回到了这巨人贝之中，并将计划加快进行……所以才会出现大量召集平民窟的人！然后在决定吃下西式全餐的人是阿萨尔迪的瞬间，附身在所有国民身上的能量一口气集结到阿萨尔迪的身上，与本体在哪里汇合并复活！”

听了吉吉的解释之后，秦寿也终于明白这唐史莱姆是怎么复活的……原来是利用这种方式，不过这难度系数还真高！

“竟然能做到这种地步，不愧是唐史莱姆啊！”秦寿叹道。

“不过这是非常罕见的情况……与巨人贝本身是里之世界也有关系！”

吉吉又解释道：“也许正是因为与魂之世界直接相连的特殊空间才有可能办得到这一点，若是在普通的世界的话，不管是转移魂魄……还是美食细胞的本体中汇合进来都应该是办不到的！”

第六百六十章：蠢蠢欲动（1）

蓝色格里尔的计划结束……食灵之门大门的破碎，这也意味着大半年前零生境的成员也得到了解脱！比如眼前的……

“没错，所以我们的魂魄……也回到了原本的身体之中呢！（虽然是强行回来的）”蜂窝监狱的拉布所长对着众人说道。

已经恢复了原本样貌的拉布显得十分开心，大半年魂魄才回到本体之中的那种感觉……真的让人无比的怀念！

“拉布小姐，你平安无事真是太好啦！”小松看着眼前的拉布兴奋道。

“哼哼！好久不见了呀小松松……还有秦寿大厨！零职员拉拉也平安无数哟！”拉布说道。

拉拉——天文学家拉拉先生！

“但是他留在了蓝色格里尔内，好像要研究那个巨人贝……是否能作为全新的宇宙飞船来使用，以及……距离美食日食的天数……好像只剩下一周了！”拉布说道。

“一……一周！？时间已经这么紧迫了吗？”秦寿惊讶道。

唐史莱姆也走了过来沉吟道：“这么说来……在我将复活的时候，有个不得了的玩意儿漂进了魂之世界呢！是沐恩那家伙吃进来的……不会错的！阿卡西亚……neo开始行动了！我们要抓紧了……在god出来之前，必须要阻止阿卡西亚！”

“阿卡西亚……果然还活着呢……那么，这次就真正的做个了结吧！”秦寿神色严肃道。

一天之后……秦寿等人乘坐巨人贝终于抵达了久违“十年”之久的……三周后的陆地上！

不过正当秦寿等人从蓝儿格里尔出发地面的时候，美食界的八王们也终于开始行动了！契机是……美食界，蠢蠢欲动！新生马王的鸣叫……亦或者猿王的猿武……又或者是几年前某个男人降落在巴隆群岛！虽不知其中的因果关系，但也可以说所有的一切都是契机！

万物之间皆有连动，跨越了时间和场所……现在第六区最强的八王展开了行动……

对此首先产生共鸣的是……第五区域！！

第五区域泽布拉天狗布兰奇负责的阿卡西亚的肉料理-NEWS。

“怎……怎么了？地震吗？”

正在寻找news的布兰奇和泽布拉二人感到脚下一阵震动！

“等……等等，有震动的地方只有这片森林！”泽布拉发现了蹊跷，立刻用回响定位勘察这片森林！

回响定位勘察完毕之后泽布拉神色吃惊无比……连话都快说不清楚|！

“……什么！？真的假的啊……这家伙是什么啊？”

泽布拉回头对着布兰奇吼道：“布兰奇这里……不是什么森林啊！”

“啊！”

布兰奇和泽布拉所在的这片森林，其实是在鹿王-天空鹿的脑袋之上！

“我是在不知什么生物的脑袋上啊……”

“你说啥！！”

接下来是第四区域美丽的浮游庭院【美食之园】—负责阿卡西亚的西式全餐甜点的earth的是萨尼和莱布贝亚拉。

“不对，这是山吗？”

萨尼和莱布贝亚拉看着眼前有些奇怪的“大山”疑惑了起来，同时心中升起不好的预感。

“这巨大的山壁是什么……”

“你仔细看小萨尼……这个山是移动的啊！是活着的山？”

“仔细看……这鳞片似曾相似啊！”萨尼大惊道。

蛇王—母蛇开始行动！

第三区域——架在云之大陆之上的天空之桥【智慧的热桥】负责捕获的阿卡西亚的西式全餐的饮料atom是可可和天才毒料理厨师-泰兰。

“怎么回事……天空突然变得昏暗了起来？”泰兰和可可望着突然昏暗的天空惊呼道。

旋即，一根巨大的羽毛落了下来！光是一个羽毛，就比一百层的高楼大厦还要高！

“乌鸦的羽毛！？”

鸦王—夏乌开始行动了！

第二区域，阿虏和斯塔久组合，他们负责的主菜god！

“唔啊啊啊！”

一直超巨大的猛兽挡在了阿虏和斯塔久两人的面前。

【王陆鲛】鱼王类……捕获等级4450！！

“阔步横行与陆地的鲨鱼……我记得这是……”

阿虏用迷章测试了这【王陆鲛】捕获等级之后惊讶在原地半响：“真的假的……这可是【王陆鲛】，我还是头一次看到活的呢！”

“连面对八王都会毫不犹豫袭击而上的怪物吗？不还对付啊，怎么要？要战吗？”斯塔久一双目光紧盯着眼前随时要发动攻击的【王陆鲛】问道。

第六百六十一章：蠢蠢欲动（2）

“不过我感觉有斯塔久你的话……我感觉也可以一战！不管怎么说，这可是次郎的西式全餐啊！好想尝尝看……”阿虏看着眼前的王陆鲛食欲开始增长了起来。

“我是无所谓……但是远处那个家伙，可能的话最好能避开的为好！”斯塔久看着远处不知何时出现的一头猛兽说道。

狼王—战狼！！

阿虏这才看到远处的狼王，额头不由挂着一滴汗水道：“难……难道那是传说中的……”

“哼哼……那是什么时候呢，让我想起了在第一生境见到战狼幼崽的事情！那只狼现在活得神生龙活虎的吗？”斯塔久嘴角勾起笑意说道。

“泰利他……继承了八王的血脉，他回来的……一定！围了获得八王的强大！”阿虏坚定道。

第二区域，北东之岛neo的基地

小松昔日好友之一小梅因为追随的莫伊会长加入了neo，导致他在半年前就被抓到了neo的基地！当初若不是莫伊的一句话，他已经可能死于非命！不过即便如此，他还是被囚禁在一个密室之内……

“eno……到底是一个什么样的组织啊！真……真是太可怕了！”小梅在心里想到，想到那个怪物他身体不由的颤抖了起来。

突然密室的大门被打开，紧接着一个黑衣人冲了进来。

小梅吓了一跳，正准备说话来人对着他竖起了手指（不是中指）。

“嘘！”

原来来人是铁平，不过小梅却不认识他！

“你……你是！？”

“别怕，我是站在你这边的人……我并没有被乔亚操控，你是厨师中梅（小梅）吧？不知道是什么原因，你也没有受到【菌】的影响……你仔细的听我说，现在开始我们要逃离这里！他们的目的我也了解的差不多了……只是那之前希望你能告诉，你在第一区域看到了什么？”铁平问道。

原来铁平并非被操控……独身来到neo的基地只是为了调查清楚一件事情？

听到铁平这样问道，想到那个巨大的怪物！小梅的原本黝黑的头发瞬间变白了……光是回忆就白了头发，真是非同一般的恐惧！！他究竟看到了什么！？

所有的大陆的发源之岛——第一区域，似乎在龙王迪洛乌斯的栖息之地，听说是那位龙王最近展开了行动……似乎也有人目睹到了八王的动向……这是伴随着美食日食的迫近而有的行动呢……亦或者是……因为在位于第六区域的巨大贝中举行的【烹煮】……

那似乎与蓝色尼特罗们常年在第一区域所做的事情相同……那烹饪是否标志着已经进入了最后的阶段……一大群的活人被送到了巨坑中……巨坑之中有一只可怕的，仅仅让小梅看了一眼再想起就白了头发的怪物！

“你是被带去哦了那个厨房的少数厨师其中之一……我希望你能好书我……你究竟看到了什么……以及想要【复活】之人的真面目！”铁平闻着小梅道。

“铁……铁平先生……你说要从这里逃出去……那是不行的！！”

小妹脸上挂着汗水惊恐道：“就算逃出去了……不管逃到哪里……都没有用的！大家，一定会……都被那个家伙吃掉的啊！”

与此同时另neo的烹饪室内

乔亚正在厨房内烹煮着什么，但他突然察觉到了动静！

“……有小虫子……混进来了吗？”

过道里不断传来“踏”“踏”的声音，铁平背上背着小梅准备想要从neo的密室中逃脱！

“就让我尽情的再生危险生物吧……然后就交给次郎（爷爷）了……你所看到的生物，举例来说可以称之为【终极捕食生物】，你不用担心我的熟人之中……有一群轮食欲不会输给任何人的是活！要是惹怒了他们……后果更是不堪设想！爷爷和奶奶，都是这样的人……”铁平一边逃走，一边对着背上的小梅道。

不过正当铁平背着小梅逃到一办路程之时，果然被neo其他人发现并狙击了！

食人结缕草！

密密麻麻而比菜刀还锋利的草木朝着铁平刺了过来！但他凭借着自身的实力，躲过了这一攻击，但奈何neo的人太多，铁平最终被困在了蛛网之中！

“这个绝招是……”铁平看着自己所处的环境，那是犹如蜘蛛网一般的丝绸物体，粘性强度让铁平暂时无法挣脱！

第六百六十二章：蠢蠢欲动（3）

“刚才的绝招是……”

被困在蜘蛛网上的铁平望着远处正朝着他缓缓走来的怪物……那是一只人脸蜘蛛身的怪物？

“哦嚯嚯，再生还真是美妙啊！”

蜘蛛怪物对着正被黏在蛛网上的铁平笑道：“就连充实全新的能力都能如此轻而易举，我选择这条道路还真是太正确了！”

铁平看着眼前的蜘蛛怪物盯了许久，终于将其认了出来！

“莫扬羞羞……果然是你！你现在居然变成了如此模样……我家师傅也找你找得好辛苦啊！妄图再生某个不得了的生物的人就是你吧！？”铁平问道。

“我只是为乔亚大人的重要烹调……略施了一些手段而已……不过话有又说回来，有其师（与作）必有其徒，两个都是笨蛋吗……负责再造走错了路的人，这也是再生家的工作呢！”

还没有等莫扬羞羞说完，铁平却开口道：“那么……就由我来再造你吧，再造过去曾一瞬间玲死亡大陆绿意盎然的……被称为国宝的那个时代的你！”

“你废话很多啊！丝枪！！”

从莫扬羞羞空中吐出的尖刺蛛丝化作一支支利剑朝着他刺了过去！

“树矛！”铁平也使出了再生家的手段，只见快速长出的树枝与莫扬羞羞的丝撞在了一起。不过就在丝枪快要与树枝接触的瞬间，那些丝枪居然绕过了树枝朝着铁平本人刺了过去！

“这……”

铁平在零点一秒的失神之后，用酸树液融掉了束缚在身上的蛛丝，这才险险躲开了莫扬羞羞丝枪的攻击。

“原本是想从密道走的……果然我被发现了吗？中梅小弟你没事吧！？”铁平闻道。

中梅毕竟是普通的厨师没有铁平那样强悍的身体，已经撑不了多久！

“没办法了……只能用那一招了！”

铁平说着开始用树木包裹自己的身体……这是在露营怪兽的安全屋的启发下种出来的树空间……此刻铁平心里只有一个想法，哪怕是牺牲他自己也要将中梅送出去。不过就在铁平快要启动树空间逃跑的时候，一只手……不准确的来说之一只舌头缠住了他！！

只见远处光才老……泽乌斯等人出现在眼前！而那只吐出舌头缠住铁平人不人鬼不鬼的家伙正是美食会的叛徒乔乔！

不过来的这三个家伙都已经变了样，他们通过某种手段跟某种融合的身体融合在了一起……也就是说他们得到了猛兽的力量，但其代价是他们的外表变得丑陋无比！！

“嘿嘿嘿~~有苍蝇在飞啊！”乔乔吐出舌头恶心笑道。

“切~乔乔和泽乌斯以及光才老，以我一人之力要对付他们全部肯定是不行的！”

铁平一面思索着对策一面操控树枝用锋利的小刀想要切开缠住他的乔乔的舌头……

“唰唰”的两道下去，但乔乔的缠住他的舌头之出现了短浅的割痕而已！

“别白费力气了……这是在被切断的瞬间就会再生的变色龙的舌头，因此……是切不断的……”

但还没有等乔乔得意说完，几个餐盘瞬间切开了他的舌头！

这一瞬间，所有人的大惊！

“什么！！”

远处只见拥有八只手的阿尔法罗正朝着他们走来！

“呼……这就是金盘啊……还真是锋利非凡啊！”阿尔法罗笑道。

“什……什么！你是……阿尔法罗！为什么美食会的会在这里！”乔乔、光彩老泽乌斯等人吃惊道。

阿尔法罗不耐烦的打断了三人的说话，浑身充满杀气道：“别吵吵嚷嚷的乔乔，boss也没有特别生气……”

“唰”泽乌斯也拔出了双刀，光彩老也射出了章鱼手臂，乔乔也吐出了多只舌头！他们做好了攻击的准备……

“只是……他亲切的嘱咐，无比要将你们统统都杀了！就在刚才哟……”

阿尔法罗这句话刚说完乔乔、光彩老以及泽乌斯三人身体都被切开了，鲜血四溅！！

下一刻，三虎已经站在了他们的身后！

“是……是三虎啊！”

与此同时，第一区域的最终的厨房

“啊啊啊啊啊啊！”

惨叫声不断，被送入大锅之中的活人源源不断！

“再多来点……还要更多的悲鸣……更多的绝望，更多的美味！！”锅中的怪物不断的嚎叫着。

而负责烹调大锅的蓝色尼特罗也赶到了不对劲，道：“不妙啊……感觉随时随地都会复活！”

第六百六十三章：复活之物

“继续送进去！！西式全餐的库存如何了？”一只蓝色尼特罗问着另外一只正在朝着大坑投入西式全餐的蓝色尼特罗道。

“只剩下一点了！已经去捕获news、earth、atom！Another恢复似乎要花费一些时间！”蓝色尼特罗回答道。

“剩下的就是看god会在何处出现了……可恶果然烹制西式全餐相当的耗费能量！”

一只蓝色尼特罗回过神来望着远处neo所在的基地道：“话说乔亚正在干什么！？”

“她正在兴致勃勃的进行命球（生命）的提炼……”

“哼，现在根本不是搞这些的时候吧？让【neo】复活的主餐烹调已经是最终阶段……现在马上叫她过来！阿卡西亚在叫他，就这样跟他说吧……复活，必须最趋近与完美状态才行！”

蓝色尼特罗看着巨坑之中正在一点一滴复活的庞大怪物……突然怪物的身体鼓起的部分转了起来，一个直径大约4米的小肉球突然冲天而起！！

“嘭”小肉球朝着其中一只蓝色尼特罗（代号news）飞奔而去，仅仅只是一秒钟的时间news蓝色尼特罗的身体就被吃去了一大半！

“怎……怎么会啊啊！那……那是什么啊？Nesw……”

“啪啦”一声nwse命球破碎……被吃掉了半个身体的蓝色尼特罗居然又重新长出了身体！

重获新生的蓝色尼特罗不由倒吸了一口凉气。

“好危险……要不是有命球……刚才就真的完蛋了！”news惊呼道。

“不好了一部分已经复活了……快点逮住他！不然……那家伙会吧地球上的生命都吃光的！！”蓝色尼特罗大惊道。

从永久厨房飞出去的怪物身上飞出去的肉球……复活的怪物~！！

Neo基地这边

“那叫乔亚的人在哪里？”三虎冷冷问道。

乔乔看到三虎的瞬间眼睛里全是恐惧之色！

“三虎啊啊啊……”

乔乔还想做点反抗，但三虎轻轻一挥右手他就半个身体就没有了！

泽乌斯也从侧面偷袭三虎，但一刀砍在三虎身上他的刀瞬间变成了铍铜烂铁！但下一刻泽乌斯的上本身已经没有……

最后光彩老又从侧面偷袭，将一个符咒贴在了三虎身上。

“食术—能量吞食！！”

但还没有等光彩老施展绝技，他同样的也被一招秒杀！

莫扬羞羞也嗅到了危险的气息，在被三虎顶住的那一瞬间他全身都被定住了一般……

“有古怪……刚才应该是又宰了你们一次才对，但是你们为什么还活着？不过这也无关紧要了……”三虎看着眼前被秒杀了2次又再一次复活的泽乌斯、光彩老、乔乔三人说道。

就在三虎准备在一次解决眼前这三人的时候，远处一个声音慢慢传了过来，接着一个人影便出现在他的眼前。

“这都……多亏了这个哟！”

乔亚终于出现在三虎的面前，手里并拿着一个圆形的不知球体！

“这个叫做是命球（生命）……这颗球能代替持有者的生命而消逝……”

乔亚渐渐出现在三虎的眼前，只见他的头上全都是命球！

“飞蛾扑火并非虫……有时候也可能是猛兽啊吗？我们应该……不是第一次见面了吧？三虎哟……”乔亚诡异的对三虎笑道。他之所以这样说，是因为他的这一局身体和脸……都跟死去的神厨弗洛泽有关！

与此同时……那只复活的肉球此刻来到了第一区域的其他地方……这小球体虽然看起来不怎么起眼，但他一路吃过来……有好几头捕获等级4000的猛兽已经被他吃掉了！

小肉球就像是一个永远吃不饱的恶魔，只要是它见到的活物……都被他吞了下去！就当这小肉球又吃下了一只捕获等级3980【狮虎】之后，节乃婆婆、次郎以及琪琪终于来到了这边。

看着眼前的小肉球次郎盯着它道：“这家伙是……啥玩意儿！？”

“唔……那家伙是……”琪琪还没有说完小肉球长大了嘴巴朝着次郎咬了过来！

在那一瞬间次郎瞬间反应过来，在躲过了肉球攻击的同时对着它点穴而去！次郎本以为点穴之后这小肉球不会在动了……但谁知道次郎的点穴对它一点作用都没有！！

“无法点穴！！”

次郎一瞬间就察觉到了……宛如巨大的行星的自转的……那难以阻止的猛烈的能量，如此棘手的对手！自从八王以来，次郎初步确定了对手的力量……

第六百六十四章：乔亚和三虎（1）

而小肉球也推测出了眼前次郎的实力，在这一瞬间它也开始形态变化，只见无数的触角从它身上长出！

“呜哦哦哦！”

次郎瞬间使出本身的实力，身体膨胀变大好几米的同时，右手居然变成伸长数十米！

“啊啊啊啊！宇宙之拳！！”

见到次郎开“大招”节乃婆婆急忙叫道：“小心别打到地球了啊，小次郎！！”

……

Neo基地这边

“这不是我们……初次见面了那？三虎……”乔亚一脸微笑的看着眼前的三虎。

0.01秒……

三虎因为乔亚的容貌，而停止的时间仅仅是如此之短……那远远称不上是动摇的细微的心情震动……绝不能和称之为可乘之机的一瞬间……乔亚没有放过机会，朝着三虎施展了攻击！

“轰隆”一声，乔亚瞬间的攻击击中在三虎的胸膛处！

“美食细胞的记忆……告诉我们过去曾近存在的美食食材中……有一万种食材它100万年中只会露出0.01秒的破绽……唯有一心静待那破绽出现……瞄准那人类的大脑无法辨识的一瞬间才能将之捕获……那恐怕是用igo标准难以测定……也无法测定的捕获等级吧！我说三虎，你还记得我的脸吗？见面的那瞬间的破绽，那可是致命的……”

乔亚还没有BB完，他却发现原本击中三虎的身体的攻击居然消失不见！

“！”乔亚一惊。

“不……我认错人了！”三虎道。

乔亚在心里吃惊不已，攻击居然没有打中……但仅仅是一瞬间的吃惊，他却遭到了三虎的反击！

“啪啦”乔亚头发上的其中几颗命球立刻破碎……

“！！”乔亚神色之中再次露出不可思议之色。

三虎看着神色吃惊的乔亚缓缓开口道：“在你发动攻击期间……那0.0.1秒间一直都是浑身破绽……我可是优哉游哉的数着打的呢……原来如此，是那种球挡住了你身体的替身啊！”

要不是刚才那些命球挡住了三虎的攻击，替代乔亚本体死去……乔亚现在估计已经死了好几回！

“正确的来说是寄宿在这命球中的食灵，做了我的替身！”乔亚淡淡道，但心里却开始不平静了起来。

一口气破坏了我八颗大尺寸的命球吗……要是让三虎现在在这里，乱来的话……我可是很困扰！乔亚在心里暗暗想道。

“在我宰了你之前，有件事还想跟你确认一下……乔亚你就是弗罗泽的转世，这一点没有错吧？”三虎问道。

“没错……因阿卡西亚的西式全餐，以及前菜center复活的人正是我……”乔亚承认道。

“阿卡西亚的前菜center……从地表喷涌而出的是疗水……那是我一次又一次汲取而来的，但为什么复活的不是佛罗赛，而是你……你占据了佛罗赛的身体，得以重返世间的吗……！？”三虎再次问道。

乔亚脸上依旧挂着笑意，顿了半晌之后才缓缓道：“佛罗赛的灵魂……佛罗赛本人不愿复活……她惧怕的还是潜伏在阿卡西亚身体内的东西……结果她无法赞同阿卡西亚的目的，于是阿卡西亚就放弃了佛罗赛而引入了我的灵魂！”

“阿卡西亚现在在哪里？”三虎有冷冷问道。

“你见到阿卡西亚后打算做什么！？”

“我只是想……问问他的目的而已……”

乔亚摊着双手笑道：“其实阿卡西亚的目的很单纯……就是吃！我们只是想通过解开美食细胞的记忆……触及那些尚未得见的味道而已……我们只是想顺着细胞的记忆，抵达细胞指向的目的地！抵达最终之地……”

“为了什么！？”

“为了什么？我不是说了吗，为了吃！大多数蝶的幼虫在孵化之后，会立刻就开始开始吃自己褪下来的卵壳，因为那是刻在dna中有关食的最初的记忆……记忆也告知了接下来能吃的饵食，以及为此必须前往的地方！驱使行动的是名为食欲能量的记忆……食欲才是寄宿在美食细胞中的终极能量……”

137亿年前，伴随着宇宙诞生而生的素粒子其中之一就是美食能量，可称其为【美食宇宙大爆炸】的那场大爆炸正是食欲的诞生……随着那股能量的增长，最终形成了美食细胞的本源！那本源化作了美食细胞现在告知了我们，有关那遗忘了的食之记忆，那难以预计遥远过去的味道……

第六百六十五章：乔亚和三虎（2）

“食欲的能量现在也在继续增长着……那是完全无法阻止的力量……那力量才是最终答案，才是永久不变得真理！没有感情，也不需要……唯有食欲足矣！”乔亚大声说道。

乔亚一面说着，脸上也渐渐浮现出了食欲面容……

“你听好了，这个世界啊……只不过是【肚子饿了就吃】而已！会做除此之外的事的人类……就好像那个拖了阿卡西亚后腿的蠢女人那样……你可不能被感情左右啊三虎！蠢货……”乔亚对着三虎说教并骂道。

三虎在听了乔亚的话后沉默了半响才开口道：“那个……蠢女人……？”

“嗯？瞎多嘴……我不是说了让你闭嘴的吗？”

“你是说在佛罗赛吗？”三虎的淡然的神情没有一点的变化。

乔亚看着三虎摊着双手继续道：“……若目的是吃的话，你也一样的吧？三虎……如此你要不要和我们一起来，去细胞指示的地方！顺应着牢不可破的食欲……”

乔亚开始对三虎也诱惑了起来……她还想试图将三虎拉倒自己的这边！

“硬要说的话……你也可以当做这是亡故的佛罗赛的愿望哟！”乔亚越说越兴奋道，他以为三虎快要被说动摇了。

“……我说，你可不要搞错了！我才不会搞什么感情用事……只是，有件事情我要提醒你……”

三虎说到这里的时候脸色瞬间变得狰狞了起来：“你们啊……在很久以前就踩到了啊……踩到了老虎的尾巴！！”

说完之后，三虎全身爆发出了恐怖的气势！那是足以让周围所有人都恐慌的力量……足以让全世界都颤抖的力量和气势！

倾注三虎的愤怒……流星香料！！

“咿咿”三虎的美食细胞的恶魔放下的憎恶的爆破弹……

“这就是三虎的……攻击吗？”

Neo整个极地都发出了巨大的爆炸声……穿透neo本部的巨大力量！！

“呜哇哦……”

受到了波及的不只是乔亚，还有一旁的泽乌斯等人！泽乌斯吃力的摸着脑袋……他因为三虎的攻击而恢复了过来！！

“泽乌斯！！”铁平急忙来到泽乌斯的身边。

摆脱乔亚控制的泽乌斯摸着有些头疼的脑袋不知所以问道：“铁……铁平……我到底是怎么了？”

“果然……”

因为三虎的攻击而返回了自我，乔亚用以操控的大脑【菌】的作用消失了！

“太好了！稍后再作响起的说明……泽乌斯，虽然这个基地保不住了，不过逃出去之前如果你知道的话希望你能概告诉我！”

铁平带着恢复了自我的泽乌斯朝着neo基地之外逃去。

“乔亚使用的金之烹饪厨具，在哪里？”

泽乌斯想了一番之后，道：“应该是放在了船的某处的……”

“我想把那个带回去！”

三虎的对乔亚发动了猛烈的攻击，伸长的舌头对neo基地大肆破坏！

“透影！！”

乔亚利用猛兽透影的力量，将三虎从neo基地拉到了第二区域的东南之岛的陆海之森里！

“……来吧在这里做了断吧！要是破坏了基地的船……可是会让人很困扰的啊……就让我们在这个地方吧！”乔亚从地底的透影身上缓缓钻出道。

“只要是在地球上……不管移动到哪里都是一样的！”三虎淡淡道。

乔亚看着眼前的三虎没有一丝的畏惧，缓缓道：“的确……你一瞬间就可以毁灭了人间界呢……若是有意，连这个地球都能破坏！恐怕阿卡西亚的三位弟子都拥有那样的力量……不过三虎，最卑贱的你是其中唯一的一个……会将之付诸行动的人……”

乔亚说着双手慢慢放出了亮光——瞬移厨房！！

乔亚的瞬移厨房比十贝五人众的瞬移厨房足足大了十多倍！！

乔亚将他自己和三虎都带进了瞬移厨房之后，看着周围的环境道：“……这里是一般来讲仅有意识可抵达的世界，这是经由阿卡西亚的西式全餐的pair和another而发动的全新的感觉（味觉）的概念——普通人类是无法辨识辨识，可以称之为是里之世界，也可以称之为是魂之世界！在这里，时间的流动会极其的缓慢，可以说基本相当于停滞不前……”

“所以！？”三虎表情还是没有一丝动容。

乔亚掏出了腰间的一把菜刀吗，当三虎看到乔亚手中的菜刀之时脸上的表情终于有了变化。

“那边菜刀是……”

第六百六十六章：乔亚和三虎（3）

“那边菜刀是……”

“这个时空也是美食细胞的记忆之一……你觉得为何需要这样的空间？”

乔亚自问自答道：“阿卡西亚的西式全餐有……若是正常烹调的话需要花费数万年的时间的食材，虽然another也是其中之一，不过空间产生的正是为了缩短烹调时间！你明白吗，我们从太古就耗费了庞大时间来烹煮……虽然地球的烹调还要花费数亿年才能完成……也就是说……”

“我说……喂……意思就是在你那转瞬即逝的人生中，跟蚊子哼哼一声没两样的无聊感情（愤怒）我们可无暇奉陪啊白痴！”乔亚说道这里又换成了美食细胞的脸颊。

看到这张脸颊三虎嘴唇缓缓动道：“对了……你给我出来，就换成这张脸！你说我的愤怒只不过是短短的一瞬间？或者的确如此，但是这份至今未曾断绝过的感情……应该能作为永不消失的恐惧【记忆】永远的刻进你们的细胞中吧……”

“如果这里的时间流动很慢的话……应该能慢慢地战斗了吧！”乔亚道。

“数秒后……等你受死的时候，就让我来告诉你吧……我的西式全餐，作为送你去那个世界的礼物？！”三虎微笑道，但全身的气势已经蜂拥而出！

“请务必告知我啊……西式全餐的临终之词！”乔亚丝毫不惧。

次郎、节乃、琪琪这边

“哎呀呀……虽然把它揍飞到了宇宙是不错……不过在发出冲击波之前，手还是被他吃掉了啊！”次郎看着他那已经没有手掌的右手道。

节乃婆婆来到次郎面前将疗水滴在短肢处。

“给你疗水，小次郎！”

只见次郎断掉的右手又开始长了出来。

“哦3Q小节！不过刚刚那个到底是啥玩意儿……”次郎疑惑道。

“是neo！”琪琪脸上挂着一滴汗水甚是严肃。

“唔……neo？那是什么啊？琪琪……”节乃和次郎都是疑惑的看着琪琪。

琪琪这老色鬼平日都是嬉皮笑脸，但今天提到neo他却是从来没有过的严肃！

“那是从100一年前就开始多次复活的捕食生物！”

“虾米？难道是刚才那个是……”次郎和节乃似乎已经意识到了什么。

琪琪点了点头继续道：“没错老夫我等可是为了这家伙在拼命的烹煮呢！刚才那个虽然不是本体，不过应该不会错了！那是潜伏在阿卡西亚体内的……美食细胞的恶魔！”

“难道他已经复活了吗？”

“不，老夫也说不好！虽然不清楚，不过复活的可能性已经很高了！虽然不知道他是否已经达到完美状态……不过阿卡西亚本人恐怕已经开始行动了！”琪琪严肃无比说道。

Eno的复活……关系道整个地球的生死存亡？

“怎么会这样……日食不是还没到吗？”节乃和次郎疑惑道。

“他搞不好是打算亲自前往各个大陆捕捉……”

琪琪一脸严肃继续道：“捕捉恐怕是最后一次现身在这地球上的西式全餐……以及god！”

“真是无可奈何，老夫也到了要解除点穴封印的时候了？”次郎悠悠道。

“小次郎……你终于到了要解除封印了……”

琪琪也将一颗药丸放进了嘴里吃下并道：“没办法了，老夫也服药吧！话虽如此若是他真的复活了的画，一起都完蛋了！卡卡和吉吉不知道能否赶得上……恐怕没有人能打败完全复活了的恶魔（neo）的阿卡西亚……计算蓝色尼特罗群起而攻之也不一定能打过……若说唯一能阻止其可能性的的话……也只有一龙过去潜藏起来的美食细胞的恶魔唐史莱姆了吧……”

“不一定啊……如果那几个小子潜力全部激发了的画，也是有可能的！”次郎叹道。

最终的厨房……

这里发生了让人恐惧的一幕！蓝色尼特罗之一的air（代号）被复活的怪物吃掉了！鲜血淋漓……无数活人已经被吓得魂飞魄散！！

“ai……air！！”

在巨坑之中的阿卡西亚直接将air撕成了几块啃噬殆尽！

“在读一点……更多的悲鸣啊啊！继续继续！”

阿卡西亚大吃特吃！

“阿卡西亚……你这混蛋到底想要干什么！！”见air被杀其他蓝色尼特罗愤怒道。

“再来更多啊……再来点名为悲鸣的美味啊！”

Atom站了出来看着大坑之中的阿卡西亚道：“air那家伙已经没救了……他特意瞄准了我们因烹调西式全餐而没有剩下多少体力之时啊……news你也去回复体力，在那之前就有我们来想办法！”

第六百六十七章：蓝色尼特罗的目的

“可恶……没想到阿卡西亚本人竟然拥有如此强大的力量……你可要小心一点啊！Neo的影响已经很严重了……虽然还没有达到完全状态，但已经很强了！！”news提醒着atom道。

Atom蓝色尼特罗上前几步，嘴巴张开露出了无数的尖刺，他全神戒备看着大坑之中的阿卡西亚（怪物）……

“阿卡西亚……不！Neo现出身来吧！”

原本显示阿卡西亚面容的怪物瞬间又变成了另外一幅样子。

“地球成熟也进入了最终阶段……你明白吗？还差一点点，最美味的西式全餐已经初见端倪，还差少许你就能完全复活了！你要是听懂了的话就老老实实的待着！”atom对着在大池子内的neo吼道。

“吃……好吃……”

Neo似乎没有将atom的话听进去，这一刻从他身体又跳出了好几个小肉球朝着天空之中激射而去！

“唰唰”七个小肉球朝着不同的方向飞了出去，这些家伙……都是从neo身上分离出来的，虽然实力远不及neo……但他们却拥有和neo一样的食欲！它们可以吃掉地球上所有的能吃的东西！

“——5、6……跑出来了七匹！！”

“他这是打算前往各自区域去吃西式全餐吗？”

“快追！！”

Atom叫住了另外几只蓝色尼特罗道：“等一下！阿卡西亚……他消失了！”

“他躲进了【里】吧。等着我这就找出他的所在！”atom道。

“不，暂时放任其只有的也无所谓吧！”

“anther！？”

代号为anther蓝色尼特罗解释道：“好不容易到了这一步，现在是我们必须要忍耐的时候，neo若不到达完全状态就没有任何意义！”

正在蓝色尼特罗商议如何对付阿卡西亚之时，次郎终于也来到了这里！

“稍微……打扰你们一下！”

所有人蓝色尼特罗立刻回头，警惕的看着眼前而来的次郎。

“这家伙是……次郎！！”蓝色尼特罗立刻认出了次郎来。

“哦，你知道我的名字啊？”

“唰”的一声，代号anther的蓝色尼特罗嘴巴张开做好了战斗的准备！

见此次郎右手立刻抬起道：“等等等等……你们别慌，哎呀虽然直接就开战也是可以的……但若是这样的话，搞不好地球就会先崩坏，那样就不妙了啊！对吧，小小蓝尼特罗哟！”

“……已经迟了，不管怎么样地球已至终结！”蓝色尼特罗道。

“老夫再此感受到了非常强大的气息……看来琪琪预测中了啊……阿卡西亚大人的恶魔开始行动了！”

次郎看着眼前机智蓝色尼特罗问道：“阿卡西亚大人在哪儿？老夫能跟他谈谈吗？”

“没用的！他恐怕早已经神志不清了！就在刚才吃了我们一个同伴后消失不见了……现在我们也唯有等待日食的到来，应该还有数日吧！我们要让阿卡西亚吃下最后的god，让neo以最近接完美的状态复活！”anther道。

“我们的最终目的要等到那之后……即便如此在等待日食到来的数日之中，阿卡西亚本人吃光地球上所有的生物可能性也非常打！”另外一只尼特罗这样道。

次郎一沉，随后又道：“说起来500多年前……怂恿了阿卡西亚大人的就是你们吧……我说你们的目的是什么？竟然不惜牺牲一名同伴被吃……你们究竟在忍耐什么？你们究竟对阿卡西亚大人对那只恶魔，做什么？”

所有尼特罗身上都升起浓浓的杀意，沉吟了半响其中一只尼特罗才开口道：“我们要宰了他！！”

“啊？”

“为了让他彻底从这个次元消失！！准确而言因该说是【封印】更正确吧！因为美食细胞的恶魔无论杀死多少次都会复活……要想将恶魔的细胞连同记忆一起完全封闭，唯有杀之……烹饪之……在装入【黄金的罐头】之中！为此必须要将细胞一个不漏的，以完美的状态封印起来才行。”

通常，美食细胞的恶魔复活的之时，根据西式全餐的食材不同，复活的部位都是固定好的！而像neo这样强大而复杂的食欲（恶魔），就连复活的部位都无法预测！并且还需要大量的西式全餐！

听了蓝色尼特罗的解释之后，次郎似乎明白了什么道：“你是说为了杀死他？你们特地不惜花费数十亿年找到……并复活他？”

第六百六十八章：捕食者之战（1）

“你们不了解，那个生物的恐怕程度……”蓝色尼特罗都是一沉，可见neo带给他们的可怕程度可想而知！

“是吗？阿卡西亚大人他知道吗？你们的那个目的……”次郎又再次问道。

“事到如今，与他是否知晓已经没有任何关系！不管怎么样，厉害不同，我们双方为了复活之的目的也是一致的，一切从现在开始……从现在开始才是我们真正的工作……杀了阿卡西亚，封印neo若你敢妨碍事情的话，会连你一起宰了的哟，次郎！”蓝色尼特罗这样威胁道。

次郎听了此话后，裂开嘴露出了非常呆蠢的笑容。

“那么老夫会先动手……现在马上宰了阿卡西亚！”次郎笑道。

“！”

“若他真的会在日食到来之前数日吃尽地球上的生物的话，老夫是不会做事不管的！”次郎道。

蓝色尼特罗的目的是让eno完全状态复活，就算阿卡西亚要在日食之前吃掉地球上所有生物它们是会任由他来的！因为对于蓝色尼特罗来说，已经到了这个地步就算毁灭了整个地球也要将neo完全状态复活将之封印！

“不行，直到他吃下god之前你都不准出手！”atom道。

“若敢妨碍老夫的话……你们也最有死路一条……”次郎笑着说出了这句话。

atom等蓝色尼特罗对于次郎这话十分不屑，它们不认为次郎是它们这里所有人的对手。

“次郎……你可别狂妄自大！”

次郎不在废话，居然右手直接插丶入他自己的胸膛。

“嘭”“嘭”“嘭”蓝色尼特罗隐约听到了心脏加快的跳动！

蓝色尼特罗们又是一惊！次郎这是？

“你说的哪两个字？”

“……字？我本来就是说……就凭你是阻止不了现在的阿卡西亚的……区区人类……”

还没有等蓝色尼特罗atom说完，次郎一惊从他胸膛处拔出了一根尖刺！

“嘿嘿嘿……你说的若是至今为止的【称呼】的话，那你就认错了人了……老夫的名字是二郎……过去曾被称为【暴兽】的野兽……老夫以前啊，通常吃蜥蜴呢！你们可是老夫最爱的食物哟！”

次郎封印解除……暴走的二郎？

第七区域，猿猴餐厅

突然从天而降的一个肉丶球落在了这里，正在吃着可口食物的猿猴们被吸引了过来。

猿王（班比纳）与怪物，激战将至！？

小肉丶球……从阿卡西亚（neo）身上分离出来的这种生物——阿卡西亚的恶魔我们将其命名为【A】。A降落的地方是第七区域中心地区，是猿武师傅以及代理师傅级别聚集的地方，但此刻在A细胞中的食之记忆里，并没有将猿武的高手们识别为【敌人】！

A张开了巨大的嘴巴对着这里的猿猴们开始了猛烈的捕食！在它的眼里，这些所有猿猴都是饵食！！在吃掉了上百只猿猴，A的食欲一点都没有得道满足……它的进食没有特定的吃法，咬碎、吸取、撕裂、融化！尽管他集合了应有尽有的不捕食方法……但唯有一点，很明显对于A而言，有一种吃法他是最喜欢的……那就是玩弄饵食，令其陷入恐惧之中，直至……恐惧达到高潮之时，他会尽可能的将之逼迫到那个瞬间为止……然后在将其食之……

就在A将秦寿曾近救下来的那只瘦猴要吞下的时候，泰利、奇斯、克茵及时出现救下了它！从那匹狼的眼中，感受不到丝毫的畏惧……世上最强的狼——战狼，不仅如此还有两头拥有同样眼神的王者！

泰利、奇斯、克茵他们，并没有与猿王修行中克服了恐惧，他们恐怕只是记忆起了吧……在自己所继承那最强的学员中，不可动摇的王者的记忆！

A目不转睛盯着生物……并非继承了八王血脉的这三头，而是从其后方接近而来的……连恐惧字都不认识的生物……不……不要说恐惧了，从这个生物身上感受到的感情是……兴奋不已！！

一边兴致勃勃一边现身的生物……猿王班比纳！！

“噗呲”猿王班比纳从远处飞奔而来的一膝盖踢到了A的脑袋上，顿时鲜血绽开！

A在一瞬间就领悟到了，这个生物……不是饵食，是敌人！！

另外一方面，第八区域的马王之丘

降临于此的生物大大的膨胀起了身躯，那是因为它的敌人是身躯更加巨大的——马王赫拉克勒斯！！

第六百六十九章：捕食者之战（2）

在各地八王们……以及【西式全餐】……皆嫌弃狂澜展开行动……

第六区域——another的速度……超越了光速，并悄悄的消失在了里之世界之中……为了寻求another而降落于这片大骇之上的生物，在着水的瞬间，其身姿就从这个世界上消失了！知其所踪者唯有……鲸王沐恩这位海之王而已……不，恐怕连鲸王本身都不而知自己的肚子究竟连接着何处……

第五区域——阿卡西亚的肉料理news原本应该通过anther才能得以辨识的……通常而言谁都无法知晓的那味道……竟感官性地飘荡在了四周围！降临于此的生物，必须要面对最多的敌人——鹿丸天空鹿，尽管其性格在八王之中最为温柔温和，但延绵于其角间的森林……却是美食界首屈一指的强兽的巢穴！【火熊】（捕获等级3820）、【章鱼猛犸】（捕获等级4500）、战龙（捕获等级4120）！

但是这些强兽们却十分清楚，要是惹恼了的话会很惨的……他们为了不惹鹿王而为之一战！

第四区域——阿卡西亚的甜点earth，凝集了地球上所有的甜味，并像软冰淇淋般满溢而出，现在……降临于此的生物却不能称其为幸运，要说为何……因为蛇王母蛇已经看着了它！！据说见者必死……蛇王母蛇的脸……正静静地的凝视着这里……

第三区域——阿卡西亚的饮料atom，是在美食界危险的环境中倾注而下的剧毒瀑布，奖励与此的生物，瞬间长出了羽翼……不能飞起来的话就会被杀死，因为凡是进入那一位影子中的生物，都会停止思考慢慢进入死亡……创造了死之影，但扇一下翅膀就能卷起毒之龙卷风的恶魔之鸟，是掌握着美食界所有热制空权空中头领，鸦王—夏乌！

通过气味感觉到了——这个美食界所有变迁的人……

身在第二区域——阿虏和斯塔久被眼前的猛兽给击倒了！

“阿虏！”远处的斯塔久喊道。

阿虏躺在地上胸口被留下了几个爪印，受了不小伤的阿虏躺在地上……双眼看着天空，似乎在回想着什么。

“这个感觉……以前也有过啊……”

阿虏终于缓缓的撑起了身子，身上的气势开始缓缓升起。

“若不堵住鼻孔的话……就会通过气味全部掌握了！战狼，真是有够强的啊，泰利……你们的boss好厉害啊……你不过托他的福，我想起来了啊，自己在大半年前啊！”阿虏笑着说道。

看着阿虏被斗狼一击击倒在地的阿虏，斯塔久却在心里暗暗吃惊！

“这就是……三虎大人曾近说过的……”

他曾拼劲国全力……从不曾有过的精心磨练的集中力，将阿虏那原本就非常特殊的嗅觉提升到了极限！很容易就为他，指明了目的地！而阿虏本人，却丝毫不曾察觉到从人间界出发，知道带回小松的这将近一年的时间，他自己一直都在散发出最强的斗气……吸一口气，全世界的情报就化作【气味】飘进来……令人应接不暇的情报眼中到若休息时不塞上鼻塞就无法入眠，怀着拼命的念头要保护好小松以及周围所有人信念，阿虏并未曾选择危险的道路通过……但是阿虏他们却并非走的安全的场所，而是美食界的绝大多数强兽们都避开了阿虏……

阿虏曾近在美食会的基地带走小松，三虎对阿虏的评价是……

“若是……若那时候我，没有轻易的将小鬼交给他的话……你认为会怎么样呢？斯塔……”三虎问着身旁的斯塔久。

“……”斯塔久一沉，没并没有即使回到。

三虎笑了笑才闭眼道：“他一定会凭武力抢夺的吧……哼哼，搞不好我也无法毫发无伤呢……我从那时候阿虏身上，感受到了强烈的……气魄和觉悟，虽然不知道他本人究竟有多少关于此的的直觉……”

“……此话，你真是太恭维他了，三虎大人！”当时的斯塔久是这样回答三虎的，他认为阿虏并没有打伤三虎的实力……

但现在回过头来看着眼前的阿虏，斯塔久发现和明白——那并不是三虎在恭维阿虏！

“但是现在我清清楚楚的明白了……尽管有可能是半恭维，但是三虎大人所言不虚！”

第六百七十章：捕食者之战（3）

“这就是……当时……三虎大人赞赏的阿虏！！”斯塔久看着远处缓缓站起来的阿虏心底吃惊道。

阿虏站起身来，脸上带着淡淡的笑意：“闻到了……我闻到啦……宛如巨大的行星引力般涌过来的……现在全世界引发的所有的事情……阿卡西亚的西式全餐……开始依次降临……这真是变得不得了了啊！终于到了期待已久的日食，以及god的出现了！到了最终的阶段了啊……”

“斯塔久！”

阿虏转过身来看着远处的斯塔久道：“god一定会……现身于这附近！”

“……什么？”斯塔久一怔，他心里疑惑阿虏是怎么知道god出现的位置？

“第二区域是一片回击了的各式各样荒井的大陆的区域……金光遍布无论是其后还是生态系统等一切都全然不同的世界，但是一眼看去似乎是平凡无奇的这个岛却的气味却是最浓的……对吧战狼！”

阿虏看着远处的战狼笑道：“身为八王的你……你也是来了这里对吧？不其实，你是……”

此刻战狼也确信了……半年前的那次觉醒，当时让所有八王都有反应的【鼓动】是来自眼前这个男人的……那宛如引发天地异变一般的存在感……战狼感受到了仿佛如岩浆般脉动的能量。

“真正的的八王……其实不是你啊，你是族群的no。2！年轻的头目吧？你是来侦查这个散发出美味气味的岛……的……拥有压倒性你们的boss现役的战狼……”

随着远处一个巨大的身影出现，伴随着每走一步大地都仿佛颤抖！真正的斗狼出现了……刚才和斯塔久阿虏小站几回合的只是另外一只斗狼而已……

而如今出现的却是……狼王吉尼斯！！现役最强的斗狼——八王之一！

就像是大规模的地壳变动不带任何恶意一般……阿虏当然也是毫无恶意的……不用说吉尼斯也是……双方为了战斗……迈开步伐，就连不带意识的天灾都有成因……那是无数的因子纠结在一起成为契机而引发的……无论是阿虏获得了巨大的力量……还是他在这样的时机下记起了那份力量，就连现在可以说是宛如两颗陨石般的力量正在接近……

即将发生冲突的这一点，也一定是无数的因子叠加后产生的必然！唯有一点……若是双方行动中……有什么明确动机的话……那就是——食欲！！

阿虏美食细胞恶魔的右手对着迎面而来的吉尼斯就是一拳！

“嘭”吉尼斯巨大身体忍不住倒退了几步！！

“若是为了god而战的话……没有比这个更好的理由了！让我们尽情一战吧，最强之狼啊！”阿虏对着眼前的吉尼斯世道。

“哗哗哗”的声音不断响起，阿虏手上的迷章传来了小松等人的声音。

“为我打开主要的开关的是……”

“阿虏先生啊！”

小松在另外一处（第六区域）对着阿虏大声道：“another烹调成功那！！接下来大家会一起去找你，带着斯莱姆先生一起啊！”

“喂喂，不是说了吗？要加唐吗？……算了，还是把我当做普通的灾害比较好，哼哼……不过，我是满含愤怒的灾难啊！”唐史莱姆道（实体复活的唐史莱）。

迷章另外一头的阿虏听到这从来没有听过的名字一头雾水。

“史莱姆？”

“我是充盈着恶意的天灾……我是唐史莱姆啊！”

回到陆地上的唐史莱姆立刻朝着空中跃起……完全不可避免的绝对强者？以及食欲满盈朝着neo所在之地前去了！

仅仅一跳，唐史莱姆跳到了大气层，然后在整个地球搜寻……很快唐史莱姆找到了……他复活要打到的对手！！

“eno！找到你了！！”

“轰隆”一声，唐史莱姆降落在了eno所在之处！！这一刻整个地球都颤抖了一番，就连远在第二区域的阿虏以及第六区的秦寿也感受到了大地颤抖和海啸的呼啸！

“怎……怎么回事啊？发生了什么事情了……小松，你们没事吧？”阿虏对着迷章另外一段的小松吼道。

秦寿这时候也开启了迷章，长话短说道：“阿虏，简单的说我们我们从第六区域带回来了一个危险家伙……那家伙复活现在去找eno了！能不能打败neo现在是一个未知数……我们现在马上过去跟你们汇合，再次之前你们小心蓝色尼特罗那群和neo的人才好！”

第六百七十一章：捕食者之战（4）

“好……好，我知道了！！”

于此同时，蓝色尼特罗最终厨房这边

完全解除了封印的暴兽二郎—与蓝色尼特罗的战斗！

第二区域几乎停止时间的【里】世界三虎和乔亚的战斗！

“这就是全部了吗？”

此刻乔亚头上命球全都被三虎给破坏殆尽！

“已经在没有能带代替你死的球了吧？下一次，就轮到你了哟！”三虎看着眼前的乔亚淡淡道。

来吧！前往堵上世界的生死决斗！！

……

距离美食日食还有一周——在黑暗降临——那是食材之王god出现的倒计时，全世界垂涎以待最后的god周！世界毁灭之前，最恐怖的众王迎击飞四处的最凶恶的恶魔生物！

当最强的男人们切期盼的饕鬄盛宴（西式全餐）汇聚之时，战斗与世界将何去何从？

第八区域马王之丘——降临于此的阿卡西亚的恶魔，是为了能与马王一战不断壮大身体，然而这起到的作用却恰恰相反……

马王游刃有余慢慢锁定了目标越来越大的猎物——【马王的吐息】，从马王喷出的不可估计的大气！！仅一息能让周边全部化作真空的马王的鼻息，若是一口气释放出来会怎么样呢？总之现在，心中唯有庆幸他的攻击所朝着的方向不是正下方的……而是将眼前怪物直接喷出了地球，朝着宇宙而去！

第七区域猿猴餐厅——面对着即便被接切碎了也依旧不断施展攻击的生物，猿王班比纳欢快起舞，那物质宛如欢喜的猿武，猿王真希望这一刻能够永远的持续下去！即便如此，在猿王那宛如陨石一般的一遍又一遍攻击之下，生物渐渐的失去了原型！被打的体无完肤！！

远处的宗伽和他的小弟见此一幕额头尽是黑线。

“宗伽大人……现在正是绝佳的逃跑时机吧？”

“说的没错！那我们现在就逃走吧！”宗伽智障笑道。

第五区域——食欲之森

延绵于鹿丸的角上的这片森林，是平均捕获等级达到4000美食界首屈一指强兽们的巢穴，降临于此的怪物尽情的吞噬了这片森林中的100头以上的猛兽……但不知为何，完全不知自己身在何处了！

究竟发生了什么？他甚至连这里是哪里都毫无头绪！鹿丸天空鹿停下了悠然前进的步伐，他终于……被激怒了！这个空间是鹿丸创造出来的，生物在尚未搞清楚状况的情况下，数秒后宛如渡过了数亿年的时间般腐朽而死去！

第四区域美食之园——生物尽情的吞食着甘蜜的花田，但是花田逐渐带来强烈的刺激，生物被一点点的融化了……这是消化液！！

这难道不是花田？生物望向四周，翱翔于宇宙的【梅星】，畅游银河的【土龙】、漂浮于行星之间的【遗迹金鱼】，无论哪一个都不是存在于地球上的食材！在逐渐朦胧的意识之中生物明白了，这是蛇王母蛇的腹中！与蛇王视线相对数秒者必死无疑！这一点不仅限于地球上的生物，令人畏惧的是蛇王的消化能力！自己被消的经验，于生物而言也是头一回，一边于身长22万KM的蛇王腹中闲庭信步，生物一边于此满足于渐渐融化而去的感觉。

第三区域——生物拔生了高度，为了不进入鸦王夏乌所创造的死亡之影中……然而这正是他的败因！

上空也有死亡之影——太阳尽在鸦王的下面？？鸦王吐出了形同太阳的光之球，从而在周围创造出来自己的影子！鸦王之影——生物中止了思考，连自己的目的都记不起来了……原本只有食欲的生物，竟然连食物也忘记，一时的混乱之后……悄无声息的粉碎殆尽！

第二区域，阿虏和斯塔久VS狼王吉尼斯

“地球上到处都在进行着壮大的战斗，地球搞不好真的会被破坏殆尽啊！”斯塔久看着四周道。

“是啊……但是那些战斗都是陪衬，如果god现身于这座岛上的话……我们这里的战斗才是主战场！对吧，战狼？”阿虏望着远处整紧盯着他们的吉尼斯道。

“就然你见识一下，与god争夺战相称的战斗吧！”阿虏战意激昂的道。

“阿虏……”斯塔久明显有些担心。

“没有什么好担心的……其实吧，我们要在这种战斗中才能成长啊！”阿虏笑道。

第六百七十二章：前往主战场

“怕什么……就是要挑战更强大的生物啊！而且还有你在啊，斯塔久！”阿虏闭眼笑道。

“阿虏……”斯塔久从阿虏身上感受到了前所未有的气势。

阿虏看着斯塔久又问道：“你已经吃过布兰奇送去的air了吧？斯塔……”

“……吃了！”斯塔久说着露出了美食细胞的右手。

“那就能行！”

“等一下，不是这样的！！”

斯塔久从刚才就十分疑惑，因为他看到狼王现在注视的不是他们，而是……

“狼王的眼睛……似乎？”

斯塔久这样一说阿虏明锐的嗅觉突然感到从后方传来的危险。

阿卡西亚的恶魔突然从身后以闪电般的速度朝着这方扑来。

“哦啊啊？这家伙是什么啊？”

看到阿卡西亚恶魔出现的那一瞬间，狼王吉尼斯的双眼变得更加锐利了起来！

第六区域黑三丶角

“马上出发吧！主要使用我等里之世界的能力，就能一瞬间在大陆间移动！”十贝五人众的孔德尔温德对着众人说道。

虽然秦寿也可以使用从墨菲特哪里“学来”的龙语魔法，但既然有里之世界这个便捷的通道也没有浪费大量体力使用龙族的空间魔法！

首先是位于第六区域的下一片大陆的第五区域！！泽布拉和布兰奇已经得到了news！

接着是第四区域萨尼和莱布贝亚拉，紧接着是第三区可可和泰兰，最后才是阿虏的第二区——所有人在哪里汇合！

集结吧，带着最棒的食材（西式全餐）！战斗吧，为了那无忧的餐厅（地球）！

第二区域，阿虏和斯塔久这边

“哦哦，这家伙是什么啊！”

阿虏和斯塔久并不是知道眼前生物是阿卡西亚分离出来的恶魔！

阿虏和斯塔久还没有反应过来，但潜伏在他们身体的恶魔却率先起了反应！

“闪开，蠢货！！别默默增增的啊！”

阿虏体内的美食恶魔红鬼瞬间出现！斯塔久体内的美食恶魔也是如此！

“火山！！”

斯塔久的美食恶魔瞬间将眼前燃烧而起，突然出现的火墙挡住了怪物猛扑！接着阿虏体内的红鬼再次出手，喷气式叉加上眼前的火墙那就是——烈焰喷气式叉！

“唰”长达二十多米的带着融化一切高温的喷气式对着阿卡西亚的恶魔下颚叉了过去，瞬间将它冲到了天空之中，那架势大有将其打出地球趋势！

“哈啊……哈啊……”

因为美食恶魔突然的出现，所以阿虏和斯塔久立刻感到体力被夺去了许多！两人均是喘着粗气！

“怎……怎么回事！？竟然突然跑了出来……”

尽管至今为止美食细胞的恶魔也曾跑出来国好几次……阿虏意识到刚才那怪物绝不是一般的猛兽！一定十分棘手……

不过就在阿虏以为阿卡西亚恶魔被击飞永远回不来的时候，无数的触角突然黏在了地上！

“居……居然接下了我们的攻击！？”阿虏甚是吃惊。

因为烈焰喷气式叉强大冲击力，在藉由无数触角强制让它抵挡了这冲击力……如此相互作用，它朝着阿虏和斯塔久宛如于是一般的堕落下来！

“唧啊啊啊啊！”这肉丶球发出了嘶吼之声！

不过就在阿虏和斯塔久思考如何对付这如陨石般落下肉丶球之时，一旁的狼王吉尼斯终于出手了！

吉尼斯紧紧用鼻子嗅了嗅，其强大的冲击波朝着空中的阿卡西亚的恶魔撞了过去！受到狼王狙击的生物狠狠的砸在了地上，形成了一个大坑！

“！？”

斯塔久和阿虏一怔，还没有反应过来的时候吉尼斯已经朝着他们……不准确的来说朝着生物走了过去！

狼王前爪抬起对准了坑里的生物！

“！！不好！！”

阿卡西亚的恶魔生物似乎因为刚才狼王的攻击而暂时失去了意识，不过当他回过神来的时候狼王的前脚已经塌了下来！

“轰隆”瞬间以狼王脚下为中心，整个地球都剧烈的颤丶抖了一番！！连地球都起了波浪，可怕的破坏力……狼王的一脚！！

阿虏他……通过将刀与叉插丶入地上数十米依次来固定自己的身体，斯塔久也是一样……若非如此，恐怕他们两人回被狼王这一踏吹飞到数万KM之外吧！

但即便如此，两人的身躯也依然远远的被这一脚移动到了数百KM之外！

第六百七十三章：狼王的探索

“呜……一瞬间连地球都起了波澜！！好可怕的破坏力……这就是狼王的实力吗？”阿虏惊讶道，直到现在他都还没有完全回过神来。

而斯塔久看着眼前的狼王心里却泛起了疑惑，道：“……为什么，狼王位和要对那个生物出手？”

斯塔久额头的第三只眼睛也一直盯着眼前的狼王-美食千里眼！

“身为八王之一竟然亲自出手！？”

阿虏猜测道：“一定是因为那生物棘手到需要他亲自上阵吧……你能看到吗，斯塔？”

“我额头上的眼睛能时刻捕捉曾锁定过猎物的身影，哪怕是他逃到了宇宙的尽头……唔？”

不过还没有等斯塔久说完，狼王那边突然有了动静！只见吉尼斯抬起后脚居然在……

“他在撒尿……”

“啊？这是做什么……”

不过在吉尼斯撒完尿之后开始行动了起来，这次他终于将目光落到了斯塔久和阿虏身上。斯塔久也是第一个反应过来并做好了防备。

“他行动了阿虏，快准备防御！”斯塔久惊呼道。

狼王鼻子再次动了起来——狼王轻轻的一嗅……

“狼王撒尿是为了标记吗？这是打算将会出现的god变成自己的领地吗……”阿虏笑着对着狼王道，但是等他说完的时候他身旁的斯塔久却已经倒在了地上。

“斯塔！？你怎么了……斯塔！？”

仅嗅了嗅，究竟发生了什么……！？

狼王没有给阿虏太多的机会，只见他鼻子对着阿虏一动。这瞬间阿虏感觉到了强大的吸力将他拖到狼王的跟前……这个吸力不是本体的吸引，而是对于更深处的灵魂！！

“这……这到底是怎么回事！”阿虏大骇他感觉自己的灵魂快被拽出了身体。

狼王的嗅觉，可以在仅仅一嗅下，就获取到目标对象的分类、性别、年龄、栖息环境和进化的途径、DNA情报等等！更甚者，他还能从中读取处饮食爱好，到美食细胞恶魔情报等等！各种各样的数据……

其目标对象不仅包括动植物等的有机物，也包括岩石水等的无机物——狼王的探索！！那一瞬间，其目标对象……会变成宛如摄了魂般的苍白空壳！

“呜……我说啊，嗅觉可不是你的专利啊！”阿虏的鼻子突然耸起，美食细胞的恶魔——红鬼再次出现！！

魔王的嗅觉！！

“唰”在短暂的一瞬间狼王也被吸了过去，但他很快稳住了阵脚！！

就在阿虏美食细胞恶魔跟狼王对峙的时候，斯塔久突然醒了过来并抓住了他的胳膊。

“阿虏！”

“斯塔，你没事了吗？”

在狼王还在不断的吸气探索中，斯塔久对着阿虏大声解释道：“虽然有一瞬间失去了意识，不过现在已经没事了！那恐怕是狼王的能力，不过只有一瞬间！来吧，跨店回归身体！”

阿虏和斯塔久很快拜托了狼王的探索，没有停歇的又对狼王发动了新一轮的进攻！！

“狼王啊！在吸气反面，你跟马王还真有的一比啊！”

“轰隆隆”斯塔久也拿出了他的武器撒旦燃烧器！！

阿虏和斯塔久就这样朝着狼王吉尼斯发动了攻击！！

吉尼斯眼睛里再次折射出锐利之色！他究竟有多久未曾考虑过回避攻击了呢？也许是数百年前，与暴兽一战一来……

看似巨大无比的狼王的身体，但却在一瞬间躲开了阿虏和斯塔久的攻击！两人的合计打在地上，地球已经被切开了一个小口子……

“糟糕了！！”

阿虏和斯塔久暗叫不好，被狼王躲开了攻击！！

狼王再次用滴落下几滴尿液……这样他能通过自己的尿液将他从气味重获取的情报，共享告知给自己的同伴！而在这一瞬间，阿虏也从狼王的尿液中获取了刚才那个生物的情报……

狼王则从获取了潜藏在阿虏体内的怪物的情报……那三个怪物！！

之后双方的利害关系到底如何发展……地球再起波澜，还有更加大的能人也没有加入主战场！

第五区域，食欲之森

“泽布拉！News的烹调已经完成，我们快点离开这里吧！”布兰奇对着泽布拉说道，因为这两森林寄宿着太多的猛兽，在这里多带一刻他们危险就会提高一分。

不过此时泽布拉似乎发现了什么，目光紧紧盯着远处。

第六百七十四章：汇聚（1）

“等一下布兰奇！”

泽布拉的目光望着远处，身声音又几分低沉道：“那边……好像有什么东西过来了！”

“啊？”

只见距离泽布拉和布兰奇不远的地方，一个瞬移厨房空间缓缓出现！

“唰”小松的企鹅由由出现在在两人实现之中！之后，从企鹅肚子的上打开了一扇门，秦寿一行人便从里面走了出来。

“泽布拉先生，布兰奇先生！！快来这边啊！”小松对着远处的泽布拉和布兰奇大声喊道。

一见到是秦寿一行人，泽布拉和布兰奇也都兴奋了起来。

“小鬼！！”

“秦寿大厨，真是让我们等的好久啊！”

之后泽布拉和布兰奇两人也没有停留的进入到了企鹅由由制造出来的瞬移空间里，不过当看着布兰奇拿出来的news的时候，众人都是吃了一惊！

“哇哦，好可怕的存在感啊！”

于第五区域灿然生辉的……这就是阿卡西亚的肉料理news！

“这就是阿卡西亚的肉料理news吗？感觉满满当当的啊！”小松惊呼道。

“嗯，跟预计的一样！”

吉吉看着眼前捕获的news甚是满意点头道：“真是幸苦你们捕获烹饪了，真不愧是四天王的泽布拉和天狗布兰奇！来福都做好了可能有一半的几率不成功的觉悟了呢！”

一听吉吉这话布兰奇没好气的转过身来对他吼叫道：“讲真的，真心幸苦啊！说实话若不是俺们两人的话肯定是做不到的！！”

“所以才把第五区域交给了你们啊！”吉吉理所当然的说道。

“到处都是俺们第六区域时说起的七兽级别的猛兽，轮猛兽的强大既便是在美食界这第五区域也是首屈一指的！”布兰奇道。

泽布拉沉吟了一会儿之后也开口道：“猛兽们的攻击目标忽然从我们转向了别的什么存在……虽然我们得以趁此机会捕获烹饪好了news，不过看来应该出现了非常厉害的生物啊！不然我们也不会这顺利得到news！”

“嗯……第五区域也出现了啊？果然唐史莱姆说的都是真的啊！”吉吉忧心忡忡说道。

一直未曾开口的秦寿也低沉道：“的确是这样……虽然还不是本体，但我已经感受到了那怪物的强大！的确十分棘手！”

“不过比起这种事情啊，您们应该确确实实得到了another了吧？”泽布拉问道。

小松立刻站出来做了一个军人行李的手势并智障道：“是的，完美的完成任务啦，泽布拉先生！”

“话说你那副乱糟糟的打扮是怎么回事啊？”泽布拉看着眼前有些像乞丐的小松问道。

“这是因为啊……发生了这样那样各种的事情，对吧秦寿大哥！？”

“嗯！”

一番解释之后……

“原来如此啊，我就在想怎么还有些不认识的家伙存在，所以你们才会从遗留的文明哪里将他们带了出来了啊？其他的成员都怎么样了？”泽布拉像个黑社会老大般坐在椅子上问着小松。

“他们为了把一部分的another送回人间界去了！”

而旁边从来没有见过泽布拉的十贝五种人见到他，额头几根黑线。

“总……总感觉那个人好可怕的啊！”

“话说，地上果然是个危险的地方！”

孔德尔温德和卡奇诺奇修嘴角抽搐的望着嘴角有个长口的泽布拉说道。

不过正在此时，一旁的皮克尼克博巴突然转过身来对着众人喊道：“大伙儿，我们到第四区域了！接下来要进入连接着美食之园的洞窟了！前往据说年龄的增长是通常速度的20万倍的衰老洞穴！”

“2……20万倍？！”小松额头挂着一滴汗水惊讶无比。

秦寿双手敷于胸，看着远处的洞穴道：“啊，按照一秒回老化大约2天以上来计算的话，一个小时就会老化23年……这个洞窟对于人类而言，恐怕短短几个小时就会致死吧！”

“探查看看内部情况吧！”泽布拉说完就开启了回神定位。

很快泽布拉便勘察完毕眼前的【衰老洞穴】，但这个洞穴的长度却是让人吃惊的……

“喂喂……这个洞窟一直延伸到数千KM以外去了啊……简直就像是看不到出口一样……宛如迷宫一般，要想话费几个小时通过这个几乎不能办到啊！”泽布拉有些伤脑筋的说道。

第六百七十五章：汇聚（2）

“嚯嚯嚯，里之世界正是为此而存在的！”

吉吉摊着双手也创造出了一个瞬移厨房道：“通过吃下news后发动减慢时间流速的里之世界来通过这个洞窟！”

“我们也正是为此而来的！”孔德尔温德附议道。

“原来如此……那么就用我的【菌】来搜索出能够走出这个洞穴的路线吧！只要有地图就马上得出的路线！”爱丸说道。

听到几人的对话，小松却是已经万分担心了起来：“稍……稍等一下！萨尼先生他们可不会使用里之世界……那他们如何通过了这个洞窟的……难道他们现在已经……”

小松已经在脑海里浮现出萨尼老的牙齿都掉光的样子！那画面想象都让人觉得害怕……

不过小松刚幻想完毕，远处突然传来了动静！只见萨尼和莱布贝亚拉正朝着这边缓缓驶来，而且在莱布贝亚拉后面还拖着一个十分耀眼的食材！

“哎呀！”

“有……有了！！萨尼先生！”

小松望着眼前根本没有太多变化的萨尼和莱布贝亚拉甚是欢喜道：“莱布贝亚拉先生！他们没变成老爷爷啊！”

“嗯？你们已经得到阿卡西亚的甜点earth了？”秦寿看着莱布贝亚拉身后拖着的earth有些惊讶道。

听到秦寿的话，萨尼的脸上浮现出了得意之色：“那不是理所当然的吗？早就得手啦，真是太容易了！好像本来与作就已经再生好了的心的eath！也确实告诉我们在哪里！”

萨尼说完之后这才注意到小松那一身如同乞丐的打扮大吼道：“话说小松那个恶心的打扮是怎么回事啊！”

“这是那个……哎呀呀呀，在第六区域遇到了一些事情呢！”小松摸着后脑勺尴尬道。

“萨尼，你说再生家与作？他……他没事吗？”秦寿问道。

半年前igo和美食会的战斗，0生境的成员应该都牺牲的差不多了才对！与作难道也跟其他人一样复活了？也许有这个可能吧！秦寿在心里暗暗想道。

“正确来说与作的再生是能结出eath果实的美食之园的花田……绵延与美食之园的花田的根，从第四区域延伸至全世界！Eath则是其根在吸收了地球中的甘美后结成果实后而得到的究极的甜点！其甘美糖类是世界第一的……eath可是号称是这世界上没有比这个更量更高的食材……顺便一提就连吃下news发动的里之世界，若是没有这earth的营养补充的话也是没有长时间的保持哟！”吉吉提醒众人说道。

十贝五人众听到吉吉这话，也明白了什么。

“……所以快点分一些earth给我们，我们一直维持里之世界的发动，已经一毫秒都无法移动了！”梅梅颤抖着身体道。

“也……给一些给我！”皮克尼克博巴附议道。

对于这两人的请求秦寿等人自然会答应，秦寿立刻用菜刀切了一些给一直维持着里之空间的皮克尼克博巴和梅梅吃下！当吃下少许的earth之后，两人本是有些苍白的脸颊居然立刻变得红润，原本维持着里之世界的他们额头的汗水也渐渐消失……

“真是让人惊讶，虽然只是吃了一点就已经恢复了全部的力量！这下我们可以一直维持这里之空间到各大区域的每一处了！”梅梅甚是自信道。

秦寿点了点头：“那样再好不过了！不过……萨尼，你们是怎么穿过这衰老洞穴的啊？”

秦寿这不提还好，一提起这件事情萨尼立刻将头扭过去对着吉吉吼道：“对了，你这个臭老头！！你没跟我们说明这个洞穴的情况啊，我们险些死在里面啊！”

“嚯嚯嚯……”

吉吉额头黑线几根，笑的也是如此之尴尬随后解释道：“哎呀……老夫总觉得你们应该能活久点，所以大概不要紧！”

“臭老头，什么叫应该啊！对于我们来说要是变老的话就一点都不美了，和死掉没有什么区别啊！”萨尼没好气的吼道。

莱布贝亚拉这才来到秦寿身边说道：“我们偶然之下，发现了遗留文明！”

“？遗留闻名，第四区域也有留下文明吗？”秦寿疑惑道。

“他们告知了我们前往美食之园的近路……呵顺带一提，与作与名叫马南的0职员也在哪里呢！”莱布贝亚拉摊着手解释道。

“哦哦，他们都还活着啊！”珍镇镇惊喜道。

第六百七十六章：汇聚（3）

“我们回来的时候也分赠了些earth给遗留文明呢！”莱布贝亚拉道。

听到莱布贝亚拉的话后秦寿转过身来看着泽布拉问道：“第四区域也有地下文明？那么这样的话，泽布拉你们没在第五区域发现遗留下来的文明吗？”

“嗯……不知道！”

听到秦寿这样问萨尼将脑袋凑到了秦寿旁边小声道：“笨蛋秦寿大厨……你觉得他们就算发现了文明，会跟人家融洽相处吗？那可是第一危险生物（泽布拉）和怪物啊！”

虽然萨尼说的小声，但泽布拉这耳朵哪里会听不到？

“萨尼你这混蛋，我全都听到了！”

不过正在此刻卡奇诺奇修却转过身来对着众人道：“大家，我们到了是第三区域！”

众人这才来到外面一看，只见眼前出现无数的云朵，位于云端之上……全都是云的第三区域！

“哦哦，是云草啊！全都是云的第三区域啊！”众人都是惊呼道。

“这个区域的巨大云之树【运树】中，还有老夫的等人所属的第零生境！”珍镇镇说道。

众人这才知道igo的零生境是在这第三区域！？

“不过在这种地方，不知道可可他们有没有顺利捕获atom！？”萨尼额头挂着汗水的有些担心道。

阿卡西亚的饮料atom，原本是巨大的云山【云之山脉】的岩浆喷发后形成……其盘发威力可是首屈一指的，岩浆曾一度喷至宇宙之中，在吸收了宇宙中有毒物质后陨落回来！

“之后岩浆化作瀑布，其中流淌而下的就是atom！Atom的去毒烹饪的难度之高，在西式全餐之中也是尽此一anoth而和god的！”吉吉也这样的解释说道。

“所以才会将这个任务交给了可可和泰兰吗？”萨尼有气无力的说着，就准备踏出这【里之空间】！

吉吉见此急忙叫住了萨尼道：“可不能跑出去哟！”

“啊？为什么啊……”萨尼道。

萨尼之所以这样问是因为他看到眼前明明有一条路？

“这个区域中能行走的地方是有限的，过去蓝色尼特罗为了能在这片土地上自由移动，让身为努力的我等红色尼特罗建造的正是这智慧热桥！你刚才看到的那些路，只不过是看起来像【路】而已，其实是云朵罢了！”吉吉解释道。

“这样说来的话首先要找到的是那个桥了吗？”秦寿缓缓道，并抬起头看着四周。

不过突然此刻，秦寿就望见了远处的两个熟悉的身影。

“可可……泰兰！？”

秦寿这样一说，众人这才看到不远处的可可和泰兰！两人神色有些疲惫，不过总的来说却是有惊无险，而且在泰兰手里还拎着一个食材！？

“太好了，两人都平安无数！快来这边啊！”小松将大门打开。

“大家也都平安无事，我就放心了！”可可也是松了一口气。

不一会儿可可和泰兰拎着捕获好的atom跟秦寿汇聚！

“这……这就是，atom……”

众人看着眼前的atom也是有些惊讶：“不觉得和这个比想象中的更无毒？好漂亮啊……”

“好，接下来就由老夫来带路吧！前往第二区域是四天王和小松、秦寿小友，以及负责搜索最后路线并实施应对乔亚的【菌】对策的爱丸！”

吉吉开始为接下来行动安排道：“我们只带最低限度的西式全餐去，剩下的西式全餐麻烦送去人间界！虽然对于十贝五人众而言很幸苦，但是拜托你们维持里之世界直接到达人间界吧！”

“啊，没有关系啊！我们刚才吃了一些earth，轮流维持这空间到达人间界肯定没有问题的！我们也的连通阿萨尔迪的份儿一起努力啊！”

孔德尔温德又挠了挠脸颊有些尴尬道：“而且啊……接下来的区域也不是我们太太平平就能进去的地方！”

珍镇镇和千代婆婆也站了出来道：“放心吧，老夫我等会儿负责归途的安全的……我等一定会将西式全餐安全的送回人间界的！！”

“俺有事要去一趟美食会……带少量的西式全餐去的……”布兰奇也站出来道。

秦寿自然知道他这是去给三虎送西式全餐……因为这是当初阿虏和三虎的约定！

“好的啊，路上小心布兰奇！”秦寿也点头道。

“接下来就交给我们好了……你就安心的去吧！”

泽布拉背对着布兰奇缓缓道：“姑且……谢谢了！”

第六百七十七章：无尽的食欲（1）

“姑且……谢谢了！”泽布拉背对着布兰奇这样说道。

布兰奇也知道这是泽布拉的感谢方式，不过他……却有些不习惯呢！？

“啊……搞啥啊，真是够矫情的！话说俺会不好意思，你就快别说了！”

布兰奇说完这话又顿了半晌后道：“我说泽布拉啊，你可别死了啊……在我回来之前！”

“切，你傻啊？”

“莱布贝亚拉，这一路上多得你相助！还是谢谢你了……”萨尼对着莱布贝亚拉感谢道。

“小萨尼呢，虽然时日不长，但我很享受这份刺激！你也一路顺风哟！”莱布贝亚拉对着萨尼感谢道。

因为从人间界将各种西式全餐主要是十贝五人众等负责，而所骑乘的工具还是小松的企鹅由由！

“这华尔企鹅本身就能创造出高质量的安全场所，即里之世界！应该不用担心，好啦……老夫我等也开始出发吧！”吉吉对着众人说道。

秦寿也抬起头看着远处，高声道：“好了，前往第二区域起源大陆！！到阿虏那边去吧……各位，新一轮的冒险即将开启喽~”

不过从由由创造出的里之空间出来之后，众人所骑乘前往的交通工具居然是……

“哗啦”秦寿一行一片海域之上，骑着叶船冲着第二区缓慢前行着。

“我说……最后移动的方式好老土啊，乘坐叶子什么的也太老土了啊！就没有露营怪兽吗？”萨尼一边划桨一面大声抱怨道。

“别抱怨了，快划！老夫必须专心制作出里之世界啊！”吉吉抬起双手说道，同时里之空间开始将众人包围。

秦寿有些疑惑的看着吉吉道：“我说……为什么不让我用空间魔法？这样不就可以一瞬间到阿虏他们那边去了吗？”

“对啊！”

听到秦寿这样说，可可、萨尼准备等人也跟着附议了起来。

“我的毒人偶也能创造出有机动力的露营怪兽哦！”

“不然用我的头发做出发小丑来啦动叶子吧！”

“太慢了，还是用我的超音喷射吧！”

吉吉听到众人这样说不由又正色起来，道：“我之所以选择这样的方式，是想让你们最大限度的保存体力！接下来要用到体力的地方会多到让你们厌烦……万一之时，最后不得不跟neo一战的时候，搞不好就是你们了！”

泽布拉也将头回过来看着吉吉问道：“……那个neo到底是……”

“是潜藏于阿卡西亚体内的恶魔，你们能平安无事的取得西式全餐……恐怕是因为八王被那恶魔吸引了注意，不过它已经临近复活！还是趁着现在告诉你们吧，关于那个名为neo的生物……”

吉吉开始为秦寿等人说起关于neo的有些东西……那只让人恐惧的恶魔neo——其可怕程度是众人都无法想象！？

“老夫我等尼特罗的祖先从远古时期，就开始了美食食材的栽培！那还是在这颗地球诞生之前，至少50亿年之前的50亿年之前的远古时期！”吉吉道。

50亿年？不管是秦寿还是其他人，听到这个天文数字的时候都是吃惊不已！

“50亿年……这也太古老了吧！”

“50亿年，久的连another的烹饪都变短了的感觉！”

吉吉又道：“栽培的方法和现在没有任何改变，发现环境好的行星，并投放美食细胞！然后慢慢等待期成熟！”

“也就是说现在恶地球……正是到了那最后的阶段吗？”可可沉吟道。

“没错，只不过在成熟的过程中上，现在和过去相比有一点不同的就是给予压力的方式！”吉吉说道。

“压力……”几人脑袋上又是几个问号，这压力又是什么鬼？

吉吉摊开双手又道：“现在的方法是通过数日百年一次隔绝太阳的热量（调节火候）来强行给予地球环境压力，从而烹调出美味……”

听到于此秦寿似乎也渐渐明白了过来，道：“这难道就是美食日食的真想吗？举个例子来说，就像是通过控制给予番茄的水分来提高番茄的甜度那样，故意给予压力玲作物变得更好吃的方法吧？”

“嗯……但是过去用的是更也野蛮的方法！给予作物，以及星球本身的压力是更原始直接的——通过魔物来榨取！”吉吉道。

第六百七十八章：无尽的食欲（2）

“通过魔物来榨取！”

不是温度和气候，水和光那样的环境压力，而是来自绝对捕食者的肉体打击，恐怖、绝望以及不安！来自所谓绝对会被吃掉的必有一死的压力！

“通……通过这种方式来提高食材的美味？呵，也只有蓝色尼特罗能想出这种乱来的办法了！”秦寿嘲笑道。

“给予压力用的魔物被称作【益兽】，虽然好像是我等尼特罗来管理的……但其中就有neo！然后事情……就从这里开始了！”吉吉低沉道。

他们在行星也基本成熟后，回收结束榨取工作的益兽时……好像遗漏了一只并没有收回！被遗漏的的正是neo……原本又小又蠢连简单的榨取都做不好的neo……被尼特罗嘲笑为最没用的魔物！

“嗯？少了一只呢！”

“奥奥……是那个小豆子吧，那种没用的东西可以不用管它！到时候反被行星上的生物吃掉吧！”

“……话说本，本来就正的有那么个益兽吗？”

“不知道，不用去管这个小豆子！就让他待着这里也无所谓！”

之后蓝色尼特罗离开了，将neo留在了正在压榨的这颗星球上——这就是带来噩梦的契机！

Neo一直……等待着获得自由的这一刻时刻！脱离了尼特罗的看管之后，neo解开了枷锁，已经不再是尼特罗所熟知的蠢笨的益兽了！Neo开始大肆的啃食这个星球上的猛兽……

Neo从做益兽时候所获得的经验知晓……偷偷的知道，生物做美味最为勃发的时候，就是死亡之时！大多数的动物在死去的瞬间，会在脑内分泌出大量的多巴胺，试图用以缓解临终前的压力！

死的绝望越强，相反的大脑会全速开动并生成快乐物质，其落差会生成强烈的美味，那就是neo偏好的味道！有时候他会以极近的距离紧盯着一只猎物……三天三夜紧迫相随，给予猎物绝对无法逃脱的极致恐怖，等待美味提升极致之后再吃掉！由着极端变态的食癖的他，已可称为害兽！而最让人恐惧的是neo的食欲！

获取被称为誉为这个宇宙作为肥沃的行星的此地，曾经是直径14万KM巨大的美食乐园，花费了数亿年的时间才构成的这美味行星的鼓动……neo仅用了一个月，就彻底终止了他！！

当蓝色尼特罗再次返回这个行星的时候，发现行星已经变成了废墟！所有活着的生物都已经被吃掉！尼特罗们完全毫无头绪，但是再此之后，相继发生了存在生物的肥沃星球陆续死去的事件……但是neo的噩梦才刚刚开始而已……

随着时间的流逝，因为neo而起的受害面积早已经非常的扩大，已经造成数百万颗行星的生物整个逼近灭绝之势！但是因neo而起的祸害，并非以固定的速度持续不停的，其实neo数亿年消失一次，或者被卷入了起源的大爆炸，或是在跟优秀的战斗种族的战斗中落败，尽管原因有各种，不过neo已经死过很多次了……

但是噩梦永无止境，neo的食欲永无止境，他要更多的绝望以及悲鸣……那之后neo销声匿迹了一阵子，又过了数亿年之后，neo再次复活降临的地方正是秦寿等人所在的地球！

“老夫我等也是在那个时候开始……就作为蓝色尼特罗的奴隶，被强制要求从事残酷的劳动……老夫我等的祖先在那时候，也尚不知蓝色尼特罗的真正目的！那个为了让neo觉醒，恐怖的目的……”吉吉终于将neo的有关故事说完了。

吉吉说完之后，第一个反应过来的是萨尼。

“……话说。”

萨尼额头挂着汗水转过身来猛然的对着吉吉吼道：“好恶心啊，neo好恶心啊！”

“话说回来悲鸣增强美味什么的……之前完美不知道这种方法呢……”可可也是额头也是挂着几滴汗水道。

“你那个钦佩的眼神是什么意思啊！”萨尼没好气的对着可可吼道。

泽布拉也缓缓开口道：“不过就生物而言，那还真是个非常认真的家伙啊！”

“要论你的话……跟他是同种啊！”萨尼鄙视泽布拉道。

“总之……现在知道他是个超级大胃王了，那是我们美食骑士无法理解的感觉呢！”爱丸也是一本正经的说道。

第六百七十九章：无尽的食欲（3）

“neo他一定是还没有吃饱过，能真正让他满足的……食物吧！？只要让他吃到，搞不好就一定会满足了！”小松甚是天真的笑道。

“说的也是啊，要不就让秦寿大厨给他做一份料理，说不定就没有这些事情了！”泽布拉一本正经的说道。

看到几人有说有笑的就对整个银河系而言都是噩梦的neo，吉吉额头挂着一滴汗水。

……哎？老夫现在将的是关于neo的事情吧，明明是让人十分堪忧的事情，但是这些家伙的……这种悠闲的气氛是怎么回事？简直就像是，接下来要去野餐一样！吉吉在心里暗暗吃惊道。

也许是看出了吉吉的【尴尬】，秦寿不由也笑道：“他们啊……就是这样，不会因为即将带来的事情而烦恼的，就算是拥有无尽食欲的neo也一样……”

与此同时，第二区域

“你明白了吗？三虎……”

乔亚看着就站在他对面的三虎道：“那小小的小小的仅仅一个细胞……让我们见识到了完全不一样的世界！那是无限延伸的，食之乐园！Neo让阿卡西亚……明白了这一点！”

“……我毫无兴趣呢……我啊！”

三虎脑海里回忆起了佛罗赛做的那一桌子温馨的料理，想到这里他的脸上终于勾起了一丝微笑。

“我只对半径的一米的……圆桌感兴趣呢！”

乔亚听到三虎这这样说，神色突然一沉：“真是可悲……”

第一区域

“虽然还有所谓保存能量的法则，但是通过场形成美食细胞的美食能量既不会消失，其总量也不会改变！既便是腐朽消失不见，其总量也不会改变，既便是腐朽消失不见其能量也会继续飘荡在某处！我等美食细胞恶魔能够无数次复活就是因为这个原因……但是”

蓝色尼特罗（atom）看着眼前已经彻底解除封印的次郎道：“被neo吞噬的细胞会从这个世界彻底消失，你动了吗？一旦被neo吞食，就再也无法复活了！你听好了二郎，我不是再说这颗小小的地球，而是整个银河系的美食细胞都有可能消失殆尽，neo真正让人恐惧的地方就在于此！”

“嘿嘿嘿……”

解除了封印的次郎完全变成了另外一幅模样，听了atom的话后他完全无动于衷道：“你这是在吓唬我吗？要不要老夫我教教eno。给予恐怖的真正的方法！？”

“……”

看着次郎的模样尼特罗们等知道用语言已经无法了交流了，而且解除了封印的次郎也没有准备跟他们【讲道理】！

第二区域，阿虏和斯塔久这边

“你说不妙了……是指的什么啊？阿虏……”斯塔久紧盯着眼前的战狼这样问着阿虏。

阿虏同样的警惕狼王回答斯塔久道：“那不是明摆着的吗？也就是说啊，所谓的地球的西式全餐啊，美味到能让那怪物复活的啊……god也是，你不觉得这样想想就会兴奋的肚子都饿的咕咕叫了吗？斯塔啊！”

“……”

“然后neo本身……会不会也很好吃啊！”阿虏大笑道。

“你在说些什么啊……阿虏！？”斯塔久一脸懵逼。

而在另外一处，唐史莱姆找到了neo与其展开了战斗！

“嘿嘿……真是久违了十亿年的手感啊！就像那个时候一样……我会把你打得粉碎的！”唐史莱姆看着neo大喝道。

复活的唐史莱姆，超兴奋……最强的战斗！

……

“看到了啊，前方就是第二区域吗？”

秦寿一行人终于在叶船左右摇晃一会儿之后来到了距离第二区域不远处的海域上。

第二区域，汇聚了大大小小各式各式的大陆！成千上万环境各不相同的岛屿互相连接，而秦寿等人必须找到阿虏等人所在岛屿之上。

“不过要在这么多岛屿上找到阿虏他们所在的位置……有些伤脑筋啊？”吉吉望着远处无数的岛屿说道。

秦寿上前走了几步淡淡道：“不用担心……我已经看到了……阿虏他们的……所在的小岛屿哟！”

“……话说秦寿大厨你还真厉害啊，这个也能看到？难道是是晕吗？”萨尼额头挂着一滴汗水说道。

“轰隆”一声，正在此刻距离第二区域不远处的地方发生了如同陨石一般的爆炸声……eno和唐史莱姆的战斗已经打响！

战斗的波动让远在其他岛屿的阿虏和秦寿等人都波及到了！

第六百八十章：气味的真相

“又是那个方向……”

斯塔久望着neo和唐史莱姆的方向甚是吃惊道：“狼王也消失了……阿虏，我们追上去吧！”

“等一下斯塔！”

阿虏闭上了双眼脸上带着笑意道：“你有没有闻到什么啊？”

“啊？”

“轰隆”远处又传来一声巨大的爆炸声，再次波及到了斯塔久和阿虏这边。

“呜哦！”

斯塔久急忙回过头来看着阿虏道：“都这个时候了，你还在这里说些什么啊！你说的是刚才狼王的小便的味道吗？”

“不是的……”

阿虏缓缓睁开眼睛盯着前方道：“是非~~~常好闻的味道，好闻的让人难以置信！闻上去超级超吃的香味，而且正在接近之中！”

“……这个家伙。”

斯塔久看着阿虏在心里再次吃惊了起来：站在这片仿佛地球随时都会在毁灭的动荡不已的大地上……竟然还能露出看上去如此幸福的表情！

“嗡”不过下一刻里之空间出现，秦寿等人立刻出现在了阿虏和斯塔久两人的面前。

看到阿虏的那一刻，小松忍不住的叫了出来。

“哇啊……阿虏先生啊！”小松惊呼道。

接着秦寿、四天王以及吉吉等人也跟着出现！

“终于……终于找到你了阿虏先生！”小松热泪盈眶。

而阿虏见看着秦寿等人也是极为高兴，道：“你们能平安无事，真是太好了！真不愧是你们啊，真是做的太好了！”

“总之来晚了一点，阿虏你没事真是太好了！”秦寿也道。

“不，秦寿大厨你们来的已经很快了！从你来联系到你抵达此处，基本都没用过多少时间呢！”阿虏略微吃惊的说道。

可可指着远处的吉吉说道：“那对多亏了那个人的里之世界啊！”

“我说阿虏……你刚才感觉到闻上去很好吃的东西，该不会就是指的这些家伙吧？”斯塔久额头挂着一滴汗水说道。

阿虏汗水狂流急忙解释指着远处的里之空间道：“当然不是啦！我说很好吃的东西是在哪个里面啊！”

众人再次回到里之空间，一个呗打包的十分精致的大箱子放在地上。

“看，就是这个吧。这里面肯定放着阿卡西亚的西式全餐吧！”阿虏兴奋道。

小松指着眼前的箱子道：“这里面装着的是another、news以及earth和arom！！”

“啊！难不成你们已经……”

“放心吧阿虏，我们全都还没有吃过呢！因为我们要等着你一起享用啊！”秦寿笑道。

阿虏一听，顿时感动的鼻涕横流。

“呜呜……斯塔你听到了吗，真是群很棒的同伴吧！美食会里也会有这棒的同伴吧？”阿虏一脸鼻涕的对着一旁的人斯塔久说道。

“哼哼，不过我倒是稍微捞了点news呢！”泽布拉故意这样哼哼道。

“喂喂，泽布拉你这家伙不要在这干时候破坏气氛啊！”萨尼没好气的吼道。

斯塔久转过身去微微一叹道：“你们打算现在在这里吃吗？正式群慌里慌张的家伙啊你们……我知道了，若是有敌袭的话，就由我来迎击吧，趁此时间你们就快点吃完吧！”

斯塔久刚说完就准备去外面站岗，但此时秦寿却来到了他的面前道：“斯塔，你也一起来吧！我们不是来和谁战斗的，而是来和大家一起吃饭的！所以，你也一起来吧……”

“……我也一起？”斯塔久显得是那么的惊讶。

“不过，我的目的也包括了战斗呢！”泽布拉又说了一句。

“你还是闭嘴吧！”萨尼没好气吼道。

不一会儿，秦寿一行人就在里之空间内将目前捕获的西式全餐拿了出来，在地上铺了一层白布之后就开始准备享用起来。

在准备享用西式全餐的过程中秦寿还将在第六区域蓝色格里尔的事情告知给了阿虏、泽布拉以及可可等人一行人。

“原来如此……在第六区域【里之世界】里还发生了这样的事情啊？”

“那么现在正在战斗的就是那个叫唐史莱姆的家伙吗？”阿虏道。

“是的……就是他了！”

不过阿虏似乎根本没有将这些听进去，目光一直盯着眼前的西式全餐。

“那家伙怎么说……总之是……各种不容易啊！”

第六百八十一章：各自潜藏的恶魔（1）

“阿虏先生，我敢肯定你什么都没听进去吧！”小松脸颊挂着几滴汗水道。

阿虏双眼闪烁着星星的看着眼前4个西式全餐甚是兴奋道：“可是啊……你看嘛……这里可是汇聚了四个阿卡西亚的西式全餐啊！我感觉就像是做梦一般啊……”

“若是做梦的话那就趁着没有醒过来，将它们都吃到肚子里去吧！”秦寿笑道。

“好啊！”

阿虏、小松以及秦寿立刻双手合十！

“那么，就……”

“向这世界上……”（可可接话）

“所有的食材……”（萨尼和泽布拉）

“献上感谢之情！”（爱丸结尾）

向这世界上所有的食材献上感激之情……

“another、nwes、earth、atom！！我们开动吧！”

秦寿一行人终于在这里之空间内开始享用四个阿卡西亚的西式全餐，这是一顿让人难以忘怀的用餐！

在里之空间外面的吉吉看着内部正在用餐的秦寿一行人，心中却是感叹无比。

“若是在这里之世界中的话，时间应该应有尽有……你们就尽情的吃吧，美食的战士们哟！”

吉吉说完突然就感到气温突然下降，这是日食终于来临的前奏！？穿过层层乌云，一道光束从云层穿透了下来！这最后一束阳光所落在的地方，正是正在里之空间用餐的秦寿一行人上方。

“嚯嚯嚯……是嘛？他们就是希望吗？在暗云密布的暴风云中，唯有这宛如正午，就让我们尽情的享用这地球上最后的雨中间晴吧……！！”

等待而来的是日食，god的出现以及neo……为了迎战灾厄，现在需要养精蓄锐！

“我们开动吧！”

秦寿终于将一勺子的阿卡西亚的鱼料理another放在眼前，这宛如水晶透亮如保守一般的美食，吃下之后又是什么感觉……或者说吃下去之后又会发生什么事情呢？

秦寿终于将一勺子的another放进嘴里，在吃下去的一瞬间美味蔓延整个口腔！如此浓郁的美味……

“怎么回事……！？”

这一瞬间秦寿感觉……地面？居然都变成了肉！？只是咀嚼了一口……周围的一切都产生了变化，仿佛都变成了食材一般！！

而正当秦寿感叹着another神奇之中，只见阿虏等人的舌头居然开始产生了变化！！

由于吃下了another……在食用者的眼前几乎所有的东西都变成了可以食用的东西！

“呜……原来岩石都这么好吃啊？”

阿虏惊喜的回过头来一看，差点也将斯塔久看成了食物！？

“吓我一跳！！搞什么啊，斯塔原来是你啊？我还以为是食材堆……险些将你也吃下去了！！”阿虏看着斯塔久惊呼道。

斯塔久看着眼前的another也似乎记起了什么缓缓道：“原来如此啊……实现新味觉……那就是another的效力吗？想不起来的……就连我的使食之记忆也！？”

在这一瞬间斯塔久想起了婴儿时期的记忆……那一段记忆让他明白了什么！！

“噗嗤”不过正在此时泽布拉等人的舌头也产生了变化，只见泽布拉这厮正用舌头对着小松不停的舔舐着（嗯，十分邪恶！）

“咿呀，快住手泽布拉先生啊！”

“小鬼你看上去很好吃啊~~”

秦寿没好气的将泽布拉一把拉了过来：“适可而止吧，泽布拉你这个大笨蛋！！”

“谜题解开了啊，真是因为没有吃another，所以news吃起来才食之无味呢呢！”泽布拉吐着舌头说道。

“但是怎么说呢……别说味觉了，简直就是整个景色都看上去不一样了！”萨尼也吐着舌头说道。

同样舌头也发生了变化（美食恶魔舌头复活）道：“和饮下pair时所看到的里之世界也不一样……这就是美食细胞的食之记忆吗？”

秦寿瞥了一眼身旁已经将美食恶魔舌头复活的几人，暗暗想到：果然……四天王体内都潜藏着超级强大的恶魔！难怪一龙这老混蛋当初会将他们收养了，其实是为了让他们应对今天的事情吧……

而吉吉看着舌头已经是美食恶魔形态的四天王吃惊无比！！

“哦哦……看来你们每个人的体内都各自潜藏着极富实力的恶魔啊？”

曾经有个恶魔是个不止吞食生物，就连整个星球都吞入腹中的毛发怪物，然后他会将那些星球当做部下吐出，甚至一次支配了整个银河系！这就是潜藏在萨尼细胞中的恶魔，一旦觉醒非同小可！！

第六百八十二章：各自潜藏的恶魔（2）

致死性的剧毒自然不必多说，更能通过中毒驯服无数的生物并能从而支配巨大行星的百毒恶魔，这就是潜藏在可可体内的美食恶魔细胞，一旦要与他（它）为敌，光是想想都会让人毛骨茸然！！

用地狱之音与腕力毁灭了无数星球的超音恶魔，泽布拉体内的恶魔复活了，这地球上的生物就必须逃到外太空才行了！其破坏力不言而喻……

虽然和其他的恶魔相比，他较为温和，然而一旦发怒就会令人无从下手的孤高战士恶魔！尽管他嗅觉的灵敏度专门为了吃而强化，不过其个体实力能位居史上no。1的呼声很高！而且潜藏在阿虏体内还有其他的恶魔……

吉吉看着眼前已经初露形态的美食恶魔在心里惊叹不已！

“如果这些人的美食恶魔全都复活……也许就连neo也不是对手了吧？”吉吉额头挂着一滴汗水想道。

不过此刻几人没有时间去理会吉吉的惊讶，他们现在都沉浸在眼前美味料理所带来的快乐之中。

“好吃啊……不管是news，还是earht，还有atom……”

“这些全都是绝品……我们的身体，甚至连每一个细胞都吃的心满意足！！”

而秦寿在食用了四样阿卡西亚西式全餐之后，体内的真龙之力变得更为浑厚，还有自然之力……那种感觉就好像要与大自然融合在一起！！

“身体的力量增加了不少，您们几个……现在只剩下最后的主菜god和前菜CENTER尚未食用了吧？现在你们体内的美食恶魔也即将觉醒……您们要做好心里准备吧！”秦寿有些担心的说道。

美食恶魔一旦复活……如果他们要听作为寄宿了他这么久的身体主人的话还好。如果复活了一个问题恶魔，那就真的头疼了……美食恶魔少说也是活了几十亿年的生物，可怕程度恐怕远远超过了八王和地球上的一切生物！

秦寿的担心也是吉吉担心之一，他也立刻开口道：“嗯……秦寿大厨所言极是，你们要做好与自己美食细胞为敌的打算呢！”

“你们在说什么呢……”

阿虏听了吉吉的话后脸上依旧带着笑意道：“怎么可能嘛……我体内的美食细胞恶魔啊，他可是与我一起吃了几十万顿饭的家伙啊，他可是我的朋友！我的每一顿饭都离不开它，我相信他不会做出背离我意愿的事情吧！”

“是啊是啊，只要大家能坐在一起吃饭，这都比什么都还来的快乐呢！”小松也是一脸笑意的附和道。

吉吉听了又是一阵沉默，这些人……看上去都很高兴？完全没有担心即将要发生的事情吗？

秦寿听后忍不住一笑，果然都是些……很乐观的家伙啊！想想也是，如果是从小在一起就享用美食的伙伴，既便是美食细胞恶魔……也会感恩吧！感恩食材，感恩赐予他们的一切！

“不过话又说回来……”

可可的目光突然落在秦寿身上，并抬起已经可以实体美食细胞恶魔的双臂道：“我们体内都存在美食恶魔……秦寿大厨呢？你的美食恶魔又是什么？”

一听可可这样说，其他人也是被勾起了兴趣。

“对啊，对啊……秦寿大厨也一定有美食细胞吧？”小松惊呼道。

秦寿微微一沉，抬起自己的右手看了半晌道：“我身体好像并没有潜伏美食细胞恶魔吧……”

“不会吧？秦寿大厨的实力可是我们几人最强的……没有美食细胞的确有些说不过去啊？”萨尼觉得有些不可思议的说道。

斯塔久虽然没有说话，一双目光也是落在秦寿身上。

“也许还没有觉醒也说不定呢！”斯塔久闭眼笑道。

吉吉这时候也竖起手指头道：“应该都有的哟……除了那些普通人之外，地球上的强者体内都存在不同程度强度的美食恶魔，也正是因为美食恶魔细胞的存在才会让你拥有本能的实力！比如泽布拉体内寄宿的是超音恶魔……所以泽布拉才会善于使用声波和腕力的攻击！在比如可可不惧怕剧毒，是因为体内的百毒恶魔的原因！”

“咦，那这样说来秦寿大厨擅长的攻击手段是……嗯？金色的能量球！？还有绿色的自然之力！？”小松说道。

第六百八十三章：秦寿的美食恶魔是？

“那这样说来，秦寿大厨的美食细胞恶魔是一个金色和绿色合体的怪物了？”萨尼一脸懵逼的看着秦寿说道。

秦寿闭眼摇头说道：“我想我跟你们不太一样……我体内应该没有寄宿美食恶魔的细胞。”

“怎……怎么可能！？”

听到秦寿这话四天王以及斯塔久都有些不相信！没有美食细胞的，为何还有如此毁天灭地的力量？

“不……不是吧？难道是秦寿大厨的美食细胞恶魔还没有觉醒？难道让它（美食细胞恶魔）觉醒的食材不是阿卡西亚的西式全餐？”阿虏额头挂着一滴汗水猜测道。

吉吉也点了点头竖起手指头道：“也有这种可能哟！也存在超出了阿卡西亚西式全餐料理复活的美食恶魔……不过那种程度的恶魔一旦复活，可就不是关系到地球的安慰的事情而已了！”

那就有可能是……毁灭整个宇宙灾难了！

“也许也有你们说的那种可能吧……”

秦寿低头看着自己的双手微微低沉道：“不过你们不了解我……有一件事情我也一直没有告诉你们，阿虏还有喜小松……还有大家！”

“！？”

“什么事啊？秦寿大哥！？”

小松等人都是一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿沉吟了半晌才缓缓开口道：“其实……我并不是这个世界的人，或者说我不是这个空间的人类！我是从另外一个空间穿越来到这个世界的！”

听了秦寿的话后，四天王以及小松等人不由互相看了对方一眼！旋即，阿虏不由大笑了起来。

“哈哈哈……秦寿大厨不是这个世界的人？难道还是里之世界的人啊？”

“是……是啊，怎么感觉今天秦寿大厨有些奇怪呢？”萨尼摊着双手笑道。

可可没有说话，但目光却落在秦寿身上，一副若有所思的样子。

秦寿摇了摇头，然后笑了笑站起身来道：“好了好了，关于我的美食细胞恶魔这件事以后再说吧！其实有没有美食细胞恶魔，对我无关紧要……只要能像现在这样跟大家坐在一起吃饭，没有比这个更重要的事情了吧！”

“啊……是啊，说的也是呢！”

“不过话又说回来，这阿卡西亚的西式全餐真是好吃啊！不愧是地球上第一位美味……”

阿虏说着再次双手合十要做出“多谢款待”的动作，但小松却及时的叫住了他。

“阿虏先生，现在说吃饱了还太早了哟！”

小松说着拿出了一个小罐头，道：“你看这是什么？”

“啊？那个罐头是什么？”

四天王表示都没有见过这个罐头！

秦寿这才笑着解释道：“这是我们在蓝色格里尔一个地库里找到的，当时里面有很多的宝箱，然后看到这个罐头十分古怪就拿了过来！不过我初步估计，这罐头应该放着的是食材……而且是十分美味的那种食材哟！”

“是……是吗？让我看看！！”

阿虏迫不及待的从小松手里夺过罐头，然后拿在手里看了看最后又放到鼻子面前闻了闻！

“好……好像很好吃啊！”

阿虏兴奋不已，然后没有多想的做出了一个决定道：“我……我可以将这罐头里的东西加入我的西式全餐之中吗？秦寿大厨？”

“呵呵，当然没问题！我拿出这个东西，本来就是想要给大家分享的！”秦寿无所谓笑道。

“好啊！”

阿虏一身大喝之后对着罐头使出了手刀，但……“蹭”的一声，罐头居然纹丝未动，阿虏的手刀居然无法切开这个罐头！

“虾米？居然无法切开这个罐头……好。好硬啊？”

秦寿摇了摇摇头，随后拿出了迦楼罗刀道：“好了，让我来吧！”

“！？”

吉吉这才回过神来看着地上的罐头，想到了什么道：“喂……那个难道是？”

与此同时，另外一处

跑腿儿中的布兰奇

“啥？三虎不在？”布兰奇背上背着一大推的食材来到美食会的基地，但眼前的小竹却告诉他三虎不在总部？

“喂喂，俺可是带了四个西式全餐来的啊，他竟然不会再老家？”布兰奇不爽吼道。

看着大呼小叫布兰奇，小竹已经淡定道：“不管你怎么说，他就是不在啊！”

“我靠，那啥时候回来啊？”

“不知道……”

“给我等一下啊，俺可是受人委托而来的啊！”

第六百八十四章：去完成西式全餐（1）

“放心吧，在三虎大人的指示下……抓来的厨师们已经都释放了……”小竹说道。

“你……你说啥……为什么三虎会……”布兰奇是那么的惊讶。

小竹摇了摇头，道：“详细的我也不清楚，不过三虎三人只是说……【我要出门一趟，去把吃下的因缘都吃完。】他就说了这么一句……”

“啊？那是什么意思啊？然后……你留在这里做什么啊？大竹（小竹）哟！”布兰奇疑惑道。

小竹对于布兰奇知晓他的名字又三分惊讶，道：“你知道我的名字，天狗布兰奇？”

“俺是听小松说的，而且你以前曾经进过厨师等级100名以内吧，好歹等级排行新闻也是会传进妖食界的呢！不过俺排在第三哟！”布兰奇颇为自豪的说道。

听到这里小竹不由低下了头，神色有些伤感。

“……我，我的目标是……能从所有吃了我的料理的人的口中，听到好吃这两个字！我一次都没有，听到三虎大人说出那两个字！虽然三虎大人搞不好……再也不会回来了，但他说不定也会回来，也有可能会筋疲力尽的回来。到时候我想做很多美味的料理迎接他！因为现在美食会里的厨师只有我一个人了！”

小竹有些无奈，摊着双手道：“我有种只有从三虎大人的口中……听到【好吃】这两个字后，我才能向前迈进的感觉！”

布兰奇神色也微沉，顿了半晌之后开口道：“他不会回来了吧……”

“什么？你为什么会这样说……”小竹不解。

“你想想啊，那么强大的家伙竟然将厨师都放走了，那就说明他在回来的可能性非常小，他一定是去进行生死不明的战斗了……”布兰奇正色道。

其实小竹心里也很清楚，三虎竟然亲自出马……一定是有非常重要的事情！重要和严肃到必须要让他亲自出马了……

“……三虎大人，我现在到底该怎么办？”小竹一时半会儿陷入了迷茫之中。

布兰奇见到小竹如此，不由将脸凑到了他的面前吼道：“你跟着一起去不就好了吗！！他可是在外面拼死拼活啊，你与其在家里做好吃的等他回来，还不如带上好吃的，去给他加油打气啊！”

“……布……布兰奇！！”小竹额头挂着一滴汗水，似乎有所顿悟。

“俺反正也要把西式全餐送到他的手里……毕竟是秦寿大厨亲自托付的，而且我们必须要遵守约定啊！我说大大竹，你要还跟我一起去吗？战斗现场可是让人热血沸腾啊！”布兰奇道。

布兰奇刚说完，远处阴霾的天空再次落下一道闪电！

“轰隆隆”乌云密布，这是暴风雨来临之前的前奏！！

布兰奇抬头望着远处的天空惊道：“哦，怎么了！？气温有点下降了呢？周围也开始变暗了……难不成，日食已经开始了！？”

布兰奇额头终于挂着几滴汗水：“还能看到一点阳光，大竹我们快跟过去吧！”

朝着希望投射之处前进

秦寿等人这边

“那么，我要打开了！”

秦寿迦楼罗刀的刀尖将罐头一点点的撬开，当打开的那一瞬间一股气体从里面冲了出来！而让人奇怪的是这气体居然朝着阿虏脸颊冲击而去！！

“哇啊！怎么回事……好多的气体？”

在气体快要消失的那一刻，阿虏脸上那三道伤疤传来了刺痛！

“呜哇啊……好痛！！”

阿虏痛的蹲下了身体，双手捂着脸颊！！

“啊啊啊啊啊！”

“！？阿虏……你这是怎么了？！”

“你没事吧……阿虏！？”

阿虏脸颊豆大的汗水一滴一滴的落下。而秦寿此刻感到了……阿虏体内的变化！！

“不对，那个罐头有问题！？”秦寿瞳孔放大。

而此时，在另外一个空间里（美食细胞恶魔存在的空间里）

“喂喂……这该不会是横插进来的吧？”

阿虏的美食恶魔细胞之一的红鬼看着远处躺在地上后背长着一对翅膀的白色不明生物惊呼道。

蓝鬼双手敷于胸笑了笑道：“他本来就在这里面吧？只不过是因为他们打开了那个罐头啊……”

“不过，这还真是唤醒了一个……棘手的家伙啊！”红鬼好半天才说出了这么一句话。

第六百八十五章：去完成西式全餐（2）

“好可怕的能量哟……早啊，但是你好像继续躺着比较好，哪怕是让你跑出去一瞬间，（本体）阿虏的身体也会撑不住的呢！”蓝鬼说道。

阿虏觉醒的第三个美食恶魔——白鬼！觉醒的瞬间……秦寿也不由为之一动！

“——哈啊！”阿虏因为两家的突然刺痛而满头大汗，他还不知道身体最后一个美食细胞恶魔已经觉醒。

秦寿在半晌的失神之后看着眼前的阿虏关心道：“阿虏，你没事吧？”

“呼呼……”阿虏穿着粗气脸颊流着豆大的汗水摇头道：“我没事……抱歉脸上的伤痕忽然痛了起来！”

“伤痕？”可可等人还不是很清楚。

“不过已经不要紧了，比起这个罐头的东西是？”阿虏站起身来看着已经被打开的罐头。

只见在秦寿手里被打开的罐头里面，放着居然是一个……贝壳！？不过形状却是那么的怪异！

“这个……是什么啊？”

“不知道，看起来像贝壳一样！”小松道。

吉吉见此东西，额头挂着一滴汗水道：“这个……这个该不会是鬼贝吧！”

“鬼贝？”所有人都是转过头疑惑的看着吉吉，而秦寿也表示第一次听说过这种东西。

吉吉上前几步仔细的看着秦寿手里的贝壳再次确定点头道：“不会错的……这是传说中吃尽了各种海鱼的幻之贝！据说是因为其如鬼一般的食欲而被称作是鬼贝……它被认为早已经灭绝了才对的！”

“啊？就是这个看着又小又丑的贝壳……”阿虏将鬼贝拿着手里，有些不可思议。

“鬼贝虽然看着很小，但里面的构造却宛如无限延伸的迷宫一般延伸！”吉吉道。

“哦，那这里面有肉吗？”

“恩恩，肯定有的！里面的肉宛如将它至今为止所吃下的鱼肉都紧密的揉捏在一起了！”吉吉道。

阿虏点了点头，随后找来了一个竹签朝着鬼贝里面刺了进去。

“稍微的拽出来看看吧！”

阿虏这样一拽，只见一大串的鱼肉被拉了出来，色泽看上去十分明亮还留着汁水！！

“哇哦哦，好厉害啊！竟然又这么多饱丶满弹丶性十足的肉身啊！”小松惊呼道。

“哦哦~~哈里还啊，简直就像是肉质醇厚的扇贝一样！真是太美了~~”萨尼又开始自我陶醉的说道。

“不，这个一起说是贝肉，不如说是鱼肉呢，简直就像是肉盾肥美的三味鱼啊，宛如鲷鱼白色色泽也很是美丽，看起来很好吃啊……那么来吃吃吧！”

阿虏说着切下了其中的一小块，在吃下去之后阿虏忍不住的大叫了起来。

“哇啊，太好吃了啊！”阿虏的大叫声直接将其他人吓了跳。

秦寿接过鬼贝在接着往外面拽，从里面还有大量的鱼肉被拉了出来，好似这里面拥有无数的鱼肉一般！

“还能不断的拽出来……无止尽的拽出来到了肉身了啊！”

“太好了，这样所有人都可以一起享用了呢！”阿虏惊喜道。

一旁的吉吉看到众人兴奋的样子却没高兴不起来，暗暗道：“鬼贝连现今已经绝种的鱼类们的卫东啊都能复数，唤醒久远的海之味的记忆……但是让人十分在意的金之罐头啊，听说痛远古开始就有恶魔被封闭其中，但愿不会出什么事情才好……”

“决定了，我要将这个食材……定位我的西式全餐的鱼料理！！”阿虏决定的说道。

阿虏的西式全餐菜单

前菜：BB玉米（捕获等级：35）

汤：世纪浓汤（捕获等级：60）

鱼料理：鬼贝（久远的海之记忆，捕获等级：不明）

肉料理：暂无

主餐：暂无

萨拉：air(捕获等级：6200)

甜点：彩虹果实（捕获等级：12）

饮料：十亿鸟之卵（捕获等级：不明）

“说起来啊阿虏，这次的试吃，我的西式全餐也一样的完成了哟！”萨尼也突然的笑道。

“哦哦，真的吗萨尼！？”

“太美了……这是什么我的西式全餐真是美得令人退缩呢！”萨尼捂着嘴巴有自我陶醉了起来。

前菜：美肌鱼子酱（捕获等级：30）

汤类：美肌龙虾（捕获等级：19）

鱼类：美白金枪鱼（捕获等级：25）

肉类：完美牛（捕获等级：21）

主菜：宝石之肉（捕获等级：48）

甜品：EARTH（捕获等级：6100）

沙拉：嫩肤豆芽（捕获等级：15）

饮料：卡里斯堡的鳞酒（捕获等级：35）

第六百八十六章：去完成西式全餐（3）

可可也道：“我还差一道主菜！”

可可的西式全餐菜单

前菜：桑德利克花（捕获等级：2500）

汤类：领队飞龙的眼泪（捕获等级：21）

鱼类：四鳍旗鱼（捕获等级：18）

肉类：G2不死鸟（捕获等级：25）

主菜：未定

甜品：德木洛的果实（捕获等级：30）

沙拉：彩虹番茄（捕获等级：14）

饮料：ATOM（捕获等级：7000）

不过当看到可可将桑德利克花也加入了西式全餐，阿虏额头不由挂着一滴汗水，因为这东西给他们的印象太深刻了！

“可可你居然偷偷的将桑德利克花加入了菜单啊……你的口味还真是……独特啊！”阿虏嘴角微微抽搐道。

“嗯，虽然我是说过要将桑德利克花加入西式全餐里，但你们都没有在意啊！其实它（桑德利克花）很美味呢！”可可笑道。

阿虏额头又多了几根黑线，它虽然爱吃东西，但唯独对于这个食材却心升畏惧！

“我要把another加进我的菜单之中，觉醒新味觉什么的真是太棒了！哼哼，我也只剩下最后的主菜了！”泽布拉难得的“装逼”了一把！

泽布拉的西式全餐

前菜：鬼神下水肠（捕获等级：91）

汤类：赤道浓汤（捕获等级：87）

鱼料理：ANOTHER（捕获等级：7800）

肉料理：BBQ巨岛（捕获等级：不明）

主菜：未定

沙拉：比比弹虫（捕获等级：1750）

甜品：达摩仙人的贡品（捕获等级：不明）

饮料：甘甜可乐（捕获等级：92）

“咦，泽布拉你这家伙是什么时候，把那个比比团子虫加入沙拉的啊？还有那个是沙拉吗？”萨尼额头挂着几滴汗水看着泽布拉问道。

泽布拉双手敷于胸，一副“老子喜欢”的表情道：“你不知道吗？只要把那个旋转一万次就会超好吃呢，口感也变得和卷心菜很像！”

“一万次……难怪了，说起来你这个家伙一个人转啊转的就是为了这个啊？”阿虏脸颊也是挂着一滴汗水的说道。

旋即阿虏转过身来又兴奋道：“不过，我还剩下两道！肉料理和主菜的god……我现在已经迫不及待的想要去捕获他们了啊！”

“好啊！”

这时候斯塔久上前几步走到了阿虏跟前道：“阿酷……我一直在唉寻找的食材，也终于找到了！”

“……唉？真的吗？那真是太好了啊，斯塔！”阿虏为斯塔久高兴说道。

斯塔久脸上带着点点笑意道：“……到时候会搞死你的，好了我们现在去捕获god吧！”

“好啊……唉，等等！！我突然想到了一件事情！”

阿虏突然转过身来看着秦寿道：“话说，秦寿大厨的西式全餐……如果我记得没错的话到现在就只有两个吧！”

一旁的小松立刻竖起手指头道：“我记得是大闸蟹鱼做的【清蒸大闸蟹鱼】以及五尾大鹫做成的【鹰肉丸子】吧！”

秦寿的【人生菜单】

前菜：暂无

汤类：暂无

鱼鲜类：【清蒸大闸蟹鱼】（捕获等级1）

肉类：暂无

主菜：暂无

沙拉：暂无

甜品：暂无

饮料：暂无

小吃：【鹰肉丸子】（用五尾大鹫做的丸子，捕获等级2）

“嗯？五尾大鹫，那不是捕获等级2的猛兽吗？没想到秦寿大厨的西式全餐的等级如此之低呢！”吉吉十分意外的说道。

秦寿笑了笑，道：“每个人的西式全餐捕获等级自然有高低……不过那时候我之所以将这个两个加入西式全餐，是因为它是我来到这世界上最先捕获的食材啊！意义非凡，那时候食用的时候觉得他们是人世间最美味的食材！”

阿虏听了秦寿这话后，也回忆道：“是啊……那时候在人间界虽然没有现在美食界这么凶险，但那一段冒险却让我不能忘怀！想想那段时间，还真是让人觉得刺激啊！”

听到阿虏这话，小松额头又是一滴汗水：“阿虏先生……你什么时候也变得如此矫情了！”

“哈哈哈，这不是矫情！这是有感而发吧……”阿虏摸着后脑勺笑道。

“我们的西式全餐都快完成了，而秦寿大厨的还只有两道呢！我说秦寿大厨，你什么时候也让我们尝尝的你的西式全餐啊？”萨尼笑道。

第六百八十七章：灾害vs无尽的恶魔？

与此同时，唐史莱姆与neo的战斗正在继续着

“料理neo，完事儿啦！”

一番暴雨般的攻击之后，neo被打成了肉酱在地上！

“咕噜噜”已经成了肉酱末的eno？打倒……了吗？

不过唐史莱姆很快注意到原本已经变成肉酱的neo在慢慢的汇集在一起！

“不……果然这种程度的攻击对你没有用啊——不会让我那么简单的就结束吗？”唐史莱姆说完这话之时，身后neo已经出现在他的背后。

“让我听听吧……悲鸣！！”

唐史莱姆反应极其迅速，侧过身来对着neo就是一刀！

“我可是灾害啊！你还是自己发出悲鸣去吧，neo！！”

唐史莱姆大力的一刀将neo一只手臂给砍飞在空中，不过neo立刻伸丶出舌丶头将被砍掉的断指重新了吸进了嘴里！在将短肢吃进嘴里之后，只见刚才被唐史莱姆砍掉的部丶位又重新涨了出来。

“通过吃下自己被切断的手臂和被融化的身体来再生吗？不过我也是哪怕被打的粉碎也不会死的……这是吃与被吃的胜负之战，当细胞承认败北的时候……就是死期啊！”唐史莱姆说着右手又开始凝聚强大的力量。

细胞承认败北也就是死期！也就是说要打败neo或者是唐史莱姆这种这种强大的美食细胞恶魔，就必须拿出足以让他感到恐惧的力量，让其细胞都恐惧的力量……这才能将其彻彻底底的击败！！

黑色闪电！！唐史莱姆再次开大招，对着远处的neo狠狠的劈了下去！带着绝对毁灭整个地球的闪电，朝着neo砸了过去！

“噼里啪啦”的声音响起，neo被击中！不过在短暂之后，neo居然又恢复了过来！

“一般般啊，这攻击！”

不过还没有等neo说完，唐史莱姆已经瞬间来到他的跟前！

攻击并没有结束！

“啊啊啊！”

漆黑的龙卷——！！

唐史莱姆再次使用技能，将neo吹飞！接着这招之，又是一招黑色的削皮器！昏天灭地的力量将neo的身体已经磨成了肉泥……

但是……这些攻击似乎并没有作用，即便被打成了肉泥neo居然还能再次恢复原样！

“一般……一般！”恢复过来的neo对着唐史莱姆这样道。

Neo的身体不管被怎么样击碎或者是融化，它都能完全的复活……唐史莱姆终于有所觉悟！

“那么让我稍微的来确认一下吧……”

唐史莱姆说完之后，身体库然开始变得膨胀起来，原本看起来是血肉之躯居然变成了一块块巨大的陨石！！

“将落下吧，灾害陨石暴雨！！”

无数陨石落下，整个地球都为之颤抖！！Eno更是被巨大的陨石压丶在地底深处！！

不过在使用过这种程度的攻击之后，唐史莱姆也是元气大伤，烟雾之中的他正在不停的喘着粗气，原本庞大的身体也缩小了一大半！

“哈啊……哈……”

Neo再次来到唐史莱姆的面前，只见他眼睛里透露着笑意再次看着唐史莱姆道：“一般……一般般！”

“你这混蛋！！”唐史莱姆感到有些无力了，那种程度的攻击居然……

这家伙……我从一开始……就完全没有顾虑到这个地球，也就是我的攻击……一直保持着哪怕地球原形不变但依然会造成众多生物灭绝的力量……本应如此如此才对，但这家伙没有避开我的攻击，话虽如此，却也并没有真的中过招！

Neo他一直都在吃啊！

唐史莱姆在心里大惊道！

“噗呲”neo张开大嘴，将唐史莱姆的脑袋一口咬下！！

Neo吃下了攻击的能量，连通唐史莱姆的细胞也一起……

“悲鸣，我要悲鸣！！”

Neo犹如一个永远吃不饱的恶魔，抓着唐史莱姆的身体大口的吃了起来！！

“啵”的一声，唐史莱姆被吃掉的脑袋有重新长了出来。

Neo的这种力量……让唐史莱姆很明显的感觉到第一次与他交手的时候……

“悲鸣，我要悲鸣！！”

“可恶……你这蠢货，凡是吃了我的生物，都会从身体内部开始破坏的！”

不过还没有等唐史莱姆说完，他突然感觉到身体……这是至今为止都未曾感受过的噶虐，简直就像是被吸进去了……再也回不来的吸黑无敌的胃袋之中一般！

一股绝望之感从唐史莱姆心底升起……

第六百八十八章：neo的细胞是？

与此同时，人间界

IGO别墅之内

正躺在椅子上嗮太阳的一龙突然站起身来，目光眺望着美食界的方向眉头紧蹙。不过过了许久，一龙又摇了摇头一声长叹，语气之中带着无比的惆怅。

“唉！人老了，有些事情还是交给你们这些年轻人去做吧！还有唐史莱姆，你似乎着急了啊！”一龙悠悠道。

“不过……小次郎还有三虎，你们可要小心才是……那些家伙可不好对付！如果你们和那几个小家伙都无法对付的话……我这个老东西也只有出手了！阿卡西亚大人……”一龙目光紧蹙，右手的拳头握紧。

回过头来，唐史莱姆与neo的战斗也已经接近了尾声

“悲鸣……悲鸣悲鸣！！”

Neo不断的啃食着唐史莱姆的身体……唐史莱姆自己发也终于发出了一丝恐惧！

“我会消失吗？啊哈……这就是死亡吗？啊啊……啊啊！”

“悲鸣，悲鸣！！”这一刻neo是多么的很高兴，因为他终于吃到了他最喜欢的食物-悲鸣！

不过在片刻的悲伤和恐惧之后，唐史莱姆神色突然一转，似乎又变了另外一个人。

“我才不会发出悲鸣哪……白痴啊！我可是灾害唐史莱姆啊！真是不好意思啊，我可不知道怎么发出悲鸣啊！”

唐史莱姆反过来将neo推开，随后只见从他身体里跑出来了一个闪发刺眼光芒的小球！

“我说，neo你知道这个吗？”

neo见到这个小球也是停止了啃食唐史莱姆身体的动作，这个小球……他的确有些印象！在他的记忆里好像见过这东西！？

“若是要死的话……那就一起死吧！”唐史莱姆已经做好了同归于尽的准备！

为了地球与neo同归于尽！舍身取义，这全力一击究竟成败与否！？

“你不是也……被多次卷入其中过吗？没错，这是恒星！而且是即将寿终正寝的……”

Neo丝毫不惧，抬头看着唐史莱姆手中逐渐变大的恒星道：“啊呜呜……一……般般！一般般！”

“质量巨大的恒星的末路就是超新星爆炸，这爆炸拥有能让栖息半径5光年内的行星上的生命全部灭绝的威力！虽然我制造的恒星非常非常的小……但其中却凝聚着非常巨大的质量，像这颗地球的大小，恐怕大地都会全部蒸发，最终卷入的什么都不剩下吧！！当然……我也是！！”唐史莱姆就好似说着最后的遗言一般。

“一般……般！！”

“哦哦，想吃的话就去那个世界吃吧！让我们同归于尽吧，neo！！”

说着唐史莱姆手中的恒星发出了黑色的光芒——爆炸即将开始，卷入地球使其完全毁灭的力量！

阿尔萨迪，这招是你的身体发出的最强招数……感谢你……来吧最后的爆炸！！

“轰隆”一声以唐史莱姆为中心开始爆炸，不过爆炸只持续了一秒钟都不到的时间就戛然而止！

“！？”

唐史莱姆瞬间停下来，因为他看到neo此时正在吃着一个东西！？居然将它制造出来的恒星都吃掉了！！

“不……不会吧！”唐史莱姆最红冷汗直流！

“怎么会如此，你吃掉了吗？将恒星的爆炸，怎么可能！到底是什么，这个世界上真的有这样的生物存在吗？你到底是谁啊……”

你的那个食欲……你的那个存在！

用掉了所有力量的唐史莱姆终于被neo一点点的吃掉身体！！

这世界上……居然有能毫不费力的吃下我身体的家伙存在的吗？唐史莱姆……神色不可置疑，因为在被吃掉的那一瞬间，他终于明白neo细胞的颜色……是那恐怖至极的黑色细胞！！

“噗嗤”唐史莱姆的身体最终被吞噬！！

“可恶啊啊！”唐史莱姆发出了最后的悲鸣！！

“噗嗤”又一只蓝色尼特罗赶到对着已经无力反抗的唐史莱姆最后一击！！

唐史莱姆不甘心，好不容易复活的身体居然没能对neo造成半点伤害，居然还被这样吞噬掉了！

“我不甘心啊！不……不过neo你别得意……那个人，一定会打败你的！他的金……金色力量！细胞……也……啊啊啊啊啊啊！”

唐史莱姆遗憾落败！

“围了以防万一，我还特地的跑过来！看来我还是杞人忧天了啊……阿卡西亚哟！”pair蓝色尼特罗回过头来看着正在吃着唐史莱姆身体的neo（阿卡西亚）道。

第六百八十九章：狼之子（1）

唐史莱姆彻底落败……被neo完全吞噬掉身体！那么……打败neo的下一位可能者将会是？

“pair……god还没有好吗？”

Neo在唐史莱姆吃掉之后转过头来（阿卡西亚的面容）看着蓝色尼特罗道：“不快点的话……我的食欲就要先吃掉你了哟！”

“……”

Pair微微一沉，其实他来这里的目的两个，第一目的已经达到将他认为碍事的唐史莱姆收拾掉……第二个则是……

“还不行，还是太早了！”Pair将黄金罐头藏在身后，阿卡西亚也没有注视到他的这个小动作。

“日食终于开始了，不需要担心god马上就会出现了！只不过……在那之前有个必须干掉的家伙，虽然其他的蓝色尼特罗现在正在跟他交战……但是他真的很强！”pair说道。

完全解除封印的次郎，就连蓝色尼特罗们也不能将其阻止！其可怕程度已经和八王并驾齐驱！

“你能替我们宰了那家伙吗？阿卡西亚……次郎那个家伙，我们似乎不能阻止了！”pair低沉道。

阿卡西亚回过头去并没有说什么，继续将唐史莱姆的身体吃干殆尽！

第二区域的，蓝色尼特罗的最终厨房这边

几只蓝色尼特罗跟次郎展开了足以毁灭半个地球的战斗，打斗的爆炸声已经惊动了半片天！

“轰隆隆”因为次郎孤身一人，要面对好几只的蓝色尼特罗！而这些高智商的家伙不会因为群殴次郎而感到羞丶愧什么的，完全不将道理的他们不间断围攻次郎！

“呜哇啊！为什么……为什么折不断这家伙的脖子啊！”一直蓝色尼特罗在偷袭次郎脖子不成功大叫道。

代号为NEWS的稍胖的蓝色尼特罗站了出来，其双臂凸起！

“闪开，次郎我给碎成渣吧！！地幔冲击啊！”

NEWS开大招，足以毁灭地球力量的拳头的力量朝着次郎的脑袋狠狠砸去！！

“轰隆”一声次郎被击飞，直接撞到了最终厨房的后山山！在被击飞的过程中，次郎用大拇指给自己点了穴！

伤害点穴——将身体的伤害完全转移另外一处！

次郎的右脚跟踏在地上，伤害转移……其后面的大山立刻爆炸开了，至少有几百公里的地面被刚才NEWS这一招给摧毁！

“……！！”

几只蓝色尼特罗又是一惊，没想到次郎连这种程度的攻击也能抵挡！？

“竟然将连行星的地幔都能撼动的攻击给……阻止了吗？次郎你到底是什人人！”NEWS眼中终于有了一丝畏惧之色。

不过此刻次郎的脸颊居然开始碎裂开来，身体开正在慢慢的发生变化。

“老夫真正的力量……依然被……点穴压制着呢！嘿嘿……别着急，你们马上就能见识到了！”

次郎的身体正在逐步变化，力量也在不断增强中！

“除了八王之外，真的存在厉害到如此程度的怪物吗？”代号为god的蓝色尼特罗也惊道。

“难不成那家伙……是美食细胞的恶魔吗？”

头发为波浪形状的代号为EARTH的蓝色尼特罗摇头道：“不……次郎有生丶殖器丶官的，他是人类！但是他吸收了大量高纯度的细胞！”

Atom也开口道：“恐怕他从刚出生开始就在吃尼特罗了，至今不知道吃下去多少个美食细胞纯度为100%的恶魔了……”

“老夫不是说过了吗？老夫以前我啊……吃过不少你们这种蜥蜴啊！”次郎每说一句话，身上的封印就会慢慢接触半分。

“难以置信……就算红色尼特罗的力量劣于我等，但也并非弱到能被人类的小孩子程度！”尼特罗们惊呼道。

“嘿嘿嘿，其实老夫在幼年的时候……被某头狼抚养过，那头狼捕获了不少蜥蜴喂给我吃呢！”次郎这样道。

蓝色尼特罗也终于意识到了什么惊呼道：“狼！？”

“狼王……吉尼斯！”

次郎说着拿出了从狼王哪里得到的狼爪……这只爪子，是狼王牙齿打造而成的！

次郎右手成拳，将狼王的牙齿打造的武器戴在上面！

吉尼斯之拳！！

“唰”一拳过去，昏天灭地的力量让整个地球再次颤抖！！

“呜哦啊啊啊！”

就连几只蓝色尼特罗差点被这一拳给卷走。

“你……你说吉尼斯！！这不可能吧……你是被八王养大的！！”

第六百九十章：狼之子（2）

次郎的一招吉尼斯之拳穿过了最终的厨房，所到之处寸草不生！这股强大的力量在摧毁了美食界无数高大山脉和生物之后并没有就此停下来！而是朝着人间界的方向奔袭而去！

“次郎你这混蛋……你打算连同人间界一起！！整个地球都打飞吗？”尼特罗大呼道。

次郎似乎并没有担心这个问题，笑了笑道：“哎呀，吉尼斯之拳还是老样子完全不知道打哪里哪！嗯？人间界啊！人间界才不会破坏哪，因为小节为其开了屏障啊！”

节乃婆婆用生命维持人间界的——气压圆顶！

“老欧会坚持到生命终结的那一刻的，你就安心的战斗吧小次郎！”节乃婆婆为了人间界抱着必死的决心。

不过在此时，次郎身身体又传开了“嘎吱”“嘎吱”的声音，只见好几个石头从他的后背处弹了出来。

“嗯？就剩下背上的呢！呼，这样一来就全部解除了啊！不过阿卡西亚大人，还真是封印的有得小心的啊！老夫一直都被紧紧的束缚着，解除了封印舒爽了许多啊！嘿嘿嘿……”

解除了全身封印的次郎也变得格外的年轻，只见他摸着后脑勺有些憨厚的笑道：“这样一来，一那偶的就能发挥出100%的力量了！小蜥蜴们，你们可要小心喽~~~”

解除了封印的次郎……蓝色尼特罗们知道已经完全不是其对手！从次郎身上散发的强大气势，已经和八王并驾齐驱！

“……没办法了，用罐头吧！”atom道。

古代生物的暗藏杀招……会是什么！？

“去把罐头拿过来……要杀了二郎相当困难没我们只有烹调了他！”代号为atom的蓝色尼特罗说道。

“？”次郎还不明所以，只见蓝色尼特罗们纷纷拿出了金之厨具！

拿出了金之厨具的蓝色尼特罗等看着眼前的次郎开始缓缓道来。

“我等美食细胞的恶魔……就是食欲，我等只会食之……仅仅只是将其食之！唯有食之，不停的食之……直到死亡，没有繁殖能力……不会留下子孙后代！但相应的我等会复活……化作其他生物的食欲，一次又一次，无论多少次！”头发为波浪形状的代号为EARTH的蓝色尼特罗看着次郎说道。

听到EARTH这样说，次郎更是疑惑不已不明白他说这席话的意思！

“……你到底想要说什么？”

不过很快次郎就被无数的细线给绑住了身体，宛如细丝却又比任何物质都坚毅的细丝绳，这是用打造金之厨具的蔬菜打造而成的……

“！！哦，你们难道还想捆了我？”次郎不屑笑道。

另外一个蓝色尼特罗又拿出了新的道具缓缓朝着次郎走来，并道：“我等美食细胞具现化的姿态，虽然存在恶魔、魔鬼、撒旦等各个种族，但其中我等巨魔型可以说是最悠久繁荣的吧，其最大的原因就是因为烹调！我等通过了烹调获得了种族性的成功，并奠定了被称作美食贵族的稳固地位！”

“种族性的成功！？就你们？连繁都做不到的家伙吗？”暂时被捆住的次郎更加不屑。

代号为god的蓝色尼特罗手指金之厨具也来到了次郎跟前，并道：“我等食欲只是个围了能永远不停的吃下去的存在……我们死亡之时，就是食物吃尽之时，关键就是只需要食材不尽即可！通过烹饪让食材得以长期保存正是我等的胜原之一，我等巨魔型使用的干眠其实也是为了更有效率的延长寿命的烹调的技术。”

“其中使用的……就是这个金之罐头！”

代号为AIR的蓝色尼特罗拿起手中的进金之罐头对着次郎这样的说道：“这是用原本地球上并不存在的素材打造而成的，通过不会腐朽的这个素材，可以实现食材的永久保存！”

“啊……”

次郎听到这里也终于明白了一些恍惚道：“啊，原来如此……尔等就是意图将neo关进那个里面去啊？”

“正是如此……食欲的恶魔一旦四区，还会隔代无数次复活……只要在其活着的情况下进行烹制并保存熟成，就永远无法复活了！”EARTH目光紧盯着次郎说道。

次郎的神色一沉，道：“……于是，为何现在拿出了这种罐头！？”

“那不是明摆着的吗！二郎……那是为了要烹调你啊！”EARTH眼中冒出恶魔的白色光芒道。

“食欲，也有幽默感啊……”

第六百九十一章：封印狼

次郎说着挣脱了尼特罗的细绳的束缚：“想不到你们也会有讲笑话的时候啊！”

“！？怎么可能，竟然挣脱了金之素材打造的丝线……”

挣脱了丝线的次郎直接来到了距离他最近的一个蓝色尼特罗EARTH的面前，十分轻松的就将双手捏住了他的脑袋！

“但是呢……一点都不好笑啊！”

头部搅拌器！！

次郎瞬间将代号为EARTH的蓝色尼特罗的脑袋扭了几个方向！！

“哇啊……啊啊啊啊！”

惨叫声响起，挂在EARTH脑袋上的命球也全部破裂！命球全被被捏碎……这样也代表EARTH已经死去！！

“好了，解决一个！”

次郎回过头来又看到另外一处，只见代号为ANOTHER的蓝色尼特罗手持金之厨具朝着他冲了过来。

“二郎啊啊啊啊！”

一光年螺旋旋风斩！！

面对强袭，次郎从嘴里吐出一口气！

点穴吐息！

“啪”的一声ANOTHER被点穴瞬间麻痹在原地！

“哼哼！给我飞去宇宙吧！”

次郎右拳凸起，一招宇宙大爆炸直接击中ANOTHER的下颚！！

“啪啦”一声，ANOTHER的下颚几乎碎裂，朝着天空飞了上去……想要在回来几乎不太可能！

第二次尼特罗被击败……

不过当次郎解决了第二只之后，代号为CENTER尼特罗对着次郎背后就是一阵偷袭！

地壳切削！！

完美的一击击中次郎的背后！

“呜……”次郎吃痛，在那一瞬间他大拇指对着自己点穴。

伤害点穴！！

在完全承受了这一招之后，次郎回过头来对着CENTER就是一招吉尼斯（狼王）之拳！！

“轰隆”受到这一招的CENTER被击飞，不知飞到了地球的何处！！

星核拔出！！

攻击一波又一波，代号god的蓝色尼特罗对着次郎背后一招！

“哇哈啊！”次郎终于吐了一口鲜血，不过次郎没有停留！

在一秒钟不到的时间稳住了脚步之后，使出了奥义！

奥义-点穴时刻！！

那一刻在他背后的god蓝色尼特罗停止了攻击！

“不好意思啊……尽管点穴只有短短数秒的时间，但是这是老夫的时间！”

次郎说完转过身来对着不能动弹的尼特罗脖颈处点了过去！

永恒点穴！！顾名思义……一旦被这招点钟过后就永久的称为化石，被封印起来！

“哇啊……”

God尼特罗就此被封印，第三只蓝色尼特罗就此死亡（永久封印）！

不过次郎在使用了这招之后右臂也是不好受。

“这招对身体的负担还真不小啊……可恶，真痛！”

不过就在此时次郎忽然感到远处一个十分强大的生物正朝着这边奔袭而来！

“嗯？”

次郎回过神去（仅仅一秒钟）但他的脑袋却被前来的阿卡西亚一个手刀给拍掉了！

“好久不见了啊……二郎啊！”

次郎的脑袋被打在远处的墙壁上，与身体分开！

“哎呀呀……阿卡西亚师傅，真是好久不见！”

不过很快次郎的“脑袋”慢慢消失不见，重获新生的次郎直接来到了阿卡西亚的面前。

“好久不见……”次郎的手指轻轻在阿卡西亚的额头划过，但下一刻阿卡西亚发现他已经不能动弹！

“二……郎！？”

下一秒次郎的拳头如狂风暴雨般朝着阿卡西亚挥去！

百万点穴！！

“啪啦”一声阿卡西亚的的身体彻底被钉在原地，嘴巴也长大老大！

“根据美味的食材中……必定寄宿着食灵，那就是这个球吗？”

次郎手里捧着一颗已经破碎的命球，而正是刚才这个命球代替了他被阿卡西亚袭击的那一掌！

老夫的头部搅拌器其威力在于只需要搅拌一次就能让其丧命……

“然而那只尼特罗他致死前的时长却是令人在意，因而老夫戳下了一颗，此举正是英明啊！食灵代替了老夫……承受了伤害啊！”

次郎自认为将阿卡西亚彻底麻醉之后，站在他身后开始道：“阿卡西亚师父……老夫仅留下了你说话的能力，唯有一点……唯有一点请回答老夫！”

“佛罗赛大人去世的时候……你那个时候留下的眼泪，是发自内心的吗？老夫我们，老夫我们共度的那些时光，是真实的吗？”次郎神色有些伤感的问道。

阿卡西亚在沉吟了片刻之后，才小声开口道：“二郎……过来这边我来告诉你！”

第六百九十二章：那泪是？

正当次郎和阿卡西亚“叙旧”无闲顾忌其他之时，蓝色尼特罗atom看着两人沉吟片刻……

“……现在应该不将二郎……不……绝不能让阿卡西亚看到罐头！”atom在心里暗暗想到，同时将手中的罐头给藏了起来。

“过来……二郎你为什么还不过来？”背对着次郎的阿卡西亚大叫道。

“究竟是真是的还是幻影，回答我啊，阿卡西亚！！”次郎神色也变得狰狞了起来，也不再用“师傅”叫着阿卡西亚。

阿卡西亚之所以要这样的与次郎说话……其完全只是为了拖延时间解除身上的麻醉时间而已……

“你从来都是……铁根筋的……应该是被动物养大了的关系吧，你不够聪明啊二郎！”

阿卡西亚说着舌头缓缓吐出，伸长出来并朝着身体各处“点”了过去！他居然利用伸长的舌头决出了麻醉！！

“……真是愚蠢啊，怎么能让我的嘴随便动呢？”阿卡西亚说完便完全解除了身上的麻醉。

“居然解除了百万点穴了！”次郎微微失色，但下一刻却做好了反击，只见他做好了朝着大地麻醉的动作。

“——这早在我的预料之内了白痴！问题的答案，就到那个世界在听你回答吧，阿卡西亚！！”

大地点穴——次郎对着大地就是猛挥一拳，想要以此麻醉这里的所有人！

但很可惜，阿卡西亚已经不会在给次郎任何的机会！

阿卡西亚的身体……可以融合在任何物质之内，自然也包括了土地！

次郎万万没想到对着地上的一拳居然被neo张开的嘴巴吃了进去。

“怎……怎么回事。你竟将连地球自转都能终止的能量给，吃了吗？你……你就是neo吗？”次郎大骇道。

锁住了次郎攻击之后的neo，又一拳击中次郎的嘴巴！

“呜哇啊！”

“传授技术的人可是我啊！”

阿卡西亚说完对着次郎就是已超伤害点穴-解除！！没错，解除次郎目前用伤害点穴转移的所有伤害……

“虽然你能对伤害本身进行点穴，但那伤害绝不可能就此消失……只是酱汁原封不动封印在体内罢了！我已经将至今为止积蓄在你体内的所有伤害……统统解除了，那样一来会如何呢？”阿卡西亚一脸低沉的看着次郎。

说完次郎的身体居然开始变得就去了起来，只见身体居然开始剧烈的爆炸了起来！

“呜啊啊啊！”次郎发出了惨叫声。

“点穴……伤害点穴！”

次郎还想阻止身体的崩坏，但是为时已晚！

“没用的来不及了，那可是搞不好就能毁灭好几个星球的伤害，如今一口气的蜂拥而至……二郎，次子奔放而轻率，相应的果然最后还是要劳烦到双亲头上啊……永别了二郎！啊，关于你最后的问题，那眼泪是……假的！”阿卡西亚奸笑道。

次郎身体慢慢的崩坏不一点不剩的消失在这个世界。

“阿……阿卡西亚啊啊！那实情……唯独不要……让三虎知道啊，因为三虎至今为止都一直坚信……”次郎还没有来得及将剩下的话说完便已经消失。

三虎一直都相信着……那闪耀着金色光辉的时光……是真实存在的！现在也……一直二郎彻底死去，不阿卡西亚的脸上却高兴不起来。

“回忆……有味道吗？”

……

那声远吠……透着宛如哀叹般的痛苦，次郎死去……第一个感受到的不是别人，而是养育了他多年的狼王吉尼斯！！

狼王哀嚎着，又交织着如同强烈决议般的气魄，那传遍整个地球的吠声之中所蕴含的含义……

“这是狼王的哀嚎……不会错的，他在呼唤除了自己以外的七王！！”秦寿大骇道。

秦寿说完这话之后，心疼一痛！

“可……可恶！那是，次郎大师……果然还不必行吗？”秦寿目光紧蹙。

那宛如远吠般的嘶吼，回荡在地球之中！只是除了某个空间……

第二区域，乔亚和三虎的战斗。

“我彻底了解了，三虎……技巧，速度、力量，于战斗一途，无论哪方面，都是你更胜一筹！我甚至怀疑这世界正的存在能够战胜你的生物……但是唯有烹饪是我占上风！”乔亚看着三虎缓缓说道。

第六百九十三章：给我零点一秒

“够了，快拿出点真本事来吧！”三虎看着眼前的乔亚淡淡说道。

不过三虎这话刚落下，对面的乔亚的身体突然升起一团烟雾，烟雾过去他居然变成了佛罗赛！

如果说刚才的乔亚和佛罗赛的相似程度是80%（脸上有裂痕），那么现在的乔亚跟佛罗赛相似程度无限接近了100%！

三虎见此，神色果然一惊！

“我会让你牢牢记住……这场战斗的滋味的，三虎那苦不堪言的滋味！”变成佛罗赛样子的乔亚冷笑道。

与此同时，秦寿这边

“秦寿大厨……阿虏！”

正当秦寿被狼王吉尼斯的吠叫所震撼的时候，天空之中突然传来了布兰奇的声音。

“哦，是布兰奇吗？”

只见布兰奇右手虏着大竹在空中渐渐朝着秦寿等人飞来。

“布兰奇！”

“小……小竹啊！”小松惊道。

大竹看到小松也在的时候也颇为尴尬，因为上次的时候让他还是十分内疚。

布兰奇背着一个大包（背包里是送给三虎的西式全餐），稳稳落下秦寿等人的面前。

“布兰奇，你们会在这里？”秦寿疑惑问道。

“啊，我们是朝着最后看到的微弱的光芒才来的……你们暂且安让无恙真是太好了！”布兰奇道。

阿虏一听这话，额头不由一黑的指着布兰奇道：“我说……暂且是个什么意思啊？你才是还毫发无伤真是太好了，当然也就目前而言……”

“比起这个啊，终于啊！美食日食终于开始了……周围一片漆黑了，地球上也开始急速变冷了呢，再来这儿的途中我们看到所到之处好多地方都被冻结成为冰块了！尽管如此，你们有没有感觉到只有我们脚下这两大陆十分的暖和啊？”布兰奇盯着秦寿一行人说道。

秦寿点了点头，道：“不是错觉，相反的这里的温度正在逐渐升高……我能感觉得到一股去强大的能量正在逼近！毫无疑问这一定是即将在这片大路上现身的食材造成的……”

“食材！？”

布兰奇表示不解，道：“你说的食材该不会是……”

“没错，他马上就要出来了！”

秦寿提高声音大声道：“您们几个……小心一点！！”

话音刚落，一旁的阿虏的脑袋突然变成了美食恶魔的样子，很快可可、萨尼、泽布拉的美食恶魔也相继跑了出来！

“这……这是怎么了啊？你们都怎么了啊！”布兰奇看着已经呈现半形态的美食细胞惊呼道。

唯独秦寿没有事情而显得格外的冷静，右手真龙之力朝着四人挥去，美食细胞的恶魔才渐渐消退下去。

“差……差点没有压制住食欲啊！”

“不……不过这个气味好像在哪里闻过！”

嗅觉最灵敏的阿虏忽然想到了什么，大惊道：“对了……这是见到琪琪时候，他给我们见识过的苹果的新闻给……那个气味上浸染的东西原来是god的味道啊！”

“要注意了，他要来了啊！”就连吉吉也跟着惊呼了起来。

秦寿等人所在的土地开始逐步塌陷，一个巨大生物正在从地表里钻出来！

第二区域，三虎和已经完全变成佛罗赛模样的乔亚的战斗还在继续……

“没错……就是这一瞬间，三虎！我就想要这零点一秒的，为了料理你！！”

乔亚之所以会变成佛罗赛的样子就是为了让三虎分心……哪怕是零点一秒的时间，对他来说料理三虎已经完全足够！

“噗呲”三虎的身体各个部丶位犹如食材一样被切成了好几段，其脑袋部丶位也少了一大半！？不过身体被乔亚“料理”的瞬间，居然又再次再生了出来……

三虎依旧淡然自若的看着眼前的乔亚！

“看来是已为你察觉了，那就告诉你吧……这个空间中预先充满了某种菌，那是一旦开始攻击哪怕是尼特罗也会在一秒不到的时间内被腐蚀殆尽肉丶体的强力寝室生命的菌……当然攻击不是目睹，菌只是料理的材料！”

但没等乔亚BB完，三虎舌头瞬间深丶处——饥饿空间！！

“我已经将那个菌连通空间中的大气一起全部吃掉了……接下来我的舌头会攻击的是……”

三虎言毕，无数的舌头化作狂风暴雨朝着桥也挥舞而去！

不过在一阵攻击之后……乔亚依旧安然无恙！！

“咦！没打中啊？”乔亚缓缓笑道。

第六百九十四章：god是？（1）

“咦！没打中啊？”

乔亚再次变成了佛罗赛的样子轻声道：“你这是怎么了呀？三虎……”

“……住手，不准变成那张脸！！”

三虎说完舌头再次射出，狂风暴雨般的攻击再次朝着乔亚袭击而去！

不过在这狂风暴雨的攻击之下乔亚居然安让无恙……应该是说，三虎的攻击居然没有一次击中过他！

“阿卡西亚为何……要如此执着于佛罗赛……那是为了她的食运，天才般的烹饪技术的基石正是食运，寄宿于这局身体中的食运正是她二逼称为神厨的理由，也是阿卡西亚所寻求的！”乔亚一边说着一边朝着三虎走了过去，而且是在三虎狂暴的攻击之中。

三虎也终于一沉：为什么，为什么我的攻击会打不中？

乔亚已经将他的菜刀拿了出来，继续道：“刚才的菌在我创造的菌种也算是最厉害的……厉害到连我自己的性命都会有危险，但是我却并没有遭受到菌的攻击，这是为何呢？”

神之烹饪术——空斩！！

乔亚对着三虎的正面就是斜着一刀！不过在击中三虎脸面并造成伤害的一瞬间，三虎有伤痕的地方居然快速愈合了起来。

“真是可怕的再生速度！！简直称之为无敌也不过分，然而就连无敌，也是赢不了食运的！！”

乔亚说着居然再次挥出了攻击，三虎的半边脸居然开始消融了起来！

“不管是你的舌头打不中我……还是菌不会攻击我……食运是以抗衡的才能……三虎，你所吞下的那些菌，现在正从你的体内开始腐蚀你！但这并非攻击，而是发酵！是在料理你，你明白了吗三虎？现在你就是放在案板上的食材啊！”

乔亚说着其美食细胞开始凸显，其诡异的刀工居然又开始施展开来！

魔王肉末斩！！

“唰唰”一秒上万次的切割对着三虎的身体切了过去！

但在这攻击之下，三虎的眉头都没有皱一下，表情更是没有发生任何变化！

“你……玩够了吗？”

言毕，周围的空间迅速发生变化！

少数派世界！！一龙的绝技，在三虎身上重现！

“呜哇哈！”

这一瞬间乔亚受到了冲击，瞬间消失在空气之中！其乔亚制造的里之空间也化成了虚无，周围一切似乎都恢复了平静！

“……于我而言，从这一开始就不是什么战斗，而是单方面的进食而已！真是……有够难吃的啊……”

不过三虎没有说完身后的海洋和大地传来了涌动！！

“！这个存在感……难道是？”

三虎失神的瞬间，乔亚（佛罗赛的脸）居然再次出现在他的身后！原来刚才乔亚利用命球再次躲过了三虎的必杀……

“看来是出现了啊，god哟！我就是想要那零点一秒，不是为了杀了你，而是为了料理你的存在！！”

殊不知三虎已经走进了乔亚实现准备好的金之罐头之内！

“呲溜”一声，三虎被乔亚直接关进了金之罐头之内！但昨晚这一切之后，乔亚也是大汗淋漓，而他自己居然也不知道，因为对付三虎其食运已经被耗去了大半！

“……好，好险！这也是对亏了……食运吗？”

不过很快乔亚缓缓站起身来，放声大笑了起来：“哼哼哼……哈哈哈！！进行的很顺利啊，只要收拾了三虎……剩下的都能轻松解决了吧！而且……终于出现了，最后的食材之呢！”

秦寿这边

“god终于出现了……哦哦哦哦哦！”

阿虏和小松等人兴奋不已，不过当god巨大的身体慢慢浮现在众人眼前的时候，他们发现……事态有些严重了！因为这“食材”大的有些过分了！

“这……这是什么啊啊！”

冠以神之名的食材终于现身！！

“好……好巨大的！这真的是god吗？”

在god出现的瞬间！！全世界的所有生物，全都转向了一个方向，因美食日食的关系地球上的气氛迅速的开始降温，各种生命之声在冰冻之中逐渐停止，然而其中唯有一处地方，温度却在不断升高！在哪里，欲破壳而出的热气腾腾的美味……与蓬勃浪涛一起喷涌而出所有的生命都心所向往的食材之王，god再次诞生了！

“终于出现了啊！”

“上吧——pair！”

乔亚、蓝色尼特罗和阿卡西亚等人也开始出动！

第六百九十五章：god是！？（2）

“哦哦哦……这到底是什么啊！”

“刷啦”一声，从地底上钻出来的怪物冲天而起！

“它……它跳出来了！！”

God朝着宇宙跳去，旋即无数的小蝌蚪形状颜色不一的物体开始在空中汇聚！！

“竟……竟然这么多，不……不比起这个，这个尺寸！！”吉吉大惊失色。

没过一会儿颜色不一的小蝌蚪形状形状的物体全部汇聚在一起，形成了最终巨大的生物——god！！

“这……这就是GOD吗？这……这个不就是个青蛙吗？”众人惊呼道。

见这眼前外形跟青蛙无疑的巨大god众人沉吟半响，不过此刻god却是闭着双眼，随后只见他打了一个哈欠，似乎睡着了？

“……唉？睡着了？”

阿虏这句话刚落下god猛然的睁开了眼睛！

“不……不好，所有人戒备！！”最先反应过来的秦寿大吼道。

只见睁开眼之后的god居然吐出了舌丶头朝着众人袭了过来！

“哇呜啊，这是怎么回事啊？它怎么突然攻击我们了啊？”

“混蛋……”

因为秦寿有所准备，一个自然之盾挡在了众人的面前！God的巨大舌丶头在击中自然之盾之后，宛如有弹性一般的又朝着空中远远射丶了过去！不……不是空中，准确的来说应该是飞向了宇宙！

God的舌丶头飞出了地球，终于在撞到了月球之后听了下来，此刻在秦寿众人眼前的是god那没有终点的舌丶头已经黏住了月球！

下一刻只见god开始用力拉扯舌丶头……它这是打算做什么！

“这家伙待敌想做什么啊！”

God用尽全身的力量将月球朝着地球拉了过来，随机只见它高高跃起——张开巨大的嘴丶巴朝着月球吞了过去！

在秦寿等人不可思议之色下……god居然！！吃下了整个月球！那嘴丶巴……似乎没有边界一样！

这就是god的强悍之处？

“咕噜”在空中的god很有悠闲的打了一个饱嗝！

吉吉看着天空之中因为吃掉月球而一时半会儿无暇顾及他们，解释道：“因数百年一次的美食日食，地球的生物会锐减！但是这却并非是美食日食所地带来的冰期所造成的……”

“哎……吉吉这是什么意思啊？”

“所有的生命都是从CENTER中诞生，然后回归god！”吉吉道。

秦寿听完之后立刻意识到了什么：“难……难道说是……”

“god的真面目是数百年一次，为了回收地上的美味而创造出来的怪物啊！”吉吉说道。

“什……什么——！？”

吉吉摇了摇头道：“但是如大的god老夫也是第一次见到，而且之前所见到过的，外表也只是蝌蚪的样子，因为这是最后登场的一个，所以孵化了吗……”

吉吉还想说点什么，god的眼神突然瞄到了秦寿等人这边，下一刻舌丶头朝着众人再次奔袭而来！

“不好，它又袭击过来了！快点散开！！”阿虏大叫道。

“大笨蛋，别乱了阵脚啊！别瞎指挥，都听我的！！”

秦寿说话的同时双臂凸起竟然是直接握住了god的舌丶头！

“嘭”但秦寿因为god这巨大的冲击而退后了数十公里，在地上也留下了深达几十米的凹痕！

“秦……秦寿大厨！！”众人大惊。

秦寿神色低沉，对着众人大喊道：“我没事……你们做好准备，还有小松你们最好躲起来！阿卡西亚和蓝色尼特罗也朝着这边赶来了，千万别被他们偷袭了！”

“不……不行的秦寿大厨，你快点放开god！！不然你的生命回被吸收的……”吉吉对着秦寿大叫道。

秦寿身上两股强大的力量缓缓升起，脸上青筋凸起！

“生命被吸走？正好相反啊……你以为我等这一天等了多久，是我们要！！吃了god啊！”秦寿左手扯住god的舌丶头，右手竟然是拿出了迦楼罗刀！

在迦楼罗刀被拿出来的一瞬间，god两个如同灯笼的眼睛居然瞪大了！

“唰”god不管三七二十居然收回了自己的舌丶头，而秦寿也没太注意居然被舌丶头跟着扯到了空中！

“秦……秦寿大厨！要被吃进去了啊！”

不过……秦寿就这点实力还在这里叫嚣？

第六百九十六章：god最强（1）！？

“料理术-开天切！！”

秦寿用迦楼罗刀挥出的全力一击朝着god巨大的身体横扫而去！

God现在已经看清楚了……眼前这个人类的强大……不，是他手上那把菜刀的拥有可以划开它身体的力量！

God再次吐出舌头，居然再次伸向了宇宙之内！这次又不知道舔到了哪个星球……借此弹力god再次高高跃起，依次躲开了秦寿的攻击！

“这家伙身手意外的明捷啊……不过你和我们之间是吃，还是被吃？马上就来分出胜负吧！God哟！”回到地面后的秦寿笑着看着再次回到了地面的god说道。

美食界last、menu、god神格——神格兽类捕获等级10000！！

最后的食材……秦寿等人终于迎来了最后的食材，他们想料理掉这最后的食材，但这最后的食材也想吃掉秦寿等人！

吃还是被吃！最终的战斗即将开始……

另外一处——第二区域

三虎被乔亚封印！

乔亚手里拿着将三虎封印的罐头，脸上带着得意的笑容。

“无法操纵三虎……也不能当做棋子来使用呢，就让他永远的沉睡好了！”

乔亚说着将手中的罐头直接扔进了地底的深处，道：“等到地球毁灭之时……就这样化作宇宙的尘埃……永无止境的飘荡吧！接下里的话……透影！”

再次出现的透影再次将乔亚包裹，接下来即将前往的地方是“让我们赶过去吧，去烹饪地球最后的god！和阿卡西亚前往最终之地——！！”

再次回过头来，秦寿等人所在的第二大陆

因为god的疯狂攻击，秦寿也无法同时保护这么多人，爱丸也被冲击到了天空之中。如果不是有飞行能力的布兰奇相助，现在可能已经凶多吉少！

“——爱丸！！你没事吧！”布兰奇抱着爱丸尽量脱离god与秦寿等人的战场。

爱丸受的伤也不是很严重，至少现在还能使用菌的能力。

“布……布兰奇……抱歉，我想就这样……直接去某个地方好了！”爱丸突然对着布兰奇这样说道。

“啊？”布兰奇一脸懵逼。

“是里之通道！”

爱丸对着布兰奇拜托道：“麻烦你了……我需要你的机动力……”

布兰奇十分不解，为什么爱丸要在现在这个时间点去如此奇怪的地方！

“你这是想去哪儿……！？”

“去我美食粘菌所记录的地方……”爱丸道。

布兰奇越听越疑惑了，道：“美食粘菌！？现在正是god出现的时候，美食粘菌所记录的地方难道不是这里吗！你看！”

布兰奇指着远处，只见无数的猛兽正朝着god所在的方向奔袭而去！他们都是被god美味所吸引过来的！

“地球上的猛兽们全都蜂拥而至，他们都是被这世上最棒的食材吸引而来的……”布兰奇看着而脚下已经远处接连不到朝着god所在的位置不断跑去的猛兽说道。

“大家都未能控制住自己的食欲，简直就像是被施了魔法一样！布兰奇拜托你了，我一定要去确认一下，去哪个地方……里之通道在加上你的速度的话，应该能瞬间到达的！”爱丸再次恳求道。

见爱丸这样说布兰奇也没有拒绝的道理，答应道：“俺知道了……俺说实话也没办法坦率认为那个是食材，反倒是俺觉得要被当做食材了！呼唤所有的生物奔赴而来的这个地方……却是禁止进入的区域，这还真是矛盾啊……俺们很快就会回来，在这之前秦寿大厨，这里只能交给你们了！”

最后的食材体型庞大且强大得无与伦比！！

“这就是god……立于所有食材的顶点！！”可可看着眼前恶god满脸汗水惊叹道。

“别掉以轻心，可可一秒都不能移开视线啊！”（可可的美食恶魔提醒着他）

萨尼也开始热血沸腾了起来：“好热……真的好热啊！”

“体力也被吸收了，不可以在继续贸然接近他了，萨尼！”（萨尼的美食细胞说道）

“神之食材吗？哼哼，真是蹬鼻子上脸啊！”泽布拉十分不爽道。

“这家伙很是嚣张，而且还嚣张的你抱怨不得！”（泽布拉的美食细胞说道）

同样的阿虏的美食细胞第一个红鬼也跟着显现了出来。

第六百九十七章：god最强（2）！？

“好强烈的是食欲，已经变得如此强烈而迅猛了啊！”阿虏甚是兴奋说道。

“我们一定呀要吃到god啊，我知道我人生的主菜就在眼前了啊！”红鬼也同时兴奋叫道。

“这家伙就是我的目标……建造能品尝到god的孤儿院我的终极目标……”大竹说着脸上也出现了裂痕，这是美食细胞恶魔即将出现的征兆。

不过不管是四天王或者是大竹还是在场的其他人，他们此刻都紧盯着眼前的god如何的将其料理……或者说是怎么样将他成功捕获！

由于体内美食细胞恶魔的刺激，四天王已经按耐不住食欲开始对着眼前的god发动了攻击。

“我们要一开始就火力全开……捕获它吧！”

连射型！！喷气式叉！

阿虏的右手化作无数的喷气叉子朝着god轰炸过去！但god根本不准备躲闪，舌头射出居然以极快的速度将阿虏的攻击全都都化解！

“哦啊……居，居然完全没用啊！”阿虏吃惊道。

紧接着阿虏之后，萨尼也开大招！

魔王锅铲！！

但是面对萨尼从天而降的一口大锅，god居然伸长了脖子，然后利用伸长在收缩回去的反弹力量将所有的攻击都给弹开了！

“弹……弹开了啊！”

“超音波——超音斩！”

泽布拉的攻击这下完全的击中在god身上，足以劈开地球的攻击落在god的身上却只是留下了轻微的痕迹而已……god还是没有受伤！

“果然不可能这么简单的就斩开啊……所谓的神之食材！”泽布拉看着并未奏效的攻击缓缓道。

萨尼双手的毒液已经开始喷涌，他已经来到了god的面前……

“爱丸给了我非常厉害的菌，可以跟我的毒联合使用！”

毒菌之枪——机关枪！

萨尼的毒朝着god喷射而去，但就当毒素快要挨到它的身体之时god居然以那样的体型给躲开了！

“竟然用那个体型……给躲开了？”萨尼大骇。

“火焰圆顶屋！！”

斯塔久也出手，在god头顶的上方出现了无数火焰……但秦寿右手一挥，将火焰驱散开来！不过即使如此，四周已经开始燃烧起熊熊火焰！

“你们几个还真是乱来啊！God要是用刚才的速度……一口气逃到地球的另外一边去的话，你们该怎么办？”秦寿没好气道。

斯塔久微微一沉，然后盯着秦寿以及小松和大竹问道：“那……这个god到底应该如何烹饪，有什么办法才对吧？”

“但是说实话，找那样子来看没办法顺利接近它！”萨尼留着汗水道。

不仅是萨尼而已，在这里所有的都是留下了豆大的汗水。

“是啊，虽然这生物看上去十分的奇怪，简直就像是在跟周围炙热缠绕的野生太阳战斗一样……二期而我们的能量都被他吸走了！”四天王有些担忧的说道。

God……捕获等级超过了一万，让他们四人都无从下手！

“小松……你感受到了吗？God的料理之法……”秦寿目光依旧盯着眼前的god，这样的对着身旁的小松道。

小松也从刚才就一直在观察着眼前的god……不，应该说是用时运在窥测god！小松的食运和秦寿的食运，已经慢慢的知晓了这god的烹调之法！

“嗯……”小松轻轻点了点头道：“我想……我可以烹调它！”

“有你这句话我就放心了小松，这god烹调就交给你和大竹了！”秦寿说道。

小松一怔，“秦……秦寿大哥，你不跟我一起去烹调god吗？这可是地球上最棒的食材啊！”

秦寿无奈的摇了摇头道：“虽然我是一个厨师，也很想亲手料理这地球上最棒最美味的食材……但我又是一个美食猎人，因为我还要对付比god更棘手的敌人……小松，你要相信你的烹调技术，待你将god烹调之时，就是我们获胜之时！”

“敌……敌人！”

小松也意识到了什么，在短暂的沉吟之后猛然的点了点头道：“我……我知道了秦寿大厨，god的烹调就交给我吧！”

这时候吉吉也开口道：“美食膨胀……自从美食细胞于这个宇宙中诞生以来，美味就一直在膨胀，现在也仍然如此，美味越是增加，食欲也会随同生命力一起增加……像八王那样强大的生物能够单身也是因为膨胀的关系！也就是说god也会随着那美味一起增加强悍程度和烹饪难度……毫无疑问这个god是最强的存在！”

第六百九十八章：god烹调之法！

“在超过100亿年的历史中，毫无疑问这个god是最强的存在！”吉吉看着眼前的god留着大汗说道。

“哼哼……也就是说他变成最为美味的了？100亿年里最为美味的食材吗……真想吃吃看啊！”泽布拉看着眼前巨大的god升起了巨大的食欲。

吉吉已经知道时间不多也不再废话对着秦寿等料理人道：“现在已经没有多余的时间慢慢解释了……老夫长话短说，关于god的烹调之法——那就是让god的细胞所拥有的【食之记忆】得以展开，一边无数次的增加美味，一边重复不停的行星的西式全餐！地球的西式全餐也终有一日……会变成下一个西式全餐的土壤，god的细胞里……铭刻着至今为止的食之记忆！”

“虽然烹调方法中根本没有处理那些食材的顺序，但唯有一条正确的通道，那就是向着食材发出的声音的方向前进抵达美味的荣华之路啊！”吉吉说了一番关于god的烹调之法。

明白的人倒是听懂了一些，但对于料理不是很理解的四天王却是听到一脸懵逼！

“我说吉吉……你说了这么长串我们还是没有听明白啊……这god到底要怎么样才能料理啊？”阿虏着急问道。

秦寿这时候也看着远处（并非看着god）道：“吉吉前辈的意思很明显，在这种情况下要想烹调god，身为料理人必须拥有能听到食材声音的能力！而且还必须进入god的肚子内部进行烹调……”

“什……什么？进入god的肚子？”

“这不是等于让他吃掉自己吗？”

四天王大惊，他们不敢相信这是什么样冒险的烹调方法！

“能……能食材的声音，据我所知只有小松和秦寿大厨才有这种能力吧！”可可沉吟道。

一听可可这样说萨尼立刻站了出来道：“不……我不支持这样做，如果让阿松去god的肚子里烹调这种话，真是太乱来了！”

“萨尼……”

阿虏也知道事情的严重性和危险性，道：“相信小松，也相信秦寿大厨吧！现在……能料理god的也只有小松了！秦寿大厨……要跟我们一起对付那个男人啊！”

“那个男人！”

萨尼和泽布拉顺着秦寿一直盯着的远处也终于感受到了什么。

“时间已经剩下不多了！”

小松脸色呈现无比的坚毅之色站出来道：“我必须要抓紧时间……我已经听到了god内部的美味正在呼唤着我们……”

小松来到小竹身边，笑道：“小竹……我想你也听到了吧！？”

小竹点了点头看着眼前的god道：“嗯……虽然很小声，但也勉强能听到！”

“这样再好不过了，那么god的烹调工作就交交给小松和大竹你们两人了！我相信……你们能料理这世界上最美味的食材，我们也等着你料理好god的那一刻！好了，泽布拉你用你的声波护甲给小松和大竹套上，我则用自然之力和真龙之力制造的……目前最强的护盾给他们！”

秦寿说着左手冒出了绿色的自然之力能量，右手则是金色的纯真且浑厚的真龙之力！

“护盾可能持续不了多久，你们必须抓紧时间！不管外面发生了什么事情，在没有料理完god你们不要出来！因为我没办法分心保护你们……”秦寿说道。

其实进入god身体内烹调，至少小松和大竹暂时都是安全的，等一会他们留在这里只会是累赘！

“我明白秦寿大厨，我一定会……将god烹调好！”小松坚定道。

最后的烹调食材秦寿交给了小松和大竹——地球最后的食材……以及战斗！

“泽布拉！！”秦寿大喊示意泽布拉。

泽布拉的嘴巴已经喷出了声波——超音波护甲！

真自然之盾！！

最强大的护甲给予了小松和大竹！

而这一刻god也朝着众人再次吐出了舌头！！秦寿等人迅速闪开，但这次唯有小竹和小松站在原地没有动，仍由god的舌头将他们卷进了其肚子之内！

看着小松和小竹终于被god吞进大肚之内，秦寿不由暗暗祈祷道：小松……这是你最后的考验，所有的希望都压在你身上了！

秦寿深知自己的实力可能不及接下来出现的那个家伙，唯有让已经只没有吃过阿卡西亚中的god和CENTER四天王吃下，唤醒其体内的美食恶魔，才能保证这次的胜利以及……地球的安全！

第六百九十九章：时代的对峙（1）

吉吉这个名字——为区区一个食欲取名字的人，正是一龙——并且卡卡和琪琪的也是相同的情况！

一龙为背叛了蓝色尼特罗的他们提供庇护和照顾……一龙丝毫未曾责备过至今为止杀害过许多人的他们……他让他们三人从当初单纯的作为的【欲】的存在……转变为察觉到了自己那颗微微震颤的心的存在！

拥有了名字……被认可了价值，品尝到了与他人分享包括食欲在内的诸多的感情的无法替代的滋味！他们三人比任何人都要仰慕着一龙，他们甚至想成为他的搭档！然而……到了这里吉吉也完成了一龙托付的大部分任务！

【吉吉、琪琪、卡卡，如果等有一天这世界平静了，我希望能与你们一起吃饭啊！】这是一龙对曾经三主厨说过的话，也是为了这个目标三主厨没有留余地的在协助着秦寿一行人！告诉他们各个西式全餐的烹调之法，让他们少走弯路！

不过至今为止，秦寿以及四天王所表现出来的天赋已经超出了他的预料！

“一龙……我现在终于明白你为何能那么悠闲在人间界等着的原因了！”

吉吉的目光落在远处的秦寿身上喃喃道：“只要烹调了god……我想我的任务也完成的差不多了吧，剩下的只需要交给四天王以及这些可靠的厨师便好！一龙……等着一起都结束了，我们在一起吃饭吧？你现在正在人间界翘首以待了吧……”

不过正在此时秦寿神色突然变得厉色起来，浑身气势高涨望着远处大吼道：“那家伙来了，大家小心一点！！”

秦寿的话音落下，从火墙之中缓缓走出一个人脸怪物！

“人类常说明天一定会到来……以及太阳还会升起，不会有那一天了啊！永远的将被neo吃掉就是那样的感觉……”阿卡西亚终于到来！

阿卡西亚来到片刻，另外一个脚步缓缓至此！

“来的……正是时候啊，阿卡西亚哟！”

元凶终于利于眼前……大战即将爆发！四天王以及秦寿VS阿卡西亚以及乔亚众人！当然还有所有人以及蜂拥而至赶来的地球的猛兽们，他们都为了吃上一口god而赶来这里！

美食神日光灼灼凝视着眼前的【神】之食材！阿卡西亚看着眼前的god而直接无视了秦寿一行人……

“哦哦……哦哦哦，这就是……这颗地球的主菜，god啊！究极的形态……”

不过阿卡西亚没有高兴多久，他眼前的景物突然一边！在他眼里，god居然被好几只苍蝇给黏住了！

“臭苍蝇啊……不准盯在……这世上最高级的食材上啊！2只大苍蝇……以及四只小苍蝇！还有一个……那是什么东西？”

阿卡西亚的目光突然落在秦寿身上，在那一瞬间秦寿变成了神威凛凛的五爪金龙！

“蜥蜴？”

并不知道五爪金龙存在的阿卡西亚将秦寿真龙之力的真身当做了类似于蜥蜴的猛兽！

“臭蜥蜴！你们几个啊，给我摆正自己的位置……区区几个杂毛……”阿卡西亚低沉吼道。

不过就当阿卡西亚沉浸在自己精神世界之中，阿虏的怒气突然高涨，脸颊青筋凸起！！

“你就是……！！阿卡西亚吗……”盛怒的阿虏目光紧紧盯着眼前的阿卡西亚。

阿卡西亚闻声转过头来不屑的看了阿虏一眼，那眼神仿佛俯视蝼蚁一般！

“我还……挺有名的啊？”阿卡西亚看着眼前的四天王笑道。

“美食时代的创始人……在学校里也能学到这点。你的知名度不是注明宗教教家还是大总统所能比拟的……光是你活着这件事情已经是头条新闻了！”可可看着眼前的阿卡西亚说道。

阿卡西亚因为混合了neo，所以身体各处都长的有小疙瘩，看似有人类的外表，但其实已经是一个怪物……梅毒西亚！！

“那么希望您们……能在对我尊重一些啊？对吧，乔亚哟！”阿卡西亚盯着身旁的乔亚笑道。

“是啊……说起来你为什么，要那么生气啊？阿虏……”乔亚这样说着双手居然开始制造着里之空间缓缓说道。

看着乔亚的小动作，斯塔久立刻站出来盯着他吼道：“不准动，在动就杀了你！”

乔亚的目光和斯塔久对峙了半秒钟。

第七百章：时代的对峙（2）

乔亚的目光和斯塔久对峙了半秒钟。

“必须得制造个里之通道出来才行……god就在眼前我可没时间跟你们闲聊啊！”乔亚这样看着斯塔久道。

阿卡西亚目光再次落在阿虏和斯塔久的身上，暗暗道：这二人……就是那两只大苍蝇！不过……这两人怎么回事，还有那只蜥蜴……居然是我没有见过的猛兽？是来自宇宙的食材吗？

一直没说话的秦寿突然看着阿卡西亚开口道：“你杀了次郎前辈对吧……”

“！”

“我知道在地球各地都有大战发生……就在你的面前……次郎前辈的气味消失了！”秦寿道。

听到秦寿这样说，一旁的乔亚忍不住插嘴道：“哎呀，那么你也知道我跟三虎的战斗吧，我赢了呢！”

秦寿不屑的看了一眼乔亚便回过头去道：“就凭你能打赢三虎……你马上就知道他到底谁是否被你打败了！”

不理会那自以为是的乔亚秦寿看着眼前的阿卡西亚继续道：“次郎前辈是你曾经最疼爱的弟子之一，你还是亲自杀了他……到了现在我心头那个疑云越来越浓厚了！阿卡西亚……你是不是真的无法操控自己的身体了？”

阿卡西亚一怔，虽然只有短短的零点一秒不到的时间，但还是被秦寿捕捉到了！

在短暂的失神之后，阿卡西亚故作一叹都：“这也是最后一次……与人类交谈了吧！……我一直都在思考……我究竟是什么人……我作为美食家失去童真是在差不多4、5岁的时候吧……虽然想不起来第一个食材是什么了，但我清楚的记得我早已经无论如何，也压抑不住藏在自己体内的食欲了……我到底是谁……你食欲又是什么……终日怀抱着这些疑问！！越是咬紧牙关，口水就越是直流……无论怦然心跳，热血彭拜……还是止不住的愤怒，疯狂的爱意……这些真的是我的感情吗？”

“操控着我的人生的……真的不是食欲吗？我盲目的奔走……为了逃离食欲而全力奔走！我的眼前已经没有了食材……剩下的只有推挤如山的空盘子……只有空空如也的自己！我真的已经逃离了食欲了吗……还是说只是被食欲推着前进……围了解答了这一切的就是我的食欲啊……”

“还有更多我所不知的味道……还有我尚未见过的食材……这些都是他低声耳语告诉我的……我不断本周，不管三七二十一的奔走，然而抵达的并非是终点，而只是起跑线！我究竟是从而来，接下来又将去何处，我托付于一龙只有一句……”

【一龙……连同人们的饮食的一起……我的命运托付给你了……】这是曾经的阿卡西亚对一龙说过的话！

“我只是……想知道真正的自己而已，这不是顺其自然吗？次郎的死是命运……因为神已经照亮了我的前途~！不……我才是神吧？”阿卡西亚这样低沉的笑道。

听到这里阿虏再也忍不住心中的愤怒贸然将阿卡西亚拎到了自己的跟前。

“从阿卡西亚刚才开始就在默默的听你胡言乱语！！不要吧一切都推给美食细胞啊，你这美食利己主义者！我们如论何时都是靠着自己的来决定……凭着自己的意志在前进啊！我现在的这份怒火，也绝不是因为什么食欲！而是我灵魂震颤啊！”阿虏抓着阿卡西亚大吼道。

阿卡西亚面无神情的仍由阿虏抓着他，道：“我是美食之神……你可以当做现在正揪着全世界……不，是全宇宙的前襟！”

“不对啊，我揪着的只是一个恶心的B级美食家的衣襟而已！”阿虏突然咧嘴笑道。

“话说……你们到底是什么人啊！”阿卡西亚淡淡的看着眼前的四天王以及秦寿和斯塔久道。

可可再次站出来说道：“我们是美食四天王……现在已经也不是阿卡西亚的时代了！”

但阿卡西亚似乎没有在听可可说话，目光撇在向另外一处。

“乔亚……啊啊啊啊啊！”

阿卡西亚突然狰狞的大吼了起来：“还没有好吗？！！你以为我是为了什么在这里勉为其难的讲废话吗？”

“早就在攻击了啊！”

乔亚神色一沉，看着眼前的秦寿等人道：“但是【菌】不起作用，这些家伙……看来对我的菌有相应的对策！”

第七百零一章：时代的对峙（3）

“真是不凑巧，我们这边……也有能操控菌的人（爱丸）……”阿虏笑道。

“哎哟……”

阿卡西亚突然阴阳怪气的笑了起来：“你那一副充满了希望的样子啊……你这种家伙一点都不好吃啊，就连临死的时候都充满着什么希望！为什么呢……你们难道还想拯救这个世界？这可是真是天大的笑话啊……”

面对阿卡西亚的质问，阿虏有些语塞……因为他也不知道到目前为止是何种信念或者说是何种理由支撑他一直走到现在！

是食欲吗？不……也许不单单的是食欲！阿虏看了看身旁挚友们，心里再次一暖，手中的拳头更是握紧！

“你说为何希望？其实到现在我也不是很明白……但我相信我身边的这些人！”阿虏脸上再次扬起自信之色。

这一刻泽布拉、可可、萨尼都站在阿虏身旁，而秦寿却站在几人面前，一双犀利的目光紧紧锁定着阿卡西亚。

“……”秦寿从刚才之所以没有说话，倒不是因为什么害怕的。而是他正在用体内的【食神系统】窥探着对面的阿卡西亚。

秦寿本来是另外一个次元之人，能够来到这里……拥有种种奇遇都是因为它！仍由你阿卡西亚美食恶魔多强大，在食神系统的帮助下还是能找到那渺小的几乎看不见的弱点……以及阿卡西亚真正的目的？

随着西式全餐的吃下，neo一点一点的正在复活……而阿卡西亚本人的意识则是一点点消散！简单的说……neo正在复活，阿卡西亚本人正在慢慢消失！

“到头来结果一切都是因为那个原因嘛……阿卡西亚啊，你还真是大费苦心啊！”秦寿叹息道。

不过虽然只有小声的轻叹，但还是没听觉灵敏的泽布拉听了过去。

“嗯？”泽布拉扭过去狐疑的看了一眼秦寿。

秦寿自然也知道泽布拉在盯着他，闭眼并没有说什么。

这时候——仅剩下几只的蓝色尼特罗也赶到这边，地球上的强者一时间几乎都聚集在了这里。

“这就是地球的god啊……到了最后成长成了蛙型啊……”代号为atom的蓝色尼特罗看着眼前的god惊叹道。

既便是蓝色尼特罗们也没有料到god居然能长得如此之大……

“center那家伙呢？”atom转过身来问着另外一个尼特罗道。

“现在他正带着【center】（食材）朝着这边赶来！”

蓝色尼特罗们看着眼前的阿卡西亚微微低沉道：“马上就要结束了……这一切！”

蓝色尼特罗的计划最终到了最后阶段……他们是否能如愿以偿的用罐头封印最终形态的neo？

“不让充满了希望的家伙……统统变得绝望的话，就不好吃了啊……”

阿卡西亚那一张脸颊突然变成了neo的形态紧盯着眼前的秦寿等人道：“让我看吧！！你们扭曲的脸……以及灵魂的悲鸣，来吧！我需要你们这样，美味正在朝着我招手！”

“才不要呢！”阿虏做好了战斗姿态。

可可、萨尼、泽布拉三人立刻挡在乔亚的跟前。

“秦寿大厨，阿虏这边就交给我们吧！！”可可大声道。

乔亚见此不屑一笑，看着可可等人三人道：“交给你们？蠢货们6……你以为我会对付你们这些小苍蝇吗？”

透影——立刻出现在乔亚身旁，并拖着两人来到了这边！看着那高高顶起的帽子，可可突然意识到了什么……这是乔亚最初操控的厨师们啊！

乔亚悠悠的转过身去看着身后的god道：“来吧，我这就开始烹调吧！God！”

不过当乔亚砍刀god的时候，却发现它的居然正长着嘴巴，身体也在微微颤抖。God似乎发生异！是觉醒……或者是？

不过唯有一人心里心里十分清楚这到底是怎么回事！

“小松、小竹你果然没有让我失望！！”秦寿暗暗笑道。

God正在被烹调之中！

“god的样子好奇怪啊？”乔亚看着眼前的god狐疑道。

不过god的怪异只持续了几秒钟……下一刻只见它再次吐出了舌头，速度快的让在场大部分人都没有反应过来！

“什……什么！火焰圆顶屋，一瞬间被他吃掉了！！”斯塔久大惊。

斯塔久制造出来依次挡住因为god而来的猛兽们的【火焰圆顶屋】在那一瞬间被god当成了腹中之食。

第七百零二章：各自的会战

God吃掉了斯塔局制造出来的【火焰圆顶屋】后，周围的视野也瞬间变得开阔了起来。而秦寿等人这才发现，不知何时周围已经聚集了从世界各地前来的猛兽们！他们都是被god自身散发的美味而吸引来的……

不过看到眼前密集无数的猛兽，god明显十分感高兴！其舌头再次处缓缓伸出……

“啪啦”这次god吐出的舌头竟然直接绕着地球一圈，饶了地球一圈之后弹了回来！都能够到他的背部了……

不过在吃掉一部分猛兽之后god并没有停止下来，只见它再次吐出舌头，无数的猛兽又被它卷入了舌头并吞入了肚子之中！

“这……这个家伙是打算吃掉这地球上的所有生物吗？真是该死的怪物啊！”泽布拉不爽的骂道。

乔亚没有去管其他，直接朝着god走去……因为它渐渐发现，刚才god的那个表情，是被料理着的神情啊！

“god居然正在被烹调？这到底是怎么回事……难道是那些家伙搞的鬼吗？”乔亚准备基接近god一探究竟。

但萨尼、可可、泽布拉、三人立刻挡住了乔亚的去路。

“不会让你过去的！”萨尼用头发制造的墙壁挡住了乔亚。

“我说过了吧……我可没空料理杂鱼！”

乔亚说完，远处通过透影立刻出现了三个家伙……此人不是以前美食会的人副会长们吗？

“库洛玛德、德雷斯还有奈斯尼……没想到会在这里见到你们！”斯塔久看着眼前三人缓缓道。

“哼哼……美食四天王啊……真是够盛气凌人啊！”

萨尼见此不由一笑，然后开始操控着他的头发……

“你要这么说的话，我们也是啊！主餐就在眼前，我可没空吃什么残羹冷炙啊！”

萨尼说完从他的头发中缓缓放出了一个家伙——多米洛特！！

曾经在美食祭典上被秦寿秒杀过的多米洛特，而后成为了萨尼的魔王之物——魔王的呕吐物！

“我也来召集我心爱的家人们吧……为了这一点我增添了不少中毒的生物！”

可可说完从身上缓缓流出的恶魔剧毒落地落在了地上……再来另外一个熟悉的家伙登场——蛊林巴奇！！

吃下了可可大量毒物而成为了可可的傀儡的蛊林巴奇！！

“嘿嘿，哎呀……这是啥？同学会吗？美食会副厨师长多米洛特以及蛊林巴奇，以及斯塔久？”出现的蛊林巴奇看着远处的库洛玛德等三人这样笑道。

斯塔久也没有啰嗦看着眼前库洛玛德等三个叛徒道：“原美食会的干部们，你们就有我们来处理！巴奇、多米，时间宝贵一瞬间了了结他们吧！”

“这样好吗？好久没打了，人家想慢慢享受呢！”

多米洛特笑着转过身来看着身旁的蛊林巴奇问道：“是吧？巴奇！”

“果汁……我还想喝点毒果汁呢！”蛊林巴奇望着可可方向兴奋道。

斯塔久双手挥出制造出的瞬移厨房将他自己以及蛊林巴奇、多米洛特以及库洛玛德等人包裹了起来。

“马上就结束！至少让你们像个厨师一样，在厨房中决胜负吧！”斯塔久道。

乔亚VS萨尼、泽布拉、可可

“你们碍事啊！”

乔亚说着对着可可等三人挥出了一刀——亿片斩！！

“让我来！”

萨尼再次放出自己的头发——魔王之发！！

“啪啦”萨尼的头发勉强的承受住了乔亚的伤害，不过他的头发却有些吃痛！

“呜呜……好可怕的破坏力，能不能完全的吃下啊！不……不行，没有吃下god美食细胞恶魔的主要部分无法复活啊！”萨尼在心里暗暗惊道。

乔亚也在心中一惊，他本以为萨尼这样的“杂鱼”是无法接住他的攻击才对！但萨尼不但接住了他的攻击，还将他的攻击吞了下去！

不过就在乔亚发愣的半秒钟，可可的毒菌之枪一惊穿透了他的左肩膀！

“！”

攻击并没有停止泽布拉的超音波攻击也朝着乔亚奔袭而去！

“金之案板！！”乔亚面前出现的案板十分轻松的挡住了泽布拉的音波攻击。

在接住了三天王的一波攻击之后，乔亚看了看被可可毒菌打中的地方……

“这是毒菌……中和菌？这些杂鱼还有点能耐……”乔亚开始稍微重伤起眼前可可等三人。

第七百零三章：所指示的地方（1）

“有意思！那我就花个几秒钟来对付你们吧！阿卡西亚！”

乔亚回过头去对着阿卡西亚道：“你先吧god给……”

但乔亚没有说话，因为他被眼前的一幕给惊讶住了！只见阿卡西亚居然正躺在地上，而秦寿则是这样居高临下的俯视着他！

秦寿、阿虏与阿卡西亚这边

“阿虏……阿卡西亚交给我来对付，如果你非要帮忙的话就盯着那几只尼特罗吧，还有随时接应其他人。”秦寿轻声对着阿虏说道。

阿虏墨墨的点了点头。

“这……这就是代表现代的美食家的力量吗？还真是让人不得不惊讶啊，十分纯净的食欲呢！能事先美食之梦的……不是我，而是你吗？”躺在地上的阿卡西亚淡淡说道。

“阿卡西亚……这家伙在说什么？”远处的几只蓝色尼特罗惊呼道。

秦寿瞥了一眼躺在地上的阿卡西亚，缓缓道：“我说……你别搞错了，既便是打到了你，我的梦想也不会实现！而且……我的梦想并不是属于这个世界！我上一世堆积的梦想并没有完成，而这一世又有了新的目标……那就是让美食时代走向顶峰！不过，要到达这个目的，就必须解决这里的所有问题！”

秦寿缓缓抬起右手，手中金色的真龙之力已经在缓缓升起！

“来吧阿卡西亚，你跟这个美食时代的羁绊……就在今天都统统解决了吧！希望你去了那个世界之后，在能跟次郎前辈一起好好的吃饭！这是我对你的……小小的请求！”秦寿说完之后有收获就瞬间长大。

真龙之力——百万吨之拳！

秦寿拳头所挥去的方向正是阿卡西亚的脑袋的额头处，但谁料想这家伙突然移动了一番身体……在那零点零零一秒都不到的时间里移动了身体……致使秦寿拳头所击中的地方赫然是他的嘴巴！

“嘭”秦寿一拳击中在阿卡西亚嘴里……不，准确的来说是阿卡西亚吞噬了秦寿的攻击！

果然能吃下一切攻击啊……次郎前辈的麻醉攻击也是这样的被吃掉的吗？秦寿没有太多的惊讶，在心里暗暗想道。

“吃饭……才不呢，大白痴！谁要满足你的那种请求啊？”阿卡西亚嘲笑道。

此时，阿卡西亚的肚子处也出现了neo哪一张脸，从其身体两侧长出来的另外两种手将秦寿给牢牢的抓住了！而另外两只手居然开始制造着里之空间……而且是最高级的里之空间！

阿卡西亚想要跟秦寿在里之空间决一胜负吗？

“嗯？你居然能吃得下真龙之力啊？”秦寿脸上的表情没有多大的变化。

“是落差啊……从胜利的欢呼到通往绝望的悲鸣……这其中的落差会孕育出新的美味！你叫做什么来着……？你就慢慢品尝吧，neo食义的滋味！我可以断言，数秒之中你就会因为绝望而致死！”阿卡西亚阴笑道。

秦寿依旧面不改色！美食之神、enoVS穿越者、食神系统另外一处，布兰奇和爱丸（空中）

话有说回来，爱丸和布兰奇的目的地到底是？

“朝着这个方向就可以了吗？爱丸！？”

爱丸脸颊已经布满了黏菌，他通过特殊的【菌】类美食细胞正在寻找着地球的秘密……

“……我看见了，我看见了啊”

在爱丸的眼中前方突然出了一条波光粼粼的大道，在终点之处闪耀着强大的光芒。

“黏菌所指示的方向就是那里……”

布兰奇低头这才注意到爱丸脸上的变化，不由惊呼道：“爱丸……你的脸这是怎么了啊？难道，是美食细胞恶魔吗？”

“嘿嘿……很可笑吧！崇尚粗食的美食骑士的领袖，实际上却潜藏着强大的食欲……真是很难给成员们交代啊！”爱丸自嘲自讽的笑道。

布兰奇听到这话，不由也咧嘴笑道：“对于俺们而言，反而美时喜士也很有亲近感呢！”

“我原本就对god满怀兴致，并与阿虏竞争捕获，结果这一切也是因为食欲的缘故吧！就连美食黏菌所这指示的方向……也可以说是食欲想要前往的地方！吃下阿卡西亚的西式全餐侯……觉醒了食欲亲自告诉了我，由太古时期的蓝色尼特罗所带来的美食细胞，其陨石坠落之地，正是……美食细胞的发祥地，第0区域——”

第七百零四章：所指示的地方（2）

美食细胞在地球内部从此处增殖，从而诞生了爆发美味的起源大陆！然后那巨大的大陆分散成连阿卡西亚的西式全餐在内的七块大陆，进过数十亿年的大陆板块移动，然后变成了现在的大陆分部。

将阿卡西亚的西式全餐，每一道菜的字母连起来的话饮料（atom）、甜点（artn）、沙拉（air）、主餐（God）、肉料理（news）、鱼料理（another）、汤（pair）！

将所有西式全餐的头一个字母连在一起的话就回形成-pagaea这个词！Pageea这分成这个大陆之前的那个巨大大陆的名字……通过吃下阿卡西亚的西式全餐，就回被引导至那曾经巨大大陆的中心地区，在其深处由着能孕育出万物，且创造出美食界的西式全餐前菜的center！

在听了爱丸一番对于西式全餐的解释之后，布兰奇也开口道：“那是你的美食黏菌将god置之不理所指示的地方，意思是center才是最重要的食材吗？”

“过去，阿卡西亚为了终止美食战争而招待权力者们品尝了god，吃下了god的人自然而被导致引到了这第0区域，那有着连同生命都能孕生的食材center的所在的第0区域……若god所指示的那个地方，是最终之地的话……”

爱丸说道这里脸色颇为正色道：“我们恐怕已经无任何对抗食欲的办法……我也必须要亲眼确认一下，在这第一区域的中心地区，这黏菌所指示的地方……”

不过就在这时，布兰奇突然被一个超巨大的身影给吓到了！

“等……等等，这到底是什么啊？那……那个家伙是什么啊？”布兰奇紧盯着前方，那巨大的身影……

“这……这到底是什么啊！”

巨大的双翼，再次遮住了唯一只有一片地区的光亮的地区！龙王——迪罗乌斯！直接无视了布兰奇和爱丸两人朝着god所在地方赶了过去！

“龙……龙王！”

布兰奇和爱丸这也才反应了过来，光是迪罗乌斯巨大的身体从他们身边飞过就感动到了来自龙族无形的巨大压力！

“那个方向……不会吧！”

“他们打算集结起来吗？地球最强的生物，八王！？”

第二区域，neo的基地

“没事吧，阿波罗！！”

乔亚在解救了泽乌斯之后，又将另外一名被乔亚【菌】控制的人员给唤醒。

“真是太好了，乔亚的菌的作用解除了呢！”铁平道。

这时候中梅也从外面跑了进来，道：“找到了，铁平先生！我找到了乔亚的禁金之厨具了！”

来到中梅所说的放着金之厨具的柜子面前，铁平和泽乌斯发现居然有这么多的金之厨具！

“这……居然有这么多的金之厨具？”

“快，快看居然还有关罐头！”

铁平将一个罐头拿在手中仔细的看了一番，“这个素材……有些特别啊？”

“那是……美食原料！”醒过来的阿波罗看着铁平手中的罐头说道。

“阿波罗？”

“美食原料？那是什么……”

阿波罗解释道：“是由美味制成的不会腐朽的金色的蔬菜。这艘船的主要装置中也有用到……不过乔亚一惊有用大量的这个素材了啊……为了前往最终之地而做的准备！”

中梅双手也各拿着一个金之厨具，“这个素材……我好像在哪里见过啊？”

“对了……是蓝色尼特罗的器具啊！”

中梅突然想到了什么大声道：“蓝色尼特罗用由这个素材制造成的烹饪器具，来烹调阿卡西亚的西式全餐！”

“果然如此……用这个烹调阿卡西亚的西式全餐！”铁平道。

中梅突然做了什么决定一番，看着手中的金之厨具突然坚定道：“铁平先生，带我去god哪里吧！”

“哎？”对于中梅的和这个请求，铁平突然感到十分意外。

“日食开始后god就会出现，一想到大家在哪里奋战，就觉得战战兢兢的自己很丢人……触摸着这素材，我的勇气就不可思议的涌出来了！虽然我至今为止都瞒着没说，其实我能看到大家都看不到的东西，这力量到底是什么……我觉得随着god的出现，我就知道我这力量的真相了，这一定是用烹饪的力量！！”中梅大声道。

中梅突然迸发的力量和勇气……这是来自厨师最强的东西——食运啊！

第七百零五章：所指示的地方（3）

“拜托你了铁平先生！！请带我去god哪里！！”中梅双手拿着金之厨具对着铁平坚定道。

看着眼前的中梅，铁平也在心里暗暗惊叹着……的确，之前因为neo害怕的头发白了的孩子……现在却有了一双沉睡着的厨师的双眼！这种力量，的确是来自食运的指引！

“金之素材……虽然不知道像这样的东西是如何打造的，但却是我如论如何都再生不了的素材，然后……”

铁平看着眼前的中梅微笑道：“中梅小哥的那份勇气……也是我无法再生的东西呢！去吧，去god哪儿……”

“铁平先生……太，太好了！”中梅见铁平答应了激动不已。

“铁……铁平，但是！”泽乌斯似乎还有所担心。

铁平又转过头来笑道：“在我所生存的这个美食时代，我可找不到什么阻止想要烹饪的厨师的理由……”

话落，门口突然又传来了另外一人的脚步声。

“那个美食时代，早已经结束了！！”

“！！Igo的……梅田局长吗？”

此人在杀了igo无数干部之后，跟已经被秦寿杀死的副会长里应外合叛变了igo的家伙嘛！不过，铁平也十分清楚，这梅田也既极有可能是被菌给控制的。

“真是令人困扰，你们这样打乱人家的计划……”梅田身上缓缓涌出了杀意。

“igo的梅田……没想到你竟然也是身怀绝技的家伙，那么这里就交给我吧！”泽乌斯站出来说道。

“泽乌斯！”

泽乌斯脸上带着一丝笑意：“之前被乔亚控制给大家带来了这么麻烦……我也应该为这个美食时代做点贡献了呢……场外战斗交给我们，你快去主战场吧铁平！带着这个厨师……我相信明天的太阳一定会再次升起！”

“谢谢了泽乌斯！”

铁平说完便制造出了里之通道带着中梅准备前往主战场。

“泽乌斯先生，阿波罗先生你们请等我回来！我一定会烹调god……然，然后大家一起吃饭！”中梅说着不禁落下了泪水。

“我们相信你……中梅小哥，加油啊！”阿波罗点头道。

正在烹调god的小松，大竹……以及正在敢往主战场的中梅！昔日的三个好友，即将再次聚集……他们又要在一起一起烹调食材——地球上最美味的食材！

主场战这边，最高级的里之空间内——秦寿和阿卡西亚的战斗此时秦寿正半蹲在地上，头上冒着汗水！

“这neo……果然不好对付，到底是吃下了我多少的真龙之力和自然之力？”秦寿在心里暗暗想道。

阿卡西亚站着远处就这样的看着眼前的秦寿，淡淡道：“怎么了……秦寿大厨？这才只是过了一会儿而已啊，虽然看来你是已经吃过了……西式全餐的肉料理news，但你理解由此而发动的……里之通道了吗？美食细胞的细胞分裂速度本来就超过了光速，吃下了news后就能领这个速度苏醒，通过驱使这细胞分裂，可以仅在自己的周围的创造出宛如时间停止的空间！”

“我能将这分裂速度提升至最大，并创造出无限压缩的时空，现在外面过了一秒……而这个空间里却是一个月的体感时间，也就是说你在这里一个月的时间里，一直被neo就近评价着！不管是什么样的攻击neo头能吞噬……这就是neo，现在大声的告诉我！你还想打我我这个……神吗？”阿卡西亚一脸奸笑的看着眼前的秦寿。

秦寿站起身来，双眼依旧冷漠的盯着眼前的阿卡西亚，左右手的自然之力和真龙之力再次缓缓升起！

“哼哼……很好你居然还有反抗的意识！不过你体内的两股力量还真是让我惊讶，到了现在居然还能混合……如果是其他人在刚刚被neo大吸了一口侯，连身体都被吸干了才对！而你……”阿卡西亚没有说话，在心里却暗暗的惊讶着：而这小子，居然又恢复了体内的力量……他体内的这两股力量好似永远用不完一般，真是诡异的小子！

不过……这两种力量混合在一起，还真是可口呢！就让我慢慢的吃掉他的一切……聆听那最美妙的悲鸣！

“来吧，让我听听吧……你的悲鸣！你应该已经充分了解……你是绝对逃不掉的，从不你那宛如泉水沟般的命运之中！”阿卡西亚朝着秦寿缓缓走来说道。

第七百零六章：我要料理你（1）

“是啊……我想我应该了解了，我已经充分了解了！Neo……虽然我跟你无冤无仇，但我绝对会干掉你！这一点我已经非常明白！！”秦寿突然这样笑道。

对于秦寿突然吐出这一番话，阿卡西亚一头雾水：“啊？”

“你说在这一个月之中你在评价我对吧？我想在想要告诉你……一直在评价的人，是我啊！”秦寿说完左手握住了迦楼罗刀右手则是永灵刀！

“那个菜刀……”

还没有等阿卡西亚说完，他的右手便已经被砍掉了一大截，其短肢落在了地上……

“啊……？”

阿卡西亚看着被秦寿永灵刀砍掉在地上的手臂，眼中尽是不屑之意道：“我说……你还是不够了解neo的能力啊？无论你砍多少次……我都能……”

没等他说完，秦寿右手挥出双刀！

料理术—美味加速！

这是秦寿利用身体最特殊的真龙之力以及自然之力在藉由迦楼罗刀和永灵刀发出的料理之术，这一招就算是厨神佛罗赛再世也不能施展，因为只有拥有秦寿这样的体质才能将其施展！

“唰唰唰”零点一秒钟不到的时间，秦寿对着其阿卡西亚的断掉的手臂无限料理了起来！

“喂……你想对我的身体做什么啊！”阿卡西亚突然冲过来对着秦寿就是一拳！

“嘭”秦寿再次被击飞，在将几座山撞得粉碎之后这才停了下来。

……

美食细胞的恶魔，首先不会吃同为美食细胞的恶魔存在……恶魔是食欲实体化后的存在，也就是纯度100%的美食细胞……假设尼特罗的捕食尼特罗的话，由于双方的美食细胞都太强大，故而根本无法将细胞彻底消化，最坏的情况双方都会爆体而亡！

尼特罗将作为美食细胞核的前菜center，排除在行星的西式全餐外，也正是因为如此！恶魔们直接吃center是很危险的……但是太过于强大的细胞……有时候是能吞噬其他的细胞的，就像是吃下了唐史莱姆的neo一样……

“次郎那家伙也是一样的……通过持续在众多的尼特罗而获得了那样非人的强大，不过话说回来……那家伙对着neo断掉的手臂做什么！？”里之通道之外的蓝色尼特罗看着里面的秦寿和阿卡西亚疑惑道。

阿卡西亚将秦寿将击飞之后，又将断掉的手臂吃了下去……手臂又在一瞬间重生了出来！

“嗯？”

不过阿卡西亚将手臂吃下并在此长出来的时候，却发现那里不对劲！？

“这……这是什么回事！从长出来的手臂……散发出了阵阵香味！！”阿卡西亚瞪大了眼睛不可思议道。

秦寿嘴角终于轻轻上扬……没错，刚才他料理了阿卡西亚的手臂，让其变得更加美味了！既然你有无尽的食欲……那么我就连通你身体都变成美味的料理，让你自己吃自己可好！？

“那……那个厨师……他打断料理neo和阿卡西亚吗？”蓝色尼特罗们意识到了什么。

Neo和阿卡西亚本来就是两个生物……两人都有强大的食欲。

“既然你这么想吃，我就让你吃个够！”

秦寿说完跳起身来对着阿卡西亚又是一刀挥了过去，这次目标自然是右手！

阿卡西亚虽然不是很明白秦寿的意图，但他不会傻到让他砍自己！而且……阿卡西亚发现秦寿手中的菜刀，大有问题！

“不是金之素材打造的菜刀……更不是一般地球上的铍铜烂铁打造的菜刀！到底是什么！！”阿卡西亚此时慢慢发现，秦寿身上到处都是谜团！

“那个厨师想要料理阿卡西亚……不管他能不能成功，别让他印象到我们的计划！！”蓝色尼特罗们终于准备动手。

“你想要料理我……你居然想要料理神！？”

阿卡西亚脸色变色狰狞了起来，舌头缓缓伸出：“还有比这个更侮辱我的事情吗！！你这个厨师！！”

“这不是侮辱！是作为厨师的无上敬意……”秦寿笑道。

“够了……不玩了……敬意！？那么我也在这最后，让你看看我的敬意吧！勺……叉，你认为神是用什么来进食的？”阿卡西亚朝着秦寿身来的巨大手掌朝着他拍了下去。

阿卡西亚终于认真了起来……这攻击也是开天辟地！

“要玩真的了吗？”

第七百零七章：我要料理你（2）

“要玩真的了吗？”

秦寿身体也突然的凸起，衣服也瞬间被撑破！

“正合我意啊！”

真开天切！

“噶次”一声，秦寿手中的迦楼罗刀和永灵刀合二为一，从其天空中突然落下一把超过百米的超级大菜刀朝着阿卡西亚劈了下去！

“轰隆”又是一大片区域被大肆破坏着！

“什……什么！？居然切开了我的美食之手！！”阿卡西亚大惊，同时身体也被这震动退的后退了几步。

阿卡西亚的终于完全认真了起来，虽然从一开始他就知道眼前的秦寿不是一个小角色而已！但也没有料到他居然强大到了如此地步……

在阿卡西亚的所认识的事物里，他认为这地球上应该没有生物是他的对手才是！而眼前的秦寿……

“混蛋，你到底是何人！？”阿卡西亚吐着舌头狰狞的看着秦寿道。

秦寿嘴角依旧勾起浓浓的笑意：“我是谁？与你无关，你只要知道我能料你便可！！”

“轰隆”突然从天而降的巨大物体朝着阿卡西亚又袭了过来！阿卡西亚速度很快，十分轻松的躲开了这“偷袭”！

秦寿和阿卡西亚两人抬头一看，居然是god！！God居然也对阿卡西亚发动了攻击！

“GOD！！”

根本没有给阿卡西亚多少的反应，god舌头一秒几百次的朝着他疯狂输出！狂风暴雨的攻击将阿卡西亚击中！强大的力道让原本在地球南边的阿卡西亚被打了地球的另外一头（北）！

许久过去，阿卡西亚在从深坑中缓缓爬起来，并吐出了一大口的鲜血。

“哦哦哦哦，god啊！我会让你……一滴血都不不剩下的，被我吃掉！！”阿卡西亚目呲欲裂！

阿卡西亚完全盛怒开启了暴走状态！

而在二号战场这边（阿虏和蓝色尼特罗的战斗）

“糟了……阿卡西亚受伤了！God好强，我们也加入烹调吧！”

几只蓝色尼特罗准备冲进战场协助阿卡西亚！

但阿虏不会让他们得逞，而且秦寿刚才还拜托了他……一定不要让蓝色尼特罗靠近阿卡西亚！

喷气式钉拳——阿虏二话不说对着准备跑向阿卡西亚的几只蓝色尼特罗就是一拳！代号为atom的蓝色尼特罗险险躲过，但好几颗尖锐的牙齿被打掉了！

“呜哇！！”

阿虏在稍微击退两只蓝色尼特罗之后，看着他们道：“我记得……你应该曾在天空树见过你（PAIR）……而你（atom）在第七区正式承蒙你的关照了啊！虽然是为了从班比纳哪里得到pair……但也要感谢你带我们去了文明遗迹，知道了一些事情！”

“……阿虏！虽然我那时候的确，对潜藏在你们体内的食欲一直抱着希望，但我的满怀期待却落空了！”atom说道。

“怎么落空啦？是大大的超出了你的期待了吧？”阿虏笑道。

Atom不屑冷哼一声：“我是在说这里可不是，连区区猿王都对付不了的你们，能赤手空拳的对付阿卡西亚吗？”

“多说无用，直接杀了他吧！阿卡西亚现在可不能死，不然一切都完了！”代号为PAIR的蓝色尼特罗已经做好了战斗姿态。

阿虏心底很清楚……他现在唯一能帮助秦寿的就是拖住这些蓝色尼特罗，争取一些时间！

“放马过来吧，蓝色尼特罗！顺便一提，我可不是赤手空拳的！”阿虏准备一开始就用尽全力……蓝色尼特罗的实力，毫不夸张的说已经差不多接近八王的级别……

食欲的兵器……引爆开关已经按下去了！下一刻，阿虏体内的红鬼和蓝鬼同时冒了出来！

第三战场（斯塔久等美食会的内战）

斯塔久对付昔日美食会的三个家伙已经完全足够，更何况现在还有多米洛特以及蛊林巴奇的协助，战斗很快成了一片倒的！

一刀——烧斩！！

斯塔久配合多米洛特以及蛊林巴奇十分轻松的解决了是哪个叛徒。

“对手……不是三虎三人，真是太好了！哪怕说谎，我也要告诉爱的人你们已经恢复神智了！”斯塔欧看着地上已经被打败的库洛玛德等人三人说道，到了现在他还是不忍心下杀手。

“哎呀，配合的还不错呢！”

“我想快点毒药呢！”

多米洛特正在和蛊林巴奇拍手叫好的时候，突然两人的身体就被融化掉！

第七百零八章：我要料理你（3）

斯塔久大惊：“多米！蛊林！”

“哎呀呀……他们疏于防范我的菌了吗……”

乔亚缓缓的朝着斯塔久走了过来，只见他身后的泽布拉、可可、萨尼等三人已经倒在了血泊之中！

三天王VS乔亚的战斗已经结束！大败！！

“那就难免会，即可死亡呢！”乔亚摊着双手缓缓的朝着斯塔久走了过来。

斯塔久看着乔亚身后倒下的三天王，额头挂着一滴汗水！

“……没想到战斗那么快就结束了吗？”

“不是这么快……在里之通道已经战斗了一个小时了啊，我也惊讶了一跳……真是了不起，他们还真是有本书！但是运气不好的话，也是会死的呢！”

乔亚来到斯塔久的面前笑道：“等我也收拾了你……就赶紧去结束god的烹调吧！”

斯塔久额头的第三只眼睛再次睁开，气势缓缓升起的他目光锁定着乔亚。

“……你知道……我是谁的孩子吗？”

“……？”

乔亚额头几根问号：“你是谁的孩子？我怎么会知道，我也没兴趣知道！”

“不是我，应该说是我们才对吧！”斯塔久说道。

乔亚还是不屑任何人的样子，不屑笑道：“……知道这个会怎么样？”

“不会怎么样，只是知道一下儿！因果报应，我有阻止……你和阿卡西亚命运这点！！”斯塔久盯着乔亚说道。

“……你这是在说什么！命运也是，一旦被食运爆弱的人述之于口，也会像这样让语言分量变得很轻呢！我听来只是觉得，这是开战前为战败找的借口对吧？”

乔亚说完嘴里竟缓缓吐出了一个闪发着光亮的小球体！

“给我消失吧……”

发光菌！！

斯塔久被这刺眼的光芒弄得眨了一下眼睛！但这眨眼的零点一秒种对于乔亚而言就相当于是静止的时间！

“这零点一秒的停顿，当你睁开眼睛的时候就已经是那个世界吧！”

亿片斩！！

乔亚本以为在这零点一秒钟的时间一定能击杀斯塔久，但殊不知在他发动攻击的那一瞬间斯塔久已经来到了他的背后！

一刀—斩！！

乔亚神色一惊，瞬间将菜刀放在背后挡住了斯塔久的攻击！

燃烧拳！！斯塔久的攻击又瞬间发出，如此的速度就让乔亚也不得不惊叹，而乔亚也被斯塔久的火焰攻击灼烧了其脸颊！

是第三只眼睛吗？乔亚终于意识到了斯塔久跟他的特殊之出……

“嗯？这里就是你说的那个世界吗？”斯塔久故意这样说道，傻子都能听得出来他是在嘲讽乔亚。

“有意思！！斯塔久！你所述说的命运是年轻，你的自信也是因为年轻，就让我来告诉你无知且愚蠢的年轻人所看到的命运是多么的虚无缥缈吧！！”乔亚大声道，似乎因为斯塔久的一些特殊能力和激发了战斗的热情。

斯塔久脸上也是带着无比的笑意：“没有比毫无根据的自信更有帮助的了……顺带一提，我可不像你说的那样年轻！”

……

第二战场，阿虏和蓝色尼特罗的战斗

虽然并没有吃下所有的西式全餐，但阿虏体内的两只美食恶魔细胞已经能出来战斗……但唯一的遗憾是不能发挥全盛时期的所有力量！

红鬼和蓝色尼特罗PAIR的战斗……因为并没有恢复所有的力量，红鬼只能面前的跟PAIR五五开！

“不行……不快点吃下god和center的话，就无法使出本来的力量！”红鬼暗暗想道，这种有有力量使不出的感觉让他十分的不爽！

蓝鬼和代号atom蓝色尼特罗的战斗

“恶魔叉！”

蓝鬼右手一挥，幻化出的叉子直接破开了地球的表面！！

“哇啊啊啊！”

这时候atom也终于意识到阿虏有问题！！

“难道说……阿虏还有另外一个食欲……而且还是与我们相同的青色细胞，还真是吓到了我了啊！”atom大惊道。

“话说在前头，搞不好趁着我真正出现的时候……被我杀掉才更幸运，对吧阿虏！”蓝色笑道，根本没有将蓝色尼特罗，甚至那边的god以及阿卡西亚都放在眼里。

第一战场，秦寿、阿卡西亚以及god的战斗

“啪啪啪啪”god疯狂的攻击朝着阿卡西亚袭击而去，没有将neo呼唤出来的他只能被god压着打！

God又是一招，巨大的舌头的朝着阿卡西亚吐了过去！

第七百零九章：八王齐聚（1）

“别给我得意忘形啊，混蛋god啊！”阿卡西亚终于退回身体，取而代之的是neo哪一张让人恐惧的脸颊和嘴巴！

God的舌头朝着neo飞去，不过这一刻它（neo）的嘴巴瞬间变大，大的可以吞下god的舌头！就当neo要吞下god舌头的那一瞬间，突然从远处传来了一个光点……

“！？”

God和eno不由同时将目光放到了远处！本以为是一道光……但结果却是无比强悍的攻击！

“哇啊啊！”阿卡西亚瞬间被击飞！

阿卡西亚和god在一个地方，但唯独这道亮光将阿卡西亚给击飞了！

“怎……怎么回事啊！”

在空中飞起来的阿卡西亚急忙将右手伸长狠狠的插到了地面之内！以此来回避刚才不知从哪里来的攻击！

良久烟雾才散开，阿卡西亚从废墟之中慢慢的走了出来。

“刚才的爆炸冲击波是怎么回事……贯穿了整个地球啊！”阿卡西亚沉吟道。

沙尘渐渐散去，其一个巨大的身影终于出现在阿卡西亚以及众人的面前。

“喂喂，不会吧？”

只见一个巨大的身影出现在众人眼前！！马王——赫拉克勒斯！！

“马王！！为什么会出现在这里啊！”

阿卡西亚还没有说完，就再次愣住了！因为他又看到了在马王的脑袋上，又有一只熟悉的家伙！

仅仅是零点一秒的对视，坐在马王额头处的猿王班比纳就冲到了阿卡西亚的面前！一拳就将其打飞！！

“吱吱~~~”班比纳对着阿卡西亚做出了各种搞怪动作……猿王似乎发现了一个很好玩的家伙！

“马王和猿王？怎么会！！”

蓝色尼特罗回过头去一看，不只是猿王和马王而已！！那边的母蛇、以及鸦王天空鹿等都聚集了过来！！

八王已经赶了过来！乱斗将至！！

龙王迪罗乌斯（捕获等级6590），狼王吉内斯（捕获等级6550），鸟王帝王夏乌（捕获等级6000），蛇王母王蛇（捕获等级6310），鹿王天空鹿（捕获等级6450），鲸王沐恩（捕获等级6600），猿王班比纳（捕获等级6000），马王赫拉克勒斯（捕获等级62000）。

阿卡西亚在被猿王一击之后击飞几百公里之远，在一个深坑之中正要站起来的他……迎来的却是狼王吉尼斯的一脚——狼王之脚！！

“吉尼斯！！”

“轰隆”狼王一脚依旧是昏天灭地，整个地球都颤丶抖了一番，其巨大的波及让正在和蓝色尼特罗周旋的蓝鬼等人头停了下来。

“哇——一上来就秒杀了吗！？”蓝鬼幸灾乐祸笑道。

“阿卡西亚！！”

“喂，别分心了啊！”

蓝鬼说完正要再次发动攻击，但身后其巨大的吸力传了过来！

“哦哦！！已经到极限了吗？在加一把力啊，阿虏！”

片刻最后，阿卡西亚从飞去之中站起来……准确的来说是将狼王吉尼斯的脚给抬了起来。只见狼王的前爪居然已经被neo给吃掉，其鲜血正不断的流出！！

“你们这群蝼蚁杂碎啊！你们跑来这里干什么啊！”

阿卡西亚愤怒的朝着狼王挥去了一拳——美食之拳！

狼王吉尼斯从阿卡西亚挥过来的拳头中看到了次郎的的身影……曾经暴兽也对着它使用过这一招，所以在吉尼斯的脑海里已经知道该如何对付！

吉尼斯身体微微一偏，便用其嘴巴牢牢的咬住了阿卡西亚的手臂！在使劲的朝着身后一拽，阿卡西亚直接被拽起！！接下来狼王咬着阿卡西亚的手进行了连续的疯狂打击。

阿卡西亚手臂直接断掉了一只，又被狼王跑到了高空中之中，而迎接他来的却是龙王的攻击！！

“龙王，迪罗乌斯，不能让你得逞啊！”蓝色尼特罗PAIR还想去阻止龙王的攻击，来支援卡阿卡西亚。

但他此刻的对手是红鬼！

“我说了……不会让你得逞的！”

正要发动攻击的红鬼也发现阿虏的身体到了极限，之后也再次回到了身体之内！

“看招啊迪罗乌斯！！”PAIR口中凝聚的巨大能量准备朝着迪罗乌斯袭去。

但……这些蓝色尼特罗们似乎忽略了一个问题，或者说是一个人！

“蓝色尼特们……你们似乎有点太不将人放在眼里了啊！”

第七百一十章：八王齐聚（2）

“蓝色尼特罗，你目中无人了啊？”

秦寿的声音从远处传来，而PAIR的攻击也在这一瞬间凝聚完成！

“轰隆”PAIR口中的巨大能量也是昏天灭地，朝着空中的迪罗乌斯射了过去！！

因为龙王迪罗乌斯的攻击而照亮的天空，蓝色尼特pair突然感到天空暗了下来！

“玉龙锅—锅顶扣压！！”

秦寿又将一个传说的厨具拿出来并使用，并直接罩在了蓝色尼特罗的头顶上方！而此时pair的攻击已经吟唱完毕，想要收回已经再无可能！

“什……什么！！”

变大的玉龙锅直接将pair罩住！“轰隆”一声pair的攻击直接在玉龙锅内爆炸了开来——蓝色尼特罗自食其果，也不知道是死是活！

此时龙王迪罗乌斯的攻击也吟唱完毕，朝着阿卡西亚射了过去！

正在和斯塔久战斗的乔亚见此也分心，朝着龙王投去了一个空斩！！但他的攻击犹如薄纸一般，很是轻松的被龙王的攻击打穿！而中了龙王全力一招的阿卡西亚也一瞬间也被打飞到了外太空之外！

“啊啊啊啊啊！你们这些臭小鬼们……”空中的阿卡西亚愤怒的大声叫道。

乔亚见阿卡西亚被击飞，也不由的担心了一番。

“阿卡西亚！！连空斩都捍动不了它分毫，连neo的进食也赶之不及的攻击的破坏力和速度，这就是龙王迪罗乌斯的异次元镭射炮鸣吗？”

乔亚说着其美食细胞恶魔也用涌现了出来：“八王~~~地球的浮沫们……让我来抹除掉你们吧！”

但乔亚似乎忘记了自己正在跟谁战斗……斯塔久立刻来到了他的面前，火焰滚滚将其包围！

“要是调节火候的话，搞不好还会出更多的深沫呢，我应该说过你的对手是我！”斯塔久说完新一轮的攻击朝着乔亚身上招呼！

乔亚也因为阿卡西亚受到八王攻击而重伤变得愤怒了起来。

“少给我得意忘形了啊啊啊啊啊啊！”

……

“嘭嗡”的一声，被捆在玉龙锅内的pair蓝色尼特罗挣脱了玉龙锅的束缚，但此刻他全身却已经是鲜血淋淋！！

“啊啊啊！可恶的丑厨师，尽搞些让人不爽的小动作！！你们以为靠这种东西能组织我们吗？”pair大吼道。

秦寿嘴角一笑，来到了眼下两只蓝色尼特罗pair和atom面前。

“哼……你还真把我的玉龙锅当成了其他的铍铜烂铁了啊？不过也罢！”

秦寿右手一伸，将玉龙锅重新放回了空间戒指！不过就是这一个小小的举动让两只尼特罗看的眉头皱起！

这锅……怎么不见了？去哪里了！？这是现在两只尼特罗的想法~

“对付你们如果还将传说厨具所有能力都用上了……阿卡西亚肯定会不高兴！那么……我重新给你们找一个对手吧！”秦寿说完左手的手指放到了右手手指上的空间戒指处。

旋即，转龙壶再次出被拿了出来。而看到秦寿又拿出了一个奇怪的厨具，两只蓝色尼特罗脑袋上又是问好几根！

“！？这个家伙，到底在搞什么鬼啊！Atom，我们直接上去解决了他，然后再去帮阿卡西亚对付八王！”pair对着身旁的atom说道。

“等……等等！”

atom拦住了pair一双目光落在已经蹲在转龙壶面前的秦寿身上。

那个壶有些古怪！！

你在转龙壶也待了好几个月了吧？按照转龙壶第一阶段空间速度，里面1个月相当于外界的……一万年！！那么，你也应该成长到了一个新的等级阶段了吧！

“尼金，是时候让众人见识你修炼的实力了！”秦寿说完转龙壶之内尽是金光大作。

最后从金光的转龙壶之中跳出了一个身影……

微微张开的嘴巴尖锐而锋利……一身蓝色的肌肤！这不是在美食金字塔被秦寿驯服的尼特罗尼金还有谁？从几个月之前他就被秦寿扔到了转龙壶的加速空间中不断进化……

值得一提的是转龙壶的空间可不是现在乔亚等人创造出来的里之空间能相提并论的……转龙壶之内飘渺虚无，混沌一般……在里面加速成长的同时还能获得来自宇宙混沌开天的力量！

尼金从一开始的干瘪幼年的红色尼特罗状态进化成了完全体的成年尼特罗……而且还是拥有青色细胞的蓝色尼特罗！

第七百一十一章：秦寿的伙伴们（1）

当atom和pair看着眼前突然出现的尼金之时，整个人瞬间都不好了！他们万万没想到除了他们几个伙伴之外（除去尼金和死掉的几只，蓝色尼特罗一共有八只），居然还有另外的蓝色尼特罗存在！

虽然尼特罗的外表相差不大，但之所以能分辨对方是因为可以嗅到他们那独特的气味！而atom和pair明显感觉到了，眼前的尼金不是他们的同伴！

“怎……怎么可能！为……为什么还有其他的蓝色尼特罗存在！！”

“不……不是吧？难道是最开始遗失的同伴吗？”

atom和pair惊讶不已，他们认为眼前的尼金既然是他们的同类，应该会跟他们站在同一阵线才对！

“喂……你既然也是蓝色尼特罗，那么就应该跟我们一起！来吧，立刻加入我们然后在告诉我们你的身份……”atom还想招揽眼前的尼金，也暗暗一喜刚才失去了几个同伴现在却又增加了一个！

尼金却歪着鼻子看了atom一眼，才道：“……我说的身份！？哪我现在就告诉你吧，我的一切都是主人给予的！主人的命令就是一切，主人的就是我的命令很存在的意义！”

“主……主人！？”

Pair一怔随后将目光落在了尼金背后的秦寿身上：“不……不会吧！？你说厨师是你的主人！”

“是的！”

听到这里atom瞬间暴怒起来，吼道：“区区人类居然成为你的主人，真是给我们蓝色尼特罗一族丢脸啊！既然你已经臣服于人类，也不在是我们蓝色尼特罗一族之人……那么，你跟那人类一起去死吧！”

说完atom竟然率先发动了攻击！只见其尖锐的嘴巴射出了无数的尖刺朝着尼金袭击而来—亿万砧板针！！

见到朝着自己飞过来的尖刺，尼金眼中尽是不屑之色！旋即张开嘴巴的他，尽然从嘴里吐出了一团火焰！

“轰隆”火焰直接将atom的尖刺给烧成灰烬！

“什……什么！！攻击完全没用！？”atom心中一惊。

不过此时异变又起，只见远处的海洋里开始波涛汹涌了起来！只见鲸王沐恩也开始行动了！鲸王正在张开巨大的嘴巴，开始吞噬周围的一切！！

“鲸王也出动了……他打算把所有人都吞噬进去吗？”Pair近乎道。

秦寿的目光却没有在鲸王身上作过多的停留，而是看着远处正在微微颤抖的恶god身上！

“god的烹调已经快要接近尾声了……不过！”

秦寿眉头微蹙，因为他看到了已经倒在血泊之中的可可、泽布拉以及萨尼等人！

“看来还需要CENTER才可以……不然他们的美食恶魔也不能全部复活的！”秦寿暗暗想道！

但CENTER捕获地点还尚未明确，但如果不出意外的话，那只叫【CENTER】已经带着一部分的CENTER朝着这边赶来！

“那在这之前……一定阻止阿卡西亚！”秦寿又将目光落在远处阿卡西亚的身上。

猿王班比纳再次一次来到了阿卡西亚的面前，将封印（外衣）解除的他一拳将其击飞，而被打飞的阿卡西亚所飞去的方向则鲸王沐恩的这边！！

“不……不好了！阿卡西亚！！鲸王的超重力连光都能吞食进去，若是无法超越光速的话就无法回避的！鲸王腹中的世界完全不是一个次元，根本不知道还能不能回来！快点发动里之世界来回避啊阿卡西亚！！”atom对着阿卡西亚吼道。

但atom的话说完就迎来了尼金狠狠的一拳，又是一大部分的牙齿被打掉！！

“我说过，你们两人的对手是我啊！”

尼金将atom击飞之后，看着眼前atom和pair狰狞道：“看在我们是同族的份上，我给你们一个改过自新的机会……一起跟着我的主人吧！饶你们不死……”

“混……混蛋，你别给我得意啊！”atom和pair也愤怒了起来。

atom和pairVS尼金！蓝色尼特罗同族之间的战斗！

不过话又说回来，秦寿的宠物（伙伴）一共有三只……最开始的雪莉还有小金都没有任何动静！这场战斗，还紧紧是一个开始而已！

阿卡西亚这边

“回避！？你竟然叫我这个神回避！？”

暴怒的阿卡西亚双臂张大了无数倍，其巨大程度已经和鲸王背上的陨石差不多大小！

第七百一十二章：秦寿的伙伴们（2）

阿卡西亚双手握紧成拳，巨大的拳头朝着鲸王背上的陨石拍了过去！

“轰隆”一声，昏天灭地的力量将鲸王沐恩背上的陨石给击的粉碎！！

“覆盖在鲸王皮肤上的巨大陨石……被打的粉碎了啊！”正在和尼金战斗的atom和pair惊呼道。

“尽是给我碍事，混蛋鲸鱼给我喝海水去吧！”

阿卡西亚将鲸王沐恩击退之后准备朝着god奔去，“好，我这就来！God……”

不过下一刻阿卡西亚就愣住了，因为身体瞬间开始变得干瘪了起来！身……身体居然正在快速的衰老着！！

“怎……怎么回事啊！这……这个空间是什么啊！”阿卡西亚还不知道他此刻已经处于鹿王天空鹿制造的空间里。

鹿王天空鹿制造出来的空间——里之世界！而且是这个与通常相反，这是加速时间流速的世界！时间正在以惊人的速度流逝！！外面的1秒相当于这里的100年！？不，是1000年？

“不妙……虽说neo的寿命几乎永寿，自噬发动然后再让neo的一部分干眠！但不吃不喝的情况下能活多久！？”

阿卡西亚立刻制造出里之世界的空间将自己包裹起来，他必须尽快离开鹿王制造的空间之中！

“在我自身周围发动强力的里之世界用于抵消时间的流逝速度，说到底不过是空间而已，只要数秒就能逃出去了！”

正当阿卡西亚一心想要脱离这个空间的时候，突然一团黑色的毒液喷在了他的左臂上！

“呲啦啦”毒素与阿卡西亚手臂接触立刻将其腐蚀了一部分！

“什么！？毒！”

阿卡西亚转过身去的那一刻，只见一只庞然大物出现在他的眼前！

恶魔大蛇！！而且还是原种的恶魔大蛇！捕获等级5100！！

“恶魔大蛇！这是怎么回事……为什么你会出现在这里！不过现在没时间理会你了……现在要尽快离开这里！Neo快把毒吃掉……”阿卡西亚也知道恶魔大蛇的毒也不是吃素的，一直在他手臂上他也会吃不消的！

就当阿卡西亚朝前踏出一步之时，又是一道强力的攻击朝着他喷了过来！强大的攻击与阿卡西亚擦肩而过！

“阿卡西亚！！”远处的pair忍不住回头看着这边。

“那个是……”

只见在天空之中一头巨龙正在阿卡西亚头顶盘旋！

阿修罗龙——捕获等级4990！！

“居然是阿修罗龙……八王之外的猛兽到底是从哪里来的……他们都潜伏在鹿王的角之森林之中吗？而且他们完全不受到时间的影响……这个事鹿王干的吗？”阿卡西亚惊呼道。

位于鹿王头顶上的角之森林的强力猛兽们都纷纷出动，他们对付阿卡西亚的目的很简单，就只是不想让鹿王天空鹿生气而已……他们都是为了鹿王而战斗！！

不准靠近天空鹿——八王全体保持了距离，这不仅限于鹿王！当八王认真战斗的时候，无论任何人都不准靠近！

“这是想把我困在这里啊……看来，想要得到美味就必须历经无数试炼的样子啊……行啊，你们都是钱财！我会一只只确确实实的宰了你们，然后吃掉的！！”阿卡西亚对着面前数十头捕获等级平均在5000的猛兽大吼道。

因为干眠……neo的力量被封印了一分部，一边在这里之世界中倾注全力，一般对付地球上首屈一指的猛兽们腾出空间！阿卡西亚暂时被拖住……

“现在正是绝佳的好机会！”秦寿直接来到了因为放出了红鬼和蓝鬼而体力几乎透尽的阿虏面前，同时又看了看远处已经濒临死亡的可可、泽布拉。以及萨尼等人！

秦寿微微一叹：“的确有些勉强了！现在就必须抓紧时间了啊……阿虏，你去将可可、萨尼以及泽布拉都抬到这里来，乘着我现在还有空余的时间！”

“好……好的秦寿大厨！”阿虏虽然虚弱，但不至于两三个人都无法搬动。

秦寿又从空间戒指里将魔铜圣器给拿了出来！

“今天……这是我用到的第五个传说的厨具了吧……家底都快被掏空了，而阿卡西亚却并没有使出全力！”秦寿暗暗想道。

很快阿虏将濒临死亡的可可、萨尼以及泽布拉都搬了过来！

“阿虏，你也坐在那边吧（可可等人一起）！”秦寿道。

阿虏点头，然后盘膝坐在地上！

第七百一十三章：各自的任务（1）

魔铜圣器……既便是还有一点气息都能将其治愈的传说厨具，曾经好几次救了秦寿自己，以及他的同伴们！但……使用一次魔铜圣器的【治愈】力量，一天之内肯定不能在使用它的力量了！

“来吧……魔铜圣器的力量！在加上我的真龙之力……”秦寿盘膝，双手开始不断涌出力量引导者魔铜圣器的力量朝着四天王身上涌去。

魔铜圣器与秦寿体内真龙之力、自然之力多种力量的结合之下，形成的全新力量足以让四天王复原所有伤口，不仅如此四人的实力也会得到小幅度的提升！

大约在1分钟之后，躺在地上的泽布拉率先睁开了眼睛，其次是可可以及萨尼！

“我……我们这是怎么了？这……这是在鬼门关吗？”

萨尼摸着有些头疼的脑袋看到了秦寿和阿虏，不由惊呼道：“啊……连，秦寿大厨和阿虏也被打败了吗？这……地球也毁灭了吗？”

听到萨尼这话，秦寿和阿虏两人的额头不由挂着一滴汗水！真是活在梦里……

最细心的可可在醒来的瞬间立刻打量四周的环境，指着远处正在和八王等猛兽战斗的阿卡西亚道：“不……我们还活着！”

“哎？我……我们在里之世界不是被乔亚给？”

可可转过身来看着还盘膝在地上的秦寿道：“我想……是秦寿大厨救了我们吧！”

泽布拉目光也望着远处的god道：“god也还在，战斗并还没有停止！我们快点加入战场吧！”

秦寿也在片刻之后睁开了眼睛，将魔铜圣器收起来后站起身来。

“阿虏、可可、萨尼、以及泽布拉！接下来你们要做的事情是关系到整个地球的生死存亡……现在不需要你们去对付阿卡西亚或者是乔亚以及蓝色尼特罗，他们交给我我其他人来对付……你们现在要做的就是……”

秦寿指着远处已经有些异变的god道：“就是吃下god以及还正在被送往这里来的CENTER！你们唤醒体内寄宿的美食细胞恶魔……也只有你们体内的美食恶魔能彻底结束这场战斗！我现在也只能尽力拖住乔亚和阿卡西亚他们！”

说到最后秦寿的声音变得格外低沉，神色也是前所未有的严肃：“觉醒您们体内的美食细胞恶魔，然后在团结一致！我相信这地球上……不，应该是整个宇宙之内都少有敌手！去吧，小松他们也快见god料理成功了……而我现在就去将CENTER夺过来！”

时间回到数分钟前……

爱丸和布兰奇这边

布兰奇以闪电的速度带着爱丸朝着第一大陆前去……不过爱丸黏菌所指示的地方，已经是无限接近0大陆的地方！

“哈啊，啊哈！”

布兰奇感觉呼吸开始急促，有某种力量阻止着他继续朝前！

“不……不行，没办法在继续前进了！”布兰奇对着爱丸道。

爱丸脸色已经渐渐浮现出美食恶魔的外表模样，看着前方巨大奇怪凹石道：“足够了布兰奇，太感谢你了！就是这里了……这里就是黏菌所指出的地方！第0区域的入口！”

“咕噜噜”只见在奇怪巨大巨石里，还有粘稠并冒着小炮的液体！

“要……要进去里面吗？根本不可能啊，爱丸！那根本是自杀行为吧？”布兰奇看着眼前的液体说道，虽然隔着那么远……但布兰奇却能感受得到这东西应该很危险！

“光是来到这里，能量就在被不断吸收，说起来俺们连god都没吃！这不是根本还没有做好进去这里面的准备吗？”布兰奇师徒劝爱丸不要在向前，因为这的确很危险！

爱丸目光依旧落在前方那不断冒着危险气泡的前方缓缓道：“你说的也许没错……但是我必须要去！”

听到爱丸前面一句话布兰奇以为爱丸放弃了要去里面的想法，但后面一句话却差点让他从空中跌落下去！

“啊……啊？为啥啊？你为什么要如此不惜的……”布兰奇不解。

“因为我畜生至今为止头一次正切的感受到了食欲啊！”爱丸的话让布兰奇一惊！

爱丸笑着解释道：“至今为止我而言，吃饭不过是一个手段罢了！为了生存摄取最低限度的能量，仅此而已！也许歌颂食之幸福的是我本人，却反而没有正视【吃】的真正魅力……”

第七百一十四章：各自的任务（2）

“这次通过美食细胞的恶魔的觉醒，我头一次觉得腹鸣是如此的动听啊……布兰奇！”

爱丸脸上带着一点笑意的看着旁边的布兰奇道：“我终于有了人生的目标了，名为【吃】幸福的目标！”

“……爱丸！”布兰奇心里什么被触动。

爱丸看着远处正在不断喷着小泡泡的地方道：“那里就是我的食欲所指出的地方，这就是我要去的唯一理由！”

布兰奇似乎也明白了什么，点了点头道：“这样啊……既然如此那就没有办法了，俺也没有理由继续的阻止你了……也唯有祝你食运昌隆了！别死啊，爱丸！”

“这可不是为了去送死的……而是为了【吃】前进！谢谢你送我到这里，布兰奇……我们都要活着！都要活下来……然后大家在一起吃饭吧！”爱丸拳头握紧对着布兰奇坚定道。

“好啊，那是一定的！”

道别之后，爱丸就朝着他黏菌所指示的地方跳了过去！那个地方到底通往何处……

“……那么，俺也要快点回去了，不知道阿虏他们还好吗？”

布兰奇回头望去，只见爱丸跳进去的地方还在不断的冒着气泡。

“那个冒出来的地方……到底是什么啊！爱丸，千万别有事！”

回头望去，从开始就进入god肚子内的小松和大竹这边“唰唰”大竹和小松正在不断的料理着god！现在已经到了最后的阶段……而且god的美味程度也增加了无数倍！烹调，已经在快速推进！！

一个里之空间突然出现在阿虏等人面前，下一刻铁平带着大竹也出现在阿虏等人面前！

“铁平！！”阿虏先是一惊！

而泽布拉以及可可等人却是做好了防备，因为他们可没有忘记在第七大陆发生的那个事情……

不过铁平接下来笑着开口的一句话却是让阿虏等人明白他现在是不受任何人控制的！

“许久不见阿虏，还有大家！我来迟了，真是抱歉呢！”

铁平说着看了看四周，笑道：“god和八王……蓝色尼特罗，乔亚以及阿卡西亚……真不愧是主战场啊，真是高手如云呢！”

“铁平……你，原来没事了啊！”阿虏喜道。

“其实我一开始就没收到乔亚的控制……因为我想进neo救出其他人罢了！不过话又说回来，秦寿大厨去哪里了？他不是应该在这里吗……”铁平问道。

可可这才将目光放到远处，微微蹙眉道：“秦寿大厨他……应该是去夺取CENTER了吧！”

“来得正好啊铁平……你也助我们一臂之力，我们现在要吃god啊！”可可上前几步道。

四天王食欲高涨……铁平和大竹前来助阵！

里之世界，斯塔久和乔亚的战斗

“给我消失吧，斯塔啊啊啊啊啊啊！”

使出全力的乔亚美食细胞恶魔已经印在脸上，只见他手持神之菜刀对斯塔久发动了疯狂的攻击！

斯塔久也不敢怠慢，第三只眼睛紧紧锁定乔亚所有攻击，并一一躲开！

“火炎枪！！”

斯塔久在躲过了乔亚攻击之后，一贴脸的攻击朝着乔亚挥过去！

乔亚急忙后仰，攻击隔着他脸颊几公分不到的地方檫边而过！不过斯塔久借此机会，又是连续的追击照着乔亚招呼了过去！

“好快的速度！！”

乔亚虽然在心里暗暗惊叹斯塔久的速度，但双手却是紧紧挡住了斯塔久的攻击！但斯塔久的攻击是火焰，你能挡住一部分却不能挡住其他火焰对四周的灼烧！

“轰隆”乔亚被斯塔久击中在地上，所在的地方一团蘑菇云缓缓升起！

良久，乔亚才从废墟之中走了出来。

斯塔久看着乔亚居然安然无恙，没有波动的脸上心里却小小的惊讶了一番。

“应该确确实实的打中了你才对……那就是食运吗？”斯塔久盯着眼前全身都有些烧焦的乔亚问道。

乔亚目光却落在斯塔久额头的第三只眼上道：“你那个第三眼……一直都在锁定我吧！甚至还通过了重叠来形成时空扭曲……你那异常的速度正是因为这柜机而成的吧！”

……

光的速度是每秒30万千米，太阳发射出抵达地球的光的时间大约为8分钟！也就是说我们一直看到的都是8分钟前的太阳……

第七百一十五章：各自的任务（3）

不只是太阳，可以说印入我们眼帘的景色严格来说都是过去的映象……但是斯塔久的美食千里眼能始终持续捕捉猎着现在的猎物，哪怕是猎物移动到了数亿光年外的波端！那就是美食千里眼能看到未来的原因，在加上斯塔久的美食千里眼能利用那个误差，险险地捕捉到了未来的乔亚……

乔亚根本没有察觉这一点，又或者……

“那也是，由食运而成的招数吗？但是就算你知道了，又怎么去应对呢？”斯塔久看着眼前的乔亚笑道。

“既然你那么想见识一下的话……那就让你见识一下吧！”乔亚说完了身上气势大作！！

乔亚的食运在这一刻完全的爆发了出来！！

“看到了吗？斯塔久？自己被杀的映像……”乔亚满脸皱痕的看着眼前的斯塔久！

乔亚终于使出了全力！不过……斯塔久也不惧，他也不知道有几层把我打败乔亚，但至少能拖住一秒是一秒！

“来吧，从现在开始……才是整整的决胜负！！”斯塔久暗暗道。

另外一处……秦寿这边

再用魔铜圣器将四天王都救治好之后，秦寿直接选择脱离了主战场！不过为了以防万一，还将小金给放了出来……

“食神系统，真是感谢你啊！如果不是你，我也不可能活到现在吧！”秦寿一面朝着前方飞快的奔去，一面对着自己的脑海的食神系统感谢道。

食神系统的语气永远都是机械和冰冷，“能为宿主办事是我存在的目的！”

“呵呵……是嘛！CENTER就在前方对吧？”秦寿再次确定道。

食神系统冷冰冰的提示声继续响起：“回答宿主，极小部分的CENTER已经确定在距离宿主100公里之外的地方！而很大一分部此时在几千公里之外的0区域，但却是在地球中心部位，不建议宿主前往……”

“嗯！那现在CENTER小部分是不是被蓝色尼特罗所持有！？”

“没错，是代号【CENTER】蓝色尼特罗所持有！这一小部分足以让四天王食用！”食神系统回答道。

秦寿点头在心里点了点：“这样……就再好不过了！那么，就瞬间去那个地方……”

在此时刻，距离秦寿100里之外的地方

一大群的斗狼一族的后裔将代号为CENTER的蓝色尼特罗给围了起来！

看着眼前十几头的斗狼，蓝色尼特罗丝毫不惧！

“原来佌……第二区域是你们的地盘啊……群聚就是弱小的证明！乌合之众，看我不揍翻你们！！”CENTER嘴巴缓缓裂开！

在回到主战场，阿卡西亚这边

此时阿卡西亚还在鹿王所制造的空间之内，现在他已经成了干枯的尸体……从这样的状态之中，猛兽们丝毫感受不到他色生气……尽管死的定义各式各样……但是面对腐朽崩坏的细胞，逐渐消失殆尽的躯体时……猛兽们没有一个怀疑阿卡西亚的死！

但是鹿王丝毫没有松懈里之世界，不仅如此他还继续发动了加速！直到潜藏在细胞中的……食欲的残火……完全地，消失殆尽！

但片刻之后，里之空间忽然发生了巨大的爆炸！！巨大的爆炸声直接将围绕着阿卡西亚的猛兽梦给全部摧毁！！

之后一个闪耀着亮光的空间中……阿卡西亚居然再次重生了！！

“若食欲的有无是对生死的定义的话，除我之外全部都死了。”

阿卡西亚的声音缓缓从里之世界传出：“因为这世界上所有的生物，都是为了满足我的食欲而存在的饵食！”

阿卡西亚应该死了！死的十分的透彻……但是目前的阿卡西亚却……进化后重生了吗？重申了能顺应鹿王这个空间的生命体！！

“少瞧不起人了……天空鹿！Neo是活着进化的，所以才能称王！虽然进化的确需要试炼，真是的……要让身体适应这个环境还真是有够幸苦的呢，不过统称需要花费数十万年的时间来进化和适应这个无聊的空间了啊！加速时间的空间招来毁灭啊……我要感谢你的空间又让我的进一步得到了进化啊！”阿卡西亚对着鹿王如此笑道。

阿卡西亚在鹿王的里之世界里……居然进化了！！实力又得到了提高的阿卡西亚！

“不……不好了，八王好像已经没办法阻止阿卡西亚了！阿虏……你们快点去吃god吧！”铁平转过身来对着阿虏等人叫道。

第七百一十六章：雪莉出

！对于拥有美食细胞的人而言，恶魔的现身就是从体内抽出食欲的状态。若是常人的话，几乎连保持意识都不太可能！对于美食细胞而言，食欲正是所有一切的能量之源！抽出食欲的状态相当于死亡。尽管同时让两个恶魔现身阿虏的身体，所以才会在刚才消耗的连路都无法行走！

但话又说回来，此时四天王已经来到了god的面前！光是闻着god的肉香味，就让四天王门垂涎三尺！！终于抵达了神之食材，四天王那心里的食欲高涨了起来！！

终于能吃到god了……看着眼前发光的料理四天王激动的落泪了！

与此同时，秦寿这边

代号为【CENTER】蓝色尼特罗的蓝色尼特罗在杀了好几头的斗狼之后，爪子已经全是猩红的血液！

“哼！一群乌合之众，到现在还想拖住我嘛？阿卡西亚那边可是等不了了啊，就让我一口气的解决你们把！”

说着【CENTER】蓝色尼特罗嘴丶巴缓缓展开，在嘴里凝聚的巨大能量对准了前方仅剩尽头的斗狼身上！

“刺拉”的刺耳的声音不断响起，【CENTER】口中的能量已经凝聚完毕！

“小东西们，给本大爷去死吧！！”【CENTER】口中喷出的巨大能量团朝着斗狼群射丶了过去！

“轰隆”一声，地球再次颤丶抖了一番！！

不过在千钧一发之际，一个巨大的白色身影挡在了剩下的斗狼群的面前！！巨大的身躯，白色跟雪一样的毛发……充满杀气的双眼！

有一只巨大的斗狼出现在【CENTER】面前！这只斗狼的身躯虽然没有狼王吉格斯那样魁梧，但全身上下却充斥着一股“王”的气势！！

斗狼雪莉！！秦寿最开始遇到的伙伴！跟尼金和小金一起在转龙壶经历了无尽的岁月的洗礼以及转龙壶特殊空间的洗礼！如今……已经完全蜕变！！

雪莉的出现让原本已经知道就要死亡的斗狼们惊讶了一番……没错是惊讶而非惊喜！这些年轻的斗狼们即便是知道不是蓝色尼特罗的对手还是义无反顾的来跟他展开了战斗！即便是面对死亡，它们眼里也未曾有过绝望和恐惧！这就是斗狼……曾经大陆最强的王者！即便是死亡也不会让他们守卫领地和击退敌人的决心……

但雪莉的出现让这些斗狼不得不将锁定在【CENTER】蓝色尼特罗身上的目光转移到了它的身上！因为他们感受到了……来自除了狼王吉尼斯之外的强大气势！不……应该是更强！

“斗……斗狼！？还有一只！？”

【CENTER】神色闪过惊讶之色，因为他也从雪莉身上感受到了强大的气势！

“什么时候斗狼一族里又出了一个比吉尼斯还强的家伙……”【CENTER】在心里惊道。

正当【CENTER】还在惊讶的时候，一个声音布传了过来。

“自然之力……滋养！！”

随着秦寿声音的响起，从学历额头处落下了几道绿色的光芒朝着那些身负重伤或者即将死亡的斗狼身上！

皆有体内自然之力，加上少许真龙之力！可以治愈这种才受伤不久的生物……斗狼的伤跟四天王的伤不太一样，所以并不需要用到魔铜圣器。

没一会儿那些受伤的斗狼再次站了起来，目光又直接锁定眼前的【CENTER】！

【CENTER】这时候也终于看到了坐在雪莉额头上的秦寿！！

“人……人类！？怎么回事……”【CENTER】道。

“呵呵……蓝色尼特罗！？你应该是代号【CENTER】的蓝色尼特罗吧？不错，CENTER（前菜）果然你带了过来！好了，我不想跟你浪费时间放下你背上的CENTER饶你不死！”秦寿淡淡的说道。

尼特罗一族都是地球甚至宇宙的强悍生物，何时被这样威胁过！？更何况还是自诩为贵族的蓝色尼特罗！

“混蛋！区区人类，也想威……”

还没有等【CENTER】说完，秦寿的制造出来里之空间已经将它包围了起来！

“里之空间！？”

【CENTER】再次惊讶，居然无声无息的就将其制造了出来？这是需要多强大的能量才可以！

然而进入这里之空间的一瞬间，【CENTER】发现这跟它所认识的其他里之空间不太一样！！因为这个空间是奇黑无比的混沌之色……

“这……这是哪里！！”【CENTER】看着四周不明所以！

第七百一十七章：最强的里之空间

CENTER看着四周漆黑一片，不太相信这里居然是里之空间！因为没有哪一个里之空间是这样的……四周漆黑，宛如星河宇宙一般！

空间之内时不时的划过几道光束……

“这是我制造出来的里之空间，是不是从来都没有遇到过这样？”秦寿一脸笑意的看着眼前的【CENTER】道。

【CENTER】终于将望向四周的目光收了回来，目光落在秦寿身上道：“……人类，你到底是什么来头！？为什么，你制造出来的里之空间会是如此样子！？就算是吃了ANOTHER也不会有这样的里之世界的！”

秦寿依旧是站在雪莉的脑袋出，看着四周的混沌一片的里之空间笑道：“你说的没错……其实我跟其让他人一样，在没有吃下阿卡西亚的料理后是无法使用里之空间的……准确的说是无法使用跟你们一样的空间！”

在这之前，就算没有吃过任何的西式全餐秦寿依然可以借助传说的厨具转龙壶制造出这样的空间……转龙壶的原本的空间样子就是现在这样！如宇宙一样浩瀚的星河……这样的空间可以给进入空间者提供一个环境，一个可以变强的环境！

如浩瀚的星河不断划过的物体或者是光束，都是存在于宇宙内的混沌力量！而如今尼金、雪莉、小金都得到了巨大的能量就是因为一直在转龙壶这个空间之内！不过缺点就是需要耗费大量的时间……获得强大的力量也许需要很久……没有个几十万年是无法完成的！

而后在吃了阿卡西亚的细石全餐后，秦寿能将其两者完美的结合起来！原来转龙壶的空间结合了另外一种力量……那就是加速！没错，秦寿现在可以让这个空间加速！也正是因为如此，在短短几个月时间内小金、雪莉、尼金等才能变得如此之强！

加速空间的时间流逝或者放慢……而控制这些的人自然是秦寿这个转龙壶的主人，里之空间的制造者！换一句话说……只要是在这个空间之内，秦寿就是神的存在！

【CENTER】活了几十万年，但也没有遇到过这样的一个里之空间！而且使用者居然是一个人类……一个看似根本没有任何美食细胞的家伙！

不过蓝色尼特罗这种凶狠好战的生物可不是浪得虚名，即便是知道秦寿十分强大还有斗狼作伴的情况下，居然还想对两人发动致命一击！

“去死吧！”

【CENTER】嘴巴再次张开，巨大的能量球朝着秦寿喷了过去！

但秦寿依旧站在原地不动，双手附于胸根本没有理会他的攻击！【CENTER】本以为攻击会击中秦寿，就算避开了也会引起巨大的爆炸和波动才对！但谁知道他的攻击就像是被什么东西吸收了一样……就好似一滴小水滴滴入了大海一般，根本掀不起任何波澜一般！

“怎……怎么回事！！”【CENTER】额头挂着一滴汗水。

【CENTER】不知道当他攻击朝着秦寿飞去的那零点零一秒不到的时间里，秦寿这个作为空间制造的神已经将时间加速了一万倍！

在一万倍的空间里，时间飞快流失！大部分的攻击在时间的流失下早已经化成灰烬！

不过秦寿现在却没有太多的时间跟【CENTER】解释，在他发动攻击的下一秒他周身被一团亮光给包裹！随后，【CENTER】的身体居然开始变成了化石！

加速空间！！秦寿再一次催动此能力，加速了【CENTER】身体的时间变化……【CENTER】不像阿卡西亚那样有着neo这样的强大的美食细胞，尼特罗只是单纯的食欲罢了！在这样的空间之下毫无反抗之力！！

2秒之中【CENTER】已经变成了一具化石！双手抬起在空中，眼中还有余留的惊恐之色！不过……他背上的CENTER却完好无损！

秦寿右手一挥，将CENTER收回了空间戒指，然后就退出了里之空间！来到外面，秦寿发现斗狼群还没有散去，只见它们一个个都盯着雪莉看！那眼神就好像是在看自己的王一样……

雪莉身上的气势让它们来自血液里的敬畏！特别是在转龙壶改造之后的雪莉！

“呵呵……雪莉，你的斗狼一族的兄弟姐妹们似乎想跟你一起奔赴主战场呢！”秦寿右手抚摸雪莉笑道。

第七百一十八章：你有口臭！

雪莉不管变得如何的强大，不管何时它都很是喜欢秦寿抚摸它的脑袋，这种感觉就像是当初秦寿遇到并救治它一样！

虽然斗狼一族极其的高傲，但他却心甘情愿的跟随秦寿！这其中的缘由也自己雪莉自己心里清楚……

“斗狼一族的后裔们，你们现在的王正在跟阿卡西亚和乔亚那些家伙战斗呢！我知道们从不知道什么是畏惧，那就……”

秦寿说完再次跳到了雪莉的额头上，挥一挥右手道：“一起前往主战场吧！这也许是地球上的最后一场战斗……”

这也许是我在这个世界的最后一场战斗！秦寿在心里暗暗一叹说道……

另外一边，主战场（阿卡西亚和八王的战斗，乔亚在里之空间和斯塔久的战斗、尼金和蓝色尼特罗atom、pair的战斗）

话说阿卡西亚在鹿王的里之空间重生并击退无数猛兽之后，就将目光放到了远处god身上！此时god已经被烹调的愈发美味，而四天王也已经靠近了god！

阿卡西亚的目光瞥向远处四天王所在的位置：“我说……那四只小苍蝇准备干什么啊？你们几个过分了啊……”

阿卡西亚本来距离god所在位置就不远，在一秒不到的时间就来到了四天王等人的面前！同时阿卡西亚的右手朝着可可的脖子伸了过去！

可可也感受到了来自背后的杀意，但反应过来的时候已经太晚！就当阿卡西亚即将贯穿可可的脖子之时，一个小身影突然从可可身上钻了出来！

还没有等所有人反应过来的时候，“啪啦”的一声响起阿卡西亚直接被击飞远处，接着就是巨大的爆炸声响起！

“轰隆”远处的一团蘑菇云再次将所有人的目光都吸引了过来！

“什……什么！刚……阿卡西亚怎么了！？”萨尼表示还没有反应过来。

但可可刚才感觉到了死亡的气息，他抬头看这你还敢天空之中只见小金正在悠闲的打着哈欠！

“哈啊……真是讨厌的家伙，正睡得香呢！哼，还想搞偷袭！现在被我揍飞了吧~~”小金稚嫩的声音回荡在整个主战场之内。

“那……那是什么东西啊？”正在和尼金战斗的两只蓝色尼特罗惊呼道。

而当尼金看到小金出现的那一刻，不由高呼一声道：“小金老大！你终于出现了啊！”

“老大！？”两只蓝色尼特罗再次一脸懵逼！

此时就连八王也将目光放到了小金身上，特别是龙王迪罗乌斯看着小金的双眼是无比炙热！！

“搞什么啊……你又是什么东西啊？”阿卡西亚从废墟之中爬了出来，目光盯着空中的小金。

小金打着哈欠直接无视了阿卡西亚转过身来对着四天王，道：“喂，我说你们四个小子，怎么还不去吃god呢？真是太慢了啊，要是主人回来之前没看到你们吃下god我又会被骂的！”

因为小金身体控制在最小，所以说话的声音跟小孩子一样！所刚才那句话听起来才会跟小孩子教训大人的场景一般！

如果是以前四天王还会跟小金逗一会儿，但如今一秒钟的时间都是如此宝贵！

“阿虏、萨尼、泽布拉我们快点吃下god吧！忽然秦寿大厨为我们做的一切都白费了！”可可看着眼前已经不能动弹被烹调的无比美味得god说道。

“好！！”四天王一步一步的朝着god走去，随着每走一步他们脸上渐渐的浮现出了美食恶魔的样子！

就连美食恶魔细胞也等不了！如今就在眼前的神之料理食材！

阿卡西亚也早就知道了四天王接下来要干什么，整个脸颊都青筋暴起！

“四只苍蝇！你想对本神的料理做什么啊……闹剧该结束了啊！”阿卡西亚说完又再一次的朝着四天王等人飞了过来。

但再到半空中迎接阿卡西亚来的又是一个龙尾巴！

“唰”但这次阿卡西亚捕捉到了小金攻击的轨迹！

“小东西，你闹够了没有啊！”阿卡西亚说完尽是让neo张开了巨大的嘴巴，想要直接将小金吞进去。

“哇，你这家伙原来有口臭！！”小金大声道，这一句话又是雷到了无数人！

小金瞬间消失在原地，避开了阿卡西亚的攻击！

“嗯？”阿卡西亚微微一惊，他刚才显然不知道小金是怎们躲开他的攻击的。

第七百一十九章：小金vs阿卡西亚

“什么时候？这……小东西……”

阿卡西亚本以为小金是绝对不能躲开他的攻击，但他没想到这如小蛇一般的东西身手居然如此敏捷！不过阿卡西亚的目标不是小金，而是那边即将吃下god的四天王！所以他根本没有打算去管小金！

“四只苍蝇，就让本神好好的惩罚你们吧！”阿卡西亚又以闪电般的速度朝着阿虏等人飞了过去。

不过正在这时候天空中终于传来了龙吟之声！众人都被这一声龙吟之人弄得震耳欲聋……阿卡西亚回过头去一看，只见小金已经彻底变成！转眼之间从只有几米长的小龙变成了身长好几百米五爪金龙！

小金跟雪莉以及尼金一样，在转龙壶之内得到了滋养，现在已经成长到了五爪金龙的成年状态！虽然身体的确是成年了……但这心智却稍微有些欠佳！不过这些都无关紧要了，因为小金只需要挡住阿卡西亚就好！

“你这个有口臭的家伙，看我变成来好好教训你！”小金的声音随着身体的成长也变得成熟起来，但说话的语气却依然带着几分稚嫩。

小金说完之后，一招神龙摆尾朝着阿卡西亚狠狠的拍了过去！在这瞬间，其他的八王也将阿卡西亚围了起来！同时，都开始发动浓了攻击！八王以及小金的攻击都朝着他拍了过去……

大部分的八王——在真正的进入认真攻击姿态的情况下，对象的身体都能保持原型时间连百分之一秒都不到，可以说是几乎在攻击的同时就会死去……

而小金虽然没有八王那种娴熟的攻击技巧，但五爪金龙的后裔岂能是凡物？虽然攻击机巧不必闪比不上八王，但口中的龙火却能与任何八王的攻击抗衡！

但是在阿卡西亚所创造出的，被无限压缩的时间之中，八王们以及小金的攻击都保持着几乎是静止不动的状态！

“哼……在我进化之后的里之空间世界里，给我稍微的安静笨蛋们！God的烹调，需要用到大量的卡里路……在这世界上应该没有几个人……能在不做任何牺牲的情况下完成god的烹饪！不过怎么样都好了啦……只要能够完成烹调，无论是尼特罗也好，乔亚也好……这就是命运……在现在这个时机god已经进入了最佳的状态！这简直是神之作……这神的食材，正在向我们招收啊！”

因为在自己制造的里之世界里阿卡西亚不慌不忙的说出了这番话，然后目光紧紧的落在那边似乎被静止了的四天王身上低沉道：“然而神的食材……居然被你们四只小苍蝇给玷污了！不可饶恕，都给我去死吧！”

在阿卡西亚身体的neo再次张开了巨大的嘴巴朝着四天王冲了过去！

“你这个有口臭的家伙，我才不会让你去碰主人将要吃的恶食材呢！”小金的声音再次在背后响起。

阿卡西亚听到这个声音又是一惊，回过看去只见小金以惊人的速度朝着他飞了过来！

“怎……怎么可能！！”

阿卡西亚被小金打飞的同时，心里还在无比的惊骇着……为什么，为什么小东西在我的里之空间内还能行动自如！！

“轰隆”阿卡西亚再次被击飞并撞到了好几座山！

“哼！居然敢小瞧本王，你以为这种空间就能困住我了吗？”小金一脸不屑的看着废墟之中的阿卡西亚甚是傲娇的说道。

阿卡西亚从飞废墟之中爬了出来，看着四周似乎静止的八王近乎道：“连八王都能困住的空间……为什么你能！？”

“哼！主人的转龙壶之内的空间比你这个厉害多了，就你这个！？在转龙壶里算是最低级的空间了吧！”小金不屑说道。

阿卡西亚直接懵逼了，他这进化之后的最强的空间在小金面前居然是最弱的空间？你这是在开什么国际玩笑……

“你还不信吗？那好，我再让你看看我本王的实力！”小金说完嘴里又是金光大作，不过这次对准的目标不是阿卡西亚，而是……

而是已经快要吃到god的四天王那边！

“刷啦”一声，金光直接将四天王覆盖！而受到了金光照耀的四天王立刻挣脱了这空间的束缚，恢复了自由行动的四天王瞬间就对着god咬了下去！

四天王终于吃到了god！！

第七百二十章：觉醒！四王的美食恶魔！

四天王几乎同时展开了嘴巴，同时美食恶魔也再次主动出现！终于，四天王齐齐的对着眼前已经烹调的无比美味的god咬了下去！！

“啊呜……”

God身上出现了四个缺口！

“咕噜”一声，四天王终于将god吃了下去！

“不……不好了！”阿卡西亚也大惊了起来，因为一时间的分心阿卡西亚制造出来的里之空间出现了裂痕，八王终于逮住了这次的机会！

“唰唰唰”八王全力的一击同时朝着阿卡西亚射了过去！

“这八个杂碎，真是烦死了啊！”

阿卡西亚因为四天王抢在他前面吃下了god而变得无比愤怒了起来！在他眼里，god那是为他准备的食材，只有他这个神才能享用！其他人接近god都只会玷污这个食材，这是对他的侮辱！

“滚开点八个辣鸡！！”阿卡西亚大吼一声，击退了其他八王攻击的同时，美食之拳对着已经近身在他面前的猿王班比纳挥了过去！

“嘭”猿王被击中，强大的拳头力量将猿王一只眼珠活生生的揍了下来！！

不过就在阿卡西亚和八王缠斗的时候，这边因为吃下god的四天王而发生了巨大的变化……

God是复活美食恶魔大脑的部分，而且食用以后体内美食细胞恶魔会恢复所有的力量，并脱离宿主以实体的形式独立存在于外部世界！

而如今四天王唯一剩下的前菜CENTER没吃下，其他的西式全餐都已经吃过！所以……寄宿在他们体内的美食细胞恶魔也终于觉醒，并与他们的身体脱离！

无法止住的颤栗……四天王体内最重要的部分被抽了处去！

“哟，阿虏……”阿虏的美食细胞恶魔红鬼此时就站在他的背后，在红鬼身旁还有POISONDEVIL（可可美食细胞恶魔剧毒）、HAIRMONSTER（萨尼的美食细胞恶魔）、VOICEDEMON（泽布拉的美食细胞恶魔）！

四天王看着身后就在眼前的美食细胞恶魔，似乎还有些没有回过神来！

这家伙是……一只都有见过的鬼？但是，这不是精神世界，他们完完全全的都复活了！！

“终于复活了啊~~哎呀，真是久违的呼吸啊！”泽布拉的超音恶魔用刺耳低沉的声音看着四周说道。

仅仅说了一句话，四天王就忍不住的捂住了耳朵！

“好……好可怕的家伙！光是说了一句话，这声音之中就穿透着如此的破坏力！？”泽布拉看着眼前的自己的美食细胞恶魔惊呼道。

“我说VOICEDEMON……几千万年不见，你的声音还是那么难听啊！”萨尼的美食细胞耳膜发之恶魔嘲讽道。

超音恶魔听到发之恶魔这话，立刻转过身来！在他嘴巴张开的那一瞬间，这次四天王学乖了提前将耳朵捂住了！

“我说……混蛋hair你的头发还是那么难看啊！又长又多，跟鸡窝一样！”超音恶魔的光是大声的说话，就将四周的巨石给震碎了！曾经以声音破坏了无数星球的问题美食恶魔复活了……

难怪萨尼和泽布拉会经常斗嘴……感情是因为体内美食细胞恶魔也喜欢斗嘴啊？

“阿虏……好久不见了！”

红鬼来到的阿虏面前道：“我就是你的食欲的本身……你终于吃下了西式全餐，我们四人也终于可以取回所有的力量了！”

“我的食欲……”

“干的好啊，阿虏……之后你主要吃下前菜CENTER。然后我在吃下那时候的你……我就能完全的完美的复活了……”

不过还没有等红鬼说完，这边的阿虏已经满脸泪水，泪如雨下了！

“……眼泪，止不住！食欲，我的食欲……”

阿虏右手握着红鬼的右臂留着泪道：“我至今为止吃过的五数万顿饭，跟我分享了一切的就是你嘛？”

“没错……正确的来说是98万5923顿饭……”

“谢……谢谢你……我……亲爱的食欲！”

阿虏落下了真情的泪水：“多亏了你……我才能的知道……那些数之不尽的幸福美味……才能有那么多众多美味的邂逅，我的……西式全餐也是，是你决定的吗？”

听到阿虏这话，其他的三天王也纷纷的落下了泪水，也看着眼前的食欲感谢道：“真的很感谢你们……食欲们，感谢你们与我们一起分享这些美味！”

第七百二十一章：阿卡西亚最后的手段

“不……并非如此，你的西式全餐……并非我们决定的……而是你们自己决定的啊！”红鬼看着四天王道。

一旁没有说话的剧毒恶魔也终于开口说话道：“没错……你们吃下的料理都是你们自己决定的，被分享的那个人应该是我们才对……然后，你们的食欲尚未终止……在这之前，我们还是先来会一会老朋友吧！”

四大美食恶魔集体复活，四天王也跟着四大美食恶魔将目光落到了远处已经将八王击成重伤的neo身上。

“哟……neo我们这是多少亿年没见面了？你还是那么能吃啊……”超音恶魔对着已经虎视眈眈这边的god高声道。

“这家伙……还活着啊？而且都快跟我们一样复活了呢！稍微有点棘手了吧！”发之恶魔道。

此时neo似乎占据着阿卡西亚的身体，不过他却没有理会四大美食恶魔细胞……因为他的目光一直落在god的身上！

“吃……我……我要吃！”neo目光紧盯着god，下一刻他便以超快的速度朝着四天王这边冲了过来。

四大美食恶魔已经复活，虽然并没有吃下前菜力量尚未完全的觉醒！但neo也是一样，他也没有吃下god和前菜！现在这种情况之下一对一的话，四大美食恶魔任何一个都可以击退neo，更何况现在四个都在这里……而且neo还少吃了一个god啊！

“混蛋，几十亿年没有教训你，你又开始嚣张了啊！”超音恶魔说完便张开了巨大的嘴巴。

可可见此不由立刻呼喊道：“等……等等……稍微的等一下，别把地球打坏了啊！”

超音恶魔自然有分寸，可可的担心是多余的！

“刺啦”一声，一个蓝色的超音波在超音恶魔嘴里停留了片刻之后便朝着neo砸了过去！

Neo丝毫不惧，将嘴巴张开的比他身体还打了十多倍！

“咕噜”一声，eno尽是将这个超音球波给吞了下去！

“还是那么能吃啊？那么在试一试这个如何……”发之恶魔头发瞬间伸出，无数的头发将Neo给牢牢的困住！

Neo暂时被束缚不能动弹，红鬼和剧毒恶魔自然不会错过这次机会！

“剧毒脓液！”

+

“飞叉！！”

两大美食恶魔的合二为一的攻击形成的【剧毒飞叉】，狠狠的击中eno身体！Neo被四王的合击中打的不知道飞出多少米之外！

整个地球因为四王的攻击再次颤抖了一番，neo落在的地方恰好距离正在跟两只尼特罗（atom以及pair）正在战斗的尼金这边。

虽然尼金是以一敌二，而战斗经验也不足两只老尼特罗，但却凭借自身强悍实力硬是跟他们五五开！

“N……Neo！？四天王体内的恶魔复活了……”

“居然如此厉害？四天王的美食恶魔！”

Atom大惊不已，同时也有些后悔！早知道潜伏在四天王体内的美食恶魔如此强大，他就直接将西式全餐给他们吃下，然后让他们去消灭neo就完事了……

不过事已至此，atom只能“将错就错”下去！

“阿卡西亚我现在去将备用的god跟CENTER跟你找来……你，稍微的等……”

不过还没有等atom说完阿卡西亚居然的右手居然直接贯穿了他的身体！

“噗呲”atom脑袋跟身体直接搬家，鲜血洒了一地！！Pair大惊！！

“阿卡西亚……你这是做什么！！”

阿卡西亚让neo张开了大嘴，直接将atom的身体吃了下去！

“回头去取太慢了……还不如这样让我汲取你们身体的god和CENTER吧……因为你们也是吃过西式全餐的家伙啊！”阿卡西亚啃食着aotm的身体嘴角沾着鲜血说道。

对面的四大恶魔见此也没有去阻止，反而笑了起来。

“哎呀……还是老样子，什么都能吃！不管是什么垃圾食物，只要是能吃的！”

“真是恶劣的食欲啊……Neo！你还是那么恶心！”

阿卡西亚不理会四大恶魔的嘲讽，不断让eno吸收atom的身体吃过西式全餐的营养成分。随着不吸收掉atom的营养，neo也渐渐的发生了变化！

“还差一点……pair，快去给拿一些CENTER来！要打到这几个家伙……还需要最后的CENTER啊！”阿卡西亚对着仅存下来蓝色尼特罗pair低沉道。

第七百二十二章：再次进化的阿卡西亚

Pair抬头望着远处，道：“【CENTER】（蓝色尼特罗）不是去取CENTER了吗？怎么还没有回来……”

“已经等不了了……虽然没有完全复原！但……但是这样也足够了啊！”

阿卡西亚说完从身体居然开始爆发出了强大的气势，随后一声巨大的爆炸声传来！片刻之后阿卡西亚也从废墟之中走了出来，只见其他与neo完全的分离开来！

“虽然刚才atom身体里只有少许的CENTER……但是吃下去之后身体居然也有如此惊人效果的！”

“啪啦”“啪啦”只见阿卡西亚全身的毛发都已经脱落！

“这种感觉……真是太惊人了，每一次呼吸都会有高潮的快感涌上来，在这种状态下若是吃什么的话……到底会发生什么事情？这就是实为生命的……CENTER的效果吗？正的是宛如苏生的感觉，快点从出来，来我的身边……”阿卡西亚对着已经跟他身体分离开来的neo说道。

远处的四天王以及四大美食恶魔都是站在原地未动的看着阿卡西亚和Neo，并没有打算出手的意思。

“neo那家伙完全的复活了啊……怎么办，要上去将他弄死吗？”超音恶魔盯着远处说道。

“喂……会很麻烦的吧，那家伙可是比我们多吃了CENTER，我们的力量还没有完全发挥出来呢！”发之恶魔这样说道。

剧毒恶魔的毒液已经开始用身体内部涌了出来，目光紧紧锁定远处的neo道：“还是……快点解决了他吧！我们还要等着去吃……CENTER呢！”

“不……你们等等！”

这时候阿虏突然闭上了眼睛，转过身去看着远处道：“我好想闻到了……有个十分美味的食材，正在快速的朝着这边飞奔而来！！”

“嗯？”

阿虏这样一说红鬼也将视线转移到了这边。红鬼跟阿虏一样，都是拥有无比灵敏的嗅觉！

“这个味道是……好像跟……某种味道很相似啊！难道是……CENTER？”红鬼猜测道。

“neo……你获得了全盛时期的……不，是比之前更强的力量！但严格说来还不是复活了！”

蓝色尼特罗pair在脱离了战斗之后来到了阿卡西亚和neo面前道：“只有吃下了身为你宿主的阿卡西亚之后，才能实现完全的复活，来吧neo！快点吃下阿卡西亚……吃下你的宿主，然后……”

不过还没有等pair说完，它感觉自己的身体已经无法动弹！

怎么回事……身体动不了了？

彻底获得了全新力量的阿卡西亚转过身来怒视pair道：“你给我……稍微安静一会儿pair！”

“阿卡西亚……难道是……点穴！？什么时候下的手！？”pair居然毫无知觉阿卡西亚的点穴！

这……这就是进化之后的阿卡西亚吗？

阿卡西亚这才缓缓的来到了neo的面，右手摸着其下巴甚是虚伪笑道：“neo……真不愧是我的食欲……虽然有些自夸了，但真的是好强啊！”

看到阿卡西亚如此样子，一旁的pair似乎意识到了什么！

“你……你想干什么！阿卡西亚！！”

“你的那份力量，就由我收下了吧！”阿卡西亚说完张开了巨大的嘴巴。

“快住手……快住手啊，阿卡西亚！！”pair大叫道。

但此时的阿卡西亚根本没有理会pair，义无反顾的吃下了neo！！阿卡西亚吃下Neo……再次进化！！

另外一边斯塔久与乔亚的战斗

斯塔久最终还是不敌开了食欲的乔亚，但乔亚打败斯塔久……也是花费了不少的力气，或者说是……食运！

“终于……你终于不行了嘛？斯塔久！？然后……终于……”

乔亚从里之空间走出来看着远处的阿卡西亚大声道：“你终于成功了啊，阿卡西亚！你终于吞噬了Neo了啊……”

阿卡西亚在吃下neo之后得到了彻底进化，再次与neo合体的他！变成了一个半兽半人的家伙，长长的毛发，以及尾巴！

“哎呀……那家伙居然吃下了自己的食欲！事情变得特别有趣了啊？”发之恶魔居然笑了起来。

红鬼对此也是不屑一笑：“我还是头一次看到有人吃下了Neo……真的不怕吃坏肚子吗？或者说，你真吃下的它吗？”

不过此时阿卡西亚可不管这么多，身体传来前所未有的强大力量让他兴奋不已！

第七百二十三章：阿虏和斯塔久（1）

“成功啦……哼哼，我终于成功了！反过来将neo将我的美食细胞的恶魔……给吞噬殆尽了啊！”

阿卡西亚在吞噬了自己美食细胞恶魔neo完成了最后进化！全身强悍的肌肉以及让人畏惧的毛发！活脱脱的一个赛亚人！

“来吧，我们走吧，乔亚！！前往食之乐园……！！前往【最终之地】——！！”

阿卡西亚吞噬了neo，现在起能力已经凌驾于四天王的美食恶魔之上了！现在还有可能阻止的办法？

美食界发生了如此大规模的大战斗，那么再来看看人间界的情况如何！？

人间界igo的总部

“啊哈哈！啊哈哈哈哈~~”

尽管天空乌云密布、天山雷鸣，地球时不时的还摇晃着，但看着窗外如此景象曼萨姆却是大声的笑了起来！

“我说曼萨姆会长……整个地球都在晃动啊？你这是在爆笑些什么啊？”几个igo的成员不解并惊恐道。

“我知道啊！我这是在为无能为力的自己爆笑啊！”

曼萨姆没好气的回过头来，道：“罢了，这事态早已经在很久之前不是我等能力所能及应对的了！现在唯有笑着气到了，祈祷地丢的寿命……不会就此终结才好！”

曼萨姆身后igo众人都是沉默了许久，不知道该说什么才好。正如曼萨姆所说的一样，现在这种情况他们的能力是帮不上任何忙的，就连美食界那些猛兽都不能对付的他们，过去只有送死的份儿！

尽管自最终决战开始……地球就被牵连其中战损颇重……但人间界至今尚且平安无事，这都多亏了节乃婆婆！然而节乃婆婆的体力，也终于到了极限！

此时节乃婆婆已经连说话的语气都没有，只能在心里暗暗道：“要是再来一次……毁灭地球的攻击的话，我恐怕再也撑不住了……小次郎的气息早已经消失，剩下的希望还有他们……”

在回过头来，主战场这边

“终于成功了……终于啊！我终于将【食欲】化危机有了！我终于成功得到了无上之力！”阿卡西亚双手握紧拳头显得比谁都还要兴奋。

被阿卡西亚点了穴的不能动弹的pair只能看着阿卡西亚低吼道：“阿卡西亚……你这混蛋！你这都是做了些什么……！你背叛了我们（蓝色尼特罗）啊！”

阿卡西亚回过头来不屑的看着pair道：“背叛！？背叛什么？”

“你以为我为你出了多少力……就连告诉你蓝色尼特罗的真正目的的人也是我！！”pair愤怒的说道，要不是被点了穴它现在一定会不顾一切的上去揍死阿卡西亚！

“哦……是你告诉我的啊？Pair……”阿卡西亚完全没有放心心上淡淡道。

“我记得是……封印neo吧？那也已经无法实现了啊，pair！”阿卡西亚低沉道。

“……！！无论怎么样，你的肉体是无法承受吞食自己的食欲的……阿卡西亚，你也会死！”pair大声道。

阿卡西亚转过身去根本没有理会pair的话，“教会我如何回避这一点办饭的不也是你嘛？Pari……我除了有星球的西式全餐，还有我自己真正的西式全餐！除我之外无人知晓的西式全餐……你可以闭嘴了pair！”

阿卡西亚回过头瞥了一眼pair，道：“让你依然活着，不过仅剩下的唯一慈悲……毕竟我们曾经是为了牵绊生命，而互食的同伴啊！”

“等一下！！那挣的适合的食材吗？阿卡西亚……”

这次阿卡西亚根本不理会pair对着一旁已经跟斯塔久结束了战斗的乔亚道：“来，我们走吧！乔亚……”

“好啊，我这边也刚好结束了战斗！”

不过乔亚刚将这句话说完，这边的斯塔久却在阿虏等人的搀扶之下缓缓的站起身来。

“斯塔……你没事吧！！”阿虏关心道，看着斯塔久手上他心里不知为何也跟着难过了起来！这是来自内心深处的悲伤。

斯塔久摇了摇头，对着阿虏勉强微笑道：“没事的阿虏……谢谢你了呢！”

“喂喂，那个家伙吃下了neo的叫做阿卡西亚对吧？难道还有比neo更能吃的家伙存在吗？”发之恶魔看着远处的阿卡西亚说道。

一旁的萨尼神色颇为正色道：“不太清楚……不过唯一可以确定的一点，他已经变得很强了！我们接下来又有的忙了……”

第七百二十四章：阿虏和斯塔久（2）

“不就是打架吗？我最喜欢了呢……对吧，泽布拉！”

超音恶魔开始捏着了拳头，随着没说一句话这嘴里就传出了极具破坏性的声波：“一起把那个家伙揍成肉饼吧！”

“哼……早就看那个阿卡西亚的混蛋不爽了……还自称为神？”泽布拉也是极为不爽。

“那还等什么……上……”发之恶魔已经做好了战斗姿态。

不过这时候斯塔久却站了出来阻止了几人道：“等……稍微等一下啊！我……我还有话说呢！”

乔亚看着再次站起来的斯塔久心中甚是惊讶，照理说刚才在他食运强力的攻击之下斯塔久应该已经死了才对……现在居然又再次的站了起来？这到底是……怎么回事！？

“斯塔久……你……你为什么！”乔亚惊讶的连话都快说不清楚。

斯塔久脸上带着笑意道：“是不是很奇怪……我居然没事！？必须要感谢某个男人啊，对亏了那个男人……我才能将这个【食材】……这个味道，作为我的最棒的适合的食材！”

“食运的攻击居然没有奏效？”

“没错，因为食运正是我所追求的的食材啊！”斯塔久笑道。

“食运是食材！？你在说些什么蠢话！”乔亚冷笑道。

斯塔久继续道：“那个男人至今还是个……愿意跟我一起分享一切的家伙……哼哼，但是却是这个我在这个世界上，得其分享的第一人……”

说到这里斯塔久缓缓转过身来看些眼前的阿虏道：“是吾弟你……阿虏啊！”

“你……你说什么？”

听了斯塔久的话后，不只是阿虏！就连四天王的其他三人也是惊讶不已！阿虏和斯塔久是……兄弟？

半响之后阿虏看着斯塔久，道：“你……你说我们是兄弟！？”

阿虏这也终于记起……为什么那次跟斯塔久战斗过后总有一种……牵绊的感觉？即便两人以前是敌对关系，但心里的这种感觉却从来没有消失过！

“阿虏是你的弟弟……你这是什么意思斯塔久！？”乔亚似乎意识到了什么。

“正如我所言，我和阿虏是兄弟！我所忘记了的味道，照亮了那个曾得见的记忆……你知道，我们是谁的孩子吗？”斯塔久正色道。

“你……你们到底是谁的孩子？”

“你还不知道吗……”

斯塔久将目光落在阿虏身上，道：“我们是神之料理人佛罗赛之子！！”

斯塔久这句话再次如同重型炸弹将众人震慑在原地！

这一段记忆是斯塔久吃下西式全餐后所记忆起的……大约在500年前……神厨佛罗赛怀上了阿卡西亚的孩子那时候，佛罗赛将自己的孩子连通胎盘一起从自己的体内取出，将之放流到包围着里之世界的海洋上，并将浓厚的食运和积攒数百年的营养灌输其中，胎盘中有两个婴儿……

那两个婴儿就是斯塔久和阿虏！身处里之世界的胎盘时间几乎是静止的，两人紧贴在一起度过了大约500年的岁月……在这期间阿虏几乎没有吸收到什么能力能量，而吞斤了大量营养和食运的斯塔久最先降生！

而之所以斯塔久能吸收大量的能量和食运，全都是因为阿虏的那一刻分享的心啊！

“也就是说……我们是亲兄弟！？而且……还是阿卡西亚的儿子？”阿虏又是愣了半晌。

远处的阿卡西亚也将这些话都听了进去，随后他脸色变得无比的狰狞了起来。

“什么啊……你们两人居然是那废物女人产下的儿子？居然还活到了现在，那个蠢女人到底背着干了多少事情啊！”阿卡西亚这样道。

虽然还没有百分之百证实斯塔久和阿虏是亲兄弟，但两人彼此之间的羁绊已经那种心理的联系……阿虏知道斯塔久的确是自己的哥哥！

这一刻阿虏心里升起了久违的亲情。

“你……你是我哥哥吗？”阿虏盯着斯塔久喊道。

“没错……吾弟，阿虏！我……的确是你哥哥，我们是亲兄弟啊！”斯塔久柔声道。

阿虏的泪水再次掉了下来，道：“本以为这辈子再也回遇到亲情的我……还能在遇到这久违的感情……虽然老头子给我了许多关爱，但这种感觉……”

“真是无聊透顶的煽情啊！你们几个人……做好了被神惩罚的准备了吗？”阿卡西亚肌肉凸起，头缓缓的抬起望着天空之中。

第七百二十五章：乔亚与佛罗赛（1）

“比起将包括剩下的八王在内的，都一口气葬送掉！还不如破坏整个地球更快……不，这不是破坏应该是吞食才更加正确啊！”

阿卡西亚说完，在众人头顶的天空居然落下了不明物体！这是一群张大了血盆大口的不明物体，而且如雨滴一般多的可怕！

这是阿卡西亚吞食获得完全的力量的时候……溢出的食欲化作无数的【王食晚宴】从他的身体里飞了出来，现在这些东西都变成了食欲之雨开始降落了下来！

所有人都抬头看着天空，如果这些玩意儿正的一次性的降落了下来！那么人间界……不，不仅仅是人间界就连整个地球都完蛋了！

“来吧，尽情的吞噬……地球吧！”阿卡西亚狰狞笑道。

豪雨——王食晚宴！！

“这个混蛋，还真是乱来啊……”四大美食恶魔正好联合将这些豪雨击退的时候，天空之中突然瞬间又暗了下来。

天空之中传来一声沉闷的声音：“食义—玉龙锅之扣！”

原本有些昏暗的空中忽然出现的巨大玉龙锅将所有的【豪雨-王食晚宴】都收进了遮住了半个天空的玉龙锅之内！

下一刻秦寿用真龙之力将其“烹调”，最后这些豪雨都化作了虚无！

“啊？”阿卡西亚见此惊讶无比。

而四天王也终于看着远处的天空，只见一个熟悉的声音出现在半空中。

“秦寿大厨！！”四天王同时叫道。

四天王抬头一看，只见秦寿正站在翱翔在空中的小金额头处，而在他下方的陆地上雪莉和尼金已经虎视眈眈的盯着阿卡西亚。

“哟，又回来了啊？我还以为你这个厨师……应该已经死了才对，没想到……”阿卡西亚看着秦寿的目光里带着几分惊讶。

秦寿就这样在半空中俯视着下方的众人，目光落在阿卡西亚身上道：“阿卡西亚……你还不知道自己现在的处境吗？你认为，你还有胜算吗？而且……你的身体是承受不住Neo的，趁着现在还有力气你还是将事情告诉我吧……你真正的目的……到底是什么！？”

“你在说什么啊？我的目的……从一开始不就很明确了吗？那就是吃啊！地球已经不能满足我的食欲了，我要结束掉在地球的一切，然后前往【最终之地】呢！”阿卡西亚笑的十分奸诈。

秦寿闭眼一沉，道：“是吗？看来你是不到最后是不会说了……”

“不过在动手之前……还有一个人要跟你【叙叙旧】，他现在应该已经快到了……”秦寿的话还没有说完，在阿卡西亚几米外的地方一个拥有强迫体格的男子又出现了。

“事到如今，你还是用这样老掉牙的奥义……还真是有够扫兴的啊……”三虎淡淡的面容出现在众人眼前。

看着眼前的阿卡西亚三虎脸上居然勾起了一丝的笑容：“真是靠不住的食欲啊……你这是减肥了？阿卡西亚哟！”

“哟，你长大了啊！三虎……你这是来领罚的吗？”阿卡西亚盯着三虎也笑道。

“三虎！！你……你是怎么从罐子里出来的……”乔亚大骇。

斯塔久则是一喜：“三虎大人！”

看着乔亚那吃惊的样子，秦寿在心里不由觉得好笑！那种程度的东西怎么能困住三虎，从那里面里面只是时间问题……而且秦寿因为路过了那边，就顺便将罐头打开了……然后从【CENTER】取得了CENTER的秦寿，则是和三虎一起赶回了这里的主战场！

不过当秦寿看到四天王已经实体化的美食细胞恶魔的时候也是吃了一惊……这个四个家伙都不是山善茬儿……这CENTER到底要不要给他们食下！？

“哟，阿卡西亚……你的样貌变化很大嘛！现在简直就是珍兽一样呢！”三虎看着眼前已经“吃掉”neo的阿卡西亚笑话道。

“几百年不见了……三虎……你的言行倒是变得相当……狂妄了呢！”阿卡西亚余光扫视三虎。

仅仅只是阳光上的交锋，这四周都蜂拥而起巨大的浪潮！远处也迎来了暴风，这是预示着死亡之战的即将开始！

“我还以为你又被谁欺负了要找我帮你呢……哼哼！这个帝王坏环明明白白的反映出了你的内心呢，三虎！你想跟我一战吗……”阿卡西亚盯着眼前依旧冷漠的三虎道。

第七百二十六章：乔亚与佛罗赛（2）

三虎沉吟了半响，随后才开口道：“……一龙，他曾经告诉我，有个真正必须要打到的人……佛罗赛当时为了烹调god，而消耗所有的体力而丧命！这都是你的算计吧……”

“啊？”

阿卡西亚侧着身子用余光看着三虎道：“我原本是打算让佛罗赛恢复呢……最后让她愚蠢的消耗了所有体力的人不是你吗？三虎……”

“说到底强制命令佛罗赛……勉强仅凭一人之力烹饪god的人是你……不管是那之后我去汲取疗水……还是佛罗赛为了救手上的我儿用尽所用的力气，这一切都不是在你的计划之内吗？”三虎道。

阿卡西亚顿了一会儿转过身来，道：“你在说什么啊？”

“佛罗赛这种程度的厨师会误算自己的体力吗？难道不是佛罗赛为了阻止你的野心……才自行的了断了自己的生命？阿卡西亚是你杀死了……不赞同你前往最终之地的佛罗赛……为了再来方便驱使你的厨师之魂，并令其转世重生……”三虎继续道。

“你这也是……听一龙那小子说得的吗？你们兄弟两的关系还真不错啊……”

阿卡西亚笑了笑后侧过身子看了一样身旁的乔亚，才道：“事实上……有些不对啊！其实佛罗赛当时怀了我的孩子……她是在那种状态下完成了god的烹饪……她最后恐怕是被腹中的孩子夺走了所有的体力吧……尽管佛罗赛死了，但是他的孩子……”

阿卡西亚说道这里转过身来盯着眼前的斯塔久和阿虏道。

“我以为我跟她的孩子应该死了才对……没想到居然苟延残喘的活到了今天，并还想跟我作对？那些孩子能长大，其实多亏了你拼命的汲取而来的疗水啊，三虎……”阿卡西亚道。

一旁的乔亚听到这些，心里甚是震惊！他没想到自己居然是以这样的方式而来到这个世界上的……这都是三虎的“功劳”吗？

“不是的……不是这样的，阿卡西亚！！我……”

还没有等乔亚恕恕我按，三虎脸上青筋暴突而起，凶煞的眼神直接将乔亚给喝退了好几步！紧紧凭借了一个眼神而已……

“你给我闭上嘴丶巴！！”

不仅如此，乔亚还感觉自己的身体居然已经无法动弹了！

正当阿卡西亚和三虎师徒二人“叙旧”的时候，秦寿带着CENTER来到了四天王以及四天王的美食恶魔这边。

“哦……这就是你们体内食欲真正的样子吗？看上去都十分的强呢……”秦寿目光在四大天王的美食恶魔身上扫视着。

“你就是……秦寿大厨了吧？嗯……你做的料理味道非常的不错，嘿嘿……现在终于有机会可以亲自的品尝你做的料理了！”超音恶魔舔着舌丶头笑道。

其他三个美食恶魔也跟着附和了起来。

“是呢……正想尝尝你将god加工烹调之后，会变成何种美味的料理呢！”

不愧是四个吃货的美食恶魔……都是一样的吃货啊。

“你们现在都实体化了，以后吃我做的料理的机会多的是！不过比起这个而言……我们还是先将这地球上最后的破事解决了吧！”

秦寿说着右手一挥，便从空间戒指里将CENTER拿了出来。

“这是CENTER……现在只要四天王吃下这最后的西式全餐，作为食欲美食恶魔的你们力量也能恢复巅丶峰时期的大部分实力……虽然也有说法当吃下CENTER之后在将自己的食欲吃下，会获得食欲全部的力量！但我相信，阿虏你们……不会这样做！因为，食欲是我们生下来陪伴我们最久的伙伴！”秦寿目光在眼前四人和四美食恶魔身上来回扫视着。

当然还有中说法是美食恶魔如果将吃下了CENTER宿主在吞掉，就能恢复所有的实力，而且还会有提升！而秦寿也预防了这样的情况，如果等一下这四个美食恶魔一旦有那样的想法，他会毫不犹豫的用最后的力量将他们封印在转龙壶之内！

不过那样的话转龙壶也会彻底的报废，因为转龙壶今天已经使用过一次，无法在使用第二次！强制使用第二次的后果就是以后都无法在使用转龙壶……这是秦寿不想看到的事情！

不过四天王跟四个美食恶魔从秦寿将CENTER拿出来的那一刻，似乎就没有听他说话了！因为他们都被眼前CENTER的美味给吸引了过去。

第七百二十七章：复杂的关系

“哟哟，这就是CENTER啊……”

“只要吃下这个……我们的力量又能恢复许多！这样的话可以把那边得意的混蛋揍得半死啊！”

“嘿嘿，那还等什么快点吃下恢复力量啊！”

四大恶魔看着眼前的CENTER留着长长的哈喇子。虽然说也有说法当宿主吃下CENTER，然后美食恶魔又直接吃下去宿主，这样美食恶魔就能完全状态的复活，并且还会获得更强大的力量！

当然也有像阿卡西亚这样反过来吃下自己的美食细胞恶魔！但很明显现在四天王的美食细胞恶魔们选择了直接吃下CENTER恢复力量，而对于想要吃掉宿主这个想法他们自然也有想过……这也是他们从最开始寄宿在四天王身体时候的想法，不过随着跟四天王在一起的时间越来越久后，就连食欲也产生了感情……

作为朝昔相处的朋友，美食恶魔们怎么忍心吃下自己的朋友和饭友？所以，四天王的美食恶魔才会直接选择吃下CENTER！

“喂……也让我们尝尝啊！”阿虏也突然道。

“这可是秦寿大厨给我们带来的东西，你们四个别吃独食！”萨尼眼睛泛白的吼道。

而泽布拉更是直接什么都没说的来到了放着CENTER的罐子面前。

“这就是CENTER啊……这第一口让老子吃下吧！”泽布拉说完右手就朝着罐子内伸了过去。

“混蛋泽布拉！我也要啊……”

一时半会儿四天王的食欲跟四天王为了争夺这CENTER闹的不可开交，不过都是小打小闹。见此一幕，秦寿原本的担心完全消失不见。同时也无奈的笑了笑起来。

“这群家伙……都现在了还有工夫抢吃的呢！”

而此时，阿卡西亚和三虎这边

“你看……佛罗赛在死前吃过西式全餐。佛罗赛吃吃下汤pair之后发生了性别的转换……那就是乔亚……”

三虎将从那边暂时不能动弹乔亚身上将目光移了回来继续道：“也就是说乔亚是佛罗赛本人的重生……所以那腹中的婴儿活了下来也是正常的事情！”

“那又怎么样啊？”

阿卡西亚又露出了无敌+奸诈的笑容道：“于我而言无论是谁都行……我只是需要一个厨师而已！！因为我知道了为了发动遍布于广袤宇宙的各种【另外一个胃】，就必须对食材进行正确的烹饪才行！佛罗赛所拥有的食运让其成为可能……只要是继承了食运……厨师是谁都行……”

当阿卡西亚说道这里的身后，三虎心中的怒火已经开始狂躁的升了起来。

“顺便一提……虽然佛罗赛可能并不是赞同我，但为了避免误会我还是要说清楚！于我而言，佛罗绝不是不趁我意的厨师，她可是总是会用最棒的料理……来招待着吻痕回来我的好厨师啊！”阿卡西亚奸诈的笑着。

不过此时三虎怒火已经达到了顶峰，只见其双手缓缓的张开。

“无需在询问你的本意……谈话到此结束了……死吧，阿卡西亚！！”三虎一声怒吼，从嘴里喷出去的冲击波完全的击中了阿卡西亚。

陨石冲击波！！

阿卡西亚直接被这一招喷飞，从地球飞到了宇宙！！

“竟然跟父亲动手……”阿卡西亚在宇宙半空中一个翻身，随后右手狠狠的朝着地球拍了下去。

美食的惩罚！

食运——！！

三虎急忙用食运将这一招给转移到了其他地方，如果在击中节乃婆婆保护的人间界，这人间界就完蛋了！

尽管如此，阿卡西亚巨大的手掌还是地球击中，“轰隆”一声地球又被摧毁了一点点！

“这两个混蛋……这是扫兴啊，闹出这么大的动静！这饭还能好好吃吗？”发之恶魔看着远处正在激烈战斗的阿卡西亚和三虎不爽吼道。

此时四大恶魔以及四天王居整围着眼前的CENTER悠闲的吃着，旁边还摆着无其他的美食。

“我说……真的不去帮助三虎可以吗？我担心他不是阿卡西亚那混蛋的对手……”可可有点担心的看着远处的三虎道。

“别担心别担心，我已经看出来了那小子有几分实力！而且啊……这是他们的家事，我们这些外人也不好插手吧？”剧毒恶魔笑道。

阿虏听到这话神色明显一沉！

第七百二十八章：播种人

如果阿虏跟斯塔久是佛罗赛的孩子……那么这阿卡西亚极有可能就是他们的父亲……如此，阿虏如何抉择？或者说斯塔久、阿虏这两兄弟要应该怎么办？

“阿卡西亚如今已经成这样子……就算他是我和斯塔的父亲，我也会毫不留情的……我们必须要保护人间界和地球！”阿虏神色带着坚定之色。

一旁的红鬼见此不由笑道：“就是这样啊，阿虏~我还等着跟你一起吃饭呢，如果地球破坏了再找一个这样的星球可就十分困难了！”

“那么既然如此，我们也快点来结束这场战斗吧！”萨尼脸色道。

……

不过战斗一时半会儿没那么快结束。而布兰奇在和爱丸分别后，从0区域赶回了主战场。当他看到四天王和四美食恶魔正在头悠闲的吃着料理，而远处的三虎和阿卡西亚正在打的不可开交的时候也是吓了一跳。

“这……这些家伙……都什么时候还吃饭！还有三虎……已经和阿卡西亚怼上了吗？”布兰奇在空中扫视着战场道。

阿卡西亚VS三虎这边

“饥饿重拳！”三虎毫不留情的一击将阿卡西亚从空中直接给揍飞，落在地上产生了巨大的会爆炸。

乔亚跟阿卡西亚本来就是一伙，见到阿卡西亚被三虎踢皮球一样的吊打，自然也跟着出手了！

“三虎啊啊啊！”

空斩！！

乔亚挥舞着菜刀朝着三虎袭去，但这所有的攻击在快要击中三虎的时候居然发生了偏差！这让乔亚始料未及……

“……！？斩击……偏移了？”已经变成美食恶魔细胞脸颊的乔亚惊讶道。

三虎转过身来淡淡的看着距离他下方位置不远的乔亚，道：“……说起来，我忘记跟你说了呢！乔亚……关于我的西式全餐！”

三虎的西式全餐？这到底是什么！？

秦寿这边

尽管三虎和阿卡西亚打的不可开交，但现在已经都不重要了！当前三虎赶到、四大天王的美食细胞恶魔已经复活并吃下了CENTER！就算已经吃下neo的阿卡西亚已经没有任何威胁可言……

但秦寿眉头却还是无法舒展开来，只见此刻他的目光落在第0区域的地方。

曾经可可推理过，原本地球之上是不存在美食细胞这种东西的！而是外来的东西……而将美食细胞植入地球的人恐怕不是蓝色尼特罗这些家伙而已，他们借用美食细胞来让整个地球更加美味！

现在地球的美味时期无异于就是现在——日食之时！还记得可可曾经说过，似乎地球深处有一口取之不尽的食田……一开始秦寿以为阿卡西亚和neo的目标就是地球内部这个“食田”然而到了现在他发现并阿卡西亚的目的并不是这个！God阿卡西亚早就吃过，而他和乔亚几次三番的说要期前往“最终之地”，那么他们想要的东西应该不在地球！

一开始地球是没有这个“食田”的，很明显是有人在数亿年前在地球上播下了“种子”，随着时间的流失种至慢慢生根发芽，进过数亿年的时间变成了这样！地球的美味已经到了巅峰时期……在这个收获季节那播种人应该也即将出现！

但很明显的这个播种人却不是阿卡西亚更不是Neo……那么这个想要收获地球的“播种人”就是他们最终的地方！

秦寿正在思索之际，远处又传了几声爆炸之声。三虎正在和阿卡西亚打的不亦乐乎，而四天王以及四美食细胞恶魔也终于将包括CENTER所有料理都吃下。

随着三虎和阿卡西亚的战斗拉开，这地球的破坏和颤抖就没有停止过！

“节乃婆婆恐怕已经支撑不了多久……”

秦寿想到这里不再犹豫对着远处的小金喊道：“小金、雪莉、尼金你们都去人间界吧，接下来交给我们就好！”

“好的主人！”尼金和小金齐声回答着。

而不能说话的雪莉也是点了点头。

“不过话又说回来，地球都快爆炸了。龙岛的这些家伙们还真耐得住啊？这都不过来看看？”秦寿很是怀疑。

“喂，秦寿大厨……您们都没事吧！”这时候布兰奇也来到了秦寿面前。

秦寿回过头来一看，这布兰奇背后居然背着一大罐的疗水。

“布兰奇……你终于回来了吗？爱丸他如何了？”秦寿问道。

一提起爱丸布兰奇忍不住的叹了一口气。

第七百二十九章：真正的敌人？

“那个家伙跟着自己黏菌所指示的地方，义无反顾跳进了我根本无法靠近的地方！那个地方……听爱丸说是通往地球内部第0大陆唯一通道所在，光是靠近哪里我的体力都被吸走了……”布兰奇对着秦寿说道。

秦寿听后心中有些小小的惊讶：“通往0区域的入口？你是说爱丸去了地球内部中心，第0区域吗？”

“是啊……爱丸还跟我说他头一次感受到了食欲，想要吃饭的冲动！所以无论如何要去哪里看看，不过我也不知道他到底如何了……”布兰奇摊着手无奈道。

第0区域也就是地球的最中心的地方……那个地方是美食细胞最开始存在和起源的地方，去了那个地方之后……说不定能找到有关“播种人”的信息。先不说秦寿和可可的预感或者推测是否正确，但这0区域也是迟早要前往的地方，因为那里一定会有什么秘密在等着众人去解开。

“喂喂……你们，几个能解开我的点穴吗？我会协助你们的……”

唯一仅活下来的一头蓝色尼特罗pair对着远处布兰奇和秦寿这样呼喊道。

秦寿和布兰奇不由同时转过身来，看着因为点穴而不能动弹的pair。

“啊？现在蓝色尼特罗就剩下你一只了吗？还真够凄惨的啊……”布兰奇道。

秦寿上前几步来到了pair面前淡淡道：“你刚才那话是什么意思？”

“我说我会协助你们一臂之力……！！现在马上解除我的点穴……！！”

Pair的提议……其真意是……？

“哈……你说要帮助我们？你说你蓝色尼特罗会帮助我们？你以为我会相信你！”布兰奇显然不相信pair这家伙，因为他只是想欺骗他们解开罢了。

秦寿倒是没有将仅存下来的pair放在眼里，缓缓道：“你拿出点足以令人相信的证据，我可以解开你的点穴！”

“……你们进入美食界后一直在使用的，捕获等级测定器，等级手挚的数据是我的！”pair说道。

布兰奇听后不由一惊：“你说啥！？”

秦寿听后在心里思索了一番，因为在等级手挚里面有录入neo的数据。

“原来如此……我当初就在好奇呢，这等级手挚里面居然有neo的数据！原来是你啊……因为在这世界上拥有现在neo数据的人，唯有过去曾经直接吃过阿卡西亚的的你吧！”秦寿道。

而其neo的捕获等级则是……

“我可以解除你的点穴，不过在解除你的点穴之前！我有一个问题想要问你。”

秦寿颇为严肃的看着pair问道：“据我所知一开始这地球上是应该没有美食细胞的才对，我很想知道到底是不是你们蓝色尼特罗将美食细胞带到了这个星球！？然后依次来催动地球的熟成度！”

从美食细胞出现在这个地球上之后，人类通过吃下美食细然后获得美食细胞能力！

之后进入一个一般循环的过程：升级觉醒-人类间接或直接死亡或被美食恶魔控制占据（也有四天王这样的情况，恶魔和宿主共存）-恶魔用人类身体存在-人类成为食灵附于美食上-人类吃掉获得其能力-再次变强大-最后觉醒。

就是这样一个循环，随着时间的推移慢慢的推动地球的熟成度，侵蚀煮熟。那么最终的问题还是归于秦寿最疑惑的一点，到底是谁在地球上播撒的美食细胞……

虽然以前吉吉曾经说过美食细胞是他们祖先投入到地球的……那么播种人真的是眼前的蓝色尼特罗吗？

“你为什么会突然问起这个？”pair并没有直接回答秦寿的问题。

这时候吉吉也不知道从何处走了过来来到了秦寿和pair的面前。

“那是因为……我们真正的敌人并不是neo和阿卡西亚！真正的敌人正是至少50亿年前播下了种子的那些家伙啊！”吉吉正色说道。

“哎……吉吉大厨？你从哪里出来的……我刚才都没看到你啊？”布兰奇快速晃动着脑袋道。

吉吉笑了笑道：“刚才我也去帮助小松他们烹调god去了……现在god烹调已经接近了尾声！不过随着阿虏他们体内美食细胞恶魔的复活，我更加担心了起来……以前我也一直认为是我们的祖先尼特罗们投下的美食细胞种子在地球上，但现在看来并不是这样……我说的对吗？Pair……”

第七百三十章：三虎的西式全餐（1）

在听了吉吉的话后，pair沉吟了半响道：“没错，将美食细胞投入到地球上的确有我们祖先蓝色尼特罗等……虽然不是很清楚，但唯一可以确定的一点是当时将美食细胞投入地球上的不只是我们尼特罗一族而已，还有其他的种族……”

“其他的种族？那是什么！”布兰奇立刻问道。

而秦寿听到这里心里也有点小激动，果然这蓝色尼特罗知道一些东西呢！但是蓝色尼特罗接下来的回答却让人有些失望。

“那都是至少60亿年前的事情了……虽然我们祖先也有说过这种事情，但具体的是什么样种族我们也不的而知。但听我们祖先说，他们是专门将美食细胞植入星球，然后让其慢慢成熟然后等到时机成熟的时间将其吃掉！”pair说道。

“将……将整个星球都吃掉？不……不是吧？那些家伙应该有多大啊……”布兰奇额头挂着几滴汗水。

“也不一定是这样……比如neo这样的家伙吃掉和破坏的星球也不计其数。不过你们也别太担心，因为就算这个地球成熟了，他们也不一定会想起来到这里！眼下之事，还是速速将neo解决了吧。”pair言下之意是催促秦寿等人帮他解除点穴，然后一起对付阿卡西亚。

虽然pair的话也有些道理……能在各个星球投入美食细胞并到了最后能吃掉的家伙，这实力已经无法想象！他们现在估计正忙着烹调或料理其他星球，无暇顾及地球。但不知为何，秦寿心里总觉得接下来会有什么大事发生……

“难道是我多心了吗？”

秦寿不由一叹：“但愿如此吧！”

不过就在秦寿和pair交流的时候，三虎、四天王的四大美食恶魔、斯塔久等以及阿卡西亚和乔亚，已经开始最后的大对决了！

此时远远望去，阿卡西亚正躺在一个至少有几百米的大坑之中，这是被三虎饥饿之拳从空中打到地上的结果。虽然场面十分惊人，但阿卡西亚却根本没有受到实质性的伤害。

“真是了不起的攻击啊……威力比八王更胜一筹啊，尽管你的兄弟们半点屁用都没有，但是你看来能稍微让我尽兴一点呢，三虎……”躺在巨坑之中的阿卡西亚对着三虎说到。

不过在空中的三虎却没有鸟阿卡西亚，而将目光扭向了另外一处。但是就在这一秒钟的不注意，阿卡西亚反击顿时冲着飞了过来。

“给我……看着这边啊！”

美食之拳！一个着了遮住了半边天的拳头来到了三虎的面前！

但是面前此攻击，三虎脸上居然带着兴奋之意。这一瞬间，三虎四周升起了强大的结界！

少林派——结界！！

“嘭”阿卡西亚的美食之拳在这瞬间居然反向，朝着阿卡西亚自己挥过去！根本没有如此料想的阿卡西亚自食了自己的这一招美食之拳，之前所在的大坑又一次发生了巨大的爆炸声！

“喂……不是吧？还不用出手，这会吃掉neo这叫阿卡西亚的家伙就挂掉了吗？”四大美食恶魔来到巨坑胖旁说道。

“不可能的……neo那混蛋不能这么轻易就死掉！”红鬼看着还在冒着青烟的也道。

“那么……就让我来看看，这家伙是不是在装死吧！”剧毒恶魔话音落下，只见一大团紫黑色的毒液朝着阿卡西亚所在巨坑之中流了进去。

与此同时，空中的三虎也跟乔亚交上手了

乔亚火力全开，手指握着神之料理菜刀朝着三虎挥了过去。

三虎只是轻轻一侧身，就躲开了这看似不起眼其实威力巨大的攻击。

“下一招你可躲不开了，不已经中招了啊！”乔亚脸颊凸显美食恶魔的样子，全力的攻击挥了出去。

魔王的风穴！！

强大的旋风从天而起，朝着地球之外的宇宙飞去，沿途直接击碎了无数的陨石和小星球！乔亚本以为这一招会对三虎造成致命伤，但下一刻三虎完全无损却让他傻了眼！

“三……三虎大人！”地面上的斯塔久随时也注意到这边，但他却不敢出手。因为三虎的眼神和行动告诉他，这乔亚是他的猎物！

在躲开了乔亚的攻击之后，三虎并没有对她发动攻击而是淡淡道：“刚刚我告诉你我的西式全餐来着……我与佛罗赛的邂逅，那就是我的西式全餐的前菜呢！”

第七百三十一章：三虎的西式全餐（2）

“我与佛罗赛的邂逅，那就是我的西式全餐的前菜呢！”三虎说完便是一拳朝着乔亚的下巴挥去。

乔亚根本没有看到三虎是怎么出拳的就被打的整个人都倒仰了出去，嘴里也是吐出了大口的鲜血！不过在倒飞出去的那一瞬间，乔亚立刻稳住了身子又朝着三虎挥去一击！

行星桂剥！！

比刚才更加强大的旋风斩朝着三虎的身体奔袭而去！！但这次三虎没有躲闪……所有攻击都击中了三虎的身体，并溅射出了无数的血珠！

“打中了！”乔亚在心里一喜，同时下一轮的攻击也已经准备好。

但此时三虎却丝毫没有将乔亚放在眼里，依然在哪里自言自语着。

“佛罗赛的……周济……那是西式全餐的汤……最初品尝到那碗汤的味道，我恐怕至今都难忘吧！”三虎这话说完，乔亚又已经来到了他的跟前。

魔王的消化液！从乔亚嘴里吐出能融化一切的胃液朝着三虎脸上喷去。

但三虎依旧是不躲闪，仍由这些东西击中他的脸颊！但受到攻击的三虎却屁事没有……

“鱼料理是……第一品尝到家人的温馨……”

“恶魔的胃液……为什么不能融化掉你？”乔亚心中不能平静，他几乎使出了最强的攻击都无法杀死三虎？

这一瞬间乔亚脑海里突然闪过了秦寿曾经对他说过的话“你永远不可能打得过三虎！”！

“怎么可能……”乔亚不甘心。

三虎继续淡淡道：“西式全餐的肉料理，是至今仍然留在我额头那触感佛罗赛的晚安吻……”

“你这恋母情绪的混蛋啊啊啊！”

愤怒与不甘心的乔亚在大怒下又对着三虎使出了一招——魔王的点火：藉由刚才的胃液，让目标爆炸！

“轰隆”巨大的爆炸声传来，方圆几百里都受到了冲击！不过如今在场的都是地球上一等一的强者，并没有受到这招影响多少。

半响烟雾散尽，三虎从烟雾之中缓缓显现出来。

“我的西式全餐的……主餐是……”

为……为什么！！所有攻击都没有用？乔亚额头已经渗出了一滴汗水。

“无论何时……都会温柔的为我展现的……佛罗赛的笑颜，那就是我的主餐！”三虎道。

乔亚不甘心！他再次使用出了食运……全身的食运再次用了出来。

开启食运的乔亚对着三虎挥去一刀：“去死吧！！”

但攻击再次产生偏移，三虎依旧站在原地丝毫无伤！

“以及无论何时……都愿意做我这样人的同伴……我均绝对不会忘记佛罗赛对我的鼓励，那是西式全餐的沙拉。”三虎抬起头含泪道。

乔亚见攻击无法奏效，在心里不断呼喊着食运！！

“她总是坦率的指引着我……如此愚蠢的我！佛罗赛的教导，那就是我的甜点！”三虎继续道。

乔亚呼喊食运，但喊了半天食运都没有反应……这一刻他心底升起了不好的预感！食运用尽了？刚才与斯塔久的一战，消耗了太多食运！用尽了？

“佛罗赛她……总是满足他人的空腹，这是与家人无关……她连我这种人都接受了，还教会了我情感……不知不觉我的肚子……我那饥饿的食欲……只想要佛罗赛的料理，就只想要这个……因佛罗赛的死而走投无路我的食欲，那走投无路的焦虑……讽刺的是唯有那深不见底的空腹感，刺激着我！”三虎盯着眼前的乔亚缓缓道。

乔亚在呼喊食运半天无果……他也终于放弃了！

“佛罗赛只是……强烈期盼着和平而已……大家笑容满面的坐在饭桌前的样子……那正是佛罗赛梦想啊！”

不过还没有等三虎说完，眼前的乔亚居然再次变成了佛罗赛的样子开始诱惑着他。

“那个梦想会实现的……而你也一定会再次饱餐一顿的……我会让你吃饱的！”

佛罗赛——三虎在这一瞬间失神，下一瞬间乔亚的菜刀对着三虎桶了过去！

“哈哈哈……这下你肯定没有办法避开了吧！”

不过乔亚还没有笑完，三虎的右手居然就这样直直的握住了他手中的菜刀。空手握白刃？？

“真是每次都来同一招……不过你的运气还真不好，我已经料到你会用这一招了！”三虎说完身上的气势朝着乔亚不断压了过去。

下一刻，没有了食运根本没有换手之力的乔亚的身体在一点一点的消失着！

第七百三十二章：最凶恶之人阿卡西亚（1）

“呜啊啊啊啊！”乔亚满脸汗水，随着身体一点一点的消失他终于害怕的叫出了声来。

“我的西式全餐啊……恐怕已经都不可能凑齐了吧……因为那个【全家人一起吃饭】的……纯粹到疯狂的佛罗赛的梦想……正是我的西式全餐的最后一道……饮料啊！”三虎一面说着眼前的乔亚的身体继续慢慢消失。

“三……三虎，等一下啊！你真的打算毁掉我吗？”

乔亚试图让三虎不杀他：“只要找到佛罗赛的魂魄你的梦想就会实现的，你的西施全餐……”

到了现在乔亚都还不死心，想要用这种小伎俩来拖延时间！接着这时间乔亚将罐头再次拿了出来，他又想故技重施将三虎关在罐头之内。

三虎眼睛一动，下一刻这乔亚连通罐头和人都被震飞了好几米之远！

“呜啊啊啊！”乔亚再次发出了惨叫声。

“正如我所言一样，若你在那个世界遇到了佛罗赛……请帮我传达……”

“三虎啊啊啊啊！求你不要毁掉我啊，不要毁掉这具充满了回忆的身体啊……”乔亚大声呼喊道，试图记起三虎心底那仅存的对佛罗赛的留恋。

远处的秦寿见此一幕，不由摇头一笑：乔亚也是一个可悲之人呢……

三虎直接转过身去没有丝毫要停手的意思。

“不劳费心……回忆统统在我的脑海之中，现在愈加熟成……并用始终不变的美味与美味，不断慢盈我的身体！”三虎大步流星的离开，仍由留在原地慢慢消失的乔亚做出最后无所谓挣扎。

“这……这怎么可能！”

乔亚不甘心吼叫着：“这怎么可能！！拥有最强食运的我……应该在前往最终之地的我……竟然……竟然要是死在这小小的地球上！”

秦寿也终于来到乔亚面前，缓缓道：“的确……地球是一颗在宇宙中都不算大的星球，但看来其中所潜藏的食欲庞大的超过了你的想象……虽然十分可惜，但我还是要与你道别！永别了，乔亚……在那个世界好好的纠正你的厨师观念吧！”

乔亚死亡！至此佛罗赛残留在地上上唯一的躯壳也消失在了地球上……虽然在乔亚消失的那一刻阿卡西亚也很想用点穴阻止他的死亡，但……被四大美食恶魔拖住的阿卡西亚根本无法抽身！

四大美食恶魔与阿卡西亚战场这边

“话说……你们四个应该不是这个地球上的生物吧？为何要拦着我的好事！！”阿卡西亚愤怒的对着红鬼挥出去了一拳。

美食之拳！

“你的问题很蠢，我并不想回答你这个问题！”红鬼不耐烦的对着阿卡西亚也挥出右手。

喷气式钉拳！！

红鬼右手幻化出螺旋状的拳头与阿卡西亚美食之拳发生了激烈的碰撞！

“轰隆”双方攻击碰在一起发生了大爆炸，阿卡西亚只是退了几步之后就稳住了脚步！但红鬼整个身体都倒飞了出去……

“可恶……刚复活过来，力量还不是巅峰时期！而且这家伙跟neo合体之后好强！！”红鬼在心里惊呼道。

红鬼被击飞空中，但还没有落地之时就被发之恶魔的头发给稳稳的接住！

“混蛋，你可别得意忘形！”

虽然红鬼不是已经合体的阿卡西亚的对手，但别忘记了此时他的对手不是红鬼一人！而是四大美食恶魔，以及这里的所有人！

“乔……乔亚也倒下了吗？我还真是低估了这群混蛋的实力啊！”阿卡西亚在缓缓道。

“你在看那边啊？”

阿卡西亚一瞬间的失神，这超音恶魔已经近身在他的面前。

超音导弹！！从超音恶魔嘴里喷出来的攻击直接将阿卡西亚被喷飞。

“剧毒枪雨！”

在阿卡西亚身体倒飞出去的一瞬间，剧毒恶魔瞄准空中的他喷出去了最凶恶的剧毒！

“biubiu”剧毒恶魔身上的毒酸不要钱的朝着阿卡西亚身上招呼！

“您们很烦人啊！”阿卡西亚空中稳住身子，右手高高抬起。

“美食之……”

但还没有等阿卡西亚将攻击招式喊出来，他的右手就已经被发之恶魔的头发给牢牢的缠住了。

“什么……？”

“刺啦啦”剧毒恶魔的剧毒完完全全的打在了阿卡西亚的身上。

“这下我看你怎么躲！飞行刀叉！”红鬼大呼一声，右手朝着空中挥去了一把巨大的叉子。

第七百三十三章：最凶恶之人阿卡西亚（2）

“噗呲”红鬼的飞行刀叉直接将阿卡西亚连人带飞数百里之外，并撞爆炸了无数的大山。

“嘭”阿卡西亚最终落在一个大坑之中，发生了巨大的爆炸之声。

在四天王的四大美食细胞恶魔的联合攻击之下，阿卡西亚似乎并无还手之力？

阿卡西亚落地的地方掀起了一阵阵烟雾和尘埃，众人暂时无法看清楚他到底是什么情况。不过唯一可以缺一的一点是，阿卡西亚是不会因为这种程度的攻击而倒下的人！

虽然明明还能感受到阿卡西亚的气息，而且还是如此的强烈，但超音恶魔还是故意道：“喂喂，就这样死了吗？还真是不禁打啊……”

“虽然你们四人玩的很开心……但我还是忍不住要提醒你们！”

秦寿这时候也来到了主战场，盯着远处即将出现的阿卡西亚道：“阿卡西亚所吞噬的完全体的neo的捕获等级是……两万两千，neo完全脱离阿卡西亚之前……捕获等级恐怕也足足有八千。也就是说现在的阿卡西亚的捕获等级是……合计3万——！！”

半响之后阿卡西亚从废墟之中缓缓站起身来，不过此刻他脸上青筋暴起看上去十分的愤怒。

“一群混蛋……之后都没有心思在吃点心了……你们！”阿卡西亚身上的气势暴起。

秦寿看着站在背后的三虎和斯塔久已经四大美食恶魔以及四天王等道：“你们几个……准备好了吗？保护地球的战斗……保护仅存的一线乐土！各位，来吧。使出你浑身的力量，打败眼前这个家伙吧……”

“嗯~我说秦寿，你说的三万是在玩什么游戏吗？数值什么的一开始就已经毫无意义了。我的食欲经常突破极限……你们可要好好跟上我！”三虎瞬间站到众人面前说道。

虽然四大美食恶魔被一个人类给指挥他有些不爽……好歹他们也是存活了上亿年的宇宙强者生物。不过阿卡西亚没有机会给他们争吵的时间了……就在这一瞬间，阿卡西亚已经近身来到了众人的面前。

但也在这一瞬间，众人对着朝着这边飞来的阿卡西亚放出了大招！

射钉枪！红鬼右拳朝着前面用力挥出。紧接着是发之恶魔、超音恶魔以及剧毒恶魔的攻击。

饥饿炸弹！从三虎嘴里凝聚的超强能量球已经瞄准了阿卡西亚。

火焰枪！斯塔久手持火焰刃的右手狠狠朝着前方劈了过去。

面对众人的联合攻击，阿卡西亚却丝毫不避！张开巨大的嘴巴，他直接展开了巨大的嘴巴吞掉了所有的攻击！这是……neo的吞噬能力？

吞噬掉攻击之后，阿卡西亚用了零点零一秒都不到的时间，发动了攻击。

不过斯塔久藉由第三只眼睛看到了稍晚后的未来……从而率先回避了阿卡西亚的攻击。而阿卡西亚而已察觉到了这一点，瞬间再度切换攻击！

不过阿卡西亚那好不浪费的流畅攻击轨道的修正，却因为三虎的少林派世界而变得迟钝！四大美食恶魔是什么人物？他们自然不会放过这个机会……

四大美食恶魔的联合攻击再次朝着阿卡西亚身上招呼！

“嘭”阿卡西亚的胸口被击中，再次朝着后面倒飞了出去。不过在倒飞几米之中，阿卡西亚硬是凭借自身身体的强悍强撑了下来。

“哎呀……居然撑住了攻击！？”发之恶魔笑道。

“不对，是被neo吃了！那家伙……并没有完全吞噬掉neo！”剧毒恶魔似乎察觉到了什么。

不过既便是吃掉了众人的攻击，这阿卡西亚却再一次陷入了三虎空间之中。

饥饿空间！

阿卡西亚的身体瞬间变得扭曲了了起来，身体开始被无限压缩！

“咔嚓咔嚓”从阿卡西亚身上传来了碎裂的声音。

“给我破开啊！”

阿卡西亚再次藉由neo的吞噬能力，强行突破了三虎的饥饿空间！

“这次该我了吧？”阿卡西亚右手如狂风暴雨般挥出。

美食的连击之拳！！不过阿卡西亚的所有攻击目标不是别人，而是三虎！

食运！三虎危机关头使出了食运，这一瞬间阿卡西亚所有攻击都产生了偏移，不过拳头所到之处让大地龟裂。

“结果你也还是要靠着食运吗？你能撑到什么时候啊……”阿卡西亚说完又是一连串的攻击打在三虎身上。

“噗呲”三虎被击中，口吐鲜血。

第七百三十四章：最凶恶之人阿卡西亚（3）

“接下来，就是你们这几个混蛋了！都统统的去给我死吧……”阿卡西亚率先冲到红鬼的面前，一拳头对着胸口拍了过去。

“得意忘形的……你根本无法驾驭neo的力量！”红鬼也不甘示弱的对着打出了一拳。

两者力量再次相撞，红鬼又倒飞了数百里之远！

“不行……还不是这家伙的对手！”

“喂，看这边！”超音恶魔速度也十分惊人，瞬间靠近阿卡西亚嘴巴又张开了。

阿卡西亚之前中过这一招，自然不会因为在受到第二次的袭击！

“你以为我是小孩子嘛？”阿卡西亚一声怒喝反过来将超音恶魔给揍飞了。

接着是发之恶魔和剧毒恶魔……不过现在的他们都还不是阿卡西亚的对手。

四大天王以及秦寿这边

现在的战斗已经不是四天王中任何一人能够参与进去的了，而秦寿之所以迟迟未出手是因为他在等待着那个“播种人”的出现以及爱丸从0区域的返回。

“不……不行，我们的美食恶魔们似乎也打不过阿卡西亚啊！”萨尼看着远处正在跟阿卡西亚战斗的四鬼担忧道。

“阿卡西亚吃下了neo的捕获等级是3W……现在地球上几乎没有人是他的对手了吧！”

可可沉吟了一番后，将目光落在秦寿的身上道：“秦寿大厨……要不你！？”

“可可……你应该明白我至今不出手的原因吧！我要在那个家伙出现之前，保存所有的体力！”秦寿闭眼说道，丝毫没有因为眼前的战斗而担心。

“但如果这样下去的话……他们是无法阻止阿卡西亚的啊！”阿虏也道。

秦寿目光落在远处早就无法动弹的god身上，缓缓道：“你们也别太担心……你们的美食细胞好歹曾经也统治过宇宙，就算阿卡西亚再强也不可能能将他们杀死！因为让食欲死亡或者消失的办法只有一个啊……那就是让食欲彻底区服！！”

秦寿这一句话立刻让四天王等人明白了什么，那么换而言之……打败阿卡西亚的方法就是——让其区服！？

同等级的美食细胞下双方很难让对方区服，若是其中一个美食细胞高于另外一个，则让其区服就再简单不过了。

“那……那能拥有让neo能都区服的的人是……”

四天王不由自主将目光落在秦寿身上。

“你们不要忘记了，我是没有细胞之人！”

秦寿目光落在阿虏身上，道：“阿虏……你体内一共有三个美食细胞恶魔。现在你也只觉醒了其中一个而已……就算你吃下了西式全餐都无法让他们觉醒！而阿卡西亚和neo吃下西式全餐就能彻底复活……光是这一点就很简单的道出了你体内剩下的两个美食恶魔……一定可以打败阿卡西亚！”

最终打败阿卡西亚之人还是阿虏吗？

“寄……寄宿在阿虏体内的另外两个恶魔吗？”

可可一阵沉吟，道：“阿虏既然吃下了西式全餐都不能让其复活……那，这地球上还有什么食材能唤醒阿虏体内另外两只恶魔呢？”

秦寿正要开口的时候，远处突然又传来了巨大的轰炸声。

大发神威的阿卡西亚一瞬间将四大美食恶魔以及斯塔久统统击飞！所有人重重落在地上，嘴角挂着鲜血，他们在刚刚那场大战都受了不同程度的伤。

“哈哈哈，这就是你们这些苍蝇跟我这个神作对的下场！”空中的阿卡西亚甚是嚣张无比的笑道。

秦寿目光闪过杀意，这阿卡西亚有些过头了啊……看来稍微出点手，还真是不行了呢。

“喂，你有些嚣张过头了吧！”秦寿瞬间闪到阿卡西亚的背后，手中的永灵刀朝着阿卡西亚挥了过去。

永灵瞬间切！

“唰唰唰”无数的刀光朝着阿卡西亚狂风暴雨袭去，阿卡西亚急忙用双手护住脑袋。

“可……可恶，又是你这小厨师！！”

阿卡西亚一声愤怒的怒吼，对着秦寿就是一击美食之拳。

“你不烦，我看着都烦啊！能不能别老是用同一招啊！”

秦寿右手暴突而起，真龙之力关注在右手之上。

真龙之拳！！

“嘭”这次阿卡西亚被秦寿全力一拳给打飞，在空中狂吐鲜血！！

怎么可能……这厨师的力量，居然超过了我？阿卡西亚在被打飞同时，心里这样惊叹道。

秦寿已经吃下了所有西式全餐……他体内的确没有其他美食恶魔没错，但真龙之力和自然之力，却堪比任何美食细胞！

第七百三十五章：他讨厌的味道（1）

秦寿的力量之所以在没有美食细胞的情况下还能如此强悍，很大部分原因是因为体内的真龙之力以及自然之力所致。

真龙之力乃上古五爪金龙最纯正之力，身体力量完全释放足以摧毁现在的地球！在加上来自大自然整个地球的自然之力，两者力量的结合形成了如今秦寿体内的第三股无上之力。

不是秦寿身体不允许有美食细胞恶魔……而是身体在有了这几股力量之后身体在也不允许在掺杂其他的力量，或者说已经在装不下其他的力量。

尽管身体没有美食细胞恶魔的寄宿，但秦寿的身体强悍程度已经超过了这地球上的所有生物！而且在加上八个传说的厨具……

其实在吃下阿卡西亚西式全餐之后，秦寿也不是很清楚自己的实力究竟已经到达了何种地步！本来秦寿原本的打算是让四天王等人解决了阿卡西亚，但奈何各种原因众人现在几乎不能阻止他！

刚才秦寿也是迫不得已才出手打飞了阿卡西亚。

“看来想要保存全部实力对付【播种人】已经不太可能了啊……”秦寿虽然有自然之力的无限恢复能力，但自然之力汲取的大自然之力只能无限恢复体内的自然之力而已。如果真龙之力消耗太多，一时半会儿是无法恢复会来的。

“好了……还是快现身吧，Neo！”秦寿指着远处巨坑之中站起身来的阿卡西亚说道。

阿卡西亚听了秦寿的话后不由暗暗一惊：这个家伙……早就发现了吗？

“吱吱”这时候猿王班比纳也出现在了阿卡西亚的背后，并做着各种嘲讽的动作。

“啊？这只死猴子，还活着啊？”阿卡西亚记得刚才明明将班比纳的身体都撕碎了才对。

秦寿见此不由一笑，道：“原来如此啊……班比纳，你吃了god后恢复了呀？真不愧是你……其他的八王……”

秦寿目光扫视着四周……马王原本就因为生产而消耗掉了大部分的体力，所以再生比较慢！现在马王的身体正在缓慢的修复着。而鸦王被neo直接吃掉的那部分则是很难恢复……除了这两个八王之外，其他八王都已经恢复的差不多了！

“god的烹调也完成的差不多了……准备战斗吧！”

这时候小松、大竹以及中梅将god烹调完毕，他们从god的身体走了出来。

“小松，你果然没有让我失望！”秦寿看着小松笑道。

一时半会儿，四天王、以及四大美食恶魔、斯塔久、布兰奇以及铁平都围了过来，地球的强者都齐聚一堂！

阿卡西亚看着眼前的众人脸上又出现了有些猥琐的笑意道：“哎呀呀，形式似乎逆转了啊……你们是不是想这样说啊？”

三虎从阿卡西亚的背后突然也出现。

“从我到来那一刻起，形式就已经偏向我方了……”三虎淡淡说道。

阿卡西亚瞥了一眼身后完好无损的三虎，心中又是一阵惊讶：刚才的攻击……原来如此，在他丧命的瞬间点穴了吗？

“你还是如此善于模仿啊……三虎你的确……尝尽了最遗憾的事情！”

阿卡西亚转过身来看着身后的三虎缓缓道：“尽管你的那份感情酝酿除了，甚至能触动我食欲的美味……但是还差得远呢！我有一个疑问，你认为我们为何而吃？为了生存，还是为了留下后代？”

面对阿卡西亚的疑惑，众人都没有回答！不是不能回答，而是没必要回答这个想要破坏地球的家伙。

阿卡西亚自问自答道：“不对啊……只是因为食欲而已，我们之所以进食，不是为了种族的繁衍……更不是为了与别人分享，所谓食欲就是为为利己而已！比什么都悠闲的绝对的欲求！既便是死……食欲都无法停止的！肚子儿了就吃，在除此之外什么都不会发生的宇宙……只有人类会被感情支配的！”

听到阿卡西亚这样说，阿虏不由站出来神色有些黯然问道：“阿卡西亚在动手之前……我还是有句话想要找你确定。我和斯塔……是诞生于你和佛罗赛的爱情之下吗？还是说从食欲之呢过诞生的？”

阿卡西亚想都没想直接回答道：“……只是食欲了啦~~不管是爱情还是愤怒，一旦膨胀就会崩裂，然后化作尘埃消失殆尽！”

第七百三十六章：他讨厌的味道（2）

“在绝对不会消失的食欲面前，只可能虚幻的支离破碎而已！三虎……就连你的那份愤怒，结果因为无法破坏我的食欲啊！”阿卡西亚一面说着，一边还甚是轻松的抖着自己的双手。

“你说我的这份愤怒，早晚会消失？这反而让我的更加期待了呢！”三虎依旧淡淡说道。

阿卡西亚继续道：“美味也是如此，地球的美味早已膨胀到到极限，虽然过于积压的结果就是早晚一天会炸的粉身碎骨，但美味不会就此消失的！美味会重新转变成下一个美味，跟你们无聊感情完全不同啊！啊……不，唯有一样……感情之中……也有唯一一种我喜欢的！”

“虽然你们想说全员复活、都到齐了的什么么但……但条件凑齐了这句话可是我的台词！来吧……”

阿卡西亚说完抬起右手，这一瞬间整个地球已经被一个巨大的手掌给捏住了！

“让我尽情品尝吧……您们的绝望！”阿卡西亚吼道。

阿卡西亚居然打算捏碎整个地球！？这一瞬间，整个地球都在剧烈的颤抖着！

“好了，最后的战斗也该开始了！听好了，不管发生什么事情都不要绝望！”秦寿丝毫不惧，索性将身体的力量调整到极限。

此时，第一区域

地球内部，通往0区域的入口

爱丸跳进去这里面之后，终于来到了地球的内部！此时在爱丸面前的居然是满地堆集，他从来都没有见过的食材！

满目琳琅从来没有见过的食材……同时食材也正在以惊人的速度不断生长而出！爱丸现在所在之处满地都是地球上从来没有出现过的食材。

这就是……孕育出万物生命的美食细胞的发祥之地——第0区域！

美味进化伴随着食材一起，满溢垂滴而下……不，是爆发溅射而出！爱丸现在所在之处，是位于地球内部地下三万五千米世界。

第0区域原本被是除了接受god的恩惠之外，其他人等不可进入的！若是有常人，会在抵达之前，在吸收能量的特殊地幔作用下变成干枯的木乃伊！不过爱丸本身就是进食病原菌的病毒主义者，他靠着喜吃榨取生命之体的体质，以及操纵诞生于恶劣环境的可以说是最初的生物的菌，得意是适应了那严苛的旅程……

从第一区域来到这地0区域，地球的中心内部！不过爱丸本人却丝毫没有察觉……他抵达此处的真正的缘由，是肉眼根本看不见的庞大的食运所带来的！其后的行动也是可以说是……

“不能理解……仔细看的话在这些众多的食材中，有明显我第一次看到的食材……难道是地球的美味进化在这个地方重新生成了……全新的食材吗！？新的食材又在进一步的膨胀……”

就在爱丸看着四周满目琳琅的食材之时，远处的center犹如喷泉一般喷射出来！伴随着其中的，们数之不尽的食材。

“center……从那里喷涌而出！”

不过爱丸很快就发现不对劲了，因为整个地球的颤抖以及center越来越快的不断喷出，他发现地球……要爆炸了！！

阿卡西亚的美食之手已经幻化成最大状态，准备整个地球都捏碎殆尽！

“他……他打算捏碎整个地球啊！”四天王看着天空已经可见的巨大手掌大声道。

阿卡西亚青筋欲裂，右手高高举起。

“来吧，让我听听看吧……你们的悲鸣啊！”

秦寿脸色瞬间一沉：“阿卡西亚……真的过分了啊！”

三虎这一瞬间浑身气势也是高涨，其头顶之上出现了美食细胞恶魔的样子！那是一只长着尖锐嘴巴的猛兽……

“那种程度的攻击……在其发动之前就能竭尽全力的排除掉啊！”三虎一声爆喝，头顶的美食细胞细胞张开了嘴巴。

下一个巨大的光波朝着宇宙之中阿卡西亚的美食之手狂躁的喷射而去！

流星光波！！

“轰隆”整个天空传来闷响，阿卡西亚的美食之手被连连击退！

“忍了这么久，你的美食细胞也终于出现了啊！”

阿卡西亚右手再次抬起，围绕地球的无数的美食之手又出现！这次的数量十分惊人！！

“那么这个数量你又该如何抵挡呢？”阿卡西亚还不罢休，欲要将地球破坏为止。

第七百三十七章：他讨厌的味道（3）

“那么，这个数量的攻击你们又该如何应对呢？”阿卡西亚双手轻轻抬起的看着眼前三虎说道。

三虎看到阿卡西亚身后已经跃起的几人，难得一笑道：“就怎么点够吗？比起这个，你才更应该，小心自身难保啊！”

身后的秦寿已经高高跃起，右手和左手真龙之力和自然之力交织混合在了一起。

自然之力-真龙宇宙之拳！

“嘭”阿卡西亚冷不及防的被这一拳给击中下巴，一瞬间被打飞了出去。

在阿卡西亚落地的那一瞬间，跟着秦寿前来的斗狼群也在这瞬间毫无畏惧的朝着他猛扑了过去。

“嗷呜”这就是曾经大陆王者斗狼的作战能力，既便是对手已经强的可以摧毁地球，他们还是无所畏惧！

阿卡西亚本来就因为四大天王美食恶魔恶魔给弄得烦躁无比，刚才又被秦寿和三虎联合攻击，现在又被这区区斗狼群给攻击，他自然是大怒无比！

“该死的小苍蝇门啊，都给我去死吧！”阿卡西亚浑身气势大发，四周再次发生了巨大爆炸之声。

布兰奇眼疾手快，急忙将小松、大竹、中梅这三个没有作战能力的抱起飞向空中，暂时脱离了主战场。

“小松！！你们靠近这战场会十分危险啊！”布兰奇对着怀里的小松、大竹、中梅三人大声道。

刚才千钧一发之际，差点这三人就被炸的粉碎。不过救他们的是布兰奇不假，而那隐藏的食运也帮助他们挡住了大部分的攻击。要知道阿卡西亚顺便一击，也不是他们能承受的。

小松等人还不知道自己食运的强大救了他们，只是对着眼前的布兰奇感谢着。

“布兰奇先生！！”

“谢谢你……”

布兰奇目光落在远处正在跟阿卡西亚战斗的斗狼群道：“恐怕要感谢的人是我，对亏了你们烹调了god啊……”

“不……不用谢……其实我……在god里烹调得到了食灵们的帮助。烹调another那时候也是如此。不……其实只是一直没有察觉到而已！”小松这样说道。

布兰奇愣了片刻，道：“小松那不是食灵，应该是你强大的食运才对啊！”

小松似乎没有理会布兰奇的话，继续道：“那位大人即便我什么都不说，也传授了我各种事情……我只问过她一件事情……”

【阿虏先生以及其他的各位……要吃下了星球的西式全餐的话，就会被美食细胞的恶魔支配身体吗？】小松曾经问着一直以来都帮助他的神秘食灵。

“……不会，只要吃过合适的食材就不要紧！由自己决定下的……这世界上独此一份的属于自己的西式全餐，只有这个就不会被恶魔支配……外貌也不会发生变化！这是生物们……唯一一个，不会被食欲的恶魔侵占身体的方法……阿虏他们没事的，我记得最初定下来的是彩虹的果实吧……那是最适合他的食材！”食灵这样回答着。

当时的小松听到这话的时候，激动热泪盈眶。

“是彩虹的果实……我，我跟他一起收集的……太好了，真是太好了！”

……

布兰奇听了小松这样说后，顿时放心了下来：“这样啊……听到这里俺也放心了！话说回来，既然如此，那阿卡西亚为何会变成那副样子啊？”

“难道……”

众人再次将目光放到了阿卡西亚这边！此时阿卡西亚已经大开杀戒，将斗狼群一只不剩的全都吃了下去！

阿卡西亚嘴角挂着血淋漓的鲜血，抬起头看着四周。

“狗崽子们……都不够填饱肚子的！哇啊……”阿卡西亚再次张开嘴巴，大口的吸收着四周的……

三虎顿时一惊！

“这个家伙……是在吸收……所有人的食运！？”三虎暗叫不好。

秦寿这边

Pair在被铁平解除点穴之后来到了秦寿这边。

“我没想到到了最后这地球上最强之人，是你这个体内没有任何美食细胞之人！”

Pair站在秦寿身后道：“接下来才轮到你……你先待在这里别动，因为……”

Pair说完之后突然用尖锐的爪子戳进了秦寿的后背！

剧烈的疼痛感让秦寿脸上青筋暴起！！

“你……你在干什么！！”秦寿因为疼痛，全身气势猛然高涨。

Pair突然攻击秦寿？但却又是未曾全力的发动攻击……这其中到底有什么原因？

第七百三十八章：他讨厌的味道（4）

“我会将美食id数据传授给人间界，这全都是因为阿卡西亚的指示，但都不是为了告诉你们neo的捕获等级之事！”

Pair一面用他锋利的触角不断攻击着秦寿的身体使其全身力量开始“愤怒”起来，一面道：“我们的目的是为了将neo的美食细胞的颜色……和食物偏好这一事情传出去！”

“颜色……和偏好！”

秦寿要不是知道pair这是在对他传达讯息，这才忍受着现在身体的疼痛。

“neo的美食细胞的颜色是……黑色！吞噬一切的吸黑的恶魔！Neo的食运会将所有吞噬殆尽，不管是天然产物还是人工产物，或者是强烈的天地异变，与它而言都是食材！哪怕是……食运也都是一样！而他偏好的食材是绝望这一点已经是众所周知的事情。但相反的neo也有讨厌的味道……”pair解释说道。

“讨厌的味道！？”

“那就是……愤怒啊！”

Pair说完另外一只爪子又刺进了秦寿的背部，虽然pair并没有用尽用尽全力，但被蓝色尼特罗的双手刺进身体这种程度的疼痛常人都无法忍受！

这一瞬间秦寿全身青筋暴突而起，力量也达到了他有史以来最强的一次！人类随着愤怒，身体的力量也会被激活到最强……

“现在我所做的就是烹调……口味切换！改变思考，让感情浮现出而出的烹调吧。愤怒吧，秦寿大厨！让neo吃下愤怒，这是唯一个可以打败它的方法！”pair说着加快了双手的动作。

三虎、四大美食恶魔和阿卡西亚的战斗

“咕咚”一声，阿卡西亚吞了下了三虎大部分的食运！

“这就是你的全部了吗？三虎……”

阿卡西亚笑着瞬间朝着三虎挥过去一拳头——美食之拳！

“哇啊！”这次没有了食运的三虎没狠狠击中，口吐鲜血并倒飞了出去！！

“你的食运都被我吃的一点不剩了啊，这下终于可以宰了你啊！欢喜吧三虎，你终于能在那个世界喝到佛罗赛的奶啦！”阿卡西亚大笑道。

“真是得意忘形的混蛋啊！”

红鬼借此机会瞬间冲到阿卡西亚的面前，对其就是一拳！

“嘭”阿卡西亚口中的牙齿都被打的脱离，又在这瞬间发之恶魔用头发困住了他的双脚，使劲一拉之后阿卡西亚被放到了在了地上。

“就是现在！！”

红鬼、剧毒恶魔以及超音恶魔跳跃而起，对着阿卡西亚发出了最强的合击！

“轰隆”地球表面直接发生了爆炸，这一瞬间地球再次承受了大量的伤害！

不过爆炸声戛然而止，阿卡西亚面带微笑躺在地上盯着红鬼一行人。

“所以……这种程度的攻击又怎么样？”

所有攻击又被阿卡西亚给吃下了！！

“别以为neo还是几亿年前的他生物了啊……他早就通过不断进食变的强大了啊，你们这四个混蛋给我滚开吧！美食大爆炸！”

阿卡西亚全身气势大方，四大美食恶魔瞬间被击飞。

“嘭”地球再次颤抖！远处阿虏等人也被险些吹飞！

“哇啊啊啊！地球要被破坏掉了啊！”可可大声道。

三虎再次跃起，舌头吐出直接朝着阿卡西亚正面突去！不过在飞过去的途中，就被阿卡西亚吃掉了一般舌头。

“好难吃啊！那么你来试试我的尾巴如何……”阿卡西亚说完背后的尾巴比光速还快的速度贯穿了三虎的胸膛。

阿卡西亚尾巴贯穿三虎的胸膛之后，随后居然开始动了起来！尾巴旋即变成了长着血盆大口的猛兽，从后辈出对着三虎的右肩狠狠的咬了下去！

“噗呲”一声鲜血再次横飞！三虎再次受到重创。

“三虎……这个世界上啊，只存在两种生物啊！进食者和被吃者，neo可是君临于……这辽阔宇宙的巨大食物链的顶点啊！三虎，虽然你也爬到了不错的层级。但也不过师哥被吃者啊！”阿卡西亚脸上再次勾起十分猥琐的笑容。

“阿卡西亚……不要再演闹剧了！”三虎一脸低沉。

正在此时秦寿右手成章直接切掉了阿卡西亚贯穿三虎身体的尾巴！

“啊……你这混蛋厨师，你究竟到底要做什么啊！”阿卡西亚看着秦寿恨不得将其马上吃掉，嘴巴边也瞬间长出了无数颗尖锐的牙齿。

第七百三十九章：秦寿vs阿卡西亚（1）

秦寿右手将阿卡西亚断在三虎身体的尾巴给捏碎，并看着他道：“若只有两种的话，你也是被吃者！阿卡西亚啊……”

阿卡西亚神色一沉，目光落在秦寿的左掌和右手上。

秦寿现在已经将真龙之力和自然之力……以及全身的愤怒都灌注到了双手之上！

“那么现在，就让我来烹调你吧！阿卡西亚啊啊！”秦寿速度达到了极致，阿卡西亚根本来不及反应的就被一拳击飞。

秦寿的这一拳头比之前所有人打在阿卡西亚身上的都还要厉害！阿卡西亚仅仅被这一拳就被打口吐鲜血……从嘴里大量的喷出了鲜血！既便是跟四鬼以及三虎的战斗中，他也没有受到如此重伤！

“轰隆”阿卡西亚直接被轰出几千里之外。

三虎也借此机会对自己受伤的部丶位进行点穴，不过既便是三虎……也因为被neo吃掉的地方传来的剧痛，而倒吸了一口凉气。

“三虎……你不要紧吧？”秦寿回过身来看着三虎道。

三虎脸色依旧是淡然无比，既便是受了如此程度的伤也是。

“普通的物理攻击是奈何不了我……需要戒备的是neo的摄食攻击。要是被他吃到的话，就再也无法再生了……我们需要具备他的进食速度所赶不上的速度和破坏攻击力！”三虎道。

听了三虎的话后秦寿不由一笑道：“不……正好相反啊，三虎！要可以吃下他的攻击，这是你给我了的启示！刚才我又一次的试吃了neo，从neo肉中能感觉得到很强的压力……看来唯有你的攻击……对eno造成了很大的伤害。不带有任何【恐惧】或者【绝望】这些neo最喜欢的情感，只是含有【愤怒】的攻击，是neo最讨厌的！不过阿卡西亚被人，可以说是正期盼着那个吧……”

“哼……所以我刚才才会说是闹剧啊！恐惧……吗？”

三虎微微回过头来看着远处的阿虏道：“唯一让我感到恐惧一次……是那次（阿虏去美食会要人救小松），我发现了潜藏在他体内来临不明的食欲吧！”

“不管如何，接下来交给我吧！现在已经管不了这么多了！我现在可能已经大致了解阿卡西亚这样做的原因了！”秦寿盯着远处阿卡西亚即将出现的地方说道。

不过又在此时，众人身旁从天而起大量的不明液体！这一瞬间，整个地球开始了不同程度的大爆炸！

“不……不好，还是要来了！地球的崩坏，已经开始了！”pair惊呼道。

阿卡西亚再次从废墟之中爬了起来，不过此时他的身体已经开始出现裂痕。

“不错，很不错啊！刚才的那一招攻击实在是太棒了，搭载着强烈的感情！真是漂亮的一比啊，厨师！”阿卡西亚一步一步的朝着秦寿走来。

最终的一战，终于要开始了！

“看来必须抓紧时间了啊，阿卡西亚！地球的崩坏……已经开始了。那么现在就来让我料理你吧……”秦寿说完跃身跳起，右手真龙之力对着阿卡西亚轰炸过去。

奥义—真龙咆哮

“吼”整个天空传来一声闷响，巨大的震动似乎又加快了地球的崩坏！下一刻天空之中落下十几米粗的金色闪电狠狠的砸在了阿卡西亚身上。

“轰隆”这一瞬间，地球的这个表面出现了涟漪。

不过爆炸声在片刻之后再次戛然而止！

“哇啊啊啊！吃……吃掉啊！”阿卡西亚居然将所有雷电都吞了下去。

秦寿也不感到意外，早就料到会如此的他已经来到阿卡西亚的面前。

“你不是很能吃吗？来啊，继续吃啊！”

秦寿左手成拳，左手的自然之力开始不断汇聚！

奥义—大自然的愤怒之拳！

这一瞬间在秦寿脑袋上浮现出一片绿意盎然，同时一个精灵样貌的虚影出现在上方。

“轰隆”又是一拳狠狠的击中阿卡西亚的胸口！

“给我吃啊！”

Neo再次浮现在阿卡西亚的肚子处，张开巨大嘴丶巴将秦寿的拳头给吞了下去。秦寿瞬间感觉左手无数利齿给死死的咬住，鲜血已经大量流了出来。

“再来一拳如何啊！”秦寿不顾左手被neo死死吃住，右手又对着阿卡西亚挥出。

“嘭”连续的几招下去将阿卡西亚从空中被秦寿打到了深不见底的巨坑之中。

第七百四十章：秦寿vs阿卡西亚（2）

秦寿左手还被neo的嘴巴死死的咬住，但右手不断的朝着阿卡西亚的身体各处招呼着。真龙之力在加上愤怒挥去的重拳，既便是阿卡西亚在连续被打了几拳后也已经受不了了。

阿卡西亚在一脚踢开秦寿的同时，嘴巴再次张开！从其嘴里喷出的超强光波能量将秦寿冲向了宇宙之中。

“呜哇！”秦寿在空中一声痛呼，下一刻右手成拳并挡在自己的身前。

“真龙之盾！！”

真龙之盾吸收了阿卡西亚光波大部分的攻击，秦寿这才免于被这光波冲出宇宙之险！

秦寿从空中快速落下，稍微的喘着粗气看着远处从巨坑之中缓缓走出的阿卡西亚。

“哈啊——不错啊厨师，简直就像是勇猛疯狂的野生之兽，但是还不够啊……还远远不够啊。”

不过阿卡西亚还没有说完，他就感觉有什么光亮晃着他的双眼，转过身去一看只见龙王迪罗乌斯正在蓄力发动攻击。

龙王口中的异次元镭射炮鸣再次对准了阿卡西亚！

“你还没死啊……大蜥蜴！你哪找，蓄力要花费太长时间了……”

阿卡西亚这话还没有说完又被打脸，因为他看到迪罗乌斯的异次元镭射炮鸣居然在一瞬间蓄力完成！原来是天空鹿的里之世界，让龙王的异次元镭射炮鸣瞬间蓄力完成！

“蠢货，即便如此也太弱了！”阿卡西亚想要冲向龙王，但突然他发现自己的身体暂时无法动弹！虽然只有短短2秒的时间，但一切都足够了！

“怎么回事……身体！？”

原来是狼王也发动了攻击——狼王的探丶索！

“该死的，破野狗啊！”阿卡西亚气的眼珠里都是青筋。

“就是现在，全员发动攻击！”pair大叫道。

四天王、以及pair还有斯塔久、以及还有战斗力的八王等，都使出了最强的一招！所有的人的攻击都朝着天空中的阿卡西亚飞了过去。

“轰隆”巨大的爆炸声响彻天空，地球在那一刻都颤丶抖了一番！

但……攻击在一秒不到的时间就停止，阿卡西亚再次长大了嘴巴将所有攻击都吃掉了！

“咕噜噜”不过此时阿卡西亚的身体也开始出现了漏洞，少部分的液丶体从他身体破裂地方缓缓流出。

“苍蝇们，啊啊啊啊……”

Pair看着眼前的阿卡西亚，道：“虽然吃下了所有人的攻击！但是阿卡西亚，你的身体应该已经达到了极限了……”

“还差的远呢，不……我还要吃掉更多！我还要吃啊……”

阿卡西亚说完开启了暴走模式，他以最快的速度首先来到了狼王这边！猝不及防一口下去，狼王吉尼斯的脑袋已经被吞下。

“吉尼斯！”pair大惊。

阿卡西亚的疯狂还没有停止，在啃掉了狼王的脑袋之后他冲向了天空之中的龙王。龙王身体太过于巨大，虽然看到了阿卡西亚冲向自己，但也无法回避！

不过还没有等他发动攻击，他的脑袋就和身体已经分开！

“迪罗乌斯！”

空中抱着小松、中梅、以及大竹的不布兰奇暗叫不好！不过还没有等他躲开攻击，阿卡西亚的超级光波已经射丶了过来！

这瞬间布兰奇、小松、中梅、以及大竹的身体都只剩下上半身！

“布兰奇……小松，还有大家！！”

阿卡西亚的疯狂还没有结束，他的光波在瞬秒了布兰奇之后又将地面猿王和天空鹿给秒了！四天王的美食细胞恶魔刚才跟阿卡西亚战斗太久也没剩下多少能量，只能勉强保护着四天王不受到阿卡西亚的攻击。

“不好……大家了快逃！”pair还没有说完就被秦寿挡在了身后。

“秦寿大厨……”

秦寿站在了pair的面前，不知何时左手已经握着永灵刀右手握着迦楼罗刀。

“无论发生什么事情都不能绝望，这句话可是你说的啊pair！阿卡西亚散发出的美味，越来越浓郁了！在加一把劲，大家绝对能为围在饭桌前一起吃饭的……大家都是抱着这样的决心前来的！”

秦寿直接来到了已经吃掉八王实力再次提升的阿卡西亚面前。

不过此时的阿卡西亚身体好几处已经在漏气，他能吃下的东西已经达到了极限！

“连八王也吞噬掉，已经变得更强了啊，阿卡西亚……不，应该是neo才对！”秦寿看着整个身体几乎要被neo吞噬掉的阿卡西亚说道。

第七百四十一章：秦寿的西式全餐

“没错，阿卡西亚并没有吃下什么适合的食材，阿卡西亚根本没有什么真正的西式全餐……跟四天王他们完全不一样，如果吃下了适合自己的西式全餐是绝不会如此的！”秦寿说道。

不过现在已经被neo几乎占据身体阿卡西亚的疯狂还没有结束，尽管身体已经伤痕累累但他还是高高将右手举起。

“还没有完……还没有结束啊！我还……在这里啊，我的食欲！就在这里啊……”

阿卡西亚说着将幻化出无比巨大的美食之拳朝着秦寿狠狠的砸了下来。不过此时秦寿却做出了一个让阿卡西亚觉得十分怪异的手势。

只见秦寿双手合十……做出了每次吃没有见过料理的祈祷动作！

“轰隆”阿卡西亚的拳头不断朝着秦寿身上招呼，秦寿瞬间吐了几口鲜血！但即便如此，他的双手还是没有脱离那个合十的动作。

“啊啊啊啊啊，结束了啊！就是这样，我就想听到你的悲鸣啊！”阿卡西亚狂笑道。

“不对……你还是听仔细的为好，秦寿的叫喊声才不是什么悲鸣！”三虎提醒道。

阿卡西亚这才仔细的看着秦寿，只见在其周围居然出现了大量的食运庇护着他，而他在一瞬间也闭上了眼睛做完了祈祷的动作。

“对着这世界上所有的食材，献上感激之情。那么，我要开动了！”秦寿猛然睁开了眼睛，以肉眼根本看不见的速度来到了阿卡西亚的面前。

传说厨具第一件【永灵刀】已经出现在右手。

“我的西式全餐……前菜来自永灵刀的【永续切】！”秦寿说完永灵刀狠狠的砍在阿卡西亚的身上。

“噗呲”阿卡西亚的身体瞬间出现了一道裂痕，旋即大量的液体从身体里流了出来。

永灵刀破处掉了阿卡西亚身体的防御，秦寿西式全餐将连续打出！

“迦楼罗刀—汤料理！”

印刻在迦楼罗刀上的神兽凤凰这一瞬间也冲天而起，伴随着一声凤凰的鸣叫，在秦寿右手上的迦楼罗刀燃烧着熊熊大火朝着阿卡西亚挥去。

“噗呲”首次重创阿卡西亚痛的眼珠都快破裂！

“接着而是鱼料理，贪狼壶！”

贪狼壶幻化成巨大的身影出现在秦寿头顶，在一瞬间朝着阿卡西亚压了下去！

“咳……噗！”从阿卡西亚口中又喷出了大量的液体。

连续三招阿卡西亚身体已经损坏的更加严重！

“主餐-双玉龙锅啊！”

“嗡”阿卡西亚左右侧身两只玉龙锅合二为一将其罩在里面。中了此招的阿卡西亚听觉几乎已经丧失！

“接着是沙拉-灵藏库的力量！真龙-灵力神拳！！”

秦寿眼睛也变成了恶魔般的白色，右手强大的拳将阿卡西亚身体直接打穿！！

“甜点和饮料……”

秦寿当呼喊到这里的时候，双眼已经涌出了泪水。

“最后的甜点和饮料-魔圣铜器！净化一切的……双真龙自然神灭拳！”

“嘭”两个拳头击阿卡西亚的脑袋和身体下方的Neo！时间几乎停滞在一刻，在秦寿背后涌现的八个传说厨具围绕在身后不停旋转。

而秦寿身上两股力量不断在其身上大量升起！

远处的四天王等人见此一幕，都已经愣在原地说不出话来。

“结束了……一切都结束了！阿卡西亚……”秦寿眼角留着泪水看着阿卡西亚道。

“没想到……我的黑色细胞，竟然在被吞噬啊！屈服了吗？竟然屈服了吗？Neo，终于认输了吗？”阿卡西亚道喃喃道，语气之中居然有几分欣慰。

秦寿双全从阿卡西亚身体里抽出，双手再次合十：“多谢款待！”

谢谢……食神系统！秦寿在心里感谢道。

“唰”这一瞬间八个传说厨具齐齐发出金光将阿卡西亚连同neo瞬间包裹！

“噗哇啊！”

阿卡西亚终于承受不住，身体终于缓缓的炸裂开来！

“为何要哭啊……厨师！”阿卡西亚眼角也挂着泪水，在即将消失的那一瞬间盯着秦寿道。

“已经结束了……已经没有必要再继续愤怒下去了，阿卡西亚！你可是也终于解放了，无论是你自己还是neo……将那美丽的食欲……”秦寿双手合十流着泪道。

身后八个传说厨具越转越快，金色光芒也冲天而起！原本因为日食而昏暗的天空也渐渐变得明亮起来。

第七百四十二章：阿卡西亚的心愿

“食欲……都是纯洁的，如论是善人还是恶人！唯独有食欲是最直率纯洁的……可爱得让人哀伤。你怎么可能，会用滔天的怒火面对那样的食欲呢，秦寿厨师！”

阿卡西亚也终于叫出了秦寿的名字，道：“所以我……我这样愚蠢你的人类……才必须要用各种办法激怒你们啊！”

听到阿卡西亚这话，秦寿疑惑的所有疑云都得到了解开。

而远处的pair听到阿卡西亚这话，脑海也不由回忆起多年前阿卡西亚对他说的那些话。

“竟然是说自己是愚蠢的人类……阿卡西亚你竟然……说自己是愚蠢的人类吗？”

Pair回忆……那是阿卡西亚没有消失的那个时候。

（回忆一，曾经的阿卡西亚和pair）

“你说你听到了……同胞们的声音？”

阿卡西亚转过身来看着身旁的pair疑惑道：“到底是怎么回事，pair？”

“啊啊，不……没什么你别在意！”

阿卡西亚转过身去道：“比起这个，按计划封印neo，拜托你协助我阿卡西亚！”

“……”阿卡西亚沉默了许久。

直到晚上的时候，阿卡西亚对着pair说出了自己的一个想法，或者是一个极度冒险的计划。

“不会被食欲的恶魔……夺取身体的办法！你问这个打算做什么，阿卡西亚？”

繁星点点的夜空下pair再次和阿卡西亚正在说着什么。

“搞不好，被neo吃掉了的细胞并没有从这个世界上消失……若是neo至今吃掉的食物都还活在我的体内的话，那就一定有办法救他们出来才对！”阿卡西亚甚是激动的对着pair说道。

Pair在听了阿卡西亚话后不由转过身去：“没有那种办法……你该不会还想为自己体内的食欲负责吧！？Neo过去所做的事情也不是什么坏事情，他只是在进食而已，你没有必要对自己自责！”

Pair认为阿卡西亚还想救出体内被neo吃掉的所有生物，是对自己的自责。毕竟阿卡西亚从始至终都是一个善良的美食猎人。

“不是责任，我只是……想要解开自己食欲的谜题。”阿卡西亚道。

“无所谓……比起那个，你已经说服了佛罗赛了吗？快要开始烹调西式全餐了！”那个时候的pair并没有将阿卡西亚的话放在心上。

Neo为什么……会寄宿在我的体内？持续吃了数十亿年，只是不停的吃……neo你其实是不是早就已经吃的饱饱的了？

相通什么的阿卡西亚对着阿卡西亚大声道：“pair！我知道会让neo倍感压力的味道的压力是什么了！”

“？你在说什么？”

“那个味道……搞不还能成为救出同伴们的契机！”阿卡西亚大声道。

“别说了！！你怎么还在说是这个，那种办法……”

没有等pair说完阿卡西亚大声的打断了其话道：“有的，一定有的！食欲的能量总是在不停的重生的，美食细胞也是一样的……怎么可能会在这个世界上彻底消失吗？能量的……绝对量不会改变的，食材也是一样的，所有一切……都会不停地，循环转身！”

听到这里的pair终于有所动容，看着阿卡西亚目光不确定道：“还有救吗？我的同胞们……我还能再见到他们么？”

“试试看的价值，非常高！若是成功了就能救出大家，也还能吃到青之食材！”阿卡西亚坚定道。

听到这里的pair蓝色尼特罗居然落下了泪水。

“……啊啊，抱歉，我的眼睛里流出了口水了！”pair以为从脑袋流出的只有口水而已。

阿卡西亚神神色缓和的看着pair道：“那边叫……眼泪啦，pair……”

事后，阿卡西亚一个人眺望夜空。

“要是……要是neo还没有吃饱的话……那时就只能去最终之地了啊！除了继续吃之外就别无办法。我……我打算要做的事情，真的是正确的吗？”

阿卡西亚跪在地上不停的捶打地面，“请回答我，若是失败了的话，地球都完蛋了！”

……

（回忆二，阿卡西亚交代一龙）

“若想阻止我的话……一龙，我希望你能倾注你所有的愤怒，现在就在此地杀了我！与人们进食一起……我的命运就交给你了！”阿卡西亚对着一龙含泪道。

同样一龙也是满脸泪水，要让他杀了养育他的恩师？一龙……怎么也办不到！

“我做不到阿卡西亚大人……我怎么可能做的到啊！”

这也是一龙最终都没有前往战场的原因……他其实比任何人都痛苦！

第七百四十三章：全新的画面（1）

回忆完毕，回到现在主战场。

不管怎么说，阿卡西亚最终的心愿还是已经完成，他也即将消失在这个世界上。

“阿卡西亚！！因深深陷入迷惘……烦恼不已……而直面自己的食欲，最终将得出答案的你，才不是什么愚蠢的人啊！”pair对着远处即将消失的阿卡西亚大声道。

“……pair，认真想来我与你的缘分……始于我们互相救了对方的性命啊，我……这样，这样就好了吧！”阿卡西亚流着泪说道。

“阿卡西亚！”蓝色尼特罗pair在这一刻再次留下了眼泪。

阿卡西亚意识开始渐渐模糊，他知道一切都结束了……

“嘭”的一声，本来已经感到死亡的阿卡西亚，在这一瞬间意识的模糊停止了……被点穴了吗？

“……三虎，是你干的吧？”阿卡西亚看着身后的三虎道。

阿卡西亚也瞬间明白了过来，道：“在最后的攻击之时，就已经点穴了吗？你是什么时候察觉到我的目的的啊……”

三虎依旧面无表情缓缓道：“在跟你对决的时候……虽然你每次都看上去致我们于死地，其实……你处处都在留手……而且在我解决乔亚的时候，你明明有机会可以救他！”

“……说来，三虎真是漂亮的点穴啊。果然你，非常擅长模仿的绝技啊！”阿卡西亚欣慰叹道。

三虎将头扭过去，道：“我最初复制的……不是绝技，而是那……温暖的爱意。”

听到这话的阿卡西亚泪水不禁再次流了下来。

“但是点穴早晚都会解除，阿卡西亚我无法阻止你的死亡，毕竟我不是像兄长那样的点穴大师啊！”三虎说完，四周的地面已经开始大爆炸。从地表内部从出来的气体和液体，已经预示地球即将崩坏。

与此同时，0区域的内部

“快啊，铁平！要赶不及了啊！”爱丸对着身旁铁平大吼道。

“不……办不到的吧爱丸，就算你把我拽到地球内部，我也……无法为地球点穴，阻止崩坏啊！”铁平满头大汗说道。

爱丸看着眼前已经在开始毁灭的地球内部道：“只有你了，我和爆炸的能量一起从你所在的地方出来的，这绝对不是偶然！而是我被引导到了你这边，只有你能办得到啊铁平！”

“这太强人所难了！”铁平只会普通点穴，对于他而言给地球点穴这样的水平……只有他已经逝去的爷爷次郎才能办得到。

“再不赶快的话，我的菌也快撑不住了！”爱丸吼道。

铁平能在地球内部安然无恙，这都多亏了爱丸的菌的保护。

“但是规模太大了……要给地球点穴，到底应该在哪里啊！”铁平没有办法还是做出了点穴的动作，不过他还是无法下手。

正在这时候，一只有力的手握紧了铁平的右手。

“是这里啊铁平！”

化作灵魂状态的次郎出现在铁平的面前，手把手教他如何给地球点穴。

“哇！爷爷！”

“嗯……在魂之世界啊，佛罗赛大人对我说老夫还有职责所在，所以就赶过来了……哎呀，地球的点穴其实很简单的吧。对吧，铁平？今后，大师之名就要你来继承了呀！”

……

“轰隆隆”地球在这一瞬间停止了崩坏，地面上的众人在半响之后终于的回过神来。

“……地球的崩坏停止了？这到底是怎么回事？”众人一时半会儿还不知道刚才发生了什么事情。

阿卡西亚再次笑了起来，道：“能使用这种绝技的人，这个世界上唯有一个人啊！”

“次郎前辈吗？”秦寿微微闭眼道。

“地球的爆炸停止……这样又来也有其问题所在啊！”pair站出来这样道。

秦寿眉头一簇，看着pair问道：“你是将美食细胞投放到地球上真正的家伙吗？”

“不……不单单是这样！美味的接力棒中断了……用美食细胞烹调的行星，随着不断的熟成叠加，最终会爆炸！不过其总能量远比不上恒星的超新星的爆炸。爆炸的瞬间，会合成大量的重元素。同时，还会生成金之食材之类的新金属。那就是美食原料！”

“与那些元素一起，美味也会被压缩，成为超越至今为止的全新食材之源！其经过数亿年的转变，又会孕育出下一个的行星和西式全餐……也就是说，地球的西式全餐也是继承了过去那些行星的美味的！”pair解释道。

第七百四十四章：全新的画面（2）【美食俘虏完结】

Pair为众人解释道：“也就是说，地球的西式全餐也是继承了过去那些行星的美味的！地球若不在此崩坏的话……”

“下一个西式全餐就无法诞生，你是想表达这个意思吗？”三虎淡淡道。

“广袤宇宙的美味的接力棒，会在这个地球上停止……就算这样说也不能为了下一个西式全餐让地球崩坏吧儿。”秦寿微微蹙眉道。

阿卡西亚沉默了半响之后，又开口道：“虽然地球的美味到此为止了，还有其他停滞的美味在，地球远比不上的大量的美味……就在neo这里啊！”

“！！阿卡西亚！”

Pair瞬间想起了什么，道：“是neo至今为止，所吃下去的那些食材吗？”

“啊哈，等了很久了啊！青之食材啊！”潜藏在阿虏体内另外一只蓝鬼兴奋道。

“尽管我也无法计量处其究竟多少，不过在那个世界……我的搭档……最爱的厨师，一定会烹制出新的食材的！”

阿卡西亚说着嘴巴开始缓缓长大，有什么东西要从他嘴里喷出。同时他的肚子也高高的鼓了起来……

“呜呜……到此为止了啊，这样一来，我的计划就完成了！不过有件事令我十分挂心，秦寿大厨！拜托你一件事情！Neo，复活后的我那心爱的食欲……就拜托你了，因为他过去一直都很独孤！”阿卡西亚对着秦寿拜托道。

“我知道了，我会让人照顾他的！”秦寿答应道。

“谢谢你厨师……你是继佛罗赛之后又一个可以称之为【神厨】的厨师……不，就算佛罗赛也不能做到你这样吧！那么……永别了！呜哇啊……”

这一瞬间阿卡西亚嘴巴吐出了成千上万吨的食材朝着地球上空，乃至整个宇宙飞去！！

愿望得以实现……秦寿的，以及阿卡西亚悠久的战斗……决出胜负！

之后从阿卡西亚嘴里喷出的大量食材，阿虏也从里面找到了他主材的最后一道——终极猛犸！

据说是吃了这猛犸象的古代的美食家们甚至因其肉的美味成都，而认为这食材可以为美食家业打上休止符，统称【完象】的绝种！他是在neo体内进一步熟成而没味了！这样一来阿虏的西式全餐已经凑齐。

战斗结束的那一瞬间，从地面喷出的大量的橘红色液体将所有人都包裹了起来！爱丸和铁平也被这液体从地球内部冲出了地面。

“爱丸，铁平！！”

空中的爱丸对着秦寿等人大吼道：“喂，秦寿大厨，这就是真正的center的原液！虽然地球的爆炸得以停止，但一部分center从地球内部流了出来！”

“什……什么！这就是最后的前菜吗？”

所有人一瞬间感受到了来自center强大力量，在触碰到center这一瞬间，全身再次涌出巨大的能量！简直就像是多了好几个心脏一样……

“这就是连生命都能孕育的究竟再生的食材……身体所有的能量都复苏了！”秦寿感觉身体全部力量都恢复，并且并以前变得更加强大了起来！

就连那些……命悬一线的家伙，伤势都完全治愈！这片鲜血染红的最终决战之地上，宛如为了让受伤的人重新振作一般！并且，温柔的……

center充满了这片大力，这一刻阳光也照耀了下来！战斗结束了……一切都结束了！

“真……真是奇迹啊，唯有这个地方有center！”pair惊险道，也是因为这原因这里重伤的所有人都治愈了。

“是食运吧……这个世界上所有的奇迹都是食运带来的！能有这个食运的人……就只有那个男人了吧！”

三虎将目光落在秦寿身上，淡淡道：“那么，食运……就让我复制一下吧！”

说完三虎居然开始复制秦寿身上超强的食运，这一刻三虎身上白光大作！

“最后就让我……就让我这个罪人，也少许的偿还一点罪孽吧……虽然我到此为止了，但是以后你们能坐在一张座子旁吃饭了啊！”三虎说完嘴角终于露出了微笑。

“第一次看到你笑啊……三虎，你为何笑的如此欣喜呢？”秦寿嘴角也勾起了笑意。

“……谁知道呢！那么，再见了……大家……”

三虎将所有的能量……都变成了美味，传给伤痕累累的地球！

美食香料！！

三虎的所有的能量分别落在了地球的各处，原本伤痕累累的地球居然重换新生！而原本被乔亚控制的所有人也都苏醒了过来……

人间界因为有一龙、节乃以及尼金雪莉小金等人的保护没有受到重大的伤害！三虎也因为能量一点不剩的献给了地球，而逝去……

一龙在得知了这件事后，也跟三虎一样将所有的力量化作了地球生长的养料！一龙跟着三虎也一起去了魂之世界……

他们一家人终于可以在一起吃饭了……一个人不少的在魂之世界团聚。

……

那之后，neo食材喷发也毫不停歇，持续释放了创造无数个银河的，难以估量的食材！因为地球的崩坏已经停止，地球也没有了可烹饪前进的西式全餐，那个所谓的“播种人”也不会在将出现。现在地球仅有的只是那一群能坐在一起吃饭的众人而已！

那喷发不知持续了多少天，不过neo的呕吐终于停止了！

“哟，neo！一口气吐了这么多，是不是很舒爽了啊？你肚子饿了吧，来和大家一起吃饭吧？”秦寿笑着来到已经恢复正常状态的neo面前，将一个食材送到了他的面前。

数十亿年来，不断抢夺的每一天……对于neo而言，这却是头一次与他人分享食物！

Neo在吃了一口秦寿所给的食物之后，脸上露出了喜悦的笑容！

“好吃吧，哈哈哈！跟大家一起吃饭，会更快乐哟！”秦寿大笑道。

所有战斗都结束了，一起都结束了！秦寿等人也终于返回了人间界，因为在人间界秦寿还有一件事情要做……

秦寿和玲的婚礼也在igo美食大酒店进行！如今小松所在的美食大酒店已经被评为十星大酒店。婚礼上，秦寿聘请了之前所有遇到的所有人……

值得一提的是，婚礼上秦寿还摆出了一张矮小专门为食灵享用美食的桌子。阿卡西亚一家人也在婚礼上出现。

……

秦寿与玲举办婚礼的数年之后，秦寿也在期间透露了自己不是这个世界之人的消息！虽然不可思议，但在一番证实之后阿虏等人总算相信了！同时也将他们之前对传说厨具的疑惑也化解！

小金也最后也去了龙岛，因为他是五爪金龙的后裔早晚都要统一和率领龙族。虽然还有龙族还有死亡之翼这种不安分子存在，但在小金实力面前也只有乖乖就范的份儿！毕竟龙族，更是以强者为尊……

尼金则是回到了蓝色尼特罗，跟pair等人一起与复活之后的蓝色尼特罗们生活着。雪莉也回到了斗狼，在那场战斗后八王也都退位了……不是因为他们老了，能力不行！而是因为在neo那场战斗中落败了。因为作为八王，是不允许有败绩！

八王的争夺，四天王的伙伴奇斯、母蛇、泰利等也加入了其中。

虽然这个这个世界的一切都结束了，但美食俘虏世界的众人而言，对美食的探索却没有结束！食欲永无止境，活着就会肚子饿！因而冒险也永远不会结束。

而对于拥有食神系统的秦寿而言，二次元世界的旅游才只是开始而已！

“那么……下一个世界，是哪里呢？”秦寿望着天空嘴角轻轻上扬。

（美食俘虏世界完结，下一个世界即将开启！）

第四卷《游戏王—无敌的厨师卡组》第一章：游戏王的世界

日本，童实野市一家名为【中华料理】的餐馆之内。

“喂喂，我说大叔！你这太欺负人了吧，你居然有这么强的卡片啊！”

原本应该是吃饭用餐的餐厅内，却发出了一个少年的大叫声。镜头拉近，来到餐馆内部。

只见一个年级大约16岁、头发是金色的少年正撑在桌子上对着眼前一个穿着厨师服装的青年男子咬牙切齿。

在金黄色少年对面的男子虽然穿着一身厨师服，但即便如此也掩饰不了他的帅气夺人。只见五官长得清晰而立体，一双湛蓝色的眼眸闪烁着不知名的光芒，而且从他身上加时不时的散发出一股王者气息的，当然能有如此王者气息的人自然是我们的主角秦寿大帅锅了啦~

“我说城市内，是你的卡组太弱了啦！一张攻击力1400分的精灵剑士你就缴械投降，并吃惊成这个样子。都跟你说过好几次了，要淡定淡定啊！”

没错此时在秦寿面前的男子就是游戏王世界中的城之内可也！秦寿来到这个世界已经差不多一个多月了，一个月多月的时间他已经完全融入了这个世界。

来到童实野市，秦寿没有多想的世界在武藤游戏的学校外面开了一家中华餐馆，因为自身料理技术已经无人能及，做出来的料理自然是受到了无数人的喜欢！这城之内、武藤游戏等人就是其中之一。

随后秦寿一面开餐馆，一面就对这个《游戏王》的世界了解和融入其中。

首先这世界跟秦寿预先知道的几乎一样，就是以战斗怪兽这款游戏为主的世界！不管走到那里大街小巷、男女老少手里都拿着战斗怪兽卡。用自己最心爱最收集的卡构建成一套卡组而跟别人进行对决，这样的游戏就称之为“战斗怪兽卡决斗”，建简称-决斗。

此时在秦寿和城之内两人就在进行的此游戏，身旁的还有武藤游戏、真崎杏子、以及本田广这几人。

“城之内，这是你第58次输给秦大叔了啊！”一旁的杏子捂着嘴笑道。

“可恶，我不服啊，大叔，再跟我决斗一次吧！”城之内不服气还想跟秦寿在决斗一次。

秦寿摆了摆手收起桌子上的卡片，道：“好了好了，今天就到此为止吧。我害怕等一下打的你没信心啊！”

这还是只是秦寿自己随便组的普通卡组，要是拿出真正食神系统给的卡组，估计这个世界几乎没有人是对手吧。

值得一提的是秦寿的卡组是系统给予的这个世界上仅此一套的厨师卡组，不过至今他都没真正拿出来用过。

“对了，既然大叔这么厉害。为什么不去参加战斗怪兽锦标赛呢？以大叔的实力，肯定能拿到很好的成绩吧！”一旁的游戏盯着秦寿说道。

锦标赛的早在一个月前就截止了，那时候我还不知道在那个世界呢……虽然在心里这样想着，但秦寿却笑着回道：“啊……上个月忙着店里的事情，所以没来得及报名啊！”

“不过话又说回来，今天好像是日本战斗怪兽卡锦标赛冠亚军的争夺赛啊！好像是那个昆虫专家跟那个叫什么来着的……”本田摸着脑袋半天都想不起另外一个人的名字。

“是硬汉龙崎了啦！”杏子补充道。

“不知道现在战况如何了……”

“哎呀，打开电视看看不就知道了吗？”

秦寿拿起遥控板打开了电视，打开之后映入在众人眼前的果然是一场战斗怪兽卡决斗。

“哦哦，刚刚开始啊！太棒了，这场决斗到底会是谁赢呢？”城之内激动道。

一时半会儿游戏、杏子、本田城之内等人都将目光落到了电视机正在播放的锦标赛冠亚军争夺赛上。

争夺冠亚军的双方是号称“昆虫专家”的羽峨和使用龙族卡组的硬汉龙崎。

这是一场恐龙和昆虫的对决，虽然表面上听起来是硬汉龙崎的恐龙卡组占绝对的优势……

但是作为穿越者的秦寿已经知道这场比赛的结果。在决赛进行到最后阶段的时候，这满满都是心机的昆虫羽蛾拿出了自己最擅长的组合卡+陷进卡，把硬汉龙崎的王牌双头恐龙王给击败！

“啊……没想到获胜的居然是那个毛毛虫啊？”城之内和本田表示都吃了一惊。

随后电视机传来主持人的声音道：“恭喜昆虫专家羽鹅获得了本次大赛的冠军，随后将为其颁发荣誉奖杯以及奖金。颁奖者是国际幻象社董事长、【决斗怪兽】卡片游戏的发明者贝卡斯J克罗佛多先生！！”

身着一身红衣的贝卡斯出现在了众人眼前，只见在他手里还捧着一个奖杯。随着贝卡斯的出现，现场观众都发出了欢呼之声。

贝卡斯在为羽鹅颁布了奖杯之后，并宣布了即将在贝卡斯王国举办的战斗怪兽卡大赛。

当秦寿听到这里的时候，嘴角不由轻轻上扬。

“剧情终于开始了，我的厨师卡组已经迫不及待的想要出去透透气了呢！”秦寿在心里暗暗笑道。

顺带一提是，现在的游戏已经打败了海马，所以现在在战斗怪兽卡圈内算是一个名人。

随后，跟秦寿预料的差不多。贝卡斯派人给游戏送去了一盒录影带以及进入决斗者王国的手套和金属星星。

贝卡斯利用千年眼的力量在录影带里跟游戏展开了一场精彩的对决，但很可惜的是没有使用黑暗力量的暗游戏不是他的对手，被贝卡斯打败。而贝卡斯为了让游戏去决斗者王国找他，再次用千年神器千年眼的力量将游戏的爷爷武藤双六的灵魂夺走并封印在卡片之内。

游戏为了打败贝卡斯，救出爷爷准备前往决斗者王国！

一些都跟剧情开始一样，进行着……

“哎呀，激动人心的一刻终于要来了啊！”

秦寿看着手中的厨师卡组，嘴角勾起了邪魅的笑意：“不要太无聊的才好……”

第二章：剧情开始，登上轮船

没过几天，游戏以及城之内等人来到了秦寿的餐厅内。

“哟，几天不来我还以为你们失踪了呢！今天准备吃点什么？”秦寿一脸笑呵呵的看着眼前的游戏等人。

不过游戏神色不太好，显然是因为他爷爷被贝卡斯夺走了灵魂而担心的。

“大叔……我今天没心情吃东西。”游戏有些沮丧的来到了秦寿面前。

秦寿虽然已经大致猜到了游戏为何烦恼，但还是装傻问道：“怎么了？有什么心事吗？”

之后游戏将贝卡斯如何如何夺走他爷爷灵魂的事情说给了秦寿听。

果然跟原著一模一样啊……在录影带里夺走了武藤双六的灵魂，这千年道具的力量的确十分厉害！不过……在食神系统面前比起来，就真的是大巫见小巫了。

“哎呀呀，居然还有这样的事情！录影带里决斗……还能夺走别人的灵魂！”

秦寿故作惊讶道：“如果不是你们所说，我还真不相信世界上居然有如此不靠谱的事情~~”

不知道这来回在二次元世界穿梭的秦寿，跟这个事情比起来又如何？（观众：我已经忍不住笑出声来~）

“爷爷被贝卡斯夺走了灵魂，所以这次决斗者王国我非去不可！”游戏说着拿出了一个邀请函。其实也不是什么真正的邀请函，就是几张刻了贝卡斯决斗者王国城堡卡片罢了。

城之内接过游戏手中的几张卡片看了看，道：“决斗者王国……也就是说要坐船去了喽！而且决斗还是岛上某处举行吗？”

“嗯，而且上面还写着一星期后的21点30分，由多米诺岛出！”游戏看着面前手中的卡片说道。

见到游戏手指的邀请函，秦寿嘴角微微一笑随后从衣服内侧也拿出了跟他一模一样的邀请函放在众人面前。

“哎呀呀，好巧好巧！不知道怎么回事，我也受到了来自决斗者王国的邀请呢！你们看。”秦寿笑道。

游戏等人看到秦寿居然也拿出了来自决斗者王国的邀请函，都纷纷的惊讶了起来。

“啊，大叔也受到了邀请函！这……这是怎么回事啊！”城之内撑着桌子站起来惊呼道。

秦寿自然不会告诉城之内等人这是自己从食神系统哪里花了几百积分兑换来的东西。

“哎呀，我也不知道怎么回事呢！今天早上开门的时候我就看到了这个邀请函夹在门口上！”

秦寿看着游戏笑道：“这样的话游戏，我可以跟你一起结伴去决斗者王国喽~~”

游戏点了点头，显得也有些小高兴。

“嗯，跟大叔在一起至少吃饭这一方面不用愁了！”游戏突然这样笑道。

“哦……哈哈哈，你小子原来在这里等着呢！好好好没问题，决斗者王国这几天的饭我帮你解决了！”秦寿大笑道。

不过城之内看着秦寿和游戏手上的邀请函心里却不是滋味。

“可恶，只有大叔跟游戏有邀请函啊，没有邀请函就不能上船！”城之内有些不爽道。

“说的也是……”杏子也有些失落道。

本田也拿起其中两张卡片，叹了一口气道：“真是的，如果我们也能去就好了！嗯……你看右手的这张王国卡片上写着的【庞大的赏金】！”

“赏金！？”

秦寿笑了笑，道：“那大概意思就是，优胜者可以获得大笔的奖金吧。”

当城之内听到这里的时候顿时拿过了卡片，目不转睛的盯着卡片发呆道：“大量的……奖金吗？真的没错……”

看到城之内这表情，秦寿自然知道这家伙在想些什么！是想用这些奖金去救她患了眼疾需要庞大资金做手术的妹妹吗？

虽然秦寿可以再用少许积分兑换几个包括城之内的向往决斗者王国的凭证，但他却没有这样做……因为他知道这些家伙自然有他们的办法前往决斗者王国。这倒不是请秦寿嫌麻烦，主要是突然拿出这么多的前往决斗者王国的凭证（金属星星和手套），这几个家伙一定会问从哪来来的之类的话。

所以为了避免一些不必要的解释，秦寿准备暂时不管城之内等人。

一星期之后，童实野市的码头处

一艘巨大的轮船旁边，此时聚集着大约一百来人准备前往决斗者王国的决斗者，这其中自然包括了秦寿和游戏两人。

“欢迎前来参加由国际幻象社举办的战斗怪兽卡大赛，在场的各位都是经由我们调查过去在决斗怪兽有优异表现的精英们，你们在场所有人的机会都是平等的！现在你们的头上都闪耀着光芒……”

一个身着西服带着墨镜的大汉正站在轮船上对着下面的秦寿等人喋喋不休的着，听到这些毫无营养的废话秦寿打了打哈欠。

“真是够无聊的，上个船都弄得这么麻烦！对吧，游戏？”秦寿无聊道。

“啊……还好吧，虽然城之内他们没有来，但这次能跟大叔一起去决斗者王国总有有个伙伴呢！”游戏这样道。

“是吗？”秦寿打量了一下四周，暂时并没有发现城之内、本田这些人的影子。但秦寿知道这些人一定会跟来的！

没一会儿，这开始通过检查登陆大轮船。秦寿和游戏在出示了自己的金属星星后，没有阻碍的登上了轮船，不过正在此时，那边传来了城之内的声音。

“你的金属星星呢？没有的话，请你返回！”安检的黑衣大汉对着城之内呵斥道。

“被这么不开通嘛，放我进去吧！”城之内哀求道。

“不行，把这小子弄走……”

见此一幕，秦寿不由的摇了摇头。

“算了……看在你妹妹如此可爱的份上，帮你一次吧！！”秦寿在摇头之后直接来到了城之内这边。

“哎呀呀，你看我这记性！他的金属星星放在我这里了，差点给忘了！城之内，还给你金属星星！”秦寿将自己的一颗金属星星分给了城之内。

第三章：邂逅孔雀舞

秦寿将自己两颗金属星星其中一颗分给了城之内后，这个安检人员也没在继续纠缠下去，毕竟后面他们等着赶时间后面还有一大群人没有过检查，所以就直接方城之内过去了。

能成功上到船城之内自然是兴奋不已，对着秦寿感谢道：“大叔，刚才你真是帮了大忙了啊！”

“不过……大叔将金属星星分给城之内了，这不就表示大叔只有一颗了吗？”游戏有些担心道。

秦寿摆了摆手丝毫没有放在心上笑道：“哎呀呀~没事没事，不就是一颗金属星星吗！只要我还有一颗作为这次决斗赌注的金属星星，一切都不是问题了呢。毕竟您们大叔我，可是超强的决斗者呢！”

不过秦寿的话刚说完，一个不屑的声音传了过来。

“啧啧~~真是不害羞啊，这么大人了居然还在一群小孩子面前吹牛！”

秦寿、游戏、城之内三人一听这声音，不由转过身去一看。只见在三人面前站着的是一个身穿高跟靴，身着一身蓝色颇为暴露的衣服的金长发女子！在她右手还带着金属手套，显然也是在这次决斗者王国参赛者之一。

看到此人秦寿先是愣了一番，随后嘴角勾起了浓浓的笑意！

来人不是孔雀舞还有谁？

“这位美女，我怎么又吹牛了啊？”秦寿脸上带着笑容的看着孔雀舞说道。

刚才孔雀舞因为是背对着秦寿，所以没看清楚他的面容。当孔雀舞正面打量着秦寿的精致五官的时候，也是微微失神了半响！

好一个帅气的男人……不过男人没一个是好东西，哼！孔雀舞在心里这样想道。

孔雀舞在回过神来之后，继续用不屑的语气说道：“在能打败海马的游戏面前，居然说自己战斗怪兽很厉害，这不是吹牛是什么？”

还没有等秦寿说什么，一旁的游戏冲着孔雀舞大声解释道：“不，大叔没有吹牛！大叔真的很厉害，就算是我也不一定能赢过他。”

“没错没错，如果大叔没有超强的实力怎么可能会受到这次邀请前往决斗者王国嘛！”城之内附和道。

孔雀舞双手敷于胸，依旧是那副视所有男人为不屑的眼神盒语气道：“你说的没错，这次应邀前来的无数战斗怪兽斗士的确有许多强者，比如眼前的打败海马的游戏，还有这次锦标赛冠军昆虫专家羽鹅以及亚军硬汉龙崎，他们都是超一流的决斗者！不过……在这些超强的决斗者中，也有一些混入了一些不入流的小角色啊~真不知道贝卡斯那家伙是怎么在邀请人的！”

孔雀舞的最后一句话很明显是针对眼前秦寿和城之内说的。

城之内听后顿时火冒三丈，直接吼道：“可恶……你说谁是不入流的小角色啊？你有本事再说一边！！”

“城……城之内，你冷静一点！”一旁的游戏劝着要暴走的城之内。

“不入流的小角色吗？”

秦寿嘴角勾起一丝邪魅的笑容目光在孔雀舞全身上下打量着。这一瞬间孔雀舞突然全身上下都被秦寿剥丶光了看透了一般……

这个男人的眼神，突然变得让我……让我有些畏惧！？孔雀舞在心里惊呼道。

“这位美女，既然你认为我是一个小角色……那么我们就来打一个赌如何？”秦寿收回了黑暗力量，眼睛恢复常色看着眼前的孔雀舞说道。

“打赌？”

不只是孔雀舞有些惊讶，就连一旁的游戏和城之内也是疑惑不已。

“如果我能赢的这场决斗者王国大赛的冠军，你就无条件的答应我一个条件。记住了，是任何条件都得满足我……”秦寿说完脸上勾起邪魅的笑容，目光最后落在了孔雀舞的胸丶部上。

孔雀舞眉头微微一簇，随后不由笑道：“你在开玩笑吗？这个赌约对我一点好处都没有，我为什么要答应你？”

秦寿笑了笑从衣服内丶侧摸出了一张卡扔给了孔雀舞。

“接着！”

孔雀舞眼疾手快右手稳稳接住了秦寿朝着她掷来的战斗怪兽卡！

“这是……”

孔雀舞将这张战斗怪兽卡拿在手上一看，缓缓念叨：“【光明界的正义】！”

【光明界的正义】魔法类型：永续魔法卡

效果：来自光明料理界的正义之光，一切黑暗都将被吹散……

这是一张孔雀舞从来没有见过的魔法卡，而且效果几乎没有说明。

“这……你这是什么意思？还有这张魔法卡，还真是奇怪！”孔雀舞不明所以。

秦寿笑了笑，道：“你手上的这张魔法卡是全世界独一无二为此一张……如果我要是拿不到这场决斗者王国的冠军，这张卡就送给你了！当然在这之前你可以先拿着用，或许对你以后会有帮助。怎么样，这赌约还让你满意吧？”

“呵呵……有趣的男人！全世界独一无二的战斗怪兽卡吗？那我就先收下了！”孔雀舞随后将秦寿给她的魔法卡放进了口袋里，这也表示她接受了秦寿的这场赌约。

“男人，你很有意思！我很期待跟你对决一场……还有游戏，我们很快会见面的！再会了~”孔雀舞说完之后便转过离开。

城之内望着孔雀舞离去的背影，不由道：“切……这女人搞什么飞机，一副耀武扬威的样子真让人不爽！还有大叔你这泡妞手段也太老套了吧！还什么全世界唯一一张魔法卡……哎哎，大叔这种骗小孩子手段不要在使用了吧？”

就连城之内也被认为刚才秦寿给孔雀舞那张魔法卡只是一张山寨的卡片而已，这种卡片山寨卡片只要放在【战斗怪兽卡测定器】上被识破！

【战斗怪兽卡测定器】在战斗怪兽卡流行的时候，不少违法商家会伪造一些虚假的战斗怪兽卡来获取大量利益。国际幻象社为了防止这一事情发生，特别推出了这一款测定器，只要将战斗怪兽卡放在此机器上，是否是伪造卡立马就会辨认出来！

但食神系统的“伪造”的战斗怪兽卡……就算是贝卡斯本人来了，也无法知晓其中的奥秘吧！

第四章：卑鄙小人羽蛾

不过刚才秦寿和孔雀舞的这一幕，恰好被旁边偷渡上船的本田和杏子看到一清二楚。

“你看他们三个，害得我们白担心！居然还在泡妞，大叔还真是个大色鬼！”杏子嘟起着嘴巴甚是不爽道。

本田一听杏子这么大声，害怕他惊动了船上的工作人员，他们这种偷渡上来的一旦被发现就会直接玩完。

“杏子你太大声了啊！”本田低声让杏子小声一点。

杏子气嘟嘟的转过身去，依旧不爽道：“哼，这就是男人的本性啊！”

……

“我说，既然上了这豪华大轮船为什么我们要睡通铺啊？真是的，这么大的轮船连几间单独的房间都不能准备吗？”城之内望着眼前大通铺不停的抱怨道。

“城之内你就少抱怨一会儿吧……你别忘了我们这次来决斗者王国的目的呢，我们不是来旅游度假的啊！”游戏提醒城之内道。

游戏的一句话倒是让城之内清醒了一番，城之内立刻想到了他的妹妹静香！

“静香还等着我拿到决斗者王国的冠军给他医治眼睛呢……我，不管怎么样我一定要拿到这次大赛的冠军！”城之内握紧拳头暗暗下定决心道。

看到眼前的大通铺，秦寿不由笑了笑道：“睡通铺也有通铺的好处啊！”

“切，能有什么好处嘛！真是的吵死了……”城之内依旧有些不乐意说道。

秦寿笑了笑，指着远处那些已经在开始对战练习或者是互换卡组的决斗者道：“看吧，他们已经在开始练习，这里虽然人多嘈杂但是可以是一个相互切磋的好地方。而且也可以跟别人交换卡片提升自己的卡组整体质量！同时也有机会试探对方实力如何，因为这里所有人在上了决斗者王国之后都是敌人了呢……”

听了秦寿的话后，城之内和游戏这才顿悟过来。

“不愧是大叔啊……居然这么快就发现了！”游戏佩服道。

而城之内在听完秦寿的话后，主动的跑到了人群中打着招呼并与他们交换战斗怪兽卡。

“好了城之内，你就在这里先待着吧，我去外面吹吃海风啊！”秦寿说着就朝着外面走去。

“大叔，等等我……我也去！”

……

没过一会儿，城之内便拿着与他人交换的卡片一脸兴奋的来到了游戏和秦寿面前。

“看你高兴的样子，兑换了不少卡吧？”秦寿看着城之内笑道。

“是啊，有宝贝龙、锁链飞镖、还有右手盾左手剑啊！”城之内高兴道。

秦寿看到这些卡不由暗暗点头，这些都是以后城之内的招牌连锁的重要卡片，还记得这些这些卡片几乎伴随城之内走过了整个决斗者之路。

随后跟原著一样，游戏见到城之内这些卡后又从自己的副卡组里将一张时间魔术师送给了城之内，而城之内在不明白效用的情况下收下了这张卡。

不过正在此时，穿着一身绿色衣服跟毛毛虫一样的羽蛾来到了秦寿游戏和城之内这边。

“你们都在啊！”

羽蛾直直的来到了游戏的面前，道：“对了游戏，你换到好的卡片了吗？”

“没有，我要以最初选定的卡组决胜负！”游戏十分自信说道。

“我想也是……你那副卡组中也包括打到海马的那张……黑暗大法师卡组吧！”羽蛾这时候露出了阴谋的笑容。

见此秦寿也淡淡一笑，这个小人要准备出手了啊……在原著上，就是因为这小人游戏的黑暗大法师才会被扔进大海！至此在第一级游戏跟海马那场战斗中出现过黑暗大法师之外，就再也没有看到过有人将真正的黑暗大法师召唤出来（决斗城市假的黑暗大法师不算）。这也成为了许多人的遗憾。

现在既然秦寿已经站在这里了，自然就不会允许这样的事情再次发生！

“哎呀，可否借我看一下，那传闻中的神秘卡组！我很是期待呢……”羽鹅对着游戏低沉道。

“真是没办法，既然被你知道了我也不需要隐瞒了！”

游戏就是这样没有任何心机，准备从他的千年百宝箱里将黑暗大法师的五张卡拿出来。

“等一下啊游戏……”

秦寿按住了游戏的小箱子，然后一脸不屑的看着眼前绿毛虫羽蛾道：“我说小虫子，你因为是想不出对付游戏的黑暗大法师卡组，所以想要将它扔进大海破坏掉吧？这样一来，就没有人是你的对手了？对吧……”

游戏和城之内一听这话，顿时一怔！

“什……什么！！”

羽蛾轨迹被识破，下意识心虚的朝着后面退后了几步。

“你……你在胡说八道些什么啊！才没有那回事呢，我只是想单纯的欣赏一下游戏的卡组罢了！”羽蛾还在狡辩道。

“好了小虫子，你也没必要继续装了！你这种人真的不配做决斗者，让你前往决斗者王国不知道又要坑了多少人！那么既然如此……我就在这里把你能解决掉吧？”

秦寿说着摸出了仅有一颗金属星星道，道：“昆虫专家羽蛾，敢跟我堵上金属星星一决胜负吗？”

“啊？大叔跟羽蛾……”一旁的城之内直接看愣了。

“喂……等等，大叔他可是锦标赛冠军啊。如果在这里输给他的话，就全完了啊！”城之内在一旁劝道。

羽蛾听到城之内这话，心里更加坚定了秦寿是一个菜鸟的想法，十分奸诈了笑了笑道：“嘿嘿……这可是你自找的，能在还没有踏上决斗者王国就收集到一颗金属星星，还是不错的！就当是练习好了……那么我就陪你玩玩，堵上一颗金属星星！”

“不……我要你赌上两颗金属星星！”秦寿笑道。

既然决定要干死这绿毛虫，秦寿怎么可能会会给他咸鱼翻身的机会！？

第五章：除虫

“喂喂，你别开玩笑好不好！你明明只有一颗金属星星，为什么要让我赌上2颗金属星星？”羽蛾指着秦寿大声说道。

虽然贝卡斯还没有说明这金属星星的用处，但稍微有点智商的人已经猜到了这金属星星不仅仅是上大轮船同行的凭证而已，它也是这次决斗者王国大赛的筹码。失去了所有金属星星，那就意味着失去了这次大赛的资格！

秦寿笑了笑，从衣服里拿出了自己的卡组对着眼前的羽蛾道：“另外一颗金属星星就用作为决斗者第二生命的卡组作为替代。如果你赢了我，我手上这副全世界独一无无二的卡组就是你的了！”

一听秦寿这话，城之内和游戏额头瞬间几滴汗水。

“又来了……全世界独一无二的卡组……这种卡组也只有身为战斗怪兽卡之父的贝卡斯才拥有吧……大叔，又在开始忽悠人了。”城之内和游戏同时在心里这样想道。

“独一无二的卡组？”

羽蛾在愣了半晌之后，却是大笑了起来：“哈哈哈……原来又是一个什么都不懂的决斗者啊！肯定又是东拼西凑的最低级的卡组吧？说实话，这种卡组对我一点作用都没有！不过你既然都这样说了，我就答应好了……我会让你见识到我昆虫大军的厉害！让你在没有踏上决斗者王国就被驱逐回去……这种绝望，你马上就能体会到了！”

羽蛾似乎已经将秦寿认定为是一个不入流、装逼的小角色了，他心里已经默默的将这场决斗的胜利百分百认定是他自己了！

“是吗？昆虫大军啊……不知道你的这些昆虫烹调之后，味道会是如何！”秦寿摸着下巴说出了一句让羽蛾以及城之内、游戏都听不懂的话。

“喂喂……到了现在大叔你该不会还想着吃吧？我说大叔啊，你稍微认真一点啊，你的对手可是决斗者锦标大赛的冠军啊！”城之内在一旁干着急说道。

而游戏看着秦寿也是少许担心，不过心中却是更多的期待着。这时候，来自千年积木的暗游戏也浮现出了虚影，在游戏旁边。

“伙伴……别担心，这大叔很强！我从他身上感受到了，很强大的决斗者魂魄！那昆虫专家羽蛾不是他的对手。”暗游戏说道。

“伙伴，你也是这样认为的吗？对啊，大叔真的很强！接下来的这场比赛应该很精彩！”游戏期待道。

随后，羽蛾和秦寿等人来到了轮船的大厅之内，这里有着专门的战斗怪兽虚拟影对战机，能将战斗怪卡实体化的3D虚拟映像机！

因为战斗怪兽才风靡不久，所以现在也只能用最老式的机器进行对决。不过秦寿知道，不久之后海马娱乐集团会研发出随时随地都可以进行决斗的决斗盘！那个时候，也正式迎来了战斗怪兽卡以及决斗者的春天！随时随地不受场合限制的决斗……

同时昆虫专家、锦标赛冠军的羽蛾要跟别人进行赌上所有金属星星的决斗已经传遍了轮船的各个角落。

“事情的进过就是这样的……是的，好！”一个穿着西服带着墨镜的轮船工作人员正在拿着手机跟贝卡斯汇报羽蛾和秦寿要进行决斗的事情。

毕竟还没有踏上决斗者王国就要决斗，这肯定要进过贝卡斯的允许，主办方是贝卡斯呢。

跟秦寿所料想的一样，贝卡斯十分爽快的同意了这场决斗。

巨大轮船的大厅之内

此时在大厅之内几乎聚集了这次参加战斗怪兽卡大赛的所有决斗者，他们都是听闻了羽蛾要另外一个决斗者进行对决的事情，如此精彩的决斗他们怎么能错过。当然这些人之中，也包括了刚才与秦寿邂逅的孔雀舞。

就连偷渡而来的本田和杏子也禁不住决斗的诱惑，而偷偷躲在大厅角落注视着这一场即将展开的决斗。

此时在3D虚拟影像机之上，站在羽蛾和秦寿两人。而在决斗极下方还有两个身材高大，身着西服的轮船工作人员，他们也来见证这场即将展开的对决。

“经过贝卡斯先生特别批准，允许这场未踏入决斗者王国而展开的金属星星争夺赛，那么双方请准备就绪！决斗……马上开始！”

在工作人员的一声大喝之下，羽蛾和秦寿的这场决斗也正式开始。

双方生命值各2000分！

昆虫专家羽蛾先手。

“我会马上让你知道挑衅我昆虫大军后果多么的严重，我出的第一张卡就是它，攻击状态召唤【毒黄蜂】！”

【毒黄蜂】普通怪兽3星/ATK：1200/DEF：800/种族：昆虫/属性：凤3D虚拟机闪过一道白光，随后场内出现了一只巨大的毒黄蜂。

“虽然不能用到决斗者王国的新规则，不过即便如此对付你这种角色也完全足够了了！”羽蛾还在不断的放着厥词。

秦寿自然也知道羽蛾口中所说的新规则，无非就是决斗者王国里环境适应力能提升战斗力的事情。

“新规则……哎呀？我什么都不知道呢，那这场决斗岂不是对我有优势了呀~真是太感谢你了啊，绿毛虫~~”秦寿脸色做出极其夸张的神情，配合他说的话不难听出这是在洗刷羽蛾。

“可恶，你的回合你到是给我快一点啊！”羽蛾在语言上喷不过秦寿，只能试图在决斗场上早点优越感。

秦寿这才“回过神来”，道：“哎呀，到我的回合了啊？那我抽牌好了……哦哦，我好像抽到了不错的牌哟！”

听到秦寿这话，在场所有人包括对面羽蛾心里都认为他肯定抽到了攻击力高于场内【毒黄蜂】的战斗怪兽卡！

众人本以为即将出现在场内的是一张高攻击的战斗怪兽，但接下来一张卡却是让他们再次无语至极……

“好，我马上召唤一张强力战斗怪兽卡！攻击状态召唤……”

第六章：秦寿的厨师卡组

“攻击状态召唤——”

秦寿语气高昂，但瞬间又低声了下来，脸上挂着极其古怪的笑容将一张卡放到了战斗场上：“——【餐厅服务员】~~~”

【餐厅服务员】效果怪兽3星/ATK：800/DEF：1000/种族：炎/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，自己回复1000基本分。并且可以再从卡组把“餐厅服务员”任意数量里侧守备表示特殊召唤。

“嗡嗡”的声音响起，一道白光过后出现在众人眼前的是一个右手拖着餐盘，嘴角留着两摸胡子的服务员战斗怪兽。

很快餐厅服务员脑袋上显现出了攻击力——800分！

刚才看到秦寿那神情以及说话的语气，众人以为他会直接召唤出高于对面羽蛾攻击力的战斗怪兽，但没想到居然是一张攻击力800分的战斗怪兽！

见此大厅内的其他观战的决斗者都是议论纷纷了起来。

“喂……喂，那个家伙在搞什么鬼啊！召唤了这么一个废物出来？”

“攻击力800分？对面毒黄蜂攻击力可是有1300分啊！这相差了500分，还攻击召唤！？这不是送死吗？”

见此一幕，不少人已经开始认为秦寿是一个门外汉的事实。

人群中的孔雀舞虽然没说话，但在心里却摇了摇头，道：果然跟是门外汉啊……

“喂喂，大叔你在搞什么啊！攻击力低于对手的时候，不是应该守备状态才对吗？你这不是在乱来吗？”城之内对着3D虚拟机上的秦寿大声吼道。

游戏身旁的虚影状态的暗游戏，却笑道：“这个大叔的卡组似乎很有趣啊！”

“啊……是啊，这种类型的卡我也是第一次见到呢！”游戏目光落在决斗场上道。

决斗场内（3D虚拟机上）

羽蛾的回合

“嘿嘿，果然是一个门外汉！那么……我的回合抽牌！！”

羽蛾在抽完拍之后，便迫不及待的让场内的毒黄蜂发动了攻击。

“嘭”的一声响起，秦寿这边的餐厅服务员被毒黄蜂一击击破，生命值也掉到1500分！

“完全没有任何难度嘛！跟你这样的决斗者对决，还真是有损我冠军的形象，所以我尽快解决掉你好了！”羽蛾又开始得意了起来。

秦寿嘴角勾起笑意，道：“是吗？你好像真的很厉害啊。不过，这一刻我也要发动餐厅服务员的特殊效果！”

“特……特殊效果！？”羽蛾听后惊讶无比。

在这个时间段，拥有特殊效果的战斗怪兽是十分稀有的存在，所以羽蛾在听到餐厅服务员之后才会有如此神情！

“可恶，没想到看似那么弱的战斗怪兽居然存在特殊能力？”羽蛾低沉道。

“你知道吗？在餐厅中如果一个服务员因为生病或者意外不能来到餐厅，那么餐厅的其他服务员就会代替上场啊，所以餐厅服务员的特殊能力——当这张卡被破坏送入墓地之中，可以将卡组中任意数量的【餐厅服务员】召唤道场内！我要特殊召唤两张……”

秦寿说完后场内又出现了两个餐厅服务员。

“而且啊，餐厅服务员在被送入墓地的时候，还能恢复我1000分的基本分生命值哟！”

餐厅服务员的效果发动，秦寿原本损失的500分生命值又瞬间补满到2000分。

“可恶，生命值居然恢复满了？不过，即便如此你也抵挡不了我昆虫大军的攻击！我还要从手牌召唤【新虫】！！”

【新虫】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1700/种族：昆虫/属性：地效果：描述：据说是从异星来的巨大昆虫型怪兽。集体行动捕捉目标。

白光过去，羽蛾的场内又多了一只恶习的昆虫！

“下回合，我的昆虫大军会踏平你的战斗怪兽！！你觉悟吧！”羽鹅指着对面的秦寿大声道。

秦寿对此微微一笑，并没有说什么。

到了秦寿的回合，在覆盖上两张卡之后他没有召唤任何战斗怪兽，场内仅存两只【餐厅服务员】而已。

羽鹅的回合

“你觉悟吧，用新虫和毒黄蜂对你仅有的两只战斗怪兽发动攻击！黄蜂毒针，昆虫加农炮！！”

“轰隆”决斗场内传来一声巨大的爆炸声，秦寿这边两只餐厅服务员立刻被粉碎！

“怎么样？现在你应该没有课召唤的餐厅服务员吧？”羽蛾大声道。

众所周知，一副卡组里最多只能带三张一样的战斗怪兽而已。

“哎呀呀，好厉害的绿毛虫！居然打败了我的服务员啊~~”

秦寿又在一份假吃惊后，笑道：“不过你既然打败了餐厅的服务员……那么接下来要出场的就应该是厨师长了啊！攻击状态召唤【餐厅厨师长】！”

【餐厅厨师长】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1000……（其他：省略）

秦寿第二只厨师战斗怪兽再次出现在了决斗场内，不过攻击力1800似乎跟羽蛾的战斗怪兽不相上下。因为羽蛾场内除了毒黄蜂只有1300分攻击力，新虫的攻击力也是1800分！

“怎么，你打算跟我的昆虫怪兽们同归于尽吗？”羽蛾说道。

秦寿竖起手指头摇了摇，道：“NO、No、no！才不是同归于尽啊，你刚才杀了餐厅的三个服务员，可是惹怒了厨师长了啊！你已经激怒了厨师长了哟，你看……”

众人这才看清楚决斗场内，不知何时餐厅厨师长的攻击力已经涨到了2400分，而且这家伙的脑袋还不断冒着白烟，脸颊也是红彤彤愤怒状态！

“什……什么！攻击力居然提高了600分！这……这是怎么回事啊！”不少人都惊讶了起来。

羽蛾额头挂着一滴汗水，瞬间醒悟过来，道：“可恶，又是怪兽效果吗？”

第七章：料理昆虫

“可恶，居然又是效果怪兽！原来这家伙真的很强……”羽蛾现在终于明白了过来握紧拳头低沉道。

秦寿的回合

“你杀了三个餐厅的服务员，现在就付出点代价吧！【餐厅厨师长】准备开始了，将对面的【新虫】做成美味的昆虫套餐吧！”

秦寿下达了攻击命令之后，场内满脸通红暴走的厨师长直接用手中的菜刀狠狠劈中新虫，下一刻场内又响起了巨大的爆炸声。

新虫被破坏，羽蛾的生命值瞬间下降到了1400分。

“对了，餐厅厨师长还有另外一个效果呢！当这只怪兽成功击破对方怪兽之时，可以将墓地一只【餐厅服务员】以特殊召唤的形式重新召唤到决斗场内！嘿嘿，毕竟你的昆虫成为了服务员复活的养料呢，好了，复活吧餐厅服务员！”秦寿右手挥道。

“嗡”的一声，墓地其中一只餐厅服务员再次以守备状态回到了场内，这时候餐厅厨师长的怒气也消减了一分攻击力也下降到了2200分。

不过即便如此，现在场面还是秦寿占据了巨大的优势，场内一只攻击力2200分的战斗怪兽和一只攻击力800分的怪兽，而对面羽蛾场内仅剩下一只攻击力为1300分的毒黄蜂而已。

场外

一开始以为秦寿是门外汉的家伙们，都纷纷惊呆了！没想到锦标赛冠军昆虫专家羽蛾居然被一个无名决斗者大叔压住了！仅仅在第二个回合而已……

“那个男人的战斗怪兽卡……”

孔雀舞惊讶了一番后，想到了秦寿送给她的那张卡拿了出来再次看着小声道：“难道……这不是伪造卡？而是真品？”

游戏等人这边

“没想到大叔还真有两把刷子啊，居然昆虫专家羽牢牢的压制住了！”

城之内见此对着产内大声呼喊了起来，道：“就是这样大叔，一口气将羽蛾打到吧！”

“这位大叔的卡组连锁性很强啊……都快赶上我跟伙伴打造的卡组了啊！”暗游戏望着场内叹息道。

“嗯……所以我说大叔真的很强呢！”游戏点头道。

就在这时，远处的硬汉龙崎朝着游戏和城之内走了过来，道：“你们可别高兴的太早了！羽蛾那家伙……他的绝招还是使出来呢！”

经过硬汉龙崎这样一说，众人这才想起羽蛾在跟硬汉龙崎争夺冠亚军时候使出来的那一招最强的联合攻击。

羽蛾的回合

“我的回合抽牌！！”

羽蛾看着抽起来的卡顿时露出了阴谋的笑容，“太好了，终于抽到了【昆虫人间】！”

【昆虫人间】通常怪兽2星/ATK：500/DEF：700/种族：昆虫/属性：地效果：描述：群居生活的昆虫。森林是他们的乐园。

“来试试我联合攻击吧！”

羽蛾将昆虫人间扔到场内之后跟锦标赛冠军上打败硬汉龙崎那方法一样，将连续三张的装备魔法卡人扔给了昆虫人间！在那一瞬间，原本星级只有2星攻击力只有500分的昆虫人间直接暴涨到了7星，攻击力2500分的战斗怪兽！场内的形式在一瞬间，就被扭转！

“攻……攻击力2500分！！”

惊讶的倒不是秦寿，而是场外大多数围观的决斗者们！他们都被羽蛾这一套联合攻击给吓到了！

“好……好强，瞬间就让低等级的昆虫进化了！”城之内也忍不住惊叹道。

游戏也看着场内，道：“所以我以前爷爷就说过，世界上并没有任何无意义的卡！只要是战斗怪兽卡，就有他所存在的意义。羽蛾的昆虫人间原本是很弱的怪兽卡，但在魔法卡和其他卡的配合下一样可以变成成为超强的怪兽！”

……

“嘿嘿嘿……这就是我的联合攻击，怎么样！是不是被吓了一跳啊！”羽蛾一时半会儿又开始得意忘形了起来。

秦寿立刻又做出了惊吓，一副“我怕怕”的表情道：“啊……我好怕，我真的好怕啊！那，你倒是攻击过来试试？”

“哼！别以为我不知道你在想什么，想要用陷进卡来反击我吗？我才不会给你机会呢！”羽蛾说着又从手牌拿出了另外一张魔法卡放到了场内。

“魔法卡，【陷进清除】！这张卡可以让场内所有覆盖的陷进卡无效并破坏掉！”

羽蛾说完秦寿这边覆盖的“神圣防护罩-反射镜力-”瞬间被破坏！

“糟……糟糕！大叔的的用来反击的陷进卡被破坏了！”场外的城之内大惊道。

“哼，你这种小伎俩怎么可能瞒得过我这全日本冠军啊，立刻用进化过后的【昆虫人间】对餐厅厨师长发动攻击！再用【毒黄蜂】对餐厅服务员发动攻击！”羽蛾指着场内发动了攻击。

秦寿这边陷进卡被破坏，两只战斗怪兽毫无悬念的被破坏殆尽！不过由于【餐厅服务员】再次被送进墓地，他的生命值还是满分2000分并没有受到损伤。

“哈哈哈……这样一来你场内的怪兽空空无一了，我看你接下来怎么样对付我的昆虫大军！”羽蛾大声笑道。

秦寿脸上的笑容也消失，随后低沉道：“好了……我也失去跟你玩的耐心了，昆虫专家羽蛾那么再见了！”

“什么？”

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来后对着对面的羽蛾大声道：“自以为最强的联合攻击在我眼里看起来却是如此的low！为了去强化一只毫无用处的昆虫人间居然用掉了三张卡！你看看的手牌，是不是感觉已经不够用了！”

听了秦寿这话后羽蛾不仅低头看了看自己手牌，刚刚只顾着得意手牌不知何时已经之剩下一张了！

“糟……糟了，如果不能抽到补充手牌魔法卡或者怪兽，我场内战斗怪兽一旦被破坏就很难打了！”羽蛾在心里后怕道。

场外的游戏见此也高兴道：“太好了，原来大叔一早就看穿了羽蛾卡组的弱点啊！”

第八章：轻松击败羽蛾

“羽蛾虽然能让自己的昆虫人间一瞬间变成超强的战斗怪兽，至少需要2张以上的装备魔法卡才行！而刚才羽蛾一次性用掉了三张装备魔法卡，将手牌已经消耗的差不多！也就是说，只要击败了场内的昆虫人间羽蛾几乎很难翻身了！”游戏看着场内分析说道。

场内

羽蛾刚才只顾着得意，却忘记了自己手牌已经消耗的差不多的事情！当然他的联合卡组招式强，能在一瞬间大幅度提高攻击力，其弊端也是刚才游戏所说的。不过羽蛾卡组里也有不少补给手牌的魔法卡，比如【强欲之壶】、【天使的施舍】等等！

“只有等抽到过牌的魔法卡来补充手牌了……哼，只要等我抽到【飞蛾毛虫】然后在配合手上【进化的茧】召唤出完全终极状态的大飞蛾，这场比赛我就赢定了！”羽蛾在新这样想道。

秦寿看着羽蛾来回的盯着手牌和卡组看，怎么还不明白他在想什么。

“我说，到了现在你还在祈祷能抽到过牌的魔法卡然后来召唤你最强的战斗怪兽大飞鹅吗？”秦寿盯着羽蛾道。

羽蛾一听这话，眼中尽是恐惧和吃惊之色！

“你……你怎么知道我卡组有大飞蛾的！！”

羽蛾这家伙之所以如此吃惊，是因为他的大飞蛾至今都没有在正规的比赛用过，这可是他参加这次决斗者王国的最强底牌啊！他是怎么知道的？

“好了，别去想召唤大飞蛾了！那张卡还不如你场内的昆虫人间呢，需要4个回合才能进化的东西……对手怎么可能会给你如此机会啊！再见了昆虫专家羽蛾，掀开场内覆盖的魔法卡【大岚】！！”

秦寿场内覆盖的最后一张魔法卡大岚给打开，顿时间场内掀起了巨大的风暴！

“完蛋了！！”羽蛾脸色大变道。

大岚使出，羽蛾对面场内用来强化昆虫人家的三张装备魔法卡都被摧毁！下一刻，昆虫人间的攻击力也变回了原来的500攻击力和2星级。

“嘿嘿……这下让我来痛打落水狗！魔法卡【死者苏生】将墓地的【餐厅厨师长】以攻击姿态召唤到场内！”

“嗡”餐厅厨师长再次复活到决斗场内，但因为墓地存在三只餐厅服务员这【餐厅厨师长】依旧是暴走状态！

攻击力2400分的餐厅厨师长和对面场内攻击力只有500分的昆虫人间，而此时羽蛾生命值就剩下1400分而已！

因为大岚的发动一阵清场，此时羽蛾场内就只有两只战斗怪兽而已！这攻击下去，羽蛾必定生命值归零！

“那么，再见了昆虫专家羽蛾！餐厅厨师长，立刻将昆虫人间料理掉！百万切！！”

“不……不要啊！”羽蛾大声的求饶了起来。

不过攻击已经下达，根本没有可留情的余地！

“唰唰唰”餐厅厨师长的两把菜刀将昆虫人间瞬间料理成了无数段。

“嘭”的一声场内传来一声爆炸，随着这爆炸声羽蛾的生命值也终于归零！

生命值归零，羽蛾全身的力气好似被抽干了一番的摊在了地上！几秒钟之后，下方的工作人员才举起右手大声宣布道：“这场决斗的胜利者是……右边的这位决斗者！昆虫专家羽蛾失去所有金属星星，失去决斗者王国的参赛资格！”

宣布之后，大厅内轰然一声炸开了锅！锦标赛冠军输给了一个无名的年轻大叔！？而且还是轻松击败！！

而且如果信息的人会发现，这这场决斗秦寿就使用了2只战斗怪兽而已！实力根本没有完全展现出来。

“这个男人……居然就这样轻松击败了昆虫专家羽蛾！原来……他是如此强的决斗者吗？”

孔雀舞看着手中的秦寿送给他的魔法卡盯了半天，脸上露出了点点笑意：“有趣的男人……我十分期待跟你的决斗！”

决斗结束，秦寿直接获得了两颗金属星星并连同羽蛾的决斗者手套也一起拿了过来。

“大叔，太厉害了！！”城之内和游戏两人来到了面前祝贺道。

“啊！好说好说~”

秦寿将从羽蛾手上夺来的决斗者手套递给了城之内道：“好了城之内，这个手套就交给你了！来，将你的金属星星镶嵌上去吧！”

“谢……谢谢大叔！”城之内谢过之后将决斗者手套戴在了右手，并将唯一一颗金属星星镶嵌了上去。

至此，秦寿在决斗者王国第一场决斗结束！羽蛾这可怜虫在还没有登决斗者王国就被强制返回了大陆~

这场决斗之后，秦寿的名声也在整个大轮船上传开来！所有人都将这么一个善于用厨师卡组的决斗者大叔牢牢的记在了心里。

决斗结束不久之后，贝卡斯城堡之内

贝卡斯右手端着酒杯，酒杯之中自然是他最爱喝的红酒，左手拿着一个遥控器正对着眼前一个超大屏幕按着。

镜头放进只见在大屏幕上显现的不是秦寿的资料还有谁，在听闻了秦寿和羽蛾的对决之后贝卡斯便第一时间的调出了秦寿的资料。

秦寿，男、21岁！童实野市一家中华料理餐厅的老板兼主厨。拥有卡组……厨师卡组！

一段十分简单的介绍在大屏幕上显示着，不过也是如此简单贝卡斯就越是觉得奇怪。

“厨师卡组……我记得我们公司应该没有设计出这种卡组才对！但是……他的卡组又是从何而来的？而且还能通过3D怪兽虚拟机！”贝卡斯在心里疑惑不解。

既然能通过3D虚拟机的测试，那就说明不是伪造卡片！

想了一会儿之后，贝卡斯无法想明白关掉了眼前的大屏幕缓缓笑道：“既然如此……我就等着你自己来找我好了！游戏boy，还有这位拥有厨师卡组的年轻人……这次决斗者王国大赛，终于出现了让我眼睛为之一亮的人了呢！”

第九章：踏上决斗者王国

翌日太阳高高升起，秦寿和游戏、城之内在通铺睡了一晚上之后便早早的醒来。值得一提的是，在昨晚上秦寿赢了羽蛾之后，本田和杏子两人也不躲躲藏藏直接跟秦寿一行人汇合。

一行人站在甲板之上望去，眼前岛屿已经可以看得清楚。

船上的参赛者中除了秦寿能用系统调查处这个岛屿的位置，其他人还不知道这个岛屿真正所在的位置，那是一座矗立在海洋之上方圆五公里的小独岛！

“这就是决斗者王国吗？”

“好壮观啊，这岛屿比想象中的还要气派啊！”

不围观的决斗者望着眼前的岛屿纷纷发出了感叹。

没一会儿一个穿着西装带着墨镜的黑衣龙套又站了出来对着众人道：“各位战斗怪兽卡勇士们，前方就是决斗者王国了！请大家整理好自己的随身行礼，我们半个小时后将登陆决斗者王国！”

……

大约半个小时后秦寿一行人跟着大部队已经登上了决斗者王国岛屿。此时众人都可以看到在岛屿的正中央屹立着一座城堡。

秦寿知道那就是贝卡斯所在的城堡，也是最后争夺冠亚军所在之地！

“决斗者们，首先到那座城堡集合吧！现在就以城堡为集合点，到了城堡贝卡斯先生会为大家亲自解说这次决斗者王国比赛的规则！！”黑衣人对着众人道。

于是一大群人又照着城堡方向走去，在走上阶梯的时候杏子突然看到了旁边树林里有一个十分熟悉的身影。

“喂，我刚刚好像看到了貘良的身影！！”杏子停下身来指着远处森林说道。

“听你这样说……我昨天晚上在轮船上看到的那个人真的貘良那家伙了吗！？不过真的是他，为什么不肯出来与我们汇合呢？真是奇怪。”本田摸着后脑勺想不通道。

貘良了吗？肯定是知道了贝卡斯有千年眼准备来抢夺的吧……秦寿自然知道这貘良现在已经被千年智慧轮的邪恶灵魂所控制，他的目的是收集七个千年神物，开启黑暗之门，复活黑暗大邪神佐克！

“好了，先别去管他了！如果是貘良的话，我们迟早会见面了的吧……”秦寿对着众人道。

杏子和本田点了点头，然后开继续攀爬着石阶朝着贝卡斯的城堡继续前行。

终于到了山顶，也看到了贝卡斯的城堡！近距离的看着这城堡才发现这城堡是如此气派，跟童话世界中的一样！

“到达城堡在门前等待！现在说明决斗者的规则！现在有请，贝卡斯先生！”

一个龙套西装男在简单的说了几句之后，身着一身的红衣服、白色银发的贝卡斯出现在了众人眼前！为了避人耳目，他还利用用长发挡住左眼……跟贝卡斯交过手的游戏和秦寿都知道在他左眼有着千年眼。

“wele！欢迎各位来到决斗者王国，很高兴大家能够聚集到这里！现在我来说明这次决斗规则……”贝卡斯张开站在城堡顶出，俯视着众人说道。

“大家为了这一天的决斗都带来了最强的卡组吧？当然参加者之间卡片交换也ok！各位参加者已经预先收到决斗手套和两个金属星星了吧！”

贝卡斯拿着一个决斗手套为众人解说道：“请将手套戴在右手，手套手环上有可以放入十个金属星星的小洞，将那两个金属星星镶嵌进去！这个金属星星就是决斗者的生命！决斗的时候玩家要以星星为赌注进行游戏！”

听到这里，游戏和城之内两人都是暗暗点了头，想道：原来如此，跟大叔所预料的一样！决斗输了的人就要将金属星星交给胜利者，失去金属星星的人就失去了决斗的资格！就像是昨天晚上羽蛾输给大叔一样……最后被强制的驱逐出去！

“整座岛屿都可以成为决斗的舞台！以决斗的形式将手环上集满是十个金属星星的人就可以进入这个城门，有机会获得无上的荣耀！整个岛屿都是决斗的舞台，决斗将在一个小时候开始！游戏的时间限制是48小时！！届时，如果还没有收集到十个金属星星的人将失去资格，被视为败者被强制驱逐出岛！……那么，各位决斗者祝你们好运！！”贝卡斯说完之后便潇洒的离开，留在原地的是一群正在为一个小时决斗而准备的参赛者。

……

“没想到啊，这次比赛整个岛屿都是决斗的场地！”离开了城堡的之后，城之内和游戏等人还在讨论这个问题。

听到两人这样说，秦寿觉得有必要的提醒一下他们，于是开口道：“这还用说吗？整个岛屿都是决斗的场地，这就意味着战斗怪兽卡的战斗力得到了提升啊！”

城之内和游戏一愣，没有明白秦寿话里的意思。

“大叔，你这话什么意思啊？”本田疑惑问道。

“这个岛屿被分成了草原、海洋、荒野、沙漠等地形，而相对的战斗怪兽卡也有这几个类型的怪兽！举个简单的例子，草原适合战士族龙族生存，因此如果在有草原和森林地方决斗的时候这些怪兽就会因为适应这些地方，而获得额外的攻击力和守备力的加成呢！”秦寿为众人解释了一番。

听了秦寿话后，游戏等人这才彻底明白过来！

“原来如此啊，难怪贝卡斯会在整个岛屿设置比赛的场地，真是狡猾啊！要不是大叔提醒，我们可能就会在等下的决斗中吃亏了！”

城之内将自己的卡组摸出来看了看道：“我的卡组是战士和兽战士比较多一点，所以草原是个不错的选择……大叔的也是一样，战士居多，而游戏的卡组几乎每一个种族都有一点呢……那么，我们最好找个草原的地方待着，然后等待着其他人过来就跟他决斗吧！”

第十章：梶木渔太

距离决斗开始已经过去了两个小时

秦寿在昨晚上跟鹅蛾决斗之后，金属星星有三颗；游戏有两颗，城之内则是只有一颗金属星星，而且还是秦寿送给他的。

“我还只有一颗金属星星……”城之内看着自己的右手，表示有些尴尬。

“好，穿过森林往前走吧！”城之内准备在自己的最适合的草原上找决斗者一决胜负。

不过看着城之内那样子，对于他十分了解的本田和杏子等人却是担心不已。

“我说……城之内真的没问题吗？这座岛屿强者云集……搞不好他第一战就会输掉了！”杏子说道。

“总之，我们能做的只有给他打气了……仅此而已！”本田说道。

看了看远处巨大的草原，秦寿知道如果是按照原剧情的发展等一下孔雀舞应该回来找城之内决斗！不过因为自己的出现，搞不好会改变剧情，城之内的对手不是孔雀舞也说不定！

不过这些对于秦寿而言都不重要，现在他只想早点收集10颗金属星星进入贝卡斯的城堡。而且现在又临近中午，貌似肚子也有些饿了……

“啊……对了，干脆去海边弄点海鲜来吃吧！而且……说不定还能遇到那个家伙哟！”

秦寿决定好之后就转过身来对着游戏等人道：“城之内、游戏你们就在这里找其他决斗者决斗吧，我先去海边弄点海鲜为中午的午饭做准备啊！”

听到秦寿这样说，众人这才发现来到这小岛上根本就没有带其他的食物！肚子也有些小饿了~

“啊……这样啊，不过大叔你去海边捕获海鲜，这决斗还顾得过来吗？”本田有些担心道。

听到这话城之内立刻站了出来，笑道：“哎呀，没事啦！大叔的实力就算浪费一点时间也完全没有问题的！”

“我跟大叔一起去海边帮忙，本田、游戏城之内你们三人留在这里寻找其他决斗者决斗吧！”杏子对着三人道。

“咦！”本田和城之内都是用极其古怪的目光盯了一眼杏子。

而游戏这情商为零的家伙几乎没有察觉道什么，还道：“这样的话，就麻烦大叔和杏子啦！”

“终于有机会跟大叔单独相处了~~~”杏子在心里偷偷乐着。

跟游戏等人交代了中午在海边汇合之后，秦寿就跟杏子朝着海边走去。

……

不一会儿，小岛海边

秦寿毕竟是专业的厨师，既便是在野外也能找到各种可食用的食材！而且现在还是在四面环海的小岛上，更是随便就地取材不一会儿便已经抓获了好几只可食用的海鱼。

“哇，大叔真厉害！这才没几分钟就弄到了这么多的鱼啊，我看看有三文鱼、比目鱼。这些用来烧烤的话，都是超美味的呢！”杏子一脸兴奋的看着眼前的几只海鱼兴奋道。

秦寿收回了拍了拍双手，看着小凹荡里几条鱼道：“没什么啦，作为一个合格的厨师抓一些海鱼来充饥这也是家常便饭的事情。好了，我再去找一些野菇野菜作为调味料，然后就可以开始烤鱼了哟！所以杏子你在这里把鱼看守一下，我马上回来！”

“好的，大叔！”杏子想一个小媳妇一样十分乖巧的点了点头。

大约10分钟之后，秦寿找到了可用的野菜和野山菇返回沙滩，这时候在杏子面前多了一个裸露着上半身，右手拿着鱼叉头上挂着一个潜水镜的家伙。见此打扮，秦寿哪里不知道此人是谁！

梶木渔太，锦标赛之中仅次于羽蛾、硬汉龙崎的决斗者，在锦标赛中拿到了季军的成绩。

此时梶木渔太似似乎在跟杏子说着什么！

“别废话了啊，是一名决斗者就来跟我决斗吧！”梶木渔太对着杏子大声道。

“我……我不是决斗者啊！你误会了！”杏子连忙道。

梶木渔太明显不相信杏子的话，指着地上凹荡里的海鱼道：“别骗我了，能抓到这么的海鱼你一定是一位捕鱼高手，所以一定是一个跟我一样超强的决斗者！”

捕鱼厉害跟决斗厉害与否有半毛钱的关系啊？听到梶木渔太这逻辑，秦寿额头就是几滴汗水。

“这……这些鱼不是我捕获的啦！”

“啊？那是谁？”

“是我！”

秦寿这时候来到了梶木渔太面前，道：“小子，你是想抢我的鱼吗？”

“大叔，你终于回来了！这人从刚才就开始一直让我跟他决斗，讨厌死了！”杏子躲着秦寿身后故作做可怜的说道。

“啊……原来你真不是决斗者真是抱歉了啊！”梶木渔太摸着后脑勺对着杏子歉意道。

很快梶木渔太又将目光落到了秦寿的身上道：“如果我没看错的话你就是昨天晚上打败羽蛾的那个大叔吧？没想到大叔居然也是一个捕鱼高手，有兴趣跟我来一场决斗嘛？”

梶木渔太不啰嗦，直接对着秦寿发出了决斗的邀请！

秦寿这才一看梶木渔太右手腕上已经有4颗金属星星了！哟，不赖嘛已经获得了一场胜利了！

“一个好的厨师，能在各种不同的环境下找到食物这是不用多说的！所以这捕鱼技巧也是我的必修课，这没有什么大惊小怪的……不过，你确定要跟我决斗！”秦寿嘴角带着笑意看着梶木渔太问道。

“那是当然！”

梶木渔太握着鱼叉的右手朝着空中戳了一番，甚是有精神道：“能跟你这样的超强决斗者和捕鱼高手决斗，想想让人无比的兴奋啊！来吧，决斗场就在那边啊！”

梶木渔太指着不远处一个决斗场地说道。

“好吧，就当是午饭前的热身运动好了！我接受你的挑战！”秦寿道。

很快秦寿跟梶木渔太已经来到了决斗场地之上，同时两人都把手腕上的2颗金属星星取了下来。

“赌注是两颗金属星星，然后决斗的场地是50%海洋，30%荒野，剩下的百分之20则是草原！”梶木渔太对着秦寿说道。

第十一章：大海很恐怖？

“这就是决斗的场地！我这边全都是海洋，而你的有30%草原和20%的荒野。这就是我们的决斗场地，准备好了吗大叔？”梶木渔太对着秦寿一脸阴谋的笑容。

大叔，你在我的【海】领域面前就等于是落网之鱼！嘿嘿，这场决斗我赢定了！梶木渔太在心里这样想道。

秦寿看到这对面的梶木渔太笑的如此阴险，哪里还不知道他心里在想什么！因为看过无数次的游戏王，不仅仅是眼前梶木渔太的战术他了若指掌，其他人用什么卡组和什么样的战术他也知道的一清二楚！在加上手上这套食神系统给的厨师卡组，这个世界上能打败秦寿的决斗者和卡组还没有出生……

“双方准备赌注2颗金属星星！”

秦寿和梶木渔太同时将两个金属星星放到了决斗机器上，如此一来这场决斗宣布正式开始！

“开始决斗！”双方同时一声大喝。

梶木渔太先手

“那么，就由我先攻击好了！”说完梶木渔太手速极快的将一张战斗怪兽卡放到了决斗机器上。

“嗡嗡”3D决斗机器响了几声提示着怪兽被召唤上场，不过半天之后居然没有出现战斗怪兽卡的身影，而且秦寿这边连数据都无法看清楚。

水属性怪兽一旦进入海洋或者是湖这样的有利的决斗场地，就会变得如此！你不但对他发动不了攻击，就连战斗怪兽长什么样子都不知道。这就是这次决斗者王国水属性怪兽，一旦进入自己的主场之时，就会变得十分恶心！

因为秦寿早就知道了会是这个结果，脸色十分淡定。反而场外观战的杏子倒是惊讶了起来。

“这……这是怎么回事！？居然看不到怪兽的实体！难道这就是这次决斗者王国的新规则吗？”杏子惊呼道。

“哎呀呀，虽然是【攻击】表示，但却完全看不见实体！这样就无法攻击了呢，这就是你的战术吗，梶木渔太？的确很强呢，我差点就没有办法了啊！”秦寿故意这样说道。

看着秦寿一脸轻松的样子，梶木渔太自从进入决斗之后就变得严肃无比。只见他一脸正色的盯着对面的秦寿道：“这就是大海可怕的地方！你只能看到表面的海水，却无法看到海水深处的东西！大海的力量可不是你想象的那么简单。我马上带领你领略来自大海的愤怒！”

“大海的确很可怕，就像一个小孩子的脸色一般！一会儿哭，一会笑~真的会让人很头疼呢！”秦寿笑道。

“什……什么！你居然将伟大的大骇比喻成一个小孩子？你这是对大海的亵渎！大海的力量可不只是你想象中的那样而已！”梶木渔太对着秦寿大声道。

秦寿嘴角轻轻一笑，右手抽起了一张卡继续道：“你之所以觉得大海可怕对它产生敬畏，那是因为你自己的实力太弱了！弱小的人自然无法驾驭大海的力量，而强者自然能够随时驾驭和控制它！”

“一派胡言！伟大的大海根本不能有人能驾驭的了它的，就算是贝卡斯也不行！”梶木渔太大声的维护着心中对大海的信仰。

场外的杏子听到两人的对话，额头也是一滴汗水。

“到底是决斗……还是辩论大赛啊！”杏子汗颜道。

“哈哈哈……弱小的人就只能说着弱小的话！梶木，我绝对不会乱说话的……因为我接下来也要证明这大海的我能随时随地操控！”

秦寿说完之后将【餐厅服务员】以守备状态召唤到了场内。

“覆盖一张卡，结束这回合！”秦寿道。

梶木渔太的回合

梶木渔太看着秦寿场内召唤出来的餐厅服务员脸上尽是不屑之色！

果然还是召唤出了这种战斗怪兽……虽然它打败羽蛾，但是我的大海面前却毫无作用！切，说什么能驾驭大海，开什么玩笑啊！我马上就让我的战斗怪兽撕碎你！梶木渔太在心里不屑想道。

“我的回合，抽牌！现身吧恶魔乌贼！！”

【恶魔乌贼】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1400/种族：水/属性：水效果：非恶魔描述：潜在海里的巨大章鱼。从海中突然出现并攻击。

随着梶木渔太的呼唤之声，从海底里终于站起来一只庞然大物！！

“终于现身了吗？”秦寿看着眼前的恶魔乌贼淡淡说道。

“我的恶魔乌贼当然因为环境适应力而威力提高，上啊！将这些亵渎大骇的愚蠢生物撕碎掉！粉身碎骨碾碎！”

“嘭”的一声秦寿这边的餐厅服务员立刻被破坏掉！

恶魔乌贼在攻击了餐厅服务员之后，又立刻回到了海洋之中。

“这就是【海】场地的能力——【潜海奇袭】！接下来我会让你进一步尝到大海的恐惧，并为你刚才那些话付出代价的大叔！”梶木渔太一脸低沉的对着秦寿说道。

还没完呢，【大海】的真正恐怖还在后头呢！大叔~~梶木渔太在心里继续想道。

“很厉害的战术……不过我也要发动【餐厅服务员】的特殊效果！从卡组特殊召唤另外两只【餐厅服务员】到决斗场内！”秦寿说完场内又多出了两只呈现守备状态的餐厅服务员。

见此梶木渔太阴笑在心里暗暗道：想要用打败羽蛾那一招来对付我吗？既便是你战术成功了也无法对我潜藏在海里的怪兽发动攻击……但为了保险起见……

梶木渔太想到这里将手里的一张陷进卡放到了决斗场内，并又召唤了一只新的战斗怪兽放到了决斗场内。

“结束这回合！”梶木渔太道。

梶木渔太场内覆盖的陷进卡是一张【异次元去除】，这场陷进卡可以将对手和自己的墓地的三只战斗怪兽永久除外！藉由这样卡，梶木渔太想要让秦寿墓地里的餐饮服务员永久除外，然后让秦寿的餐厅厨师长的攻击力无法提升！

第十二章：我可以待着河边钓上一整天的鱼

秦寿看着梶木渔太放到场内的陷进卡，哪里还不知道他的小把戏！

“算了……就稍微陪你玩玩，故意掉进你的陷进好了！”

秦寿下定决心之后，准备好好的逗一逗对面这梶木渔太！这倒不是对他的不尊敬，而是秦寿要让他慢慢明白……弱者不仅驾驭不了大海，而且想要苟延残喘的活在这世界上都是一件难事！

“哎呀……这回合居然没有抽到可用的战斗怪兽啊！我直接结束这回合好了！”秦寿笑着结束了自己的回合。

到了梶木渔太的回合，这家伙自然是毫无悬念的发起了攻击，并且还召唤了一只全新的战斗怪兽到场内。虽然召唤出来的那一刻因为海的影响无法看到这只怪兽到底是什么样子，但随着接下来的攻击这只怪兽的资料也暴露了出来。

原来梶木渔太召唤的第二只战斗怪兽是【满潮鱼人】！

【满潮鱼人】通常怪兽4星/ATK：1650/DEF：1300/种族：水/属性：水效果：描述：能在水中自由游动的半人鱼战士，攻击力强劲。

“毫无可说，我的满潮鱼人因为环境的适应力提升战斗力！”

这一瞬间原本只有1650分攻击力的满潮鱼人瞬间暴涨到了2150分的攻击力！

“嘿嘿……立刻用满潮鱼人和恶魔乌贼对大叔你场内两只餐厅服务员发动攻击！”

“轰隆”伴随着一声海啸声响起，秦寿场内的两只餐厅服务员立刻被卷入大骇，被破坏的粉身碎骨！

“还没有结束呢大叔，我也是亲眼目睹你跟羽蛾的那场决斗的！因为你也是我的敌人之一，所以针对你的卡组我特意加入了这张卡！”

梶木渔太说着将场内覆盖的陷进卡【异次元去除】这场卡给掀开了！

“哎呀，糟糕了~居然是一张陷进卡！”

秦寿故作惊讶道：“如果我没记错的话，这张卡可以将墓地的怪兽永远的从墓地去除吧！？”

“没错，这张卡发动之后双方玩家各自从对方的墓地之中选出三张卡怪兽卡从游戏中永久除外！因为我墓地并不存在战斗怪兽，所以只需要将大叔墓地三只【餐厅服务员】永久除外就行了！”

梶木渔太说着秦寿这边墓地的三张餐厅服务员就被自动从墓地移除到另外一个区域。这也表示如果没有特定的魔法卡或者陷进卡召唤，本轮游戏这三张餐厅服务员都不能继续使用。

“嘿嘿……这样一来大叔就不能让餐厅厨师增加的攻击力了吧？而且也不能发动其怪兽效果了！”梶木渔太指着秦寿大笑道。

“呵呵……你的确有两把刷子，居然知道破坏我的怪兽卡之间的连锁！不过……你还是太天真了，你以为我卡组就这两张战斗怪兽卡而已吗？那么……接下来，我就让你见识一张新的怪兽卡吧！我相信你会喜欢这张卡的，因为他跟【海】也有关系呢！”

秦寿嘴角带着浓浓的笑意将一张战斗怪兽放到了场内：“攻击表示召唤—【钓鱼王-纳特帕格】！”

【钓鱼王—纳特帕格】效果怪兽2星/ATK：0/DEF：500/种族：水/属性地：效果：？？？

不管是对面的梶木渔太还是场外的杏子，在听到这场战斗怪兽卡名字之时都是木楞了半响。

“钓……钓鱼王！？”

秦寿这边场上闪过一道白光，随后一个手持鱼竿的金发男子出现在了决斗场内。纳特帕格一上场就说了一句他的经典台词。

“我可以待在河边钓上一整天的鱼！”

不过对于战斗怪兽说的话，梶木渔太这样的决斗者根本就听不到，就连杏子也是一样。

半晌之后梶木渔太看清楚了纳特帕格的攻击力……0点的攻击力！！

“什……什么？攻击力0！还攻击表示召唤，大叔你确定你没有骗我？”梶木渔太看着场内的纳特帕格大声道。

秦寿双手敷于胸笑了笑，道：“怎么，你看不起攻击力0分的战斗怪兽啊？我事先提醒你，这怪兽可是有特殊效果的，别吃了亏后我没提醒你！”

梶木渔太听了秦寿这话后立刻冷静了下来……想想也是能打败羽蛾这样的决斗者的人，不可能随意将一张攻击力为0分的怪兽若无其事的放到场内！这怪兽肯定有什么特殊效果才对……

梶木渔太在一番思考之后，便下定了决心。

“不管你有什么样的效果，在我大海的面前都没什么用！”

梶木渔太看着秦寿提醒道：“喂，大叔你的回合还继续吗？快一点！我迫不及待的想要进行下一个回合了！”

“好啊……那么我直接结束这一回合！”

秦寿说完之后场内的纳特帕格双手握住的鱼竿的剧烈的动了起来。

“哈哈哈，上钩了！”纳特帕格说着将鱼竿猛烈的朝着身后一拉，一只蓝色的小鲤鱼便被钓上了岸。

见此，梶木渔太又是一惊！

“这……这是怎么回事！？”

秦寿这才笑着解释道：“纳特帕格的效果之一，当自己回合结束的时候，可以特殊召唤一只“鲤鱼衍生物”（鱼族水1星攻/守0）到场内！”

梶木渔太在听了纳特帕格的特殊效果之后，顿时安下心来，道：“居然是如此效果的怪兽吧，根本一点用都没有啊！我说大叔，你准备迎接来自海洋的愤怒吧……这回合我要出的卡会让你更加体会到【大海】的恐怖！”

梶木渔太说完将一张全新的战斗怪兽放到了决斗场内。

“召唤海龙神！！”

【海龙神】通常怪兽5星/ATK：1800/DEF：1500/种族：海龙/属性：水效果：描述：被称为海洋之主的海龙。掀起海啸吞噬一切。

话音落下，场立刻出现了一只庞然大物！一只体型超大的海怪在海面上翻腾着。

海龙神因为身体巨大，出场的时候又在海水里，所以气势极其骇人和壮观。

第十三章：海洋的主宰

（PS：决斗者王国另外一个规则，貌似只要怪兽带有AOE就可以攻击对方所有怪兽！原动漫游戏在决斗者王国经常利用诅咒之龙和燃烧大地这两张魔法卡攻击对方所有怪兽。然后还有一个可以证明这个规则，就是城之内千年龙一次性攻击孔雀舞三只快乐女郎那一幕~~）

看着场内出现巨大海龙神，场外的杏子不由惊呼了起来，道：“那……那是什么啊，好大一只怪兽！”

秦寿看着眼前的海龙神表示没有多少的惊讶，反而淡然看着眼前的海龙神道：“哦，这就是你卡组最强的王牌吗？”

“吼”海龙神似乎跟活物一样，在海面上一阵翻腾后对着秦寿发出了巨大的吼叫声，仿佛在向众人示威。

此时的梶木渔太则是一脸低沉的盯着秦寿，道：“大叔……你将要为你刚才的话付出代价！没有人可以驾驭得了大海，大海的恐怖你马上就能体会到了。由于海洋的环境适应能力，海龙神提高攻击力。”

此时梶木渔太的海龙神攻击力直接飙升到了2340分，而这边秦寿的场上就只有一张纳特帕格和一张鲤鱼衍生物而已！而且攻击力为0分的纳特帕格还是呈现攻击状态表示。一旦海龙神的攻击对纳特帕格凑效，秦寿的生命值也将会直接归零！

“刚才我也说了，不管你有什么样的把戏在大海的面前，都没有作用的！立刻用海龙神发动攻击，海洋狂潮！”

梶木渔太下达攻击之后，这海龙神催动的巨大海浪直接朝着纳特帕格和另外一只衔生物席卷而去！

见此一幕，场外的杏子害怕的捂住了嘴巴，因为这一击如果击中的话……

鲤鱼衔生物直接被海浪吞噬破坏，而纳特帕格身上却冒着红色光芒，挡住了海龙神的攻击。

见此一幕，梶木渔太大惊，而场外的杏子脸上则是露出了喜色！

“什……什么！！”

梶木渔太有些不敢相信自己的眼睛，大声道：“海龙神的攻击居然没有奏效？这是是怎么一回事！”

秦寿这才竖起手指头解释道：“纳特帕格的第二个效果……当对手的场内的怪兽对于我方场内怪兽之时，所有攻击都会无效！”

“可……可恶，居然还有如此效果！”

梶木渔太额头挂着一滴汗水，在短暂沉吟之后指着秦寿的场内道：“不过即便如此，大叔你也被逼的无路可退了，你仔细看看你现在周围的环境吧！”

秦寿低头一看，只见其决斗场地已经被海洋吞噬了陆地，现在只剩下10%了！也就是说现在秦寿只能放1只战斗怪兽上场。

“哟，居然吞噬掉了我的决斗环境啊？还真是让我……大吃了一惊啊……”

秦寿的声音戛然而止，随后脸上露出了阴谋的笑容，盯着远处的梶木渔太笑道：“不过你做的真是太好了……我早就等着你这样做呢！不然，我刻意为你准备的这张战斗怪兽还真不好扔到决斗场内！”

“什……什么！？”

梶木渔太心里升起一丝不好的预感，道：“你……你这话是什么意思！？”

“我刚才也不是说了吗？海洋也是可以驾驭的，现在我就来证明这一点，只要有超过海洋的力量……这一切都足以办得到！”

秦寿这一瞬间身上的气势也发生了变化，一股金色的力量在身上缓缓升起。

“我的回合，抽牌！这一瞬间启动纳特帕格第三个效果！”秦寿道。

一听这话梶木渔太都快疯了，一只攻击力0分的战斗怪兽居然带了三个怪兽效果！？这世界上居然有如此无耻的卡？

“可恶，大叔你别过分了啊！”梶木渔太抓狂道。

“是吗？但纳特帕格的效果也不能不发动！纳特帕格为绝世钓鱼高手，所以每回合等到自己抽牌阶段，可以多抽一张卡！”秦寿说着又从卡组抽起另外一张卡。

不过此时抽起来的卡都无关紧要了，因为秦寿手里已经有完全碾压梶木渔太的卡。

秦寿没有着急将手中的卡召唤出来，而是看着对面的梶木渔太道：“梶木，你认为海上最可怕的是什么！？是来自大海愤怒咆哮的龙卷风，还是可以让所有船只都摧毁的暴风雨？或者是，你场内的海龙神？”

梶木渔太想了一会儿，然后严肃回答道：“不管是龙卷风还是暴风雨，都是大海可怕的地方那个之一，没有人能够驾驭的了它！”

“是吗？”

秦寿将手牌中的一张卡抽了出来，道：“我要告诉你我手上这张卡才是海洋中的主宰！不仅是能控制海洋，如果它想的话……地球都能摧毁呢！来吧，就让你见识一下这张战斗怪兽吧！”

秦寿说完将【鲸王沐恩】直接放到了决斗场内！当放下去的那一瞬间，整个机器似乎都承受不住这巨大的力量，居然发出了“刺啦刺啦”的电流声！

“轰隆隆”鲸王巨大的身体出现在决斗场内这一刻，场内的纳特帕格也被破坏！

“因为沐恩的身体太过于巨大，当它被召唤到场内的这一刻，其他已经存在的战斗怪兽都会被摧毁！换而言之，当沐恩存在场内的时候就无法召唤其他战斗怪兽！”秦寿缓缓解释道。

沐恩巨大的身体都潜伏在海洋之内，只有10%的身体露在了外面。饶是见过无数水族怪兽的梶木渔太，在沐恩面前神色也是惊恐不已！虽然没有见识到沐恩的完全面貌，但光是凭借出场那巨大的气势，他就已经汗如雨下！

这还是梶木渔太头一次……从战斗怪兽身上怪兽到如此真实和恐怖的气息！

“梶木，刚才多亏了你海龙神让我这边40%的场地都变成了海洋，不然我这张卡也无法召唤出来！现在同样都是在水里的话……就不存在能不能攻击这一说法了！现在我就让你见识，能够驾驭大海力量的战斗怪兽！”

第十四章：海马圭平

因为决斗者王国无需要祭品召唤这一说法，【鲸王沐恩】直接被召唤到了决斗场内。

【鲸王沐恩】效果怪兽？？星/ATK：？？？/DEF：？？？/种族：鱼/属性：水效果：？？？

秦寿指着场内的沐恩大声道：“沐恩，就用你千分之一的力量发动一次攻击消灭掉对面那些对你来说如蝼蚁一般的怪兽吧！”

话音刚落，场内的沐恩果然发动了攻击，在这一瞬间所有的海水居然被吞掉！沐恩的肚子就像是一个无底洞开始吸收四周的一切生物，当然包括了梶木渔太的这边的三只战斗怪兽！

“嘭”“嘭”“嘭”连续三声怪兽的破坏声响起，梶木渔太的生命值瞬间归零。其实早在第一只海龙神被破坏的时候，梶木渔太的生命值就归零了！

因为选手生命值归零，这场游戏也被强制结束。沐恩的攻击也才因此停止了下来，如果要是放在曾经的世界（美食的俘虏）鲸王这一口攻击可以吞掉大海所有的海水吧。

直到战斗结束，这梶木渔太都没有真正看清楚秦寿到底是放了什么战斗怪兽到场内，只知道那是在是一瞬间摧毁了他所有战斗怪兽的超强战斗怪兽！

梶木渔太虽然不甘心，但他输给秦寿了这是无非改变的事实！

“呜啊！我输了啊！”梶木渔太不甘心道。

场外的杏子虽然也不是很懂这最后到底是怎么一回事，但对她来说只要秦寿赢了就行了！

“好耶，是大叔赢了——”杏子高兴的拍着双手。

梶木渔太摇了摇头，然后来到秦寿面前道：“我说大叔，你最后召唤的那个真的是战斗怪兽嘛？”

“废话，不是战斗怪兽能打败你场内三只战斗怪兽嘛？”秦寿没好气说道，并将梶木渔太手里的两颗金属星星拿了过来镶嵌到了右手的金属手套上面。

梶木渔太摸着后脑勺，他还是觉得自己这一场决斗在最后输的莫名其妙。

“不过大叔真的很强……不管是卡组上还是战术上。也许你刚才说的没错，也是是我力量太弱无法驾驭大海的力量！所以，我还需要变得更强啊！”梶木渔太握紧拳头说道。

秦寿右手在梶木渔太肩膀上拍了拍，道：“就是嘛~所以你需要努力变强啊。大海等着你去征服它呢！”

“是的，大叔等我变强了我一定还要回来跟你决斗一场！不过……”

梶木渔太低头看了看手中右手决斗手套上的金属星星，尴尬道：“哎呀……虽然只有2颗金属星星了，不过我心中还有买船的梦想，我还会重新再来的，大叔，有机会再见面吧。”

“小子，加油吧！”

秦寿最后还是跟梶木渔太握手道别。

梶木渔太走后，这游戏、城之内以及本田等人也来到了海岸边。一番询问之后，发现游戏和城之内在刚才都进行了一场决斗，而且都赢了！细问之后，发现城之内和游戏刚才对决的都是一个原著上没有提起过的路人甲。

“嘿嘿，我真是太强了啊！刚才那个决斗者，被我三下五除二就解决掉了啊！”城之内赢了比赛之后，又开始吹比了起来，同时不停的擦拭着他才赢过来的金属星星如视珍宝一般。

本田见此毫不留情打击打道：“要不是刚才那家伙打错了……输掉比赛的是你吧！”

“嘿嘿，不管怎么样我已经赢了！现在我也是有两颗金属星星的人咯~~哇哈哈哈！”城之内宛如一个智障一样大笑道。

游戏经过刚才那场决斗也已经有4颗，秦寿则是五颗金属星星。

“哎呀，先不说这些了！我们快来烤鱼吧~肚子饿死了！”本田看着凹荡里的海鱼说道。

秦寿这才想起还有海鱼没有弄，本田这么一提醒肚子也有些了。

“好，今天就让大叔请你们吃一顿美味的海鱼烧烤！”秦寿右手拿起菜刀笑道。

以此同时，贝卡斯城堡这边

一个用头巾蒙着脸的少年，用好几截纱布捆在一起拧成了绳子往城堡下方放。很明显这个少年想要借助这纱布拧成的绳子逃出城堡！

如果秦寿在这里一定会一眼就认出来此人——他正是被游戏打败海马的弟弟海马圭平！！

圭平刚沿着纱布下去一半的时候，纱布接起来的地方就断开了。圭平立刻从几米高的地方掉了下去。幸运的是城堡下方全是全是高达的树木，在被树枝阻碍了一些压力之后，他才没有被摔得很惨。

“可恶的游戏，我一定要为我哥哥报仇！”

距离海岸的不远的森林处（此时距离决斗已经过去了五个小时）

秦寿等人在享用了美味的烤鱼之后，就开始从海岸边返回。

“哎呀，果然还是大叔弄的烤鱼真的很好吃呢，我差点就将鱼骨头都吃下去了！”城之内拍着自己的肚子满意道。

“你这个家伙你还说，刚才你比我多吃了一条烤鱼啊！”本田不爽的对着城之内吼道。

“喂喂……你居然还算着呢！”

不过正当几人走在森林的时候，从前方传来了一阵呼救声。

“放开我！快点放开我啊，救命！！”

“怎么回事！？”

众闻声望去，只见一个高大的黑衣人正拧着一个决斗者的手腕，不让他逃脱。很明显在这个岛屿上能有如此打扮的家伙自然是贝卡斯的手下。

“很遗憾，你失去了所有的金属星星！必须离开这个岛屿！”黑衣墨镜大汉对着眼前的决斗者小孩说道。

“不是的……我的卡和星星都被偷走了！被一个奇怪的小孩子……”

还没有等着决斗者小孩说完黑衣大汉立刻打断了他的话，道：“不管是什么样的原因，失去星星的人都必须强制离开这个岛屿，这是规矩你就死心吧！”

第十五章：盗贼骑士

城之内和本田两人在原著上爱管闲事可是出了名的，见此一幕怎么会忍。只见城之内直接来到了西服大汉的面前。

“喂，混蛋放开他！而且他不是说金属星星被被偷走了吗！？”城之内果然上去插上了一脚。

西服大汉一脸低沉盯着城之内一行人道：“其他的参赛者不要废话，否则你也会失去资格！”

见到城之内挺身而出，小男孩也似乎抓到了最后的救命稻草苦苦哀求道：“求求你……救救我！真的有人在偷金属星星啊！”

“喂，偷走金属星星的是一个什么样的小鬼！？我去把他抓过来。”城市内义愤填膺道。

“我没看见他脸，他蒙着一块手帕……他突然间向我发起挑战，我把决斗星星和卡放在桌子上，他一下之久抢过去消失的无影无踪了！”

当听到这里的时候，秦寿不由摇了摇头，心里暗暗想到肯定是海马的弟弟圭平干的好事！这家伙是因为游戏打败了他哥哥，而来找游戏报仇了吧。

说实话对于游戏等人的个人恩怨秦寿真的不想去理会。想到这里秦寿直接对着游戏众人道：“那啥……你们去抓住那个偷金属星星的小家伙吧，我要去找其他决斗者决斗了~拜拜~”

城之内听到秦寿这话先是一愣，随后不爽吼道：“喂喂，大叔你太没有正义感了吧！在这个岛屿上金属星星可是决斗者的第二生命，我们怎么能容忍这样的家伙存在呢！？”

秦寿十分反感这种多管闲事的无聊正义感……没有决斗的实力，正义感什么的都是被打脸！

“啊？我的确没有什么正义感，你们自己看着办吧！拜拜~”秦寿懒得多说，就朝着森林的另外一处走去，他才不想参与游戏和海马两兄弟之间的恩怨，想想都觉得头疼。

望着秦寿离去的背影杏子不由小声道：“大叔……有点奇怪呢！？”

想了一会儿杏子一阵小跑朝着秦寿的方向跑去，然后回过头来对着游戏和城之内以及本田道：“城之内你们去帮助他们抓住偷金属星星的小偷吧，我去陪大叔！待会儿见！”

看着杏子离去，城之内和本田脸上又挂起怪异的神色。

“这杏子，该不会……”

……

秦寿和杏子这边

杏子不一会儿就追上了秦寿，并与他肩并肩走在森林中。

“大叔，你怎么突然心情就不好了呢？”杏子问道。

杏子之所以这样问，是因为她觉得秦寿应该是一个具有正义感的男人！正常情况下他刚才也一定会跟城之内等人一起抓偷走金属星星的小偷。

秦寿听到这话脸上带着笑意回过头来看着杏子，道：“杏子，你怎么就认为我心情不好啦？”

“啊……我觉得刚才那种情况大叔正常情况下也会出手帮忙的吧？”杏子说道。

秦寿笑了笑，道：“我没有心情不好，我只是认为那种无聊的正义感真的没意思啊！趁着这个时间我还不如多积攒几个金属星星，早点进入贝卡斯的城堡。”

“啊……大叔居然会这样认为啊？”杏子表示很吃惊。

虽然很大一部分是秦寿不愿因参合游戏和海马之间的恩怨，但秦寿表面上还是道：“换个角度想想的话，这个岛上决斗者之间本来就是敌对的关系，包括我跟城之内游戏之间也是！所以啊，我才觉得去帮助其他素未相识的决斗者有些无聊罢了！”

“原来是这样啊……大叔的世界观果然跟我们不太一样呢！”杏子只能尴尬的笑道。

于是乎，杏子和秦寿继续朝着前面走，穿过了重重森林来到了草原这边。这时候，从秦寿正前方迎面走来四个男人。

为首的是一个脑袋上绑着头巾带着墨镜的胡须男，胸前还挂着一个钥匙挂坠。见到此人，秦寿嘴角不由的轻轻上扬。

“哎呀……真是碰到了不得了人物了呢！”秦寿故意这样大声道。

头巾男等听到秦寿这话，立刻会将目光落到了他的身上。

“嗯！？”

“老……老大，是决斗者耶！他居然已经有五颗金属星星了！”一个身材矮小额头上全是皱纹的矮个子指着秦寿惊呼道。

另外两个一看，也是跟着惊讶了起来。

“真……真的啊！这家伙好强啊！”

“等……等等，我好像认识他啊？他不是昨晚上轻松击败了羽蛾的决斗者吗？”

秦寿双手敷于胸看着眼前的头巾男，道：“如果我没认错的话，你就是盗贼奇士吧？”

没错，此时站在秦寿面前的正是盗贼骑士跟他的小弟三人，在原著上就是因为这几个家伙游戏等人在洞窟内可算是吃尽了苦头。

盗贼奇士见到秦寿居然认出了自己，用一副“我很吊”的样子道：“哦，你居然认识我！？”

“卡片专家、全美冠军的盗贼奇士怎么不认识呢，被贝卡斯打败了的丧家犬早有耳闻啊！”秦寿嘲讽道。

一听秦寿这话盗贼奇士差点暴走，不过他随后忍了下来。

“混蛋，你刚才说什么！有种你再说一遍！”盗贼奇士的几个手下怒气冲冲，一副要让秦寿好看的样子。

盗贼奇士忍住了心中的怒火，反而脸上带起笑意看着秦寿道：“打败了全日本冠军的决斗者吗？真是有趣，你打算挑战我吗？”

“啊，没错没错！早就听闻盗贼奇士很厉害，早就想跟你交手了啊！怎么样，来一场赌上金属星星的决斗？”秦寿面带微笑说道。

这时候盗贼奇士的三个手下也悄悄的来到了他的面前小声嘀咕了起来。

“老大，这家伙好像很厉害啊！要不然还是先找其他决斗者吧……万一在这里输掉了所有的金属星星，就完蛋了！”

“是啊是啊，昨天晚上我可是亲眼见到他轻松击败了羽蛾！”

第十六章：机械卡组

盗贼奇士的三个小弟们都一致认为秦寿很强，还是暂避锋芒为好！如果在这里输掉了比赛，再想起来就真的很困难。

听了三个小弟的话后盗贼奇士嘴角露出了阴谋的笑意，道：“你们在说什么啊……你们老大我可是昔日的全美冠军啊。既然别人都主动提出战斗了，我怎么可能逃避呢……”

“啊……老大真的打算迎战？”

随后盗贼奇士小声并低沉对着他的三个小弟，道：“你们真蠢啊，我们这里可是有四个人……等会儿如果你们看形势不对就将他身边的那个女人抓起来！嘿嘿……我不相信他不会放着她女人不顾……”

殊不知盗贼奇士几人的窃窃私语都落入了秦寿敏锐的耳朵里，拥有黑暗力量的他视觉、听觉、嗅觉都是普通人的数十倍！

盗贼奇士……果然已经坠落成了卑鄙之人，那好……我就彻底将您们埋葬在这里吧！秦寿暗暗想道。

“嘿嘿……来吧小子，决斗场已经准备好了！”盗贼奇士指着草原上的一台决斗机器说道。

“杏子，你小心一点！我很快就将这个家伙打到！”秦寿说着也跳上了决斗机器。

杏子乖巧的点了点头，道：“好的大叔，你要加油啊~！”

决斗机器上

“盗贼奇士，你准备跟我赌几颗金属星星啊？”秦寿笑着看着对面的盗贼奇士道。

盗贼奇士从右手的手腕上摘了下了两颗金属星星道：“我们就赌两颗金属星星，如何！？”

“哎呀呀~才两颗金属星星啊，这一点都不刺激呢！堵上你所有的金属星星吧，奇士！这才好玩呢~”秦寿脸上笑意渐浓。

盗贼奇士现在总共都在4颗金属星星，秦寿不想给他任何可以喘息的余地。

盗贼奇士听了秦寿这话在短暂沉吟之后，脸上再次勾起阴谋的笑容。

“哼……不管是堵上几颗金属星星都无所谓了，反正你胜利的人迟早是我！”盗贼奇士在心里大笑道。

“好……我就陪你玩玩玩！”盗贼奇士说着将手腕上的金属星星全都放在了桌子上。

秦寿见此点了点头，道：“赌注已经确定……那么马上就开始吧！稍微有点刺激的游戏呢~”

秦寿说完之后双眼居然发出了点点金光，不过很快便消失！

“什……什么！刚才那小子的眼睛是怎么回事？”

不过还没有等盗贼奇士想明白，决斗已经开始！

“抽牌！”

不得不说盗贼奇士的反应还是机器迅速的，他抢到了先手！

“我先攻，我要出卡就是这张！”

盗贼奇士说着将一张卡放到了决斗场内。白光过去，一只巨大的机械怪兽出现在众人眼前！

机械卡组！

“我让【单摆刃拷问机械】采取守备表示！”

【单摆刃拷问机械】通常怪兽6星/ATK：1750/DEF：2000/种族：机械/属性：暗效果：描述：使用带有大摆子的刀刃将对方劈成两半！可怕的拷问机器呀！

一上来就召唤了等级6，守备力2000的机械怪兽。果然没有祭品召唤这一限制，攻击力或者守备力高的就是爸爸啊！

不过，这样也很有意思呢！秦寿在心里笑道。

“听好了小子，前全美冠军盗贼奇士大爷会让你见识一下什么叫做地狱！”盗贼奇士对着秦寿大声道，炫耀着他昔日的辉煌。

秦寿不屑一笑，道：“前全美！？这三个字听起来是多么的刺耳啊……现在看起来只不过是自甘堕落，连胡子都刮不干净的人渣而已呢！”

“混蛋小子，你居然一再侮辱本大爷，等一下我一定会让你死无葬身之地！”盗贼奇士阴沉道。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿看了看手中的牌，故作伤脑筋道：“哎呀……没有抽到强力怪兽呢。那么就稍微的防守一下好了……守备表示召唤【餐厅食客】。”

【餐厅食客】通常怪兽3星/ATK：800/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：描述：中华餐馆餐厅的食客之一，自从吃了秦寿的料理后就再也吃不下其他人做的料理！

白光过去，场内出现了一个可爱的小型战斗怪兽。见此对面盗贼奇士不由嘲笑道：“嘁……我都不不屑于打到的喽喽怪兽啊……消失吧！拷完机械的攻击！”

“嘭”的一声，秦寿这边的餐厅食客被一击破坏！

“不错不错，很强的攻击啊！”秦寿笑道。

用餐厅食客诱使盗贼骑士的拷问机械攻击表示，然后下回合进行攻击这是常用的战术！不过秦寿也明白，这盗贼奇士比起那些二流决斗者来强上了一点！所以……

“就稍微花点时间陪你玩玩好了！”

秦寿说着将一张卡抽了起来，看了看之后对着盗贼奇士，笑道：“你知道吗？在一些战乱时代，一些好的餐厅都会请一些保镖守护餐厅的安全……所以啊，接下来出场的战斗怪兽就是他了！”

秦寿说完又将一张全新的战斗怪兽放到了决斗场内。

“攻击姿态召唤【餐厅守护者】！”

【餐厅守护者】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1600/种族：魔法族/属性：暗描述：守护者各大餐厅的魔法师！效果：当此卡送墓地之后，将卡组或者墓地一张[融合]加入手牌！

“论攻击力的话我的餐厅守护者你拷问机械更高一些！所以，立刻用【餐厅守护者】攻击机械拷问！”

秦寿命令下达，场内的餐厅守护者凝聚着强大的魔法朝着对面机械拷问冲了过去！

在这一瞬间盗贼奇士却露出了阴谋的笑容！

“嘿嘿，来吧！尽情的发动攻击吧！”

“嘭”【餐厅守护者】的攻击彻底集中拷问机械，但是却没有破坏掉拷问机械！

“啊？无效！？”秦寿额头几个问号。

盗贼奇士大笑了起来，道：“哈哈哈哈！老子的机械卡组里所有怪兽都配置了全金金属抗魔法铠甲，可抵抗任何的魔法攻击！也就是说，魔法族的攻击全都无效！”

第十七章：恼羞成怒的奇士

“哈哈，攻击完了对吧！现在轮到我了！”

盗贼奇士将一张卡快速的抽起来，又将一只全新的战斗怪兽放到了决斗场内，道：“召唤【TM-1火箭炮蜘蛛】！！”

【TM-1火箭炮蜘蛛】通常怪兽7星/ATK：2200/DEF：2500/种族：机械/属性：炎白光过去，在盗贼奇士决斗场这边赫然出现一只等级7攻击力2200分的机械怪兽！

“妈了个蛋，欺负我没有抽到高等级的怪兽嘛？”秦寿在心里不爽道。

“立刻用火箭炮蜘蛛攻击【餐厅守护者】！！”

盗贼奇士下达攻击之后，场内的火箭炮蜘蛛发射的几枚炮弹直接将【餐厅守护者】给轰炸成了碎片！

“嘟嘟”的生命值下降的声音传来，秦寿生命值瞬间变成了1600分。

秦寿生命值受到消减丝毫没有在意，并笑道：“奇士你的卡组似乎很强啊？不错不错！”

“哈哈哈，小鬼你现在才意识到我机械卡组的强大吗？你现在根本不是我的对手！打到全日本冠军的家伙也不过如此！”盗贼奇士大笑道。

秦寿嘴角带着一丝丝的笑意，在心里暗暗道：盗贼奇士使用的是机械卡构筑的重量级型卡组！封住所有魔法攻击用自身压倒性的攻击力制服对手……不过这副卡组也有致命的弱点——因为力量太过于强大，所以只能一根筋的直线攻击！

也就是说……可以用魔法和陷进以及怪兽之间的组合找点乐子！

“我要发动刚才送入墓地餐厅守护者的特殊效果！当这张卡被送进墓地的时候，可以将卡组一张【融合】加入手牌！”秦寿说着将一张融合卡加入到了手牌。

盗贼奇士见此不由一怔，暗暗一惊：“什么……融合？难道他……”

秦寿原本略带笑意的脸瞬间暗了下来，道：“我说……你真的将我卡组想的太弱了啊！刚才的守护者可不会白白让你吃掉的，轮到我的回合了！”

“抽牌，魔法卡【死者苏生】让墓地的【餐厅食客】重新回到场内！接着在发动刚刚加入手牌之中的魔法卡【融合】，将场内的【餐厅食客】和手中的【暴走歹徒】融合！”

“唰”因为融合卡的效果两只怪兽金光大作，随后两者在一阵扭曲中合二为一。

“全新的怪兽再次诞生，特殊召唤【暴走食客】！”

【暴走食客】融合怪兽6星/ATK：2200/DEF：2000/种族：战士/属性：地效果：融合：“餐厅食客”+“暴走的歹徒”①：这张卡的攻击力上升我方墓地的名字中带有[餐厅]二字怪兽数量200。②：当此卡成功攻击并破坏对方怪兽之时，给予对方基本分500分额外伤害。

当听到秦寿召唤融合怪兽的那一刻，盗贼奇士心里也是有些害怕的，不过当看到攻击力2200分的时候他稍微的安下心来。

“切，攻击力2200分？跟我这边的怪兽一样的攻击力。同样是攻击力2200分，你打算让两只怪兽同归于尽吗？”盗贼奇士看着对面的秦寿说道。

“哼！”

秦寿不屑哼了一声，道：“白痴，谁要跟你同归于尽啊。发动暴走食客的特殊能力，这张卡的攻击力会因为墓地名字中带有[餐厅]二字怪兽的数量而提高。因为墓存在守护者和餐厅食客，所以暴走食客的攻击力加上400分！！”

秦寿的话音落下，场内的暴走食客瞬间提升到了2600分的攻击力！

“可……可恶，攻击力居然超过了我的火箭炮蜘蛛！”盗贼奇士暗叫不好。

“因为暴走的食客是物理系攻击，现在我看你机械怪兽还怎么免疫攻击！来自食客的愤怒，上吧【暴走食客】粉碎掉对面的火箭炮蜘蛛吧！”

“唰唰唰”暴走食客以极快的速度冲到了火箭炮蜘蛛面前，接着就是一拳将其轰炸了碎片！

“嘟嘟嘟”因为火箭炮蜘蛛被破坏盗贼奇士的生命值也下降到了1600分。

不过秦寿的攻击力还没有停下来，道：“还没有结束，再发动暴走食客的另外一个效果。当这张卡破坏掉对手怪兽的时候，还能给予对手500分的伤害！”

“什……什么！”

盗贼奇士还没有反应过来，就被已经冲到他面前的暴走食客一拳打在了脸上！虽然是3D虚拟决斗非黑暗决斗，构不成真实伤害。但是这让盗贼奇士感受到了极大的侮辱。

盗贼奇士生命值瞬间掉到了1100分。此时秦寿生命值1600分。

“哎呀，一不小心将你生命值打掉了将近一半！真实不好意思啊，前全美冠军啊！”秦寿将这个“前”字强调的特别重。

场外

杏子见到秦寿占据了优势，整个小脸也是兴奋不已。

“好……好厉害，大叔稳稳的压制住了对面！”杏子小声嘀咕崇拜道。

而作为盗贼奇士的三个小弟见到自己的老大被压得这么惨，也是暗叫不好。

“老……老大被压制的好惨啊！在这样下去老大会输掉比赛的……”

“别……别担心，老大可是全美冠军啊！一定会有办法反击的，我们看着好了！”另外一个小弟虽然这样说，但额头却是挂着几滴汗水。

场内

盗贼奇士脸上青筋都凸显了起来，双手用力的砸在了眼前的决斗板上，愤声道：“臭小子，你真的惹毛我了，老子发誓，要将你撕成碎片啊！”

“你吓死我了啊！来吧，互相伤害，谁特么害怕就是孙子！”秦寿这痞气也瞬间上来与盗贼奇士口胡了起来。

“我的回合，抽牌！”

盗贼奇士在看到抽起来卡的那一瞬间，脸色再次露出了阴谋得逞的笑意，道：“臭小子，老子已经抽到我的王牌了。我马上，让你知道我机械怪兽的可怕之处！！”

第十八章：又解决一个

“老子马上送你下地狱！出来吧，我最强的王牌—【左轮手枪龙】！！”

【左轮手枪龙】效果怪兽7星/ATK：2600/DEF：2200/种族：机械/属性：暗效果：掷3次硬币。在3次中有2次以上掷到正面的形式，破坏对方场上的1只怪兽。这个效果每个回合只能用1次，在自己的主要阶段使用。

白光过去，一只超大并长着三个手枪轮的机械怪兽出现在决斗场内！

看着又是瞬间出现的七星战斗怪兽，秦寿就觉得好无语！他个人表示非常不喜欢现在的这个规则……七八星的怪兽瞬间扔了上来，根本没有什么技术性而言。

秦寿丝毫没有将眼前的左轮手枪龙放在心里，拿着战斗怪兽卡的右手不断给自己扇着风，道：“我说……攻击力是一样啊，难道你也想同归于尽吗？”

“同归于尽？老子在这回合里就让你体会一下赌博的快丶感吧！”

盗贼奇士看着场内的左轮手枪龙开始解释，道：“左轮手枪龙的头和双肩一共装备了三支枪炮！每支枪炮的转轮里都装了三发子弹，每支枪炮的命中率是两分之一！”

“哟，这不是俄罗斯转盘吗？到了现在你居然还有心思玩游戏啊？”秦寿继续笑道。

“给我上，左轮手枪龙攻击表示！！”

随后左轮手枪龙是三个枪支的转盘开始转动了起来。

“要是三个轮盘命中了两个以上的话级能直接干掉对手怪兽！”盗贼奇士的话说完，这左轮手枪龙的转盘也终于停止了。

左肩副部炮（无子弹）、头部主炮（有子弹）、右肩副部炮（有子弹）。

“哈哈哈，是老子赌赢了！！两个轮盘命中了，立刻发动左轮手枪龙的效果！枪加农射击！”

从左轮手枪龙两个枪管发出的攻击将秦寿场内的【暴走的食客】瞬间破坏！

这一瞬间秦寿的生命值也从1600分消减到了300分！（生命值为何会减少，最后有介绍。）

看到秦寿的生命值直接掉到了300分，盗贼奇士立刻发出了得意的大笑声：“哈哈哈，这样一来你的生命值就寥寥无几了啊。这下子，我看你拿什么来赢我，臭小子这场比赛你已经输了！”

秦寿看着自己场内空空无一的决斗场和300分的生命值，嘴角不停的抽搐道：“所以……我说我不喜欢贝卡斯胡乱设计的决斗规则啊！我说……奇士，你真的以为你就只有你可以瞬间扔上一只攻击力超强的战斗怪兽吗？”

“嗯？”

盗贼奇士听到这话微微愣了一番，随后大声道：“臭小子，你现在还想说什么！你是不可能你能击倒我的左轮手枪龙的！你……”

还没有等盗贼奇士BB完，秦寿已经开始了自己的抽牌动作，他已经失去了跟盗贼奇士玩耍的耐心。

“好了，我也没兴趣跟你继续玩下去了，这回合，就结束了！”

秦寿在抽牌的瞬间，右手带着一阵金光！下一刻，他想要抽的卡已经在手中。

“啊，也让我来体会瞬间就召唤一只高等级的怪兽的快感吧！那么……召唤【狼王-吉尼斯】！”

“轰隆”随着一道超级亮光从决斗场冲天而起，狼王吉尼斯巨大的身体缓缓的出现在了决斗场内！

八王，既便是幻化在了战斗怪兽卡之内，身体的巨大以及身上的气势都没有改变多少！当狼王出现的那一瞬间，整个决斗机器差点承受不了这巨大的负荷。

“我靠……果然还是有些吃力！既便是借用了千万之一八王力量制作出来的战斗怪兽卡，也强的如此离谱啊。不行，在这样继续下去战斗机器都快坏掉了！”秦寿在心里说道。

而对面的盗贼奇士早就被这眼前巨大的狼王和气势吓傻了！

“这……这是什么怪兽啊！”盗贼奇士第一次感觉到了来自怪兽的恐怖。

秦寿知道没有时间在继续浪费下去了，直接下达了攻击命令。

“奇士抱歉了……虽然在这里就用八王卡有些不妥，因为毕竟对手是一个废物啊！不过，也让我尝尝这种瞬间将八王召唤并击溃对手的快感吧！吉尼斯，温柔的给他一击吧！”

秦寿声音落下，吉尼斯抬起一脚对着盗贼奇士的左轮手枪龙踩了过去！

“轰隆”吉尼斯下脚的那一瞬间，整个3D极其都到了被破坏的边缘！

“啊……不！！”

左轮手枪龙瞬间被破坏，盗贼奇士生命值快速下降着！

“因为狼王吉尼斯特殊效果，破坏对手怪兽之时会给予对手怪兽原本攻击力相通的伤害！”

左轮手枪龙攻击力是2600分，这盗贼奇士还要额外承受如此多的伤害值，已经死的不能再死了！

虽然不是黑暗游戏，但狼王吉尼斯的攻击跟鲸王的不一样，它的的攻击都是带着真实伤害。此时盗贼奇士已经晕死了过去，他的一群小弟正围着他不断的摇晃着。

不理会这已经半死不活的盗贼奇士，秦寿将盗贼奇士输掉的四颗金属星星拿走并镶嵌到了自己的决斗手套上。

如此一来，秦寿的金属星星已经有9颗了！距离进入贝卡斯城堡还差一颗金属星星。

“大叔好厉害啊，决斗开始5个小时不到就已经收集到了9颗金属星星了啊！”杏子一脸兴奋的对着秦寿说道。

秦寿撇了撇嘴，这是意料之内的事情吧……毕竟在这里用用掉了两张八王战斗怪兽。刚才差点机器都破坏掉了……

秦寿捉摸着下次还是别用八王了，力量太过于强大这贝卡斯的决斗极其根本承受不住如此强大的力量！还有在最近两场比赛中都使用了八王，这贝卡斯应该已经察觉到了吧……

第十九章：py交易

话说秦寿在轻松解决了盗贼奇士之后，金属星星已经有了9个，距离进入贝卡斯的城堡只差一步之遥。

“嘿呀，还真是轻松啊！走吧杏子，我们去找游戏他们。看看他们是否抓到了那个偷卡贼~~”秦寿对着身后的杏子道。

“好的~大叔！”

之后秦寿与游戏等人汇合。果然跟原著上差不多，游戏已经找到了所谓的“偷卡贼”，但那偷卡贼果然是海马的弟弟圭平伪装而成的。

秦寿和杏子来到森林这边，远远的就看到了城之内和本田两人将圭平的右手死死抓抓不放的一幕。

秦寿见此不由拍了一下额头，心里无语想道：哎呦喂……速度够慢的啊！才打败圭平而已啊？那么伪装者海马的那个易容师应该也快出现了吧？

咦，要不要试一试海马卡组的强度？这个可以有！

“那小鬼，竟然是圭平啊！”

“喂喂，圭平你为什么要偷走别人视为生命一样的金属星星呢？”

城之内义正言辞的来到了圭平面前，道：“圭平你这家伙，你刚才从游戏的5个金属星星里拿走了2个吧？把你手上的的金属星星还回来！”

“不！！”圭平大声的拒绝道。

见此，杏子来到了圭平面前轻声询问道：“圭平……你还在恨游戏吗？”

圭平听到这里神色一阵黯然，道：“当……当然！是他让哥哥变成了那副样子……”

“海马还是老样子吗？”杏子问道。

秦寿听到这里，不由狐疑了一声！

“老样子？什么意思？”秦寿在心里狐疑道。

“是的，现在他还在家里接受24小时的照顾……医生说，哥哥可能一辈子都要那样的度过了！”圭平伤心道。

秦寿听到这里不由一怔……24小时的照顾？嗯？不就是输掉了一场决斗嘛，又那么严重？这自己没来之前游戏跟海马发生了什么事情啊？貌似……跟动漫上不太一样了啊！

“嘿……不过你们可不要搞错了！我不是为了给哥哥报仇才抢走金属星星的！”

圭平回过头来盯着游戏大声道：“你们知道吗！贝卡斯为什么要举办这场比赛吗？我告诉你吧，游戏！贝卡斯的目的就是打败你，然后掌控我们海马集团！！”

“！！你说什么，贝卡斯想要掌握海马集团吧！”游戏一行人都是惊讶不已。

而秦寿则是超级淡定的点了点，喃喃道：“恩……恩，看来并不是脱离动漫太多呢！”

“这到底是怎么回事啊，圭平！”

“他为什么要盯上你们海马集团，而且还要打到游戏？”

圭平进一步解释，道：“贝卡斯创造了战斗怪兽卡，确定了自己青年天才游戏设计师的低位……后来由贝卡斯成立的国际幻象社和海马集团共同研发的这个3D虚拟战斗怪兽机器，这个却是哥哥设计的！”

“那一天……哥哥在death—计划中输给了游戏……自那以后海马集团就失去了投资家们的信任，经营状况急剧恶化！贝卡斯盯上了这一点，要收购海马集团！贝卡斯和被称为海马集团的【五巨头】的幕后大人物秘籍接触！因为哥哥现在不在……掌握了公司60%股份的【五巨头】所有的决定权！五巨头在和贝卡斯的谈判中提出了一个条件——”

[公司衰败的原因就在于那个叫游戏得的少年，为了恢复公司的信誉必须打到那个少年。贝卡斯先先生只要你达成这个条件，我们就把活死人海马赖人永久除名—将海马集团拱手送上！]

这就是贝卡斯跟海马集团五巨头的py交易，只要贝卡斯能打败游戏，贝卡斯就得到海马集团！

“嗯嗯……还是跟原动漫差不多！不过这death—t计划又是什么鬼？还有，海马什么时候变成半死人了？”秦寿摸着下巴表示，还需要对这个世界一些东西补脑啊。

游戏（暗游戏）听了圭平的解释后，自信的笑了起来，道：“原来如此……贝卡斯一心盼望我在这个决斗者岛屿上落马啊！呵呵……”

“游戏，就算是你也赢不了贝卡斯的！不……这个世界上没有人能打赢他连我哥哥过去都这么说过的！”

圭平握紧拳头，头再次低了下去道：“所以我……想在游戏输掉决斗之前偷走他的金属星星，因为如果他是由于星星被偷走的而逝去资格的话，就不算在决斗中失败，那个决定也不能成立了！”

“那个啥……容我插一句嘴！我貌似可以打败贝卡斯哟~”秦寿突然说话，并抬起了自己的右手。

圭平、游戏等人这才注意到秦寿已经收集到了9颗金属星星！

“啊……啊！大叔，你居然9颗金属星星了！！这才一转眼的功夫，你又收集到了4颗啊？”城之内和本田大呼小叫道。

“决斗才开始6个小时不到而已啊！”

暗游戏也是微微一怔，随后也笑道：“不愧是大叔……马上就能进入贝卡斯的城堡了！圭平，你也看到了吧，大叔的实力……”

“这个不是重点！”

秦寿直接来到了圭平面前，打量了一番小声嘀咕道：“你就是圭平！？嗯……果然是个小不点啊！”

“谁……谁是小不点了啊！”圭平没好气吼道。

“喂，圭平我们来做个交易如何？”秦寿突然说道。

“交易！”

秦寿双手敷于胸，笑了笑道：“如果我帮你打败了贝卡斯，拿回原本属于你们的海马娱乐集团，你就给我你们海马娱乐集团50%的股份吧！”

当听到秦寿这话的时候吧，不只是圭平愣住了，游戏和城之内等人也是呆在原地。

圭平在短暂的失神之后，挥手大声道：“别……别开玩笑了！我怎么可能将海马集团的股份让给你啊，而且你也不可能打败贝卡斯的！”

第二十章：腹语师

“哦~是吗？不过现在你们兄弟两人都自身难保了，哪里还能去顾得了海马娱乐集团啊！而且，五巨头手里不是有60%的股份吗？我帮你兄弟两人将其铲除了，分50%股份给我也不足为过吧？还有啊……我的设计天分可不比贝卡斯差多少哟！”秦寿“大言不惭”的笑道。

秦寿之所以提出这个要求，原因一是因为他觉得有些无聊想找些乐子。其二，也是他最想做的事情……那就是得到海马集团的股份，并将这战斗怪兽卡规则、设计等等直接变革出来！因为现在战斗怪兽卡才出来没多久，规则什么等等都不太完善！

秦寿作为穿越者，知晓无数海马和贝卡斯等人都不知道的东西！虽然这海马集团以后会成为战斗怪兽卡的权威者，但是让他们发展起来都不知道是多少年之后的事情了。秦寿可等不了这么久，所以干脆自己“亲自动手”好了。

圭平听到这话顿时沉吟了下来，随后闭眼道：“我没办法答应你这个要求，因为海马集团也不是我一个人说了算，还要经过哥哥的同意才行！”

秦寿可不管那么多，笑了笑道：“啊~那也就是说你同意了对吧？接下来只要得到海马的同意即可吧？很好……”

“喂……等等大叔，现在可不是谈这个的时候，圭平手里现在还有游戏和其他决斗者的金属星星啊！”城之内提醒道。

“啊？你们效率够慢的啊，都还没有解决这事情啊？”秦寿嫌弃道。

此时，游戏来到圭平面前问道：“圭平……你就是为了刚才那个原因才来岛上偷走我的金属星星吗？”

“不！不是的！我是被他们抓来的啊！”

圭平说到这里智障的笑道：“因为我还藏着一把重要的钥匙……嘿嘿嘿！”

“重要的钥匙……那是什么玩意儿啊？”

圭平这才解释道：“前天晚上五巨头来到了海马大宅！他们要抢走保险柜中的重要文件，好像是和贝卡斯签订合约时候必需的东西……于是我就当着他们的面把保险柜里的钥匙一口气的吞了进去！”

“所以他们才会抓你来的吗？”杏子脸颊挂着一滴汗水道。

“在城堡里我每次便便的时候他们就会慌做一团，哈哈哈！”圭平大笑了起来。

城之内、本田两人额头立刻黑线几根，到了现在……居然还有心思去笑啊？

“就算把我的肚皮剖开也不能把海马集团交给他们！”圭平似乎做好了觉醒。

“圭平！”游戏喊道。

圭平回过头来看着游戏再次大声道：“游戏这点你要相信我，哥哥确实是为了向你人复仇才启动的death—T计划，但是哥哥真正的梦想是在全世界建造【海马乐园】，给不幸的孩子带来了快乐！哥哥为此将自己的生命都倾注自在海马集团上了，所以现在我必须用生命保护他，让哥哥回来时候还能继续他的梦想！”

听到圭平这话，众人都是一阵沉默！

“那么，圭平！你也要相信我们啊……大叔和游戏都有打到贝卡斯的实力！现在还请你将金属星星还给游戏吧！”杏子一脸真诚的看着圭平说道。

“！”

圭平身体一颤，回过来看了看一脸严肃一脸轻松的秦寿。

“喂……小鬼，你还犹豫个什么啊？在这里可是有2个超强决斗者啊，打败贝卡斯岂不是分分钟的事情？”秦寿一副“我是大爷”的模样道。

圭平看了看手中的金属星星，随后才道：“好吧，我相信你们！不……不过那可恶的大叔，你别想打我们海马娱乐集团的注意！”

“切~这可由不得你！等我将我的天才设计给海马看了之后，他会求这我加入海马娱乐集团的！”秦寿甚是自信道。

根据自己对战斗怪兽卡的理解已经穿越者的身份，写出一套战斗怪兽卡完美的设计和规划其实不是手到擒来！？

不过就当圭平要将金属星星交给游戏的时候，贝卡斯的手下来到了这边并大声道：“等等……到此为止了！在决斗以为的场合下交换的金属星星都被作为犯规而失去资格！”

“啊咧？”

“呵呵呵……我终于找到你了圭平！真是令我费了一番功夫啊！”

贝卡斯的手下将圭平直接抓住将他手里的金属星星全都夺了过去，道：“你手上的金属星星我要当成全部没收！快把金属星星给我！”

“住手，其中2个是游戏的金属星星啊！还给他~”城之内对着大汉吼道。

“白痴，我要说几次你才能明白啊！只有通过决斗才能得到金属星星啊！”大汉不屑道。

听到这话游戏直接抬起右手指着贝卡斯手下（大汉），道：“既然如此，我就向你发起挑战！！”

“呵呵……我是不会跟你决斗的！不过你一定要决斗的话，我就给安排一个特别的对手！”

大汉指着远处的决斗机器上，道：“看那边！！”

“喂……那个人是！？”

众人一看，居然是海马~~

“海马！！”

“哥哥，那是谁在假扮哥哥？”圭平大惊道。

秦寿真是受够了这群白痴，没好气吼道：“你们都是青光眼啊？这尼玛哪里是海马，分明是人偶好吗？”

众人这才看清楚，原来是一个腹语师正在操控着海马的人偶。

“嘻嘻嘻……进来吧，进来吧！游戏，你把我弄这么惨，我要报仇我要报仇！”腹语师操控着海马的人偶对着游戏低沉道。

咦……变成腹语师和人偶了啊？不应该是易容师吗？

“那个混蛋，竟然玩弄海马的心灵，我绝对不会原谅你！！”游戏在这一瞬间大怒。

“喂……等一下游戏，那个啥……这场比赛让我来吧！”秦寿突然阻止了游戏。

游戏一愣，城之内的也是微微一惊！

第二十一章：传说之龙

“游戏啊，你都跟海马对决一次了。所以这次让我来吧，那家伙应该用的是海马的卡组！而且啊……”

秦寿回过头来看着还在贝卡斯手下大汉中的圭平，道：“圭平，顺便让你看看我的实力。然后，你在考虑我刚才提出的条件哟！”

“什么？游戏你居然要退缩！？哈哈哈，你不来的话，我海马赖人怎么找你复仇啊！”操控着人偶的腹语师继续学着海马的神声音说道。

“住口！！”

游戏愤怒一声大喝指着决斗机器上的腹语师，厉色道：“你这个亵渎海马灵魂的混蛋……我是绝不会原谅你的！”

见到游戏愤怒，抓着圭平的西服大汉不由在心里阴险的笑了起来：嘿嘿……游戏啊！在这座岛上你要面对的对手不仅是一般的参赛选手，那个腹语师是国际幻象社社为了战胜你而派人岛上的第一个刺客，你将会被那个海马人偶扰乱心智，最后尝到败北的滋味！在那一瞬间，海马集团就是贝卡斯先生的了！

“不过，圭平~你到了现在居然还没有认出我来？”西服大汉低头对着圭平笑道。

圭平这才抬头仔细的看着西服大汉，突然激起了什么。

“你……你是在海马集团给我当保镖的猿渡！！”圭平终于认了出来。

“呵呵呵……你能记得我，真是我的荣幸啊！但那时候我已经投靠了国际幻象社，是作为间谍潜入海马集团的！”猿渡狰狞说道。

“你说什么！”圭平大骇。

猿渡继续道：“呵呵……我在给你这小鬼当保镖期间，将海马集团的机密情报都告诉给了贝卡斯先生！但是木马，我偷到的还不只是这些而已……哈哈哈！！”

“你这混蛋啊！”圭平大怒，右手不断的捶打猿渡的手臂。不过这对于猿渡这种保镖体质的人来说，不过是挠痒痒而已！

“我说……那个叫猿渡的混蛋。你不要将你做的如此肮脏的事情说出来啊，我都替你感到不要脸啊！”

秦寿挠着耳朵一副屌丝的样子，看着3D机器上的腹语师道：“还有那个杂技团的家伙，刚才游戏已经说了，让我替他进行这场决斗！”

站直秦寿身后的城之内和本田立刻在心里，道：“骗人！！游戏什么时候说过！”

暗游戏一言不发，算是默认了！

“游戏……没想到你已经成了躲在别人身后瑟瑟发抖的决斗者了！哈哈哈……那好，我就先打败这个不知天高地厚的家伙，再来收拾你吧！”腹语师笑道。

秦寿面带笑容拿着自己的卡组来到了决斗机器上。决斗即将开始！

“难怪你有嚣张的资本，居然已经有9颗金属星星了！那么，你准备跟我赌多少颗金属星星？”腹语师问道。

秦寿想了想道：“刚才那个叫猿渡的混蛋拿走了总共6个金属星星，我就跟你赌6颗！”

秦寿说着将金属星星放到了桌面上。同样的腹语师也将6颗金属星星放到了桌子上。

“决斗！！”

双方生命值2000分！

秦寿心里有些小期待，因为可以亲自体会一下来自海马赖人卡组的强度！

腹语师先手

“我的第一张卡是【牛头人】！”

【牛头人】通常怪兽4星/ATK：1700/DEF：1000/种族：兽战士/属性：地效果：描述：有着强大力量的牛怪，斧头一挥能砍倒一切东西。

腹语师将卡片放上去后，一只手持战斧的牛头人出现在场中央！

场外的游戏见此一幕，更加确定了秦寿刚才所说。

“牛头人卡……真的是海马的卡组！”暗游戏道。

听到暗游戏这话，本田立刻对着场内的秦寿提醒道：“喂，大叔小心一点啊，那家伙用的是海马的卡组。”

秦寿自然知道这家伙用的是海马的卡组，要不然他也不会站在这里决斗了。

“那么……稍微的有点兴趣玩一玩了！我要召唤【餐厅守护者】采取攻击状态！”

白光过去，秦寿代表性怪兽之一出现自在了决斗场内。

“论攻击力的话守护者比牛头人更胜一筹，战斗吧！”

秦寿命令下达，场内两只怪兽立刻交锋在一起！一招过去，腹语师这边的牛头人被击破，生命值掉到了1900分！

“哇啊~被干掉了啊！好厉害~~好厉害的决斗者，我海马赖人真的好害怕啊！”对面的腹语师操控着海马人偶故作惊讶说道。

场外

“那个腹语师完全就是在刺激大叔啊……”

“没错，我能感觉到从那个腹语师散发着一种诡异的压迫感！那家伙很强！”暗游戏低沉道。

腹语师的回合

“我的卡是……嘻嘻嘻！”

腹语师看着抽起来的卡顿时露出了阴沉的笑容，“准备好了吗？来自青眼白龙的愤怒！”

腹语师说着将攻击力为3000分的青眼白龙放到了决斗场内。顿时一只带着绝对强大气势的龙出现在决斗场内！

看着眼前的青眼白龙，秦寿嘴角微微一笑道：“哎呀，终于看到了呢！传说中的龙-青眼白龙吗？”

看到场内出现的青眼白龙圭平脸色瞬间变得苍白，刚才他以为秦寿腹语师用的海马卡组是一个笑话而已！但现在全世界仅有四张的青眼白龙出现了，这代表了什么！？

“怎么可能啊，那是哥哥的卡！”

圭平在半晌之后，终于醒悟过来愤怒道：“混蛋，你们居然真的偷走了我哥哥的卡组！”

“可恶，超强的青眼白龙啊！大叔，千万不要输了啊！”城之内加油打气道。

猿渡见此更加阴沉的笑了起来：嘿嘿……这座岛上的决斗者中混有我们国际幻象社几名刺客，目的及时打败游戏和铲除一些决斗者！

如今在秦寿面前的就是第一个刺客【死者的腹语师】！

“呵呵……虽然现在的对手不是游戏，但是我复仇之心已经冉冉升起了！你们的精神会受到海马怨念的影响，最终被海马的卡锁葬送！觉悟吧，您们统统给我觉悟吧！”腹语师甚是猖狂的大笑了起来。

第二十二章：灭龙者1/2

看到腹语师直接召唤出了青眼白龙，圭平对着决斗机器上的秦寿大声道：“那个大叔，你不可能是我哥哥卡组的对手！快点让游戏上去吧，这样还可能有一线希望！”

“吵死了，都给安静的闭嘴看着！老子今天要宰了这家伙！”秦寿不耐烦吼道。

腹语师回合继续

“游戏继续！这回合我虽然让【青眼白龙】出场，但却不能攻击……在那之前，我要切断你的怪兽的后路！呵呵呵……我盖上这张卡结束这回合！”腹语师覆盖了一场卡在决斗场内。

秦寿脑袋一歪，他本以为这回合召唤出来的青眼白龙会发动攻击的！但居然不能发动攻击？这又是什么规则啊？

“果然这决斗者王国规则乱成一团啊……”秦寿也更加坚定了要夺得海马集团股份改善战斗怪兽卡规则的决心。

秦寿撇了一眼腹语师覆盖在场内卡，暗暗道：海马的卡组主要是以青眼白龙为主高攻击的战斗怪兽，以绝对强势的攻击让对手瓦解！而且这腹语师才拿到海马卡组没多久，也发挥不出这卡组百分之百实力……哼，就让我好好的玩玩你！

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来，道：“哎呀~青眼白龙真强啊，这样的话我就只能将场内的餐厅守护着改变成为守备状态了啊！”

说着，场内的守护者已经变更为守备状态。

“然后我在召唤【餐厅服务员】同样以守备状态召唤！”

白光过去，餐厅服务员也出现在决斗场内。

【餐厅服务员】效果怪兽3星/ATK：800/DEF：1000/效果：省略……

“最后覆盖上两张卡结束这回合！”秦寿道。

看着秦寿场内两只守备表示的战斗怪兽，对面腹语师又是阴沉的笑了起来：“嘿嘿嘿……我就知道你会这样做的！”

让卡以【防御表示】出场的话，就算怪兽被消灭玩家的生命值也不会减少！这是众所周知的事情……

“但这都是徒劳的……我就是为了你这样做才会覆盖这张卡的！”

腹语师说着将场内他刚才覆盖的卡掀开了，陷进卡【“守备”封禁】！

场外的暗游戏等人见到这张卡的时候，顿时大叫不好！

“不……不好了！这下子大叔场内的怪兽全都要强制变更成为【攻击】表示了！”城之内惊道。

“只要【“守备”封禁】存在场上，大叔场内的所有怪兽都会成为青眼白龙的盘中餐啊！”

暗游戏神色闪过担心，继续道：“而且……青眼白龙攻击目标是餐厅服务员，如果攻击成功大叔就彻底输掉了这场比赛了啊！”

场内，腹语师的回合

“呵呵呵……没错！你无路可退了，你这样的决斗者怎么可能是我的对手，再见了！！上啊青眼白龙，爆裂疾风弹！”

青眼白龙的攻击朝着秦寿场内的餐厅服务员喷射而去！

不过就在这一瞬间，秦寿嘴角一笑：“你还真是只会鲁莽的攻击啊……掀开覆盖的陷进卡！”

“什……什么！”腹语师一惊！

“陷进卡【餐厅神圣之甲】！！”

【餐厅神圣之甲】陷阱陷阱类型：通常效果：此卡的使用对象只能是名字中带有[餐厅]二字的怪兽。自己场上存在的怪兽被选择作为攻击对象时才能发动。攻击对象怪兽的攻击力变成和攻击怪兽的攻击力相同。

当陷进卡被掀开的那一瞬间，一件全金属盔甲立刻套在了这边餐厅服务员的身上。

“这张卡可以让餐厅服务员的攻击力变成和【青眼白龙】一样！”

这一瞬间餐厅服务员攻击力瞬间涨到了3000分！两只攻击力一样的怪兽相互攻击，结局自然是同归于尽！

“嘭”“嘭”场内传来连胜剧烈的爆炸声，腹语师的青眼白龙和秦寿的餐厅服务员都被破坏送进了墓地。

“这瞬间餐厅服务员的特殊效果也启动，从卡组特殊召唤另外两只餐厅服务员到场内！”秦寿的话音落下场内又瞬间多出了另外两只【餐厅服务员】，一番攻击之后，秦寿干掉了一只青眼白龙！此时就连对面的腹语师也傻眼了，强大得青眼白龙居然就这样被消灭了？

“太棒了，不愧是大叔啊，一瞬间就扭转了局势啊！”场外的城之内等人大叫道。

腹语师在片刻的吃惊后镇定了下来，因为他卡组还有另外两只青眼白龙，他现在接下来的两只秦寿是无论如何都无法应对的！

可是……真的是这样吗？

秦寿的回合

“我的回合抽牌！”

秦寿看着手中抽来的卡，在看看对面场内的那张【“守备”封禁】，暗暗道：一时半会儿没办法破坏【“守备”封禁】……一旦只要他抽到第二张青眼白龙对餐厅服务员发动攻击成功，我生命值必然归零……那么只能这样了！

“魔法卡【抉择-牺牲契约】！”秦寿又打出了一张让在场所有人都看不懂的魔法卡。

秦寿看着场内已经生效的牺牲契约，道：“这魔法卡可以将我方两只怪兽送进墓地。然后选择以下效果发动其一，一个是恢复两只怪兽攻击力相加同等数额的生命值，另外一个效果则是选择场内一只怪兽使其攻击力提高两只怪兽攻击力总额的一半！”

“我选择第二个效果！让场内的【餐厅守护者】提高800分的攻击力！”

秦寿说完之后，两只餐厅服务员也被魔法吞噬转化成了提高餐厅守护着的力量，这一瞬间餐厅守护者的攻击力也从1800分提高到了2600分！

腹语师见此一幕，心里也马上明白过来暗暗道：原来如此……是为了防止被我抽到青眼白龙一击将他秒杀而将两只低攻击的怪兽送进了墓地吗？嘿嘿……不过你再怎么攻击，也不是我青眼白龙的对手啊！

第二十三章：灭龙者2/2

腹语师天真的以为秦寿将场内的餐厅服务员送进墓地只是单纯的为了不被青眼白龙秒杀而已，不过真的只是这样吗？

此时双方生命值如下：秦寿2000分，腹语师1900

交战几个回合双方的生命值都没有受到什么影响。不过现在秦寿场内有一只攻击力2600分的守护者，而腹语师场内却空空无一！

所以腹语师接下来的抽牌十分关键，如果抽不到攻击力高于守护者的怪兽他将占据劣势！而海马卡组攻击力超过2600分的怪兽就只有三张青眼白龙而已。

“我的回合，抽牌！”

腹语师看着自己抽起来的卡，不由阴沉的笑了起来：“嘿嘿嘿……就连希望女神也对我露出微笑！我抽到了第二张青眼白龙，给我觉悟吧！！”

说着腹语师将第二只青眼白龙放到了场内，并发动了攻击！

“爆裂疾风弹！！”

从青眼白龙嘴里喷射出的强大白光直接带走了秦寿场内的餐厅守护者。秦寿生命值掉到了1600分。

“什……什么！”场外的暗游戏等人一阵惊讶。因为这腹语师的运气太好了，居然这么快就抽到了第二只的青眼白龙。

秦寿神色也一沉，没有说话的看着场内。

“呵呵呵，怎么了！我只是打出了第二张青眼白龙而已！你不知道吗？好了，你尽管处一下张卡，我一样会消灭他的！呵呵呵呵……”腹语师学着海马的声音再次笑了起来。

秦寿的回合

“我说，腹语师！你玩得很嗨啊？”

秦寿抽了一张卡后，盯着远处正在得意无比的腹语师笑道：“我承认青眼白龙的确很强……单单论攻击力的确很多战斗怪兽都不是它的对手！不过，作为决斗者你应该清楚，要想取胜是要靠着卡组连锁以及配合才能爆发最强的战斗力！”

“臭……臭小子，你想说什么！难道你现在还想击败我的青眼白龙吗？”腹语者虽然这样说，但神情明显有一丝惊恐。

“哼……你以为我刚才将场内的餐厅怪兽送进墓地，只是为了防止被你青眼白龙秒杀吗？如果你是这样认为的话，那就大错特错了！发动刚才被送进墓地餐厅守护者的效果，我可以从卡组将一张【融合】加入手牌！接下来我还要召唤【餐厅厨师长】！”

白光过去，曾经打败过羽蛾的【餐厅厨师长】出现在了决斗场内。

“不就是一只攻击力1800分的战斗怪兽吗？跟我青眼白龙比起来，差太远了！”腹语师大声道。

“大笨蛋，你在仔细看看【餐厅厨师长】的攻击力！”

“什……什么！？”

只见场内的餐厅厨师长已经进入愤怒状态，攻击力瞬间涨到了2600分！

“攻……攻击力提高了！？”

“因为墓地四只餐厅怪兽的效果，【餐厅厨师长】攻击力提高800分！然后再加上装备魔法卡【勺子】！”

秦寿将魔法卡【勺子】放到场上之后，餐厅厨师长手里赫然多了一把闪耀着点点金色光芒的勺子。

【勺子】魔法魔法类型：装备效果：“餐厅厨师长”才能装备。装备怪兽的攻击力上升700。装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，装备怪兽的控制者的战斗伤害为0。

装备了勺子之后的餐厅厨师长攻击力瞬间增加到了3300分！！

“什……什么！攻击力居然超过了我的青眼白龙，这怎么可能！”腹语师大惊失色。

见此一幕，场外的城之内和杏子等人自然是连连叫好。圭平也看到了秦寿超强决斗者实力的一面！

“来自餐厅厨师长的怒火，给我料理了青眼白龙！”秦寿下达了攻击命令。

话音落下场内的餐厅厨师长跳到了青眼白龙面前，右手一菜刀劈中了其腹部，勺子直接击中了它的脑袋！

“嘭”下一刻发出了巨大的爆炸声，青眼白龙直接被破坏！腹语师的生命值也下降到了1600分。

腹语师操控海马卡组的第二只青眼白龙被消灭！

“可……可恶啊！”腹语师额头挂着一滴汗水。

秦寿一脸悠闲的看着眼前的腹语师，笑道：“怎么了……现在你卡组里还有还有一张青眼白龙而已，不过要论攻击力的话可比我场内的餐厅厨师长差远了啊~是要投降接受我的惩罚，还是怎么滴？”

“不要瞧不起人了啊！”

腹语师因为被激怒一时半会儿连海马的声音都忘记了去模仿，用他自己的声音大声道：“我也是顶尖的决斗者之一，你以为就你会用魔法卡和怪兽之间的配合吗？告诉你，我也可以！”

说着腹语师抽了一张卡（他的回合），然后又从手中发动了一张魔法卡【强欲之壶】。

“因为强欲之壶的效果，我可以再抽两张卡！”

腹语师抽起两张卡后，整个人再次发出了难听的奸笑声。

“哈哈哈……哈哈哈！我就说啊，辛运女神一直都是眷顾着我的啊！这一次抽牌，让我抽到两张关键卡啊！出现吧，青眼白龙！”

腹语师将第三只青眼白龙召唤到了决斗场内！

场外

“这……这家伙怎么回事，就算他召唤了第三只的青眼白龙也不可能是大叔场内拥有3300分攻击力餐厅厨师长对手的啊！”城之内看着场内说道。

暗游戏神色一沉的指着场内，道：“不……他要发动联合攻击！”

果然在打出青眼白龙之后，腹语师又将一张装备魔法卡用在了青眼白龙身上。

“不要以为就你有装备魔法卡而已，因为龙族之爪的效果青眼白龙攻击力提高600分！”

【龙族之爪】种类：装备魔法效果：龙族怪兽才能装备。装备怪兽攻击力上升600！

场内青眼白龙身上白光大作，转眼之间攻击力飙升到了3600分，已经超过秦寿这边餐厅厨师长的攻击力。

第二十四章：赛格尔！

“嘿嘿……这就是你小瞧我的下场！立刻发动攻击，爆裂疾风弹！！”

青眼白龙的攻击直接朝着场内的餐厅厨师长飞了过来，下一刻场内再次传来一声巨大的爆炸。不过在青眼白龙毁灭性的攻击之下餐厅厨师长没有被破坏，刚才爆炸的只是他手中的金勺子而已。

“什……什么！？没有被破坏？”腹语师惊讶道。

秦寿冷冷笑了一声，道：“装备魔法卡勺子的另外一个效果，装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，而且受到的伤害也为0！”

“可恶……被躲过了一劫了吗？不过，现在我场内有3600分的青眼白龙那小子应该没有办法了才对！这场决斗，还是我赢了啊！”腹语师在心里暗喜笑道。

秦寿的回合

“真是悲哀，海马赖人卡组的强度居然只能被你发挥到这个地方！我算是已经看出来了，你只是一个只会依赖于战斗怪兽卡攻击力的决斗玩家而已！你真的很low！”

秦寿冷笑之后，从手中拿出了一张卡道：“这回合，我就用这张卡送你下地狱！”

腹语师一看叶宇手中的卡，赫然是刚才藉由餐厅守护者效果加入手牌的魔法卡【融合】！

“【融合】卡……难道他还想用召唤出融合怪兽一决胜负吗？”腹语师在心里惊讶想道。

殊不知腹语师在心里所想，却全都被秦寿“听”到了！

“没错，你猜对了！我要让场内【餐厅厨师长】跟手牌中，被称为龙族克星的战斗怪兽融合！”秦寿冷笑道。

“龙……龙族的克星？难……难道是那张卡！”场外的暗游戏惊呼道。

“没错，就是【破坏剑士】，因为他的特殊效果也被称之为屠龙剑士！”

【破坏剑士】效果怪兽7星/ATK：2600/DEF：2300/种族：战士/属性：地效果：①：这张卡的攻击力上升对方的场上墓地的龙族怪兽数量500。

“破……破坏剑士！如此罕见的稀有卡，你怎么可能会拥有！”腹语师已经嗅到了死亡的气息。

“虽然召唤破坏剑士已经足以碾压你的青眼白龙，但却不能给你造成致命伤！所以，要让场内的餐厅厨师长跟手牌中的破坏剑士进行融合！！”

秦寿高举【融合】卡，随着白光大作场内的【餐厅厨师长】和手牌中的【破坏剑士】合二为一！

“新的的怪兽已经诞生，出来吧【餐厅破坏剑士-赛格尔】”

【餐厅破坏剑士-赛格尔】融合怪兽8星/ATK：2800/DEF：2500/种族：战士/属性：暗效果：效果融合：“餐厅厨师长”+“破坏剑士”这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。①：这张卡的攻击力上升双方的场上墓地的龙族怪兽数量500。②：这张卡的攻击力上升双方的场上墓地的名字带有[餐厅]二字怪兽数量300。③：陷进卡发动时，丢弃1张手卡才能发动。这张卡在场上表侧表示存在的场合，那个发动无效并破坏。

场内顿时出现的霸气战斗怪兽直接吓傻了众人！

“赛格尔是屠龙剑士和餐厅厨师长融合诞生的怪兽，所以他拥有两个怪兽共同效果！首先是因为场内、墓地龙族怪兽上升攻击力！”

秦寿说完场内的赛格尔被一阵金光所包裹，攻击力直接提升到了4300分（三只青眼白龙X500）！

“攻……攻击力4300分！！”腹语师此时脸上全是惊恐之色。

“还没有结束，接着是因为墓地餐厅怪兽而提升攻击力！我墓地一共有4只餐厅怪兽，所以攻击力再次提高1200分！！”

“嘟嘟”的攻击力不断提高的声音传来，这一瞬间赛格尔攻击力达到了巅峰状态，攻击力5500分！！

秦寿这一瞬间全身的气势也高涨，指着场内一声呐喊道：“给我受死吧恶心的腹语师，来自餐厅怪兽们的怒火！剑士屠龙斩！！”

“唰”腹语师场内的青眼白龙遭受到最强的攻击，瞬间化作虚无！这一瞬间，他的生命值也归零！

“啊啊啊啊啊……”腹语师发出了一连串的惨叫声。

这时候暗游戏来到了腹语师的面前，额头处立刻出现了一个千年神器的眼睛。

“混蛋，不要以为这样就结束了！我的怒火还没有平息，你不仅偷了海马的卡……还用愚蠢的人偶戏弄海马的【心灵】，绝不能原谅！”

暗游戏发动了黑暗力量对着腹语师一戳。

“惩罚游戏！！”

在这一瞬间腹语师黑暗力量包裹，在他怀中的人偶也变了样，原本海马样子的人偶已经变成了他的样子。下一刻，人偶突然活了过来，伸出了双手死死的掐住了他的脖子。

“啊啊啊啊啊，救命啊！”腹语师的惨叫声再次响彻四周。

“呵呵呵……腹语师，你今后就在幻想中接受那个人偶的关照吧！”暗游戏说完转身离去，并从腹语师的桌子上拿走了海马的卡组和原本属于他自己的金属星星。

秦寿也收回了自己的卡组，拍了拍身上的灰尘走下了决斗机器。

“嗯？不见了……”

这时候暗游戏等人才发现圭平和猿渡都不见了。

“不……不好，难道他又被抓回城堡去了吗？”暗游戏等人惊呼道。

秦寿见此额头又是一滴汗水，真是迟钝啊！刚才都不知道看住那两个家伙吗？还是说刚才的决斗太刺激，让这些人都没有注意圭平和猿渡两人？

海马大宅

“你们就眼睁睁的看着木马被绑架吗？”海马提起自己的秘密保险箱走出了海马大宅。

站在海马面前的保镖们只能不断认错道歉。

“濑人少爷，你要去哪里啊！”

在海马身后紧跟一个女管家叫着他，道：“你现在的身体还不可以……”

“吵死了！住口，开动直升机我现在要去贝卡斯的城堡！”海马在恢复意识的第一时间朝着贝卡斯岛屿赶去。

圭平，我马上来救你！！海马……即刻前往贝卡斯城堡！

第二十五章：夜晚来临

此时已经距离决斗开始过去了10个小时

“不行！找不到圭平那小子！”

城之内、本田、杏子等人在四处森林寻找了一番后并未发现圭平的身影。

“圭平一定是被抓去贝卡斯的城堡了，有没有办法把他救出来啊！”城之内握紧拳头道。

秦寿躺在草坪上嘴里叼着一根草丝毫不担心道：“我不是说了嘛，圭平那小子现在安全的很！贝卡斯还要留着他取出钥匙呢，你们不需要太担心。现在唯一能救他的办法就是收集10个金属星星进入贝卡斯的城堡~”

“嗯！”暗游戏点了点头，表示认同秦寿这观点。

此时游戏有6个金属星星，而城之内只有2个，秦寿则是9颗金属星星。

“可恶，我现在金属星星最少，必须快点加油了！”城之内有些尴尬道。

随后城之内跟动漫上差不多，与硬汉龙崎遇上了，不过因为秦寿的关系孔雀舞并没有向原著那样出现。

城之内和硬汉龙崎两人开始决斗，并赌上了各自最珍贵的卡片。十分狗血的原剧情，硬汉龙崎本来可以碾压城之内，却脑残的忽略了【时间魔术师】的效果，在最后关头被城之内奇迹般的逆袭！

最后城之内赢得了比赛，金属星星变成了4颗同时也获得了极其珍贵的【真红眼黑龙】。因为这件事，城之内硬是炫耀了不知道多久！

不过城之内跟硬汉龙崎决斗之后，天已经渐渐的暗了下来。一轮圆月已经高高挂在决斗者王国岛上……

距离决斗者岛不远的海域上，此时一艘小船正在缓缓接近这里。

“呵呵呵……决斗者们啊，你们将无法安然入睡了啊！我马上就让你们知道黑夜的恐怖啊！”一个站在船头的高大男子阴沉道，同时只见他手腕上带着一个超大的决斗者手套，在上面镶满了决斗者星星。

秦寿等人这边

“肚子好饿啊~”城之内和本田两人躺在一颗大树下肚子额的叫唤说道。

“现在几点了啊？”城之内问道。

“八点多了……”

杏子望了望四周，道：“大叔也去了快半个多小时了，到现在都还没有回来！不知道找到食物没有……”

“放心吧杏子，大叔可是专业的厨师，肯定会找到食物回来的。我们耐心等待一会儿吧……”游戏对着众人说道。

“已经看不到其他的决斗者了啊……”本田道。

“废话啊，没有人会在天黑后还想进行决斗吧！那样只会让肚子更饿而已！”

城之内突然站起身来大声道：“啊啊啊。我现在只想期盼大叔快带着食物回来，我肚子快饿扁了啊！”

“我现在不想吃东西，我只想好好的洗个澡。本以为到岛上来可以好好的玩一下，没想到居然如此辛苦！”杏子小声嘀咕说道。

正在城之内苦苦等待秦寿寻找食物归来的时候，一个熟悉的声音在他们身后响起。

“你们都在啊……似乎饿的发慌了啊？”

城之内等人回过头去一看，这不是在船上跟他们有一面之缘的孔雀舞吗？

“你……你如果我记得没错的话，你是船上那个女人！叫……叫孔雀舞来着对吧？”城之内看着孔雀舞道。

杏子一见到孔雀舞也是都忘记了洗澡的事情，满满的醋意道：“就是这个女人……大叔还送了一张卡给她，大……大叔都还没有送过卡给我呢！”

此时孔雀舞正在开心的咀嚼着巧克力，这在已经饿得发慌游戏等人的面前是如此的诱人可口。

“啊……她手上有吃的啊！”

“好像很好吃的样子啊！”

游戏、城之内本田等人都是留着口水望着孔雀舞。

“喂喂喂，女人你干嘛出现在这里啊？”城之内对着孔雀舞大声道。

孔雀舞打量了一眼城之内，发现他居然也有四颗金属星星不由微微一惊！

“哟，没想到你这个门外汉都有4颗金属星星了啊！我还以为你早就输掉了比赛，被淘汰出去了呢！”孔雀舞一边吃着巧克力一边对着城之内说道。

“可恶，你别小瞧我啊！我可是赢了锦标赛亚军的超强决斗者~”城之内又将他刚才侥幸赢了硬汉龙崎的事情拿出来说了一遍。

“是……嘛？”

孔雀舞明显有些不相信继续吃着巧克力，道：“这个巧克力里满是杏仁好好吃哟~你叫城之内对吧？我用一块巧克力跟你换1颗金属星星好不好？”

城之内在短暂发愣之后，随即大吼了起来：“开什么玩笑啊！金属星星可是我的生命啊，身为决斗者竟然会沦落到这种地步，你这女人真是太可恶了！！”

孔雀舞这才急忙摆了摆手，笑道：“哎呀，开玩笑的，开玩笑的啊~你们饿成这样，可别来咬我啊~~好了，虽然我们是敌人，但是如果是夜间就休战吧！大家也又必要休息呢！”

游戏也急忙站了出来，道：“对……对啊，拼了一天大家也都累了！”

孔雀舞这才拿出了一个大袋子对着游戏等人道：“你们没有东西吃吧？我有食物，烧点火就可以做饭吃了哟！”

孔雀舞将自己的大袋子打开，只见里面装了许多工具和食物。帐篷、照明器具、一应俱全！

“好……好多的东西啊，这些都是你带来的吗？”本田和杏子惊讶道。

“当然啦，身为决斗者是不能依靠其他人的！”

孔雀舞从刚开始就没有发现秦寿的身影，这才问道：“我如果记得没错的话……你们应该还有一个伙伴才对吧？他该不会因为已经没有金属星星而被强制驱逐小岛了吧？”

“你说的是大叔吧？”

游戏笑了笑，道：“大叔在下午的时候有已经有9颗金属星星了呢，他现在去寻找能吃的食物去了！”

“9……9颗金属星星了！”

孔雀舞暗暗一惊，她本以为自己到现在有8颗金属星星已经很了不起了，没想到秦寿的金属星星居然比她还多。

第二十六章：黑夜而来的杀手

“呵呵……不愧是他啊，居然已经有了9颗金属星星，想必明天一早他就能进入贝卡斯的城堡了吧！”孔雀舞道。

“其……其实大叔在下午的时候都可以进入贝卡斯的城堡，只不过因为我们的缘故他才没有那样而已！”游戏说道。

孔雀舞听了之后，不由冷哼一声：“哼……其实游戏你也有第一天就进入贝卡斯城堡的实力吧，要不是那些人脱了你们的后腿……”

孔雀舞的意思很明显，推后腿的人主要是城之内。

“不……并没有那样！”游戏急忙解释道。

“算了不说这个了！”

孔雀舞再次环顾四周并没有发现游戏的身影，道：“那个男人到底去了哪里？”

游戏这才想起秦寿貌似去了很久了……这都快差不多1个小时的时间了吧？

……

时间追溯到半个小时之前—森林的某处

秦寿一个人来到了森林这边，今天他上岛之前就观察了这四周的环境，这岛上除了海鱼之外，森林应该有很多野味才对。这不他准备抓一两只野兔或者野鸡什么的……

在森林了转了一会儿，秦寿终于发现位于前方的草丛里传来了动静。

“嘿嘿……总算是遇到猎物了！”秦寿缓缓的朝着草丛接近，但就要靠近的时候突然从草丛里蹦出了一个黑影。

“我靠！”秦寿被吓了一跳，连退了几步。

黑影缓缓从丛林里走了出来，在月光的照耀下秦寿终于看清楚了此人的面孔。只见这家伙长得跟一根电线杆一样，不过脸颊却是呈现阴冷之意。在看看他双手带着一个巨大的决斗者手套，在上面至少镶嵌了好几十个金属星星。

看到这个装束，秦寿想到了原著上有这么一幕！

这些家伙……应该就是黑夜中的决斗者杀手吧！？秦寿在心里暗暗想道。

根据决斗者王国的规则，集齐十个金属星星就可以进入贝克斯的城堡参加决赛……不过名额只有四人而已！

参加决斗的人一共是40人（不包括[偷渡]的秦寿和城之内），最初每个人有2颗金属星星，所以岛上一共有80颗金属星星……如果最后只剩下四个人，星星则是为40颗！所以这些决斗者杀手就是为了回收剩余的40颗金属星星而存在！

“那个啥……你应该是决斗者杀手吧？”秦寿率先问道。

电线杆男子听了之后，微微一惊用带着阴沉的声音道：“你……居然知道我是决斗者杀手！？呵呵，那一切都好办多了！也不用我跟你解释，来吧赌上所有的金属星星跟我决斗吧！”

“stop！”

秦寿立刻做了“停一下”的手势，道：“那个……我现在正在找东西吃啊，我肚子很饿啊！而且……还有人正等着我拿食物回去啊，饿了我不要紧，可是还有几个嗷嗷待哺的家伙要等着我回去做饭啊！”

一听秦寿这话，大多数人都认为他是因为害怕而想逃走！当然这电线杆决斗者杀手自然也不例外。

“小子别想找理由逃走！既然被我们决斗者杀手盯上，你就没有回避的余地，来吧战场已经准备好了，跟我来吧！”电线杆对着秦寿大声道。

秦寿额头黑线几根，看样子这场决斗无论如何都是不能避免了！

“好吧，我答应跟你决斗！不过我发现一个很严重的问题啊……我有9颗金属星星，你说你要打败我回收全部的金属星星对吧？”秦寿问道。

电线杆一怔，道：“没错，抢走你所有金属星星才能让你失去资格！”

“那么问题来了，我现在就差一颗金属星星进入贝卡斯城堡，你非要让我堵上9颗~如果我赢了这场比赛，这多了的八颗金属星星对我一点作用都没有，你说该怎么处理这个问题！？”秦寿继续问道。

电线杆听了这话之后，明显愣了半响。

“这……这，这不可能的！我们决斗者杀手怎么可能会输给你这样的小鬼，别啰嗦了！跟我决斗吧！”电线杆已经迫不及待的要来送死。

秦寿嘴角一笑，神色微微一沉，道：“那好……作为另外八颗金属星星的补偿，如果你输了我就惩罚你掉进黑暗的深渊哟！”

“好，我答应你！”电线杆男一口答应下来，但却在心里不屑想道：切，什么狗屁黑暗深渊，老子马上送你下地狱！我可是进过专业训练的决斗者杀手，怎么可能会输？

“很好，你答应了这黑暗契约就算成立了！”秦寿额头闪过一点光亮，但很快就消失不见。

随后，秦寿和电线杆两人很快来到了决斗机器之上。虽然是黑夜，但决斗器上也安装了照明灯，在加上今夜有月亮即便是晚上四周的一切也能看的清清楚楚。

“在解决掉你这个小鬼之前，我还是做一下自我介绍好了！我的名字是麦克斯鬼斯，是这座决斗者岛屿四个决斗者杀手之一！”鬼斯自我介绍道。

“哦，那个叫腹语师也应该是您们四个决斗者杀手其中一个吧？”秦寿问道。

鬼斯点了点头，道：“没错……不过听说他今天在跟另外一个小鬼的对决中输了，现在已经神志不清送到医院去了……嗯，等等！”

刚才由于在森林鬼斯无法看清秦寿的正面目，如今在决斗机器上他终于看清楚了秦寿的样子！

“你……原来你就是下午打败腹语师的小鬼头！！”鬼斯大惊道。

“嗨呀，你终于认出来了啊？虽然我现在肚子也得不行，一点都不想决斗！但刚才黑暗契约已经签订……已经不能更改！我说，乘着现在有力气赶快把遗言写下来！”秦寿提醒道。

鬼斯抬起右手指着秦寿，呵道：“像你这样死在我手里的嘴硬的臭小鬼我已经数不过来了，你要说大话也只有现在了！来吧，马上进入我最喜欢的黑夜狩猎环节……”

第二十七章：鬼牌

“马上开始吧，我最喜欢的狩猎环节！嘿嘿嘿……”鬼斯对着秦寿发出了一连串的阴冷的笑声。

因为现在所处的环境是无尽的黑夜，加上这鬼斯长得跟幽灵一样，你还别说配合他那声音还真有吓人的！不过……秦寿反而觉得他很无聊！装逼的方式都好low！

“喂，我可没时间陪你玩多余的抓鬼游戏，快点开始吧！”秦寿催促道。

游戏等人还等着自己拿食物回去，不能在跟着家伙浪费太多时间啊，秦寿在心里暗暗想道。

决斗正是开始，双方生命值各个2000分

“嘿嘿……在我这边的百分之五十是荒野，而你的那边百分之五十是森林……”鬼斯提醒着秦寿道。

秦寿看着自己所处的环境，不由小声的嘀咕了一番，自己的这边环境全是森林。森林属性是木，此环境只能提高昆虫族和兽族的攻击力。而现在秦寿卡组里基本都是战士族和魔法族居多。

“哎哎……看来又不能得到环境的适应力了啊！”秦寿故作无奈道。

听到秦寿这话，鬼斯却在心里窃喜了起来：嘿嘿，小鬼你准备受死吧！因为我处的环境是土属性的荒野，对我卡组中的不死族有着巨大的优势！而且现在是黑夜，还可以进一步提高暗黑族魔法族以及不死族的攻击力……也就是本来因为环境适应力（荒野）提升的不死族还会得到黑夜环境的加强，从原来30%的攻击力提高到40%！

“哈哈哈，在黑夜里我就是无敌的存在，小子你最好做好觉悟吧！！”鬼斯有些啰嗦的指着秦寿道。

秦寿不爽的挠了挠自己的耳朵，不耐烦道：“你很吵啊，我的第一张卡，就是他了！攻击姿态召唤【餐厅的女战士】！”

【餐厅的女战士】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只[攻击力低于此卡]的地属性战士族怪兽，在自己场上表侧攻击表示特殊召唤。

白光过去，场内出现一个身材火辣长得十分标志的女战士，在其腰间还挎着一把长剑！

“覆盖一张卡，回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

一只采取攻击姿态的战斗怪兽，一张覆盖卡的卡作为埋伏十分标准的开头方式！

“轮到我了……小子，我马上让你见识我卡组的恐怖！我要用我强大的鬼牌，将你送进地狱。”

鬼斯说话间将一张卡抽了起来，随后重重的将一张卡放到了场内。

“攻击召唤【美杜莎的亡灵】！！”

【美杜莎的亡灵】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：不死/属性：暗效果：描述：头发满是毒蛇的怪兽。一旦被她的目光盯上，就会被石化。

“嗡”的一声响起，场内赫然出现了一只鬼族不死族的战斗怪兽，因为在黑夜的环境里她们显得更加的骇人！如果是换做其他胆小一点的人，在黑夜中看到如此战斗怪兽和决斗者，估计会吓得脚软了吧！

“小子你可看好了，我的怪兽在黑夜究竟有多强！因为荒野环境适应力美杜莎的攻击力提高30%！”

鬼斯说完场内的美杜莎攻击力直接飙升到了1950分！

“还没有结束啊……你应该听说过吧！幽灵等鬼怪如果是放在白天的话，他们杀伤力也就是攻击力会大幅度减少，而如果一旦进入了晚上，特别是有月亮的夜晚……”

说到这里鬼斯阴沉的笑了起来：“嘿嘿嘿……在黑夜他们攻击力还会进一步提高啊啊！所以美杜莎因为黑夜的环境提高10%的攻击力！！”

话音落下，场内的美杜莎攻击力再次提高这次直接变成了2145分！！

原本只有1500分攻击力的战斗怪，仅仅只是因为环境而提高了600多！

“啊？提高40%的攻击力？喂喂，那个谁……过分了啊，欺负我怪兽不能适应当前环境吗？”秦寿不爽道。

鬼斯又是阴沉一笑，道：“谁管你那些啊，臭小子早点跟我下地狱去吧！美杜莎立刻发动攻击，死亡缠绕！！”

场内的【美杜莎的亡灵】立刻用头发将秦寿这边餐厅的女战士卷了起来，片刻后便将其粉碎！

“击破女战士！！”

“嘟嘟”秦寿的生命值也下降到了1455分。

看到秦寿的生命值消减，鬼斯再次大笑了起来：“哈哈哈……知道了吧？我的卡组在黑夜是无敌的存在！来吧小子，将下一只的食物放到场内吧，我的鬼牌已经饥饿难耐了！”

秦寿的回合—抽牌。

看着抽起来的卡，秦寿不由冷冷一笑，道：“我说……你的鬼牌可能吃不下我这张战斗怪兽啊！”

“什么！？”

“召唤餐厅厨师长！”

秦寿将自己招牌怪兽之一召唤到了决斗场内，愤怒的餐厅厨师长已经准备就绪！

“餐厅厨师长原本的攻击力是1800分，但因为墓地存在的餐厅女战士提高200分的攻击力！”秦寿道。

餐厅厨师长这一瞬间攻击力变成了2000分！

“哼，哪有怎么样！他也一样不是我美杜莎的对手！”鬼斯呵斥道。

“大笨蛋，如果我加上这张卡呢？”秦寿说着将装备魔法卡【勺子】放到了场内。下一刻餐厅厨师长手中立刻多了一把金色的勺子。

“因为装备魔法卡的效果，餐厅厨师长的攻击力提高到了2700分！”秦寿当下自然毫不犹豫发动攻击，鬼斯的美杜莎直接被愤怒的餐厅厨师长给粉碎掉。

鬼斯的生命值也下降到了1445分！

看到自己的怪兽被破坏，鬼斯一脸低沉，暗道：“可恶……没想到这小鬼这么强，居然在如此恶劣的环境下还能对我进行反击，不愧是打败了腹语师的决斗者……不过，我卡组还有更强大的鬼牌没有觉醒，在黑夜之中我鬼牌就是无敌的存在！”

第二十八章：除鬼

秦寿看着对面因为怪兽被破坏而一脸低沉的鬼斯，笑道：“怎么样电线杆~刚才你不是说你鬼牌在黑夜是无敌的存在吗？哎呀，现在居然被我做掉了啊！还真是可惜呢……”

一听到这话，鬼斯当即愤怒大喝道：“臭小子，你别得意的太早！刚才那只战斗怪兽只不过是我鬼牌大军中小小一员而已，你等着吧，你马上会被鬼族大军吞噬掉！抽牌！”

鬼斯将一张卡抽起，并看了一眼。当看清楚这张卡的时候，他又用十分难听的声音笑了起来。

“嘿……嘿嘿！小子，你给我觉悟吧！我要召唤龙僵尸采取攻击状态！”

【龙僵尸】通常怪兽3星/ATK：1600/DEF：0/种族：不死/属性：暗效果：描述：被魔力唤醒的龙，吐出的气息能使物体腐烂。

“嗡嗡”的几声过去后，场内又是出现了一只恶心的不死族战斗怪兽，全身腐烂的爬地龙全身散发着一股恶臭。

“真是让人倒胃口的卡组啊……”秦寿这连续这几只怪兽恶心的都没什么胃口了。

秦寿十分嫌弃的看了一眼鬼斯场内的怪兽，道：“我说……就算你这只战斗怪兽能提高40%的攻击力也不可能是我餐厅厨师长的对手吧！怎么，这是打算来送菜吗？”

“臭小子，你着急什么！我马上召唤出融合怪兽收拾掉你！”鬼斯高声道。

秦寿一怔：“融合怪兽？”

“魔法卡【死者苏生】，让墓地的【美杜莎的亡灵】重新返回到决斗场内！”

鬼斯将死者苏生发动后，上个回合原本被餐厅厨师长破坏的美杜莎去而复返！复活的美杜莎还跟有活物一样，对着秦寿以及秦寿场内的餐厅厨师长做出了抹脖子的凶恶动作。

“啊？难道你要让这两只怪兽合二为一！？”秦寿歪着脖子无力道。

“那是当然！从手牌中发动魔法卡【融合】，让场内的龙僵尸和美杜莎融合！”

因为融合卡的效果，场内亮光大作似乎连黑夜都快被照亮！

“融合召唤【金色的魔象】！！”

【金色的魔象】融合怪兽6星/ATK：2200/DEF：1800/种族：不死/属性：暗效果：融合：“美杜莎的亡灵”+“龙僵尸”。

“轰隆”一声，融合之后在秦寿对面场内赫然出现了一只全身金色、没有血肉只有一具金色骸骨的尸体怪兽。、“【金色的魔象】因为荒野适应力提高30%的攻击力（2860），在因为黑夜的环境提高10%的攻击力！”

鬼斯说完场内的融合怪兽金色的魔象赫然变成了高达3146分的攻击力的强力怪兽，随着攻击力的不断提高其提醒也是不断变大！

“哈哈哈啊！看到了吧，这就是我鬼牌的强大之处，攻击力超过了3000，这个世界上已经没有几个人是我的对手了！”鬼斯大笑间让金色的魔象发动了攻击。

不过由于装备魔法卡勺子的效果，餐厅厨师长并没有被破坏，而秦寿的生命值也跟刚才没有任何变化。

“哼……因为装备魔法卡的效果，而躲过了一劫吗？小子，算你走运！”鬼斯哼道。

秦寿的回合

“我说……你到现在说你的卡组无敌无敌，那大前提条件是要在黑夜和对不死族有力的荒野环境中吧？”秦寿突然对着对面的鬼斯说道。

鬼斯一听这话，明显一怔。

“什……什么？你想说什么？”鬼斯不明所以。

“我说……如果放在白天和其他的环境鬼牌就一无所用！虽然现在的场地的确对你优势很大，不过你应该听过一句话才对……”

在这一瞬间，秦寿气势瞬间高涨身上的黑暗力量如泉水般涌出！

“强者，可以改变环境！现在，我马上就做给你看！”

秦寿说完将一张场地魔法卡放到了场内：“场地魔法卡【远月学园】！！”

“轰隆”随着场地魔法卡放到决斗场内，原本四周的森林和荒漠立刻被一幢幢出现的教学楼所替代！

-------------------我是万恶的分割

“啊，大叔现在都还没有回来！我的肚子快饿扁了啊……”城之内抱着肚子叫唤道。

孔雀舞站起身来，游戏等人道：“没办法了，我们只好先做点做点东西一边吃一边等着他回来了！”

“赞同，赞同！”城之内和本田附议道。

游戏在想了一会儿，也因为肚子饿得不行点了点头，道：“不过我们可以为大叔留一人份的食物！”

杏子看着四周黑漆漆的森林也最终点了点头，如果是放在白天她还可能去寻找秦寿……到现在这个时间点。

“没办法了，只能先这样了！”杏子有些无奈道。

孔雀舞很快指挥起城之内和本田，大声道：“好，你们去给我打水！”

城之内听到孔雀舞这命令式的语气顿时就觉得不爽！

“呃……让我听那个女人的明令真是一肚子的火啊！”

“笨蛋，吃饭要紧啊！而且大叔也不知道找到食物没有！”本田低声对着城之内说道。

杏子本来对孔雀舞一直抱有敌意……准确的来说是吃醋更多？！

“我说……你为什么突然这么照顾我们啊？”杏子忍不住心中的疑惑问着孔雀舞。

“呵呵……我也是个女人……不能24小时的保持决斗者的面孔啊！”孔雀舞一席话说到了杏子内心深处。

对吧……其实说穿了孔雀舞就算再强，她也只是一个女人，一个也渴望强大男人保护的柔弱女子！

“说道不可思议，您们平日都是聚在一起吗？”孔雀舞问着杏子道。

“！？不可思议，为什么……因为我们是伙伴啊！其实呢，大叔也是我们前几个月前才认识不就的，我跟游戏、城之内、本田很早就认识了！”杏子笑道。

孔雀舞听了之后，稍微不屑的笑了笑道：“那个男人……居然也能跟你们打成一团，还真是让人……不可思议呢！”

第二十九章：不宁静的夜

“你们居然能打成一团，还真是让我不敢相信！”孔雀舞小声道。

孔雀舞没有继续在这个话题上多说，指了指地上的帐篷灯工具道：“你叫杏子吧……他们打来水后稍微加热我们就可以冲澡了，这里有携带型莲蓬头还有私人帐篷对我们女人来说很方便！”

杏子一听顿时高兴不已，终于可以洗澡了，心里仅存对孔雀舞的一点醋意也消失不见。

“谢……谢谢你！”杏子感谢道。

“有些事，只有女人才会懂的！”孔雀舞转过身道。

杏子也暗暗点了点头想道：看来这个女人也不是让人那么讨厌呢。

与此同时，另外一处

秦寿在将场地魔法卡【远月学园】放到决斗场内，改变了所有环境这鬼斯的鬼牌也得不到环境适应力直接被吊打！随后秦寿自然是快刀斩乱麻，没有给他任何机会将其击败！

“我……我竟然输了！怎么可能啊！”鬼斯摊跪在地上，不敢相信眼前的这个事实。

这一刻秦寿的额头也涌现出了千年神器特有的金色“眼睛”看着眼前的鬼斯道：“还记得我们之前决斗的约定吗？如果你输了的话，将会被打入黑暗深渊之中！”

鬼斯在半响之后，突然站起来右拳握紧直接朝着秦寿挥了过去！

“管不了那么多了！是男人就应该用拳头解决，小鬼你去死吧！”鬼斯大吼道。

“哦，是吗？”

秦寿额头金光大作，随后右手轻轻一挥在鬼斯脚下便出现了一个黑洞。

“黑暗力量！”

“唰”下一刻鬼斯直接掉进了黑暗深渊之中，留下的只有他一连串的求饶声。

不过黑暗决斗没有任何商量的余地，输了的人就只有被打入黑暗的份！

秦寿将黑暗力量收起，地上的黑洞也立刻消失不见。

“真是的，浪费我时间啊！”秦寿摇了摇头道。

因为被鬼斯耽误了太多时间，而秦寿有没有找到食物。但出来这么久，杏子等人一定会担心的！所以为了不让众人担心，秦寿只能两手空空返回。

回到游戏的等人所在的地方之后，秦寿发现这些家伙居然已经吃饱喝足的躺在地上休息了起来。

“唉，大叔回来了啊！”正在低头看着武藤双六照片的游戏抬起头道。

游戏这话立刻将其他人给惊醒，就连帐篷之内的杏子和孔雀舞两女也走了出来。

“大叔，你居然去了这么久，而且什么都没弄到啊！”城之内指着秦寿的双手埋怨道。

杏子急忙推开了城之内狠狠瞪了他一眼，微笑看着秦寿道：“大……大叔，你没事就好！来吃点东西吧，孔雀舞分了一点食物给我们，你也快来吃吧！”

“哦~好！”秦寿看了一眼孔雀舞后，然后做坐到了火堆旁吃着已经煮好的食物。虽然味道跟他做起来的差了很多，但秦寿现在肚子也有些饥饿所以就只能将就一下了。

坐下来之后，眼尖的孔雀舞这才发现秦寿手腕上已经收集满了十颗金属星星。

“动作真快啊，居然就已经收集到了10颗金属星星了，想必你应该是第一个完成10个金属星星收集的人吧。”孔雀舞盯着正在吃东西的秦寿说道。

经过孔雀舞这样一说，城之内、游戏等人这才注意到秦寿已经十颗金属星星了。

“唉……刚才大叔出去的时候不才9颗金属星星吗？这么一回来就收集满了？”本田惊讶道。

“喂，大叔你该不会又跟被人决斗了吧？”城之内问道。

秦寿将已经吃完的碗筷放在了地上，道：“啊，刚才又决斗了一场所以才耽误了我的时间没有找到食物，因为去的太久害怕你们担心就回来了。”

“啊？这么晚了居然还有人要决斗，精神也真够好的啊！”城之内道。

“不是一般的决斗者，是贝卡斯派来的决斗者杀手，专门在今天晚上猎杀休息的决斗者！”秦寿说道。

听了秦寿这话后，众人又是一阵惊讶和疑惑。

“决……决斗者杀手？”

“大叔，什么是决斗者杀手啊？”

随后秦寿这才为众人解释了这决斗者杀手出现的原因。

听吧之后众人都是所有所思的点着头。

“这样说的话……只有4个人才能进入贝卡斯城堡了吧！”

城之内扳着手指头开始算了起来，道：“大叔已经可以进入贝卡斯城堡了……剩下的名额还有是三个，游戏的实力也肯定能进去！那么就只剩下最后两个名额了……”

城之内才一看自己的金属星星才4个，瞬间觉得压力大山大了起来。

“也就是说我明天必须要收集6颗金属星星！啊啊啊……不行，我现在就要去找人决斗！”城之内说着就站起身来准备去找其他决斗者。

本田急忙将他拉了回来，没好气吼道：“大笨蛋，现在决斗者都休息了有的就最有那些决斗者杀手而已，你去的话不是正好撞到他们枪口上了吗？”

城之内听完后犹如一个被放了气的皮球，顿时焉了下来。

“你们今天晚上最好不要乱走，虽然决斗者杀手被我干掉了两个，但还有两个应该在这附近寻找我们这样的决斗者的。”秦寿提醒着众人道，准确来说是特别提醒着孔雀舞。

孔雀舞也知道秦寿实在可以提醒自己，不由笑了笑道：“男人……我迟早跟你都要一决高下的！虽然我们现在聚集在一起，但是明天就会变成敌人，这就是决斗！今天是朋友，明天就是敌人，这就是战斗怪兽卡斗士永远改变不了的事实！决斗者只能依靠自己的力量，才能成功，总有一天你们会明白这些道理的……”

孔雀舞这一番话的意思很明显，就是指游戏、城之内、本田、杏子以及秦寿等几人整天黏在一起，这所谓的友情是不可能存在的！因为友情也会面临残酷的背叛，所以只有依靠自己才是最好的保证！

第三十章：貘良了

一听到孔雀舞这话原本对她不满的城之内立刻站起身来，大声道：“喂，你这个女人什么意思啊！你这是在挑拨我们之间的友情吗？”

“友情？真是可笑，我刚才不是说了吗，决斗者之间根本没有友情可谈！”孔雀舞还是对那些所谓的友情带着无比的反感。

秦寿听后淡淡一笑，并没有多说什么！孔雀舞之所以这样反感……不，应该是有些羡慕这样的友情吧！

之所以会这样说，是因为这一切都跟孔雀舞的过去有关吧！

“我吃饱了，我去海边吹吹风。你们慢慢聊吧，明天之后我们依旧是敌人！”孔雀舞扔下这句话后就朝着海边走出。

望着孔雀舞离去的背影本田也不由小声嘀咕了一句：“真是一个讨厌的女人！”

“算了，别去管他了！”

秦寿依靠在一颗大树上看着游戏和城之内两个道：“我说……您们两个什么时候集满十颗金属星星啊，我如果明天我一个人进入贝卡斯城堡岂不是很无聊啊？”

听到秦寿这话，城之内的脸瞬间又垮了下来，蛋疼道：“现在就我的金属星星最少啊，如果不能一起进入贝卡斯城堡就真的完蛋了啊！”

游戏也微微有些歉意的看着秦寿，道：“要不是因为我的原因，大叔今天下午就可以进入贝卡斯城堡了吧。”

秦寿摆了摆手丝毫没有放在心上道：“你也别往心里去，今天下午跟腹语师的那场决斗我也是有目的而出手的。比起这个，我倒是希望最后决赛的时候能跟你们交手哟~~”

“嗯，我也很期待很大叔正式来一场决斗！”游戏也期待道。

“我也是，我也是啊！”城之内道。

不过就在这是，距离众人不远处的草丛里传来了窸窸窣窣的声音。

“又来了……刚才那边草丛也有动静！”杏子有些害怕的朝着秦寿身旁挤了挤。

城之内和本田则是直接站起身来小心翼翼的朝着草丛靠近，并大声道：“喂，是谁在草丛里！别鬼鬼祟祟的吓唬人了，快点出来！”

秦寿眼睛微眯成一条线，心里暗暗道：这个时间点，应该是……貘良了那个家伙吗随后从草丛里钻出了一个人影，只见其一头蓬松的银白色头发，穿着一件灰白色的的衣服，此人不正是貘良了还谁有？

不过眼前出现的应该是表貘良，躲在千年智慧轮那个黑暗灵魂应该很快就会出现才对！

见到是貘良了城之内等人都是惊讶了一番！

“貘……貘良！你怎么会在这里，你是偷渡来的吗？”城之内惊讶问道。

杏子也想到了白天贝卡斯城堡森林看到的人，道：“那今天白天我看到的不是幻觉了吧，原来貘良你也跟着来了啊！”

“貘良你也是来参加决斗者王国的比赛吗？”本田好奇的问道。

貘良明显有些心不在焉呆愣了一下，才道：“啊，我并不是来参加这次决斗者王国大赛的，我只是听说了你们来到了这里，然后就跟了过来！”

“这样啊……”城之内和本田摸着下巴总觉得哪里不对劲。

貘良之前也是来过秦寿餐厅好几次的，所以也算是熟客了两人自然不用多打招呼。

又增加了一名伙伴，游戏等人自然是高兴不已不一会就开心的聊了起来。几人所聊的话题自然也是战斗怪兽卡。

秦寿躺在草丛一旁听着几人聊天，心里却在冷笑不已：狐狸尾巴快要露出来喽~~~

“城之内，你最喜欢的战斗怪兽卡是什么卡呢？”貘良突然问道。

城之内从卡组里拿出了【火焰剑士】，道：“当然是这个家伙了，他可是我代表我决斗火焰用不熄灭的卡啊！”

“那么本田，你喜欢的战斗怪兽卡又是哪一张呢……”貘良继续问道。

虽然本田不是秦寿等人这样的职业玩家，但业余时间他自然也要玩战斗怪兽卡。

本田也从衣服里拿出了一张卡，道：“我最喜欢的就是这张卡吧—指挥官！”

没有等貘良主动问起，游戏拿出了他最喜欢的黑魔导，道：“我最喜欢的还是黑魔导！”

最后貘良转头将目光落在秦寿身上。

秦寿知道这家伙想要套路众人，不过怎么会让他得逞，于是主动道：“没有最喜欢的卡，只要是我卡组的卡我都喜欢，不喜欢我也不会将它们作为我的决斗的伙伴了！”

“貘良”听了秦寿的话后神色明显阴沉了一番，但很快又变了笑眯眯的样子回过头来问着杏子，道“那么杏子你呢？”

“我的话，最喜欢的应该就是这一张卡了吧！”杏子手里拿着的赫然是神圣魔术师这张卡。

将所有人都问遍了，城之内这才回过头来看着貘良问道：“那貘良你呢？最喜欢的战斗怪兽卡又是哪一张？”

貘良沉吟了半响，然后从卡组里拿出了一张卡，道：“我最喜欢的卡片，应该是这一张吧。”

只见貘良手中拿着的赫然是一张魔法卡【变心】！

“哎！？”

看着貘良手中的卡游戏微微惊讶，道：“居然是改变心意啊！是一张比较稀有的魔法卡呢。”

城之内也是第一次看到这张卡，微微发愣道：“居……居然是一张魔法卡，貘良喜欢的卡，还真是特别啊！”

就在说话这期间秦寿一直观察着貘良的变化，渐渐的这家伙露出了阴险的笑容。貘良渐渐被千年智慧轮的灵魂给占据……身上黑暗力量也渐渐升起！

“嘿嘿……我看大家那么无聊，那么来玩一个游戏吧！”暗貘良突然说道。

来了，暗貘良……终于开始了第一个回合的交锋-跟原著上一样利用游戏等人最喜欢的卡片，在借助黑暗力量大家永久的封印在卡组里面吗？

“游戏？貘良你想玩什么游戏啊？”本田甚是疑惑的说道。

第三十一章：黑暗游戏！

所谓黑暗游，就是以自己的生命和灵魂作为赌注。低级的黑暗游戏随着生命值的损失精神会受到严重的打击，精神不坚定的人很可能会奔溃。而高级的黑暗游戏，是随着生命值的减少，身体也跟着消失，当失去所有生命值就算失去了黑暗游戏的资格，整个人都将永远被封印在黑暗的时间之中！

而秦寿和暗貘良接下来即将进行的游戏，只是黑暗游戏中比较低级的一种罢了！

“游戏？这么晚了，你想玩什么游戏啊？”城之内也问道。

已经被黑暗人格操控的貘良了对着表游戏低沉道：“游戏……我们来玩战斗怪兽卡吧，你把城之内、本田、杏子、还有你的卡组加在一起组成一套全新的卡组，然后跟我决斗，你觉得如何？”

听到暗貘良这样说，城之内本田两人不由互相看了对方一眼。

“哎……好像很有趣的样子啊！”

“是啊，应该很好玩啊。嘿嘿，那好把我们所有人的卡组都加在一起，组成全新的卡片决斗吧！”

城之内和本田立刻符合，完全没有知晓暗貘良的诡计。

杏子也觉得很有趣，回过头来对着看着秦寿道：“大叔，很好玩的样子，要不然也把你的卡组加进来吧！”

“对啊，大叔的卡组都十分稀有，加在一起就更加好玩了吧！”城之内道。

秦寿神色微微有些低沉，没有理会杏子的话目光一直落在暗貘良的身上。

“哼……我就陪你玩玩吧！”

秦寿想到这里面带笑意的从卡组摸出了一张卡道，“哎呀，其实我最喜欢的卡是这张呢，那就加入他你们卡组里吧！不过，我不[玩游戏]观战好了！”

秦寿说话十分谨慎，因为稍不注意就会让黑暗游戏生成！

“嗯？”杏子有些疑惑的看了一眼秦寿，发现从刚才开始秦寿就有些奇怪。

此时秦寿分明可以感觉得到，一股不强也不弱的黑暗力量已经开始聚拢这边，一团黑暗的能量已经将在几人周围团团包裹，并外界隔绝。

“貘良，虽然我知道你可能赢不了游戏，但是我们还是会为你加油的……”城之内还在安慰已经彻底暗化的貘良。

但就在这时暗貘良突然大笑了起来，胸口的千年智慧轮发出了强烈的金光！

“哈哈哈哈，哈哈哈！”

金光越来越强，随后秦寿分明看到表游戏、本田、杏子、城之内几人的灵魂和身体被分开，一个来自异次元的漩涡把打开，将四人的灵魂都拉了进去！

最后四人化作了一道白光，飞进了在木桩上的卡组里。

失去了灵魂的四人只剩下躯壳的身体也倒在了地上。

“这样就解决了，不过还真是省事啊！这样一来，千年积木就是我的了！”暗貘良说着朝着表游戏胸口伸了过去，想要去拿走千年积木。

不过就在此时一只手拦住了暗貘良。

“嗯！？还有人没倒下？”暗貘良回头一看这不是秦寿还有谁。

秦寿一脸不屑的看着暗貘良，道：“你就是寄宿在千年之魂轮的邪恶灵魂吧？我说，你对千年积木的注意很久了吧？”

暗貘良看到秦寿居然安让无恙，神色闪过一丝惊讶搭配：“你……你居然没事！？”

“你以为就只有你拥有黑暗力量，玩黑暗游戏？”

秦寿冷笑一声，双眼瞬间变幻成了全黑，一股比之前更强大的黑暗力量涌了出来。

被秦寿强大的黑暗力量震慑，暗貘良不禁连连后退了几步。

“你居然也是黑暗游戏的决斗者……看来是我小巧了你！”暗貘良一脸阴沉道。

“你还真是胆大啊，当着我的面将他们灵魂夺走！你的目的不就是不想要集齐7件千年古物，然后得到统一世界的力量吗？何必牵扯这么多无辜的人进来啊！”秦寿若无其事的揭穿了暗貘良的真正目的。

暗貘良又是一惊，低沉道：“你居然也知道这个，难不成你也是来抢千年积木的？”

“我没有你那么无聊……收集七个千年神器好麻烦的啊！不过你将他们的灵魂夺走了，我怎么样也要打败你将他们救出来吧？来吧，我来陪你玩玩黑暗游戏！”秦寿面带笑意说道。

“想要和我决斗吗？但是游戏已经答应跟我比赛，黑暗游戏已经成立你既然是黑暗决斗者就应该明白这一点，而且你也不能用你的卡组！”暗貘良阴险的说道。

秦寿看了看木桩上那副有城之内、杏子、本田、游戏怪兽卡组成的卡组，心里不由一笑！

“还好我刚才机智的加一张卡进入，不然凭借他们的卡组还真不好对付这家伙啊……”秦寿暗暗想道。

不过正当秦寿和黑暗貘良说话的时候，背后已经倒下的表游戏千年积木发出金黄色的光芒。

“噌”的一之后，过后，暗游戏缓缓的站了起来！

“如果要玩黑暗游戏的话，我随时奉陪！”暗游戏的气势和表游戏果然完全不一样，给人的有一种威慑感。

“千年积木的另外一个灵魂吗？我暂且也叫你游戏吧，这场比赛还是让我来吧！”秦寿说道。虽然暗游戏实力的确强，但他不一定能驾驭的了自己的放进去的卡。

“大叔我记得没错的话，你没有黑暗力量，你跟他决斗会被黑暗吞噬的！”暗游戏提醒道。

秦寿嘴角扬起微笑，道：“是吗？”

话音落下，秦寿的眼睛变成漆黑之色，强大的黑暗力量让四周都变了样！

暗游戏也被这股强大的黑暗力量所震慑，不禁后退了几步！

“好强大的黑暗力量……原来大叔你……”暗游戏看着秦寿的神色闪过几分惊讶。

秦寿笑了笑道：“其实我早就知道有两个游戏存在，也知道你的存在……所以我也希望你能为我保密，不要将接下来的事情告诉给游戏他们，现在让他们知道这些未免太早了！”

黑暗游戏这玩意儿直接关系到灵魂，所以能不告诉城之内他们就尽量不告诉，省去一些麻烦。

第三十二章：vs暗貘良

暗游戏听了刘星耀的话后正色的点了点头，道：“大叔我知道了，我告诉伙伴你的事情。不过……你这能对付得了他吗？”

暗游戏说着将目光落在暗貘良的身上，道：“这家伙……同样也拥有十分强大的黑暗力量！！”

秦寿直接拿起了木桩上的卡组，笑道：“你认为我会拿自己的灵魂和大家的生命开玩笑！貘良……不，应该叫你黑暗决斗者杀手，那么我们开始吧！刺激的黑暗游戏哟~~”

“嘿嘿，我马上送你去地狱黑暗深渊啊！”暗貘良露出了阴险的面容。

黑暗游戏正式开始，双方的生命值各2000分！

“大叔你将全心全力的决斗吧，我会帮你盯着他！”暗游戏盯着对面的暗貘良道。

秦寿知道暗游戏这是为了防止对面的暗貘良在决斗的中途耍花招吧。不过这样也好，秦寿没有告诉暗游戏自己是第一次进行黑暗决斗，其实心里还有点小紧张呢。

“那么就从我先开始吧！”

秦寿说着就抽起了一张卡，不过抽起来的瞬间他微微一怔。因为抽起来的卡居然是封印着本田的指挥官！

“伤脑筋啊……”秦寿暗暗道。

秦寿十分清楚的在原著里，暗貘良卡组里有3张的幻变魔石。这是一张十分棘手的卡组。这张卡的效果是被攻击的时候，对方必须将手卡全部扔进墓地，然后再抽取扔掉手牌相通数量的卡片。

暗貘良就是想要利用这个方法，把本田以及城之内等人送进墓地，然后被死神带走，这样永远回不来现实生活中！

“真是麻烦啊，那么第一步就是搞定这幻变魔石啊！”秦寿暗暗想道。

不过现在也没有抽到可以对付那张卡的办法，在加上现在暗貘良手里也不一定有幻变魔石这张卡，所以唯一的方法就是把有封印本田等人的卡放到场上好了。

“不过这混合了城之内和本田战斗怪兽的卡组，还真是有点弱啊？”

秦寿暗暗想着，就将指挥官拿起并放在了场内道：“那么第一个回合我召唤指挥官采取守备状态状态……”

【指挥官】通常怪兽2星/ATK：750/DEF：700/种族：机械/属性：暗效果：描述：装备火箭发射器与反坦克火箭炮的实战部队。

“嗡”的一声，本田被召唤到了决斗场内！果不其然这指挥官是以本田的样子出现的！

正在场内的本田缓缓睁开了眼睛，这才发现他自己成了指挥官的样子。

“啊，这是怎么回事？我……我什么时候变成这样子了？”

本田说完之后又抬头看了看四周，看到了正站在一旁的的暗游戏以及秦寿。

“搞什么啊！大叔、游戏，你们怎么在那里啊……还有我为什么成了战斗怪兽！”

本田说完回过头来看着对面的暗貘良，道：“还有，对面的那个家伙是貘良啊！这是在搞什么鬼啊？”

秦寿只能简单的解释一番，道：“本田你听好了，现在在我对面的不是真正的貘良，而是来自黑暗界的黑暗决斗者杀手。你们之所以变成了战斗怪兽卡，全是拜他所赐。现在我跟他正在进行黑暗游戏，只有打败他你们和城之内、杏子才能回到原来的世界。如果我输掉了比赛，就连我也要跟你们一起被封印在无尽的黑暗空间中！”

本田听完这话之后顿时懵逼，随后抱着脑袋不可思议的说吼道：“这……这搞什么飞机啊……黑暗游戏？灵魂封印，我们这是在做梦吧？”

“反正你现在只需要记住，必须解决这个家伙才能救出大家！”说完之后秦寿将一张卡覆盖在了场内结束了自己的回合。

暗貘良的回合

暗貘良将一张卡抽起来，并道：“不仅如此呢，战斗中被击败的怪兽会和普通的怪兽一样送进目墓地。墓地之中很快会有死神降临，如果被死神捉住就只能永远的留在异次元的空间之中无法返回现实世界了呢！嘿嘿，那么我接下来出的卡是【白衣怪盗】”

【白衣怪盗】效果怪兽3星/ATK：1000/DEF：700/种族：魔法师/属性：光效果：这张卡造成对方玩家基本分伤害的时候，对方随机丢弃1张卡。

白光过去暗貘良场内立刻出现一只战斗怪兽。

“【白衣怪盗】立刻攻击指挥官！”

“什么……”

还没有等到本田反应过来这白衣怪已经冲到了他的面前，对着他的腹部就来了一拳！

“唔……”本田吃痛，缓缓的倒在了地上，随后化作了一道白光被送进了墓地。

将本田送进了墓地，暗貘良不由大声的笑了起来，道：“哈哈哈……我要亲手将你们埋葬在墓地！来吧，接下来，该你出卡了！”

秦寿缓缓的抽起了一张卡片，神色又是微微一沉！因为这次抽到了居然是封印城之内的火焰剑士。不过火焰剑士的攻击力比较高，可以将白衣怪盗击败！

“那么这回合我召唤火焰剑士，进行攻击状态……”

【火焰剑士】通常怪兽8星/ATK：1000/DEF：700/种族：战士/属性：火效果描述：操控火焰的剑士，攻击力十分颇为强悍！

将火焰剑士放到产内之后，同样的城之内也是一脸懵逼的被召唤出来。秦寿又对其简单了的解释了一番。

“虽然不是很懂，但是只要砍翻敌人就对了吧？！好！”说完城之内拿起剑朝着白衣怪盗冲了过去，瞬间白袍怪盗被砍了个粉碎！

攻击凑效，暗貘良的生命值直接下降到了1200分！随着生命值的递减，这家伙也捂着胸口吃痛的留着汗水，黑暗游戏之中生命值消减的同时也会遭受无尽的精神打击。

“可恶！”貘良捂着胸口很快站了起来，很明显他不是第一次经历这种黑暗游戏居然这么快就恢复了过来。

第三十三章：不听话的怪兽卡

暗貘良生命值下降，这身体和精神上也遭受到了巨大的打击！强烈的疼痛既便是暗貘良这样则家伙，也是满头汗水！

不过秦寿的回合还没有结束。

“接着我从手牌发动魔法卡【死者苏生】，让被送进墓地的智能指挥官复活了过来！”秦寿道。

秦寿之所以将如此宝贵的一张魔法卡用在攻击力只有750分的指挥官上，是因为怕本田在墓地呆的太久被死神给带走灵魂，这样他的灵魂就永远无法回来了！所以这场决斗秦寿不仅要考虑如何获胜，还要保护游戏、城之内、本田、杏子的不被送去墓地，而被死神带走！

而且秦寿现在所用的卡组还不是自己的卡组，所以这场合黑暗决斗的难度以及压力都是巨大的！

死者苏生的效果发动，一道复活的白光过去，刚刚被送进墓地的本田再次被召唤到了决斗场内。

本田回到场内看着身旁的城之内不由惊讶了一番道：“城之内！？没想到你也来了！”

城之内摸着下巴笑道：“恩，这肯定是个梦啦！我们怎么可能会变成战斗怪兽啊~不过既然是做梦，我也要战个痛快啊！”

秦寿额头挂着几滴汗水，这两个家伙还真是搞不清楚现在的状况啊，老子现在的压力可是巨大的很啊！

不过此时暗貘良却将一张战斗怪兽卡以覆盖守备状态召唤到了场内。

“那么……我就盖上一张卡好了！”暗貘良阴沉笑道。

秦寿一怔，他知道暗貘良覆盖的卡肯定是幻变魔石！

秦寿正要跟城之内和本田嘱咐不要随意攻击的人时候，却发现城之内这个家伙已经擅作主张的准备发动攻击了！

“我要杀个痛快啊！”城之内大声吼道冲到了暗貘良覆盖的卡这边。

“我艹，城之内你别搞事啊！听我的指挥啊！”秦寿大叫道。

他么的，这还是第一次遇到不听决斗者指挥而擅自发动攻击的战斗怪兽，真特么的日了狗！

不过为时已晚，城之内这智障已经攻击成功！下一刻暗貘良覆盖的战斗怪兽被掀开，果不其然的被攻击的是一张—幻变魔石。

城之内这才意识到了什么，摸着后脑勺微微尴尬道：“那……那个大叔，我是不是做错什么了啊？”

秦寿嘴角一怔抽搐，要不是现在情况特殊他肯定会臭骂城之内一顿。

“幻变魔石是一张带有特殊效果的战斗怪兽卡，当他覆盖被攻击送入了墓地的时候，我就必须丢掉手上所有的卡牌，然后重新抽出舍弃掉相通数量的卡！不过好在我手上没有封印你们灵魂的战斗怪兽卡！这倒没关系……”秦寿将手中的卡扔进了墓地，重新抽出了相同数量的卡。

听了秦寿的解释之后，城之内这才明白了一些。

“大叔，对不起……刚才是我鲁莽了！”城之内道歉道。

秦寿自然不会在这个节骨眼上跟城之内计较什么，淡淡道：“无妨，只要在接下来的回合好好表现就行了！”

秦寿这才低头看着抽起来的卡，发现已经抽到了黑魔导。

“居然是黑魔导，这张是卡是封印了游戏的怪兽卡……”

秦寿知道暗貘良卡组里还有另外两张幻变魔石，将封印者众人的卡放到手上实在是太危险了，于是将其召唤了出来。

“这回合我要召唤黑魔导到决斗场内！”秦寿道。

一阵白光过去，手持法杖身着黑色盔甲的黑魔导的游戏在了决斗场内。

见到游戏的那一瞬间，城之内不由惊呼道：“啊，游戏你居然也来了？这个梦未免也太奇怪了吧！”

本田总觉得哪里不对劲，抬起头看了看四周指着秦寿身旁的暗游戏，道：“我说游戏，你不是站在那里吗？这是怎么回事，居然有两个游戏？”

黑魔导游戏这才解释道：“抱歉，原谅我没有告诉大家，上面的那个游戏是沉睡在千年积木的灵魂，是另一个我……以前没有告诉大家，真是对不起！”

城之内听了之后若有所思的点了点头，道：“嗯……原来如此了，另一个游戏啊！也就是说，是一个很厉害的游戏和一个不怎么厉害的游戏对吧？”

黑魔导游戏一听这话顿时满头的黑线，没好气道：“你也用不着这么解释吧！”

“嘿嘿嘿，聊的挺开心的啊！那么，我这回合在覆盖一张怪兽进行守备！”对面的暗貘良嘴角阴沉一笑。

秦寿见此哪里还不知道暗貘良想要做什么，正要想着如何破解这个陷进的时候场内的黑魔导游戏居然又发动了攻击。

“这回合我要粉碎敌人，看我的厉害！”黑魔导游戏似乎想要表现和证明实力，说完之后就发动了攻击！

“唉，游戏等等听大叔的……”城之内可惜喊慢了，这攻击已经朝着对面的守备怪兽轰了过去。

“黑暗魔术！”

“轰”黑魔导高达2500分的攻击直接粉碎掉了守备怪兽，战斗怪兽在消失的瞬间露出了原貌，果然又是一张幻变魔石。

表游戏自然知道这幻变魔石的效果，回过神来意识到自己刚才也鲁莽了。

“啊，不好……”表游戏有些后悔发动攻击了、

秦寿瞬间感觉自己日了假狗一般，无奈将手上的卡送进墓地的同时对着他们道：“你们几个，如果还想赢这场比赛回到现实世界来就乖乖听我的命令不要擅自发动攻击，不然惹毛了我将你们统统扔进墓地喂死神！”

大叔很生气，后果很严重！！表游戏和城之内、本田这才乖乖呆在场上，心里匜安娜告诫自己不要再次鲁莽了。

“话说……大叔生气的时候还真是可怕啊！”本田小声的在游戏和城之内耳边说道。

城之内和表游戏立刻附议的点着点头！

第三十四章：告一段落

此时双方的生命值情况如下：

秦寿满分2000分的生命值，暗貘良生命值1200分。

秦寿的回合

秦寿将一张卡抽起，这次抽到的居然是封印杏子的卡片【神圣魔术师】！

不过就在这一瞬间，暗貘良也有些着急翻开了覆盖的陷进卡。

“发动陷阱卡，【自作自受】这场卡可的效果是每当对方场上存在一只怪兽，每一只将付出500的生命值……”

暗貘良说完从陷进卡伸出了巨大的和白影大手捏住了秦寿的脑袋，这一瞬间秦寿的生命下降到只有500点。因为这场卡的效果直接让他损失了1500的生命值。

秦寿在这瞬间精神受到了沉重的打击，这是一种难以言喻的痛苦……巨大的痛苦已经让他额头布满了汗水。

对面的暗貘良看着秦寿一脸痛苦的样子，不由阴沉的笑了起来：“嘿嘿……怎么样，生命值下降了1500点的这样巨大的精神冲击的滋味一定很舒服吧？哈哈哈，不要着急接下来我会慢慢的将你生命值消耗完，让你品尝到无尽的精神痛苦！”

秦寿这时候都还没有喘过气来，这第一次果然有些东西不能适应……刚才那种钻心的痛苦，真是让人生不如死！

“你就使劲得意吧，那么我把这张卡守备状态盖在场上！同时在覆盖二张卡，结束自己的回合！”秦寿说着将封印着杏子的卡放到了场上。

杏子被放到了场上之后，还不明所以。

“咦，你们都在啊。”杏子掀起战斗怪兽卡，探出一个脑袋说道。

当杏子看清楚自己这一身装束之后，也是惊讶无比道：“哇……我居然变成了这个样子，好漂亮啊！”

“哎呀杏子，你不该出来的。”

“快，快点藏起来啊！”

城之内、本田、表游戏三人都想努力把杏子藏住，但奈何因为刚才杏子的露面已经让对面的暗貘良所有察觉。

“你们就不要躲躲藏藏了，那张卡是杏子对不对？”暗貘良阴笑道，同时将一张卡抽了起来。

“哎呀，你看我抽到了什么了啊！真是一张厉害的魔法卡啊~那这回合我就使用了吧！”暗貘良说着将魔法卡放到了决斗场内。

暗貘良打出的这张卡，不是封印了表貘良的魔法卡【变心】吗？

【变心】通常魔法卡效果：选择对方场上一只怪兽发动，回合结束前得到选择怪兽的控制权。

“什么居然是那张卡，不好了！”一旁的暗游戏大惊失色的道。

暗貘良的目的很明显，就是藉由【变心】这张魔法卡直接控制黑魔导，然后在利用黑魔导攻击城之内火焰剑士这场决斗就直接结束了！

“哈哈，这场决斗是我赢了。你们全都下地狱吧，魔法卡【变心】发动目标是黑魔导游戏！”暗貘良指着场内大声道。

“噌”变心魔法卡发动，表貘良歪着脑袋出现在了场上。

此刻表貘良的脸色极其痛苦，只听到他道：“游戏，城之内……我身体被控制……这不是我的本意，对不起！”

“貘良，我们不怪你！我们相信大叔一定会有办法的！”城之内等人坚定道。

这个时候，秦寿脸上也露出了阴沉的笑容，“我说……你似乎忘记了了我场内覆盖的卡啊？”

“什么？”暗貘良这才注意到秦寿不知何时已经将场内的陷进卡打开了。

秦寿右手一挥，大声道：“这是我回敬你的——陷进卡【团结一致】发动！这张卡的效果，是按照场内每一只怪兽X300分，给予对手照成直接的生命值伤害！”

暗貘良一听这效果额头挂着一滴汗水，又道：“不过即便如此，我的【变心】效果也发动了，黑魔导游戏赶快听我命令！”

“蠢材，另外一张陷进卡发动，【厨师之道】！”

【厨师之道】陷阱陷阱类型：反击效果：对方的魔法发动的时候才可以发动。舍弃掉手中魔法卡，对方魔法卡的发动无效化并破坏并给予对手500分生命值伤害。

当听到这张卡的瞬间，暗貘良瞬间大叫了起来！

“不……不可能，怎么会是那张卡！城之内他们卡组里不应该有这张卡的才对啊！”暗貘良无法相信大声吼道。

秦寿不屑冷哼，道：“难道你忘记了？这卡组也有我的卡在里面，这张【厨师之道】就是我特意加进去的，因为我知道你一定会利用【变心】这张魔法卡！”

秦寿说完变心无效并破坏，同时在跟另外一张陷进卡【团结一致】配合，立刻给予了暗貘良生命值（1200+500）1700分的生命值打击！

“混蛋，这下你给我彻底消失吧！场内的怪兽们给他最后一集！”秦寿大声命令道。

“唰”的一声在陷进卡【团结一致】的效果下，城之内、本田、表游戏、杏子之人抬起手聚在空中，随后发出了的强大光剑直接戳中了暗貘良胸口，这一瞬间他立刻发出了惨叫声！

“啊啊啊啊！怎么可能，我怎么会输！”

暗貘良生命值耗尽，灵魂直接被送到了墓地之中，之后他无情被死神带走！至此，秦寿的第一场黑暗游戏宣告结束。

黑暗游戏结束，游戏、城之内、本田以及还有杏子的灵魂都回到了各自的身体内，不过对于他们他们来说刚才的事情就跟做梦一样，除了暗游戏和表游戏表貘良之外，其他三人并不察觉什么，只会以为是梦一场罢了！

过了没多久，众人先后都醒了过来。最先醒来的是表貘良，因为他有千年智慧轮所以对于刚才的事情还记得一清二楚。

“大叔，刚才还真是谢谢你救了我跟大家，还有大家……我也没想到会被这么一个怪物附体！给你们带来的麻烦，还真是对不起！”恢复正常的貘良愧疚道。

秦寿摇了摇头并没有放在心上，道：“没事，这也不能全怪你，毕竟是那个家伙太邪恶了！”

第三十五章：黑夜琐事

秦寿没有见这件事情放在心上，随后看着貘良胸口处的千年之魂轮问道：“不过话又说回来，你这千年智慧轮到底从哪里得到的？”

虽然秦寿已经猜到了大概，但还是想要确认一下。

貘良将千年智慧轮拿在手里看了看，道：“你说这个啊？这是我父亲特地从埃及带回来给我的。除了这个之外而且还有一张战斗怪兽，那张卡的攻击力和守备力也有些奇怪，攻击力和守备力居然都666分！”

666吗？秦寿暗暗点头，果然卖卡的那个人也是一个黑暗决斗者，这是为了利用貘良来复活黑暗大邪神啊！

“埃及吗？看来有必要去一趟了呢……”秦寿对于千年神器的起始、以及充满各种神秘的地方还是十分好奇的。

听了秦寿的话后，貘良也转过身来看着他好奇问道：“对了大叔，我也可以问你一个问题吗？”

“什么？”

“你……你怎么也会黑暗游戏？据我熟知，黑暗游戏只有千年神器拥有者才能开启的灵魂游戏！大叔你……”貘良一脸疑惑的看着秦寿。

貘良这是在怀疑秦寿身上藏了千年神器呢。

秦寿哪里听不出他话里的意思，心里冷冷一笑。看来刚才那场决斗并没有将其彻底埋葬，藏在千年智慧轮的那个家伙还在呢，所以才会怎么在意千年神器的事情吧。

不过对于自己会黑暗游戏和拥有黑暗能力的问题，秦寿刚才就已经想好如何应对。他自然不会说自己拥有食神系统，因为这毕竟太匪夷所思了，而且这也是秦寿一个人的秘密！

“啊，你说这个啊？我从生下来就拥有黑暗力量，所以能开启黑暗决斗也十分正常！”秦寿回答道。

“这样子啊……”貘良点了点头并没有继续询问下去。

随后几分钟里，城之内、本田、杏子、表游戏四人也纷纷醒了过来，他们都是摸着有些晕眩的脑袋一脸懵逼。

对于刚才的那场黑暗决斗知道的就只有貘良、游戏和秦寿而已，所以城之内等三人都以为是一场梦。

“我……我好像做了一个很奇怪的耶！”城之内摸着脑袋会议道。

本田也跟着道道：“是啊，我也一样梦里我还看到了两个貘良……”

貘良额头挂着汗水，只能装着什么都没听见，将头扭向一旁，将这个烫手的问题留给了秦寿。

“而且似乎还有2个游戏！”杏子也道。

游戏也是满头冒着汗水，不知道该怎么回答。

秦寿则是一脸淡定的来到三人面前，道：“你们刚才吃饱了就睡，肯定是做的梦啊！别去多想了，如果有两个游戏和貘良他们岂不是有分身术了？”

城之内摸了摸脑袋，还是总觉得哪里不对劲道：“不过，那真的只是一场梦吗？我怎么感觉和真的一样啊？”

现在让没有能力的城之内、本田、杏子知道千年神器和黑暗游戏的事情未免有些过早，秦寿只能转移话题道：“好了，与其想这个，还不如好好想一想明天剩下金属星星的事情吧，名额只有四个，你们可要抓紧了啊！”

“经过你这么一说，我才发现我还差6颗金属星星啊！”城之内看着手上的金属星星说道。

不过就在这时，后面的树林之中传来了一声长长的尖叫声。

“啊~~~~”

声音十分悠远，而且极其的熟悉！

此时距离秦寿等人不远处的森林之中。

“呵呵呵……我那些隐藏在【黑暗】中的怪兽是无敌的！”一个高大魁梧的男子对着孔雀舞发动了最后的攻击。

黑暗、无声、燃烧！！

孔雀舞的快乐女郎在一瞬间全军覆没，生命值也归零！

“我……我输了！”

高大魁梧的男子自然是黑暗决斗者杀手，不过他现在还不知道另外一个跟他一起来的鬼斯已经GG了！

“呵呵呵呵……【黑暗】正是我卡的力量源泉。”黑暗决斗者杀手甚是自信道。

相对的孔雀舞此时只有无尽的痛苦：“怎么会……隐藏在黑暗中无法攻击的敌人，根本就赢不了！我……”

这时候秦寿等人也终于赶到了孔雀舞这边，不过此时孔雀舞的金属星星已经被夺走。

看着一脸痛苦的孔雀舞，秦寿嘴角无语至极。

“给了你那张卡……居然还是被击败了啊？真是够蠢……”秦寿喃喃道。

不过当黑暗决斗者杀手看着游戏的那一刻，顿时兴奋了起来。

“那个家伙是……武藤游戏！这下省事了……根据贝克斯先生的指令，首要任务就是打到这个小鬼！”魁梧大汉盯着游戏暗暗道。

魁梧大汉一脸阴沉的从决斗机器走了下来，并朝着秦寿和游戏等人这边走来。

“游戏你们要小心啊，这家伙是在岛上四处徘徊夺取金属星星的决斗者杀手！”孔雀舞大声道。

“又是决斗者杀手！”城之内和本田大惊。

魁梧决斗者一脸低沉的朝着游戏走来，道：“游戏……你会跟这个女人一样被我淘汰出局，决斗吧！”

决斗者杀手对着游戏发出了决斗挑战！

“等一下！”

秦寿阻止了欲要开干的游戏和决斗者杀手来到孔雀舞面前没好气道：“我说女人……你是怎么一回事啊？你居然会输给这个大傻帽，我给的那张卡你没有在决斗中使用吗？”

“对……对不起，我不知道该使用你给我的那张卡！”

孔雀舞闭眼难过道：“她的怪兽全都在黑暗之中，我根本无法发动攻击！所……所以才会失败！”

“真是的，你这女人还真是不让人省心！他抢走了你八个金属星星对吧？”秦寿对着身材高大跟个智障一样的决斗者杀手问道。

“嗯……”孔雀舞黯然点头。

“把我给你的那张卡暂时给我一下！”秦寿突然道。

第三十六章：我看上的女人

“把我送你的那张卡给我一下！”秦寿突然对着孔雀舞说道。

孔雀舞愣了一番后，从身上将秦寿送给她【光明界的正义】拿了出来并送到了其手中。

见此一幕，秦寿不由暗暗摇头，都没有将自己给她的那张卡放进卡组，难怪会输的这么惨！

“我根本不知道该怎么使用这张卡……所以，我还是还你吧！”孔雀舞说完之后居然转过脑袋，不敢直视秦寿。

“你在说什么蠢话，我送给你的东西你就乖乖的给我拿着！”

秦寿的态度和语气都十分霸气，根本不容孔雀舞反驳，道：“现在我就来教你如何使用这张卡，你给我看好了！还有你被夺走的金属星星我也会给你夺回来，你就在一旁看着就好！”

孔雀舞被秦寿这一番话给震慑住了……这倒不是秦寿说的话有么的好，而是她从秦寿语气中感受到了浓浓的关心。

“你……你……”孔雀舞竟然因为这一句话而心里升起了感动。

而此时傻大个魁梧大汉决斗者杀手正在和游戏交谈着什么。

“今晚我已经将八个人的金属星星抢走了。游戏，把你打倒就是贝卡斯大人下达的最重要的指令！”魁梧大汉在看到游戏的那一刻不由的窃喜了起来。

竟然为了和专业那个的小鬼设置悬赏金，真是让人吃惊！这场决斗的赏金都归我了！哈哈哈……

只要游戏一输掉比赛，海马娱乐集团就会落入贝卡斯手里……这正是那家伙举办大赛的目的。

“要是我能将你打到，这次活动的目的就达到了！老实告诉你吧，贝卡斯大人其实很吝啬……虽然大赛是准备了丰厚的奖金，但是从始至终他都没有想过将其交给决斗者！”傻大个决斗者杀手说出了一个让众人无法相信的事实！

这贝卡斯这么有钱，居然如此抠门？！！

“什么！！我们所有参赛者岂不是成为了他利用的工具？”杏子等人大惊道，同时也感到无比的愤怒。

“游戏，根据剧本我们在收拾完你之后其他的决斗者乎一个不舍的全都解决掉！让大赛完全结束！这样国际幻象社就不费吹灰之力就将海马集团弄到手了！”大个子决斗者杀手阴险道。

此刻暗游戏也已经千年积木复出，指着眼前的决斗者杀手道：“那不过是在假设打到我之后的幻想而已，真是可惜！我是不会输的……”

而且我还要打败贝卡斯，救出爷爷！

“笨蛋……你是打不过我的，只要在【黑暗】中的乎啊！”黑暗决斗者杀手低沉想道。

“嘻嘻，在这座岛上黑夜的到来并不会给予决斗者喘息的机会，稍不留神黑暗就会毫不留情的夺取决斗者的性命！”

黑暗决斗者杀手说完之后还看了一眼秦寿身旁的孔雀舞，道：“就像那个女人一样呢~嘻嘻嘻~”

“孔雀舞……你放心吧，我会从这个家伙手中拿回你的金属星星！”游戏坚定道。

“你们在跟我等一下！”

秦寿这次来到了游戏和黑暗决斗者杀手的面前，道：“我知道你们的目标是游戏……但是你刚才欺负了我看上的女人，这笔账我要好好跟你算算啊！”

听到秦寿这句话，孔雀舞和其他人都是愣在原地！

城之内和本田不由重复了一次刚才秦寿的话！

“他看上的女人！！”

“什么啊？大叔居然看上了这女人啊？”本田眼睛都快瞪出来了。

而回过神来的杏子却是堵着嘴巴，一脸的醋意！

“什么？你想跟刚才那个女人出头吗？不过，我对你没有任何兴趣，我的目标是武藤游戏！”黑暗决斗者杀手指着眼前的游戏到。

“混蛋，你听好了！你乘着夜晚偷袭睡眼惺忪的人，这是胆小盗贼才有的行为，我不承认你这样的混蛋！你只不过是一个小毛贼而已……”秦寿指着黑暗决斗者杀手厉声道。

黑暗决斗者杀手脸色立刻变得狰狞了起来：“混蛋小鬼，我马上宰了你！”

“来吧，让我将你们这些所谓的黑暗决斗者杀手统统除掉吧！”秦寿神色犀利道。

“臭小鬼，这是你自己送上门来的，可不要怪我！现在我就向你挑战战斗怪兽卡对决。赌注就是刚刚我从那个女人手上的8颗金属星星，加上我自己的2颗，总共10颗金属星星！你敢来吗？”黑暗决斗者杀手看着秦寿道。

秦寿也不废话，直接跳上了决斗机器上。

“决斗！！”

双方生命值各个5000分！

“大叔加油啊！将这个黑暗决斗者杀手宰了吧！”

“对啊对啊，大叔一定要打败他拿回孔雀舞的金属星星！”

城之内和本田在场外大声喊着加油。

黑暗决斗者杀手听到如此加油声，不由看着秦寿笑道：“呵~鼓励你的阵容很豪华啊？你有你的伙伴，但我也有我的黑暗伙伴，我的第一张卡就是他了—【黑暗之城】！”

【黑暗之城】效果怪兽4星/ATK：920/DEF：1930/种族：恶魔/属性：暗效果：反转：场上表侧表示的全部不死族的怪兽攻击力守备力加200。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己的每个准备阶段不死族的攻守力都会加200。这个效果持续到自己的第4个准备阶段。

只见在场地上空出现了一座诡异的城堡！

“嘻嘻嘻……黑暗来访了！”黑暗决斗者杀手说完，场上顿时黑暗一片对方的场上瞬间变得细黑无比！怪兽卡、还有那个决斗者本人的数据都消失的无影无踪！

黑暗之城—拥有制造黑暗的力量！【黑暗】笼罩了决斗者杀手这一片场地！

“男人，小心一点！我的快乐女郎就是在黑暗中被击败的！”孔雀舞出言提醒秦寿说道。

第三十七章：驱散黑暗

“嘿嘿，我不仅得到了黑暗的力量。还能适应黑暗让我怪兽的攻击力和守备都提升啊！”黑暗决斗者躲在黑暗中阴笑笑道。

“嘟嘟”的一阵声音传来，这是怪兽攻击力和守备力提升的声音。因为【黑暗】战斗怪兽的所有数据都是一片黑暗！

“好了，快出卡吧！【黑暗】会把你埋葬的！”黑暗决斗者杀手催促着秦寿的回合。

秦寿闭眼，嘴角尽是不屑冷笑。

“你说你在黑暗之中无敌对吧？”秦寿没有着急抽牌，这样问道。

“没有错，在黑暗之中我就是无敌的！你不可能对我有任何办法！”黑暗决斗者杀手甚是得意和自信的说道。

秦寿缓缓睁开眼睛，道：“你跟我刚才解决的那个叫鬼斯的电线杆一样，都自认为在【黑暗】或者自己最有利的【黑夜】环境中就无敌了！我只能告诉你们，这想法真是蠢得要命！”

黑暗决斗者杀手听到秦寿这话顿时吃惊了起来，道：“你……你怎么知道我另外一个伙伴的名字？难……难道你已经跟他交手了？”

黑暗决斗者杀手不敢在继续想下去……能遇到鬼斯的决斗者跟都无法逃脱决斗的命运，而且眼前秦寿居然能在跟鬼斯决斗之后完好无损，手上金属星星有十颗之多！那么就只有一个原因，鬼斯在决斗中输给了秦寿！

想到这里黑暗决斗者杀手便无法淡定了，不敢相信吼道：“不……不可能，你这样的小鬼怎么可能将鬼斯打败，而且还是在黑夜之中！绝对不可能……”

“呵呵，现在那鬼斯已经在黑暗深渊中为自己的罪恶忏悔了吧！我马上也会把你净化的……多说无益，我马上就让你从黑暗角落现身！抽牌……”秦寿一声大喝之后，将一张抽了起来。

秦寿看着自己抽起来的卡顿时就笑了：“只能说你跟被我打败的鬼斯相比，运气实在太差了，我第一回合就抽到了能让你无处可逃的魔法卡！”

“什……什么！”黑暗决斗者杀手一惊，额头不由自主的挂着一滴汗水。

场外游戏等人也是一怔，都是十分好奇秦寿到底抽到了什么样的卡。

孔雀舞似乎意识到了什么，不由出声道：“难……难道是那张卡！”

“没错！孔雀舞你看好了，这就是接下来这张卡的威力！场地魔法卡【光明界的正义】启动！”秦寿将场地魔法卡放大了场内。

【光明界的正义】魔法类型：永续魔法卡

效果：来自光明料理界的正义之光，一切黑暗都将被吹散……

随着魔法卡的发动，场上顿时白光大作，在耀眼的光芒下原本因为黑暗之城笼罩的黑暗全都给驱散！

“不……不好，我的【黑暗】……居然消失了！”黑暗决斗者杀手惊恐道。

场外的众人见此一幕，直接拍手叫好！

“太好了，这样的话就能正常决斗了，也不怕因为黑暗对方设下陷进！”城之内大声道。

“好，大叔就这样一口气干掉他吧！”本田吼道。

秦寿自然不会给对面任何机会，指着场内道：“我可要告诉你，我的这张场地魔法卡可不是只有驱逐黑暗而已……那么，现在我要召唤【光之子】采取攻击状态！”

在耀眼的白光之下，场内出现了一个手持光剑潇洒无比的光之剑士！

“喂，黑暗的小杂碎现在你有没有发现你的【黑暗之城】不但没有得到环境的适应力，守备力攻击力反而大幅度下降了啊？”秦寿提醒道。

众人这才一看，原本攻击力920分，守备力1930分的黑暗城堡直接下降了500分。

“我……我的黑暗之城……守备力只有1430分了？”黑暗决斗者杀手脸上的汗水已经入雨下。

秦寿继续笑道：“不仅如此，因为场【光】的效果，光之子攻击力大幅度提高！”

话音落下秦寿的场内的光之子攻击力赫然提升到了2300分！

“一切黑暗在光明面前都只有被驱散和打败份儿，小老鼠接受圣光的制裁吧！光之子，立刻攻击黑暗之城—光之剑！”秦寿毫不留情的发动了攻击。

“唰”光之子直接将黑暗之城击破，这一瞬间光之子的效果也发动！

“光之子的特殊效果，在向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害！”秦寿说完黑暗决斗者杀手的生命值直接去掉了一千多分！

随着黑暗之城被击破，此时黑暗决斗者杀手已经呆若木鸡了！

“对于你来说，失去了黑暗就等于失去了一切，而且你卡组都是黑暗怪兽，这场决斗你已经没有任何胜算可言！”秦寿说着还对着黑暗决斗者杀手做出了一个大拇指朝下的动作。

没有了黑暗的庇护，反而因为场地魔法卡的效果攻击力大幅度减少，这个可怜的黑暗决斗者杀手直接被秦寿一直光之子给单刷掉。

战斗结束，黑暗决斗者杀手也没脸见人的的落荒而逃。秦寿也为孔雀舞拿回了所属的8颗金属星星。不仅如此，刚才因为刚才决斗的赌注10个金属星星，所以目前秦寿手里还多出了两颗。

与此同时，贝卡斯的城堡

“这消息……没有错吧？”

“说！这消息是来自海马家的卧底！”

此时一个贝卡斯的管家正在为贝卡斯告知海马赖人恢复了意识一事，并朝着贝卡斯小岛进发的事情。

“oh、On！这正是太意外了！”贝卡斯抱着脑袋十分苦恼的样子。

此时在贝卡斯管家身后则是一个巨大的视屏电视，此时电视中出现的不正是海马的五巨头还有谁？

“如果这件事属实，我们的计划也无可避免的要做出修正！”

“不……事到如今已经无路可退！”

“可恶，那个该死的海马赖人！”

视频电视的五巨头道一人一句开始说话了起来。

第三十八章：吹向王国的风暴

贝卡斯微微回头看着身后的视屏电视中的五巨头，道：“不……你们无须担心——五巨头！这不会计划造成任何障碍，当我们把游戏打到的那一刻合同就成立了！海马集团就会成为你我的囊中之物！”

五巨头听后一阵低沉。

贝卡斯继续道：“海马永远都无法抵达这座岛……我已经部署好了！”

“呵呵……是嘛？那就拜托了贝卡斯先生！”

“只要濑人还活着，我们就无法安生！”

贝卡斯轻轻一笑，来到了跳台上喃喃道：“海马赖人，你就再一次的回到地狱去吧！”

在回过头来看看秦寿这边

打到了贝卡斯刺客【黑暗决斗者杀手】取回了孔雀舞的金属星星。

“大叔，干的太好了！那个家伙落荒而逃了啊~”城之内幸灾乐祸道。

秦寿右手攥着孔雀舞的八个金属星星走到了她的面前，道：“好了，这些是你的金属星星，物归原主！”

孔雀舞看着秦寿手中的金属星星一阵沉默，没有伸手去拿。

“怎么了，快拿啊？”秦寿看着眼前孔雀舞疑惑道。

孔雀舞沉吟了片刻之后，才缓缓道：“男人……那些金属星星我不能要，那是属于你的，是你从决斗者杀手手里抢回来的！”

“……”

“作为决斗者，我已经输掉了……既然失去了星星，我就得离开这个岛屿！”孔雀舞说完转过身去。

孔雀舞走了几步之后，却回过头来道：“能在这个岛上认识你们几个，也算是有缘吧。还有男人……谢谢你，你让我感受了以前从没有过的东西！”

“我说你啊……”

这时候城之内和本田、貘良、等人站了起来。

“貘良，现在几点了？”本田对着貘良问道。

“差几分钟就11点了！”貘良道。

本田这才看着孔雀舞笑道：“哦……这样的话孔雀舞你跟我们还有一个小时的时间是同伴吧。吃饭的时候，你说过吧啊……到了明天又会是敌人，但是现在还没有到【明天】！所以现在我们还是伙伴啊~”

孔雀舞听到本田这话后，不由一惊！

“伙……伙伴？”

秦寿嘴角带着一丝笑意，但却并没有着急开口说什么。

随后暗游戏也站出来道：“孔雀舞……我们决斗者是为了堂堂正正地决斗，才到这个岛上来的，但是有些人却来祖阻碍我们的战斗，就是那些贝卡斯派来的刺客们！我们不承认那些卑鄙的家伙们是决斗者，那些家伙让我们的决斗沾上了污点！”

“……”孔雀舞再次一阵沉默。

秦寿这也开口道：“我说女人啊……难道你还不明白吗？其实刚才那场决斗你没有输掉，只是对手用了点小伎俩而已！所以，你就安心的拿回自己的金属星星，然后已整整的决斗者身份一决高下吧！”

孔雀舞依旧低着头。

这个时候城之内不耐烦的走来出来，不爽道：“真是的~啰啰嗦嗦是没有用的！这样吧，我有个办法解决问题！”

“你有什么办法，城之内？”杏子问道。

城之内一脸坏笑来到秦寿身边，然后一把夺过了秦寿手中的金属星星：“那就是这些金属星星归我！！这样不就完美解决了吗？太好了，这样一来我就可以直接进入被贝卡斯城堡了啊~啊哈哈哈哈！”

城之内故意放声大笑了起来，孔雀舞果然中招立刻吼道：“等……等一下那是我的金属星星啊！”

听到这话后城之内立刻将手中的金属星星塞到了孔雀舞手里。

“拿去~非要用点小伎俩你才肯接受！大叔对你可是良苦用心啊~不要辜负了他的一番好意。”城之内说完之后便退回了本田和貘良这边。

秦寿这时候也将【光明界的正义】直接送到了孔雀舞手里，道：“这张卡也拿着，这是我送给你的！只要你好好利用这张卡，对你会有很大的帮助！当然，如果你的自尊不允许你用这些金属星星去战斗的话……就偷偷的忍耐被扔进海里吧，这是你的自由。”

孔雀舞这次没有拒绝，心里也是再次被莫名的感动。

秦寿转过身去，笑了笑又道：“但是换成是我的话……我是并不会认的，因为这金属星星可是承载着决斗者的梦想。”

“男人……这些星星就算你借给我的……在我还没有还你金属星星之前，我想我没资格跟你们在一起和决斗！但是……当我取得资格的时候，男人……我一定会堂堂正正的跟你们决斗一次！包括游戏你……”孔雀舞大声道。

秦寿和游戏听后都是点了点头。

“我们都期待着……”

此时距离决斗者王国不远的海域上，一艘直升飞机正朝着这边火速醒来。

飞机之上

“death—t，那件事过去了多久了？”海马一边看着手中的怪兽卡一面问着身旁一个光头手下。

光头听完之后，立刻回答道：“过了半年了，濑人少爷！”

“是嘛……感觉过了几年就连模卡的手感都忘却了。”海马看着手中的怪兽卡道。

“我们一心都盼着你能早日康复，真是度日如年啊！”光头说这句话的时候嘴角缺位带着根本不相符合的诡异笑容。

海马将怪兽卡重新放回了密码箱里，然后道：“我不在期间发生的事情全都记录在这份报告书中，圭平将她托给海马家唯一可以信赖的女佣……”

“圭平少爷的安慰也非常担心……”光头道。

“贝卡斯为了得到海马集团，不但将那些叛徒缔结秘籍协议……连圭平也煮粥了！我一定要亲手收拾贝卡斯！”海马身上燃烧起了熊熊怒火。

光头低头看了一眼海马箱子里的怪兽卡和两个决斗盘，然后继续道：“濑人少爷，有件事我要提醒你一下……请别忘记了贝卡斯岛上还有另外一个敌人，这次的事情全部是那个少年造成的！”

第三十九章：决斗的贵公子（1）

“濑人少爷向那名叫游戏的少年复仇才是你重新掌握霸权的捷径啊！”光头男对着海马说道。

海马听了光头手下的话后，沉吟了片刻之后才道：“他的战斗的确漂亮……即便是哪个时候一样……我的感情被【复仇】统治也没有关系，我还想跟他在决斗者一次！”

说着海马将目光望向了窗外，但当他看着外面的那一瞬间忽然发现窗外的月亮的位置正在反方向移动……这架直升飞机正在空中盘旋，根本没有朝着决斗者王国出发！

海马在看看飞机的驾驶员，在看看旁边曾经最得以信赖的手下，暗暗道：连他们也被贝卡斯收买了吗？

海马的余光正从光头身上收回，这时候光头直接摸出了一把手枪对准了海马的脑袋。

“似乎已经被你识破了！海马赖人……”光头的态度跟刚才骤然发生了360的改变。

海马依旧拿着手中的卡不慌不忙道：“呵呵呵……你们也是投靠了贝卡斯的叛徒吧！”

“现在说着这些有什么用，你就在这里葬身鱼腹吧！”光头恶狠狠道。

海马将双手聚在脑袋手，手中也握着一张怪兽卡依旧淡淡笑道：“我不想让自己的血弄脏卡……让我把手举起来吧！”

“原来如此……不愧被称为卡片的贵公子，这遗言非常符合你！那么……去死吧，海马赖人！”光头说完就准备扣动扳机。

不过就在这电光火花之间，海马居然将自己手中的战斗怪兽卡稳稳的卡在了手枪的扳机发动处！因为卡背卡在上面，仍由你怎么扣动扳机都无法开枪！

“什……什么！撞针被卡片卡主了？”光头大惊。

在这一瞬间海马怒火升起，“你这混蛋……竟然弄伤我的战斗怪兽卡！”

海马说完将手枪狠狠的一掰，只听到“咔嚓”一声，光头恰在手枪的手指直接断掉。

“啊啊啊啊……我……我的手指！”光头痛的快要晕死过去。

海马脸上也勾起了冷冷的笑容，用手枪对准了光头道：“想杀我的话……就只能用战斗怪兽卡决斗，马上打开直升机的大门！”

“难道……难道你……”光头似乎意识到了海马要做什么。

光头打开门后发现下面之一片无边无际的汪洋大海！

“飞行员，你也是！放心吧架势直升飞机我还是会的，就算你现在脑浆四溅，我也能到达那座岛！现在就给我，跳进海马！”海马冷哼道，语气不容置疑！

随后直升飞机上被扔下来了两个人……

“一群废物，希望你们能得到美食家宇儿的青睐！哈哈哈！”在一串大笑声中，海马驾驶着直升飞机朝着决斗者王国赶来。

决斗者的王国，此时是晚上11点20分

孔雀舞从秦寿手里拿回金属星星之后，也不知道去了哪里……因为她感觉无脸面对秦寿。而孔雀舞走后，唯一的帐篷和睡袋留给了这里唯一的女性杏子，此时她早已经在帐篷内休息。

此时决斗者王国之上一片宁静，秦寿等人准备开始休息。

“终于可以睡觉了啊……”城之内双手撑着脑袋躺在地上睡了起来。

啊~好暗啊~~我讨厌夜晚，讨厌黑暗~希望能快点输睡着，做个好梦！~做个身处光明的好梦……城之内暗暗道。

秦寿则是习惯了野外就地露营的生活，直接依靠在一根大树上也缓缓休息了起来。

不过正当众人即将进入睡眠的时候时候，突然本田发出了惊恐的大叫声。

“哇啊啊啊啊啊！”

本田的大叫声将所有人都给吵醒了。

“干嘛啊，吵死了！好不容易才刚要睡着的……”城之内没好气大吼道。

秦寿也被闹醒看着草地上一根看似想蛇其实是一个藤蔓拾起来，道：“我说……这一根藤蔓就把你吓成这样，你是有多蠢啊！”

“啊……啊？居然只是藤蔓啊？”本田瞬间尴尬无比。

城之内一头黑线，被打扰了自然很是不爽。

“真是的……这种东西下的大呼小叫，真是没用！”城之内不爽道。

大概又多了20多分钟……

众人刚睡下没一会儿，突然一连串的金属刺耳的声音将所有人都给吵醒了！

“哇啊啊！这次又是什么啊……”

秦寿睁开眼一看，只见在貘良胸口的千年智慧轮发出了金色的光芒，刚才声音是从千年智慧轮传来的。

“这……这怎么貘良？”

众人仔细一看，只见千年智慧轮的其中一个指针正指向贝卡斯的城堡。

“啊……其中一支指针指向了贝卡斯的城堡啊！”

“什……什么，这……这到底是怎么一回事？”

城之内和游戏等人都是一脸懵逼。

貘良这才缓缓，到：“说起来，我转校来到童实野市的当天……那是后千年智慧轮对游戏也产生了反应，其中一个指针指向了游戏！”

话音落下，千年智慧轮的另外一个指针果然指向了游戏。

“唉……真的是这样啊！”

“这么说来……”

游戏似乎终于发现了什么，道：“难道这千年智慧轮……是……”

秦寿听到这里，不由暗暗摇头……这几个人的反应还真特么的慢啊！

“所以说……千年智慧轮也可以说是千年神器的探测器，只要周围有千年神器，这千年智慧轮就一定会有反应的！”秦寿忍不住开口道。

本田和城之内听完之后，再次两脸懵逼。

“真……真神奇！”

“难以置信……”

表貘良连自己都还不知晓在千年智慧轮里隐藏了一个邪恶灵魂，就是这邪恶灵魂在驱使着他的好奇心不断的探索千年神器之谜。

“游戏……我是为了给你和城之内打气而来到这岛上的……但是我还有另外一个目的！我感觉这岛上隐藏着千年神器之谜……拥有千年眼的贝卡斯可能知道其中的秘密！”貘良对着游戏说道。

虽然其他人不知道，但秦寿可十分清楚，千年神器的秘密！

第四十章：决斗的贵公子（2）

具体时间秦寿已经不太清楚……当初七个千年神器是其实由阿图姆（暗游戏）的父亲制造，制造后被分到各个埃及神官的手中，其中阿图姆拥有千年积木。

当初制造出来的目的就是要抵挡外族侵略，但在造出七神器的时候由于杀戮过多（制作时杀了村子所有的人）再加上本来神器就是打开冥界的钥匙，唤醒了大邪神索克。

当把七神器全部放在七神器石版中后冥界大邪神就会复活。大邪神复活后由于当时的阿图姆还没有找出打败大邪神的办法，最终只好用自己的名字封印了索克。

于是乎，才有了今天的暗游戏和游戏等人的故事。

“貘良……但是你绝对不可以把千年智慧轮挂在身上啊，这样太危险了啊！”游戏提醒着貘良。

貘良一脸微笑回答：“我知道啦~~”

虽然这样说，但秦寿知道貘良现在无论如何都跟千年智慧轮的那个邪恶灵魂分不开了！因为从他挂上去的那一刻开始就是如此，所以唯一的办法，就只有打败黑暗大邪神而已！

“呜……我对千年神器这充满神秘感的话题不感任何兴趣，我还是先去睡觉吧！”城之内说完便躺了回去继续睡觉。

不过因为刚才千年智慧轮的事情，表游戏望着天空中的月亮难以入睡。同样的秦寿也是如此……说实话，他到现在也之知道千年神器能开启黑暗游戏而已，如果收集所有的千年神器，是否真的能得到强大的力量呢？还是说这股力量只是为了唤醒黑暗大邪神而已！

“千年神器之谜……从完成千年积木那一天开始，我身体就有了另外一个自己！我也想弄个明白到底是怎么回事……”表游戏现在无论如何也想不通，不过现在他的首要任务是打败贝卡斯，救出被夺走灵魂的武藤双六。

不过当众人睡下没多久，这尼玛有出现了情况。强大的灯光朝着这边照了过来，同时一阵轰鸣之声在众人头顶上方响起。

“吵死啦！！这次又是什么啊！”城之内不爽的大吼道。

所有人都被惊醒，就连帐篷之内的杏子也被吵醒了。

“是直升飞机啊！”

“这声音真是吵死了啊！”

城之内不爽的对着直升飞机大吼了起来，道：“你以为现在这是几点钟啊？混蛋，扰人好梦的家伙一定要干掉他！”

不过直升飞机并没有直接飞走，而是降落在秦寿等人不远的地方。

“降落了！这是谁啊……三更半夜的跑来岛上干嘛？”

当飞机降落，从直升飞机上走出来的赫然是刚才的海马无疑！当看到海马的那一瞬间，所有人都愣住了……

“不是吧，他的意识恢复了？”

“不过他为什么要来这座岛！？”

此时海马也盯着游戏，目光带着几分高冷。

当秦寿看到海马的时候，也是一脸的不屑：果然跟原著上一样啊……这随时随地都是一副欠他几百万的样子，让人看了真是不爽！

“海马！”游戏对着海马喊了一声。

海马依旧是一副居高临下的样子，看着游戏等人道：“我们又见见面了……游戏……”

游戏来到海马面前，将之前秦寿打败了腹语师而收回的卡组送到了海马的面前。

“这个是……你的卡组，我一直帮你保管现在还给你！”游戏对着海马道。

海马看了游戏手中卡组片刻，然后接过了卡组。

“我先向你道声谢吧……不过你可别弄错了游戏！输了之后，我不会厚着脸皮就此离开，总有一天我会打到你！”海马对着游戏坚定道。

当听到这里之后，秦寿再也忍不住的战了出来，道：“我说……你也别误会了，你手中的卡组是我从腹语师手里夺回来的，你要感谢的人是我！”

海马听到秦寿这话，这才目光落在他的身上。

“你？你又是从哪里来冒出来的家伙！”海马一脸不屑的看着秦寿道。

“海……海马，大叔也是超强的决斗者。你的卡组真的是他从决斗者杀手拿回来的！”游戏在一旁大声道。

秦寿知道海马就是嘴臭，也不跟他计较笑道：“呵呵……我是谁不重要，不过我已经将要跟你们海马集团两合作的事情已经告诉给了圭平，那小子在见识了我的实力之后已经答应了，这下只需要你点头答应即可！”

“圭平跟你合作？你到底在说什么！？”海马厉声道。

秦寿脸上带着笑意，解释道：“啊……我跟你一样对战斗怪兽卡非常的喜爱，并有独到的见解，所以就对目前战斗怪兽卡的设计以及规则等等方面跟你们海马集团合作！当然我知道现在你们海马集团已经是风中残烛，随时都会被贝卡斯夺走，但我可以亲手为你们打败贝卡斯，粉碎五巨头与他们的阴谋！”

海马听后微微一怔，但随后便是不屑冷笑道：“你还真是会胡说八道啊。”

说完这句话之后海马将目光落到了游戏身上，嘲笑道：“游戏……看来您们又多了一个脑子有问题的同伴啊！还真是辛苦你了……”

早就对海马不爽的城之内听到这话后瞬间怒声道：“混蛋海马，你在说什么啊？什么是脑子有问题的伙伴？你是欠揍吧？”

秦寿没有多说什么，嘴角一笑将事先让食神系统准备好的东西从口袋里拿了出来。

“你先不要着急说那么多废话，你看看这个再说吧！接着！”秦寿说完朝着海马扔去了一个小册子。

“嗯？”海马疑惑的看着手中的册子。

“这是我就对目前战斗怪兽卡的一些设计和看法，都写在里面了，你看完之后在考虑合作吧！”秦寿道。

海马放下了手中的箱子，缓缓道：“本来我对这些无聊的东西没有一点兴趣的……tingle游戏说是你拿回了我的卡组，那我看一下吧！”

第四十一章：秦寿的设计

“哼，就看在你帮我拿会卡组的面子上，我就看看你写的无聊的东西吧！”海马说完之后开始快速浏览着秦寿递给他的关于战斗怪兽的设计计划书。

当海马越是看到后面的时候，神色越是掩饰不住的惊讶和激动！

“这……这，怎么可能！居然能这样做吗？”海马忍不住自言自语说道。

远处的游戏、城之内、本田、以及杏子都是不明所以，他们十分好奇秦寿给的海马的手册上到底写了写什么。

良久海马才依依不舍的从手册上将目光收回，然后拿着手册看着秦寿平复了一下激动的心情才道：“这手册真的是你写的吗？”

“那是自然……你手上的手册只是我对于现在战斗怪兽卡初步设计的一部分。还有更多的游戏规则同调召唤、超量召唤的设计等等！我可以将战斗怪兽卡设计推向顶峰。”秦寿意气风华的笑道。

一身夜风吹来，将秦寿头发吹起此时他在众人眼中略显帅气，自信的男人永远是那么迷人！

海马沉吟了半晌之后，才缓缓开口道：“如果是以前的话……对于你这样完美的设计我一定会考虑合作的问题，但现在整个海马公司都还在五巨头和圭平手里。贝卡斯又抓走了圭平……所以这些合作的事情只有等我救出圭平，打败贝卡斯粉碎五巨头的阴谋！”

“这个手册我就暂时收下了，告辞！”海马说着便拿着自己的宝箱手提箱朝着贝卡斯城堡的方向走去。

海马没走几步，秦寿却再次出言叫住了他。

“慢着，海马！我有话要说……”

海马因为刚才的手册也不敢在小瞧秦寿，立刻停下里脚步微微撇头朝后看。

“嗯？”

秦寿继续道：“你这样的普通人根本不是拥有千年神器的贝卡斯的对手，就算你的卡组再强在他面前也完全毫无作用，你现在一个人去贝卡斯城堡只有送死的份儿。不但不能将圭平救出，反而你也会被贝卡斯多夺走灵魂！”

“夺走灵魂？你是在看玄幻小说吗？”

海马不屑冷哼转过身去，道：“贝卡斯那混蛋，我一定会亲手打败他的！”

“等……等等海马！”

游戏这时候也上前几步看着海马道：“海马……大叔说的是真的，我爷爷就是因为被贝卡斯千年眼的黑暗力量夺走了灵魂，所以我才会不顾一切的来到这个小岛上来救他的！所以你还是不要一个人去，最好跟……”

还没有等表游戏说完，海马冷冷打断了游戏的话：“够了，你是不是想说让我们成为你们的伙伴，一起打败贝卡斯？真是可笑……真是让人作呕的友情！”

海马说完又准备离开，秦寿的声音再次从背后传来。

“海马，既然如此！就用决斗来说明吧……决斗会告诉你，你在贝卡斯黑暗力量面前是如此不堪一击！”秦寿说完双眼竟然是变换了眼神，这一瞬间所有人都四周更加漆黑了起来。

秦寿很快收回黑暗力量，四周恢复原状！所有人这才回神，看着秦寿的神色都是极为惊讶！

海马神色也闪过惊讶之色，但片刻之后却又消失不见，脸上再次勾起了一副欠揍的表情。

“你的意思……是要跟我决斗一场吗？”海马盯着秦寿道。

“没错，对于被称为决斗贵公子的你，只有战斗才能让你明白一些道理！”秦寿说着拿出了自己卡组。

海马没有说完将自己的手提密码箱放在地上，然后输入密码之后将其打开。

“虽然这四周没有决斗场地……但是，用这个决斗吧！”海马拿出了一个决斗盘递给了秦寿。

其他人看着海马手上的东西都是一阵疑惑，唯独秦寿却笑了起来。

“呵呵……决斗者盘吗？不过，还真是落后的决斗盘啊！就像是刚出来的台式电脑一样笨重！”秦寿淡淡笑道。

海马听了秦寿这话，又是惊讶无比！

“你……你怎么知道这是什么东西？”海马惊讶道。

“呵呵……这没有什么好惊讶的，我跟你合作的东西也有我自己开发的决斗盘，而且你比这个先进多了！你现在这个只能是最落后的决斗盘……”

秦寿一面说着一面将海马的决斗盘十分熟练的戴在了右手上，道：“虽然麻烦了一点，但是比起决斗器而言简单多了！”

听到海马和秦寿的对话，游戏等人更是一脸懵逼！

“你……你居然知道决斗盘的存在？不可能，这是我设计的才对！”海马有些失常说道。

秦寿在心里不屑一笑：我有食神系统在，没有什么办不到的……

“别以为就你会设计战斗怪兽啊！海马别废话了，一决胜负吧！”秦寿将卡组套在了决斗盘上。

海马许久之后才恢复过来，神色一沉道：“既然你知道这决斗盘了，我就不多说了！来决斗吧！我的第一张卡，就是他……出现吧-【牛头人】”

【牛头人】通常怪兽4星/ATK：1700/DEF：1000/种族：兽战士/属性：地效果：描述：有着强大力量的牛怪，斧头一挥能砍倒一切东西。

海马说着将决斗盘抛向了决斗场内，旋转的决斗盘中出现了怪物！卡片的画像数据通过决斗盘藏的超3D引擎进行高速处理，让怪兽产生立体影像。

场外的游戏等人看着场内出现的战斗怪兽，都是惊讶无比！

“好厉害……海马再次让卡片决斗进化了！”

秦寿一脸不屑，将一张卡放到了决斗盘里然后也抛了出去并道：“真是老掉牙的决斗盘啊……扔过来扔过去你以为玩飞盘啊，召唤【餐厅的女战士】攻击状态”

白光过去，性丶感的的女战士出现在了场内。不过论攻击力的话还是对面的牛头人攻击力更高一些！

第四十二章：教育海马（1）

“我在想这种老掉牙的决斗盘，我多放几张魔法卡会不会坏掉啊。魔法卡【天使的施舍】，抽三张卡之后在将手牌2张扔进墓地！”秦寿说着将两张卡送到了决斗盘的墓地。

秦寿回合并没有结束，又打出了一张让其他人觉得十分怪异的卡。

“装备魔法【连击-餐厅之剑】！”

【连击-餐厅之剑】魔法魔法类型：装备效果：名称中含有“餐厅”字样的怪兽才能装备这张卡。装备这张卡的怪兽攻击力上升200点。连击：装备这张卡的怪兽攻击力上升400点，这张卡送去墓地之时给予对手500分的生命值伤害。

这张卡一出，对面的海马顿时懵逼。

“连击？”

秦寿笑了笑，道：“没错……所谓的连击就是在使用这张卡之前必须打出一张魔法卡方能产生连击！连击能让它的效果得到大幅度强化，因此场内【餐厅的女战士】攻击力变成2000分！”

场内的女战士手中的剑立刻换成了正义之剑，一股强大力量将其包裹，攻击力提升到了2000分！

“女战士给我粉碎掉女战士！”秦寿立刻发动了攻击。

场内的女战士高高跃起直接将牛头人粉碎成两半！

海马的生命值也瞬间下降到了1700分！

“啪”的一声，因为是老式的决斗盘被打败的战斗怪兽居然被弹了出来。

海马没有去理会被弹到一旁的怪兽卡，额头挂着一滴汗水目光落在对面秦寿身上。

“这个家伙的怪兽卡……都是我从来没有见过的！刚才那张魔法卡的效果，也是我从来没有见过和听过……难道都是他设计出来的卡？”海马惊愕的想到了一个可能。

不过即便如此，你也休想挡住我打败贝卡斯！这个决斗盘是我专门为打败贝卡斯而打造的卡片对战机！我以前看过贝卡斯的决斗……只有用这个机器，才能可能战胜他那隔着决斗机器就可以看穿对手的心灵战术，所以只需要用这个就好了！海马在心里暗暗想道。

但海马完全不知道，贝卡斯不管在哪里决斗都能看穿对手，因为他可是拥有千年眼的人。

游戏、城之内、本田以及杏子四人对于秦寿的战斗怪兽已经见过许多次，所以没有海马那样惊讶。反而他们对于海马新开发的决斗盘倒是惊讶和充满了好奇……

“好厉害！！卡上的图画可以变成如此巨大的怪兽……”

“真是太厉害了……那个旋转的决斗盘到底是怎么让战斗怪兽出现的啊！”

听到游戏等人的惊讶声，海马脸上浮现了一丝得意之色。

“那是自然，这个决斗盘正是海马集团最先进的技术开发出来的对战机！最多可以放置五张卡的决斗盘内部，搭载了拟真器，超3D引擎会把卡片的图像数据转化成立体影像！”海马说道。

“喂，我说你别说那些没用的……到你的回合了！”秦寿提醒道。

海马现在手上的这个只能算是初代决斗盘，虽然能设计出来已经很不错了。但奈何秦寿是穿越人士，又有系统相助自然能研发出以后的好几代决斗盘。

根据决斗盘的历史—二代决斗盘（折叠式便携决斗盘）-三代决斗盘（同一款式几种颜色）-四代决斗盘（站立式决斗盘跟D轮）-五代决斗盘（搭配D视镜）-六代决斗盘（站立式决斗盘跟D轮）。

当然六个决斗盘是还对相应的决斗规则，比如同调召唤、超量、灵摆召唤等等。

通过食神系统能够将这六代任何一带都能研发出来，所以秦寿才会觉得海马眼前的决斗盘是多么的low！

不过此时海马可不知道秦寿心里想了那么多，看着秦寿场内的怪兽变得格外认真了起来。

“看来有戏说的是真的……这家伙的确很强！总之，先打败他再说吧……”海马想着就抽起来了一张卡。

“这回合我要召唤【审判者】攻击力2200！”

【审判者】通常怪兽6星/ATK：2200/DEF：1500/种族：战士/属性：地效果：描述：非常讨厌胜负未分的决斗的战士，棍棒的攻击很强。

海马将卡片放到决斗盘上之后朝着场内扔了过去，见此秦寿不由一阵摇头：“还真是麻烦！”

“审判官的攻击力是2200分，能够击败女战士！”

海马说完右手一挥指着场内大声道：“战斗！！”

场内两只怪兽立刻交锋，一番搏斗之后女战士被审判官粉碎掉！秦寿的生命值直接下降到了1800分！

“不过连击之剑的效果发动，当这张卡送进墓地的时候给予对手500分的生命值伤害！”秦寿说完刚才女战士手中的正义之剑对着海马划过了一刀。

海马的生命值直接掉到了1200分！

海马生命值就去了一小半，场外的游戏等人不由在从心里连连点头。

“不愧是大叔……既便对手是海马，也能将卡组战术完全发挥出来！他刚才因为天使的施舍扔进墓地的卡，应该是怪兽吧！”表游戏在心里猜测道。

跟游戏所想的差不多，在秦寿的回合之后将【餐厅厨师长】召唤到了场内。

“刚才我藉由天使的施舍扔进墓地的卡是两张【餐厅服务员】，在加上刚才的女战士所以攻击力提高3X200！”

秦寿说完场内的厨师长攻击力提高到了2400分！

“立刻攻击审判官！”

发功攻击之后，审判官毫无悬念的被击破，海马的生命值也掉到了1000分！

见此一幕，场外城之内忍不住大声道：“干的好啊大叔，就是这样教训海马这混蛋啊！”

海马微微一沉，将一张卡抽起来！低头一看，赫然是青眼白龙。

“我承认你的设计天赋很高，但如果是战斗怪卡对决的你想要赢我，在等一百年吧！”海马说着将青眼白龙扔到了决斗场内。

第四十三章：教育海马（2）

“召唤【青眼白龙】！”

海马在说完一大堆装逼的话后，终于还是将青眼白龙召唤了出来，随着一声龙吟声出现甚是威风凛凛的青眼白龙出现在了决斗场内。

“青眼白龙立刻对餐厅厨师长发动攻击，毁灭性的疾风弹！”海马指着场内让青眼白龙发动了攻击。

秦寿场内没有任何覆盖的卡，这餐厅厨师长毫无悬念的被带走。因为于此，秦寿的生命值也掉到了1200分！

场外的城之内见此，不由咬牙道：“可恶……海马这混蛋居然抽到了青眼白龙了啊，仅仅一瞬间，就将劣势搬了回来！”

跟海马对决过的游戏对海马的卡组自然是了解无比，不由缓缓开口道：“海马的卡组就是这样，既便是处于劣势也能用青眼白龙将劣势搬回来！所以，如果大叔能像上一次那样打败青眼白龙，海马应该就没有办法了……”

“上次大叔打败青眼白龙是腹语师在用海马的卡组……而现在是本人在用卡组，在战战术上肯定会有这差别吧！”就连不怎么懂决斗的本田也看出了这都决斗的端倪。

场内

“覆盖一张卡，结束这回合！”海马说道。

秦寿看着的青眼白龙，嘴角不由勾起一丝笑意，道：“怎么？这么快就着急的将你的王牌召唤出来了？真是扫兴，我以为还能看到你的【青眼究极龙】呢！”

秦寿这话一说出，对面的海马脸色终于大变！

“怎……怎么可能！你怎么知道我的最终秘密武器！不……不可能的，这个秘密应该只有我知道才对！！”海马终于开始失去了理智，因为秦寿连续带给他的惊讶太多了……不应该是将海马的老底全都给掀了出来！

海马顿时有种全身都被秦寿看光的感觉……

“这……这个男人，到底是怎么回事？难道他跟贝卡斯一样拥有可以看穿他人心里所想的力量吗？”海马在心里胡乱猜测道。

场外的城之内和游戏等人听到秦寿这话，则是疑惑不已。

“青眼究极龙？那是什么……”

表游戏在一阵沉思后，突然相通道：“难……难道是三只青眼白龙的结合体？”

秦寿听到这里不由大笑点了点头，道：“哈哈哈，真不愧是游戏你，居然已经猜到了！没错，青眼究极龙是目前海马卡组最强的怪兽……但很可惜海马，即便如此你也不是贝卡斯的对手。贝卡斯想要打败你，至少有好几种方法！”

海马此时已经开始恼羞成怒，不想听秦寿在说下去，因为他怕秦寿会将他更多秘密暴露在这里！

“哈哈……海马，你就恼怒吧，因为这样才能让你明白你去贝卡斯城堡只是去送死。此时的你就像是一头失去理智的猛兽罢了……那么我就用这张卡来结束你吧！”

秦寿说着从手中打出了一张魔法卡：“魔法卡【地狱变种料理】！”

【二重魔法】魔法魔法类型：通常描述：来自地狱魔神的变种料理，吃下之后让你爽歪歪。效果：宣扬一个种族发动，将敌方或者是我方墓地所有怪兽全部变成宣言的种族。

这张卡打出，秦寿并将其效果说明了一番。听完之后，不管是游戏或者是海马都已经想到了秦寿接下来会用那一招战术。

“难……难道大叔要用打败腹语师的那一招吗？”城之内不动脑子的直接说道。

游戏立刻纠正道：“不……大叔应该是用将自己墓地所有怪兽都变成龙族怪兽，然后召唤屠龙剑士将海马的青眼白龙一击必杀！”

“原……原来是这样！那大叔岂不是赢定了？”杏子兴奋道。

见此海马不由冷笑一声，道：“你能拿回我的卡组就说明有能力击败青眼白龙……而如今眼前能打败青眼白龙的方法就只有用被称为屠龙剑士龙族克星的【破怪剑士】而已。所以你以为我卡组会没有针对这张卡的卡吗？”

海马说完之后竟然是掀开了覆盖的陷进卡，道：“打开覆盖的陷进卡【悬赏令】！这张卡是在对手召唤出战士族怪兽的时候发动，可以让怪兽从战斗场永久除外（非破坏不扣除生命值）！”

海马说完之后，秦寿这边刚刚召唤出来的破坏剑士就直接被送去了墓地。

“这样一来，你能击败我青眼白龙的怪兽就不复存在了！哼……”海马冷哼一声，以为自己胜券在握。

秦寿见此不由摇了摇头，道：“真是自以为是啊……就是你这种自以为是才会让你输给游戏和贝卡斯。”

“混蛋，你到底想说什么，快跟我继续决斗！”海马气急道。

秦寿缓缓将一张卡抽起，神色这一刻也发生了变化。

“我真担心这张卡放下去，这个老掉牙的决斗盘会不会直接崩溃啊！那就试一试好了……”

秦寿说着将一张卡发动到了决斗盘上：“召唤神之料理人【弗洛泽】！”

将卡放到决斗盘之后，秦寿用力的将决斗盘扔了出去！但是决斗盘在一阵旋转之后，居然无法召唤出战斗怪兽卡的实体，不久之后竟然是发出了“滋滋滋”电流的声音。

还记得秦寿上次将八王之一的鲸王、狼王召唤出来的时候的情景，那场最大型的决斗机器都快崩坏了，现在更别提海马这个初代的决斗盘！

“刺啦”一声，决斗盘终于不堪重负，在冒出一阵黑烟之后便停止了工作。

“哎呀……貌似坏掉了啊？”

秦寿脸上带着笑意道：“这样的话，决斗可能无法继续下去了啊！海马，你的决斗盘果然不行啊！”

海马气的身体都在微微颤抖，这决斗盘开始他带来为了对付贝卡斯的心灵透视的底牌，没想到居然在这次决斗中坏掉了，这让他情何以堪！

第四十四章：贝卡斯的厉害之处

海马的决斗盘已经坏掉，这决斗也无法在继续下去，至此，海马只能十分无奈加恼怒的收回了决斗盘。

“把决斗盘还给我吧，这场决斗也没有必要继续下去了！”海马对着秦寿说道。

秦寿从地上将刚才从决斗盘弹出来的卡一张一张的拾起，没办法这种初代的决斗盘就是这样落后，被击败的怪兽会被直接弹出决斗盘外。

“我说海马……决斗盘都烂了，现在你还想着去找贝卡斯报仇嘛？”秦寿将卡捡完之后，将决斗盘从右手上取下来说道。

海马也蹲在地上将决斗盘和卡组放进了手提密码箱内，冷冷回答道：“我没有义务回答你这个问题！”

“是吗？”

秦寿将决斗盘还给了海马，又笑道：“好吧，我知道你这个人是这样啊~不听劝，典型的不到黄河心不死！那么你就去找贝卡斯吧，到时候我们又会又一场决斗的！虽然你会惨败在贝卡斯手上，但是他还要利用你打败游戏，所以不会封印你的灵魂的！”

“一派胡言，这场闹剧也该结束了！”海马对于秦寿的话根本听不进去，认为他是在胡编乱造。

游戏等人听了秦寿的话后，也有些懵逼。

“大叔在说什么啊……他从刚才就一直在强调海马要输给贝卡斯，就好像是知道接下来要发生什么一样！”本田蹙眉道。

细心的表游戏似乎也发现了什么，点了点头道：“恩……大叔应该知道些什么才对！”

游戏也担心海马出事，不由站了出来道：“海马……我也觉得你不应该去贝卡斯城堡。因为贝卡斯诡计多端，说不定已经知道你要去找他而设下了陷进！”

一旁的城之内将双手放在后脑勺，也道：“虽然我巴不得看到你被其他决斗者打败……但贝卡斯那家伙确实十分卑鄙，就连这次举办的决斗者大赛也只不过是一个设局罢了！”

背对着游戏和秦寿等人的海马闻言微微回头道：“游戏……难道你到现在都还要想我和你们握手言和，你们才满意吗？然后让我跟你们一起进入贝卡斯城堡携手打败贝卡斯！？”

海马说着回过头来大声道：“即便是现在，我也对你们所谓的友情感到恶心啊！”

“我……”游戏顿时语塞。

而秦寿也伸手阻止了游戏想要继续说下去。

“没必要的游戏，这家伙是听不进去的！”秦寿笑道。

海马再次转过身去看着贝卡斯城堡，道：“贝卡斯J克洛佛多！那家伙现在就在城堡里面，一个强的无法估量的男人！战斗怪兽卡的创造者……所有规则和卡片都出出自他的头脑……岛上的决斗者们为了进入那座珍宝而互相争夺金属星星，但是……那只不过是被贝卡斯玩弄于鼓掌之间的手段罢了！”

“游戏，还有刚才的混蛋大叔……我承认你们是跟我不想上下的决斗者，但是就算是你们也不可能打败贝卡斯的！因为我以前见过他的一次决斗！”

海马开始回忆道：“不……我也不知道那是否能称之为是决斗。因为那家伙是不战而生！”

……

（以下是海马的第一人称）

战斗怪兽卡在美国掀起了狂热，玩家超过了2000W人，各种大赛极其奖金也是多不胜数，其中不乏被称之为卡片专家的赏金猎人——全美第一卡片专家则是-基斯霍华德，因为他得到了所有大赛的奖金，所又被称之为是盗贼骑士。

那个男人最后向贝卡斯发出了挑战书—最开始贝卡斯根本没有任何兴趣，在提出了两个条件之后接受了挑战。首先是要举行100W美元的奖金，然后就是四赛事要在可以容纳五万人的体院管内举行，并向全美国电视直播，收入则是与平台电视平分……

我被安排坐在最前面……利用决斗开始前的时间贝卡斯集合了一群初学卡片的下屁孩子，热心的教他们卡片的玩法！

虽然其他人不知道，但在决斗开始前贝卡斯连卡都没有抽，就这样看着盗贼骑士（心灵透视）！在看穿了盗贼骑士的战术之后，贝卡斯在纸上写了一些纸，然后在下一瞬间贝卡斯做出了一个让人惊人的举动，他人一个名考汤姆的美国男孩代替他决斗……

在众人的惊讶之下，初学者汤姆按照贝卡斯纸条上所写赢了全美冠军盗贼骑士。

听完海马的诉说之后，除了秦寿之外其他人都是一脸惊讶！

秦寿在心里好笑不已，这个盗贼骑士被自己黑暗力量所震慑估计已经成了一个精神病患者了吧。

“心灵透视？贝卡斯果然拥有能看穿对手心里的能力！”游戏在心里暗暗惊讶阿道。

城之内脸上也留着汗水，“难以置信，海马说的如果是真的……那贝卡斯就拥有超越了人类正常水平的能力！”

“我到现在都还不知道他在桌子另外一段耍了什么手段……但是只要用这个决斗盘向他挑战的话，就完全没有问题了！”海马冷冷道。

听到这里秦寿忍不住大笑了一番，道：“到现在你还是那么弱智啊……我告诉你吧贝卡斯根本没有动手脚，而且在任何地方任何情况下都能看穿对手的心里所想，包括你那老掉牙的决斗盘！因为这一切都来自贝卡斯千年眼的力量！”

“千……千年眼的力量？”游戏等人再次一惊。

海马没有说话目光也是落在秦寿身上。

“不止是千年眼……包括游戏和貘良的千年积木和千年智慧轮都是如此！拥有千年神器的人注定拥有不平凡的力量，海马就算你卡组再强大战斗怪兽卡技术在熟练也不可能是拥有千年神器人的对手！”秦寿再次道。

“是吗？那我还真想看看贝卡斯的千年眼到底能不能在我的决斗盘上耍手脚！”海马这次说完不回头的朝着贝卡斯城堡前行。

“最后一句忠告，贝卡斯的卡组里有卡通怪兽！”秦寿道。

第四十五章：执着的海马

“贝卡斯的卡组之一就是卡通怪兽，海马你自求多福吧！”秦寿对海马做出了最终的忠告。

秦寿之所以对海马几次三番的劝说，这倒不是要博取海马好感或真心担心他什么的！说实话，秦寿十分讨厌现在自大的海马，一点都不听取他人的家伙，换做谁都不喜欢。之所以这样的提醒他，秦寿只是为了在他心中树立一个强的形象而已，一个未卜先知将所有掌握在手中的高大形象！

秦寿这是才为以后能跟海马集团合作甚至掌控海马集团打下基础，只要能掌握了海马集团一半左右的股份，秦寿就能推动战斗怪兽卡至少向前发展20年！

“卡通怪兽？”

所有人都是一怔，心里都在猜疑这到底是什么样的战斗怪兽卡。

海马听了这句话后，稍微停顿了片刻之后依旧不回头的朝着贝卡斯城堡走去了。

时间AM2：30，贝卡斯城堡之外

“喂，你听说了吗？好像和直升机驾驶员失去联系了！”

站在城堡外面的两个守门黑衣人正在议论着什么。

“难道是直升机坠海了？”其中一个黑衣人道。

“不……通讯设备还在正常运转，应该不是失事！”另外一个黑衣人道。

“那究竟是什么……说起来刚才刚才我还听到了直升机的声音，难道是我听错了？”

正当两人议论于此之极，告别并没有听秦寿和游戏等人任何意见的海马已经来到了贝卡斯城堡这边。

“你……你是……”

“海……海马！！”

两个守门的贝卡斯手下看到海马的那一瞬间吃惊连话都说不清楚。

“给我去告诉贝卡斯，就说海马濑人来见他了！”海马对着2个守门的大声道。

海马的话音刚落里面的大门就被缓缓打开了，贝卡斯最信任的人其管家从里面走了出来。

“啪啪啪”管家一面朝着海马走来，一面的拍着双手。

“原来是海马少爷……你这么晚到访我们的城堡，实在是让人吃惊啊！”管家一脸笑意说道。

海马冷冷一笑：“哼……你们没能除掉我还真是遗憾啊！”

管家指着前面，道：“……请吧！”

于是乎海马跟在贝卡斯管家身后走进了贝卡斯的城堡。

“我记得海马少爷是第二次来这座岛上吧。上一次……对了，是贝卡斯先生在城堡中举行卡片决斗模拟器的完成庆祝仪式吧！”管家一面在前面带路，一边说道。

海马不耐烦一声冷哼：“废话少说，我知道你们绑架了圭平，告诉我现在圭平在哪里！”

“哎？圭平啊？啊……说起来濑人少爷只有这么一个亲弟弟吧？”

管家走在前面不慌不忙道：“绑架？这话从何说起……我们根本没有绑架过圭平少爷，他是跟我来来这里做客啊！”

“我跟你不想废话，让我见贝卡斯！”海马大声道。

管家看了看手腕上的时间，慢慢道：“可是~~~现在是凌晨3点钟，贝卡斯先生早就休息了，怎么样我马上给你安排房间休息，海马少爷今天晚上好好休息之后在……”

海马不耐烦的直接抓住了管家的衣领，冷声道：“我要马上见他！

“哼……好吧！”

管家指着前面以上特殊的大门道：“打开那扇门就能见到贝卡斯先生了……请自便！”

海马回头一看大门，只见大门上居然是有金属星星的窟窿钥匙！

“这……这难道是？”

“没错，这扇门必须要收集十个金属星星才能打开，也就是说……只有在决斗中取胜而精选粗来的人才能进入这这扇门！”

管家神色露出了阴笑，指着旁边的入口道：“你当然也不能例外，请吧……我们那边的别馆为你准备了特别的房间！”

决斗者玩过大赛的第二天，AM9：30分

太阳当空照，秦寿一行人揉着朦胧的眼睛醒了过来。

“天亮了，大家都快起来吧！”

城之内甚是有干劲的对着众人吼道：“嗨哎哎哎！我也不能认输，好终于来到大赛的最后一天了，我要快点从别的决斗者哪里抢来金属星星，干脆利落的进入贝卡斯城堡！没错，目标是贝卡斯城堡！！”

本田揉着很是困窘的眼睛，瞥了一身身旁吃了伟丶哥一样的城之内道：“我说你……不管什么时候都那么有干劲啊？还是被昨天海马刺激到了啊？”

“切，跟海马那个止自以为是的混蛋才没有关系。我现在才四颗金属星星，必须在今天之内收集下的6个才行啊！”城之内看着手腕上的金属星星道。

此时游戏也只有6个，目前拥有十个金属星星的就只有秦寿而已。

“大家准备好了嘛？那就出发吧！”

于是乎，一行人开始在岛上继续寻找其他的决斗者。当然秦寿已经收集满了，随时都可以进入贝卡斯城堡，他现在在考虑要不要帮一帮城之内，毕竟城之内也挺可怜的，为了自己的妹妹不顾一切来到这里！其实最主要的是城之内的妹妹比较漂亮的说~~~

“不过话又说回来，这岛上还剩下多少的决斗者呢？第一天被强制清清理的淘汰者有16名……应该还有其他被决斗者杀手袭击的决斗者，我估计这40人应该只剩下15人左右了吧！”秦寿分析道。

本田也点了点头，道：“是啊，反正还有大半天的时间，城之内特别是你如果谨慎一点进入贝卡斯城堡应该没有问题的。而且为了你的妹妹，也不能输！”

“我知道！”

“不过，现在的问题是如果别的参赛者比我们更早的收集到了10个金属星星，那就完蛋了！听大叔说只有四个人能进入贝卡斯的城堡呢！”游戏也道。

秦寿也提醒道：“不仅如此，而且现在剩下的决斗者都是在一天取胜的人，所以回避比昨天的强上许多！”

第四十六章：引导城之内

“更多的强敌……”城之内听到这话后，脸色瞬间变得不好了起来。

本田见此立刻来到面前，虐待戏谑笑道：“喂，大叔你别吓唬城之内，他等一下会害怕的啊！”

城之内犹如踩到尾巴的狐狸，一下就蹦出来吼道：“你说谁害怕了啊，混蛋！切，无论不面对怎么样的强敌，我都会狠狠的教训他！”

“哎呀，就是要有这种志气才对啊！”

秦寿说着将多出来了的两颗金属星星拿了出来，道：“不过话又说回来，昨天晚上跟那个决斗者杀手赌注的十颗金属星星，现在我这里多出来两颗啊！”

昨天晚上孔雀舞只拿回了自己的8颗金属星星而已，剩下的两颗还在秦寿手上。不过进入贝卡斯的只需要10颗金属星星而已，这多出来的2颗也是浪费。

“不如这样吧，反正现在我们也没有遇到其他的决斗者……我们就事先来一场内战斗好了！”秦寿嘴角勾起笑意道。

“内……内战？”

听到秦寿这话本田似乎意识到了什么，指了指游戏和城之内：“大叔，你的意思该不会是让城之内和游戏跟你决斗吧？”

“啊，大概是这个意思，不过决斗的对象是城之内啊！”秦寿的目光落在城之内身上道。

城之内一听，下意识的后退了两步，“大……大叔你该不会是想抢走我的金属星星吧？”

一旁的本田听到城之内这话，忍不住的对着他的后脑勺来了一下！

“痛啊，你干嘛突然打我啊！”城之内对着本田第二次大吼道。

本田立刻低声附耳对城之内，道：“我说你是不是蠢啊？大叔这是可要将2个金属星星输给你啊……这你都看不出来嘛？他都12颗金属星星了，拿这么多来干嘛！”

在场的众人都已经明白秦寿的意思，当然城之内这个少根筋的智障除外。因为这大赛规定除了决斗以外的方式能获得金属星星之外，其他的获得金属星星的方式都判定为违反规则而失去参赛资格！

城之内这智障在听了本田这话之后这才明白过来，随后变得狂喜无比。

“好……好啊，大叔那现在我们立刻来决斗吧！”城之内迫不及待道。

秦寿淡淡淡淡一笑，道：“城之内……不过我丑话说在前面。我们这局还是以正常局开始，如果你表现的让我不满意你不但得不到金属星星，我还会按照大赛资格抢走你的仅有的4颗金属星星的其中两颗。”

秦寿只能以这种方式来帮助城之内，现在的城之内还是太弱了……紧靠着现在的实力根本无法进入贝卡斯城堡，所以秦寿才会提出这场非正式的决斗目的就是为了教导城之内。

“额……大叔，你不会这么无情吧？”城之内顿时汗颜有些恐惧，毕竟秦寿的实力可是摆在那里的。

游戏这时候也来到城之内面前，道：“城之内，跟大叔对决的话会让你成长许多，是一个不错的选择！所以，你就拿出你全部的实力全力以赴好了。”

城之内也稍微的认真了一点，点了点头道：“恩，我知道了！大叔，那就来战斗吧！”

随后城之内跟秦寿找了一个战斗机器便准备开始决斗此时两人已经站在决斗机器上，看着现在所属的环境。

“我们现在的所属的环境是百分之80的草原、百分之20的森林！城之内，这是对最适合你卡组的环境了吧，那么……准备好了的话我们就开始！”秦寿的卡组已经就位。

“好，决斗开始！”城之内一声大喝，让自己的气势提高。

双方生命值各个2000分，城之内先手。

“百分之八十的草原对我卡组十分有利……所以这场决斗我还是非常有希望赢的！不过……也要加倍小心啊，大叔他……”城之内在心里暗暗警惕着自己。

城之内很快打出了自己的第一张卡-赫然是一张攻击力1500分的铠蜥蜴。

【铠蜥蜴】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1800/种族：爬虫类/属性：效果：描述：拥有坚硬躯体的蜥蜴，所以防御力超高，如果被咬到会立即毙命。

“攻击表示召唤铠蜥蜴……因为他是爬虫族类，但依然可以适应森林的环境所以攻击力提高！”城之内说完场内的铠蜥蜴攻击力提高到了1950分。

“然后我在覆盖一张卡，结束这回合！”城之内道。

场外

“城之内那家伙不赖嘛，怪兽得到了的环境的适应力看起来很强的样子！”本田看着场内这样道。

貘良也点了点头，道：“是啊，而且城之内也十分的小心……设有埋伏卡呢！”

游戏以及貘良都知道，城之内场上的那场卡必定是一张陷进卡！

“不过……大叔那样的决斗者，会轻易的识破城之内的陷进吧！”游戏在心里暗暗想道。

场内

秦寿哪里看不出城之内场内设有陷进在等着他，不由在心里暗暗笑道：好吧，我就故意掉进你设下的陷进好了。

“我的回合，臭牌！”

秦寿将一张卡抽起来之后，将一只战斗怪兽放到了决斗场内：“攻击姿态召唤【餐厅的女战士！】”

【餐厅的女战士】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只[攻击力低于此卡]的地属性战士族怪兽，在自己场上表侧攻击表示特殊召唤。

“女战士很明显能得到草原的环境的适应力，所以攻击力得到提高！”

秦寿说完场内的女战士攻击力和守备均提高了30%（攻1980守1560）。

“城之内，你似乎忘记了我卡组大部分也是战士族啊~而且餐厅女战士的攻击力还比的铠蜥蜴要高上半分哟！”秦寿故意这样道。

第四十七章：追逐战

秦寿知道城之内的小把戏，装着没看到场内覆盖的陷阱卡发动攻击道：“立刻用餐厅的女战士对铠蜥蜴发动攻击！”

女战士得到命令之后，立刻拿起手中的长剑对着铠蜥蜴冲了过去！城之内见此立刻兴奋道：“哈哈哈，大叔你中计了，我要发动覆盖的魔法卡【右手持盾左手持剑】！”

【右手持盾左手持剑】魔法魔法类型：通常效果：这个回合结束前，这张卡发动时全部场上存在的表侧表示的怪兽原来的攻击力和原来的守备力交替。

“因为这张卡的效果场上所有的怪兽攻击力和守备力立刻互换！”城之内指着场内道。

右手持盾左手持剑效果发挥，这边女战士攻守互换（攻1560守1980），铠蜥蜴攻守互换之后（攻2340守1950）。

“铠蜥蜴立刻反击女战士！”

铠蜥蜴攻守交换之后实力大增，直接张开大嘴将女战士给咬得粉碎！

“嘭”的一声女战士被破坏，秦寿的生命值也下降到了1220分！这一回合的交锋，秦寿的生命值直接被削弱了一小半。

“好耶……大叔怪兽被击败了啊！”城之内兴奋不已，就好像是暂时获得了胜利一般的喜悦。

场外的游戏和貘良见此一幕，不由互相的看了对方一眼都是在心里疑惑不已。

“不……不应该啊，大叔不可能没有看出城之内的陷进！”

“难……难道大叔是故意的嘛？”

而本田和杏子则是没有想那么多，因为是城之内变厉害了！

“城之内不赖啊，第一回合就将大叔弄得这么惨，加油啊！你有机会赢的~~”本田为城之内加油道。

在回到场内

秦寿脸上带着笑意，道：“城之内，很漂亮的陷进呢。不错比之前明显有进步。那么……我也要发动女战士的特殊效果——从卡组召唤一只攻击力低于女战士的地属性战士族怪兽，女战士被送进墓地时候攻击力是1560分，所以我可以召唤小于或者等于1560分攻击力的地属性战斗怪兽！那么【餐厅服务员】以守备表示到决斗场内，覆盖2张卡回合结束！”

城之内的回合

“嘿嘿，看来大叔也不是想象中的那么强呢。好，我要乘胜追击了啊！”城之内因为刚才那一回合大获全胜而涨了许多士气，从而有点得意忘形。

随后城之内又将一张全新的战斗怪兽放到了决斗场内。

“召唤【巨斧袭击者】采取攻击状态！”

【巨斧袭击者】通常怪兽4星/ATK：1700/DEF：1150/种族：战士/属性：地效果：描述：持斧的战士。单手挥舞斧头的攻击相当强劲。

同样的巨斧袭击者也得到了草原环境的适应力，攻击力提升到了2210分。

城之内得意过头几乎不管秦寿覆盖在场上的2张卡而发动了攻击！

“铠蜥蜴立刻攻击餐厅服务员！”

“嘭”的一声餐厅服务员被粉碎，但是其效果也发动了。很快秦寿场内又出现了2只【餐厅服务员】，不过都是采取的守备状态。

餐厅服务员这张卡虽然看起来十分弱，但其效果确实十分给力！一副卡组带三张，只要抽到一张就可以将其他两张召唤到场内，不但可以用来抵挡攻击还能恢复生命值。

“因为餐厅服务员的效果，我生命值恢复至2000分！”秦寿淡淡说道。

城之内正在兴奋头上，根本不管这么多又让全新的怪兽巨斧袭击者粉碎掉了场内一只餐厅服务员。

城之内两个回合连续击破了秦寿的三只怪兽，表面上看上去是他完全占据了上分，于是得意道：“怎么样大叔，我还是很厉害吧！”

秦寿淡淡道：“城之内，你跟以前比的确厉害了许多，也知道用覆盖的卡来反击我。但是你刚才因为暂时的优势得意而忽略了我场内覆盖的卡……就好像是我第一回合那样鲁莽攻击你一样！如果我刚才启动场内覆盖的卡，你必定全军覆没！”

城之内听了之后立刻醒悟过来，目光落在场内覆盖的2张卡上。他可不认为秦寿这是在吓唬他的……因为求秦寿完全有这个实力！

“遭……遭了，有些得意过头了！”城之内在心里暗叫不好。

秦寿摇了摇头道：“好了城之内，我就让你一回合好了！这回合，我就不做任何动作，结束这回合……”

如果是换成其他人城之内会认为这是对他的侮辱，但看过秦寿的比赛他知道秦寿完全有这样的实力。反而他现在更加认真了起来……

“不行……必须要将精神力全部击中才可以！大叔这样的决斗者……如果我在失误或者得意的话，根本没有半分的胜算！他场上现在有两张覆盖的卡。那么久只有抽那张卡才有可能破解。”城之内说完抽起一张卡，低头一看不由又是一阵窃喜。

不得不说城之内真的运气很好，想要什么就立刻来什么样的卡！

“太棒了，神抽了啊。这张卡也是我在轮船上跟别人兑换过来的，我要召唤【猎卡死神】采取攻击状态！”

【猎卡死神】效果怪兽5星/ATK：1380/DEF：1930/种族：恶魔/属性：暗效果：攻击场上覆盖的一张魔法卡或者是陷阱卡。

场外众人见到这张卡，不由一怔！

“游戏，城之内那家伙这回合打出的这张卡是什么啊？”本田是菜鸟，并不知道【猎卡死神】的效果。

游戏这才解释，道：“那是一张专门用来侦探并破坏覆盖的的卡。这样一来城之内就可以解除大叔布置的陷进了！”

“啊，原来是这样啊！”

场内

城之内甚是自信的指着秦寿覆盖2张卡其中一张，道：“死神啊，去破坏大叔覆盖的陷进吧！招死镰刀！！”

“嘭”的一声，死神的镰刀击中了秦寿场内最左边覆盖的卡。

第四十八章：相差悬殊

“嘭”的一声，死神的镰刀击中了秦寿场内最左边覆盖的卡。

见此秦寿嘴角轻轻上扬，道：“城之内……看来幸运女神在对我微笑了，你的运气不怎么好啊！”

“什……什么意思？”城之内额头挂着一滴汗水。

秦寿右手一挥便翻开了被死神攻击的陷进卡道：“因为你破坏的卡是【邪恶荆棘】啊！”

【抉择—邪恶荆棘】陷阱陷阱类型：通常效果：[抉择]里侧盖伏的这张卡被破坏送去墓地选择以下效果发动其一。①自己场上特殊召唤2只“邪恶荆棘衍生物”（恶魔族暗4星攻/防1000）②指定对方场上任意一张卡破坏，并给予对手500分生命值的损伤。

“邪恶荆棘？大叔这又是什么意思啊……”城之内一脸懵逼完全不知道这张卡的效果。

秦寿这才笑着解释道：“简单的说你攻击到的卡是一张可以反击你的陷阱卡，因此它的效果发动可以指定对方场内一只怪兽破坏，那么【巨斧袭击者】马上给我消失吧！”

秦寿说完从陷进卡里伸丶出了一根绿色的藤蔓将城之内这边的巨斧袭击者给缠丶绕了起来，下下一刻只听到“嘭”的一声，巨斧袭击者就已经被破坏！

“我……我的巨斧袭击者啊！”城之内失神叫道。

“而且破坏了对方怪兽之后还能给予对手500分的生命值伤害哟！”

话音落下，绿色荆棘藤蔓对着城之内的脸上就是一下！

“嘭”城之内被吓了一大跳，险些跌倒在地上生命值也掉到了1500分。

“城之内……因为你让死神发动了攻击，而且还白白浪费了一个回合啊！轮到了我了哟……”

秦寿将一张卡抽起并看，发现居然是餐厅厨师长不由笑道：“哎呀，城之内……我似乎开始转运了啊？右手持盾左手持剑效果也只能持续一个回合，所以你场内的铠蜥蜴也恢复了正常（此时攻击力1950分）！那么现在轮到我反击了……攻击表示召唤餐厅厨师长采取攻击状态！”

“餐厅厨师长是战士族自然也能得到草原的适应力，所以攻击力提高！”

“嘟嘟”攻击力提高的声音传来，餐厅厨师长仅仅因为环境的适应力提高到了2340分！

不过餐厅厨师长的效果却还没有发动，秦寿指着场内继续道：“餐厅厨师长的效果相比城之内你都十分清楚了……因为墓地存在2只餐厅服务员以及餐厅女战士，所用攻击力再次提高600分！”

这下子餐厅厨师长的攻击力瞬间飙升到了2940分！

“城之内，这是来自餐厅厨师长的愤怒……立刻发动攻击！”秦寿根本不留情，直接让餐厅厨师长粉碎了卡铠蜥蜴。

受到如此强力一击的城之内，生命值直接下降到了510分，就简单的两招就让他掉了接近1500分的生命值。

“不仅如此，餐厅厨师长成功攻击之后怒火会得到消减。所以他的另外一个效果发动，可以让墓地一只【餐厅服务员】再次回到决斗场内！”秦寿说完之后墓地其中一只餐厅服务员回到了场内。

此时秦寿场内三只怪兽分别是【餐厅厨师长】（攻击力2740）【餐厅服务员】X2（守备表示），城之内的场内此时就一只攻击力只有1380分的【猎卡死神】而已。

生命值比分则是2000（秦寿）分：510（城之内）分！

仅仅只是一个回合，场面发生了天翻地覆的变化。

城之内看了看手上的卡，在看看自己的场上顿时一股无力感涌上心头。

“呃……”

“哈哈哈，城之内你还是太弱了！这样根本没有办法进入贝卡斯城堡！”秦寿一句话犹如利剑戳进了城之内的胸膛。

城之内在这一瞬间身体的力气仿佛被抽空了一般，半跪在了决斗机器上。

“不……不行，大叔太强了！如果一开始不是他让我……我根本不可能坚持到现在！”城之内已经开始升起放弃的念头。

场外的游戏、本田、杏子貘良等人立刻大声道：“城之内，加油啊，不要轻易认输！”

“不……不行，等级相差太了！根……根本不行啊！”城之内在心里叫苦道。

秦寿神色凌厉，暗暗想道：既然都已经做到了这个份上了，那么……就索性做的绝一点吧！

“城之内……如果你还是一个决斗者就跟给我站起来，你想想你那正躺在医院等着你去救她妹妹静香！你是否……有动力了呢？”秦寿大声道。

果然这句话犹如当头棒喝将城之内敲醒，在半晌之后城之内再次站起身来。

“静……静香！”

城之内右手拳头握紧，缓缓道：“没错，我不能放弃……我一定不能放弃啊！接下来才要决胜负啊，我的卡是……【真红眼黑龙】！”

城之内终于将他卡组最强的战斗怪兽真红眼黑龙召唤了出来。

见此，秦寿嘴角微微一笑：“就是要这样呢……不过，即便是真红眼黑龙也不是餐厅厨师长的对手！”

“还没有结束啊，我要用【黑暗龙族之爪】提高他的攻击力！！”

城之内将这张装备魔法卡装备在真红眼黑龙后，攻击力赫然变成了3000分！

场外

“好！虽然真红眼黑龙不能得到环境适应力，但如果这样展开联合攻击也可以击败大叔场内的餐厅厨师长……不过大叔的卡组可不只是只有这一只怪兽而已。城之内，你……”表游戏在心里摇头，事实摆在面前如果秦寿不防水的话城之内一点赢的希望都不可能。

而且此时秦寿场内还有一张没用用的覆盖的卡！

城之内似乎有恢复了气势，指着场内大喝道：“现在我的真红眼黑龙可以击败餐厅厨师长，立刻发动攻击！黑炎弹！”

真红眼黑龙的攻击朝着秦寿这边的餐厅厨师长飞袭而来！

第四十九章：惨败

真红眼黑龙的攻击朝着秦寿场内的餐厅厨师长飞了过来，黑炎弹闪耀着黑红之色似乎要毁灭一切！

秦寿脸上尽是冰冷笑意，大喝道：“城之内你真是让我太失望了，你是很差劲的决斗者！刚才我说的话你果然都没放在心上……打开覆盖的陷进卡！”

听到秦寿这话，城之内眼睛里尽是吃惊和惊骇之色！

“糟……糟糕，一心只在怪兽上完全忘记了大叔场内另外一张覆盖的卡！”城之内后悔莫及，但真红眼黑龙的攻击根本无法停下来。

而秦寿场上最后一张覆盖的卡赫然是—【餐厅神圣之甲】！

【餐厅神圣之甲】陷阱陷阱类型：通常效果：此卡的使用对象只能是名字中带有[餐厅]二字的怪兽。自己场上存在的怪兽被选择作为攻击对象时才能发动。攻击对象怪兽的攻击力变成和攻击怪兽的攻击力相同。

“神圣之甲立刻装备在餐厅厨师长的身上！这一瞬间变成跟真红眼黑龙相通的攻击力！”秦寿道。

餐厅厨师长攻击力变成了3000分！

“在加上环境的的适应力（3900分），最后在加上怪兽效果（4300分）！”秦寿说完之后餐厅厨师长的攻击力直接变成了让人惊恐的4300分！

“立刻反击真红眼黑龙！！”秦寿厉声道。

根本没有任何的悬念，餐厅厨师长直接将真红眼黑龙的攻击挡下来并反击成功，城之内的生命值瞬间归零！

“我……我……”城之内瞬间倒在跪倒在地上。

秦寿之所以跟城之内进行这场决斗，其目的就是为了让他提高激发体内的斗志。光是打败了他还不够，还需要在言语上继续刺激他！

“城之内，我真的很失望啊！我承认你第一回合战术上做的很好，但因为那一次之后却得意了起来。你……还真是弱……城之内，你觉得你这样能继续在这座岛上生存吗？”秦寿一言一句犹如利剑戳进城之内的心窝。

城之内双手撑在地上，无力的抽噎了起来。

“静……静香，对不起……哥哥真的很没用！”

一旁的游戏、本田、杏子见此不由小声议论，并对城之内投去了担心之色。

“大叔不是说的有点过头了啊……”杏子道。

“额……我也觉的有点过头了吧。”本田附于。

此事暗游戏却却在表游戏心里说道：“伙伴，大叔这是在激发城之内斗志，这是在帮助他呢！你不用太担心！”

“嗯……从一开始我就知道了，大叔这是在教城之内如何正确的决斗！”表游戏在心里回答暗游戏道。

没过一会儿本田和杏子也已经看出秦寿这是在间接帮助城之内了，于是来到了城之内面前都纷纷的劝着。

“城之内……大，大叔这是在帮你呢。所……所以你就别往心里去了！”杏子劝道。

城之内此事低着头，本田无法看清楚他的样子直接来到他面前笑道：“那啥……城之内，虽然我早就知道你不是大叔的对手，但我以为你最多只能坚持三个回合啊！不错不错~~~嘿嘿，至少有长进了啊！”

本田说了一通之后，发现城之内继续低着头似乎没有鸟他的样子。

“喂……我说城之内，你有听到在说话吗？”本田大声道。

城之内只是摇了摇头，轻声道：“你们不用管我，我现在想去静一静！”

说完之后城之内朝着森林走去。

“城……”

本田还想继续说点什么单被走过来的秦寿抬手给阻止了下来，并道：“算了吧，让城之内一个人静一静吧！我们等一下再去找他就行了……”

“好……好吧！”本田也没有继续跟上去，因为他也比较了解城之内。这个时候让他冷静一下，的确是最好的选择。

众人就这样看着城之内朝着森林的方向走去，并没有跟上去。

……

就当城之内前脚走进森林的时候某个地方三双眼睛已经把城之内给锁定！如果秦寿和杏子在这里的话一定会认出来这三人是谁，这不是盗贼骑士的三个小弟吗？

“他们之中终于有人脱单了，是哪个叫城之内很菜的家伙啊！”其中一个扫把头发型拿着望远镜跟身后的两人到。

“好，马上找他下手吧！顺便也跟我们老大报仇！”另外一个矮个子满脸皱纹跟老头儿差不多的家伙大声道。

值得一提的是盗贼骑士在被秦寿黑暗力量催眠之后就已经彻底疯掉，现在已经被贝卡斯的手下送进了精神病医院。

盗贼骑士走后，他的三个手因为还有金属星星并没有失去决斗的资格，而且他们也没有放弃进入贝卡斯城堡的机会，同时还一直盯着秦寿等人想要报仇。

最后一个带着小墨镜的家伙右手握紧狠声道：“都是因为这些家伙我们老大才会变成那样……就算不进入贝卡斯城堡我也不会让他们好过的！”

“没错！就先拿这个叫城之内的开刀吧……”

……

半个小时之后，秦寿等人就站在原地等着城之内回来，但这么久过去了却发现这厮根本没有动静。

对城之内十分了解的本田终于坐不住的站起身来，道：“哎……不对劲啊，按照城之内平日半个小时之后就应该回来了啊？今天怎么搞得……居然还没有回来！？”

本田开始有些担心。

貘良轻声开口道：“城之内这么久不回来该不会找其他怪兽卡斗士决斗去了吧？”

杏子点头道：“突然的去找其他怪兽卡斗士决斗，赢取金属星星然后让众人大吃一惊，这很符合城之内的作风……”

“差不多了吧……”秦寿突然站起身来这样道。

听到秦寿这话，游戏等人都是满头问号。

“大叔，差不多了是什么意思？”

秦寿微微闭眼，道：“差不多找城之内了，他现在已经出事了！”

第五十章：无止境的战斗

“城之内已经出事了，我们准备去接应他吧！”秦寿突然站起身来对着众人道。

听了秦寿的话后，众人都是一怔！

“怎……怎么回事啊大叔？”

秦寿拥有黑暗力量，这盗贼骑士的三个小弟一直在暗中窥视着城之内一行人寻找机会他怎么可能不知道！刚才那场战斗目的一来是为了激发城之内，二来则是为了引出那三个家伙顺带让城之内再次成长一番。

在原著上因为有盗贼骑士让城之内（包括进入城堡之后）很是吃尽了苦头，而如今没有了盗贼骑士城之内应该能应对！那三个家伙对于城之内来说是一个不错的对手。

“别问那么多，跟着我来就行了！”秦寿不想解释太多，然后快步快步的朝着森林走去。

与此同时，城之内这边

话说盗贼骑士三个手下将城之内弄晕之后就送到了附近的墓地决斗场！这个墓地决斗场是在一个山洞之内，因为这个岛屿就是战争中美军占领过的岛屿，大量的士兵就被埋在了洞窟之内从而形成了一般人都不干踏足的墓地决斗场。

三人之中名叫堀尾的矮个子就是擅长幽灵系列的卡组，这个墓地决斗场自然能给他很大的帮助，所以这次城之内的对手就是他！

城之内醒来之后，就发现他现在所处的环境。此时在他脚下全都是骷髅脑袋，城之内本来就害怕这些东西醒来看到这些之后直接吓得跳了大叫起来。

“哇啊！这是怎么回事啊……这……这到底是哪里啊？”

城之内吓得脸色苍白，在看看眼前的三人又是惊恐道：“你……你们三个又是什么人啊？是你们把我把我带来这里的，对不对！？”

“废话少说，你们的大叔把我们老大弄得疯疯癫癫我们这是来找你报仇了，快拿出的金属星星筹码跟我一决胜负吧！”堀尾对着城之内发起了挑战。

城之内一听十分懵逼，完全不明白这是怎么回事！

“大……大叔跟你们的事情关我屁事啊！你们去找他啊……”城之内没好气道。

“少啰嗦，既然你是决斗者你就没有办法避开我对你发起的挑战！”堀尾身旁的两个高个子对着城之内吼道。

城之内知道自己已经没有办法避免这场战斗，于是只能在他所害怕的环境之中硬着头皮上了。

“没……没办法了！只能战斗了！”城之内这样想着然后跳上了决斗机器。

不过……这种地方居然还有决斗场，贝卡斯那混蛋的恶趣性还真高！城之内心里对贝卡斯的不爽有多了一分。

“而且如果我选择逃避了这场决斗，那么还有脸去见大叔和游戏他们！开始吧……”城之内破釜沉舟的一战堵上了自己所有的金属星星。

堀尾早就在心里暗喜不已，因为这个决斗场地可是百分之百的墓地，城之内不但得不到任何的环境适应力，而堀尾卡组大部分都能得到适应！

“决斗！！”

幽灵堀尾和城之内战斗正式开始！

另外一边，秦寿等人这边

游戏、本田、杏子以及貘良跟在秦寿的身后，没一会儿便来到了一个小溪边。在小溪边上众人捡到了城之内的皮夹。这个皮夹里镶嵌的是城之内亲妹妹静香的照片，这是对于城之内说最为珍贵的东西。

本田拿过皮夹看了看道：“城之内这个家伙虽然很迷糊，但是无论如何也不会把这个东西弄丢的。看来城之内真的出事情了……”

“这……那城之内到底去了哪里啊？”杏子等人一脸担心。

秦寿想都没想看着就在远处的山洞道：“走吧，城之内肯定在山洞里面！”

游戏等人继续跟在秦寿身后，进入了黑漆漆的山洞之内。山洞很黑，偶尔还有许多蝙蝠飞出。随着慢慢进入山洞，这山洞之内奇奇怪怪的东西也跟着出现了……准确的来说是一些比较吓人的东西！

“这是什么啊！还有死人的骨头，棺材。好……好可怕！”杏子有些害怕的朝着秦寿身上挤了挤。

秦寿眉头微微一皱，这些骨头不是假的……而是真正的！在原动漫上秦寿记得这些都应该是假的才对……

“没想到……已经改变了一些嘛？不过，这样才有意思呢！城之内……你到底能对付的了嘛？”秦寿嘴角反而勾起一丝笑意。

此事距离秦寿等人已经不远的山洞决斗场内

“一决胜负吧，我就出这张卡！”

城之内将【巨斧袭击者】放到了决斗场内。

如果是以前的城之内会直接扔上一只战斗怪兽就完事了，但在经过跟秦寿的战斗之后让他明白了许多。

“覆盖一张卡，结束这回合！”城之内道。

城之内谨慎无比的来应对这场决斗，相反的堀尾因为自己所属环境大占优势而变得得意无比，根本没有将城之内这个菜鸡放在眼里。

“哼哼……真是不堪一击啊！巨斧逆袭者只是一张乏味的战史系列怪兽而已，我的鬼怪卡因为墓地的威力大幅度一声，这种卡只能作为我的盘中餐而已！”

堀尾将手中的一张卡放到了决斗场内大声道：“马上让你见识我鬼牌的厉害，召唤【鬼幽灵】采取攻击状态！”

【鬼幽灵】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1700/种族：不死/属性：暗效果：描述：被移植了鬼的灵魂，对有意识的敌人穷追不舍。

“虽然鬼幽灵本身攻击力比巨斧逆袭者低上一些，但是因为墓地决斗场而提升战斗力！”堀尾说完这鬼幽灵的攻击力赫然提升到了1950。

“哈哈哈，这就是鬼牌的厉害！马上葬送巨斧逆袭者，用鬼幽灵发动攻击！”

堀尾直接下达了攻击命令，鬼幽灵正要发动攻击的那一瞬间，城之内脸色一变立刻掀开了覆盖的陷阱卡。

第五十一章：墓地的战斗

城之内被秦寿教育的那么惨，就算在蠢也有个限度自然是涨了几分记性。他知道自己的卡组在这样的环境下不是堀尾的对手，唯有用陷进与魔法卡的结合才能击败堀尾的怪兽。所以城之内在第一回合就已经做好了准备……

“休想得逞，打开覆盖的陷进卡！！”城之内大喝一声。

堀尾这边等三人听到是陷进卡后，顿时大惊！

“陷……陷进卡！？”堀尾这才注意到城之内覆盖的卡。

城之内指着场内已经打开的附锁链的回力镖，道：“这张卡可以让我场内的巨斧逆袭者提高500分的攻击力！”

【附锁链的回力镖】陷阱陷阱类型：通常效果：可以从以下效果选择1个或者两方发动。●对方怪兽的攻击宣言时才能发动。那1只攻击怪兽变成守备表示。●发动后这张卡变成攻击力上升500的装备卡，给自己场上1只怪兽装备。

言毕，巨斧逆袭者的攻击力瞬间提升到了2200分，而堀尾已经发动了攻击无法撤回！场内两只怪兽很快战斗在一起，结果可想而知肯定是攻击力高的巨斧逆袭者击败了鬼幽灵！

“嘟嘟”的声音传来，堀尾的生命值下降到了1650分！

堀尾额头挂着一滴汗水，暗暗道：可恶……没想到这家伙居然事先设好了陷进在等着我……这家伙不是想象中的那么弱！

堀尾的两个伙伴见此不由大声道：“堀尾，你这个家伙在干什么啊？居然被这种菜鸡压制了？”

“快点用你的鬼牌反击他啊！”

“吵死了，你们给我安静点！”堀尾没好气大声吼道。

城之内稍微也有点底气了，指着堀尾大声提醒道：“喂，你场内已经没有怪兽了，快点在放一只上来！”

“可恶……因为现在巨斧逆袭者装备了锁链飞镖攻击力比较高，我又没有抽到强力怪兽。只能暂时守备好了……”堀尾说着又将一只守备怪兽放到了场内。不过只是守备力2000分的守备怪兽罢了。

堀尾并没有就此结束回合，而是看着手牌上的一张陷进卡暗暗道：哼哼……别以为就只有你会设置陷进，我马上也给你点颜色看看！

城之内看了看场内，在对比了一下手上的卡。他知道现在自己占据了优势，就必须一口气建立更多的优势，然后就快速获得胜利！因为在这样的环境中战斗的越久对他就越不利！

这是城之内第一次如此理智而冷静沉着的进行战斗，不过他本人却没有发现因为他一颗心都放在了决斗上。

“他也覆盖了卡吗？那么……我这回合召唤【漆黑的战士-狼人】采取守备状态，然后立刻用巨斧逆袭者发动攻击……”

【漆黑的战士-狼人】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：600/种族：兽战士/属性：暗效果：只要这张卡在自己场上存在，对方在战斗阶段不能发动陷阱卡。

秦寿等人这边

秦寿、本田、杏子以及貘良等人继续往洞内深入，越往里面，这就月黑。不过还好洞内还有蜡烛点起，所以行走不是就很困难，“这到底是个什么鬼地方啊，怎么阴森森的感觉像坟场一样……”本田忍不住将衣服收紧了一些。

秦寿不又开口道：“不是感觉……这里本来就是一个坟场！而且应该是一个死人堆吧……”

“呀！！”杏子一声尖叫吓得直接挤进秦寿的怀抱了。

秦寿拍了拍杏子的后背，然后继续道：“在这里面有专门的决斗场，而和城之内决斗的那个人的卡组就是幽灵卡组。也只有这个地方幽灵系列的卡组才能得到适应。这些家伙就是用这样的方式将决斗者带到这个地方来，不被吓死也会被他的鬼牌折磨死！”

“那城之内，现在岂不是很危险！”本田担心道。

秦寿看了看四周，然后点头道：“在里面走就是决斗场地了。不过为了防止外人进入，贝卡斯在这里设有大量的机关，所以等一下你们千万别乱走就好。”

“好……”游戏等几人连连点头。

又走了一会儿，几人又来到了一个分叉口。这是一个三道分叉口，洞口前方一片漆黑根本无法分辨该走哪边。

“大叔，我们该走哪里？”所有人已经将秦寿当成了主心骨。

秦寿微微闭上了眼睛，等再次睁开的时候双眼已经变成其黑中漆黑之色！

“黑暗力量！！”秦寿开启了黑暗力量很快找到了城之内所在地。

“右边的洞口！”

终于在秦寿的带领下，一行人终于找到了城之内！

当秦寿等人看到城之内的时候，却发现这厮居然已经完全压制住了堀尾！此事生命值比分1600分：800分。

城之内场内巨斧逆袭者依然存活，而堀尾场内已经没有了任何的战斗怪兽。

“城之内！！”本田对着决斗机器上的城之内一声大喊。

“大家，都来了啊！”城之内神色一喜。

当杏子看到眼前三个人的时候，这才想起上次的事情。

“你……你们是盗贼骑士的……同伴啊！”杏子指着堀尾等三人大声道。

“嗯？盗贼骑士是谁？”本田不明所以。

本田身旁的貘良这才解释道：“如果我没有记错的话，盗贼骑士就是昔日的全美冠军吧！”

“可恶啊……居然被他们找到了这里！”

“不过，决斗已经开始也没有办法终止了！你们可别妄想阻止这场决斗……”两个高个子这样道。

秦寿不屑的撇了一眼他们，冷哼道：“你们三个从今天早上就一直跟着我们，终于得到了这次机会啊？你们瞄准了我们之中最弱的城之内啊！”

戴墨镜的非主流站出来，道：“没错，我们要帮我老大报仇。你们做好觉悟吧！”

“是吗？你们就不怕我也将你们变成跟你们老大一样的神经病吗？”秦寿邪魅笑道。

第五十二章：放手一搏

“你们想体会一下黑暗的力量吗？”秦寿邪魅的盯着两个高个子道。

听到秦寿这话，这两人额头挂着汗水的退后了几步。

“哼……你们两个最好老老实实的待在原地看着吧。看看你们的同伴是如何被城之内打败的！”秦寿不屑道。

随后众人这才将目光转移到了决斗场内。

此时生命值比分1600分：800分。城之内场内就一只装备了锁链飞镖的巨斧逆袭者（攻2200），而堀尾场内空空无一。

堀尾的回合

“我的回合，抽牌！”

堀尾看着抽起来的卡忍不住大叫了起来：“太棒了，终于被我抽到了！我卡组最强的王牌战斗怪兽……城之内，这次我看你如何应对！出来吧，我最强的鬼牌—【龙骨鬼】！！”

【龙骨鬼】效果怪兽6星/ATK：2400/DEF：2000/种族：不死/属性：暗效果：和这张卡进行战斗的怪兽是战士族魔法师族的场合，伤害步骤结束时把那只怪兽破坏。

“什……什么！！”城之内一惊。

而场外的游戏听到是这张卡之后也不由的惊讶，道：“居然是那张卡……号称目前不死族最强之一的龙骨鬼，拥有超高攻击力同时也是战士族和魔法师的克星啊！”

貘良神色也是颇为严肃，点了点头道：“嗯……城之内卡组大部分都是战士族，如果不办法击破龙骨鬼是没有办法赢得这场比赛的！”

秦寿轻轻一笑，其实城之内想要翻盘的话至少有2种以上的办法。当然这就要看城之内抽牌的运气以及对卡组的运用程度如何了。

场内

堀尾将最强王牌的战斗怪兽给召唤了出来，伴随着龙骨鬼的出现整个墓地决斗场的气氛都被推向了高潮！

只见龙骨鬼是一只由死人骷髅脑袋堆积而成的怪物，巨大的身躯让人看了不颤而立！

“龙骨鬼因为环境适应力提高战斗力。”

堀尾说完场内的龙骨鬼攻击力赫然提升到了3120分！如此恐怖的攻击力，几乎是目前城之内卡组无法应对的。

随后堀尾毫不留情的发动了攻击，场内巨大的爆炸声响起城之内的巨斧逆袭者直接被吞噬殆尽。城之内的生命值也下降到了820分！

“哈哈哈……”

堀尾见此不由大笑了起来，指着对面的城之内大声道：“哈哈哈……城之内，就算你现在抽到你最强怪兽真红眼黑龙也不是我适应了环境龙骨鬼的对手。下回合你只要一上怪，我就会让你的生命值归零！！”

听到堀尾这话，在场的众人都不是菜鸡自然知道堀尾这家伙手里肯定已经捏着一张【封印守备】的卡。不管下回合城之内上不上怪兽，或者上了怪兽都是死路一条！

“覆盖一张卡，结束这回合！”堀尾道。

而现在城之内手里捏着一张真红眼黑龙也不敢上，因为攻击力也没有对面的龙骨鬼高。虽然真红眼黑龙配合手上的【黑暗龙族之爪】可以抵挡一回合的攻击，但这也不是权宜之计……

“看来只能靠这次抽卡了！”

城之内额头挂着汗水抽起一张卡，当看到的是【时间魔术师】的时候顿露出了喜色！

“很好，我抽到的是时间的魔术师啊！”城之内直接将时间的魔术师放到了场内（魔法卡区域）。

堀尾一见到是这张卡，顿时暗叫不好：“不……不好，没想到他居然还有这卡！”

“矮老头，别以为我卡组就只有真红眼黑龙这张王牌而已，现在我就要用这张卡跟你一决胜负！”城之内有时候握紧对着堀尾这样喊道。

堀尾听到城之内叫他矮老头顿时气的大骂了起来：“混蛋，我才16岁而已啊！你才是老头，你全家都是老头！”

“好极了，出来了城之内的王牌之一啊！”游戏喜道。

要是时间轮盘命中的话，就可以超越遥远的时空，让场内的龙骨鬼迅速衰老，至少可以降低一半以上的攻击力！然后在配合千年龙可以秒杀掉龙骨鬼，而堀尾的生命值也会归零。不过城之内……你注意到了堀尾场内覆盖的卡了，嘛？秦寿在心里想道，同时一双目光落在场内。

“不只是这一张卡也日，我还要打出一张卡！”

果不其然跟秦寿和游戏所想的一样，城之内将另外一张卡宝贝龙召唤到了决斗场内。

“我要用宝贝龙和时间魔术师组合，然后变成成为千年龙！到时候就能消灭堀尾的那些妖魔鬼怪了……”城之内在心里暗暗道。

但殊不知此时堀尾的嘴角勾起一丝阴谋的笑容：嘿嘿……来吧，尽管放马过来试试吧！

“去吧时间的魔术师，开始时之轮盘！！”城之内下令道。

场内的时间魔术师手中的魔法指针开始快速旋转了起来，这一刻不管是游戏等人还是堀尾这边的两个高个子同伴都是屏住了呼吸目光紧紧落在时间魔术师的转盘上。

众人紧张的原因很简单，要是轮盘没有命中的话，城之内场上包括时间魔术师在内的怪兽都会自行毁灭，同时还会扣除所有怪兽攻击力的的总和一半的生命值，这是决定命运的一场大赌博！

“拜托了！”城之内在心里乞求到。

“咔咔”几声，时间魔术师的指针终于停止了，不过落在的区域赫然是蓝色的代表着成功的区域。

“叮”场内传来一声的喜悦的提示声音。

城之内立刻喜出望外：“太好了，启动了时间的魔术！”

随后时间魔术师开始发挥巨大的效力，决斗场内异变突起整个决斗场在几秒钟的时间内跨越了千年时空，宝贝龙也在转眼之间变成了攻击力2400分的【千年龙】！

【千年龙】融合怪兽7星/ATK：2400/DEF：2500/种族：龙/属性：风效果：融合：“时间魔术师”+“宝贝龙”。（无须融合卡）

第五十三章：翻盘

宝贝龙转眼之间变成为了威武霸气的千年龙，而堀尾的龙骨鬼则是变成了一堆快要烂掉的白骨。

“太好了，已经变成了快要风化的白骨了！”

此时龙骨鬼的攻击力只有可怜的区区1200分的攻击力！现在龙骨鬼完全不是千年龙的对手，而且只要攻击成功城之内势必就能获得这场比赛的胜利。

“千年鼻息！！”

城之内发动了攻击，他似乎已经看到了胜利的曙光。

“嘭”千年龙的龙息火焰全都喷在了龙骨鬼的身上。

“好，龙骨鬼这下子一定会灰飞烟灭了啊！”城之内握紧拳头道。

堀尾脸上阴谋的笑意更加浓厚，左手已经将覆盖的陷进卡给掀开了。

“呵呵……那可不一定啊，我马上让你看看我从老大哪里得到的卡片-发动陷进卡【时间机械】”

【时间机械】陷阱陷阱类型：通常效果：我放怪兽被攻击时时才能发动。可以召唤之前一回合的那只怪兽进行反击！

城之内虽然已经意识到了是一张陷进卡也不知道到底是什么样的效果，但他没想到会是如此棘手的陷阱卡！

“可……可恶。”城之内额头挂着一滴汗水。

陷阱卡发动的瞬间，堀尾场内出现了一个巨大的时钟，而龙骨鬼也不知何时消失不见。

冒着腾腾热气的时钟随后缓缓被打开，里面赫然出现的是全新的龙骨鬼！而且攻击力依旧是2400分（环境适应力3120分）的龙骨鬼！

“什……什么，里面出现的尽然是龙骨鬼！”

这次就连游戏也跟着惊讶了起来，道：“而且，原本已经老旧化的身体也完全恢复了！攻击力和守备力都变成了时间魔术为发动之前……这到底是怎么回事？”

“哈哈哈，龙骨鬼立刻反击千年龙，龙骨埋葬！”

这一番攻击之后千年龙被击破，城之内的生命值瞬间掉到了寥寥无几的80分！80分的生命值……随便被碰一下就没了！

城之内满头挂着汗水：“怎……怎么会这样……到底发生了什么事情！”

堀尾这才阴笑解释道：“哼哼哼……这是我从老大那里得到的强力卡之一。这张陷进卡在乙方怪兽成为敌人攻击对象的瞬间，可以通过时间机械将上一个回合的那只怪兽召唤出来，用时间差来反击！也就是说……用这个回合老化了的【龙骨鬼】做诱饵，在先过去的【龙骨鬼】击杀了【千年龙】！因为一个回合前的龙骨鬼攻击力并没有以下降啊……”

游戏等人听后也终于明白过来。

秦寿神色淡然依旧盯着决斗场内：那张陷进卡发动的瞬间成为攻击对象的怪兽会变成幻惑的诱饵，并遭到上一回合怪兽的反击。就是说在这个回合不可能破坏龙骨鬼……

“城之内不是你的战术被看穿了……因为堀尾还没有那个决斗实力，只是凑巧罢了！城之内，能否在如此逆境中挺过来？如果你能突破自我，冲出困境你就真的是独当一面的决斗者了！”秦寿没有说出来，在心里暗暗想道。

堀尾看着城之内已经风中残烛都算不上的生命值，大笑道：“好了城之内，你场内没有怪兽了！快点召唤出新的怪兽，让我早点结束这场战斗！”

城之内此事手上可用的战斗怪兽就只有真红眼黑龙而已，因为场内没有怪兽城之内只能无奈将其放到了决斗场内。

“用真红眼黑龙采取守备状态，覆盖2张卡结束这回合！”城之内结束了自己的回合。

“城之内，现在你不管覆盖什么样的卡都已经没用用了……你给我去死吧！”

堀尾说着将【封印守备】的卡打了出来，这张卡一旦用处城之内所有怪兽都会强制变更为攻击状态！当然这也包括了场内的真红眼黑龙。

“这下子你就真的完蛋了……立刻发动攻击啊！看我龙骨鬼的死亡埋葬！”堀尾大笑着发动攻击，在猖狂的笑声中他以为自己已经取得了胜利。

不过就在这一刻城之内的嘴角却勾起了阴谋的笑容：“堀尾……我就在等这一刻啊！刚才我要很感谢你为我讲解了这【时间机械】的使用方法，现在我就原封不动的还给你！”

说完之后城之内翻开了场内覆盖的一张卡：“模仿卡【模仿幻想师】，这张卡可以复制对手墓地任意一张怪兽、魔法或者是陷阱卡！我要复制的自然是你刚才用过的时间机械！”

堀尾一开始听到城之内打出了一张模仿卡还被吓了一跳，当他听到复制的是【时间机械】，顿时就嘲笑了起来。

“哈哈哈……城之内，你是大笨蛋吗？你上回合根本就没有打出真红眼黑龙，你回到上一回状态岂不是没有真红眼黑龙了？这样一来，你就直接输掉了比赛啊！”堀尾大笑道。

场外的本田等人听到这话，顿时担心了起来。

“不……不好，城之内这家伙又失误了！”

而秦寿脸上也终于露出了笑意：“不……不是城之内失误了！城之内已经赢了，请你们注意他场内另外一张覆盖的卡！”

秦寿说完，城之内马上掀开了另外一张覆盖的卡。

“谁说我要将时间机械的效果给真红眼黑龙了啊？我要给的对象是你的龙骨鬼啊！陷进卡【天使的手镜】发动！”

【天使的手镜】陷阱陷阱类型：通常效果：把以场上1只怪兽为对象发动的对方的效果（魔法、陷进、怪兽），转移给其他正确的对象。

当这场卡打出的时候，堀尾脸色瞬间变得苍白。

“天……天使的手镜！？”

“天使的手镜这张卡可以将时间机械的效果转移给龙骨鬼……所以龙骨鬼因为时间机械的效果回到上一回合！”城之内道。

而上一回合龙骨鬼是因为时间魔术师和千年龙的效果已经老化攻击力只有1200分而已！

第五十四章：进入迷宫战斗场

堀尾万万没想到城之内居然会将他用过的【时间机械】复制过来，然后在配合【天使的手镜】将效果转移到了他的身上。龙骨鬼回到上一回合被时间魔术师老化的状态，攻击力只有1200分！

场内战斗很快打响真红眼黑龙VS老化的龙骨鬼，战斗结果可想而知！

“轰隆”场内传来一声巨大的爆炸声，龙骨鬼被干掉生命值直接归零！

城之内整个人瞬间松了下来：“我……我赢了吗？”

以生命值仅仅80分翻盘，城之内……你终于做到了。

“城之内，干得漂亮啊！”本田等人对着城之内传去了兴奋喜悦之声。

堀尾输掉了所有的金属星星，然后跟跟他两个高个子同伴灰溜溜的逃走了。看到三人贼眉鼠眼的样子，秦寿不由提醒道：“我说你们三个……如果还有什么怀心事的话，下次我说不定就送你们精神病院了啊！”

听到秦寿这话，三人吓得额头汗水狂飙！大气不敢说一声的逃走了。

秦寿这时候也来到城之内面前，点头道：“城之内……你没有让我失望，你终于成为了已经可以独当一面的决斗者了。你已经拥有进入贝卡斯城堡的实力啦……”

城之内脸色颇为复杂的变换了一番，随后看着秦寿颇为无奈和苦笑道：“如……如果要不是在进行这场决斗之前跟大叔对决了一次学会了这么多东西，我想这场决斗我无论如何也是坚持不到现在的！更别谈击败堀尾那小子了……大叔，真的很感谢你！”

“呵呵……不必跟我道谢，帮助你也是应该的。而且你还有非胜不可的理由呢。”秦寿道。

城之内在赢得了比赛之后，是八颗金属星星。随后他将其中两颗取下来送到了秦寿面前道：“大叔……这话两颗金属星星应该是你的，刚才那场决斗是我输了。居然将金属星星也带走了，现在我还给你！”

秦寿低头看了一眼城之内手中的金属星星笑了笑道：“好了，你快收起来吧！比赛之外交易金属星星是违规的，而且我也并不缺少这些金属星星啊。比起这个而言，我觉得你们还是将最后金属星星凑够进入贝卡斯成败吧！”

此时城之内金属星星是八颗，游戏则6课金属星星。进入贝卡斯成败至少还要进行一次战斗！

杏子看了看满地都是骷髅头的坟地，有些害怕道：“你……你们能不能等到一下在聊天啊？我们先出去这里吧，这里让我太不舒服了呢！”

“好，那我们马上出去再去寻找其他决斗者，然后集齐最后的金属星星进入贝卡斯城堡吧！”城之内此时很是自信跟有精神。

不过正在此时，秦寿却叫住了众人。

“等一下吧！现在出去需找其他决斗者，先不说能不能找到就算找到了见到是我们也不会跟我们决斗的！进入贝卡斯城堡的名额只有四个，如果我们浪费了太多时间这一切都完了！”秦寿说道。

游戏和城之内互相对望了对方一眼，然后看着秦寿道：“那……大叔的意思是？”

秦寿嘴角勾起一丝笑容，道：“你们还记得这座岛上的决斗者杀手吗？”

“决斗者杀手！？当然记得啊！”

本田摊着手道：“如果我没记错的话，有那个腹语师、还有大叔昨天晚上解决的两个决斗者杀手。这四个决斗者杀手就被大叔干掉了三个！不过这有什么问题吗？”

“四个决斗者杀手已经去掉了三个，那么最后这剩下的一个……嘿嘿，游戏和城之内的金属星星就去找他们抢夺吧！他们也想击溃我们，我们也想从他们身上得到金属星星。何乐而不为呢？”秦寿笑道。

城之内一怔，随后一脸懵逼道：“啊？大叔的意思要去找最后一个决斗者杀手决斗嘛？不是，就算找到了我跟游戏两人这么分啊？也只有一个人跟他战斗啊。”

秦寿没有多废话，转过身去朝着山洞伸出走去：“好了你们跟着我来，现在我就带你们去找那两个家伙。”

“两个……家伙？”

虽然有游戏和城之内都是疑惑不已，不知道秦寿葫芦里到底卖的什么药。但是他们对于秦寿还是十分信任，默默跟在他的身后朝着山洞内潜行者着。

走了很久很久，原本四处都是阴森的山洞也渐渐变了样。而且路也见越老越窄，墙壁刚才还是山洞那样凹凸不平，现在却变成了人工修整过的平面。

游戏等人也渐渐察觉，这好像是在走迷宫一般！

终于走了一会儿，众人发现了前面传来了光亮。

“哦哦，前面有光啊？这山洞到底会连接到哪里！”

众人不由加快了脚步，终于完全来到了前方。此时秦寿一行人来到了一个巨大的房间内，房间的布局十分有特色，左右两边各有一扇门，一个是“迷”门，另一个则是“宫”门！

房间墙壁也写着“迷”字和“宫”字，布局也给人一种迷宫的感觉！毫无疑问，秦寿带着游戏等人来到了这座岛屿的迷宫决斗场！

“啊……山洞之内居然有一个迷宫啊？”

“这……这是怎么回事？”

刚才还是死人堆，现在又来了颇具古代风格的迷宫决斗场，这怎么不让他们感到惊讶和奇怪。

正当几人奇怪的时候，两个身影突然出现在众人前方。两人出场形式跟武侠小说中描述的一样—飞檐走壁，空中720旋转，做着各种高难度的动作。

两人在一番耍宝之后，落到了秦寿等人的面前。

“这……这两个家伙是怎么回事啊？”

“我们是守护洞窟的守护者，迷宫兄弟！”两个光头异口同声道。

城之内等人这才仔细一看，发现两人长得一模一样！要不是额头上写的字不同和身上衣服颜色不同还真没办法分辨这人谁是谁。

第五十五章：对秦寿的猜疑？

迷宫兄弟！？

除了秦寿之外，其他所有人脑袋上都是挂着一个大大的问号！

“哎呀呀，竟然有人会主动闯入我们迷宫之中。”

“非也非也，我看他们应该是迷路了才对！”

迷宫兄弟就跟唱双簧一样一唱一和的说了起来。

而此时游戏也注意到迷宫兄弟手套上带着的巨大决斗者手套，暗暗道：他们手臂上有决斗手套！这种决斗手套只有贝卡斯派来的决斗者杀手才拥有。难道大叔说的决斗者杀手就是他们了？

不过游戏心里又有一个很大的疑问，为什么秦寿会知道这山洞之内潜藏着迷宫和决斗者杀手！根据刚才秦寿所说的话，游戏可以推测出秦寿是十分肯定最后的决斗杀手是两个人。

“为什么……为什么大叔知道的这么清楚！？难道她也是贝卡斯派来的？”

游戏脑海里闪过这个想法，但很快就消失不见。

“不……大叔出现的时间跟贝卡斯的阴谋开始时间完全不对，如果大叔是贝卡斯派人的卧底早就应该对我们动手了才对！真是的……我居然会去怀疑大叔！”游戏在心里暗暗自责。

当然并非游戏对秦寿有些怀疑和不解，聪明的杏子以及貘良以及本田也察觉到了什么，不过他们却没有说出来……原因很简答，因为他们愿意去相信秦寿！仅此而已……

“迷路的人啊？你们想知道离开这座迷宫的正确之路吗？”

额头上写着“谜”字的说完之后，另外一个脑袋上写着“宫”字的光头立刻借口而道：“那么唯一的办法就是跟我们进行决斗！才能离开这座迷宫！”

说完之后两人同时指着身后的两扇大门。

“嗯？有两扇大门？”游戏微微一怔。

迷宫兄弟继续道：“这场迷宫决斗需要两名决斗者，这场决斗是2V2的游戏规则！”

城之内和游戏等人已经猜到是这样，听后也没有多大的惊讶。

秦寿笑了笑道：“好了城之内游戏，你们就跟他们两人决斗吧……赢了不但能找到正确的出口，还能集齐10个金属星星进入贝卡斯的城堡！”

听到秦寿这话对面的迷宫兄弟则露出了阴笑的笑容暗道：别说笑话了，我们是无论如何也不会让你们走出这座迷宫的！将决斗者埋葬在这里，就是存在的目的啊！

秦寿说话间，这迷宫兄弟这才注意到他手腕上已经收集满了10颗金属星星。

“这个家伙居然也已经有10个金属星星了……”

迷宫兄弟一开始有些惊讶，但随后却在心里务必窃喜了起来：“还真是幸运啊……这次一共能葬送三个决斗者，其中还包括了这次主要目标武藤游戏，贝卡斯先生知道之后一定会嘉奖我们的！”

“战胜我们就能找到出路，他走的话就会永远迷失在黑暗之中！”迷宫兄弟一唱一和提醒道。

不再废话，游戏和城之内已经来到了决斗机器上的这边，因为是特制的2V2决斗机器所以跟单人的决斗机器不太一样。

“欢迎来到迷宫场地！！”迷宫兄弟欢迎道。

不知何时表游戏和暗游戏已经切换状态，暗游戏看了看四周的环境暗暗道：迷宫场地……哪里有什么迷宫……场地深处的【迷】和【宫】两扇门……迷宫兄弟分别是它们的守护人对吧啊？也就是说，只有载决斗中打败他们才能离开这里！

“开始赌金属星星筹码吧！”迷宫兄弟提醒道。

城之内从手腕上拿出了2颗金属星星放在桌子上，而游戏则是拿出了2颗。

如此游戏城之内VS迷宫兄弟的决斗便要开始了。

场外

看着即将开始的决斗四人，杏子忍不住心中疑惑看着秦寿道：“大……大叔，我一直有个问题想要问你……”

杏子虽然没有说完，但秦寿已经猜到她想说什么。

“杏子，你是不是很想问我是如何知晓洞窟之内有这两人决斗杀手的！？”秦寿笑道。

杏子点了点头，一旁的本田也开口道：“不仅是这次而已……我感觉大叔好像都能知道接下来即将发生的事情，就好像拥有未卜先知的力量一般！”

“未卜先知？也可以这样说吧……你们既然知道千年神器的纯在，就应该知道黑暗力量这东西吧！”秦寿道。

“黑暗力量？”

秦寿点了点头，道：“没错，我拥有黑暗力量，所以能提前知晓一些或者比常人更容易看清楚一些东西！比如这次洞窟之内的之内有迷宫兄弟二人……这黑暗力量一时半会儿我也跟你们解释不清楚，总之先出去再说吧！”

听了秦寿的话后，本田和杏子都若有所思的点了点头。而貘良则是一脸阴沉，远远的观察着秦寿。

“黑暗力量？据我所知必须有千年神器才能拥有黑暗力量……但是到现在我都没有发现他有千年神器！这到底是怎么回事……”暗貘良在心里阴沉想道。

不过就当秦寿和本田杏子说话的时候，这次2V2的决斗已经开始。

“先轮到我！”

迷宫兄弟的“宫”先手：“我的第一张卡，就是这张”

【迷宫壁】（歧途之墙）通常怪兽5星/ATK：0/DEF：3000/种族：岩石/属性：地效果：描述：使场上出现墙壁，形成没有出口的迷宫。

这场卡放到决斗场内之后，场内立刻发生了变化！原本空空无一的决斗场，立刻变成了迷宫一般。

城之内见此，顿时懵逼了起来：“这……这是什么情况啊？”

“宫”在打出迷宫墙这张卡后停了下来解释道：“我的回合结束……现在我来介绍一下迷宫战斗的特殊规则……四位玩家各有2000点的生命值，组合之中即便是有一人生命值归零哪一组就算输掉了比赛！回合按照一组一人的形式交替进行！”

第五十六章：谜语

“宫”就对这场比赛的打法说了之后，“迷”又开始解释这迷宫战斗场。

“好接下来我来说明一下，这个迷宫场地的攻略方法！你们打出的怪兽卡简单说就是国际象棋的棋子……是【攻击】表示的话在回合结束的时候可以按照卡的星星数前行相应的格子数！”“迷”解释道。

也就是说在怪兽在迷宫之内进行决斗，如果在战斗中取胜就能在洞窟中前行。

“活着穿越迷宫并且打败我们两个守卫中的一个，相应的门就会打开！也就是两扇门中的其中一道！”

迷宫兄弟一唱一和的说道，开始道：“你们是要前往【迷】之门，还是【宫】之门……”

“喂，这也就是说其中一扇门才能通往地面嘛？不过，究竟要选择那一扇门？”城之内额头挂着一滴汗水，看着迷宫兄弟身后的两扇大门。

城之内说完，这迷宫兄弟似乎是为了迷乱他一般又再次开口。

“我们当然会拼尽全力守门，作为迷宫的守卫！”

城之内一听这话顿时没好气的指着迷宫兄弟大吼了起来道：“住口，这关系到我们能不能出去和性命的问题，让我们靠运气的选择门也太卑鄙了吧！你们至少也应该给我们一个提示才对啊。”

“好吧！”（两人同时开口）

“那么从现在起，我们其中的一个人会说真话……”

“另外一个人会说假话！”

场外的秦寿听到这里，不由一笑：“来了啊……这真假话的游戏。”

“喂，你刚才说的是【真话】吗？”暗游戏看着“宫”问道。

“宫”一脸正色，道：“当然是【真话】！来吧，我的【宫】之门才是真正的门！”

“非也非也，我的【谜】之门才是真正的大门！”“迷”咧嘴笑道。

一时半会儿游戏和城之内都无法分清楚到底哪一个是真话和假话。

“……到底是说的是真话，谁说的是假话啊？”本田烦恼的摸着脑袋不知所以。

这时候城之内忽然响起以前听过这之类的谜语问题……

内容是这样的，有个人站在通往诚实村和谎言村的岔道口，这时候也碰到一个村名！但却不知道对方到底是那个村名的人……而他想去的自然是诚实村！

面对如此问题他应该如何提问呢？

答案自是—【带我去你的村子】！

诚实村的人就会诚实的带着他去自己的村子，而说谎村的村名则是也会将他带到诚实村。

城之内相通之后就直接对着迷宫兄弟道：“喂，你们两人，也要回答我的问题！”

“好吧……”

“允许你们各自提问一个问题！”

城之内信心满满，认为眼前的事情就是跟他所想的那个谜语差不多的情形，立刻问道：“好……既然有一扇门是正确的门，那就带我去你们的那扇门吧！”

城之内认为这样一来，是说真话的还是说假话的都会指向正确的门……这样就能分辨到底是谁在说谎了！

话问完，这这“迷”和“宫”两女都将手指指向了宫门。

城之内见此顿时大笑了起来，道：“哈哈哈。成功了，游戏……正确的门是【宫】门，说谎的是【谜】的那边，我们知道应该怎么走就好了！”

不过暗游戏却没有说话，目光紧紧盯着远处的迷宫兄弟二人。

“从某种角度上来说，这只正确的。但是城之内……我们能轻易相信他们吗？我的疑心还是比较重！”暗游戏道。

城之内还不明白游戏的意思，道：“一个人说真话另外一个人说的谎话，刚才不是已经得到答案了吗？”

听道城之内这话，城外的秦寿忍不住开口道：“城之内……你刚才是用【诚实村问答】的谜语来解答现在的处境对吧，但是套用现在的局面上可是十分的危险啊！”

城之内以及本田等人听到秦寿这话都是微微一怔。

“现在你搞清楚一点，那就是如今的分岔道路上是遇到了两个村名！那个两个村名对他说。[其中一个会说真话][另外一个会说谎话]，这一点就十分可疑！如果其中一个人会说谎话，那么两个人都会说自己说的是真话，而且也有可能都在说谎！这样一来，说也不能保证前方到底是否真的有村子！”秦寿解释道。

果然秦寿在说完这话这时候，迷宫兄弟原本细嬉笑的脸顿时阴沉了下来。

暗游戏见此，也顿时领悟了什么道：“总之先进行决斗吧……只有打败了他们才能走出这迷宫！”

“呵呵……虚虚实实，假假真真！游戏城之内，现在你们不必在这个问题上去深思，现在你们也将心思放在决斗上吧！还有这次是2V2比赛，你们一定要团结起来才行……比如将两者的力量结合起来，合二为一的击败对手……”秦寿嘴角轻轻上扬道。

秦寿故意将合二为一这个词强调的特别重，暗游戏是个聪明人立刻顿悟了其中的意思！

2V2……对啊，合体怪兽！这场决斗也许能将我跟城之内最强的卡合二为一……等等！如果是这样的话……迷宫兄弟也应该有合体怪兽才对！暗游戏，在相通了这些之后再次在心里点了点头：原来如此，大叔早就看穿了这场决斗嘛？

“那么，决斗开始！”

暗游戏先手，暗游戏将第一张卡放到了迷宫决斗场之内：“我的第一张卡是【路易斯】，攻击表示！”

【路易斯】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1500/种族：兽战士/属性：地效果：描述：身体虽小，但在草原上具备高强的守备力。

看着暗游戏打出了第一张怪兽卡，对面迷宫兄弟依旧一唱一和道：“我们没有办法攻击……你在回合结束时候按星星数让怪兽前进吧！”

“好，它有四个星！路易斯立刻前……”

第五十七章：暗游戏的执着

“好，它有四个星！路易斯立刻前……”

不过还有等暗游戏说完，秦寿便叫住了他。

“等等啊……游戏！你还真是莽撞呢，居然就这样顺着招了他们的道啊~”

秦寿一脸笑意盯着迷宫兄弟道：“我敢肯定，你如果让怪兽前行立刻就会掉进他们的陷进之中……”

“嗯……”

秦寿故意摸着下巴沉思了一番道：“如果我猜的没错的话，下一回合[迷]就会打出【墙壁之影】这张卡！因为这只怪兽的特殊性，可以在迷宫墙壁自由穿梭不受到格子前行的规则限制！”

这话刚说完，对面迷宫兄弟脸脸色直接大变！

“什……什么！为什么这家伙知道我们卡组有哪些战斗怪兽卡？”迷宫兄弟惊愕无比。

看着迷宫兄弟如此吃惊的样子，暗游戏也知道秦寿说对了。

“大……大叔也拥有能看穿他人心思的能力吗？”

暗游戏在一番沉思之后，道：“大叔……谢谢你的提醒，不过这是我跟城之内战斗希望你不要多言，我们想靠着自己的力量获胜！”

秦寿早就料到暗游戏会这样说，毕竟是原著的决斗王嘛~肯定有自己的性格！

“呵呵……是吗？那好，你们就自行发挥吧！”秦寿说完便不再多言，因为他觉得给暗游戏的提示已经gourme够多了。

虽然秦寿给予了暗游戏提示，但他还是义无反顾的让【路易斯】潜行了四格走进了迷宫之中。

“回合结束！”

“迷”的回合

看着暗游戏让自己的怪兽走进了迷宫之后，他不由心里暗暗一笑：真是蠢材居然不停别人的劝阻，那么我马上就让你知道这迷宫战场的恐怖吧！

“我出魔法卡【融合】让【墙壁之影】跟场内的迷宫壁融合！”

【墙壁之影】效果怪兽7星/ATK：1600/DEF：3000/种族：战士/属性：暗效果：不用“迷宫变化”的效果不能特殊召唤。

场外的本田见此不由脱口而道：“真……真的打出了这张卡！”

墙壁之影跟迷宫墙壁融合在一起，这下他可以随意在迷宫墙壁之上移动！诡异的阴影沿着沿着迷宫的墙壁扑向了暗游戏这边的路易斯！

“墙壁之影击破路易斯！！”

暗游戏的生命值也因此下降到了1600分！

墙壁之影成功发动攻击之后，再次隐身于迷宫的墙壁之中。

“果……果然跟大叔预料的一样，墙壁之影能够任意游走在迷宫墙壁之中，用一击必杀的刀锋让对手毙命，是一个十分棘手的家伙！”暗游戏暗暗道。

没错……虽然我不知道场外的那个家伙是如何知道我手上的有这张卡的！但墙壁之影的确可以瞬间接近进入迷宫之中的敌人发动攻击！！此事你们就像是被【迷宫】这头巨大的魔物捕获了一般……不可能从迷宫中活着离开的！

……

以此同时，贝卡斯城堡之内

贝卡斯正坐在桌子面上，在桌子上摆着一瓶上好的红酒。而在桌子前方则是一个超大的屏幕，屏幕上现显示的画面不正是正在迷宫战斗场决斗的游戏以及秦寿一行人吗？

不过贝卡斯此刻眉头微皱，自言自语道：“那个叫叫秦寿的man……卡组不但是连我都没见过的，似乎也跟我一样拥有看穿他人心思的能力？这到底是怎么回事……难道又是一个拥有千年神器之人吗？”

贝卡斯已经彻底对秦寿产生了浓厚的兴趣……以及心底对他也升起了一丝的恐惧！

在回过头来迷宫决斗场这边

城之内和暗游戏虽然是第一次在一起进行2V2的决斗，但城之内在先后跟秦寿堀尾的战斗中快速成长了起来，不一会儿两人十分默契的破解了魔攻战场第一只棘手的战斗怪兽墙壁之影。

不过迷宫兄弟也不弱，在墙壁之影被破坏之后先后派出了地雷蜘蛛、迷宫的魔鬼战车等强力的战斗怪兽！但游戏这边也不甘示弱，拿出了黑魔导、火焰剑士等招牌战斗怪兽！

因为城之内相对游戏比较弱，迷宫兄弟十分狡猾的将两人阵营分割开来然后开始对城之内发动了攻击！

“呃……”

城之内的巨斧逆袭者被击破，而在他前方又堵着两只两只战斗怪兽分别是攻击力2100分的地雷蜘蛛以及攻击力2400分的迷宫的魔鬼战车。下一回合，城之内的火焰剑士也会被干掉。

“不好了，城之内有危险了！！”场外的本田和貘良担心道。

没错！游戏的【黑魔导】隔着墙壁根本无法给予掩护，这样只要集中火力击败城之内就好了！哈哈哈—游戏，你在这个回合只能束手无策的看着一墙之隔同伴被干掉！迷宫兄弟在心里暗暗想道。

暗游戏也知道城之内即将有危险，不过在抽起来另外一张卡的时候脸上也勾起了笑意。

“哼哼……我知道你们想的什么，不过我现在要用【死亡魔术箱】跟【黑魔导】展开联合攻击！”暗游戏说完场内出现了二个魔术箱子。

随后迷宫兄弟这边的地雷蜘蛛和黑魔导同时都不见了！下一刻无数把剑将其中一个箱子给直接刺穿！

被剑刺穿的箱子很快被打开，只见里面被刺穿的赫然是地雷蜘蛛。

“刺……刺穿的居然是地雷蜘蛛啊！黑魔导也从另外一个箱子里，走了出来。”迷宫兄弟大叫道。

这就是黑魔导跟死亡魔术箱的联合攻击，能进行瞬间移动，将另外一个敌人作为祭品在移动到他的位置并进行追击！

“黑魔导，继续攻击！”

黑魔导发动的攻击立刻粉碎掉了挡在前方的迷宫的魔鬼战车。

“唔唔……”迷宫兄弟因为暗游戏完美的联合攻击被惊讶的说不出话来。

而场外的秦寿则是有些颇为无聊，因为这一切都是按照“剧本”而进行的，根本没有太多的变化。

第五十八章：最后的抉择

虽然秦寿没有参与这场迷宫的双人决斗，但游戏和城之内最后还是靠着彼此之间的配合召唤了【暗黑魔龙】打败了迷宫守护怪兽【雷风水魔兽】赢得了这场比赛的胜利。

场外的杏子、本田、以及貘良见城之内和暗游戏赢得了比赛不由兴奋的跳了起来。

“太好了！这是团队合作的成果啊！”

“也就是说……城之内和游戏也跟大叔一样获得了十个金属星星了啊！”

这样一来游戏、城之内已经秦寿都获得了进入贝卡斯城堡的权利。

秦寿也微微一笑的点了点头道：“还真是可喜可贺……那么我们就一起进入贝卡斯城堡吧。”

不过就在这时，对面的迷宫兄弟又发出了白痴一般的笑声。

“嘿嘿……这场游戏还没有结束啊！”迷宫兄弟尽管输了，但脸上还是露出了阴谋的笑容。

“……尽然还在笑？这两个家伙还真是讨厌！”城之内没好气道。

迷宫兄弟一唱一和道：“能在迷宫场地打到我们的确指的称赞……金属星星也可以给你！”

“但是你们别忘了，只要你们还没有离开这个迷宫战斗场就不能算是取得了真正的胜利！”

城之内听后额头挂着几滴汗水：“呜……忘记还有这件事情了！”

暗游戏这时候也开口道：“我们没有忘记……你们的确是这样说过。[迷]和[宫]两扇门其中一扇门才是通往地面的正确的道路……而且只会打开被打倒的一方的门，但是你们忘记了刚才我们两人同时打倒了你们两个，按理说你们必须将两扇大门都打开才可以。”

“否！！”

“只能打开其中一扇大门！”

迷宫兄弟很明显这是在耍赖。想要用这样的方式将秦寿等人永远的留在这里。

“什么！你们还真是卑鄙啊！”城之内骂道。

杏子也跟着附和道：“是啊……如果是这样的话打到你们就没有任何的意义了！”

“如果选错了门就前功尽弃了！”本田也这样道。

看着众人犹豫不决，一旁的迷宫兄弟还尽情的骚扰了起来。

“选择我的[宫]之门吧，我这个才是正确的……”

“不不不，应该选择我的[谜]之门，因为我说的才是真话！”

就这样城之内以等人在哪里纠结了差不多3分钟的时间，秦寿揉了揉自己的太阳穴终于开口道：“我说……你们两个真的很烦啊，不就是选择门吗？那就好，我来选择！”

秦寿根本没有多想直接来到“宫”之门面前，道：“我们就选择[宫]之门，好了多余的废话别说了给我们打开吧！”

听到秦寿选出门的那一瞬间，迷宫兄弟二人表情瞬间凝固。

“哎……大……大叔？”众人都是望着秦寿。

迷宫兄弟在回过神来的时候，又立刻道：“别……别那么快下决斗，你们有五分钟的考虑时间啊！”

“是啊，而且你一个人并不能代表他们的决定吧？”

暗游戏哪里看不出秦寿选对了门，直接笑道：“大叔的决定就是代表着我们所有人的决定，我们都相信他。”

“没错，我们相信大叔就选择宫门！”

这时候貘良也是一脸低沉的来到了众人面前道：“大叔选的没错……正确的门是[宫]之门！”

“貘……貘良？”

殊不知貘良已经再次被千年智慧轮的邪恶灵魂给附体了，因为刚才他又跟千年智慧轮做了一场思想争斗。时间大约回到刚才2分钟以前貘良突然听到了一个声音在呼唤他—[只有我才能告诉你们那扇门才是正确的]

“谁……谁在说话！”

貘良以为是杏子或者是本田在说话，但他回过头来却发现杏子等人根本不在他的身旁。

声音继续传来，准确的来说是从貘良的脑海中传来的声音。

[是我啊，难道你连我都忘记了吗？]

“莫非……这声音是？”貘良这才意识到了什么急忙将千年智慧轮从口袋里拿了出来。

[嘿嘿好久不见了……你想在这里待到什么时候啊……新的千年神器已经近在咫尺了……你知道我一直在给你指示方向的吧，把我挂在身上吧……这样的话我就可以告诉你那扇门到底是真的了，因为这个小迷宫对于我这个盗贼来说是轻而易举的事情。]

貘良听后许久不语，因为他有些无法相信这千年智慧轮这里面住着的家伙的话。

千年智慧轮的邪恶灵魂继续说话诱惑着貘良—[哎呀，你还在因为因为的事情害怕我妈？放心吧，我已近洗心革面了~~现在我只是想帮助你的同伴们才这样说的。]

“住口啊！”

貘良顿时觉得脑袋甚是痛疼：“你让我怎么相信你？”

[哼哼，我明显的告诉你！你不把我挂在身上你们谁也别想出去，永远也别想……]

就这样貘良被千年智慧轮的邪恶灵魂再次诱惑，并第二次的带上了千年智慧轮。

但此时因为秦寿的缘故，游戏等人没有犹豫的选择了【宫】门！面对秦寿和游戏的果断迷宫兄弟只能无奈的的打开了宫门。

不过当众人走过宫门的时候却发现……其实两扇门出来都是一条道路。

“混蛋迷宫星弟，就会故弄玄虚的吓唬人！MDZZ，这就只有一条路啊！”

“不过还是不能掉以轻心，我们也不知道这条路到底能不能通往地面！”走在最前面的本田警惕四周说道。

一面朝着前面行走，暗游戏也将一张武藤双六的照片拿了出来。

“爷爷……终于要进入贝卡斯城堡了，我一定会打到贝卡斯，救出你！”暗游戏暗暗下定决心道。

“大概已经有决斗者抵达贝卡斯的城堡了吧……”貘良突然道。

貘良这样一说，杏子立刻想到的人是昨天晚上的海马。

“海马……他虽然不是大赛的参加者，但也早就进入贝卡斯城堡了吧。”杏子道。

第五十九章：被盯上的秦寿

“海马那个家伙……看着他就是一顿火大！”城之内不爽道。

没走一会儿众人便看到了那久违的阳光，这道光是通往贝卡斯城堡的荣耀之光！

时间追溯到今天早上4点20分的时候，贝卡斯城堡里话说海马在进入贝卡斯城堡之后将贝卡斯的管家被挟持作为人质来依次要挟贝卡斯放了圭平。

即便是在敌营之中，海马依旧没有任何慌张。此时他将贝卡斯的管家绑仍在面前手持手枪对着他作为人质。

“噌噌噌”的声音传来，贝卡斯的守卫们很快将海马所在的房间快速围了起来。

“MR克罗盖茨没事吧！”

“暂时还没有危险，他整呗那家伙挟持在房间里！”

盖茨是贝卡斯家里的管家，也是贝卡斯最信任之人，所以在得知了他被绑架之后贝卡斯的手下们才会如此慌张。

贝卡斯的十几手下闯进了海马所在的房间，将他团团围了起来。

“海马濑人，快点放开盖茨先生！！”其中一个叫做袁渡的手下对着海马大声道。

海马手持右手的枪口对准了被绑住的盖茨，狠声道：“那么就去给我叫贝卡斯来，再让我坐等的话，我就把他的心腹立刻爆头！”

袁渡回过来看着身后的几人问道：“向贝卡斯先生禀报这件事情了吗？”

“是的已经通知，贝卡斯先生说要等待适当的时机！”

“时机？贝卡斯先生到底在等什么……”袁渡在心里极为不解。

海马看着一群在哪里不知所措看着盖茨这样又不敢冲上来的贝卡斯手下道：“我知道你们把圭平藏了邛崃，还打算装傻吗？”

“我……我不知道啊！这……这是真的！”盖茨留着汗水说道。

盖茨虽然害怕死，但他也知道这个时候说出了圭平的下落所有计划都泡汤了！贝卡斯的国际幻想社要将海马集团弄到手就必须得到圭平手上的钥匙……而现在盖茨他们还没有得到这把钥匙，在这个情况下去说出圭平的位置，贝卡斯的计划全都会打乱！

不愧是贝卡斯的最新任的手下，在这种关头还未贝卡斯考虑顾全大局！

当秦寿等人从迷宫出来的时候，贝卡斯很快就接到了此消息尽管得知了自己最信任的手下被海马挟制随时都有生命危险，但贝卡斯依旧坐在桌子面前没有一点慌乱。

“咕噜咕噜”放在贝卡斯面前的高科技电脑终于传来了声音。贝卡斯按了一个按钮将其接通。

“贝卡斯先生，据说游戏已经收集了十个金属星星朝着这边前进……”

听到手下的回报贝卡斯脸色故作喜悦道：“oh！Great，我正在等这个时候呢……不愧是游戏boy。那么跟他们在一起的那个叫秦寿的man又如何了？”

“那个叫秦寿的决斗者在昨天晚上就收集了10颗金属星星，他是岛上第一个收集完金属星星的决斗者。不过他好像并没有着急来城堡，而是等到游戏一起正在朝着城堡这里前来！”贝卡斯的手下汇报道。

贝卡斯听后在心里暗暗点头：本以为这次决斗者大赛就游戏boy对我稍微有点危险而已，但突然杀出来这个叫秦寿的man似乎比游戏boy更厉害……他有可能成为威胁我的存在。似乎变得有趣了呢……

“哼哼……进入城堡的路线或者比少年们想象的还要遥远，在这之前让我稍微的试探一下这个男人的真正实力吧！”贝卡斯说着按了一下电脑的另外一个按钮，很快电脑上连接到了海马所在房间的显示屏。

海马也在这瞬间见到了出现在电视屏幕上的贝卡斯。

“贝卡斯！！”海马恶狠狠盯着贝卡斯。

“oh~海马boy，you让我有点失望啊！作为客人真是太失礼了，将我的管家都挟持了呢~”贝卡斯故作一脸难过的对着海马道。

海马神色一沉，也习惯了贝卡斯虚伪。

“贝卡斯，我知道你趁我不在的时候计划收购海马集团……还绑架了圭平，现在就把圭平交出来。”海马对着贝卡斯大吼道。

贝卡斯脸上虚伪的笑容也消失，露出了阴沉之色。

“呵呵呵……没有问题，不过我却有个条件！”贝卡斯道。

“条件……”海马一怔。

贝卡斯嘴角勾起阴谋的笑意道：“虽然我很想看到你跟游戏boy的厮杀，但是游戏boy必须由我打到才行。然而现在却出现了比游戏BOY更让我感到有趣的人，在游戏boy身边有个叫做秦寿的man……”

“难……难道……你想让我？”

“yes……you要救出圭平的办法就只有一个，那就是去打败这个叫做秦寿的男人！”

贝卡斯说着又在电脑上轻轻一按按钮：“看到这个话，你就应该明白可选的路只有一条而已！”

在海马面前的屏幕立刻切换到了圭平所在的地牢里，在这一瞬间海马的心如同刀绞……面对自己唯一亲人弟弟的海马，他别无选择……

海马手持枪的右手缓缓落下，趁着这个时候贝卡斯的手下们也终于将盖茨救了出来并松绑。

得救的盖茨似乎并无大碍，还对着袁渡道：“袁渡，把那个东西交给海马boy！”

“拿着濑人！五个金属星星……这是圭平从岛上头来藏在口袋里的，他倒是随时随地都在为哥哥着想呢！”袁渡说着将金属星星扔在了海马所在桌子面前。

贝卡斯的声音继续从屏幕中传来：“接下来就用这些金属星星筹码作为赌注跟那个叫秦寿的男人决斗吧，赢了的话就能进入圭平所在的城堡了！”

“贝卡斯……你这混蛋，居然这用利用我！等这件事情过去之后，我一定不会轻饶你！！”海马在心里大声道。

再回过头来秦寿等人这边

“太好了，终于回到地面了啊！”

“这里……是岛上的什么地方啊？”

众人走出了地洞，巡视了一番后很快就发现了已经近在咫尺的贝卡斯城堡。

第六十章：拦住去路的海马

“那是……贝卡斯的城堡！”

城之内和暗游戏都颇为感慨，因为终于来到了贝卡斯城堡这里！

不过当众人眺望了一番之后，却发现在台阶之上却站在一个熟悉的家伙！

“那个家伙是……海马！！”

没错此地站在秦寿等人不远处的地方正是海马濑人，这厮被贝卡斯要挟在这里等着秦寿一行人。

城之内一见到海马哪一张脸顿时不爽道：“为什么那个家伙会站在城堡面前啊？是想妨碍我进入城堡嘛？”

“难道那家伙……投靠了贝卡斯然来阻止我们进入城堡？”本田猜测道。

“有可能，他这种性格又不是做不出来！”城之内咬牙切齿道。

秦寿淡淡一笑，则是没有说那么多率先朝着台阶上走了上去。

暗游戏等人跟着秦寿身后，一行人就这样在海马的凝视下缓缓的踏上了台阶。海马跟一个智障一般，一句话不说装逼的冷酷看着秦寿等人。

终于来到了海马面前，这厮依旧双手附于胸站在原地一动不动。

“海马快点让开！”

“别挡道，不让开的话几秒钟后我会让你从这楼梯上滚下去！”

本田和城之内十分不客气的对着海马吼了起来。

秦寿抬手阻止了有些暴躁的城之内，笑道：“哎，城之内别的动粗啊。好歹我们也是文明人……就算要打架也是用战斗怪兽卡来一决胜负呢！”

“那么……海马，你挡在这里是几个意思呢？如果没什么事情就让开吧！”秦寿看着海马淡淡笑道。

海马沉吟了片刻之后看着暗游戏和秦寿两人道：“游戏……还有你（秦寿），我一直相信你们能打到岛上所有强敌然后集齐10个金属星星……不过，我要说的是这个世界能达到贝卡斯的就是我……在这座岛上我算是彻底了解了自己的命运了！游戏，虽然对你而言我的存下绝对不是有利的事情，但是……我们相遇得地方必然会掀起战斗的风暴，永远都是如此！”

“听你的意思，你这是打算跟游戏对决了啊？”

秦寿立刻让开了一条道路给海马和暗游戏，道：“啊，你们开心就好。慢慢决斗，我先进去城堡吧！”

正当秦寿绕过海马准备贝卡斯城堡的时候，海马却叫住了他。

“等等……你先别着急走！”

秦寿停下脚步，回过头来疑惑的看着海马。

“嗯？”

海马目光盯着秦寿道：“虽然我现在更想跟游戏对决并打到他，但是我跟你不得不战……昨天晚上我们的决斗因为意外终止，现在就让我们再来一次吧！”

海马对着秦寿发出了宣战。

秦寿顿时一怔，手指头指了指自己问道：“你……确定要找我决斗？”

“别废话，拿出金属星星筹码跟我决斗吧！”海马说着拿出了他那个让秦寿万般嫌弃的初代决斗盘。

杏子、本田貘良三人见到两人又要开干，不由站出来阻止。

“海马，别争斗了！你应该十分明白真正的敌人是贝卡斯才对。”杏子对着海马劝道。

而城之内对海马的怨气不是一两天了，要不是本田和貘良劝着他早就冲了上去。

“海马！跟我对决吧，我会打垮你的！”

“城之内，不要闹！”

海马这才注意到了城之内手腕上居然已经收集到了10颗金属星星，不由轻蔑笑道：“呵~~没想到你这个丧家犬也能收集到十颗金属星星。还真是让我吃了一惊，那就从[丧家犬]升级到[无名小卒]好了！”

城之内一听到这话顿时浑身都颤抖了起来。

“无……无名小卒！？你这混蛋……”

而海马却没有城之内，却在看着暗游戏道：“我在黑暗中一直搜索着，我为什么会在deat—t计划中败北，那个时候游戏你为什么可以创造奇迹……然后在黑暗中我找到了那个答案……那个时候，游戏拥有而我没有的东西……”

当背负着不得不去守护亲人重任的时候就会变得更强！也只有在决斗中才能得到问题真正的答案！

“来吧，秦寿！”

海马第一次喊出了秦寿的名字并发出了挑战：“跟我一决胜负吧！”

“哎呀……你不要一副你背负了很多重任的样子啊。说实话，你这样让我很作呕啊！”秦寿不屑笑道。

“大叔，别接受他这场决斗。”貘良劝道。

杏子也来到秦寿身边劝道：“没错，你已经收集满了10个金属星星根本没必要接受这场决斗！”

这时候城堡的大门被打开，保镖袁渡从里面走了出来阴笑道：“不，这场巨额丢你无法避免，秦寿！海马或者你之间进入城堡的人只有一个而已。”

袁渡以前是海马集团的保镖，城之内、暗游戏等人都认识。看到袁渡从城堡里面走出来，毫无疑问这家伙已经投靠了贝卡斯。

“袁渡……海马，你果然投靠了贝卡斯！”城之内大声道。

城之内等人以为袁渡跟海马一起投靠了贝卡斯。

“别小看我，我才不会为了这群卑鄙的家伙而战，更没有投靠他们！”海马大声道。

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，道：“是吗？你这是为了圭平而战吧？好，我就接受你身为哥哥为了弟弟不得不战的战斗。”

海马没想到秦寿一眼就看出了他现在的情况，神色更加低沉。

“来吧，海马！那就开始决斗吧，呵呵……上次决斗未能分出胜负，这次我们就继续吧！”秦寿说完拿出了自己的卡组。

“正和我意！跟我里来吧，我们去城堡的那个地方决斗！”海马转过身去指着城堡某处天台道。

天台吗？打算打不过就准备以生命要挟？秦寿记得在原著上有过这么一段，海马用自己神秘忙要挟游戏的事情。而且还成功了……不过这次海马面对的却是秦寿！

“好！”

于是乎，秦寿一行人跟海马来到了天台之上。海马跟秦寿第二次的决斗，即将开始。

第六十一章：第二次的对决

城堡的天台之上

“秦寿，这场决斗我跟你赌5个金属星星筹码，只有赢了的人才能进入贝卡斯城堡，明白吗？”海马右手伸出手里赫然是五个金属星星。

这五个金属星星是海马从袁渡哪里得到的，而袁渡则是从圭平手里拿过来的！然后圭平呢，则是偷的其他决斗者的金属星星。

秦寿嘴角带着一丝笑意也从手腕上取下了无个金属星星……本以为海马要找暗游戏进行决斗呢，现在他居然找上了自己！既然你要找死，那就成全你呗。

秦寿一面将金属星星从手腕上取下来，一面对着距离自己只有3米佐佑缘的海马道：“提前跟你说一下如果你输掉了比赛，就彻底失去了救圭平的机会。当然之前我也说过，我会帮你打败贝卡斯救出圭平，但条件就是得到海马集团一般的股份。”

“你还在打海马集团的注意！告诉你死了这条心吧，而且我也不可能在这场决斗中失败的！永远不会，也绝对不能！”海马意志坚定，似乎已经抱着必死的绝心要进行这场决斗。

秦寿不由摇了摇头：“你还是这样愚蠢至极啊！好吧，反正你这种人不给你点教训你是学不乖的。那么，准备开始决斗吧。”

“比试用决斗盘进行！”海马又一次拿出了在秦寿眼里老掉牙，在其他人眼里多么新鲜和厉害的决斗盘。

“又是这玩意儿，你不嫌累吗？”秦寿万分嫌弃道。

海马依旧板着个脸，解释道：“这跟昨天晚上的决斗所有不同，因为既然知道了你是跟游戏差不多的决斗者，我已经提前将其切换成适合我们的专家模式了。双方将洗好的卡装置在左手安装槽上，生命值为2000分，倒计分开启！”

场外的城之内等人也不短为秦寿加油。

“大叔，打败可恶的海马吧！”

“大叔，好好教训一下这目中无人的家伙吧！”

海马VS秦寿第二次对决正式开始。

从卡组安置槽抽出5张卡，然后把所有的卡都放在决斗盘上，将主力怪兽放在中心的的主力卡位上，然后朝着决斗场地中扔出去。

海马扔出去的第一张卡是强化石像怪，而秦寿放出去的则是【餐厅守护者】（攻1800）。

【强化石像怪】通常怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：取得暗黑之力强化而成的石像鬼，尖锐的爪子值得警惕。

双方的怪兽仿佛直接从卡片中钻了出来一般，配合空旷的场地就跟实体一样！

这让旁边的游戏、城之内等人看的练练惊讶！

“这……这就是卡片对战的最终进化形态？”

“这……这专家模式比昨天晚上看起来还要逼真许多啊！”

海马很是享受众人吃惊的样子，因为毕竟这是他海马公司的得意之作啊。

“哈哈哈……那么我上了，主力怪兽【强化石魔鬼】攻击！！”

海马下达了攻击的那一瞬间，又打开了场内覆盖的一张卡：“呵呵……我的怪兽攻击力虽然比不上你的主力怪兽……那么攻击你其他覆盖的卡—强化光束！”

只见强化石魔鬼的攻击直接对着餐厅守护者旁边一张覆盖的卡喷了过去。

“嘭”的一声，秦寿放在场内的其他怪兽居然被破坏掉，赫然是一张餐厅服务员（攻800）。

秦寿不由一怔：“居然可以直接攻击卡片嘛？”

海马阴笑着脸解释道：“当然，攻击身份不明的覆盖卡是相当危险的，胡乱攻击的话万一比自己攻击力高的怪兽，就反而会消减自己的生命值了。不过刚才我的攻击不出我所料，葬送了你一直战斗怪兽……”

“嘟嘟”决斗盘提示传来生命值下降的声音，秦寿的生命值也掉到了1200分。

秦寿这也才明白过来刚才是怎么回事：覆盖的卡全都是攻击表示……被打中的话就会消减生命值……原来如此，这就是海马所谓的专家级别的对战嘛？这就需要互相揣测对方的卡，并且更加富于战略性了。这似乎跟以前的决斗规则有些不太一样了……有趣，终于有点乐子了。

“真是让我稍微的有点兴奋了！不过我也要发动刚才餐厅服务员的效果……从卡组特殊召唤另外两只【餐厅服务员】，并且回复我1000分的基础分生命值！”

秦寿说完生命值恢复到满分状态，并且场内又多了两只守备表示的【餐厅服务员】。

“海马，真正的决斗现在才要开始啊！”秦寿也开始有些兴奋了起来。

“大叔，快点打败海马！”城之内再次叫道。

海马这时候也开口道：“你、游戏以及我都有着相同的目的……打到贝卡斯！正是如此……但如果你也想达到这个目的的话，就要在这里输给我！因为你不可能打败贝卡斯的……”

“又来了……”秦寿用小拇指挠了挠耳朵。

海马继续自卖自夸大声道：“秦寿、还有游戏你们都看清楚了这里，这是唯一可以将贝卡斯打到的对战决斗盘……贝卡斯可以看穿对手的心灵卡片战术，是他那不可思议的力量还是欺诈这仍然是一个谜！但这个卡片对战机可以通过立体影像化的卡掩盖自己的表情和身影，贝卡斯在这个决斗盘面前也是无能为力的！贝卡斯，要由我来打败！”

“无聊的废话等你赢了之后再说吧，真是他么的烦躁！！”秦寿不爽吼道。

决斗继续，秦寿回合。此时场内秦寿的主力怪兽【餐厅守护者】的攻击力可以打败海马的【强化石魔鬼】，但是海马场上一共盖上的四张卡（相当于手牌）如果有可以将强化石魔鬼攻击力提高或者是陷进卡餐厅守护者又会被打败，那么接下来……

第六十二章：激突

“哼哼……不愧是那个家伙，似乎已经完了解了这个专家级别的决斗系统！”海马在心里暗暗想道。

在这个游戏里让怪兽立体影像化的决斗盘上设有放置五张卡的格子，在主力卡位上放置的怪兽卡会优先立体影像化在决斗中成为主力怪兽！主力卡位（只放怪兽卡）可以做出攻击、防御表示。辅助卡位，可以放置所有卡（只能作攻击表示）。

每场决斗双手都可以派出一只战斗怪兽，不过……辅助卡位防止的四张覆盖的卡如果是魔法卡或者是陷阱卡的话就可以在任何情况下支援主力怪兽，能否运用其他的卡强化主力怪兽，是这个专家级别决斗盘的关键所在。

“怎么了，秦寿！？来打到【强化石魔鬼】吧！”

海马见秦寿半天不进行自己的回合，故意道：“你是觉得我这四张里有隐藏着辅助魔法卡说的话，就凭感觉直接攻击好了！如果是魔法卡可以无条件让他消失~~但是攻击的卡如果是怪兽的话。你攻击的卡攻击力如果比你更高的话，就有生命值被消减的危险！”

也就是说……轻率的攻击也会很危险！

“哪里有那么多的废话，直接给我上吧！用【餐厅守护者】攻击【强化石魔鬼】！”秦寿没有BB那么说，直接无视了海马场内其他的卡发动了攻击。

攻击立刻奏效，海马的强化石魔鬼直接被餐厅守护者给击破生命值掉到了1800分。

海马见此又是十分装逼的笑了起来：“呵呵……果然毫不畏惧的攻击了过来，确认了这点的话我被削弱的生命值也是值得了……”

“太好了。”

场外的城之内见秦寿攻击奏效不由跟着高兴起来道：“海马根本就是在故弄玄虚，大叔根本不需要理会继续就这样战斗下去吧！”

“轮到我了，抽牌！”

海马将一张卡抽起然后又是装逼的笑了笑道：“呵呵……战败的卡会从决斗盘中弹出，这个时候可以将决斗盘拉回来装的卡！”

海马一面解释着一面照做，然后将将抽起来的卡直接设置好，并放到了决斗场内。

“出来吧全新的战斗怪兽—【复仇的潜行剑士】！”

【复仇的潜行剑士】通常怪兽6星/ATK：2000/DEF：1600/种族：战士/属性：暗效果：描述：寄宿着被杀害的同伴的怨念的怪兽。

白光过去，场内立刻出现了一只满脸怨恨手持剑刃的战斗怪兽。

秦寿见此不由暗暗道：这是打算将辅助卡的怪兽作为主力怪兽吗？

“将主力卡以外的怪兽作为主力的话，辅助卡里的魔法卡就不能支援了！必须用自身的力量迎接敌人的攻击。不过复仇的潜行剑士攻击力本身就比餐厅守护者的攻击力还要高，在加上……”

海马说到这里脸色露出了阴沉的笑容道：“而且复仇的潜行剑士还有一个众人都不知晓的效果……那就是可以将宿有乙方战败的怪兽的怨念化为攻击力，让他自己提升20%的攻击力！”

说着场内的复仇的潜行剑士的剑刃居然不断增大，这一瞬间从2000分的攻击力涨到了2400分！

场外的游戏等人见此一幕，都是惊讶无比。

“什……什么！居然还有这一招？复仇心提升攻击？”

秦寿这一瞬间也明白了过来，刚才海马为啥如此轻易让强化石魔鬼被餐厅守护者击败了，原来是准备了这么一出在等着他。

“怪兽效果之外的隐藏效果吗？还真是让人无语呢！”秦寿暗暗笑道。

“呵呵，我的怪兽攻击力你的【餐厅守护者】之上，来吧……接受我怪兽的怒火吧！上啊，复仇的潜行剑士立刻对餐厅守护者发动攻击！”海马得意的发动了攻击。

场内两只怪兽眼看就要交锋，但双方攻击力相差明显真是悬殊！

“呵呵……海马你似乎太天真了啊？那就稍微的用场内覆盖的卡支援一下主力怪兽吧！”

秦寿说着将一张卡给打开，道：“抉择卡-【格挡】！”

【抉择-格挡】陷阱陷阱类型：反击效果：[抉择]当我方怪兽受到攻击之时选择一下效果发动其一。①将手中攻击力最高的一只怪兽跟场内被攻击怪兽交换，代替被攻击怪兽继续战斗。②我方怪兽直到回合之前攻击力提高至永远比敌方攻击怪兽高100分的攻击力。

“格挡效果我选择第二个效果，让餐厅守护者的攻击力提高到2500分！”

“嘟嘟嘟”的声音传来，场内的餐厅守护者攻击力瞬间提高到了2500分！两只怪兽很快交锋，海马的复仇的潜行剑士直接被破坏。

“呵呵……击败了复仇的潜行剑士！”秦寿冷哼笑道。

海马的生命值也被消减到了1700分。

见此一幕，场外的城之内等人又在再次大声叫好。

“干的漂亮！”

“海马，这就是你小巧大叔的下场！”

场内的海马也在短暂的吃惊后回过神来，随后又道：“呵呵……真是让人兴奋啊。跟你战斗，就跟那个时候游戏战斗一样！”

因为怪兽被破坏，海马将决斗盘又重新的拉了回来。

“我现在要在决斗盘中加入新的怪兽！投出决斗盘，然后给我战斗吧！”

海马将决斗盘投了出来，出现的赫然是一张【灯之魔精】！

【灯之魔精】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1000/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：听从呼唤他的主人的任何要求及命令的灯之精灵。

“嗯？攻击状态吗？”

秦寿嘴角轻轻上扬喃喃道：“好吧……那我就故意的掉进你设下的陷进的好了。”

这回合秦寿也将决斗盘给拉了回来，又将一张新的怪兽卡放到了主力卡位上：“那就让餐厅厨师长替换为我的主力怪兽！餐厅厨师长因为墓地的餐厅服务员提高200分的攻击力……那么，立刻战斗吧！”

第六十三章：王者的恐怖（1）

“海马，我就陪你玩玩故意掉进你设好的陷进好了！”

秦寿说完立刻让场内的餐厅厨师长发动了攻击：“战斗吧，立刻用主力怪兽餐厅厨师长对神灯魔精发动攻击！！”

当秦寿说出攻击的那一瞬间，海马一张阴沉的脸颊瞬间露出了笑容。

“我就是等待着这一刻的到来啊……打开另外覆盖的卡—【魔术神灯】！”

【魔术神灯】陷阱陷阱类型：反击效果：场内存在“灯之魔精”才能发动，里侧守备表示的这张卡被对方怪兽攻击的伤害计算前，以攻击怪兽以外的1只对方怪兽为对象才能发动。攻击对象转移为那只对方怪兽进行伤害计算。

当魔术神灯被翻开的那一瞬间，原本被餐厅厨师长攻击的灯之魔精居然藏到了神灯之中！而餐厅厨师长的攻击全都击中在了神灯上！

“嘭”的一声，餐厅厨师长的攻击直接朝着秦寿场内的餐厅守护者袭击了过去。

“粉碎掉餐厅守护者！”海马阴笑道。

被反弹回来的攻击不但击破了餐厅守护者，还让秦寿的生命值掉到了1800分，。

“……可恶，大叔被海马摆了一道啊！”城之内咬牙切齿说道。

秦寿见此嘴角笑意渐浓：“还真是……让我吃了一惊啊，能够让我掉进你的陷进不得不称赞你啊~”

“呵呵……现在这个才不是什么真正的陷进呢，接下来我才会让你调入我的陷进之中我手上最大的怪兽也在蓄势以待……没错，我要将三张青眼白龙融合在一起！”海马在心里暗暗想道。

此时在海马的手里已经抽到了一张青眼白龙，他还在等接下来的2张青眼白龙！然后将三张青眼白龙结合在一起，召唤他目前卡组最强的王牌。

由于刚才秦寿已经发动了攻击，所以接下来是海马的回合。

“我的回合……”

海马从决斗盘上缓缓将一张卡抽起来。

“凭我的直觉……接下来的抽起来的这张卡一定是青眼白龙。每次抽到青眼白龙我心里都会有一种特殊的感觉，不会有错的……”海马虽然没有看抽起来的卡，但已经感受到了这张卡到底是什么。

跟海马所感觉的一样，这抽起来的卡果然是青眼白龙没有错。

但就在这一瞬间，秦寿突然叫住了海马：“等等……”

“什么？”

海马就这样停了下来，手势保持在手卡的动手上。

“对，就保持那个姿势一会儿别让我看到那张卡，因为我接下来要发动的陷进卡十分有趣！”秦寿说着将场内一张覆盖的卡给打开了。

海马瞬间愣住了，在对手抽排的时候发动的陷进卡？这……这是什么样的陷阱卡？

“陷阱卡【未卜先知】！”

【未卜先知】陷阱陷阱类型：通常效果：在对手抽牌的时候发动，选中对手抽起来的卡进行语言以攻击力2000分为大小，猜对就夺取对手的这张卡。

秦寿嘴角轻轻上扬道：“这张卡可以让我预言你抽起来的这张卡的攻击力，也就是说我以攻击力2000分为界限采取大小……如果我猜中的话你手中的那张卡就归我了！当然如果我猜错了或者你现在所抽的卡是陷进卡或者是魔法卡我也没有办法……那么现在我就来预言吧，你手上的卡是怪兽卡！而且还是攻击力3000分的青眼白龙呢~~”

听到秦寿这句话后，海马表情瞬间凝固，偷偷的看了一下抽起来的卡，真的是青眼白龙没有错！

“他……他看出拿了我的手牌！？不……就连我要抽什么样的卡，都被看穿了！？”海马在心里惊恐道。

场外的暗游戏、城之内、本田以及貘良、杏子等人见此一幕都是惊呆了！

“不……不是吧！？大……大叔难道也拥有跟贝卡斯一样能看穿他人心里想法的透视能力！？”城之内额头挂着一滴汗水惊讶道。

貘良在这一刻神色也变得阴沉了起来：“不会有错的……这个家伙拥有不弱于贝卡斯的黑暗力量！”

因为被猜中海马的青眼白龙被加入了到了秦寿的手中，这样一来海马想要召唤青眼究极龙的计划彻底泡汤！

“哎呀呀，超强的青眼白龙暂时归我了~这样一来，你想要召唤青眼究极龙的计划也彻底泡汤了，海马哟！”秦寿淡淡笑道。

怎么会这样……不可能的，他怎么会拥有看穿我卡组的能力？这……这到底是怎么回事，为什么他也拥有贝卡斯那样作弊的能力！？而且使用的还是我研发的决斗盘啊！海马在心里大声吼道。

“绝望吧……我就是要在你研发的决斗盘将你彻底打败，让你知道你的想法是多么的可笑！”秦寿知道海马这种人不彻底将他打的没脾气是没有办法“征服”他的。

“呵呵……不过只是开始而已，海马我们慢慢来享受接下来的战斗吧！”

此时秦寿的笑意在海马眼里看起来是多么的可怕！

“秦寿……就算你抢走了我的青眼白龙，我也有对付你的办法！因为魔术神灯的效果只能持续一个回合，所以我让灯之魔精采取守备状态结束这回合。”海马说道。

秦寿眼睛闪过点点厉色，其通过黑暗力量早就看穿了海马的心里的一切！

原来如此……海马想用防御表示的灯之魔精作为诱饵让我打出青眼白龙，然后下回合发动手中【暗小丑】病毒组合摧毁包括青眼白龙在内的所有卡组！不愧是海马，居然想出了这样的狠招……秦寿还记得就是因为这招，暗游戏在原著上险些输给了海马。

“但是海马啊……在黑暗力量和我卡组面前，你那点小手段根本不算什么！”

秦寿想到这里就抽起来一张卡，然后将决斗盘收回重新覆盖了一张卡在场内。

第六十四章：王者的恐怖（2）

海马的回合

“那就轮到我了！”

海马再一次的笑了起来将两张组合卡放到了决斗场内：“哈哈哈……你这次完蛋了。召唤暗小丑采取攻击状态！”

【暗小丑】通常怪兽3星/ATK：600/DEF：1500/种族：魔法师/属性：暗效果：描述：来去无踪的道化师，以不可思议的动作躲避攻击。

“然后再配合是【死亡卡组破坏】这张卡！”

死亡卡组破坏这张卡，以自己场内一张暗属性怪兽攻击力在1000以下的祭品为媒介发动的病毒卡，效果一旦产生可以让对手手牌以及卡攻击力在1500分以上的怪兽全部消灭！

这是一张十分变态和强势的卡，一旦成功使出敌人几乎没有翻盘的余地。

“这回合将病毒媒介【暗小丑】作为祭品，破坏你整个卡组！”海马大声道。

场外的城之内等人见此联合战术，都是为秦寿担心了起来。

“不……不好了，这是海马的杀手锏！大叔这下子危险了！”城之内大声道。

暗游戏神色却闪过厉色：“不……大叔早就料到了海马会有这一招！”

“来得好啊，我现在发动覆盖在场内的魔法卡好了。”秦寿说着将场内覆盖的一张卡给掀开。

海马顿时又是一怔：“什……什么！？”

“魔法卡【和平】！”

【和平】魔法魔法类型：通常效果：指定对手和我方一只怪兽，将两只怪兽原本攻击力总和除以二便是两只怪兽的攻击力。

“这张卡可以让场内的【餐厅厨师长】和【暗小丑】攻击力相加，然后总和攻击力一半就是两只怪兽的攻击力，换句话说两只怪兽的攻击力永远都一致！”秦寿道。

餐厅厨师长现在的攻击力是1800分，暗小丑则是600分。总和除以二则是1200分，所以不管是餐厅厨师长还是暗小丑攻击力都变成了1200分。

海马看着场内攻击力提高到1200分的暗小丑，额头再次挂着一滴汗水。

“！！呃……病毒卡只能以攻击力在1000分以下怪兽作为媒介，这……这！”海马彻底呆愣住了。

海马的所有战术都已经被秦寿看穿……这就是秦寿的黑暗能力特殊能力之一，拥有跟千年眼差不多的能力，看穿他人心里所想。看穿了他人心里所想，自然就知道了他卡组组合和接下来每一回合想做什么。

“这样一来，你的病毒卡就彻底报废了。另外虽然我餐厅厨师长因为魔法卡【和平】的效果变成了1200分的攻击力……但别忘记了【和平】这张卡效力只是建立在原本攻击力的基础上，而餐厅厨师长本身的效果却还是可以使用的！也就是说餐厅厨师长的攻击力会提高200分变成1500分！立刻反击暗小丑~~”秦寿下达了攻击命令。

餐厅厨师长再次发动攻击，将海马的暗小丑直接被击破！海马这一刻的生命值也下降到了1500分，而秦寿的生命值则是1800分。

“好了因为成功击破了你的怪兽，餐厅厨师长另外一个特殊能力也发动！从墓地唤会一只【餐厅服务员】！”秦寿说完场内再次出现了一只守备表示的餐厅服务员。

此时场内情况如下：秦寿场内一只攻击表示的餐厅厨师长和三只守备表示的【餐厅服务员】，而海马场内则是只有一只手背表示的灯之魔精。

手牌上秦寿也占据了优势，海马因为使用魔法卡、陷进卡过于频繁，在加上又被秦寿抢走了一只青眼白龙，手牌消耗显然很快，手牌的消耗速度已经超过了抽牌补给卡的速度。

“呃……我，我的战术又被看穿了嘛？”海马神色呆滞的看着场内，此时他心中已经开始升起绝望和恐惧。

秦寿嘴角依旧带着笑意的看着海马，暗暗道：海马已经开始滋生出恐惧……但是这才是开始而已，我马上让你体会到真正的恐惧，来自厨师世界乐园的恐怖！

“秦寿这混蛋……到底是怎么回事！？难道说他跟贝卡斯一样能看穿对手内心的能力！？不，不可能的！这世界上怎么能有如此荒谬的事情！”

海马就是如此执拗的人，事实摆在面前但他就是不愿意去相信。

“既然不能让三头青眼白龙合体，那么只有这样了！”

海马说着将决斗盘拉了回来，然后将主力怪兽换成了青眼白龙。

“主力怪兽青眼白龙，立刻对餐厅厨师长发动攻击，爆裂疾风弹！”海马甚是恼怒的发动了攻击，想要让自己搬回一点局势不然自己如此难堪。

但海马越是这样，就越是没有胜算！准确的来说，他从一开始就没有任何获胜的希望。不管是卡组上还是战术的运用上，都比作为穿越人士的秦寿差太远了。

“永久魔法卡【餐厅的勇士】！”

【餐厅的勇士】魔法魔法类型：永续效果：当自己场内存在[餐厅服务员]之时可以发动，对手所有攻击、魔法、陷进以及怪兽效果都只能将目标选择为[餐厅服务员]。场内如果不存在[餐厅服务员]此卡破坏。

“你知道吗？餐厅之内的服务员不但要照顾好客人，必要的时候还会奋不顾身为整个餐厅而做出贡献！所以因为有这张卡的效果，你的攻击所有都将由【餐厅服务员】来承受！”

秦寿这句话说完眼看就要击中餐厅厨师长的疾风弹却被场内其中一只餐厅服务员给挡了下来。

“嘭”的一声餐厅服务员代替了餐厅厨师长破坏。

“因为餐厅服务员被送进了墓地，所以我的生命值又可以恢复1000分的基础分！哎呀，生命值又满分了~~还真是让人头疼呢！”秦寿故意阴阳怪气的笑道。

但这番话却在海马眼里是赤条条的打他的脸！

第六十五章：[远月学园]

“可……可恶！也就是说只要用这张魔法卡和【餐厅服务员】在场内，我任何攻击都没有用了吗？”海马咬牙切齿，但对于秦寿这样的流氓连锁却又无可奈何。

海马攻击之后自然又轮到了秦寿回合，在将一张卡缓缓抽起之后嘴角的笑意更浓。

“轮到我了……对了日本历史上应该有这么一个学园。哪里是厨师向往的天堂，也是培育者世界一流厨师的殿堂！你听说过这个样一个地方吗，海马？”秦寿突然对着海马问道。

海马此时哪有心思回答秦寿的问题，一张脸阴沉的快要下雨了一般。

“哦，看来你没听说过这个地方啊。不过没有关系，因为我接下来会带你去这个世界看看的！准备好了吗？”

秦寿终于将一张众人都没有见过的卡放到了场内：“我出的卡是【远月学园】！”

【远月学园】魔法魔法类型：永续效果：玩家打出这张卡之后，所有放到场内的怪兽都会变成[餐厅]（厨师）怪兽，即名字中带着[餐厅]二字，并获得[远月学园]神奇的力量！如果已经是[餐厅]（厨师）怪兽，则在原来基础效果上攻击力和守备力额外提高500分。

秦寿将这张卡打出之后，场内顿时出现了一个立体绘本办的料理学园，如果看过《食戟之灵》的人看到场内出现的一幕，一定会认出这里就是远月学园，那是一本悬浮在空中从书中展开的远月王国随着这本书的的展开，原本在秦寿场内的好几只怪兽都消失不见。

“远……远月学园！？”场外的城之内、暗游戏等人再次愣住了。

海马此时的表情就跟吃了屎一样难受：“呃……秦寿场内的所有怪兽都消失了……”

“我的卡都成为了远月学园的一员，它们都是这里的学生，一定藏在这个世界的某处！你看，在我的它们就会现身哟！餐厅厨师长粉碎掉灯之魔精吧~~”

秦寿这句话说完餐厅厨师长从【远月学园】里跑了出来！

“什……什么，突然从书里跳了出来！？”

“击破灯之魔精！”

餐厅厨师在在击破灯之魔精之后脚软再一次回到了漂浮在空中书绘之中的“远月”世界之中。这就是【远月学园】额外效果之一，不会受到“厨师”（名字中带有餐厅）之外的怪兽的攻击。

“哎哟哟……餐厅厨师长又躲进了绘本之中去了呢……远月学园一旦关闭就不会受到攻击！”秦寿说出了【远月学园】这张卡的变态之一。

海马听后神情再次扭曲变化：“……居然不能攻击！？”

“不能攻击，这就代表着海马根本拿大叔的怪兽没有任何办法啊……”城之内虽然惊叹秦寿卡组的变态，但对于海马现在处境和样子却是幸灾乐祸无比。

“我……我的回合……在场上覆盖一张卡，回合结束！”海马语气之中包含了无奈，尽管场内存在一只青眼白龙但是他却没有可以攻击的目标。

“呵呵呵……轮到我了，海马……这回合给你看点有趣的东西吧！”

秦寿将手中的一张卡翻开给海马看了看，道：“这张卡是从哪里得到的【青眼白龙】，现在我就让他出场！”

秦寿将青眼白龙放到了场内，同样的它也钻进了远月学园之中，随后从“远月世界”里跑出了一个手持餐叉带着厨师冒的青眼白龙！与之前对面海马身材高大的青眼白龙相比，秦寿的这只青眼白龙却显得有些滑稽可笑了。

“我……我的青眼白龙！！”海马脸颊的汗水已经完全流了下来。

秦寿看着场内甚是可爱滑稽的【餐厅—青眼白龙】，道：“我打出的怪兽全都会成为远月学园的一份子……怎么样海马，是不是比之前可爱多了？因为成为了餐厅怪兽，所以即便是青眼白龙也能装备这张卡了呢……装备魔法卡【连击-餐厅之剑】……”

“是……是昨天晚上使用过的那张卡！”海马记得这是昨天晚上秦寿跟他决斗之时用过的卡。

“这张卡的效果不用我多说了吧……因为装备了餐厅之剑，之前还打出了青眼白龙这张卡，所以连击效果产生。【餐厅—青眼白龙】的攻击力提高400点！”

餐厅之剑与青眼白龙手上的餐叉交换，这一刻餐厅青眼白龙的攻击力直接涨到了3400分，已经超越了海马对面的青眼白龙。

“去吧餐厅—青眼白龙攻击，连击疾风弹。”

青眼白龙长大嘴巴的同时，双手拿着的餐厅剑也挥出几道剑气朝着海马的青眼白龙便喷了过去。

“呃……发动盖在场上的覆盖的卡【攻击无力化】！！”

【攻击无力化】陷阱陷阱类型：反击效果：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效。那之后，战斗阶段结束。

因为无力化的效果秦寿的餐厅青眼白龙攻击全都被挡了下来。海马勉强的撑住了一个回合……不过海马却怎么都高兴不起来，因为攻击的无力化这效果只有一次，也就是说到下回合就没法避开餐厅青眼白龙的攻击了。

“轮到了我……”

不知不觉海马额头已经布满了汗水，不知道是因为紧张亦或者是来自心底的恐惧，或者是因为弟弟圭平被挟持的担心！

“在这样下去我的青眼白龙会被餐厅青眼白龙给消灭……这样的话我就输了！把我跟弟弟的命运堵在这张卡上吧……”

海马说着抽起一张卡然后放到了场内：“我就跟你赌这张卡魔法卡—【暗之诅咒】！”

暗之诅咒这张卡的效果，可以用黑暗的锁链封锁对手的行动，并让指定的怪兽风攻击力下降700分！

“这张卡发动之后，一定可以打败那只餐厅青眼白龙！！”海马自信而又坚定道。

第六十六章：永远的噩梦

“即便是远月学园的作用下，在【暗之诅咒】的力量下也会动弹不得！受死吧……”

海马将这张卡打出之后，秦寿这边的餐厅青眼白龙立刻铁链给牢牢的锁住了，攻击力也下降到了2700分！

“受死吧，爆裂疾风弹！！”

海马毫不犹豫的发动了攻击，秦寿的餐厅青眼白龙被海马的青眼白龙给毁掉。其生命值也下降到了1700分！

“呵呵呵……”秦寿生命值受到伤害脸上笑容却更浓。

虽然场内存在【餐厅的勇士】这张永续魔法卡，但因为在远月学园之中【餐厅服务员】并不能启动保护作用，在这种情况下无法为餐厅青眼白龙抵挡攻击。

“不过连击之剑的效果也会发动啊，当这张卡送进墓地的时候给予对手500分的生命值伤害！”秦寿说完刚才餐厅青眼白龙手中的正义之剑对着海马划过了一刀。

海马的生命值再次被消减500分，掉到了1000分！

“青眼白龙啊……与其变成滑稽的餐厅怪兽，不如自我了断了吧。”海马在心里暗暗道。

秦寿笑了笑缓缓开口道：“海马……干的不错呢！居然在这个时候抽到了唯一一张能够打败我餐厅怪兽的卡……同时我也感觉到了你对青眼白龙的爱意。作为战斗怪兽卡斗士我十分欣赏你的心意……青眼白龙作为龙族之中最强的卡组，但却有致命的俩个弱点。第一个弱点就是破坏剑士，这个在昨天晚上没有完成的决斗中已经看到了！”

秦寿右手缓缓的落在了场内覆盖的一张卡上，道：“现在我就让你看一看这第二个对于青眼白龙来说作为致命的弱点……那就是—【龙族封印之壶】。”

【龙族封印之壶】效果怪兽2星/ATK：100/DEF：200/种族：龙/属性：暗属效果：描述：被刻有神秘刻印的神圣古物，可将所有龙族封印壶中。

“龙……龙族封印之壶！？”海马豆大的汗水已经从额头缓缓落下。

当龙族封印之壶出现在场内的那一瞬间，海马对面的青眼白龙瞬间就被吸了进去。

“这……这就是龙族封印之壶！？青眼白龙，被吸进去了啊！”场外的城之内等人大惊道。

秦寿缓缓道：“封印之壶能得到吸收龙族的防御力……所以现在它的防御力是青眼白龙的2700分！哼哼哼。”

秦寿再一次将海马的青眼白龙给占为己有，这让海马内心无比愤怒和羞耻。这是第二次将海马青眼白龙夺走了。

“可恶……可恶！轮到了我。”

海马极度恼怒的抽起来一张卡，然后将其放到了决斗场内。

“我的卡是【审判者】（ATK2200DEF：1500）”

虽然审判者的攻击力是2200分，但是由于秦寿场内还有一只餐厅厨师长，他根本不敢采取攻击状态。

“防御表示……”海马十分无奈的再次结束了自己的回合。

“轮到我了……覆盖一张卡在场内，然后我在打出这张卡好了！”

秦寿说着将一只战斗怪兽放到了场内道：“我的这张卡是【壶魔人】！”

【壶魔人】效果怪兽3星/ATK：200/DEF：1800/种族：魔法族/属性：暗效果：解除龙族封印之壶的封印效果。

场外暗游戏看到这张卡不由惊呼道：“壶魔人！大叔这是准备复活在封印之壶的青眼白龙然后再次成为自己的怪兽啊！”

“大……大叔！这就是大叔真正的实力吗？”城之内渐渐的也意识到了秦寿真正的实力，上次跟他决斗可能连三层的实力都没有使用出。

秦寿将壶魔人召唤出来之后，这家伙就开始不停的吹着笛子试图唤醒封印之壶中的青眼白龙。

海马虽然是第一次见到这两张卡但自然也听过这两张卡的效果。

“【龙族封印之壶】和【壶魔人】……他享用这组合让封印的【青眼白龙】再次复活吗？”海马小声道。

“没错……下回合壶魔人的【复活之笛】让青眼白龙复活为我所用，然后又会再次变成可爱的餐厅怪兽！也就是你口中那样滑稽的模样~~”秦寿故意这样说道。

海马听后果然大怒：“混蛋……那就我就在这回合吧壶魔人斩草除根！去吧审判者攻击壶魔人！！”

愤怒的海马已经失去理智完全不顾及秦寿场内覆盖的陷进卡，就在审判者对着壶魔人跳过来的这瞬间秦寿将刚才覆盖的卡掀开了。

“陷进卡—【盗墓者】！！”

【盗墓者】陷阱陷阱类型：通常效果：选择对方墓地的1张魔法卡或者陷进卡，直到回合结束时可以作为自己的手卡使用。

“盗墓者！居然是那张卡……”

场外的城之内在熟悉不过这张卡了，因为他的卡组里就有这张卡啊。

“城……城之内这是一张什么卡啊？”杏子和本田两人问道。

城之内也终于可以装一回大佬为两人解释道：“这……这是一张可以盗取对手墓地卡的盗贼卡，大叔这是准备盗取海马墓地的卡啊！”

“暗属性的壶魔人……盗墓者！难……难道是那个组合！！”暗游戏立刻意识到了什么。

“没错，这张卡可以复制盗取对手墓地的一张卡并且在这回合立刻使用。我要盗取的是你使用过而没有成功的【死亡卡组破坏】！！”

秦寿指着场内道：“病毒卡然后让暗属性的壶魔人感染病毒！

“让壶魔人感染病毒作为媒介！不……不好了……”

但此时审判者的攻击根本无法停下来，片刻之后已经将壶魔人给击碎！随着壶魔人被破坏的瞬间，海马卡组所有怪兽都被病毒卡给感染，攻击力1500分以上的怪兽全都被消灭。

（PS：龙族封印之壶在原著上是怪兽卡，因为太变态才改到后来的陷阱卡而且效果大减。不止是这张卡而已，决斗者王国篇很多卡都是这样变态，到了后期才做了调整的。在这里说一下，免得有人说过写错了什么的……）

第六十七章：尴尬的海马

“这一瞬间，病毒卡破坏你场内、手牌以及卡组所有攻击力在1500分以上的怪兽！”秦寿说道。

“嘭”“嘭”连续破坏的声音传来，海马卡组以及场内的审判者都粉粉被消灭！！

海马卡组中大部分都是1500分以上的怪兽卡，也就是说他现在已经失去了可战之力。既便是剩下大量的生命值，但没有了战斗怪兽卡也无济于事！

海马，输了！

“……”

海马看着手中唯一一张卡：“我只剩下这一张卡了吗？魔法卡死者苏生……”

海马将墓地的暗小丑再次复活到了场内，既便是墓地之内他能用到的也只有这张卡而已。

“能把游戏坚持到最后的精神的确值得赞扬……下回合我只需要消灭最后一张卡，你就会因为没有可用的战斗怪兽而败北！那么……海马，再见了！”秦寿根本没有任何留情。

从【远月学园】再次跑出来的餐厅厨师长对着海马场内唯一的所剩的怪兽【暗小丑】冲了过去！

“餐厅厨师长的攻击！！”

海马也在这瞬间闭上了眼睛：“对不起圭平……哥哥未能打败对手救你出来，对手……比贝卡斯还要强！”

这是在最后关头海马悟出的道理……秦寿卡组的强度以及对战术的掌握，都是高出他太多。

“嘭”暗小丑被击破，海马因为没用可用的战斗怪兽而输掉了比赛。

海马和秦寿第二次对决，最后以秦寿碾压的方式获胜。海马毫无还手之力……

决斗结束，场内的所有虚拟影像都消失，海马此时的脸已经阴沉到了极点。

“我……我输了！”海马不甘心道。

“大……大叔赢了啊！”

场外城之内已经暗游戏等人看到海马输了，但突然之间他们却高兴不起来。

海马微微闭眼然后朝着天台的边缘后退了几步……此时海马所站在的位置正是高达几十米城堡最高天台的边缘位置，现在只要他在后退一步就会掉下去，这个地方掉下去既便不死，也会落个终身残废。

见到海马做出如此举动，城之内以及暗游戏等人都是惊愕了起来。

“海……海马，你这是做什么！？”

海马脸色阴沉似乎已经抱了必死的决心。

“我……我已经输掉了比赛，也失去了救出圭平的机会，同时也失去了拯救海马娱乐集团的唯一机会。现在的我已经没有任何存在的价值了……能在死之前跟你这样的决斗者进行这样的决斗，我真的是死而无憾！”海马对着秦寿已经暗游戏等人说道。

听到海马这句话，暗游戏、城之内、貘良、本田、杏子无人都是被吓了一跳。

“喂……海马你冷静点！”城之内忍不住叫道，虽然他很恨海马但也不至于让他去死啊。

杏子也开口劝道：“是……是啊，不就是输掉了一场比赛吗？海马，你快退后一点你那个位置太危险了。”

海马依旧站在天台边缘低沉道：“对于你们而言我只是输掉了一场比赛，但是对我而言却是输掉了一切……游戏，秦寿生前很高兴能认识你们这样超强的决斗者，那么……”

“哎哎，等一下！你听我把话说完然后再去死好吧！”秦寿突然开口道。

海马神色微微一怔！

秦寿笑了笑道：“我记得我说过，贝卡斯我会帮你打败。而你弟弟到时候也自然也就得救了，同时粉碎了贝卡斯的阴谋五巨头跟贝卡斯的约定就作废了！你只不过是失去了跟亲自打败贝卡斯的机会而已……然而你非要说自己失去了一切。这我就没办法了！哦哦……对了对了，还有还有。”

“如果你跳下去后真的挂了，我会代替你继续整理海马集团~之前我的设计书你也看了，我相信这些设计对于整个海马集团已经战斗怪兽决斗者来说都是迫切需要的！好了，我该说的都说完了。你自杀什么的随便你，我现在要去贝卡斯城堡了~~”秦寿说完之后将手腕上的海马那老掉牙的决斗盘扔到了地上转身就走。

秦寿这一席话和行为让城之内和游戏等人目瞪口呆……本以为秦寿会说点什么劝海马不要自杀，但没想到是如此刺激海马的一番话！

海马听完之后整个身子都在浑身颤抖。刚才那场决斗从一开始他就抱着必死的决心，没有想那么多……一根筋的海马在听了秦寿这番话之后竟然是开始犹豫了起来。

“可……可恶！”

而尴尬的不只是海马，城之内暗游戏等人看着离开的秦寿又看了看那边想要“自杀”的海马不知道该去那边。

“喂，城之内游戏您们还在等什么！还不快点进入贝卡斯城堡，再这样浪费时间名额就被其他人抢先了。”秦寿的声音从前方传到还在原地犹豫城之内和暗游戏的耳力。

城之内和暗游戏一怔，随后这才反应过来。他们来到决斗者王国都有各自的目的，城之内是为了拿到高二的奖金救出自己的梅梅，而游戏则是为了救出被贝卡斯封印的武藤双六的灵魂。正如秦寿所说如果被他人抢先了，这一切都完了……

“啊，大叔等等我！”城之内一阵小跑朝着秦寿追去。

而暗游戏则是犹豫了一会儿后，对着海马道：“海马，大叔说的有道理！你并不是一个人在战斗……我们也一定会打败贝卡斯救出我爷爷和圭平的。”

暗游戏说完之后也是离开了天台。杏子、貘良、本田自然也是紧随其后。

这瞬间天台之上就是剩下了海马一人……本来按照原来的剧本是海马要自杀，然后引得游戏、秦寿等人一番撕心裂肺的喊“不要自杀”“你要什么我都给你只要你不冷静下来”等之内话，但没想到因为秦寿……让海马一个人尴尬在原地。

还记得在原著上海马也上演过如此一场戏……那是跟暗游戏的决斗中，海马用自己的生命值要挟游戏，只要生命值归零就自杀！

但很可惜今天他遇到的是秦寿这个家，不但在技术决斗上碾压他，更是对他刚才哪一场“自杀戏”也完全不鸟。对于秦寿而言海马死不死都无所谓了，因为他最后又都办法得到海马集团的……

第六十八章：终于进入贝卡斯城堡

就当秦寿跟海马决斗结束的那一刻，猿渡已经将结果通知给了贝卡斯。

“贝卡斯先生，秦寿和海马刚刚分出了胜负。跟你所预料的一样，胜利者是那个叫秦寿的男子，他所使用的卡是我从来没有见过的，十分稀奇和古怪。现在他们正朝着城堡这边走来……是否放行？”猿渡拿着手机为贝卡斯汇报道。

“是……好的，马上就去！”

……

此时秦寿等人已经来到了贝卡斯城堡大门的口，值得一提的是刚才相遇了孔雀舞。她也收集了10颗金属星星获得了进入贝卡斯城堡的资格。

“虽然很可惜没能看到你跟海马的决斗，但是很幸运的是还是勉强的赶上了你们的脚步。”孔雀舞看着眼前的秦寿说道。

秦寿笑了笑道：“呵呵……真正的决斗现在才要开始呢，各位打起精神准备进入贝卡斯城堡吧！即将进入……最后的趣味环节！”

来到了贝卡斯入门口，此时猿渡站在大门口等候着。

“您们是集齐了10个金属星星筹码的选手吗？”猿渡明知故问道。

“没错！”城之内道。

猿渡看了看秦寿等一行人，然后道：“现在入城的名额还剩下四人，你们这里这么多人到底哪些是要进入城堡的？”

孔雀舞率先站了出来扬了扬手腕上的金属星星道：“你看吧，10颗金属星星！”

猿渡看了看后点头道：“没错，可以进入了！”

随后猿渡将孔雀舞手上的金属星星取了下来放进了金属星星的窟窿钥匙里面，十个金属星星归为大门被打开孔雀舞走了进去。

“我先走一步，在里面等里！”

随后便是秦寿、暗游戏依次进入。最后则是城之内跟本田、杏子貘良三人。

“接下来轮到我了，这是10个金属星星！那么我们就进去了~~~”城之内大摇大摆的走进去，身后则是跟着本田、杏子貘良三人。

“等等，喂！后面的那些人算什么？”猿渡叫住了本田、杏子、貘良三人。

本田、杏子、貘良三人回过头来理所当然道：“我们是后援团啊？”

“什么！？不行，你们只有一个能进入城堡！”猿渡大声吼道。

“哎……怎么可以这样！？请网开一面吧！”杏子故作委屈求道。

因为猿渡将目光放到了本田、杏子、貘良三人身上，并没有注意到他身后已经不耐烦的城之内了。

“真是啰嗦……”城之内一拳头打中猿渡的脑袋，这家伙立刻被揍晕倒在了地上，脑袋上并冒着金星。

“数你头上的星星去吧！”城之内扔下这句话就跟本田、杏子、貘良三人一起进入了贝卡斯城堡。

就这样秦寿一行人进入了贝卡斯城堡……接下来迎接他们的将会是怎么样的决斗，拭目以待。

……

当进去没多久之后，迎来的是贝卡斯信任的管家盖茨。

“你们就是四位决赛的选手们吧，欢迎来到贝卡斯城堡。不过……虽然混入了几个无关紧要的人士。”

盖茨在本田、貘良以及杏子身上扫视了一番，然后继续道：“明天早上您们四位便开始进行决赛……只有赢得决赛的人才有资格跟贝卡斯先生进行决斗。各位决斗者，在决赛的时候需要出示赛前派发给所有的卡片……”

盖茨说着将两张卡片拿了出来，这两张卡片赫然是【王者右手的荣光】以及【王者左手的荣光】！在王者右手的荣光这张卡上上面刻印着大量宝藏的图案，而在王者左手的荣光卡上则是一片空白。秦寿知道，如果在跟贝卡斯决斗中输掉了比赛，就会封印在王者左手的荣光这张卡里，填满空白。

“这两张卡十分重要，是各位参赛者身份的象征！就算获得了冠军，如果没有那两张卡也将失去资格。你们明白了吗？”盖茨提醒道。

因为秦寿的缘故城之内没有想原著那样没有这两张卡，也没用盗贼骑士这个家伙捣乱，所以接下来的决斗注定是正常的。但同时也是极其激烈的……秦寿已经嗅到了来自其他三人强大的决斗意志！

“那么各位决斗者，明天就在这里集合！现在就请各位请往一楼的大厅……我们已经准备好晚餐招待各位。”盖茨说完走在前方带路。

一听到这话，城之内等人才发现自己的肚子还真有积分饥饿。

“啊……肚子好饿啊，先吃点东西吧！这次贝卡斯居然没有那么抠门还为我们准备晚餐啊~”城之内直接当着盖茨的面说道。

跟着盖茨身后众人很快来到了一个巨大的餐厅之内，推开们去只见长方形的桌子上已经摆满了料理，料理的样式已经布局都是西式餐厅的格局。

“哇啊，还真是丰盛啊！那我就不客气了……”城之内说着馋的留下了口水。

“不知道这些料理跟大叔的做的料理比起来味道如何！”杏子看着秦寿笑道。

此时秦寿的目光却不在这些料理身上，因为这些料理他也见多了。而此时他的目光却落在了大厅内两幅就打的画像上。

暗游戏也注意到了墙壁上的画像，神色也微微惊讶了起来。

“那……那个是！？是夏迪！”

秦寿听了暗游戏这话，不由笑道：“哦……你已经认识了夏迪了吗？”

“已经？”

暗游戏点了点有头，道：“曾经有缘见过一次……他也是千年神器拥有者。”

当貘良听到这话的时候，犹如点击了一般的激动。

“什……什么！？千年神器？”

杏子指着画像道：“你看，他脖子上挂着带环的十字架……那是千年钥匙，它藏有进入他人内心将其操控的力量……”

“千年钥匙……”貘良的神色这一刻变得阴沉了起来。

“想起那个时候就有点后怕，差点就死在他的手上了呢！”杏子盯着夏迪的画像这样道。

第六十九章：决战前夜

“差点死在夏迪手上？”

秦寿听到这话忍不住疑惑道：“杏子……在我没有认识你们之前，到底发生了什么事情？”

“说起来很复杂呢……以后有机会跟大叔说一下之前的事情！deat—t计划以及夏迪的事情。”杏子道。

秦寿暗暗点头，看来之前没来这个世界之前发生了许多原著上没有出现过的事情吗？

“当时夏迪那家伙想要了解游戏千年积木的秘密，就控制了杏子心灵！”

城之内说着又转过身来看着貘良道：“就和貘良那个时候一样……你那邪恶的千年智慧轮差不多！”

貘良微微一笑，道：“千年智慧轮……那个你就不用担心了，我不会让他在控制我了。对了，游戏……这个岛上果然藏着千年神器的秘密！贝卡斯很可能知道那个秘密吧。”

貘良很快转移话题，他不想众人差距道其实他已经将千年智慧轮戴在了身上。

“嗯，看来的确是这样！”

暗游戏盯着眼前夏迪的画像颇为正色道：“至少贝卡斯的千年眼和夏迪之间一定有着某种的关系……我的千年积木也是如此！”

贝卡斯把我叫来岛上的目的不是千年积木……他是想战胜海马和我，从而夺取海马集团，暗游戏在心里分析道。

秦寿将目光落在夏迪画像身旁一个十分漂亮女子的画像上，喃喃道：“这应该就是贝卡斯逝去的爱人了吧？”

杏子顺着秦寿的目光也发现了旁边女子的画像，不由疑惑道：“我说……你们看夏迪旁边那副画像上的女性……”

“正漂亮啊！到底是谁呢？”众人疑惑着。

藏在这两张肖像画中的秘密？暗游戏眉头微蹙。

这时候一旁的盖茨为众人解释道：“这两张画像是贝卡斯先生自己画的……但是贝卡斯先生从不提起画像中的两位到底是谁……”

“来吧各位，绘画就欣赏到这里我们为你们精心准备的汤就快着凉了，各位趁热吃吧！”盖茨招呼着众人入座就席。

早就坐下来等候着的孔雀舞有些不爽道：“我说……您们几个快点入席吧，我一直在等着你们没开动呢～”

“呵呵，抱歉！那么就入座就席吧！”秦寿道。

就当众人准备入座的时候盖茨特地提醒参赛的四人坐在一个指定的位置，似乎有什么目的一样。

“好了，让我们一起共度决赛前夜的晚餐吧。”盖茨招呼着众人说道。

“好，准备开吃吧！”

城之内等人准备开吃的时候，却发现本田却低着头似乎有心事一般。按照以前本田那饿死鬼投胎的性格，看到美食早就抢着吃了，但今天他……

坐在旁边的城之内察觉到了本田的不对劲，不由问道：“你这是怎么了，本田？”

“游戏……还有大叔你们能不能救救圭平那小子！”本田突然低沉说道。

“本田……”

本田低着头缓缓道：“海马过去止对游戏和我们做的事情的确让人愤怒，但是……我缺欠圭平一个人情。在death—T计划中是那个小鬼救了我，所以……”

“切，他们是自作自受，用不着救！你没看到海马刚才那样子吗？输了还想用死来博取同时，真是受够了！”城之内没好气道。

“城之内！！”

本田忍不住对着城之内吼道：“你也不是为了自己的妹妹而战吗？”

一句话直接点醒了城之内，让他微微一怔！

本田继续道：“你知道我也有一个外甥……繎是个丝毫不可爱十分讨人厌的小鬼，可是如果他遇到了生命危险我也会不顾一切的去保护他！”

貘良听到这里也忍不住轻声开口道：“我……不了解death—T的事情……也不知道海马过去对大家做了什么……可是当我第一次在这座岛上遇到的他身后，发现他确实有些难以接近，也很傲慢！而且之考虑到自己……不过他为了圭平不惜生命……说明他本质上也不是坏人……”

还没有等貘良说完城之内立刻对着其吼道：“貘良！你根本不了解他的正面目！”

“啊，对不起！”

秦寿听到这里终于也开口道：“好了，你们都别吵了！我都说过，圭平一定会救出来的……我还要跟那个小鬼合作呢。海马现在暂时不用去管，那家伙为了他的弟弟也会苟延残喘的活下来的……”

城之内听到秦寿也这样说，也无话可说。

“随便你们！！”

城之内说着正要去用汤勺舀眼前的汤的时候，却发现从汤里面他固然冒出了一个根本千年眼一样得到的眼球。

“啊—这是什么玩意儿啊？”

“啥，我的汤里也有！？”

不只是城之内和游戏汤里有，就连秦寿和孔雀舞汤里也有。

正在此时前方的大屏幕上又出现了贝卡斯一张虚伪的笑脸。

“its，show、time！各位，我拿手的汤味道如何啊？”贝卡斯的出现让众人触不及防。

城之内火爆脾气直接对着贝卡斯吼了起来道：“贝卡斯，混蛋汤里居然会有这玩意儿啊？你倒是跟我解释一下啊！”

“oh！”

贝卡斯脸上带着笑意竖起手指头解释道：“这是今晚的主菜！就叫他决赛晋级心跳配对游戏……”

“配对游戏？”众人一脸懵逼。

“各位参加决赛的选手朋友们都收到了【复制千年眼】了吧？”贝卡斯问道。

城之内这才看到手里这玩意儿恶寒道：“这是……复制的千年眼？”

“来吧各位，请把它掰成两半！”

众人将千年眼给掰开一看，只见里面居然放着写着数字的小纸条。

“我的是D……”城之内道。

“我的是C。”暗游戏道。

然后秦寿A，而孔雀舞则是B。

“很好，那么接下来公布对阵表！”

贝卡斯说着大屏幕上立刻出现了一个对阵示意图，A和B一组，C和d则是一组。

第七十章：不宁静的夜晚

看完大屏幕的示意图之后，众人在这一刻都明白了自己的对手是谁。

“我的对手是游戏啊！”城之内微微惊讶道。

而就在秦寿旁边的孔雀舞脸上则是带着笑意，两个手指头放着嘴唇旁边对其抛了抛媚眼道：“我第一场就对上了你了呢~男人！”

“呵呵，那还真是有缘啊！”秦寿淡淡笑道。

“城之内……那你准备好了吗？”暗游戏看着城之内也是一脸笑意。

城之内拳头握紧浑身上下涌现出斗志道：“没想到居然碰上了游戏，但……我也不会轻易认输的！”

“以上就是组合结果，那么尽情期待明天的决赛吧！See、youtomoorrow！”贝卡斯在说了一句鸟语之后便消失在了大屏幕上。

继贝卡斯之后盖茨也对着众人道：“那请各位用餐吧……之后我会带着大家去各自的房间！”

“好，那么快吃吧！”城之内马上就忘记了比赛的事情，开始大吃特吃了起来。

不过值得一提的是在吃饭的时候，貘良找游戏将那个假的千年眼要了过来。

不一会儿众人吃完了晚餐，然后开始去盖茨为众人安排的房间休息。

“男人，明天的决斗我会跟你堂堂正正的来一场的！”孔雀舞站在门口对着秦寿这样道。

秦寿点了点头：“好啊，我也希望能跟你来一场这样的对决呢。”

“那我先走了~”孔雀舞说着就回到了自己的房间。

而后城之内、杏子、貘良、本田、城之内等人都回到了自己的房间内。

“大叔晚安……”

“杏子，晚安！”

杏子将房间的大门已经打开，但还是有些舍不得的回过头来道：“大叔……你明天一定要加油啊！”

“嗯……你早点休息吧！”

时间AM：0：00

巨大的贝卡斯城堡随着众人的就寝显得静谧无比！不过在这安静的夜晚之下，游戏盒心事或者说是企图的家伙却在这个时候出动了。

“噶次”本田悄悄的从自己的房间走了出来。

“我要救出被关在城堡中的圭平……偿还上次的人情！”本田在心里坚定道。

本田下定决心后朝着贝卡斯城堡的地牢里慢慢探去。

与此同时，晚上秦寿等人用餐的大厅内

“想不到会在这里见到他……嘿嘿，夏迪哟！”暗貘良看着肖像画上的夏迪阴沉的笑道。

秦寿的房间之内

此时在秦寿的面前放着总共3套卡组，至今为止他只使用了其中一套卡组而已。另外两套卡组现在暂时作为副卡组一直没有使用。

“呵呵……明天就这样好了吧。”

秦寿已经想好跟孔雀舞他们的决斗的时候用一套卡组，然后跟贝卡斯决斗的时候又用另外一幅卡组，虽然是两幅卡组但整体都是厨师卡组……然后在加了点其他卡！

在将卡组整理好后，秦寿将其放好然后来到了阳台外面，望着天空中那一轮明亮的远月。

“这个夜晚还真是美丽呢！不过……那些家伙也是不安分的很啊！”秦寿摇头笑道。

……

本田凭借着晚上的调差已经来到了地牢看守的入口。此时在地牢的入口，正有两个贝卡斯的手下守候着。

“……居然24小时都有人看守！那么这里面肯定就是关押着圭平的地方了吧！”

正当本田这样想着的时候，两个守门的家伙似乎听到了什么动静。

“谁，是谁！”

本田还以为自己被发现了，吓得额头汗水直流。

但这个时候貘良这家伙却突然冒了出来，一脸懵逼的来到了两个贝卡斯手下的面前。

“你这个家伙，大半夜不睡觉你在这里干什么！？”贝卡斯的手下对着貘良大吼道。

貘良故作紧张和害怕，摸着后脑勺不知所措道：“我……我那个，大概是要上厕所！”

听到貘良这个蹩脚的理由，一旁的本田也不由大骂笨蛋，撒谎都不找个合适的理由！

“房间不是有厕所吗？你在逗我玩啊！”

“快滚回去，在靠近这里我给你颜色看！”

貘良“恍然大悟”道：“对……对啊！不好意思，给两位添麻烦了，我这就离开……”

“……我在干什么呢！”貘良不知所以，还不知道自己被千年智慧轮的灵魂操控而带到了这里。

当貘良走到墙角的时候，却被藏在这里的本田一把抓了过来。

“貘良别出声，是我啊！”

“本田！？你在这里还干什么！”貘良傻傻问道。

本田叉着腰没好气道：“傻瓜，我还要问你呢！你又在这里干嘛？”

“！”貘良突然想起了什么，对着本田道：“难……难道你是想救圭平吗？”

“嗯……”本田点了点头。

“那我也一起去吧！”貘良想要为本田做点什么。

本田却摇了摇头指着远处两个守门的道：“不用，你别跟着来。人多了反而会打草惊蛇，不过帮我个忙倒是可以的。你帮我来分散他们的时注意力引来一下他们，因为你长着一张天使的脸……他们应该不会轻易揍你的！”

貘良听了额头三根黑线：“这……这算什么话啊！”

“总之拜托你了！”本田道。

之后本田和貘良里应外合总算是混进了地牢之中。本田很快找到了圭平所在，但是……还没有等他救出圭平，却被守着地牢里面的人给发现了。

而后本田也十分郁闷的被关进地牢之中！

“可恶……太大意了啊！”本田蹲在地牢里十分不爽道。

“嘭”刚才将本田抓进地牢的家伙突然倒在了他的面前，本田这才意识到了有人过来了。不过当看清楚的来人的身后，本田直接惊呆了。

原本貘良那“天使的脸蛋”消失不见，取而代之的是一张阴沉之际的脸颊！

“嘿嘿……需要我救你吗？”暗貘良摇晃着手中的钥匙对着本田道。

“这……这家伙是！”本田这一瞬间也发现了什么。

第七十一章：美丽的陷进（1）

决斗者的王国决赛——当日

太阳从东方的海平面升起照耀着贝卡斯城堡，这也意味着新的一天已经来临。

“终于来了啊……这一天！”秦寿从床上撑起身子来到窗户面前将窗帘拉开。

看着外面升起的太阳，秦寿嘴角不由带起一丝微笑！

“真是有趣的一天……那么，就让我用这两幅卡组好好的陪你们玩玩吧。”秦寿回过头来看着放在床头柜的两幅卡组笑道。

叶宇洗漱整理好之后，门外就传来了城之内、杏子等人的呼喊声。

“大叔，起床了啊！”

城之内直接将秦寿房间大门给推开冲了进来：“大叔，快点决斗要开始了啦！”

“好好好，你们稍安勿躁！”秦寿说着将床头柜的两幅卡组塞进了衣服里。

站在门口的暗游戏见此一幕神色闪过一丝惊讶：两幅卡组！？

“走吧各位，马上去决战的舞台！”秦寿笑着走出了房间。

来到外面秦寿这才发现貘良和本田的身影，嘴角带着一丝笑意。这两个家伙果然去救圭平了吗？不过圭平可是被贝卡斯夺走了灵魂，如果不打败贝卡斯释放出灵魂就算救了出来也是没用。

“各位决赛的选手……我们已经静候多时，请前往决斗的大厅吧！”盖茨为秦寿等人引路道。

进入了大厅之后才发现孔雀舞已经再次等候多时，今天这妞穿的依旧性感，居然是一身紧身露肩衣，将她那火爆而又完美的身材完全暴露了出来。

“呵呵呵……早上好啊少年们……还有男人！”

孔雀舞笑着对秦寿打着招呼：“男人，决定谁是这座上最强的时刻到来了！准备好了吗？”

“好啊……我到底有多[强]你可以慢慢来尝试哟！”秦寿故意将“强”字强调的特别重。

孔雀舞可是美丽和成熟集一身的女人，哪里听不出秦寿话里的弦外之音！

“男人……到了现在你还能开黄色小玩笑呢。那么等一下，你一定会掉进我的陷进之中！”孔雀舞在心里暗暗想道，同时嘴角勾起了阴谋的笑意。

正当几人聊着之时，在众人头顶传来了一阵脚步声，只见贝卡斯在两个墨镜保镖的簇拥下来到了这边。

“骄傲的决斗者们，欢迎来到圣战之地！！”

贝卡斯依旧是哪一张虚假的笑容站在二楼处仰视着众人道：“我宣布，决赛现在开始！还有——四人中最后的胜利者将得到冠军的奖金，现在就让你们先睹为快吧！”

贝卡斯说完两个手下将一个巨大的财宝箱放到了众人的面前。

“这是价值20W美元的奖金！”贝卡斯说着将箱子打开，只见里面放着无数金灿灿的金币已经珠宝的首饰。

如果将这些东西换成钱远远不止20W美元。

“2……20W美元！！如果换成日元应该多少钱啊……”城之内一时半会儿兴奋的不知所措。

得到那份奖金，静香的就有救了！城之内在心里暗暗道。

“哇啊~可以买好多的衣服了啊！”孔雀舞也露出了小女人的对钱财喜欢的激动姿态。

而唯独秦寿对其不屑一顾，钱对于他来说真的只是一推数据罢了！拥有食神系统，就拥有一切。

“但是光是赢得决赛还拿不到这份奖金，最后还要必须战胜君临王国顶点的贝卡斯先生！！”贝卡斯旁边的两个保镖补充道。

贝卡斯坐在宝座上一脸悠闲笑道：“哎呀呀，真是期待呢！究竟是谁会战胜我呢~呵呵呵~”

秦寿十分清楚贝卡斯这家伙，其实从一开始就没想过要将奖金给谁。以他的千年眼的失败的可能性比灰尘还渺小！不过……

到底是贝卡斯的千年眼厉害，还是秦寿的食神系统赐予秦寿的黑暗力量更强大，马上就能见分晓！

“淘汰赛，第一场！”

盖茨站出来大声宣布道：“秦寿VS孔雀舞！”

“在决斗前请先厨师参赛卡。”盖茨提醒道。

秦寿和孔雀舞都是左右手分别拿着【王者左手的荣光】和【王者右手的荣光】这两张卡。

“没问题！那么，请两位上决斗机器准备开始决斗吧。”

于是乎秦寿和孔雀舞来到了决斗机器上，准备开始第一回合的决斗。

“男人……来到这座岛上一开始的梦想是跟游戏进行一场对决，但是在遇到你之后我改变了这个想法！因为我觉得你是比游戏更强的决斗者……来吧，这次就让我们好好的来一场局决斗吧！”孔雀舞对着秦寿认真道。

秦寿淡淡一笑，将自己的卡组放到了决斗极其上道：“看来……你为了今天准备了许久呢！来吧，我让你一辈子记住我……以及这场决斗的！”

秦寿说着嘴角再一次勾起了邪魅的笑容。

“但是……梦想只有实现了才有意义，只有在战胜你的时候梦想才会变得更完美！包括打败贝卡斯……”孔雀舞在心里暗暗想道。

孔雀舞虽然这样想，但对于秦寿来说跟孔雀舞对决只是今天的娱乐部分之一，他的目的是为了打败贝卡斯而拿到千年眼！因为系统说过，将千年眼拿到手兑换成积分都有十多万呢！如此庞大的积分想想都心动啊。

当然千年眼被兑换成了积分消失了，会影响到暗游戏会古埃及什么的跟他一点关系都没有。秦寿不是圣母，他可估计不了这么多，只要自己高兴就好。

孔雀舞也从秦寿的眼神中感觉到了……秦寿根本没有将他这个对手放在眼里！

“男人的视线……并没有投向我这个对手！看来你看的心已经被贝卡斯束缚了，换一种说法就是焦急和烦躁。呵呵，这样的你根本赢不了我！不正是眼前的对手，将无法获得比赛的胜利！！”孔雀舞在心里道。

但殊不知秦寿并非是这样……不仅是没有正视孔雀舞，准确的说他是没有将这里所有人都放在眼里！（滑稽一笑）

第七十二章：美丽的陷进（2）

“开始吧，男人！”孔雀舞喊道。

“没问题，那就来吧！”秦寿笑道。

决斗开始，双方生命值各个2000分！

孔雀舞率先将一张卡抽起来，见此一幕秦寿不由笑道：“小舞，怎么……你不用最拿手的【香水战术】来对付我吗？”

【香水战术】是孔雀舞将不同的香水抹在卡片上，然后不用眼睛看而凭借味道离来分辨卡组的一个小伎俩。不知道的家伙就会以为她拥有某种特殊能力居然能看穿卡组，从而还没有正式比赛就陷入了烦恼之中。

说白了孔雀舞这个香水战术之时为了让对手分心和慌乱的小伎俩。

“哦……你居然也知道我的香水战术呢！不过对付你就没必要用雕虫小技了，我会用自己的眼睛看清楚卡片和对手。”孔雀舞道。

秦寿微微闭眼一笑，道：“呵……小舞，拿出你所有实力给我看看吧，我不想让我们之间这场战斗结束的太快。”

男人……你虽然很强，但是这种心态肯定不是我的对手。这场决斗，我会让你见识我的厉害！

孔雀舞这样想着将一张卡抽了出来，这张卡赫然是她的主力怪兽。

“我先攻，召唤【鹰身女郎】！”

【鹰身女郎】通常怪兽4星/ATK：1300/DEF：1400/种族：鸟兽/属性：风效果：描述：人长出羽毛的魔兽，表演华丽的舞蹈进行快攻。

白光过去场内出现了一只长着翅膀和锋利鹰爪的性感妖女怪兽。

“哦……”秦寿见此一张卡不由暗暗点头：果然是这张卡……卡组上的选择还是使用【鹰身女郎】这张卡然后无限强化，然后来对付我吗？

场外的城之内见此是一张攻击力只有1300分的怪兽不由笑道：“嗨呀，这么弱的战斗怪兽卡，这是在给大叔当点心吗？”

暗游戏没有说话，但目光却紧盯在场内。

“—另外！我这回合还要覆盖一张卡！”孔雀舞说着将一张卡覆盖在了场内。

秦寿目光落在了孔雀舞覆盖的卡上，没使用任何黑暗力量的他仅凭经验就看出了这张卡是一张埋伏卡。

“那么，就先稍微的试探一下吧。攻击表示召唤【餐厅的女战士】！”

秦寿的餐厅女战士攻击力1600分，而对面鹰身女郎只有1300分的攻击力，完全可以将其击破。当然，这是不考虑覆盖的卡的情况下。

“去吧女战士，攻击鹰身女郎！”

秦寿十分“鲁莽”的发动了攻击，只见女战士朝着鹰身女郎跳了过去。

“呵呵……小傻瓜！”

孔雀舞这样笑了笑后将刚才覆盖的陷进卡给掀开了过来：“陷进卡【银幕之镜壁】！”

【银幕之镜壁】陷阱陷阱类型：永续效果：对方的攻击怪兽的攻击力变成一半。这个效果只在这张卡在场上存在适用。（决斗者王国这张卡的效果就是如此变态，后来才削弱。）

“哦……居然是这张卡？”秦寿微微感到意外。

孔雀舞笑了笑道：“……没错你宣布攻击之后镜壁就会阻挡在你的怪兽前方！！”

孔雀舞说完这话，场内突然出现的镜壁挡住了女战士的去路！攻击不但没法停下，而且攻击还击中了镜子中的自己。

“结果就是，餐厅的女战士攻击力减半！”孔雀舞笑道。

秦寿嘴角轻轻一笑。

“轮到我的回合了……”

孔雀舞将一张装备魔法卡放到了场内：“我要还将这张卡【电子紧身衣】给鹰身女郎装备上！”

场内的鹰身女郎在装备了【电子紧身衣】这张卡之后，攻击力直接提升到了1800分，外观也发生了变化，全服盔甲看上去甚是威风！

“通过装备卡电子紧身衣提升攻击力，立刻粉碎餐厅女战士。”孔雀舞毫不留情的发动了攻击。

“嘭”攻击力只有800分的女战士瞬间被干掉，秦寿的生命值直接掉到了1000分。

看着场内孔雀舞不由笑道：“呵呵……鹰身女郎由于装备技巧得到强化，而你的女战士由于陷进卡【银幕之镜壁】而攻击力减半，根本不是她的对手。呵呵，竟然会掉进这样的相近。男人……我是不是太高看你了呢？”

“呵呵……是吗？不过女战士的的效果却可以发动，虽然攻击力因为你的银幕之镜壁只有800分的攻击力……但我卡组正好有一只攻击力在800分的战斗怪兽，所以从卡组特殊召唤【餐厅服务员】采取守备状态！”秦寿说完场内赫然出现了一只守备怪兽【餐厅服务员】。

秦寿又将一张卡抽起来，覆盖了2张卡后结束了自己的回合。

孔雀舞见到秦寿居然在这回合没有召唤任何战斗怪兽，不由盯着对面他道：“怎么了男人……是没有抽到主力怪兽，还是害怕的不敢发动攻击！？”

秦寿听了之后淡淡一笑道：“不用可以用语言激怒我……语言刺激什么的对我一点用都没用。就算我抽到了主力怪兽因为你场内有【银幕之镜壁】，我也不敢发动攻击吧？我可是记得这张卡是一张永久存在的陷进卡！”

“呵呵……亏你居然留意到了我场内【银幕之镜壁】！”

孔雀舞干脆直接解释了起来，道：“没错，这张卡是多达几百种陷进卡中罕见度最高永续陷进卡。只要这张卡在场上，就可以无数次的发挥效力，就在你宣告【攻击】的时刻……就是说你的所有攻击怪兽都会减半！”

孔雀舞说完这对面的秦寿没有多少惊讶，而是场外的场之内等人无比惊讶了起来。

“什……什么！？这样一来大叔岂不是要永远陷入被动之中了！所有怪兽攻击力减半，这……这根本没法打啊！”城之内留着汗水道。

暗游戏盯着场内也缓缓道：“如果不想办法破坏了场内的银幕之镜壁，大叔就会一直陷入被动之中。多亏大叔看出了这场卡是一张永久陷进卡……其实一开始我也没有多留意，要不然这回合肯定会吃大亏！”

第七十三章：决斗者的气魄

孔雀舞心里其实微微有些惊讶的，因为秦寿既便是处于劣势也是万分的冷静，没有丝毫的慌乱。

“本以为在我罕见永久陷进卡【银幕之镜壁】之下他多多少少会有些压力才对……但是我从他眼中居然没有感到任何的慌乱！这个男人……”孔雀舞渐渐的感受到了来自秦寿的决斗者的实力。

换句话来说，在劣势之下超强的决斗者也能给对手产生无形的压力。

“覆盖一张卡，回合结束！”秦寿覆盖了一张卡后结束了自己的回合。

“轮到我了。”

孔雀舞快速将一张卡抽起来之后，看着秦寿场内只有一只守备状态的【餐厅服务员】暗暗思索了起来。

现在他场内就一只【餐厅服务员】，这个回合到底要不要攻击！？虽然是守备状态不能对他造成伤害，但是他场内的怪兽两还是必须削弱的！

经过一番思考之后孔雀舞决定要是要发动攻击，但是他有担心秦寿场内覆盖的卡是陷进卡。

“既然这样……这个回合就这样做好了！我就使用这张魔法卡【鹰身女妖的羽毛扫】！”孔雀舞打出了一张清除魔法卡和陷进卡的卡。

【鹰身女妖的羽毛扫】魔法魔法类型：通常效果：对方场上的魔法，陷阱全部破坏。

秦寿见到是这张卡神色不由一惊！

“真可惜啊，这张卡会把你场上覆盖的卡全都清除掉！”孔雀舞看着秦寿场内说道。

秦寿在片刻的惊讶之后便恢复了常色，嘴角勾起笑意道：“我覆盖的卡是【餐厅神圣之甲】，这张卡一旦启动你跟我的怪兽都会同归于尽……不过你竟然用如此珍贵的一张羽毛扫来清除这种程度的卡，会不会有些太可惜了！？”

听到这话的孔雀舞明显一怔，她刚才只想到如何处理掉秦寿场内覆盖的卡却忽略了一个问题！那就是—秦寿卡组里的魔法陷阱不只是这一张而已。

“不……不过事已至此，也没有办法了。用鹰身女郎攻击餐厅服务员！”孔雀舞为了不浪费羽毛扫的效果还是发动了攻击。

秦寿场内已经没有覆盖的卡，所有餐厅服务员毫无悬念的被破坏。

“嗨呀，多亏了你能发动攻击让餐厅服务员进入墓地，这样一来他的特殊效果也终于可以启动了呢。”秦寿脸上勾起笑意说道。

孔雀舞见过一次秦寿的战斗，自然也知道餐厅服务员这张卡的效果，但刚才她除了攻击别无他法。

“恢复1000分基础分的同时，从卡组特殊召唤另外两只【餐厅服务员】！”白光过去，秦寿场内又多了两只进行防御的守备怪兽。

又轮到了秦寿的回合，在将一张卡抽起来之后思索了一番。现在秦寿手里有足够可以打败鹰身女郎的战斗怪兽，但是因为对方银幕之镜壁的效果会让怪兽攻击力减半……也就是说秦寿的攻击暂时被封印住了！

“我的卡组里能破坏陷进卡的魔法卡还没有抽起来……那么，就这样好了我也要打出一张永久性的魔法卡—【餐厅的勇士】！接着召唤【餐厅的沉默者】！”

【餐厅的沉默者】效果怪兽4星/ATK：1300/DEF：1000/种族：战士/属性：光效果：拥有神奇力量的战士，每经过一回合便可以得到新生力量，变得更强大。（进化最高等级V7）

白光过去，秦寿将全新的一只怪兽召唤到了场内。只见秦寿召唤的这只战斗怪兽身着金色的铠甲，带着头盔。左手拿盾牌右手拿着一把武器，但上场之后却低着头一言不发！

不仅是对面的孔雀舞当看到这张卡的时候愣住了，就连场外的游戏、城之内、杏子等人也是微微一怔，因为这只怪兽至今为止他们都没有见到秦寿召唤过。

“这……这张卡大叔以前应该用过吧？不知道，又是一张什么样的怪兽啊！”城之内看着场内有些期待道。

一旁的本田微微摸着下巴道：“虽然现在攻击力只有1300分，远远不是孔雀舞场内怪兽的对手，但是按照大叔卡组的强度，应该又是一张具备特殊效果的超强怪兽。”

暗游戏虽然没有说话，但一双目光紧紧的落在决斗场内。

“餐厅……沉默者？”

孔雀舞很显然也是第一次见到这张卡自然也不知晓他的效果，但是根据她长期的决斗直觉告诉她这张卡留不得。

“攻击力只有1300分……先把这张卡消灭掉好了！用【电击鞭】继续提升鹰身女郎的攻击力！”

【电击鞭】魔法魔法类型：装备效果：指定一只1只装备怪兽的攻击力守备力上升300。

孔雀舞再次让鹰身女郎的攻击力提高，转眼之间已经变成了2100分。此时孔雀舞的战术也十分的明显，就是利用陷进卡银幕之镜壁作为保护的护盾，让主力怪兽鹰身女郎得到无限强化。

“呵呵……要比强化吗？”

秦寿目光落在场内沉默者身上脸上笑意渐浓：“那就看看……你鹰身女郎的强化能敌得过沉默者几个回合的进化。”

“战斗，鹰身女郎立刻对餐厅的沉默者发动攻击，鞭打处刑！！”孔雀舞立刻下达了攻击。

鹰身女郎的攻击本来是朝着餐厅沉默者飞去，但这一刻场内的永久魔法卡【餐厅的勇士】却发动了效果。

秦寿场内其中一只餐厅服务员挡在了沉默者面前，抵挡了鹰身女郎的鞭打攻击。

“！！什……什么？挡住了？”孔雀舞并不知道【餐厅的勇士】的效果所以才会如此吃惊。

秦寿依旧面带笑意的指着场内解释道：“【餐厅的勇士】这张永续魔法卡，是跟[餐厅服务员]绝妙组合的魔法卡。只要我场内存在餐厅服务员对手所有攻击、魔法、陷进以及怪兽效果都只能将目标选择为[餐厅服务员]。换句话说，你不将我场内的餐厅服务员打到，是没办法对我场内其他怪兽发动攻击……”

第七十四章：进化的沉默者

“刚才你浪费了一张可以破坏我魔法卡和陷进卡的羽毛扫，现在我才可以这样放心大胆的将【餐厅的勇士】勇士放在场内。因为餐厅勇士跟餐厅服务员组合，你必须在击破我场内所有餐厅服务员之后才有可能对我其他怪兽进行攻击！”秦寿看着笑道。

孔雀舞看着秦寿场内的沉默者，这瞬间也悟出了什么。

“男人竭尽全力保护那只战斗怪兽……难道是说！”

坐在上座的贝卡斯这一刻目光里也闪过厉色，暗暗道：我已经感觉到了来自这只战斗怪兽的强大……

“我的回合，抽牌！”

秦寿在将一张卡抽起之后，场内的餐厅的沉默者已经开始被一股赤色力量包裹！

“这一瞬间餐厅沉默者的也完成了第一阶段的进化，攻击力提高800分！”

秦寿的话落下，场内的餐厅的沉默者攻击力赫然变成了2100分。同时手上的武器也变长了几分。

“攻……攻击力提高了！？”场外的城之内惊讶道。

暗游戏这一刻也开口道：“原来如此……餐厅的沉默者的效果就是每经过一回合就会变得更强吗？”

“现在应该是轮到小舞开始不安了吧，因为她不知道餐厅的沉默者到了下回合又会获得何种力量！”貘良也道。

完成了进化的餐厅的沉默者这一刻的攻击力也跟孔雀舞的鹰身女郎旗鼓相当，但是由于银幕之镜壁的效果秦寿还是无法动弹半分。

“呵呵……虽然不能发动攻击，但就这样保持不动在攻击力相同的情况下，你也拿我没有办法吧。而且我餐厅此时还存在一只餐厅服务员，只要继续进化下去你的鹰身女郎迟早会被摧毁！”秦寿对着孔雀舞笑道。

孔雀舞自然知道秦寿这不是在吓唬她，因为也没有必要吓唬她。同时孔雀舞决斗者的直觉告诉他，如果让沉默者无限进化下去她就输定了。

但是现在因为餐厅沉默者跟鹰身女郎的拥攻击力相当，如果发动攻击就是同归于尽！孔雀舞的卡组十分特殊，鹰身女郎这张卡一旦战败，她卡组几乎就没有可用的怪兽。

“只能用抽的了！”

孔雀舞说着将一张卡抽了起来，当看到抽起来的卡时候她脸上勾起了笑意。

“呵呵……来了！”

孔雀舞看着手中的卡目光落在秦寿身上道：“这张卡会让我的鹰身女郎组合完成70%，虽然还没有彻底完成但是要打到你完全足够了！接招吧男人。这就是鹰身女郎最强的怪兽。”

说着孔雀舞将一只战斗怪兽放到了决斗场内。

白光过去，场内出现了一只脖子拴着铁链长着一对巨大翅膀的龙族怪兽、“召唤【鹰身女郎的宠物龙】！！”

【鹰身女郎的宠物龙】效果怪兽7星/ATK：2000/DEF：2500/种族：龙/属性：风效果：这张卡的攻击力守备力上升场上的“鹰身女郎”数量300的数值。

秦寿见到此卡不由笑道：“小舞，这就是你最强的战斗怪兽了吗？那么就放马过来好了！”

“顺从鹰身女郎的可爱宠物啊，把对手给我撕成碎片吧—圣火巨弹！”

孔雀舞再一次的发动了攻击而且攻击目标依旧是餐厅的沉默者。

但是由于场内永续魔法卡【餐厅的勇士】效果，场内最后一只餐厅服务员代替了沉默者而被破坏。

最后一只餐厅服务员被破坏，场内的永续魔法卡【餐厅的勇士】也跟着被破坏，见此孔雀舞不由道：“这下子你的防御也彻底被瓦解，下一回合必将清除掉你场内所有怪兽！”

“是吗？但是餐厅的沉默者已经来到了第二个阶段！”

秦寿的回合到场内的餐厅的沉默者再次发生了变化，这瞬间他被一股橙色的力量再次包裹。

“这次又要提高攻击力吗？不过既便是提高了攻击力男人也不敢轻易发动攻击，因为我的怪兽们都是躲在银幕之镜壁后面！”孔雀舞甚是放心道。

不过让孔雀舞等人惊讶的是这回合餐厅沉默者攻击力并没有发生任何变化，唯一的变化就是他的盔甲以及武器、盾牌都变成了橙色。

“功……攻击力没有增加！”孔雀舞一怔。

但是秦寿接接下来却做出了一个十分惊人的动作：“餐厅的沉默者发动攻击！”

“攻击！？”

孔雀舞在片刻失神大声道：“小笨蛋，你的餐厅沉默者怎么可能是我宠物龙的对手！”

“呵呵……谁说我要攻击你的宠物龙了？”秦寿嘴角勾起笑意。

“就算你想攻击鹰身女郎但两边攻击力一样，而且因为你宣布了[攻击]命令银幕之镜壁的效果再一次发动！”

孔雀舞说完巨大的银幕之镜壁再一次挡在了沉默者的面前，但是又让孔雀舞惊讶的是餐厅沉默者的攻击力没有减半。

“沉默者攻击的对象既不是宠物龙也不是鹰身女郎，而是你场内的永续陷进卡【银幕之镜壁】啊！”秦寿大声道。

“什……什么！”包括贝卡斯在内的众人都大吃一惊！

“沉默者的攻击，沉默破坏剑！！”

餐厅的沉默者攻击不偏不倚击中在银幕之镜壁上！顿时银幕之镜壁四分五裂，巨大的镜壁终于完全瓦解。

“陷进卡【银幕之镜壁】被破坏了……”孔雀舞看着场内失神许久。

秦寿脸上再次勾起笑意：“真正的决斗现在才要开始呢，小舞！你准备好了吗？”

孔雀舞好一会才回过神来，看着秦寿道：“呵呵……男人，是我低估你的实力了！来吧，决斗继续！”

秦寿覆盖了一张卡在场内后，就结束了自己的回合。

“我的回合……”

孔雀舞看着抽起来的卡脸上再次勾起了迷人的笑意：“居然又抽到了这张卡我要再一次发动【鹰身女妖的羽毛扫】！！”

这次秦寿终于惊讶了一番：“居然还有第二张。”

第七十五章：紧要关头

看着孔雀舞拿出第二张鹰身女妖的羽毛扫的时候，就连秦寿也愣住了！

“居然有2张羽毛扫？”

说实话孔雀舞的这一招让秦寿一开始感到十分意外，但随后想一想便也就不觉得奇怪了。孔雀舞的主力怪兽就是鹰身女郎这一张卡，她为了不断强化和保护这张卡自然要准备许多魔法卡和陷进卡来强化和保护它，所以卡组有2张甚至三张羽毛扫也不是觉得很奇怪。

“鹰身女妖的羽毛扫清除男人你场内的埋伏卡！”孔雀舞指着场内说道。

只见秦寿被覆盖的【抉择-格挡】给羽毛扫给清除了。

“小舞，你这一招真是让我猝不及防啊！”秦寿承认的笑道。

孔雀舞目光尖锐将一张卡放到了决斗场内：“我的强化还没有结束，接下来我在发动【万华镜-华丽的分身】这张卡！”

【万华镜-华丽的分身】魔法魔法类型：通常效果：1只以上的“鹰身女郎”在场上表侧表示存在的时候发动。从手卡卡组特殊召唤1只“鹰身女郎”或“鹰身女郎三姐妹”。

万华镜发动之后，孔雀舞场内赫然出现了三只的鹰身女郎！

“因为这张魔法卡，进一步强化我场内鹰身女郎……同时宠物龙的攻击也跟着上升！”

鹰身女郎的宠物龙的效果是场内每存在一只鹰身女郎就提高300分的攻击力，这宠物龙一口气提升到了2900分的攻击力。

“虽然发动了万华镜的回合鹰身女郎不能发动攻击，但是宠物龙攻击却不会受到限制！宠物龙的圣火巨弹！”孔雀舞毫不留情的发动了攻击。

没有了覆盖卡的抵挡，攻击力只有2100分的餐厅沉默者根本不是对手。

“轰隆”一声，场内传来了巨大的爆炸声，随着沉默者的破坏秦寿的生命值被消减到了1200分。这一招攻击下去，孔雀舞和秦寿场内的情况一下子就分明了出来。

孔雀舞生命值还是满分2000分，同时场内有鹰身女郎三姐妹*攻击力2100分，在加上攻击力2900分的鹰身女郎的宠物龙！这个阵仗一般人见了都直接缴械投降。

“不……不好了。大叔已经完全落入下风了！”场外的城之内大叫道。

“不……大叔卡组至少还有一张卡可以扭转现在的局势，小舞并没有占据上分！”暗游戏却这样道。

秦寿的回合

“抽牌……”

秦寿看着手里的牌暗暗道：虽然现在手里有[八王卡]但是现在就召唤出八王就太早了，会被贝卡斯这家伙留意被针对的……不过即便不用八王，只要下回合将那张卡抽起来配合手上的可就能取得胜利了！

而且……也该结束了这场战斗！

“覆盖2张卡，然后以守备状态召唤【餐厅食客】，回合结束！”

【餐厅食客】通常怪兽3星/ATK：800/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：描述：中华餐馆餐厅的食客之一，自从吃了秦寿的料理后就再也吃不下其他人做的料理！

孔雀舞看着秦寿召唤出来的可怜的守备怪兽，不由再次笑道：“男人，我就知道你会拿出守备怪兽出来！不好意思，这场比赛我就先拿下了！我回合处的卡是……魔法卡【魅惑之影】！！”

“魅惑之影！？？”

孔雀舞指着场内笑道：“要说这张卡的效力的话，看一场上你的怪兽就知道了！”

众人望着场内一看，只见原本【防御表示】的黑魔导士进入了战斗状态。

“没错……【魅惑之影】这张卡拥有引发战斗力的魔力，鹰身女郎的战斗激素激发了敌人的攻击本能，也就是说强制攻击……你的一切守备都都被瓦解！”

孔雀舞指着场内下达了她认为的最后的命令：“隐身女郎结束掉最后的战斗吧。”

“大……大叔！！”场外的本田等人也跟着呼叫了起来。

“小舞，你高兴的太早了！打开覆盖的反击陷进卡【攻击无力化】！”

【攻击无力化】陷阱陷阱类型：反击效果：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效。那之后，战斗阶段结束。

秦寿将覆盖的其中一张卡给掀开，一团漩涡将对面鹰身女郎的攻击完全吸收了进来。

“因为这张卡的效果，让对手攻击无效，并且强制结束战斗阶段！”秦寿一挥右手道。

“攻击的无力化？”

孔雀舞在短暂的吃惊之后便回过神来，依旧带着笑意的看着场内道：“还是撑过了一个回合吗？不过，下个回合让你体会一下地狱闺房的滋味，来自鹰身女郎三姐妹和宠物龙的联合攻击。”

“不……已经没有下一个回合了！”秦寿正色道，这一刻其双眼也变成了黑色瞳孔。

黑暗力量开启，秦寿终于认真了起来。

孔雀舞看到秦寿那诡异黑瞳额头不由挂着一滴汗水：“什……什么？”

秦寿将一张卡抽起，看都没有看的直接放到了决斗场内：“战斗在这回合结束来吧让你感受一下来自餐厅厨师长的愤怒，攻击表示召唤【餐厅厨师长】！！”

白光过去，手持菜刀愤怒无比的餐厅厨师长再次出现在了决斗场内。

“这……这张卡的效果是！？”孔雀舞记得这张卡是在轮船上打败昆虫专家羽娥的怪兽卡。

“没错，【餐厅厨师长】的攻击力是随着墓地餐厅怪兽数量而增加。此时我墓地一共存在五只餐厅怪兽，所以厨师长的攻击力提高1000分！”

秦寿说完餐厅厨师长的攻击力变成了2800分！

“最后在发动魔法卡【剑气斩】。”

装备魔法卡装备在餐厅厨师长身上之后，其菜刀已经产生出了强大的剑气，剑气的直指对面的鹰身女郎三姐妹。

第七十六章：过度

“剑……剑气斩？”

【剑气斩】魔法魔法类型：通常效果：支付800基本分。选择自己场上1只战士族怪兽发动。本回合中，只有所选择的这只怪兽可以进行攻击，可以攻击对方场上所有怪兽各1次。被此攻击破坏的效果怪兽的效果不发动。

不仅仅是对面的孔雀舞就连场外的暗游戏、城之内甚至连贝卡斯看到这张卡的时候彻底愣住了！

秦寿看着场内已经获得强大剑气的餐厅厨师长道：“剑气斩这张卡藉由支付800点生命值可以发动……他可以让战士族获得强大的力量，习得剑气斩这一绝技——一回合内可以攻击场内所有的战斗怪兽！”

“什……什么，一回合攻击场内所有怪兽！？”孔雀舞直接愣住了。

秦寿点了点头继续道：“没错，虽然餐厅厨师长目前的攻击力比【鹰身女郎的宠物龙】低上100分，但是它的攻击力是随着鹰身女郎而产生变化的……也就是说——剑气斩率先攻击的对象是鹰身女郎！去吧，餐厅厨师长结束掉这场决斗吧！”

餐厅厨师长的攻击率先击破了三只鹰身女郎，这一瞬间宠物龙的攻击力也掉到了原本的2000分，随之也被餐厅厨师长给击破！

一瞬间过去，孔雀舞场内的所有怪兽都被消灭殆尽，同时其生命值也彻底归零。

“结……结束了！？”场外的众人许久才回过神来。

上座的贝卡斯神色也掩饰不住震惊之色：这就是打败了海马的秦寿man的实力……卡组的强度再次超出了我的想象！

“呵呵……果然还是我输了呢，既便是用尽全力也挡不住你认认真真跟我进行的一个回合！”孔雀舞微微闭眼的无奈说道。

“不……其实我从一开始就在认真跟你对决。只不过运气不好，抽不到想要的卡罢了……你是一个超强的决斗者！”秦寿对着孔雀舞竖起了大拇指。

孔雀舞在一番苦笑之后从决斗器上走了下来，朝着前方走了几步将秦寿送给她的那张卡摸了出来，道：“我不会忘记这场决斗……还有你送的这张卡，你是第一个让人惊喜而难忘的男人。我很期待跟你的下次会面……”

孔雀舞对着秦寿说完这句话之后便离开了大会场，此时她也没有了继续留在这里的心情。

“淘汰赛第一场，秦寿VS孔雀舞，胜利者是秦寿！得意晋级总决赛。”盖茨大声宣布道。

城之内等人也急忙过来对着秦寿送去了祝贺。

“大叔，你真棒啊！”

“虽然看得我心惊胆战的，但是我们都相信你会赢的！”

本田和杏子围着秦寿叽叽喳喳的说了起来。

秦寿淡淡一笑，并没有多说什么……本以为可以轻松打败孔雀舞，但却硬生生的拖了好几个回合……

“果然不决斗一场，永远不知道接下来会发生什么呢！”秦寿闭上眼在心里这样想道。

接下来是第二轮的淘汰赛，城之内和暗游戏的内战。虽然两人都有来到这里非胜不可的理由，但是暗游戏的实力已经卡组的强度都远远在城之内之上，所以第二轮的战斗很快便分出了胜负。

不过城之内在这场决斗中所展现出来的决斗者气魄让众人暗暗佩服，不服输、不放弃的精神在他的的身上完全的体现了出来。

盖茨见胜负揭晓，立刻站出来又宣布道：“比赛结束，第二轮晋级赛获胜者是游戏！那么接下来即将进行最后的晋级赛……”

“城之内、游戏很精彩的一场对决啊！”

秦寿笑了笑来到暗游戏和城之内的面前道：“特别是城之内，你果然没有让我失望。接下来的战斗你交给我和游戏吧，不管谁赢了都会把奖金给你。因为你妹妹很需要这笔钱呢……”

听了秦寿的话城之内微微惊讶，因为他记得妹妹眼睛要做手术急需钱这件事并没有告诉给秦寿。

“大……大叔，你居然知道啊？我，我……”城之内一时半会儿不知道该说些什么。

秦寿笑了笑道：“好了城之内，多余的话就别多说了。接力棒你已经交出，接下来就看我们的吧……”

城之内也不在废话点了点头，道：“大叔还有游戏你们也要加油……我相信你们的比赛一定会更加的精彩！”

这时候秦寿和暗游戏的眼神开始对上，两人的眼神交织的那一瞬间快要擦出火花一般！

“大叔，我等这一刻已经等了很久了……”暗游戏眼睛里闪着火焰。

“我也一样啊……这么久了还没有跟你正式决斗过呢。不过，既便是你我也不会手下留情的。因为贝卡斯必须由我来亲手解决！”秦寿脸上勾起了笑意。

暗游戏也是自信满满双手附于胸的看着秦寿道：“不……这句话应该是我要对你说的才对。”

“既然如此，就来决斗吧！赢了的人，就达标着失败者继续战斗，别忘记了我们的敌人到底是谁！”秦寿提醒道。

暗游戏自然不会忘记，因为他还要救出被贝卡斯封印的武藤双六的灵魂。

过了一会儿盖茨也来到了正中间宣布道：“那么，决斗者王国最后的冠军比赛即将开始。现在请两位决赛选手游戏和秦寿上场……”

看着走向决斗机器的两人，贝卡斯脸上又是勾起了阴谋的笑意：呵呵……不管是谁获得了最后的胜利，在两场比赛之中两人的卡组都会被彻底看透。战术、以及所使用的卡组。相反的，这两人对我的卡组还一无所知……呵呵，这样在加上我的千年眼的心灵透视，不管是谁获胜了……永远都无法战胜我！

当然对于这一点秦寿早就料到了，所以才会特地准备了两幅卡组，第一幅卡组是跟孔雀舞和游戏对决使用的卡组，第二幅才是对付贝卡斯的王牌卡组。

这套卡组不但有秦寿至今为止从来没出场过的全新厨师怪兽，更有其他八王卡已经媲美神之卡料理人系列卡组。

第七十七章：暗游戏vs秦寿

贝卡斯安排四个人进行决赛的目的十分明显，那就是掌握每个人卡组的情报信息。因为不管是游戏或者是秦寿获胜，对他来说都已经不要紧，因为他要的“信息”都已经被他掌握。

“呵呵……原来如此，秦寿man的卡组是围绕[餐厅]怪兽为主的系列卡组……比起其他人而言稍微有点棘手。但是这点程度的卡组……对我还是造成不了任何威胁！”贝卡斯看坐在二楼处看着下方即将进行决斗的秦寿和暗游戏暗暗道。

场外

“游戏和大叔的比赛啊，两个人都是实力很强的人。这场比赛，又会上演一场龙争虎斗。”城之内望着即将开战的两人神色里竟然有些小小的兴奋。

而杏子作为感性的女人，在刚才已经见识到了城之内和游戏的“厮杀”，现在又要上演秦寿和游戏的“厮杀”，她都有些看不下去了。

“喂，你们激动什么！这是游戏和大叔两人……他们是最要好的伙伴，怎么可以相互自相残杀……”杏子不忍心道。

听到杏子这话一旁的貘良立刻开口道：“杏子，这就是身为战斗怪兽卡斗士的热血。大叔和游戏两人都是强者，他们都希望打败强者。当站在决斗机器上（决斗盘）那一刻，不管再好的朋友，在那一刻也会变成敌人。这就是身为战斗卡决斗者应有的灵魂，战斗怪兽卡斗志决斗热血！”

“战斗……怪兽卡的灵魂吗？”

杏子听得似懂非痛，最后还是点了点头道：“虽然不是很了解，但是他们两人为啥看上去都那么兴奋呢？”

这时候城之内也开口道：“那是因为他们都清楚知道站在他们对面的是一个怎么样的决斗者……如果我眼前也站着一个超强的决斗者，我也会热血沸腾啊！”

听到城之内这话一旁的本田不由立刻打击道：“我看是吓得双脚发软才对吧！”

“混蛋，你在说什么！”

……

但不管怎么说，秦寿跟暗游戏的这场决斗已经开始。

双方生命值各2000分，决斗规则自然是决斗者王国的口胡鸟规则。

“大叔，就让我们来一场彼此都不后悔的决斗吧！”暗游戏对着秦寿大声道，同时也他也在心里暗暗提醒自己一定要赢得这场决斗的胜利，然后打败贝卡斯亲自救出武藤双六。

秦寿脸上依旧带着笑意，点了点头道：“我也是这样想的……不过，获得这场决斗胜利的人将会是我啊！游戏，做好觉悟吧。”

“哼……大叔，这些无聊的话还是等你赢了我之后再说吧！”

暗游戏说完开始了他的回合：“那么由我先攻，我的第一张卡就是他了，召唤【守城的翼龙】采取攻击状态！”

【守城的翼龙】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1200/种族：龙/属性：风效果：描述：守护山寨的龙，从空中急速下降攻击敌人。

“哦……攻击力1400分吗？”秦寿看着场内嘴角笑意渐浓。

本田看着游戏召唤出来的第一张卡，不由担心道：“不是吧……游戏明明知道大叔的卡组强度，这第一回合召唤攻击力如此低的战斗怪兽，会不会有些不妥啊？”

貘良沉吟了一会儿，开口道：“游戏……他跟我们一样对大叔的卡组已经有了一定的了解，他这样做自然有他的打算。游戏之所以拿出这只战斗怪兽只是为了试探大叔吧，在大叔的主力怪兽没有出现，游戏也不敢轻举妄动……”

没错，高手过招哪怕是一回合的失误，都会让接下来的战斗完全崩溃！所以的棋输一招，说的就是如此。

“试探我吗？”

秦寿自然也看出了暗游戏正在想什么，于是将一张卡放到了决斗场内道：“那么这回合我就召唤【暴走的歹徒】采取攻击状态！”

【暴走的歹徒】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：这张卡破坏对手怪兽场合给予对手基本分300分的额外伤害。

全新的战斗怪兽被召唤到决斗场内，这张卡在至今好几场决斗中都没有露过面！对于暗游戏等人来说，又是一张全新的卡。

“来吧，正面的攻击。暴走歹徒要上了哟，暴走拳头~~”秦寿下达了攻击命令。

暴走的歹徒右手的拳头一阵挥舞之后击中了暗游戏场内的守城的翼龙。下一刻守城的翼龙被破坏，暗游戏的生命值下降到了1900分！

“不只是这样而已哟……当暴走歹徒成功破坏对手怪兽之时，还可为对手造成额外300分的生命值伤害！”秦寿道。

“什……什么！？”

暗游戏还没有反应过来就被暴走歹徒扔过来的手套砸在了脸上。

“唔”暗游戏的生命值再次下降300分，来到了1600的生命值。

场外的城之内见此额头微微挂着一滴汗水道：“什……什么吗，游戏上来就被大叔摆了一道啊？”

……

暗游戏很快回神，将一张卡抽来起来，看着手中的并没有能够击败秦寿暴走歹徒的卡。

主力怪兽都沉入卡组里了吗……那么，就这样好了！

暗游戏想好之后将一张卡放到了决斗场内：“那这回合我召唤【精灵剑士】采取攻击状态，然后覆盖一张卡结束这回合。”

【精灵剑士】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：描述：学会了剑术的精灵。以快速的攻击作弄敌人。

决斗者必须要有决心，才能得到真正的强大！这回合我就让你看看的决心，大叔……暗游戏眼神发生了变化，同时嘴角带着一丝笑意。

“轮到我了……”

秦寿看了看场内的情况，此时暴走的歹徒攻击力明明比精灵剑士攻击力高出200分，但是暗游戏却让他采取攻击状态……现在秦寿可以甚是轻松的击败这张卡，但问题是……

第七十八章：心里和战术上的对碰

秦寿的怪兽虽然在攻击力上占据了优势，但是此时他在意的是暗游戏覆盖在场内上的那张卡。

“难道……又是陷进卡吗？”

而此时在秦寿手里没有可以清楚覆盖卡的魔法卡，要不要攻击这是一个问题！

“嘿嘿……攻击过来吧，大叔！”暗游戏看着秦寿的眼神在这样说。

秦寿愣了片刻之后，嘴角勾起笑意：有趣……这是在引诱我攻击，这是挑衅的眼神吗？不过这就不知道到底是不是虚张声势了……

“攻击……就免了吧，这个回合现在就算我不做任何动作对我也有利。那么我在召唤一只【餐厅守护者】强化我的阵容好了！”秦寿说着又将攻击力1800分的餐厅守护者召唤到了决斗场内。

“我的回合……”

暗游戏在抽起一张卡后对着秦寿笑道：“可惜了大叔，如果你刚才攻击的话我是没有任何还手的余地……因为我场上覆盖的卡只是这张卡而已！”

说着暗游戏就将场内覆盖的卡给打开，只见赫然之一张【怪物回收】卡。

【怪兽回收】魔法魔法类型：速攻效果：场上全部卡丢返回卡组，之后重新抽出五张卡。

“啊，居然不是陷进卡……”场外的本田惊呼道。

“原来刚才游戏是在对大叔耍心机啊！”城之内明白过来道。

决斗不仅仅是卡组强度和战术上的运用，更是一场心理上的对决，很明显刚才游戏就是在心里战术上更胜一筹欺骗了秦寿从而躲过了一回合的伤害。

“呵呵……不愧是你啊游戏。居然能瞒过我……让我错失了一个回合的良机，你刚才那坚定的眼神让我的确心服口服。”秦寿不得不承认道。

因为【怪物回收】的效果，暗游戏将场上的怪兽卡和手牌都返回卡组重新洗牌，之后又重新抽起了五张卡。

“！”

暗游戏看着抽起来的五张卡暗暗一喜，因为主力怪兽终于被抽了上来。

“哼哼，那么就用他来一决胜负【暗黑骑士盖亚】！！”

【暗黑骑士盖亚】通常怪兽7星/ATK：2300/DEF：2100/种族：战士/属性：地效果：描述：骑着风驰电掣般的马的骑士。当心突进攻击。

暗游戏终于将他的主力怪兽之一的盖亚召唤到了决斗场内，攻击力2300分比目前秦寿场内存在的任何战斗怪兽攻击力都还要高。

“大叔，我来了！盖亚立刻发动攻击，螺旋枪击！”

骑乘着黑暗之马的盖亚朝着秦寿这边的暴走的歹徒疾驰而来，一枪过去直接击破了秦寿的暴走歹徒。

受此重击的秦寿生命值立刻掉到了1300分。

“哎……居然选择了攻击力更低的暴走的歹徒发动了攻击！？游戏这是怎么一回事……”本田看着场内有些疑惑道。

因为一般说来，如果对手有两只战斗怪兽率先攻击的一般都是攻击力最高的那只！但暗游戏在【餐厅守护者】和【暴走的歹徒】之间却选择了攻击更低的歹徒。

城之内经过一系列的战斗也算是具有决斗经验的决斗者了，而且他也十分了解秦寿的卡组，对于刚才本田的问题他也能做一解释。

“那是因为【餐厅守护者】具有特殊效果啊……”城之内解释道，但目光依旧落在场内。

“特殊效果！？”

这时候貘良也开口解释道：“啊嗯……我记得大叔的餐厅守护者是被送进墓地之后能够将一张[融合]无条件加入手牌。而场内的暴走歹徒恰好是一只融合素材怪兽（与餐厅食客可以融合）……”

经过貘良和城之内这样一说，本田和杏子也总算明白了过来。

上座的贝卡斯自然也将城之内等人的对话听了进去，又在一起暗暗点头：原来如此……成功破坏了秦寿man想要召唤融合怪兽的计划吗？看来对秦寿man的卡组十分的了解，不然也不会打破常规优先选择攻击攻击力最低的怪兽。

场内

“真不愧是你……居然看穿了我的战术率先攻击了暴走的歹徒……游戏，我不得不夸赞你的洞察力呢。”叶宇笑道。

“哼哼……大叔，我对你的卡组可是十分了解呢！来吧，到你回合了。”暗游戏催促道。

秦寿听了此话不由笑了笑道：“不……你并不了解我的卡组，至今为止我卡也只是冰山一角而已，刚才你切断的只是我卡组之中战术手段的一种而已！其实融合卡已经被我摸在了手里……”

“什……什么意思！？”

“呵呵，游戏你还真是聪明一世糊涂一时啊！我卡组的融合怪兽并不只有暴走歹徒跟餐厅食客的组合啊。我卡组大部分都是魔法卡和战士的组合，所以融合怪兽也是千变万化！”

秦寿说完之后将手中的魔法卡给打出，道：“魔法卡【融合】发动，让场内的【餐厅守护者】和手上的【餐厅食客】进行融合！”

“不……不妙！”暗游戏决斗上上空的白光额头挂着汗水。

“合二为一的战斗怪兽诞生于决斗场内—出现吧【餐厅的魔术食客】！”

【餐厅的魔术食客】融合怪兽6星/ATK：2000/DEF：1800/种族：魔法使用族/属性：光效果：融合：“餐厅食客”+“餐厅守护者”①：可以从卡组将一张魔法卡加入手牌。②：这张卡被破坏时，以自己墓地1只“餐厅食客”或者“餐厅守护者”为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。

看着场内出现的魔术食客，暗游戏以及城之内的等人都是失神半晌。

“出……出现了啊。大叔全新的融合怪兽！”城之内等人惊讶道。

“虽然魔术食客的攻击力只有2000分并不是盖亚的对手，但是我却要发动他的特殊效果！魔术食客，是餐厅有名的魔术师……藉由他的魔法效果我从卡组将任意一张魔法卡加入手牌之中！”秦寿道。

第七十九章：激突

让暗游戏没想到的是在击败了【暴走的歹徒】阻止了秦寿融合召唤【暴走食客】，却防不了或者说是阻止不了来自其他怪兽的融合召唤。

“餐厅……魔术食客？”暗游戏看着场内正在玩弄着手中帽子的魔术食客心底就升起一种不好的预感。

虽然现在餐厅的魔术食客攻击力只有2000分，盖亚的攻击力是2300分，是暗游戏占据了优势。但……秦寿可能让一只融合怪兽送给暗游戏吃吗？

“这一刻我要发动餐厅的魔术食客的特殊效果，藉由他的效果我从卡组将【连击-餐厅之剑】加入手牌！然后再将【连击-餐厅之剑】装备给餐厅的魔术食客！”

秦寿将这张卡装备给餐厅的魔术食客之后，餐厅魔术食客将手中的帽子重新带回脑袋上，不过这手中赫然多了一把长剑！

“游戏，这张卡的效果不用我多说吧……我相信你对我的卡组也有了一定的了解才对！”秦寿这样说道。

暗游戏看着场内魔术食客手中的餐厅之剑额头挂着一滴汗水道：“是可以提高装备怪兽400分的攻击力！”

“没错……所以这一瞬间魔术食客的攻击力提高到2400分！”秦寿道。

装备了餐厅之剑，场内的情况赫然发生了变化。

“游戏，接招吧。来自魔术食客的魔术斩杀！！”秦寿下达了攻击命令。

“唰”魔术食客手中的剑直接贯穿了暗游戏场内的盖亚，随着怪兽的破坏暗游戏的的生命值也下降到了1500分。

暗游戏看着被破坏的盖亚也是无可奈何，抽起一张卡。

“很好……抽到了这张卡！”

暗游戏神色闪过喜色，随之将他卡组强力怪兽之一又一次召唤到了决斗场内。

“我这回合要召唤的卡是【黑魔导】！”

一阵紫黑色的光芒过去，手持魔法权杖和黑色盔甲神情冷酷的黑色魔法师——黑魔导来到了决斗场内。

场外的城之内见此，不由道：“来……来了吗？游戏的主力怪兽黑魔导！”

“黑魔导的攻击力是2500分，可以刚好压死攻击力只有2400分的魔术食客。只要击败了大叔的魔术食客，按理说优势会再次会到游戏这边。”貘良就目前场内的情况分析道。

场内

“不愧是原著上的决斗王啊……神抽果然厉害，在盖亚被打败了之后又神抽到了主力怪兽黑魔导啊！”秦寿在心里暗暗道。

如果按照按照概率来算，暗游戏在这回合能抽到黑魔导的概率只有百分3～百分之4左右。正是应了那句话——一代决斗王一代神抽狗！

“黑魔导发动攻击，黑暗魔术！”

同样是两只魔法师怪兽，但由于魔术食客攻击力稍微逊黑魔导一些，被击破！

“嘟嘟”场内决斗极其提示生命值下降的声音传来，秦寿的生命值下降到了1200分。

“不过游戏你也别忘记了，连击之剑的另外一个效果！”秦寿的话刚落下，被破坏的魔术食客手中的连击之剑朝着游戏挥了过来。

“唰”暗游戏被连击之剑划了一刀，生命值下降到了1000分。

“还没有结束呢！”

秦寿指着场内继续道：“我还要发动魔术食客的另外一个特殊能力！”

“什……什么？”

“当魔术食客这张卡被破坏送进墓地的时候，可以以“餐厅食客”或者“餐厅守护者”为对象才能发动！然而我选择的对象是餐厅守护者，从墓地再次召唤道决斗场内。”

白光过去，餐厅守护者以守备状态回到了场内。

“这就是大叔卡组的超强的连锁性……既便被清场，也能马上补给。场内不管何时都能保持至少有一只战斗怪兽！”暗游戏对于秦寿的卡组又有了更深入的了解。

秦寿也渐渐开始认真了起来，将一张卡抽起来之后直接将2张卡覆盖到了场内。

“接着，我在召唤【餐厅的沉默者】采取守备状态，结束这回合！”秦寿笑道。

看到沉默者出现，游戏不由一惊！刚才秦寿和孔雀舞的对决这张卡可是出现过，这张卡越是在场上站的久，就越是强大！

但是……暗游戏目光落在了秦寿场内覆盖的2张埋伏卡上。

“一定是陷进卡吧……”暗游戏额头不由再多了一滴汗水。

看着犹豫不决的暗游戏，秦寿不由出言笑道：“怎么了，游戏？不敢发动攻击了过来啊？要是不想办法破坏沉默者，你就真的完蛋了哟！”

暗游戏没有因为秦寿的话而乱了阵脚，相反的他比谁都要来得冷静！

现在这一幕似曾相似……暗游戏手里并没有课排除覆盖卡的魔法卡。

“沉默者的效果是在下一个回合提高800分的攻击力……即便如此依然不是拥有2500分攻击力黑魔导的对手。所以这回合不发动攻击也没有关系，然后下回合在做打算！”

沉稳冷静的暗游戏思索了一番后决定放弃攻击。

“大叔，别想要引诱我掉入你的陷进，这回合我就按兵不动！同时我也覆盖一张卡，结束这回合。”暗游戏笑道。

秦寿听后不由一笑……他场内覆盖的自然是陷进卡。但游戏没有发动攻击，却在他的意料之内。

上座的贝卡斯见此，脸上再一次勾起了笑意：真是一场激烈的比赛……两人所走的每一步都是万分的谨慎和小心。真是期待接下来回演变成如何的战斗呢。

秦寿的回合

秦寿将一张卡抽起来之后，指着场内道：“因为经过了一个回合沉默者也体内的力量也到了解放！”

沉默者身上被一股赤色力量包裹，这一刻攻击力也提升到了2100分。

“游戏你不敢发动攻击，并不代表我不敢发动攻击呢！”秦寿对着暗游戏说道。

“攻击！？”

本田一听顿时又迷糊了：“不是吧，大叔场内的怪兽都不食黑魔导的对手呢。”

第八十章：神抽狗

“大叔要攻击！？”

本田看着场内三只怪兽一脸懵逼道：“大叔场内的怪兽攻击力都不是黑魔导的对手，这种情况要发动攻击！？”

“不……没那么简单！大叔，估计要使用场内覆盖的卡了。”城之内目光紧盯着场内，这么久已来决斗者的直觉告诉他接下里要发生什么了。

场内

秦寿立刻又将一只战斗怪兽放到了决斗场内：“这回合我要召唤【餐厅服务员】采取攻击状态。接下来翻开场内覆盖的魔法卡【抉择-牺牲契约】！”

暗游戏看到这张卡，瞳孔无不是惊讶之色。这张卡他清楚记得秦寿在跟腹语师的那场对决中使用过。

“牺牲契约的效果……选择我放场内两只怪兽之后发动。我选择的对象是【餐厅服务员】和【餐厅守护者】将这两只战斗怪兽送进墓地之后启动牺牲契约的效果……我选择第二个效果，提高我方沉默者的攻击力！”秦寿道。

【抉择-牺牲契约】魔法魔法类型：速攻效果：[抉择]选择我方场内2只怪兽送进墓地，选择以下效果发动其一。①恢复两只怪兽攻击力总和同等生命值。②指定场内一只怪兽，直到回合结束提高或者下降两只怪兽攻击力总和一半数值的攻击力。

餐厅服务员的攻击力是800分，而餐厅守护者的攻击力是1800分。其总合的一半则是1300分……如果全都加在沉默者的身上攻击力则是直接到了3400分！

就在牺牲契约的正面效果的BUFF要加在沉默者身上的时候，对面暗游戏嘴角露出了笑意。

“哼哼……大叔，我早就在这里等着你呢！打开覆盖的陷进卡—【天使的手镜】！”

【天使的手镜】陷阱陷阱类型：通常效果：把以场上1只怪兽为对象发动的对方的效果（魔法、陷进、怪兽），转移给其他正确的对象。

暗游戏将覆盖的开打开之后一个天使模样的女孩双手拿着一块镜子出现在了决斗场内。

“大叔这张卡的效果你应该也十分清楚。现在我将你牺牲契约的效果全部转移在我黑魔导的身上！”暗游戏说着藉由天使的手镜的效果，牺牲契约正面BUFF都加到了黑魔导的身上。这一瞬间黑魔导的攻击力瞬间涨到了恐怖的3800分！

不过好在现在是秦寿的回合，牺牲契约所选择的效果只是在回合结束之后就消失不见。也就是说在回合结束后黑魔导会恢复到原来的攻击力，当然在秦寿的回合暗游戏也不能发动攻击。

“大叔，这样一来你就损失了一张珍贵的魔法卡了呢！”暗游戏对着秦寿笑道。

秦寿也没有多大的惊讶，“我的战术……就被你看的如此彻底吗？看来是因为长期在一起互相了解的太多的关系啊。不过，你别忘记了我刚才被送入墓地的两只怪兽也是具有特殊效果的。餐厅服务员因为不是战斗破坏所以既便是送进了墓地也不能发动效果。但是守护者却不一样，只要被送入墓地都可以选择从[墓地][卡组]将一张融合加入手牌！”

之后秦寿从墓地将一张融合卡加入了到了手牌。

“又将融合卡加入到了手牌吗……”暗游戏多留意了一个心眼。

暗游戏的回合

虽然暗游戏暂时化解了来自牺牲契约的危机，但是场内只要存在沉默者对他的压力都是巨大的，既便是在黑魔导攻击力高于沉默者的情况下。因为沉默者这张卡可是随着时间推移就会变得格外强大的特殊怪兽。

而且，暗游戏根本不敢让黑魔导发动攻击，此时在秦寿场内还有一张覆盖的卡。如果是可以反击击败黑魔导的陷进卡一切就完蛋了……黑魔导再被击破，游戏卡组里几乎就没有在可用的怪兽。但如果发动攻击吧，沉默者下回合又会进化。

暗游戏再一次陷入了两难之境！不过，每每这个时候……神抽出现！

将一张卡抽起来之后，暗游戏看着手上的卡是多么的不可思议。

“太好了，居然是这张卡！如果是这张卡的话，就有机会无视场内的陷进卡破坏大叔的沉默者。”

暗游戏这点勇气还是用的，直接将才抽起来并热乎的魔法卡放到了决斗场内：“魔法卡【千把刀】！”

【千把刀】魔法魔法类型：通常效果：自己场上表侧表示的“黑魔导”存在时才能发动。破坏对方1只怪兽。

又是右手第一张！？这下子秦寿彻底无语了，光是这张决斗暗游戏就已经第二次神抽了！这尼玛还让人玩吗？

秦寿场内覆盖的卡是一张陷进卡【抉择-格挡】，一旦游戏黑魔导发动攻击他就会自取灭亡。就目前的情况而言，暗游戏卡组唯一能直接破坏沉默者的卡就只有这张千把刀了。百分之5不到的概率又被他碰到了……

这一瞬间秦寿彻底相信了决斗王=神抽狗！

此时暗游戏可不管秦寿内心有一万头草泥马在奔腾，指着场内道：“因为千把刀的效果，可以避免开场内陷进卡而破坏大叔场内的沉默者！”

暗游戏这话说完，好几十把匕首将沉默者彻底摧毁。

“回合结束！好了大叔，你场内已经没有了怪兽，快放一只上来吧。”暗游戏成功破坏沉默者终于松了一口气。

秦寿听到这里就郁闷无比，辣鸡游戏全都是靠神抽，一点技术含量都没有。

“真是够了，马丹！”

秦寿不爽的嘀咕了一句然后然后打出了【强欲之壶】这张卡过了2张牌。

“游戏，我承认我运气方面不是你的对手。但是在相信自己卡组的程度上跟你一样……现在开始才是决胜负的时候，复活吧我墓地的勇士们！”

秦寿将一张魔法卡放到了决斗场内。

第八十一章：我还能苟！

一代决斗王一代神抽狗，这句话一点都不假。暗游戏又是一张神抽将叶宇这边的餐厅的沉默者给破坏，化解了目前的危机并占据了上风。

此时是秦寿的回合

“魔法卡—【战士的生还】！藉由这张卡的效果，我将墓地中的【餐厅食客】加入到手牌。”

【战士生还】魔法魔法类型：通常效果：选择自己墓地1只战士族怪兽加入手卡。

秦寿将餐厅食客加入手牌之后，紧接着又打出了第二张魔法卡—【死者苏生】！

“再来因为死者苏生的效果，让墓地的【暴走的歹徒】重新复活到到决斗场内。”

这一瞬间秦寿将墓地的两只怪兽复活到了场内。暗游戏看着场内两只如此餐厅怪兽，额头尽然是挂着一滴汗水。

“暴走的歹徒和餐厅食客？”

暗游戏记得刚才秦寿藉由餐厅守护者的效果将一张魔法卡加入到了手里。

“难……难道大叔你！”暗游戏这瞬间立刻察觉到了什么。

“没错，最后从手牌中发动魔法卡-【融合】！让场内的两只怪兽合二为一，出现吧—愤怒的【暴走食客】！”

【暴走食客】融合怪兽6星/ATK：2200/DEF：2000/种族：战士/属性：地效果：融合：“餐厅食客”+“暴走的歹徒”①：这张卡的攻击力上升我方墓地的名字中带有[餐厅]二字怪兽数量200。②：当此卡成功攻击并破坏对方怪兽之时，给予对方基本分500分额外伤害。

白光过去，场内两只怪兽合二为一——融合召唤的全新战斗怪兽，再次诞生。

“不……不好！”暗游戏下意识后退了一步。

“暴走食客的特殊效果，是根据墓地存在的餐厅怪兽而上升攻击力！此时我墓地存在4只[餐厅]怪兽，因此暴走食客的攻击力上升800点！”

秦寿说完场内的暴走食客怒气大增，攻击力赫然提升到了3000点！

“游戏，这下我看你怎么抵挡我的攻击。暴走食客粉碎掉黑魔导吧！愤怒之拳！”秦寿毫不留情的下达了攻击的命令。

游戏十分清楚，攻击成功在加上【暴走食客】的特殊效果，游戏仅有的1000分生命值刚好归零。

暴走食客一拳直接击中黑魔导，将其粉碎！不过让人奇怪的是他的生命值居然没有产生任何变化。

“嗯？”

秦寿疑惑的抬起头一看，原来不知何时暗游戏将手中的【栗子球】扔进了墓地。

“因为【栗子球】的效果，这回合我受到的战斗伤害变为0！”暗游戏解释道。

不过躲掉了生命值上的伤害，但暗游戏的主力怪兽黑魔导也被击败士气上受到了很大的挫折。

场外的城之内不由也跟着叫唤了一声：“游……游戏！”

“好了，游戏下一回合应该是你最后的回合了。”秦寿笑道。

“……”

这就是大叔的卡组……有回复（生命值）、有站场（场内不管何时都会有怪兽），同时还有绝对强势的连锁攻击，同时怪兽和魔法卡之间的配合也几乎没有破绽。不……不行，我根本赢不了！暗游戏闭眼，在心里暗暗道。

秦寿看着暗游戏的样子，不由笑了笑：“我已经看到了……暗游戏的内心希望正在一点点的消减……他正在朝着黑暗的深渊坠落而去。”

“不……不能放弃！既便是对手是大叔……我也不能放弃。”

暗游戏突然想到了被封印灵魂的武藤双六……这是支撑他最大的动力！片刻之中，游戏的决斗者的气焰竟然又在慢慢恢复。

“沉睡在卡组最上面的卡……这张卡将会决定我这场决斗的一切成败！我的命运……”

暗游戏眼睛猛然张开：“我相信这张卡！”

“唰唰唰”场内突然落下的几道光剑让秦寿差点破口大骂！他么的，又神抽了？MLP啊？

秦寿满头的黑人问号！？？

“第……三次神抽吗？”秦寿脸部的肌肉已经开始抽搐起来。

关键时刻，暗游戏又一次苟住了。【光之护封剑】——这张卡可以封印秦寿三个回合的行动。

作为场外观众的城之内等人，不管是游戏赢也好还是秦寿赢也罢，他们希望看到的是一场精彩决斗……那种将决斗者不放弃、既便是有一张卡生命值还有一点的情况下也要将决斗走到尽头的决斗者精神。

也正是因为暗游戏这个信念以及要救出武藤双六的决心，才会导致他三番五次神抽，一次又一次的苟住了场内的情况。

“好……游戏又一次扭转局势（苟住）了！”场外的城之内这样叫道。

暗游戏用他那一本正经的脸阳抬起头看着秦寿道：“大叔，因为这张卡你有三个回合不能行动。”

“我知道我知道啊~真是够了，每次重要关头都能神抽……哈哦吧，就给你是三个回合的时间，让我看看你究竟想做什么吧！”秦寿摆了摆手同时心里暗暗决定不到万不得已以后绝不跟神抽狗决斗了。

“大叔，无论何时我的战斗之火都不会熄灭……”

在这三回合中，我会让传说中的剑斗士降临！在黑魔导、盖亚等主力怪兽被击败了的情况下，在对面秦寿高达3000分的融合怪兽面前，此时暗游戏的目标只有一个—那就是让混沌战士降临！

“好啊，有三个回合的话完全可以有机会逆转，加油啊游戏即便大叔这么强也不要轻言放弃啊~”城之内只爱吃鼓励道。

城之内旁边的本田也开口道：“不过，大叔场内的怪兽可是用3000分的攻击力……游戏真的有办法吗？”

也就是说，暗游戏必须打败攻击力提升到了3000分的【暴走食客】才行。

“我打到暴走食客，一点赢面都没有……”暗游在心里暗暗道。

第八十二章：最后的王牌

“我不打倒大叔的暴走食客……完全没有胜算可言！”暗游戏在心里这样想道。

但殊不知，既便是他打败了眼前的暴走食客，在秦寿卡组中还有更强、更变态的怪兽在等着他。

“来吧，我看你三个回合究竟能改便得了多少东西！”

秦寿对着眼前的暗游戏提醒道：“好了游戏，现在你场内是没有怪兽存在的！”

“我知道！”

暗游戏说着将一张怪兽卡放到了决斗场内道：“我要出这张卡，采取守备状态结束这回合！”

白光过去游戏场内赫然出现的是一张攻击力只有400分的【魔法少女】。

【魔法少女】效果怪兽2星/ATK：400/DEF：500/种族：魔法师/属性：暗效果：？？？

“嗯？这张卡……”

秦寿看着眼前这张卡不由笑道：“游戏，我说你这么弱小的怪兽，在我攻击力3000的暴走食客面前，根本没用！光之护封剑一消失，这小小怪兽岂能挡住我的攻势。”

“大叔……我从几千卡中选择了这张卡加入我卡组就自然有他的意义存在，把他放进卡组我也相信他的存在。这张卡是我……获得胜利的关键的一环！”暗游戏这样对着秦寿道。

秦寿听完嘴角不由轻轻上扬，不愧是决斗王……在这个情况下还要想着翻盘！？如果此时游戏的对手不是作为穿越者、食神系统的拥有者估计还真有极大可能翻盘。但是很可惜，从跟秦寿对决的那一瞬间开始，他就没有任何胜算。

就算不适用[神之料理卡]秦寿的还有好几张王牌够暗游戏喝一壶了。

“那你很棒哟，这就是决斗者需要的不放弃的精神呢。三回合之后，让我看看奇迹吧！”

秦寿说着将一张卡抽了起来：“然后覆盖了一张卡，结束自己的回合。”

此时秦寿场内有两张覆盖的卡，不过当这回合结束之后光之护封剑的效力就只剩下最后回合……

“我的手牌……只靠这些卡还不能让【混沌战士】降临……我却少关键性的卡！”游戏看着手中的卡额头挂着一滴汗水道。

但是回合还是要继续，暗游戏又将一张卡抽了起来赫然是一张似乎没用的【融合】卡。

“不行……这张卡也是我目前不需要的卡。”

暗游戏有些无奈的摇了摇头后，打出了一张魔法卡—死者苏生。

“那么用这张卡让墓地的【暗黑骑士盖亚】复活！”

暗游戏说完只见很早被击破的盖研在一次回到了决斗场内。

“嗯？”

秦寿这瞬间察觉到了什么—照理说按照现在这种情况应该复活攻击力2500分的黑魔导岂不是更有利或者说更有机会翻盘？但这个时候偏偏复活了攻击力只有2300分的盖亚。

“游戏……你的卡组果然存在有我未曾见过的组合吗？好期待啊……但是你的直觉告诉我，你似乎并没有抽到所需要的关键卡。又要靠神抽吗？”秦寿在心里不由这样笑道。

秦寿在抽起来一张卡后，直接的结束掉了自己的回合。等下个回合一过，光之护封剑的效果也就消失。

从跟暗游戏决斗的那一刻开始，为了尊重他秦寿并没有使用任何黑暗力量。秦寿不得不承认，在“神抽”方面他的确不及暗游戏。唉，毕竟人家可是原著的决斗王……所以到现在秦寿都不是很确定，暗游戏到底要搞什么样的事情。

不过上座的贝卡斯利用千年眼的力量知晓了暗游戏接下来的具体战术。

贝卡斯在心里暗暗道：原来如此……想要召唤传说中的斗剑山混沌战士。那张卡是所有战士族的克星，是一张十分让秦寿man头疼的卡。不过……没有没有那张关键卡的话，是不可能的！游戏boy，you能抽中那张卡吗……

暗游戏终于迎来了最后的抽牌阶段……这也是他最后的机会！

卡片是命运之门，此时站在暗游戏面前的犹豫是一道卡片之门—这张卡会把他前进的道路给粉丝……到底是得到光明，还是黑暗翻开这道门一切便知！

“胜败在此一举！”

“轰隆”一声，暗游戏抽起卡的那一瞬间一闪充满光明的大门仿佛被打开。见到如此一幕，就连上座的贝卡斯都是惊讶了许久。

“不……你不是吧？真的让他抽到了决定命运的卡牌了吗？”贝卡斯在神色惊讶道。

暗游戏脸上带着坚定之色将一张卡覆盖到了决斗场内，然后又将第三只怪兽召唤到了决斗场内。

“覆盖一张，再让召唤【狮鹫兽卫】守备状态！”

【狮鹫兽卫】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1500/种族：兽/属性：地效果：描述：善于用坚固的身体守备。将对方的攻击反弹。

暗游戏场内聚集了三只战斗怪兽，场内覆盖一张，他似乎完成了自己的组合？

秦寿将一张卡抽起来，再次结束了自己的回合！这下光之护封剑的效果也消失了。

“好了，游戏！终于到了决定胜负的关键时刻了，让我看看你家这三个回合中在圣光之中锻炼的结果吧。”秦寿对着游戏道。

不管你召唤出何种强力怪兽，此时我场内还有2张埋伏的卡……来吧，就放马过来吧！游戏哟……秦寿暗暗笑道。

“大叔，我已经准备完全了—召唤最强的王牌！”

暗游戏直接将覆盖的卡给掀开大声道：“打开覆盖的卡—【混沌的仪式】！”

【混沌的仪式】魔法魔法类型：仪式效果：“混沌战士”的降临必需。这张卡打出的同时，将2只攻击力1500分以下的怪兽作为祭品，让混沌之力寄宿在“暗黑骑士盖亚”身上。

“混沌仪式！？混沌战士！！”秦寿这瞬间也终于明白过来。

混沌仪式开始，场内出现了两个祭坛分别将游戏两只怪兽【狮鹫兽卫】和【魔法少女】给吸了进去。

第八十三章：意想不到的破坏轮

“原来如此……游戏从一开始就是为了召唤混沌战士才将攻击力1500分一下的怪兽召唤到场内吗？”秦寿看着场内微微惊讶道。

两个祭坛将两只怪兽吸进去之后，天空顿时出现了巨大的漩涡。

“一个灵魂召唤光明，另外一个灵魂则是引导黑暗！之后光与暗的灵魂开辟出混沌力场！”

暗游戏在这瞬间决斗者的气焰也达到了顶峰状态：“奔驰吧，暗黑骑士盖亚！穿越这混沌力场吧！”

场内的暗黑骑士盖亚快速的奔跑了起来，朝着前往黑暗与光明的交界处奔跑着。

“穿越了混沌立场之后，获得了超战士之力—出现吧【混沌战士】！”

【混沌战士】仪式怪兽8星/ATK：3000/DEF：2500/种族：战士/属性：地效果描述：战士族最高的存在，拥有神族昏天灭地的力量。

白光大作之后在暗游戏的场内赫然出现了一只手持弯刀和盾牌，全身都穿着盔甲的超级战士！只见他被一股蓝色的力量所包裹，全身上下无不透出超强的力量。

“混……混沌战士！”

“这……这就是游戏卡组里目前最强的怪兽，混沌战士吗？”

场外的城之内等人看着出现霸气无比的混沌战士，都是惊呆了。

其实一开始秦寿也被这混沌战士的身上的气势给吓了一跳，这暗游戏费尽千幸万苦召唤出来的战斗怪兽果然不弱。

“游戏，但是你不要忘记了我的【暴走食客】攻击力也是有3000分，你发动攻击最多也只是两败俱伤而已。”秦寿对着暗游道。

此时的暗游戏脸上的神色严（装）熟（比）无比，似乎没有将秦寿的话听进去冷冷的对着场内大喝一声：“我的回合攻击！混沌之刃！”

“什么？居然发动了攻击？”

秦寿在片刻的惊讶之后立刻做出了反应：“打开覆盖的陷进卡【抉择-格挡】，因为这张卡的效果暴走食客攻击力提高100分！”

“没用的大叔，混沌战士的攻击……无坚不摧！”

暗游戏说完只见场内混沌战士一击混沌之刃强行的击破了秦寿的暴走食客。

“击破，暴走食客！”

场内战斗之后白烟滚滚，秦寿看着自己被破坏的暴走食客愣了几乎。

“发……发生了什么事情啊？”

“我明明看到刚才大叔使用了陷进卡，然后暴走食客的攻击力比混沌战士的攻击力还要高啊？怎……怎么被击败了的反而是暴走食客！？”城之内万分不解。

秦寿神色一沉的看着场内道：“这就是……混沌战士的特殊效果吗？”

“是的大叔，混沌战士乃战士族中最高神战士的存在，所以他的效果是在跟任何战士族战斗的时候都不会破坏，并且会利用自身的混沌之力强行击败对手同时我也不会受到任何损伤。也就是说在跟战术族战斗的时候，混沌战士就是无敌的存在。”暗游戏解释道。

听到暗游戏这话，场外的本田不由开口道：“糟……糟了，大叔卡组里大部分都是战术族……这，这还怎么打啊？”

“胜……胜负已分了吗？”貘良道。

场内

“混沌战士啊……呵呵，真是超强的怪兽啊！”秦寿闭眼微微笑道。

“大叔，你卡组百分之90%的卡组都是战士族……在混沌战士面前你是没有任何机会的。不好意思大叔，这场决斗我就先拿下了、但是你放心吧，贝卡斯我一定也会打败他的！”暗游戏对着秦寿说道，他似乎认为自己已经获得了这场比赛的胜利。

秦寿笑了笑后将一张卡缓缓的抽来起来，道：“游戏……我承认我的卡组里大部分都是战士族而且也不是你混沌战士的对手，但是……你似乎忽略了一件事情啊？我场内还有一张覆盖的卡呢……”

“什么？”

“有时候取得决斗的胜利并不是要召唤多么强力的怪兽……你应该清楚比赛的最终目的就是让对手的生命值为0就行了。而现在你我的生命值只差相差了1000分，既便是在这种情况下我也暂占据了优势！”

秦寿在暗游戏等人的疑惑下将一张战斗怪兽放到了决斗场内。

“出现吧，餐厅的女战士！”

白光过去，攻击力1600分的女战士出现在场内。

“攻击状态？大叔你想让自己的怪兽自取灭亡吗？”暗游戏沉吟道。

“谁说我要发动攻击了？我刚才说了嘛，获得胜利的关键就是让对手的生命值归零即可。那么，拜拜了游戏~掀开覆盖的陷进卡【破坏轮】！”

【破坏轮】陷阱陷阱类型：通常效果：场上的表侧表示的1只怪兽破坏。互相受到被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。

当暗游戏看到是这张陷进卡的时候整个脸都变成了猪肝色。

破坏轮直接套在了场内餐厅的女战士身上。

“这张卡的效果是选取场内一只怪兽破坏，然后双方玩家受到被破坏怪兽的攻击力数值的生命值伤害！”秦寿解释道。

此时游戏的生命值是1000分，秦寿的生命值则是满分4000。然而餐厅的女战士的攻击力则是1600分……

“轰隆”一声，随着女战士的破坏双方都受到了1600分的生命值伤害。游戏受到如此伤害值生命值直接归零。

刚才暗游戏已经用掉了卡组唯一一张可以抵挡伤害的卡【栗子球】，现在对于破坏轮的效果他根本无计可施。

暗游戏万万没想到，在召唤出混沌战士之后居然会被这样的击败……棋输一招破坏轮身上！无可奈何，因为比赛一开始游戏的生命值就被秦寿消减的太惨，生命值上的相差导致了这场比赛的结果。

“我……我输了！”暗游戏最后无奈承认道。

“呵呵……差点就输了啊，还好我提前将破坏轮放在了场内。游戏，你真的很强啊！”秦寿笑着道，不过这些都已经是马后炮了。

第八十四章：最终之战

暗游戏输掉了比赛，虽然觉得十分不甘心但这也是没办法的事情。

“伙伴，我没能赢得比赛……抱歉！”暗游戏对着千年积木的表游戏道歉道。

表游戏微微一笑似乎并没有在意太多道：“你不用道歉，接下来的话还不是有大叔吗？我相信大叔一定能救出爷爷的！一定能……”

暗游戏和秦寿也走下了决斗机器。

众人朝着秦寿围了过来，暗游戏也朝着秦寿这边走来。

“对不去大叔……王国的战斗还没有结束，我却为自己画上了句号！”

暗游戏将手中的王者的荣光拿出来送到了秦寿的面前道：“大叔，接下来交给你了。”

秦寿点了点头接过了这张卡，神色颇为正色道：“放心吧游戏，还有城之内！你们二人背负的东西……会跟随者我一起进入最后的战斗……”

对决的时刻到了，贝卡斯！

秦寿高高举起手中的【王者右手的荣光】示意自己要进行最后的决赛。

贝卡斯也终于从宝座上缓缓撑起身来，对着身后的两名手下道：“替我准备决斗舞台……”

“是，贝卡斯先生！”

作为决斗者王国的王者，国王贝卡斯跟秦寿的最终之战！？

“好吧，秦寿man！我们开始左后的最后的战斗吧。”

贝卡斯说着转身走向了里面通道，似乎去准备卡组了。贝卡斯此时的心情是十分激动的……心潮澎湃的他，已经多年没有这种身为决斗者的感觉了！

……

秦寿也默默的将第二幅卡组拿了出来，跟之前所用的第一幅卡组进行了调试。

“好了……卡组检查完毕。接下来就需要等着贝卡斯就好了！”秦寿收起了两幅卡组说道。

一开始暗游戏、城之内等人看到秦寿拥有两幅卡组的时候，不免也被惊讶了一番。

“没……没想到大数居然有两幅卡组？那之前大数都是在用第一幅卡组对战吗？”城之内额头挂着汗水道。

秦寿没有做过多的解释，只是笑了笑点了点。

第一幅卡组就拥有如此强悍的实力，那么第二幅卡组到底强悍到了何种地步？

原来之前的战斗，大叔并没有发挥出全部实力吗？暗游戏光是想到这里，额头就已经挂着几滴汗水了。

这时候本田来到了秦寿面前缓缓道：“大叔……在昨天晚上我们已经想办法就出了圭平，此时他已经在房间里睡着了。圭平他的灵魂果然出窍了……能救出他的人就只有你了大叔！”

“大叔，为了圭平你一定要赢啊！”貘良对着秦寿道。

看着貘良的样子，本田也想起了昨天晚上他在地牢那奇怪的样子。

说起来在地牢时……发现貘良举止奇怪的只有我……但现在还不能告诉大叔他们，等决斗结束之后在说吧！本田决定之后，又对着秦寿一番“加油啊”之类的话。

准备时间已经结束，终于迎来了跟贝卡斯正面对抗的战斗。

“时间到！！秦寿，请上决斗机器准备决斗吧！”

秦寿拿着被自己的卡组缓缓朝着决斗机器走去，身后暗游戏、城之内、本田、杏子等人不断的喊着加油声。

秦寿走上了决斗机器没一会儿，贝卡斯便拿着自己的卡组缓缓的走了出来。

“秦寿man……你是个优秀的决斗者……祝贺你在王国的战斗中胜出，获得想我向我挑战的资格。”贝卡斯上来又是一番无聊的BB。

秦寿双手附于胸看着贝卡斯淡淡道：“我说贝卡斯啊……大家都是成年人了，这废话就少说点！对了如果我赢了这场比赛你就释放了游戏的爷爷、以及圭平的灵魂吧。”

“哦~如果你要救出游戏boy爷爷我可以理解，但圭平不是你们敌人海马的弟弟吗？你说你要救他们？”贝卡斯说道。

“你还没有搞清楚啊？不管是我或者是游戏还是海马兄弟，我们敌人就是一个—就是你贝卡斯啊！”秦寿指着贝卡斯道。

贝卡斯听了秦寿的话后依旧是面带微笑，随后从衣服内侧里摸出了两张卡。这两张卡不正是封印了圭平和武藤双六两个人的灵魂的卡片吗？

“OKOK，我发誓如果你能战胜我，我就将他们的从孤独的灵魂牢笼中释放出来，来吧现在就让我开始决斗吧！”贝卡斯也缓缓的走上了决斗机器之上。

其实秦寿完全有能力释放圭平和武藤双六两人的灵魂，但是为了不“打草惊蛇”他并没有这样做。

“秦寿，请你厨师你具备调账王者权利的两张卡！”

贝卡斯的管家盖茨再次确认秦寿资格身份。

秦寿颇为不耐烦的从衣服里拿出了两张卡，分别是【王者右手的荣光】和【王者左手的荣光】两张卡！

“没有问题……在王者决定战斗中，如果你能战胜现王者贝卡斯先生，即可凭借【王者右手的荣光】获得丰厚的奖金。是这样吧，贝卡斯先生！？”盖茨问道。

“YEs，ofcourse！”

贝卡斯脸上勾起阴沉的笑意盯着秦寿道：“虽然有一张卡是可以得到财富的【王者右手的荣光】……但是还有一张卡可是【王者左手的荣光】，这张卡没图案……你知道代表什么意思吗？秦寿man！”

“嗯……当我输给你之后这张卡就会浮现出图案了吧？也就是说，我的灵魂会被封印其中对吧？”秦寿淡淡笑道。

贝卡斯笑了笑道：“说的对……你明知这一点还是愿意登上这最后的决斗的舞台，不得不说你用勇气可嘉。”

场外除了暗游戏之外的人听了这话之后，都是惊呼不已。

“什么！如果大叔输了，就会跟圭平他们一样吗？”

“大叔……他明知这一点还想贝卡斯挑战吗？”

堵上自己的灵魂的战斗……光是听到这个赌约就已经让城之内等人冷汗长流了。

“不过贝卡斯啊，我可没有打算成为你卡片的收藏品啊，你还是提前做好准备吧。”秦寿笑道。

第八十五章：被看穿了？

“哼哼……我并不是为了收藏才要战胜你，我最大的目的是得到海马娱乐集团呢！”贝卡斯在心里暗暗道。

此时，三楼的窗户处正有五个身影望着这边的决斗，此五人不是与贝卡斯狼狈为奸企图吞并海马娱乐集团的五巨头还有谁？

“拜托了贝卡斯先生……只要你干掉打败了游戏的秦寿，我们就签订合同把海马娱乐集团拱手奉上！”五巨头望着贝卡斯和秦寿这边缓缓道。

而关于圭平藏在圭平肚子的钥匙，通过对圭平的人体扫描很快得了钥匙的三位数据，晚上钥匙的复制不过只是最多两三天的时间。一切准备就绪，对于贝卡斯而言只需要战胜这场决斗就OK了！

“那么——决斗者王国的王者决定战，现在开始！！”贝卡斯管家盖茨大声道。

秦寿和贝卡斯将自己的卡组交给了对方进行洗牌，这自然是为了防止玩家自己作弊。两人都是十分随意的洗切了一会儿，就将卡组还给了对手。

“决斗！！”

秦寿man就算你卡组比游戏boy强了几分，但是我的千年眼之力战无不胜，你在我千年眼的面前绝对毫无还手之力。贝卡斯在心里暗暗想道。

呵呵……终于可以体会一下这千年眼的力量了……终于可以看看到底是我的黑暗力量更强，还是千年眼的黑暗的力量更胜一筹！来吧，马上……就能知晓了！秦寿也在心里暗暗道。

此刻这就是决斗双方的内心想法——两人都对自己有着绝对的信心。在这样的相同的情况下，就看谁的谁的卡组更强，谁开的挂更多了……

“秦寿man就从你先开始吧，因为你是这次的挑战方！”贝卡斯对着秦寿笑道。

秦寿不由冷冷一笑，让我开始是为了方便你偷窥我的战术和卡组吧？好，我就陪你玩玩。带着这样的心情，秦寿开始了自己的回合。

“我回合，那么第一张卡就是他了—【餐厅服务员】采取守备状态（守1000）！覆盖一张卡，并结束这回合。”秦寿道。

第一回秦寿只是小小的试探，看看这千年眼到底能否看穿自己的卡组和战术。

“来吧，贝卡斯……热身运动而已！”秦寿在心里笑道。

“呵呵……”

贝卡斯看了一眼秦寿场内覆盖的卡后开始了自己的回合：“轮到了，我也在场内覆盖一张！在加上——【拉弓的人鱼】防御表示！”

【拉弓的人鱼】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1500/种族：水/属性：水效果：描述：平常躲在贝壳里，对擅自接近的人射箭的美人鱼。

白光过去，在贝卡斯出现了一只躲在贝壳里带有弓箭的美人鱼，出场之时还对着秦寿抛来了一个媚眼。

“回合结束！”贝卡斯道。

“哦……十分可爱的怪兽呢。我都有些不忍心下手了呢！”秦寿看着场内故作不忍心说道。

贝卡斯也装傻似的笑了笑道：“是呢……我的怪兽的确很可爱对吧！”

呵呵……秦寿man我知道……你覆盖场内的卡是【餐厅—连击之剑】……下个回合你还要召唤一只餐厅怪兽加上这连击之剑对我的美人鱼发动攻击。贝卡斯在心里这样想道。

秦寿的战术，已经被贝卡斯的千年眼给看穿。

“我的回合，这回合召唤全新的战斗怪兽—出来吧全新的餐厅怪兽【餐厅的音乐师】。”

【餐厅的音乐师】效果怪兽4星/ATK：1400/DEF：1500/种族：战士/属性：光效果：描述：中华餐厅的音乐师。尤其琴技方面无人能出其右。效果：1回合1次，把“餐厅的音乐师”以外的自己场上1只“餐厅”怪兽解放才能发动。从卡组把1只[餐厅]怪兽加入手卡。

白光过去，场内出现了一个手持古琴的战斗怪兽。

“那么稍微的先发动一下音乐师的效果吧！将场内的餐厅服务员解放，启动他的特殊效果。”秦寿道。

由于贝卡斯只能看穿卡所以并不知道秦寿卡的特殊效果（游戏王世界卡的效果都不会写在卡上），听到他要发动效果的时候自然有些惊讶，因为这是他千年眼无法知晓以外的事情。

“呵呵……看来跟我预料的一样你能看穿我的卡是什么大致要做什么，但对于你来说第一次见到的怪兽你也无法知晓他的效果，对吧？”秦寿淡淡笑道。

贝卡斯额头挂着一滴汗水，竟是无言以对。

“好了，那么现在就启动音乐师的效果。因为已经解放了餐厅服务员，所以我可以从卡组将一张[餐厅]怪兽加入到手卡！好了，你也别用千年眼的力量了我加入到手卡的是【餐厅厨师长】这张卡！”秦寿直接告诉了贝卡斯加入卡是什么。

贝卡斯额头再次挂着一滴汗水，他感觉秦寿跟他以前见过的任何决斗者都不太一样！以前的决斗者在他的千年眼的影响下，都是极力的掩盖他的战术……秦寿倒好，直接公布了自己的卡组给贝卡斯。

“那么，接下来打开覆盖的魔法卡【连击-餐厅之剑】，将其装备在【餐厅的音乐师】身上提高400分的攻击力！！”

这一瞬间【餐厅的音乐师】的攻击力变成了1800分，完全可以击败对面贝卡斯的美人鱼。

“音乐师立刻攻击美人鱼！！”

就在音乐师的攻击快要击中美人鱼的时候，贝卡斯将场内覆盖的卡缓缓掀开了。

“你失误了……”

“哎呀~难道是陷进卡啊？”秦寿故作惊讶道。

贝卡斯一脸低沉道：“没错，我要发动这张陷进卡【人鱼之泪】！”

人鱼之泪，当对手翻开覆盖的卡的时候发动，它能封印敌人的任何攻击。这张卡发动的瞬间一个巨大的水泡将秦寿这边的音乐师给包裹了起来。

第八十六章：千年眼的力量

“哎呀呀……餐厅的音乐师居然被巨大的水泡给包裹了！这……这我好慌啊！”秦寿故作惊讶阴阳怪气的说道。

贝卡斯阴沉笑道：“在水滴里它全身遭到自己的攻击的伤害，攻击力下降500分！”

说完之后秦寿这边的餐厅的音乐师攻击力直接降到了1300分！

“现在美人鱼反击，弯弓射箭！”

美人鱼拉开弓箭直接贯穿了秦寿这边的音乐师，其生命值下降到了1900分。不过因为连击之剑的效果，贝卡斯的生命值也受到了500分的伤害！当然这也是他意料之外，不曾知道的效果，这也让他惊讶了一会儿。

“看来攻击完全被看穿了……贝卡斯千年眼果然厉害呢。”秦寿在心里暗暗道。

就连场外的杏子也看出来什么惊呼：“他刚才……好像事先就知道大叔会出什么样的卡！”

“这是贝卡斯的千年眼的力量，心灵透视！大叔的战术和手上的卡都被他看穿了。”暗游戏额头挂着一滴汗水道。

卡牌的创造者兼不败的王者，就让我来陪你好好玩玩吧！

“秦寿man你已经浪费了一个回合呢。在这游戏中每个回合手牌的选择以及攻击的时机，这一个个失误将引导玩家走向失败！我有言在先，我是不会有失误的！”贝卡斯阴（装）沉（逼）着脸道。

秦寿淡淡一笑，没有说话的将全新的战斗怪兽放到了决斗场内。

“那么这回合攻击召唤【餐厅的女战士】，回合结束！”秦寿道。

场外

“大叔，要谨慎啊小心一点啊！”杏子看着甚是着急对着场内喊道。

本田看着场内也道：“虽然贝卡斯让大叔先手了，但很能显贝卡斯从一开始就掌握了主动权……”

“贝卡斯那混蛋……竟然说他绝对不会有失误，他以为自己是上帝吗？”城之内咬着牙齿不爽道。

貘良听了城之内的话后神色微暗道：“虽然还没有到达神的成程度，不过贝卡斯是战斗怪兽卡的创始人这一点我们无法否认。卡片的创造者能够支配他的世界……在加上千年眼的力量，可以看穿别人的心灵！”

“貘良，你别说了你这是不想让大叔获胜吗？城之内打断了貘良那十分沮丧的话。

“不……不是这样的，我没有那个意思！可是至少，我觉得大叔获胜的机会很小。”貘良实话实说道。

听到2人的对话，暗游戏也终于开口：“貘良你说的的确很有道理，但是你别忘记了，大叔有一个最大的优势，那就是他的卡组！他的卡组，就连是贝卡斯都没有见过的卡……”

“对……对啊！刚才贝卡斯看到大叔发动餐厅音乐家效果的时候，明显很惊讶！就算是千年眼也无法察觉怪兽的效果吧？”本田醒悟道。

暗游戏盯着场内目光坚定道：“没错……而且大叔为了这场决斗，特意拿出了第二幅卡组的一些卡，这说明大叔已经认证在对待这场决斗。这场比赛，必定会出现许多连贝卡斯都无法适合的战斗怪兽卡……而且！”

“而且……？”

暗游戏没有说完，却在心里暗暗道：而且大叔也是一个拥有黑暗决斗力量的决斗者……大叔一旦使用黑暗力量，可能千年眼也拿他没有办法的！

只有暗游戏知道，秦寿这一两个回合只是在跟贝卡斯做热身运动而已。

贝卡斯的回合

“我这回合召唤【蛋龙】防御表示！”

【蛋龙】通常怪兽7星/ATK：2200/DEF：2600/种族：龙/属性：炎效果：描述：被蛋壳包围的龙。如果认为只是个小鬼的话会吃苦头的哦。

“接着再将美人鱼作为防御表示，结束这回合。”贝卡斯道。

蛋龙的攻击力明明有2200分，餐厅的女战士只有1600分的攻击力完全不是其对手，但贝卡斯却让场内所有怪兽都采取守备状态，这明显是已经看穿了叶宇手上所有牌的缘故。

“小婊砸……知道我手上有【餐厅厨师长】所以十分忌惮，让怪兽都采取了守备状态吧。”

秦寿神色一冷又将一张卡抽起来，在抽起来的瞬间贝卡斯的隐藏在头发下的千年眼再次发出了光亮——心灵透视。

“呵呵呵……手牌被我看穿，而且……刚才抽起来的卡是【餐厅的守护者】！”贝卡斯在心里暗暗道。

秦寿这瞬间自然也察觉到了有股力量正在偷窥自己的手牌。

“秦寿man这回合我已经预料到你的新战术了……你会将陷进卡【抉择-格挡】置放到场内，然后让餐厅的守护者以攻击表示放到场内……用来引诱我的怪兽攻击！”

贝卡斯想到这里秦寿就已经开口说话了，不过嘴角却是带着一丝笑意：“我在场内覆盖一张卡，接着让【餐厅守护者】采取攻击状态。”

跟贝卡斯刚才所预料的一样！？

“回合结束！”秦寿道。

贝卡斯在看了看上的牌后，也将一张陷进卡覆盖到了场内：好吧，我就将计就计！最后究竟谁会落入陷进呢……

“轮到我了，蛋龙攻击表示。立刻对餐厅的守护者发动攻击。龙之火焰！”

贝卡斯发动攻击的这瞬间秦寿将场内覆盖的卡给打开：“陷进卡【抉择-格挡】，因为他的效果餐厅守护者的攻击力上升到2300分！反击……”

“呵呵……那么我也发动陷进卡好了【陷进转移】！这张卡适当对手发动陷进卡的时候就能立刻发动的陷进卡，可以将陷进卡的效果转移。所以将餐厅守护者的格挡的效果转移到我蛋龙的身上……”

陷进转移的效果发动，餐厅守护者的攻击力变会了原来的1800分，而因为格挡的效果蛋龙的攻击力变成了1900分（格挡的效果永远比对手怪兽多100分）！

“什……什么陷进转移！？哎呀，不好又是你的陷进啊！”秦寿做出了与平日不符合的惊讶的表情。

第八十七章：无法反击

“陷进转移这张卡可以将怪兽受到的效果转移给其他怪兽，效果跟【天使的手镜】的差不多！”

贝卡斯说完秦寿这边的餐厅守护者攻击力依然是1800分，而贝卡斯的蛋龙的攻击力变成了1900分。虽然看似是蛋龙的攻击力被下降了，但是贝卡斯藉由陷进转移这张卡却是完美的避开了秦寿的【抉择—格挡】这张卡的效果。

“你的一切战术，对我都没用的！”

贝卡斯装逼的将这句话说完之后让蛋龙发动了攻击——龙之火焰将秦寿的餐厅守护者送进了墓地，其生命值再次下降了100。

不过藉由餐厅守护者的效果秦寿将一张【融合】卡加入到了手里。

此时秦寿生命值1800分，贝卡斯的生命值1500分。

“大叔！！”

场外的城之内等人见此一幕又是气得咬牙切齿，但却无可奈何。

“可恶，大叔的战术完全被看穿了啊！”

“太卑鄙了，贝卡斯这家伙……这还叫人怎么打？”

貘良额头挂着一滴汗水看着场内有些泄气道：“果然就连大叔在贝卡斯的力量面前也……”

还没有等貘良说完杏子就直接将其呵斥了回去：“你在说什么呢！如果我们先放弃了，那该如何是好？”

“说得好杏子！大叔可是不会轻易放弃的人，而且现在大叔的生命值还占据了上风啊。”城之内说完又对着场内大声喊着加油之声。

而秦寿一言不发盯着场内和贝卡斯，但嘴角一直都挂着淡淡的微笑。

“所谓游戏就是双方的心里战……能支配对手心灵领域的人才会获胜！以你们的力量半步都无法踏入我的心灵领域，以及我创造的游戏世界。现在我就让你明白这一点，我的卡是……”

贝卡斯说着从手中将一张卡给打了出来：“【卡通世界】！！”

贝卡斯终于亮出了他的王牌之一的卡通世界，这张卡一旦打出贝卡斯场内的怪兽都会变成卡通怪兽，而且只有卡通怪兽才能消灭它们！其效果，跟秦寿【远月世界】效果大同小异。

“【卡通蛋龙】立刻对餐厅的女战士发动攻击，粉碎餐厅的女战士！”

因为这一招攻击秦寿的生命值直接下降到了1200分。

“嘻嘻嘻嘻~~”

完成了攻击的卡通蛋壳十分调皮的对着秦寿嘲笑了一番之后，躲进了卡通世界之内。

“呵呵呵……卡通世界在攻击之后会躲进绘本中，这是你的怪兽无法踏足的世界……现在我再让美人鱼作为攻击表示，结束这回合。”贝卡斯道。

“那么我也启动【餐厅的女战士】的特殊能力，这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只[攻击力低于此卡]的地属性战士族怪兽，在自己场上表侧攻击表示特殊召唤，我选择攻击力1500分的【暴走的歹徒】特殊召唤到餐内！”秦寿道。

秦寿的怪兽的连锁性就是如此，仿佛是一只怪兽连接着另外一只怪兽。这也是[餐厅]的强项之一，贵怪兽之间的连锁性！

“卡通怪兽啊……真是可爱又调皮，那么就让我稍微的试一下吧！看看他到底是否真的是如此……暴走歹徒的攻击力比美人鱼的攻击力还要好，如果攻击的话会怎么样？”

秦寿说完让暴走歹徒发动了攻击。只见歹徒的拳头朝着正侧卧在贝壳里面的美人鱼挥了过去，但是让人惊讶的是美人鱼竟然是快速躲开了暴走歹徒迎面直来的攻击。

“没用的秦寿man，在卡通怪兽的特殊能力面前，所有的通常攻击都没用不起作用的！”贝卡斯缓缓道。

接下来暴走歹徒连续攻击了几次，都被美人鱼躲开了攻击。

“果然无法攻击到卡通怪兽……呵呵呵，有趣真是有趣啊！”秦寿脸上的笑意渐浓。

“没错，只有卡通怪兽才能消灭卡通怪对怪兽，卡通怪兽是完全的生命体！”

贝卡斯再次得意笑着开始他的回合：“我的回合—我在场上覆盖两张卡，结束这回合。”

“那么我这回合召唤【餐厅服务员】采取守备状态，再让【暴走歹徒】也防御表示结束这回合。”秦寿道。

不过秦寿刚将这话说完贝卡斯缓缓的打开了覆盖在场内的其中一张卡：“发动永续陷进卡【哥贡之眼】！”

这张陷进卡被打出的瞬间，秦寿场内两只怪兽都被石化了。

“石化了吗？”秦寿神色稍微闪过一丝惊讶。

贝卡斯望着场内解释道：“这张卡是让对手场上防御表示的怪兽全部石化的永续陷进卡！而且石化了的怪兽被破坏的话将从你的生命值中减去其防御力一半的……也就是说，既便是你防御表示也生命值也被会大幅度消减。但如果攻击状态也无法攻击我的卡通怪兽……现在的你，能拿我怎么办呢？”

秦寿双手附于胸闭眼淡淡笑道：“的确，在这种情况下我拿你没有任何办法……千年眼的力量我也见识的差不多了。贝卡斯，这回合一过我们马上进入今天的正题吧……”

“正题？”

贝卡斯愣了一会儿后继脸上带着笑意继续道：“虽然不是明白你的意思，但这回合我要打出这张魔法卡【复制猫】这张卡是一张复制卡，可以复制成为对手墓地里任何一张怪兽……接下来复制猫会变身成为你刚才被送进墓地的【餐厅的音乐师】。”

复制猫的效果很快发动，在一阵旋风的包裹之下复制猫变身成为了超级卡哇伊的卡通怪兽。

“因为【卡通音乐师】的到来，这下卡通世界也被翻到了全新的一页——【音乐城】。你的怪兽已经成为音乐之童话都市的伟大音乐师。”贝卡斯双手抬起大声道，他甚是得骄傲自己创造出来的世界和怪兽。

第八十八章：远月学园vs卡通世界

“哈哈哈，这就是无敌的卡通怪兽……秦寿man你永远不是我的对手！去吧卡通音乐师对【餐厅服务员】发发动攻击。卡通蛋龙对【暴走歹徒】发动攻击！”

贝卡斯的两只卡通怪兽对着秦寿这两边的怪兽直接冲了过来，此时秦寿场内也没有覆盖的卡，这两只守备怪兽毫无悬念的被破坏掉。

“虽然是守备状态，但因为永续陷进卡【哥贡之眼】的效果，会扣除守备怪兽守备力一半的生命值！贝卡斯道。

餐厅服务员的守备力是1000，暴走歹徒的守备力则是1200，总和的一半则是1100分的生命值伤害值。受到如此大量伤害的秦寿，生命值立刻来到了最后的100分。

“大……大叔！！”场外的城之内等人见此不由失声叫了出来。

而杏子则是因为太过于担心直接吓得捂住了嘴巴……刚才要是要多一点伤害，秦寿就输掉了比赛！

两只卡通怪兽在发动攻击之后，又再次回到了卡通世界的绘本之中~让人看得无可奈何。

“大叔的怪兽被卡通化后反过来攻击大叔……可恶，就没有办法对付那个卡通了吗？”本田十分不甘心的吼道。

贝卡斯结束了自己的回合，提醒从刚才就闭上了眼睛的秦寿道：“好了秦寿man，到你的回合了。”

但是叫了一声，秦寿都没有理会他，眯着眼睛的样子好似睡着了一般。

“秦寿man……”

再叫了一声之后秦寿终于开口道（依然眼睛）道：“我其实啊从昨天就有一个想法……当进化的餐厅怪兽遇到卡通怪兽之后会是如何一番情况？到底是进化的[餐厅]怪兽更强，还是你的怪兽更受一筹……”

听到秦寿这话贝卡斯明显一愣：“进化的……餐厅怪兽？”

而场外的城之内等人听到这里的时候，似乎想到了什么。

“难……难道大叔要用那张卡了吗？”

“打败海马的……那张卡！！”

远月世界！！

秦寿猛然睁开了眼睛，不过此时眼睛已经变成了漆黑的瞳孔。

“贝卡斯，真正的决斗开始了……来吧，黑暗决斗开始吧！”

这瞬间秦寿的黑暗力量高涨，决斗场内立刻被黑暗笼罩起来。

贝卡斯脸色瞬间变得惊讶了起来：“黑……黑暗游戏，不可能的，为什么你没有千年神器却能开启黑暗游戏？你的精神力根本无法承受这些才对！！”

黑暗不断从秦寿的瞳孔已经身上涌出，很快将整个决斗场都笼罩了起来。

“黑暗……黑暗游戏！？”场外的本田等人大惊，同时疑惑不已。

不过对于黑暗决斗暗貘良和暗游戏却不陌生。贝卡斯之所以创造了战斗怪兽卡这种东西，是由于他千年前造访了埃及的【王家之谷】……传说距今3000年前，在古埃及魔术师们操控被封印在石板中的魔物，而进行着战斗……那些石板的传说被记载在《托特之书》上，被人们广为传颂，后来演变成了塔罗牌，这就是卡牌游戏的起源。

而贝卡斯为了让古代的游戏在现代复活而创造了战斗怪兽卡，而开启黑暗决斗的人就只有被七个千年神器选中的人！曾经夏迪是这样对贝卡斯说的……

但是如今眼前秦寿没有任何千年神器，但却可以开启黑暗游戏，这怎么不让他感到惊讶。

当然这场内笼罩的黑暗就只有拥有千年神器的貘良、暗游戏才能看的见而已，城之内、本田、杏子以及贝卡斯手下等一干人等看到的决斗场很普通的没有什么两样。

“现在开始才是你跟我之间的决斗……贝卡斯你应该感到荣幸啊，我这是第一次动真格的！呵呵……来吧，尽情的战斗吧！”秦寿邪魅笑道。

现在的秦寿跟之前的相比完全就是不同的两个人，特别是在气势上以及那一双漆黑的瞳孔让人从内心深处感到畏惧。

“发动刚才被送入墓地【餐厅服务员】的效果，恢复基本分1000分并从卡组召唤另外一只【餐厅服务员】！”

秦寿生命值恢复1000分，生命值再次来到了1100分。

“接着从手牌打出这张魔法卡——【远月学园】！！”

【远月学园】魔法魔法类型：永续效果：玩家打出这张卡之后，所有放到场内的怪兽都会变成[餐厅]（厨师）怪兽，即名字中带着[餐厅]二字，并获得[远月学园]神奇的力量！如果已经是[餐厅]（厨师）怪兽，则在原来基础效果上攻击力和守备力额外提高500分。

秦寿将这张卡打出之后，在决斗场内点得上空也出现了一本立体绘本书籍。这本绘本书籍外大小跟贝卡斯的卡通怪兽差不多，此时【远月学园】与贝卡斯的【卡通世界】在空中对持着。

“what！？”贝卡斯神色掩饰不住的惊讶之色。

（开始黑暗决斗之中主角的眼睛都是黑瞳）

秦寿看着场内解释道：“跟你的卡通世界一个道理，如果说卡通世界是卡通怪兽的天堂，那么远月学园就是[餐厅]（厨师）的世界。不仅如此，这回合我还要召唤【餐厅的沉默者】采取守备状态，同时覆盖两张卡结束这回合！”

看着秦寿打出的远月世界贝卡斯在吃惊了许久之后终于也镇定了下来。

“虽然不太清楚你这张卡到底有什么效果，也不明白你为何能开启黑暗决斗，但是在千年眼之下你还是毫无胜算！”

贝卡斯想到这里千年眼的力量再次开启—心灵透视。贝卡斯的这次的透视的目标是秦寿覆盖在场内的两张卡。

“嘭”贝卡斯的千年眼的力量似乎被弹开了一般，无论他怎样努力想要看穿秦寿场内覆盖的卡居然都无济于事！

“！！怎么可能……竟然看不到了，看不到覆盖的卡了啊！”贝卡斯失声叫道。

第八十九章：卡通世界的最后一页

“呵呵……十分遗憾啊贝卡斯。现在你的千年眼也终于没用了吧？”秦寿对着眼前的贝卡笑道。

贝卡斯在愣了许久都没有回过神来，心里吃惊无比：怎……怎么可能，为……为什么会看不穿了？秦寿man，你身上到底隐藏了多少秘密！

秦寿看着场内的【餐厅的沉默者】笑道：“对了，我还得提醒你一件事情，那就是场内沉默者的效果。你看了我跟小舞的那场决斗应该很明显他恶效果。好了，我的回合结束该你了哟~”

“到底是怎么回事……可恶，为什么会出现这种情况！？”这是贝卡斯得到千年眼以来无数战斗中最诡异的一次。

场外

“太……太好了，贝卡斯似乎已经无法识破大叔覆盖的卡和手上的卡。”城之内望着场内兴奋道。

“虽然不知道是怎么一回事，但总算可以避开贝卡斯千年眼的力量公平决斗了，现在大叔所想要的是如何攻破卡通世界！”本田同样也望着场内说道。

暗游戏和貘良却比城之内、本田等人清楚……这是秦寿开启了黑暗力量之后的结果！换而言之，也就是说贝卡斯千年眼的力量无法攻破秦寿所拥有的黑暗力量。

“大……大叔的黑暗力量已经超过了千年神器持有者的黑暗力量了吗？”暗游戏在心里吃惊道。

场内

贝卡斯的回合

“餐厅的沉默者这张卡……是随着时间的经过就会变得越来越强的怪兽，不行……决不能让他存活下去！”

贝卡斯虽然顾忌秦寿场内覆盖苏的陷进卡但还是选择了发动攻击：“蛋龙立刻对【餐厅的沉默者】的发动攻击—龙之火焰！！”

蛋龙再一次的发动了攻击，一连串的火焰朝着沉默者蜂拥而至！

“嘿嘿……果然在没有千年眼透视能力之下，你很弱啊！打开覆盖的陷进卡—【神圣防护罩-反射镜力】！！”

【神圣防护罩-反射镜力】陷阱陷阱类型：通常效果：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。

贝卡斯在看到这张卡陷进卡的瞬间脸色都变得苍白！

“NO~！”

贝卡斯尽管叫喊的十分凄凉，但也无法阻反射之力将蛋龙攻击反弹出去的威力，这一瞬间贝卡斯场内所有卡通怪兽都被破坏的一干二净，同时因为怪兽被破坏贝卡斯的生命值被大幅度消减，变成了最后的900分！

“太棒了大叔，这样一来卡通怪兽全军覆没了！”城之内兴奋叫道。

不由暗游戏眉头皱起看着场内却道：“不……卡通世界并没有破坏，危机还没有解除。”

“喂，贝卡斯你场内已经没有了任何的怪兽，快点出新的怪兽出来吧！”秦寿提醒着贝卡斯道。

贝卡斯因为自己的卡通怪兽被破坏，脸色比刚才都阴沉的可怕。

“可……可恶！居然让我最心爱的卡通怪兽被毁灭了，不过童话的王国却永远存在的。卡通世界，再次翻开新的一页吧！”贝卡斯指着场内大声道。

秦寿和场外的众人听后都是微微一怔，又要翻开新的一页？

贝卡斯话音落下，场内的卡通世界已经是白光大作，从卡通世界之内缓缓的翻开了全新闪亮的一页！不过跟刚才音乐之都的那一页相比，这一页居然是空白的。

“这是什么意思？”秦寿疑惑问不已，在原著上并没有详细介绍过卡通世界这张卡所有效力。

贝卡斯依旧是阴沉着一张脸道：“当卡通世界不存在卡通怪兽破坏。但场内一只卡通怪兽也没用，卡通世界则会翻开最后一页……这一页是空白，则代表的意思就是毁灭——卡通世界最后一页的效果，破坏场内双方玩家所有存在的怪兽，同时双方玩家场内覆盖的卡跟手牌重新回到卡组洗切，之后在从卡里抽取五张卡出来。”

“嘭”卡通世界白光大作，打了最后直接爆炸开来，秦寿这边的两只怪兽餐厅服务员和沉默者都被破坏送进了墓地，场内覆盖的一张卡也因为卡通世界“最后一页”的效果返回了到了卡组之内。

看着被清空的场内秦寿微微失神之后才回过神来……说实话卡通世界这“最后一页”的效果这是他万万那没料到的，这样一来贝卡斯和秦寿这一场决斗似乎有回到了起点。

贝卡斯和秦寿都从卡组重新抽出了5张卡在手里，此时双方生命值比分情况是1100（秦寿）：900（贝卡斯）。

“不可饶恕，居然让我可爱的卡通怪兽受到伤害，接下来我一定会让你付出代价的。在黑暗游戏之中，玩家的精神力让怪兽实体化，在黑暗游戏中失败之时玩家的生命将无法得到保障！秦寿man，来吧……真正的黑暗决斗。”贝卡斯也拿出了百分之百的认真来对付秦寿。

“正合我意！”秦寿诡异深邃的黑瞳黑暗力量远远不断涌出。

由于双方玩家场内都没有怪兽，所以都需要重新将一直怪兽放到场内。

“攻击表示召唤【连击战士】”秦寿打出了一张守备怪兽。

【连击战士】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：800/种族：战士/属性：风效果：这张卡在场上表侧表示存在时自己回合的主要阶段一有[连击]发生的场合，只在这个回合这张卡可以在同1次战斗阶段作2次攻击。

“那么我的怪兽就是这张卡【暗眼幻想师】（攻0，守0）！”贝卡斯召唤查出来的居然是一只功防都为0的怪兽。

由于刚才卡通世界“最后一页”的效果，所以这回合算是贝卡斯回合结束。

“那么轮到我的回合，从手中发动魔法卡【征兵令】！！”

第九十章：仪式vs仪式

“魔法卡【征兵令】发动，这张卡可以将墓地三只战士族重新放回卡组。”

【征兵令】魔法魔法类型：通常效果：从墓地选出3只战士族怪兽返回卡组，之后征兵令不送进墓地而是放回卡组的最下方。

秦寿随后从墓地将【餐厅守护者】、【餐厅的沉默者】、【餐厅的女战士】这张卡放回卡组洗切，之后征兵令这张卡也回到了卡组的最下方。

“接着从卡组以守备姿态召唤【餐厅食客】（攻800，守1200）采取守备状态！”

做完这一切之后秦寿这才看着对面的贝卡斯的暗眼幻想师道：“那么稍微的试探一下吧，连击战士对暗眼幻想师发动攻击。”

“呵呵呵，这么快就等不及的发动了攻击吗？我就知道，你肯定会发动攻击的！”

贝卡斯在心里阴笑了一番后指着场内大声道：“就让你见识一下暗眼幻想师的能力—邪眼的魔力！”

话音落下场内的暗眼幻想师的独眼居然发出了强大的黑芒，朝着他攻击而去的连击战士攻击瞬间停了下来。在暗眼幻想师的目光的包围的瞬间，连击战士动弹不得。

“幻想一类的怪兽尽管攻击力和防御力都很低，但却拥有特殊能力。而暗眼幻想师会用邪眼的魔力夺取敌人的能力。但是幻想怪兽的可怕之处却还在后面……”

贝卡斯在心里这样想道之后开始了自己的回合，将一张卡抽起来之后他脸上尽是兴奋之色。

“这么快就被我抽到了啊……秦寿man见识一下来自幻想怪兽的可怕之处吧！”

贝卡斯说着将另外一只怪兽放到了场内—【纳祭之魔】放到了场内，这只怪兽跟之前的邪眼一样都是攻击力守备力为0的怪兽。

场外恶城之内等人见此都是惊讶不已，因为贝卡斯打出的怪兽也是他们没有见过和听过的战斗怪兽。

“纳祭之魔？都是从来没有听过的幻想怪兽耶！？”城之内惊呼道。

“虽然还不知道这种怪兽拥有何种特殊能力，但贝卡斯却在卡通怪兽被击败的时候拿出来那就说明可怕程度一定在卡通怪兽之上！”本田低沉着脸说道。

暗游戏点了点头道：“没错的话……幻想怪兽应该就是贝卡斯最后的王牌了，也就是说打败了眼前的幻想怪兽贝卡斯就输了！”

场内

“真正的恐惧现在才要开始！”

贝卡斯又将一张魔法卡给打出—【幻想的仪式】！

【幻想的仪式】魔法魔法类型：仪式效果：“邪眼-纳祭之魔”降临必要。将两只攻击力100点一下的幻想怪兽作为祭品才能召唤。

“献上场内内的两只怪兽作为这张卡的祭品—召唤幻想怪兽【邪眼-纳祭之魔】！！”贝卡斯大声道。

【邪眼-纳祭之魔】仪式怪兽1星/ATK：0/DEF：0/种族：幻想师族/属性：暗效果：仪式：“幻想的仪式”降临。

白光过去场内一只形态怪异看上去就让人恐惧三人的怪兽出现在决斗场内！

“仪式怪兽……邪眼-纳祭之魔？！”秦寿神色闪过厉光。

贝卡斯面色狰狞，指着场内的纳祭之魔发动了其特殊效果：“现在就发动纳祭之魔特殊能力！暗洞！”

话音落下之后只见从纳祭之魔的洞口传来巨大的吸力，最后秦寿这边的连击战士之际被洗了过去。

“……”秦寿看着场内没有说话。

不过见此一幕暗游戏等人脸上全是惊愕之色：“什么！大叔的怪兽……被吸进去了？”

纳祭之魔吸收了连击战士攻击力和守备力都变成了跟起一样，同时连击战士并没有被“吃掉”被吸进去之后而是出现在了纳祭之魔的盾牌上。

“愿来如此，这就是纳祭之魔的特殊能力吗？把吸入体内的怪兽变成它的攻击力，还能当做护盾。然后只要我攻击，打到的怪兽也是自己的怪兽吗？”秦寿看着场内纳祭之换换笑道。

贝卡斯听后神色不由一怔，他没想到秦寿居然只是观察就说出了纳祭之魔的特殊能力。

“十分厉害的仪式怪兽……但是贝卡斯既然你亮出了仪式怪兽，作为对你的回敬我也然你见识一下我的仪式怪兽吧。”

秦寿说完从黑瞳中再次处涌出大量的黑暗力量，这瞬间场内竟是狂风大作明明在室内为何全掀起如此大风。

“仪式魔法卡【费罗泽的仪式】！”

【费罗泽的仪式】魔法魔法类型：仪式效果：召唤“弗洛泽”降临必要。场上和手卡加起来总共8颗星以上的怪兽作祭品。

秦寿将这张卡放到场内之后，贝卡斯以及场外观战的游戏的都惊呼不已。

“什……什么……的仪式！？”

秦寿看着场内继续道：“虽然连击战士的确被你的纳祭之魔吸了过去，但他确确实实还是属于我的怪兽，所以我将被纳祭之魔吸收的【餐厅之连击战士】和手上一张等级4的卡当做祭品。特殊召唤【神厨—弗洛泽】！”

【神厨—弗洛泽】仪式怪兽8星/ATK：3000/DEF：3000/种族：魔法师族/属性：光效果：这张卡不能通常召唤，需要“费罗泽的仪式”召唤。[神之料理术]：一回合一次，[料理]（牺牲）一只怪兽，这回合费罗泽不会受效果魔法陷阱卡的影响，同时每破坏一只怪兽便将墓地任意一张卡放回卡组的最上面。

场内立刻绽放出强大得白光，随后一个极其漂亮的女性出现在了众人眼前。因为弗洛泽的魅力，让城之内等人都是微微失神。

“居然……将被纳祭之魔当做盾牌的连击战士当做了祭品轻松化解了我的危机，而……而且还召唤出来自己的仪式怪兽！”贝卡斯大骇脸上竟也是挂着几滴汗水。

第九十一章：悲哀的千年眼

“贝卡斯，接受最后的一击吧。现在我要将场内另外一只怪兽当做祭品，发动弗洛泽的特殊能力。”秦寿右手一挥指着场内大声道。

贝卡斯千年眼此刻看到的不是秦寿的心里或者手牌，而是他失败的那一瞬间！

“虽然纳祭之魔可以让对手攻击暂停更能将敌人吸进身体，但成功发动了[神之料理术]的弗洛泽却是无敌的！因为她是不会受到任何怪兽、魔法、陷进效果的影响！”秦寿说出了弗洛泽这张卡的特殊效果。

当然弗洛泽特殊能力不单单只有这一个而已，但这个特殊能力用来打到目前的贝卡斯已经完全足够了。

“也……也就是说不会受到纳祭之魔效果的影响！？”贝卡斯额头挂着豆大的汗水道。

“YSE，回答正确。那么改为这张决斗划下句号了，去吧弗洛泽最后的一击—神之料理术！！”

弗洛泽跳向天空之中用手中的菜刀朝着纳祭之魔连续绘出了几道剑气！

“唰唰”就连续几刀贝卡斯的纳祭之魔终于被击破，而且没有了敌方怪兽作为挡箭牌的纳祭之魔攻击力也只0分而已。

“NOOOOOO~~~”

贝卡斯在这瞬间生命值归零，这也宣告这场决斗者王国的最终之战结束。终于可以为这一次连续的决斗画上了句点。

“我……我竟然输了！！”

贝卡斯在这瞬间精神也涣散下来：“拥有千年之力的我竟然在自己创造的游戏中输了……”

场外的暗游戏等人在片刻之后也发出了欢呼之声。

“赢……赢了，大叔赢了啊。”

“太……太好了，这样一来所有人都得救了啊！”

“大叔赢了~~成功了啊！”

秦寿收回了自己的卡组，同时眼睛也从黑瞳变成了常色。这还是第一次使用如此巨大的黑暗力量，秦寿有些不适应精神和身体都有些疲惫。

“贝卡斯，战斗结束了……现在你履行战斗之前的承诺吧。”秦寿对着贝卡斯道。

贝卡斯在结束了黑暗决斗以及输掉比赛后精神状态不是很好，低头道：“YES……我会遵守约定！”

说着贝卡斯将封印着圭平和武藤双六的灵魂卡拿了出来，只见从卡里飞出了两道光芒朝着空中直直冲去。

“那是封印着爷爷的灵魂！”暗游戏看着从窗户飞出去的其中一道灵魂之光道。

“还有圭平的！”本田喜道，这下……他也终于可以还清上次在death—T计划中所欠下圭平的人情了。

看着贝卡斯输掉了比赛正在楼上的五巨头不由长叹了起来。

“他输了……”

“贝卡斯也输了，这一切都结束了！”

而贝卡斯的管家盖茨以及猿渡等人也是有些无法接受这个事实，神一般存在的贝卡斯居然输给了别人，而且还是在战斗怪兽卡对决上。

“我的部下会准备全部的奖金，你们不需担心……”

贝卡斯好一会儿才恢复常色看着秦寿道：“至今为止我用千年眼的力量看过各种人的心里……但是居然无法看穿你的内心。我到现在都无法知道你身上到到底隐藏了什么样的力量！”

“呵呵……这些你就无需知道了。”秦寿淡淡一笑道，总不能将自己有食神系统的事情告知给他吧？那样的话就撒比了……

贝卡斯抬起头看着秦寿问道：“秦寿man我很想问一个问题……你身上究竟有没有千年神器？据我所知，只有千年神器的持有者才能开启黑暗决斗和拥有黑暗力量……”

“关于这一点的话我可以明确告诉你，我并没有千年神器。我之所以拥有黑暗力量，是因为我生下来就拥有特殊能力。”秦寿回答道。

这时候暗游戏也来到了贝卡斯面前，一脸正色质问道：“贝卡斯那请你也回答我一个问题，你是怎么得到千年神器的……又是在哪里得到的？你精心策划这一场陷进又是为了什么？难道真的只是为了得到海马集团？我想你并不缺哪些钱才对！”

贝卡斯听了之后神色一阵黯然，从衣服里拿出了一张卡片。也是一张战斗怪兽卡的形式，只不过图案是暗游戏在大厅看到画像中的那个女孩。

“卡片……这女孩就是大厅画中的人物……他旁边还捧着夏迪的肖像画……他们和千年神器之间又有什么关系？”暗游戏此时在心里有着一连串的疑惑。

随后贝卡斯说起了他的往事，那是一段让人觉得同情和感到悲哀的爱情故事，故事的结局没有与童话那样完美，相反的还是如此悲痛。

（以下来自贝卡斯的自述）

仙帝娅—是这个少女的名字，她是我的恋人——七年前，年仅17岁的她就不行去世了。我第一次遇到她的时候是在14年前……

我父亲曾经在拉斯维加斯经营赌场，是个大富豪！他没玩都会带着年幼的我去参加豪华社交派对，我在哪里遇见了父亲的富豪朋友仙帝娅！

……

所谓的一见钟情说的就是我跟仙帝娅吧，后来我们就坠入了爱河之中。我们总是谈论着彼此的梦想，我想成为有名的画家前往陌生的异国旅行，我们立下了海誓山盟！可就在我刚满17岁的时候……仙帝娅就因病离开了这个世界！

连续数月……我呆呆的凝视着自己心中的空白画布！不知不觉我来到了埃及，因为我对埃及灵魂转世并得到永生的生死观产生了兴趣。距离开罗500公里正对尼罗河的地方有一座王家之谷，那是古代的王陵……残留着一片遗迹的死者之城。那宽广的黄褐色沙漠仿佛映照出了我内心的景色，哪里也没有能填补我内心空白画布的景象！

后来我来到了一个村庄里，遇到了千年钥匙的拥有者夏迪。那是一个……眼睛蕴含着妖异的光芒，眼神冷得让人不颤而栗的少年……

第九十二章：合作

贝卡斯简单的阐述了一下他的过去，跟秦寿所预料的差不多他的千年眼是夏迪给他的。千年眼拥有神奇的力量，也拥有测试他人是否有资格拥有它。如果配不上它的人最后会落得一命呜呼的下场……

为了跟自己初恋见面贝卡斯冒着九死一生的风进行了千年眼的测试，但是他成功了……光明萦绕着他，哪里有着追求的景象，仙帝娅终于跟贝卡斯见面但是那只是短暂的一瞬间的重逢。最终千年眼接受了贝卡斯，他不但得到了千年眼的认可逃过一劫同时还见到了仙帝娅一面，虽然只有短短一秒钟。

这也是贝卡斯和千年眼以及仙帝娅之间的故事。

而贝卡斯之所以千辛万苦想要得到贝卡斯，是因为某天他听说了海马娱乐集团开发了最新的虚拟影像系统，而他为了让仙帝娅的肖像实体化，所以才会想尽一切办法得到海马娱乐集团……

贝卡斯在王家之墓遇到夏迪——得到了千年眼——最后为了与自己的恋人相见。

这一切的一切都是因为这段爱情故事……听了贝卡斯的话游戏、城之内等人都是一脸惊讶，他们万万没想到贝卡斯居然有着这样的过去，得到海马集团的目的居然只是为了这个！

本来暗游戏还因为被贝卡斯干了这么多坏事准备给予他惩罚的，但听完贝卡斯这话之后他没有在出手。

一切终于告一段落……

随后秦寿一行人回到了房间之内，此时圭平正躺在房间的床上。灵魂回到了体内，相信用不了多久他便能醒过来。

“为什么大叔赢了，我却一点都高兴不起来呢。”本田双手抱着后脑勺缓缓道。

杏子作为女人是最感性的存在，刚才在听了贝卡斯的故事之后还落泪了许久。

“贝卡斯……其实他并不坏，这一切都是因为为了跟她失去的爱人见上一面，如果化作换做是我我也会这样做的……”杏子说完之后还看了远处正站在窗台的秦寿一眼。

听了杏子的话后一旁的貘良也跟着道：“虽然贝卡斯的确不可原谅，但是他那关于千年眼的过去的确让人同情，反正大家也没事了奖金也拿到了就别去为难他了吧。”

城之内这才拿出了一个信封缓缓道：“这是大叔千辛万苦赢来的奖金就这样被我拿去真的好嘛？大……大叔……”

殊不知站在阳台的秦寿屋内众人的话都听了进去，然后转过身来笑道：“城之内这钱又不是给你的，只是我暂时帮你救治妹妹的眼睛罢了~所以啊我也想好了，以后来我餐厅打工还钱吧！20W美金，你就跟我打工五十年吧~~”

“啊……啊！”

城之内听后瞬间懵逼了：“50……年！！”

杏子、本田等人知道秦寿这是才开玩笑，也只有城之内这个智障还信以为真了。

“嗨呀城之内，恭喜你找到了一份工作啊！这样跟着大叔不禁能还债，还能保证每天的三餐，你以后饿不死了哟~~”本田一旁打趣笑道。

“啊……大叔，能不能少点年限啊……50年太久了吧！”城之内哀求道。

“不行！！”

……

屋内随手传来了一连串的欢声笑语，不久之后圭平也醒了过来。虽然一身衣服脏兮兮的，但也终于土里脱离了危险。

秦寿一行人在贝卡斯城堡没有待多久，就带着圭平来到了外面。当走下贝卡斯长长的石阶梯的只见海马已经出现在众人眼前。

“海……海马！！”

秦寿一行人看到海马的时候微微一愣，而圭平在见到他哥哥的瞬间再也忍不住的朝着海马冲了过去。

“哥哥~~”

“圭平！！”

兄弟重逢场面又是泪流哗哗，感到的泪流满面！

“真是的……你们兄弟要好好相处啊~”城之内捏着手中的奖金看着远处的海马兄弟感动道。

看着正在感动不已的海马兄弟二人，秦寿不由上前几步道：“我说……你们也得救了，是不是应该承诺你的诺言的时候了，圭平？”

“诺言……？”

圭平在短暂的发愣之后顿时想起了什么道：“啊……大叔你说的是合作的事情吗？呃，我……我的确有说过你能打败贝卡斯就……跟你合作，但是海马集团还要我哥哥说了才能做最后的决定。”

圭平说完之后不由将目光放在海马的身上。同样的秦寿的目光也是盯着海马……

海马在沉吟了半晌之后才开口道：“秦寿，你救出圭平是我欠你的人情，但是我们之间的战斗并没有结束……不过你一定要跟我合作的话，光是你给我看的那些东西是不够的，你必须还要出一定的合作资金才可以，同时需要作出让我们公司满意的产品！”

“哈哈哈，好说好说！”

秦寿伸进衣服里将一张银行卡摸了出来直接朝着海马扔了过去。

“接着！”

海马左手一台稳稳的接住了银行卡。

“你手里的这张银行卡有里有10亿日元，密码死6个0，你就先拿着作为海马集团前期的开发和投入吧！”秦寿笑道。

不过当游戏、陈之内等人听到这话的时候，直接愣在了原地。

“10……10亿日元！？”

“天啊，大叔你什么时候有这么多钱了啊？”

海马也在短暂的失神之后回过神来，将银行卡递给了圭平道：“圭平，你马上查一查这张卡是不是有这么多钱。”

“好……好的！”

圭平拿过海马手上的银行卡然后从直升飞机上拿出了一台笔记本开始快速的操作了起来，大约半分钟后……

“哥……哥哥，这张卡是真的！里面真的有10亿日元啊！”圭平大声道。

“……”海马微微一沉。

秦寿没有等他说话又从衣服里拿出了一张小光碟扔给了海马。

“这次又是什么？”海马虽然这样淡淡问道，但心里已经不能淡定了已经他已经预感到这小小光碟里放着的是让海马娱乐集团的走向世界第一大公司的重要文件。

秦寿淡淡一笑，道：“这里面放着我研究会的决斗盘以及很多战斗怪兽卡的设计、战斗怪兽游戏规则优化等等……”

第九十三章：最后一件未完成的事

“这个光碟里面有我设计的一些战斗怪兽卡和战斗怪兽有些规则优化等等，当然还有我设计的决斗盘，你在看了之后就会明白我为何会说你发明的决斗盘是老掉牙了。”秦寿对着海马笑道。

海马听了秦寿的话后这次直接来到了电脑面前将秦寿所给的这光碟放了进去，很快电脑里显现出了光碟的一系列资料……

“啊……这，这些是！！”海马神色万分的吃惊。

此时电脑上显现的是秦寿“发明”的二代决斗盘的详细资料，完美的设计比海马设计的决斗盘先进了太多！

海马身旁的圭平看到这个也是愣了许久，随后不由脱口而道：“好……好厉害的决斗盘！这……这的确比哥哥的设计的先进多了。”

“呃……”海马看着眼前电脑面前的资料惊愕许久半天硬是放不出一个屁来。

“好了海马，资金我也出了。你要的先进技术我也给了~所以我们合作也算谈成了吧？不过我还可以保证一点，如果合作的顺利的话我还可以拿出更多让海马集团快速发展的技术和手段！”秦寿看着海马笑道。

其实秦寿这眼下之意也让后海马乖乖的听话，不要想搞什么小动作不然尝不到甜头反而会尝到苦头。

海马心里那个憋屈啊，但看到眼前的这个资料他有无可奈何，他心里十分清楚海马集团得到这个光碟的资料就能让现在公司研发的决斗盘、怪兽卡、怪兽卡规则方面得到巨大完善，届时海马集团也能得到巨大的利益。

“好吧……我答应了这场合作，你的资金和资料我也收下了。不过关于你入股公司股份问题这个还需要从长计议，而且你也别忘想凭借这一点东西分到多少的股份。我答应你的合作已经算是天大的恩赐了！”海马虽然嘴上这样说着但手上速度极快将秦寿给的光得放进了密码保险箱内。

秦寿知道海马就是这吊性格，得了便宜还卖乖，就是为了不让自己掉面子。

秦寿也没揭穿，而是转过身去盯着远处的贝卡斯城堡道：“这件事回头我会抽个时间去海马公司找你……还有一件事差点就忘记了，现在我必须回贝卡斯城堡去呢。”

“哎？大叔还要回一趟贝卡斯城堡？”暗游戏的人都是一阵疑惑和奇怪。

“你们可以不用等我跟海马一起会童实野市，我现在就去贝卡斯城堡将在这里最后的事情了解！”秦寿说着便朝着贝卡斯城堡快速走去。

此时本田这才发现貘良不知何时也不在了。

“貘……貘良这家伙又去了哪里？”本田疑惑同时想起了昨天晚上在地牢里见到的那一幕——那是貘良的眼神是多么的阴冷和可怕。

与此同时贝卡斯的个人房间内

每当贝卡斯思念自己的恋人或者难过烦恼的时候都会来到了这个房间里，而这个墙壁上同样也挂着贝卡斯的那已经逝去的初恋情人仙帝娅。

贝卡斯抬起头望着墙壁上仙帝娅的肖像画自言自语道：“我自从拥有了千年眼之后就看穿过了无数人的心思，但是今天我不但没有能看那个人男人的心灵……而且还在自己设计的战斗怪兽卡游戏中输给了他。他的卡组是我从来都没有遇到过的强大，仙帝娅他究竟是何方神圣？”

正当贝卡斯对着仙帝娅的镜子发呆之时，一个不速之客打断了他的思绪。

贝卡斯在片刻之后迅速察觉到了有人进来了屋内，警惕的转过身来。

“什么人……”

当贝卡斯看清楚来人之后神色闪过无比的惊讶：“你……你不是秦寿man和游戏boy的同伴吗？你是怎么进来的？”

出现在贝卡斯满前的不是貘良还有谁？不，准确的来说此时的貘良已经被千年智慧轮的邪恶灵魂附体。

此时挂在暗貘良的千年智慧轮发出了微弱的光芒。

话分两头，秦寿现在已经来到了贝卡斯城堡的大门外面，但是守门的猿渡却拦住了他的去路。

“站住，你们既然已经拿到了奖金还突然返回来做什么？快点离开这座岛屿吧！”猿渡对着秦寿下了逐客令。

秦寿双手附于胸淡淡笑道：“我说你最好让我进去吧……因为在晚一点你们的贝卡斯大人就真的完蛋了！”

“什……什么！？”

……

在回过头来此时贝卡斯的房间内

贝卡斯看着暗貘良胸口挂着的千年智慧轮，低沉道：“没想到你居然也是千年神器的拥有者，难怪能避开这么多保镖的城堡来到这里了。”

“哼……你能看穿别人的心思，是因为你拥有千年眼的神秘力量。那么你能否知道自己的未来呢？”暗貘良一边说着一边朝着贝卡斯缓缓走来。

贝卡斯神色一沉，一双眼睛警惕的看着暗貘良道：“你来我房间到底所谓何事？”

暗貘良不理会贝卡斯的话继续自言自语道：“我看你连这间房间等一下会发生什么都不知道对吧？那么我就免费用这我手上的这副卡组为你占卜一下好了……”

说完之后暗貘良来到了桌子面前将卡组摆放到了桌子上，并从其中抽了三张卡拜访在桌子上。

“这张牌可以呈现出你少年时代的样子以及身份！”

暗貘良说着将拜访的第一张卡给掀开，只见赫然是一张【小天使】。

【小天使】通常怪兽3星/ATK：600/DEF：900/种族：天使/属性：光效果：描述：依靠灵活的行动躲避攻击的小天使。

“哦，居然是小天使啊？看来你的少年时期过得很好而且很快乐。经历过幸福的爱情，但是这张卡倒着放的，原来你和你的小情人最后以悲剧收场了啊？”暗貘良阴沉笑道。

贝卡斯神色微变化，虽暗貘良占卜的没错但贝卡斯跟他恋人之间的往事随着跟秦寿的决斗结束已经不再是什么秘密。

第九十四章：再次出现的暗貘良

暗貘良将第一张卡翻开之后，接着将第二张卡也翻开，被翻开的第二张卡居然是【黑暗面具】。

“第二张卡则是代表着你的现在，不过居然是黑暗面具……原来你现在所表现的一切都带着面具。你的一切行动都是在面具的伪装下进行，为了你心中的目的而不得不去用表面的面具去掩饰，而你的目的就是……”

还没有等暗貘良说完贝卡斯直接恼怒的打断了他的话吼道：“stop，你给我闭上你的嘴。这根本不是什么占卜，你来这里到底想干什么？”

暗貘良不理会恼怒的贝卡斯，继续将最后一张卡给翻开了。只见最后一张卡是【死之沉默天使多玛】。

“哎呀，最后代表你未来的卡居然是死之沉默天使。虽然这张卡是天使但是却掌管着死亡的天使。司职死亡的天使，若被这家伙盯上，难逃一死！贝卡斯……这就是你的未来了啊。”

暗貘良说完之后胸前的千年之魂轮发出了强的金光，很快一道光束朝着贝卡斯直射了过去。

贝卡斯因为早就知道暗貘良来着不善，所以在他发动攻击的那一瞬间也发动了攻击。从贝卡斯的千年眼也放出了光束与千年智慧轮的光束碰撞在了一起。平分秋色似乎现在谁也奈何不了谁。

不过几秒钟之后贝卡斯额头已经挂着几滴汗水，他……十分的吃力！

反倒是此时的暗貘良却显得轻松无比，笑道：“你的千年眼的力量还真是弱啊~在不加把劲，你就要被击败了哟。”

贝卡斯额头挂着汗水依旧是吃力的抵挡着千年智慧轮的力量，心里吃苦不已：因为和秦寿man的黑暗游戏，让我几乎耗尽了所有的精力和力量。而且这个家伙的黑暗力量……好强！

“哈哈哈……”

暗貘良在大笑之中加强了千年智慧轮的力量，光束瞬间变强直接将贝卡斯千年眼的光束给击飞。这瞬间贝卡斯整个人也倒飞了出去，重重的撞在了墙上。

“噗呲”一声，贝卡斯吐出了一大口鲜血在地上。

“你……你究竟是什么人。”贝卡斯身体微微的颤抖看着而眼前的暗貘良。

暗貘良又是奸笑一番，朝着贝卡斯一边走去一边道：“我是谁已经不重要，你只需要知道千年眼马上就是我的了！”

“不……不要。请住手啊！”贝卡斯眼中带着恐惧之色喊道。

不过正在此时从窗户飞来一把巨大的勺子朝着暗貘良直直袭击而来。暗貘良盗贼明锐的嗅觉察觉到了危险，立刻侧身躲开了勺子的袭击。

虽然暗貘良躲开了攻击，但是勺子狠狠的击中墙壁并深深的插了进去。

贝卡斯和暗貘良同时看着窗外，只见城堡窗户外面的空中赫然漂浮的是【餐厅厨师长】。

“那……那是秦寿man的战斗怪兽。”贝卡斯一眼就认出了餐厅厨师长。

暗貘良在短暂的惊讶之后脸色立刻变得阴沉了起来：“战斗怪兽……实体化了？黑暗力量吗……棘手的家伙朝着这边来了，必须快点才可以啊。”

“贝卡斯，快点把千年眼给我！！”暗貘良说着朝着贝卡斯猛扑了过去。

但又在这一瞬间【暴走的歹徒】就像是凭空出现一般挡在了他的面前，而迎接暗貘良的是重重的一拳。

“什么？”

“嘭”暗貘良没反应过来就被暴走歹徒给揍飞了，这下轮到暗貘良重重的撞在了墙上。

这时候大门被推开秦寿以及贝卡斯的手下猿渡、盖茨等人也赶了过来。看着依靠在墙边，嘴角流着鲜血的贝卡斯他们这才彻底相信了秦寿刚才所说的话。

“啊……果然有人袭击贝卡斯先生。而……而且还是这个家伙！？”

猿渡在看清楚是貘良之后不由对着秦寿大吼道：“原来你说的刺客就是你们的同伴啊？混蛋，你们都赢得了比赛到底想要做什么！？”

“猿渡不得无礼……这家伙不是他们的同伴，这……这是寄宿在千年智慧轮的邪恶灵魂。”贝卡斯缓缓站起身来盯着暗貘良道。

当秦寿出现在这个屋内，刚才实体化的暴走歹徒和餐厅厨师长已经消失。秦寿将上前几步盯着远处一脸阴沉的暗貘良道：“到此为止了貘良，啊……不对，应该称呼你黑暗斗士才对。”

“刚才那两只怪兽实体化是你做的吗？你居然又一次破坏了我的好事，你真能干啊。”暗貘良咬牙切齿说道，那样子恨不得将秦寿大卸八块。

“多谢夸奖啊……不过让我也惊讶的上次的黑暗决斗居然没能见你埋藏掉？居然这么快就回来了……你还真是牛皮糖啊！”秦寿缓缓笑道。

盖茨和猿渡趁着秦寿和暗貘良谈话的时候，一左一右的将贝卡斯扶着。

“呵呵……我本身就是寄宿在千年智慧轮的灵魂，就算在黑暗决斗中失败再多次也能重新复活。不过你跟贝卡斯进行了那样的黑暗决斗精神力已经消耗的差不多了，你认为现在的你是我对手？”暗貘良不屑道。

正在此刻，门口又传来了真脚步声。原来是暗游戏、本田、杏子、城之内等人，因为他们是在担心秦寿所以也跟着赶紧来。

暗游戏的人在询问了一贝卡斯手下后弄清楚了现在的情况。

本田甚是惊讶的看着暗貘良胸口闪发着金色光芒的千年之魂轮吃惊道：“原来是你……昨天晚上貘良会出现那样的深情，原来是你在控制他？”

“呵呵……你应该感谢我，要不是我帮助你昨天晚上你还在地牢里关着呢。”暗貘良阴沉道。

秦寿浑身气势也渐渐的提了起来，眼睛这瞬间也开始变得漆黑无比。

“我说你现在还弄不清楚自己的情况吗？好吧，我就免费再送你一程然你回到黑暗深渊去吧！”秦寿说完整个房间都瞬间暗了下来，就像是天黑一般。

第九十五章：秦寿的黑暗力量

贝卡斯等人看着四周居然瞬间暗了下来，不由再次惊讶了起来。

“可恶……受死吧！”

阴沉着脸的暗貘良突然的对着秦寿发动了袭击，千年智慧轮上的强大光束朝着秦寿狠狠的刺了过来。

“雕虫小技。”

秦寿双眼一黑，额头竟然是出现了跟千年神器一样的金色眼睛随后一道金光也从里面射了出来。

“轰”两道金色光束相撞，竟然是在房间内产生了巨大的爆炸。一阵交锋之后暗貘良不由后退了几步，神色尽是惊讶之色。

“怎……怎么可能！你的黑暗力量居然还有这么强。我明明看到那场黑暗力量应该耗尽了你所有的精神力才对……为什么你还有这么强的力量！”暗貘良不由大惊道。

秦寿冷笑一声：“哼……我早就察觉到了你的存在，你想等我跟贝卡斯拼的你死我活后坐收渔翁之利？虽然想的很好，但有我在你永远不会得逞的。”

秦寿说完之后从额头再次射出一道光束，不过这次却是黑色的光束。黑色光束完全击中暗貘良，瞬间这家伙发出了惨叫声。

“啊！”

看着暗貘良如此叫了起来，本田不由担心道：“大……大叔。这样原来的貘良没事吧？”

“金色的光束是实体伤害，而黑色的光束是针对邪恶灵魂才会奏效的攻击。现在是千年智慧轮的邪恶灵魂在貘良身上，所以你放心貘良本人是没有任何危险的。”秦寿道。

没一会儿后貘良晕倒了地上，在其身上的千年智慧轮也金色光芒也消失恢复常色。

秦寿来到了倒在地上的貘良面前，将挂在他脖子上的千年智慧轮给摘了下来。

“这东西放在貘良的身上实在是太危险了，今后就由我来保管千年智慧轮吧。”秦寿就这将千年智慧轮顺理成章的夺了过来。

秦寿将千年智慧轮放好之后，这才转过身来看着贝卡斯，道：“贝卡斯，你即便拥有千年眼还是无法让你已经逝去好几年的爱人复活，你不觉得这样的千年眼是悲哀的吗？”

听了秦寿的话后贝卡斯黯然失色。

“好吧……我有些话想要跟你单独谈谈，叫你的手下都回避一下吧。”秦寿对着贝卡斯道。

贝卡斯想了一会儿对着盖茨和猿渡等一行人挥了挥手。

“好了，游戏你们也在外面等我……”秦寿对着游戏等人道。

贝卡斯的手下虽然担心贝卡斯的安危，但对于贝卡斯的命令他们又不得不听。而贝卡斯也十分清楚，秦寿如果要对他做点什么的话这城堡所有人加在一起在也不够看。

待所有人都走后，秦寿这才对着贝卡斯开口道：“其实我一直很同情你……千辛万苦所做的一切都是为了能够跟爱人见上一面，所以你才会如此千方百计想要得到海马娱乐集团的虚拟系统让仙帝娅虚拟化在你面前。现在，我可以帮你立刻实现这心愿……”

“waht？你……你能实现我这个愿望？”贝卡斯甚是惊讶道。

秦寿转过身去看着墙壁上仙帝娅的肖像画道：“你应该清楚，在黑暗决斗中使用精神力和千年神器力量让怪兽实体化。这种力量不单单只能对战斗怪兽而已……所以！”

这话落下秦寿眼睛再次射出了强大的黑光，这一瞬间墙壁上仙帝娅的画像也是黑光大作。很快肖像画上的仙帝娅居然从话里跑了出来。

“仙……仙帝娅。”贝卡斯激动的伸手去拥抱了仙帝娅。

跟上次不一样，仙帝娅不再是出现紧紧一瞬间！贝卡斯终于拥抱到了自己的爱人，这也不似虚拟影像……这是实体！！

“贝卡斯！”仙帝娅也叫出了贝卡斯的名字。

这一片两个相爱的人再次拥抱在了一起。

“虽然不忍心打扰你们二位叙旧，但我不得不说你们只有10分钟的时间。10分钟的时间已过，我也无能无力了。所以你们抓紧时间好好聊吧，我十分钟后在进来。”秦寿说完也走出了房间。

秦寿将最后十分钟留给了贝卡斯和仙帝娅，不过这时候脑海中的食神系统也传来声音。

“宿主，今天你使用黑暗力量已经严重超标，如果在继续使用黑暗力量将会有生命危险。”食神系统提醒道。

秦寿此时脑袋也是有些晕厥，刚才强行使用黑暗力量划开了冥界的将仙帝娅带了回来，同时还让他实体化……黑暗能量消耗的巨大已经超出想象！

“我知道了……下次会注意的。”秦寿在心里回答道。

当秦寿来到外面的时候，游戏等人立刻围了上来。杏子看着秦寿脸色有些苍白，不由关心问道：“大……大叔你这是怎么了？你的脸色好苍白吧！”

秦寿摇了摇头，道：“放心吧没什么大碍，只是消耗过渡罢了休息一下便会恢复过来。不过比起这个来，貘良还没有醒过来吗？”

“醒来了，那家伙说身体有些不舒服就借了个房间休息去了。不过我刚才听到房间里有女人的声音，贝卡斯在里面搞什么鬼？”本田望着贝卡斯的房间狐疑道。

秦寿淡淡一笑道：“他正在跟自己的爱人聊天了，不过很快就会出来了吧。”

“爱人！？仙帝娅？”

众人一头的问好，不明所以。

10分钟以后这贝卡斯果然走了出来，不过此时他已经将右眼的千年眼取了下来，但脸上却挂着幸福的笑容。

“谢谢你秦寿man……托你的福我终于能够见到仙帝娅一面，刚才的10分钟比我这几年所有快乐加在一起还甜蜜。我已经很满足，也不想再去得到海马娱乐集团虚拟影像。这千年眼对我来说也没什么用，继续留着的话还可能为我带来危险。我想你比我更需要它……”贝卡斯说着将千年眼送到了秦寿的面前。

秦寿也不客气的将千年眼接了过来，今天他就得到了两个千年神器！

第九十六章：怪兽卡的优化

秦寿从贝卡斯哪里得到了千年眼之后，就跟暗游戏、城之内、本田、杏子以及貘良乘坐贝卡斯准备的直升机从决斗者王国开始返回童实野市。

当然，中途貘良也发现自己的千年智慧轮不见了也询问了一番众人，但秦寿直接告诉他已经扔掉让他别再去想这个东西了。貘良虽然点头答应着，但他知道这家伙虽然身上没有了千年智慧轮但还残留着千年智慧轮邪恶灵魂的意识，他肯定还会想尽办法找回千年智慧轮的。不过现在千年智慧轮在秦寿手里，他也没有任何机会拿回了吧……

回到童实野市之后众人各回各家各找各妈，秦寿也暂时将自己的餐厅歇业几天。然后去了海马公司跟海马、圭平两兄弟正式谈判合作的事情。

此时海马总公司的议会大厅之内

放眼望去此时整个议会大厅只有秦寿、海马以及圭平三人。

“好吧，基本的合作项目就是这些。关于你给的决斗盘资料我们已经让手下的人开始制造和测试，相信很快就会有结果。这决斗盘的名字我们也暂时取名为—【秦海决斗】决斗盘。”海马看着桌子上的几分资料对着秦寿道。

【秦海决斗盘】顾名思义这是由秦寿的名字和海马兄弟名字组合在一起而命名的决斗盘。比之前海马的老式决斗盘先进了好几倍。比如不用投掷就能召唤怪兽、怪兽被击败之后不会从决斗盘弹出来等等功能。

不过海马在跟秦寿谈判的时候却是板着个脸，仿佛秦寿欠了几十个亿一般。

秦寿也早就习惯了海马这张臭脸，直接无视道：“嗯……决斗盘的事情暂时就这样吧。现在就剩下我发明的一些战斗怪兽卡的制作以及战斗怪兽卡规则这一块了。你看过了我的那份资料后，有什么好的意见吗？”

“我不得不承认你的设计很完美，不管是设计的战斗怪兽卡的连锁性还是实用性，还是细化的战斗怪兽规则都很好。不过你别忘记了战斗怪兽卡可是贝卡斯创造的，所以如果要新增战斗怪兽卡和规则必须跟国际幻想社那边沟通才行，海马公司一方同意还是没办法的。”海马道。

秦寿听了之后笑了笑，道：“OK，这一点你完全不用担心我会跟贝卡斯沟通，相信用不了2天就能得到批准。对了，最后是股份的问题……我说你们兄弟两也太抠门了吧？才给我20%的股份？”

听到这里一旁的圭平也忍不住插嘴道：“大叔你别太贪心了啊，能给你百分之20%已经很多了啊！我跟我哥哥加起来都才只有60%。”

“哦~这样说来五巨头都还有20%的股份在海马集团？”秦寿微微惊讶道。

照理说上次决斗者王国的事情他们败露了之后对他们的影响很巨大才是，没想到在经历了那种事情之后还有20%的股份在海马娱乐集团。

听到秦寿提起五巨头海马不由想起了上次决斗者王国这五个家伙投靠贝卡斯并对他做出了系列十分可恶的事情。

“哼……那个五个老混蛋，我迟早会将他们踢出海马娱乐集团。”海马冷哼道。

圭平也立刻附议道：“对，没错！上次这五个家伙联合贝卡斯差点就杀了我们，这次绝对不能给他们任何机会了。”

五巨头迟早要解决，但是并不是这个时候……

“好了，先别去管那五个家伙。他们现在也掀不起多大分量就让他们多活一会儿也无妨，现在我有个计划需要跟你们商量呢。”

秦寿说着将自己整理的一份资料送到了海马和圭平的面前。

海马和圭平两人看完了秦寿这份资料之后，脸上都是一阵惊讶之色。

“城市决斗者大赛？整个童实野市都是战场？”海马看着桌子上的资料失声道。

秦寿点了点头道：“没错……我的想法就是利用这次的决斗盘开展一次决斗者大赛，然后推广我们公司发明的决斗盘，同时在这次城市大赛中使用我们制定的新规则。当然如果如果和贝卡斯那边沟通的顺利的话，最好赶在新卡推销出来在开展决斗。我很是期待众人使用我发明的卡决斗的场景啊……”

对于城市决斗者大赛海马和圭平自然没有建议，如果活动开展的好对海马公司百利无一害。一举多得，能够让海马公司的名气再次无限扩大。

秦寿又跟海马兄弟商议了一个多小时之后这才从海马公司离开，当走出公司大门的那一刻不由松了一口气。

“这样的话……我在这个世界的目标算是完成了一小步了吧。”秦寿说着操控意识空间来到食神系统的任务面板。

任务1—【收集七个千年神器】

完成进度：目前已经得到2个千年神器（千年智慧轮、千年眼）

任务2—【发明自己的卡，并得到全世界的认可】

完成进度：20%。

任务3

……

这些任务但是秦寿来到这个世界食神系统发布的，只要完成了这一连串的任务秦寿可以获得进入下一个世界的权利。不过来了几个月下来，系统的任务一个都没完成。

……

翌日之后秦寿亲自去了一趟贝卡斯城堡跟他商议了卡片制作和战斗怪兽卡规则的优化。抛开秦寿之前对贝卡斯有恩不说，仅仅只是看这些卡的实用性和连锁性以及规则的改动的合理性，贝卡斯就已经赞不绝口了。

“great！Great！Great！！”

贝卡斯激动的连续说了三声“great”，站起身道：“这些卡片的设计真是太棒了，还有这决斗怪兽的规则也是十分有趣。我想这个规则和卡片推出后一定又能将战斗怪兽卡这个游戏推向一个层次。”

第九十七章：过渡

“真不愧是你，居然将战斗怪兽卡的规则优化的如此完美。还有这些卡设计的也是太棒了！Noproblem，完全没问题我立刻通过你们的设计请求。”贝卡斯答应的十分干脆。

秦寿点了点头，道：“嗯……这样就再好不过了。希望我们能将战斗怪兽卡推向更高的层次。”

“不过秦寿man你居然跟海马集团在合作了，真是让我意外啊。早知道你有合作的意愿，我会毫无要求的邀请你加入我们公司了呢。”贝卡斯有些可惜的说道。

秦寿微微一笑道：“虽然不能进你的公司，但以后肯定会有的是机会合作。不过说起来，你没有了千年眼你的眼睛真的不要紧吗？”

贝卡斯这才将盖住右眼的头发掀开，道：“虽然有些不习惯没有了千年眼……但是这个假眼睛也算凑合吧。不过这些都不重要了，秦寿man我能在求你一件事情吗？”

秦寿用脚丫子想都知道贝卡斯想说啥，直接从衣服里拿出了一张金色没有图案的卡片道送到了贝卡斯的面前道：“这个给你。”

“这张金色的卡片是什么？”贝卡斯拿着卡片疑惑道。

秦寿解释道：“这是实体化灵魂卡……如果仙帝娅自己愿意的话可以让她寄宿在卡片之内，以后你们想见面也就方便多了。但是这样的话仙帝娅永远无法转世投胎，到底要不要这样做跟她商量一下吧。”

秦寿的的这话又是让贝卡斯愣了许久，眼中尽是惊讶之色。

“实体化……灵魂卡？”

“嗯……等一下我将仙帝娅从冥界召唤过来，如果你想让她每天都能跟你见面就用我给你的这张金色额的实体化灵魂卡将她收进去。这样你们每天都可以见面了，不过你需要注意的是每次仙帝娅出来的时间不能超过20分钟……”秦寿提醒道。

随后秦寿与开启了黑暗力量让贝卡斯和仙帝娅再一次见面，至于仙帝娅要不要呆在贝卡斯的身边这就是他们自己事情了。

……

就这样又过来几天，海马公司携手国际幻想社推出了战斗怪兽卡的新规则，同时也告知一系列新卡将在最近销售。不过因为城市决斗者大赛的事情还在筹办，就没有对外公布了。

秦寿终于将手上的事情忙完然后才将餐厅再次开业。但开业2天都没有发现游戏这群家伙前来光顾。

“嗯？忙活了几天不见，回过头来这群小家伙消失了吗？”秦寿带着疑惑然后摸出了电话拨通了杏子的手机。

很快电话被接起，杏子的声音传来。

“大……大叔？你现在在哪里啊，游戏和城之内他们住院了。”杏子道。

秦寿听后微微一惊，“住院了？发生了什么事情！？”

“大叔电话我一时半会儿跟你说不清楚，你现在有空的话来医院看看吧。我们在XX医院。”杏子将医院的地址告诉给了秦寿。

来到医院的大门口发现杏子已经在此等候，随后从杏子口中秦寿得知了游戏和陈之内为何会受伤住院的事情。

跟原著一样，原来是那个叫御伽龙儿前来找游戏报仇。这家伙是DDM游戏的创始人，拥有超凡的智慧和头脑，因为武藤双六和他爷爷的事情所以恨上了游戏……

最后御伽龙儿和游戏展开了DDM的对决，暗游戏虽然是第一次玩DDM但凭借神抽打败了御伽龙儿。

“原来是这样……不过他们没有什么大碍就好。”秦寿道。

“嗯……烧伤的不是很严重，医生说在医院休息两天就可以出院了。”杏子道。

就这样秦寿和杏子一面聊着一面朝着住院部走去，刚走到门口就听到了里面传来了高昂的决斗生声。

“决斗……我在这回合将两只怪兽作为祭品，召唤【黑魔导】，攻击！”这是游戏的大喊声。

随后城之内的声音也传了出来：“什……什么！？可恶，又是我输了啊。”

“太好了，连胜城之内！！”表游戏坐在床上高兴道。

秦寿走了进去，笑道：“哎呀城之内我一来就听到你被游戏干掉了啊？你还是这么逊色啊……”

听到这个熟悉的声音病床上的表游戏以及旁边的本田、城之内这才将目光望向这边。

“啊，大叔来了啊？”

“你们的事情我已经听杏子说了，没什么大碍就好。不过城之内你这是多少次输给游戏了啊？”秦寿来到病床旁笑道。

城之内跟被打败的斗鸡一样无力道：“好像是90多次了……一次都没赢过啊！可恶，游戏太强了。”

“城之内不是我太强，而是我对你的卡组太了解了~~自然知道对付你攻略的办法啊。”表游戏笑道。

城之内顿时一愣这才反应过来：“什……什么！知道对付我的办法？”

一旁的本田也看不过去了不由出言打击道：“游戏大叔你们别说了……城之内内在决斗者王国取得了不错的成绩，就一直沉醉在过去荣耀中，真是个差劲的决斗者~~”

“闭嘴，你这门外汉。”

城之内对着本田吼了一句之后，才看着游戏道：“这样说来我才发现游戏的卡组好像不是决斗者王国使用的卡组了呢。游戏你换新卡组了吗？”

“嗯……只留下了主力怪兽，别的卡都换过了，因为卡牌游戏要想获胜就不能只靠一种战术，这需要配合新的卡组已经新战术才能取得胜利！”表游戏道。

秦寿听了之后这才想起新卡即将发布的事情，不由开口道：“对了，海马集团会在最近这几天推出新的卡组。你们到时候可以去购买这些新卡组，都是我设计的哟！千万不要错过~~”

城之内等人一听这才想起秦寿跟海马集团合作的事情。

“啊……大叔发明的卡片？厨师卡组吗？”城之内着急问道。

第九十八章：伊西丝

病房内的几人这才想起秦寿最近阵子都在忙于跟海马公司合作的事情，而这次海马公司和国际幻想社联合推出的卡组就是秦寿一个人设计的卡组。

“大叔的设计的卡组？厨师怪兽吗？”城之内好奇问道。

秦寿笑了笑，道：“啊……有一些厨师类的战斗怪兽，大部分的卡都十分实用。所以我建议你们等卡组上市之后都去买一些来扩充自己的卡组。正如刚才游戏所说的一样，卡片游戏需要日益更新才能打出更多的战斗方式呢。”

“真……真的吗？如果是大叔发明的卡组，无论如何我也要全都买下来才行啊！”城之内这样道。

正当秦寿跟游戏、城之内等人聊着的时候，在游戏隔壁病床的一个老大爷突然将目光望向了这边。

“那边的小子……”隔壁病床上的老大爷突然放下了手中的报纸喊着游戏。

“！？”

秦寿、游戏等人都是回过头来疑惑的看着这个老大爷。

“你是在叫我吗？”游戏看着老大爷疑惑道。

老大爷看着手上的报纸对着游戏道：“没什么……不是什么大事。你脖子上戴着的……没错，就是那个有着奇怪眼睛的挂链，在这张报纸的广告里……你看……”

老大爷将报纸送到了秦寿和游戏等人的面前：“你看，跟这个美女的项链很像对吧？”

众人一看报纸，顿时愣住了。虽然他们暂时忍不住报纸上这女的是谁，但游戏却一眼看出了这女人脖子上戴着的千年神器之一。

而秦寿一眼就认出了女人是谁，这不是伊西丝吗？

伊西丝伊修达尔守墓一族的传人，是古鲁斯首领马利克伊修达尔的姐姐，持有千年首饰，在原著上这是一个极其神秘的女人。如今她终于出现在童实野市了吗？

“没错……这是千年神器没错，这个女人究竟是……”游戏在心里万分惊讶。

老头儿这才对着秦寿等人道：“从明天开始童实野市的美食馆要展出埃及的美术品和文物，那个美女据说是埃及征服派来的负责人啊！”

“千年神器……古埃及！”游戏马上意识到有什么事情要发生了。

于此同时，另一边

距离童实野市不远处的飞机场内，一亮贵客专用飞机降落自在了机场，随后从机场走出了一个穿着古埃及传统衣服的女人。

女人皮肤虽然有些黝黑，但精致的五官却掩饰不住她的魅力，反而这份黝黑给她增添了一些风情。还有比较吸引人的是这个女子的脖子上挂着一个金黄色小首饰，在首饰中将还有跟千年眼、千年积木、千年智慧轮一样的奇怪的眼睛。

当然了这个人女人自然是古埃及派来负责童实野市美术展览馆的人伊西丝。

伊西丝刚从飞机走下来没多久，就有几个身着西服的保镖簇拥这一个中年男子来到了他的面前。

为首的中年男子来到了伊西丝面前十分礼貌道：“我是代表日本外交部来机场接你，欢迎你来到日本伊西丝小姐。”

伊西丝脸上带着冰冷之色，淡淡道：“谢谢你们前来接我，给你们带来的麻烦的还请谅解。”

中年男子脸上立刻堆满了谄媚的笑容道：“伊西丝小姐说笑了，能够跟地位崇高的埃及考古局局长见面是我的荣幸。你这次能亲自前面表示你对这次古代埃及展投入了不少的心血吧。”

“因为我们必须为这段战争划下休止符，这是我们伊修达尔守墓一族的使命。”伊西丝缓缓道。

伊西丝这话让前来接他的日本外交官男子不明所以，表示完全没有听懂她刚才所说的话。

“嗯？”

伊西丝这才意识到自己不该跟普通人说这些话，立刻道：“不好意思，刚才是我多言了。希望这次与贵国的埃及展览，能够圆满完成……”

“好，我带你去宾馆休息吧（这么这句话听起来这么邪恶）。”

2天之后，秦寿的餐馆再次开展游戏一行人也成功出院，为了庆祝这好消息秦寿在餐馆做料理招待几人。

几人在吃完了秦寿的料理之后自然是赞不绝口，随后惬意的坐在餐厅内看着电视。

“真是的，最近的综艺节目还真是无聊啊~~~”城之内拿着遥控器不断的切换着频道。

城之内来回切切换最后被电视上突然出现的一个画面给吸引了过去……此时画面上出现的不正是前几天报纸上报道的伊西丝还有谁？

“这……这个是！！”城之内一惊。

而此时游戏目光已经盯着伊西丝脖子上的千年首饰目不转睛的看着。

“这叫伊西丝的女人果然拥有千年神器。”游戏在心里暗暗道。

秦寿这时候也放下了手上的工作来到这边，看着电视上的伊西丝。

“今天的来宾是在古代埃及展览、同时也是埃及考古局局长的伊西丝伊修达尔女士。”

“日本的朋友你们好，我是伊西丝，这次能够在日本举行埃及古代文物展览，是我的荣幸！”伊西丝面带微笑的对着电视机前的众人说道。

“请问伊西丝女士，这次的埃及古代文物展，最吸引人的是什么？”伊西丝身旁的一个女记者这样问道。

“由于这次是很特别的东西，其中最重要的就是记载了古代埃及第十八代法老王的古代埃及石板遗迹。这些壁画石板还是第一次对外展览……”伊西丝说道。

游戏听到之后愣在原地，他心里总有种预感这法老王的古代埃及石板遗迹跟他另外一个自己也就是暗游戏有这巨大的联系。

秦寿看完这则伊西丝的报道之后，嘴角轻轻上扬暗暗道：伊西丝的到来……那说明马利克袭击童实野市也不远了吧？啊……不对，应该说是决斗城市大赛应该快开战了吧。

第九十九章：古代石板

“我们到了……”

晚上10点整，一辆黑色限定版劳斯莱斯停在了童实野市美术馆的外面。这个时间点童实野市的美术馆已经没有多少人。

一个黑衣保镖率先从车门走出，然后又将后车门打开，随后提着密码行李箱的海马从里面走了出来。

“半夜三更跑来美术馆……濑人少爷，今晚的交易对象究竟是什么样的人？”海马的手下问道。

“是个女人……而且是埃及政府的要员！”海马淡淡道。

“埃……埃及！？”

海马来到了美术馆的大门口，此时伊西丝跟他的一个埃及手下已经再此等候他。

“欢迎光临，很荣幸见到你海马先生，海马集团在高科技游戏产业的飞速发展我早有耳闻。我是伊西丝伊修达尔，来自埃及试着这座美术馆举报的埃及文物展的负责人！来，请往里面走吧。”伊西丝对着海马道。

随后伊西丝带着海马和他两个手下来到了美术馆内，一边在前面带路还一边说道：“埃及考古局成立于一八五八年，是为防止遗迹遭到盗墓而成立的政府机关，现在则负责严密监视全世界的挖掘考察活动。”

听到这里海马不由停下了脚步不耐烦道：“如果你要找木乃伊挖掘专家的话就另请高明吧……我只是对最先进的高科技下的高性能芯片感兴趣，经历了了千万年的石板对我还无吸引力。”

伊西丝听了海马的话后没有一点生气，反而淡淡微笑：“放心，我并非期待你能在一夜之间了解古埃及的神秘性，只是……如果你最关心的战斗怪兽卡，它的原点就在古埃及的话你会怎么想？”

“贝卡斯J克罗佛多……”

伊西丝背对着海马继续道：“正如你所知，他是创造战斗怪兽卡的游戏设计师，但是人们并不知道他是在造访埃及之后才创造出的战斗怪兽卡。接下来你将见到的是古埃及第十八代法老王葬祭典中的一分部的壁画，或者你会像贝卡斯J克罗佛多那样，在见到壁画之后产生某种灵感。”

海马听到这里终于产生了极大的兴趣，脚步不由的跟在伊西丝的身后。

“就是这房间……请进来吧！”伊西丝最后带着海马来到了美术馆的地下室——特别展览中心。

伊西丝将地下室的大门打开，当海马看到墙壁上一系列壁画的时候不由再次惊呼了起来。

“这……这是！”

这……这幅壁画中描绘的石版，居然是战斗怪兽卡？海马在心里惊讶道。

伊西丝也将目光放在眼前的石版上，道：“古埃及认为给人世间造成灾难的原因就是因为人类的愤怒、痛苦、恐惧、而这一切都是寄宿在人类心中魔物的所作所为。而侍奉法老的魔法师可以将人们心中的魔物立体化，并通过封印在石板中来畏维护世界上的和平。可是画在石版中的魔物和幻兽得到了邪恶的力量，最后背叛了法老的神官们操纵魔法师，利用石板中隐藏的邪恶力量开始互相斗争……”

伊西丝带着海马又来到了第二块石版的面前，此时在石版上画着的是青眼白龙、黑魔导两只怪兽，在怪兽的旁边则是跟暗游戏长得一样的壁画模样，在这个人的对面则是一个白衣神官，但此人的面容却跟海马有着9分相似。

“这幅壁画描绘的就是当时的战争，也就是我想然让你看到的……”伊西丝道。

当海马看到这副壁画的时候彻底愣住了：游戏还有那个神官！！

“操控黑色魔法师的年轻法老，和他对立的是操纵白色幻兽的神官。这副壁画是自古流传下来的决斗者只见的战斗的刻印，而且战斗至今都没有停止过。我的祖国埃及维持了一个长达三千年的王朝的兴盛，这里所描绘的是第十八王朝的法老。”伊西丝盯着是石板说道。

“法老……”海马再次懵逼。

“这块描绘王名的长椭形浮雕标明他是法老……可是浮雕中的法老的名字，却被人抹去了。只有这位法老的名字，没有出现过在法老墓神殿中，也就是说从埃及的历史上完全被抹去了。”伊西丝盯着壁画上跟游戏长得一样的法老壁画道。

而海马看着眼前这块石板也意识到了什么。但他是相信无神论的人，相信高科技产品之人，对于这种已经过去三千年的事情他自然不愿意去相信……虽然他心里有种感觉，看到壁画上的一些是那么的亲切，同时脑海也有什么在不断浮现。

“什么法老……别在信口雌黄了！这里画的就是游戏，他不可能是三期安年前的法老。根本没证据证明这块石板就是三千年前的，及时采用现代科学中，放射性碳进行年代测定法，也无法检验这石头，这种无机物！”海马甚是激动的说道。

看着海马如此及激动，伊西丝却十分淡定继续道：“和法老对立的年轻神官……他从石板中咋召唤出来的战斗怪兽就是……”

“住口！”

海马额头画挂着几滴汗水回过神来对着伊西丝大声道：“愚蠢，愚蠢！愚蠢！！这不符合科学，而且谁会相信战斗怪兽的原型是在三千年前！！”

伊西丝似乎早就知晓海马会有如此巨大的反应，盯着石板继续淡淡道：“就像西欧著名的魔法师阿莱斯特克劳利将埃及的[托特之书]画成团，创造出[托特塔塔罗牌]那样……贝卡斯J克罗佛多也受到命运指引创造出了战斗怪兽啊。”

贝卡斯……海马想起了在决斗者王国发生的事情！贝卡斯的过去……那是他听圭平说起的，而圭平自然是听城之内本田等人说的。

“而且……在上面画的法老王和神官的灵魂也受到了命运的指引，既便是在三千年后的今天。”伊西丝道。

第一百章：失落的卡片

海马虽然惊讶石板上画像为何会跟暗游戏以及他自己如此相像，但是他还是坚定心中的想法认为这是伊西丝故意编造出来迷惑他的无聊东西。

“伊西丝……作为埃及考古局的官员，如果是为了将解魔法和超自然现象，而把我叫到这里，那就别浪费时间了！”

海马转过身去已经走了好几步才停下来最后道：“我现在正在开放那个家伙的决斗盘和设计的卡片忙的不可开交，我没时间陪你继续闲聊下去了。”

那个家伙？伊西丝显然补助到海马所说的那个家伙指的是秦寿。

“明白了，那就直接进入正题吧。”

伊西丝微微沉吟了片刻后道：“濑人，你知道贝卡斯留下的梦幻罕贵卡吗？”

海马听到这话立刻转过身来，道：“你说什么？梦幻罕贵卡？”

“你看那边……”

伊西丝指着石板，道：“画在法老和神官头顶上的三块石板。那是三只幻神兽围绕着千年积木。”

三只幻神兽！？海马在心里又是大惊。

“贝卡斯以这三块石板为原型，在这世界上留下了三张罕贵卡。三块石板分别是欧贝利斯克的巨神兵、奥西里斯的天空空、太阳神的翼神龙。这三只幻神兽，据说分别象征着宇宙万物的两极性，欧贝里斯克代表着光明和黑暗、欧西里斯代表着善于恶、太阳神代表天和地。而得到这三张卡罕贵卡的人——将创造永远不败的传说，并君临决斗界支配阶级的顶点，从而获得决斗王的称号。”伊西丝说出了一个让海马不得不感兴趣的事情。

决斗王……超级罕见的梦幻稀有卡！三幻神！

海马再次转过身来道：“那三张罕贵卡现在在谁的手上？”

“要找到她们需要借助你的力量。”伊西丝的话又让海马一愣。

伊西丝继续解释道：“贝卡斯沉浸说过创造出这三张卡是他最大的失误……因为那些卡如同注入了神力一般，拥有强大的力量……”

强大的力量……海马心里又是掀起了波浪。

“如果使用不当，是会造成善恶不分的禁忌之卡，一旦邪恶的心灵掌握了它们，甚至可以夺取对手的性命……它们会在游戏中化作终极兵器！”伊西丝道。

终极兵器！！难道……它们就是战斗怪兽卡成为传说的卡，更有直接伤害对手的特殊能力？

“贝卡斯曾经想秦寿毁掉三幻神兽卡，但最终没有做到……后来他想到让那些卡长眠它们的发源地王家之谷深邃的地下。埃及考古局受到贝卡斯之托，将它们分别封印在王家之谷的三个地方。可是它们不知道被什么人偷走了……”伊西丝闭眼说道。

“很少有人会知道，连贝卡斯都心怀畏惧的罕贵卡存在，究竟是谁偷走了！？”海马用质问的语气道。

伊西丝睁开眼睛，道出了几个字：“chouls……你听说过这个名字吧，濑人。”

古鲁斯？！是猖獗于世界罕贵卡的盗贼集团，是他们干的？海马在心里惊呼道。

“他们强取豪夺罕贵卡，通过在黑市中销赃，获取巨额利益……据说现在已经涉足仿造罕贵卡……”海马说道这里眼中尽是恨意。

古鲁斯是伊斯兰传说中挖掘坟墓吞噬尸体的食尸鬼，真是一个名副其实的邪恶组织……他们窃取了三大神兽的罕贵卡……我绝对不允许。海马在心里这样道。

“赖人……所以我们需要你的力量，为了埃及政府的威信和贝卡斯的愿望，希望你能夺回罕贵卡。”伊西丝对着海马这样要求道。

“……”海马听了这话并没有立刻答应，而是在想着什么。

伊西丝转过身去继续看着石板道：“我们之所以在这里举办古埃及展，就是为了展示这隐藏着卡片游戏起源的石板……我们确信这块石板拥有召集决斗者的力量。”

海马在这瞬间立刻顿悟了过来：“我明白了……你们是想让这座城市成为战斗怪兽卡决斗者的舞台……原来如此，凭借古鲁斯的嗅觉，他们一定会瞄准大群的决斗者，还有我的【青眼白龙】！”

“还有……”

伊西丝从衣袖里将欧贝里斯克之巨神兵送到了海马的面前，道：“这张卡会能够帮助你打败古鲁斯。”

“什……什么！这是三幻神之一！！为什么梦幻罕贵卡会在这里？”海马忍不住大惊道。

伊西丝这才解释道：“被偷走的是另外两张罕贵卡，为了抢回她它们我吧【欧贝里斯克巨神兵】托付给你……”

“你想让我用这张卡作为诱饵……呵呵呵，你真的这么相信我吗？伊西丝！”

海马脸上露出了阴沉的笑容：“如果我夺回罕贵卡……却不肯归还，你怎么办？”

“我相信你……”伊西丝这样道。

“哼！”海马在得到了三幻神之一的欧贝里斯克的巨神兵后转身来了美术展览馆。

海马回家的车上

看着手中的欧贝利斯克的巨神兵，海马脸上一只带着笑容。

“三幻神的罕贵卡……哈哈哈哈！游戏、秦寿你们就等着吧！”海马在车上发出了一连串得意笑声。

海马走后，伊西丝独自一人站在美术馆之内看着石板。

“叮”的一声，伊西丝脖子上的千年首饰发出了强大光芒。

“唰”伊西丝千年首饰能拥有预知未来、并可以回到过去看到过去所发生事情的能力。

千年首饰的金光持续了一会儿后伊西丝也跟着睁开了眼睛。

“我看到了……不久之后又有人会来到这里。不过其中一人为何会如此模糊？”伊西丝用千年首饰的力量知晓了无数未来，但这样的情况却是第一次出现。

这个连伊西丝千年首饰都无法看透的人自然是秦寿，就跟当初贝卡斯用千年眼窥测秦寿无法看透一样。

“年轻的神官和法老之间的战斗……在三千年后居然插入了拥有强大力量的神秘人吗？这场战斗……在这一代是否能结束，守墓一族的使命……”伊西丝说完不由长长一叹。

第一百零一章：新的战斗

翌日

一大早秦寿就接到了海马的电话——秦海决斗盘已经完成，决斗城市大赛也准备即将开启。听到这一消息之后，秦寿知道围绕着童实野市的全新战斗也即将展开了。

随后秦寿来到了海马娱乐集团总公司。

会议室内

“你来了吗？看看吧，这就是最终完成版秦海决斗盘。还有你发明的30怪兽卡、10张魔法卡和10张陷进卡已经完成。今天让你来就是要跟你商量这卡片发售量的问题，然后就是你上次提到的以整个童实野市为决斗舞台的——决斗城市大赛的事情！”海马开门见山的说出了这次让秦寿来的目的。

秦寿低头看了一眼海马桌子上放着的卡组和决斗盘。

“哦，不愧是海马集团这效率真的没话说。那就稍微的来试一试这决斗盘吧……”

秦寿说着拿起了决斗盘，然后直接将桌子上的卡组放进了决斗盘放置卡组的地方。

将五张卡抽起，然后随便将一张卡放到了决斗盘上！不到一秒钟的时间，战斗怪兽通过决斗盘的虚拟影像系统快速处理形成3d实体画像。

“十分不错的决斗盘啊，还有这卡也做的十分满意。现在全世界的决斗者大概有多少？”秦寿一边试着决斗盘一边问道。

圭平立刻回答道：“现在全世界的总人口是72亿6231万人，不过战斗怪兽卡斗士就已经达到了20亿，而且目前还处于急速增长当中，我相信如果推出了这个决斗盘全世界的决斗者又会增加许多！”

“嗯……这点我也十分相信。20亿的决斗者啊？那么这我发明的这40张卡组就这样吧……”

秦寿发明的40张卡其中20张怪兽卡发售量如下：10张怪兽卡作为普通卡发售1亿张、5张普通罕贵卡限量发售5千万亿张、3张超稀有限量发售1000万张、然后最后2张作为超级罕贵卡限量发售1000张。

然后魔法卡、陷进卡依次按照上面的比例发售。

与此同时，童实野市美术馆

此时游戏一人站在古老石板的面前，当看到上面的壁画之时暗游戏也是无比的惊讶。

“这里描绘的是距今三千年前的法老……但毫无疑问，这就是我！”

从古埃及十代就寄宿于千年积木中的失落的法老灵魂！这就是我的身份吗？呵呵，经历了这么多的时间，失去记忆也是理所当然的吗？

不过表游戏却不知道一个事实……他一直相信永远存在于自己心中的[另外一个自己]……可是另一个游戏（暗游戏）却有他该去的地方，游戏（表游戏）能否接受这一个现实呢！？

“我的灵魂为何会在千年积木中……以及我的记忆我的记忆被封印在千年神器中的谜语！”

暗游戏目光最后落在年轻神官的身上：和他……很像！！

如果这个壁画市政的，和我们现在的决斗实在是太像了！要揭开这个谜团……就必须唤醒我自己的记忆吗？

就在暗游戏对着石板思索的时候，背后传来了脚步声。暗游戏回去一看，来人不是伊西斯还有谁？

“我等你很久了……游戏！”伊西丝看着暗游戏道。

“我是伊西斯伊修达尔，我的任务是保护我们一族跨越千年岁月而流传下来的一部分法老的记忆……”伊西丝看着游戏道。

很快暗游戏看到了伊西丝脖子上的千年首饰，神色立刻一惊：千年神器！！

“这条千年项链可以预见不久的将来……以及这座城市即将开始的向战斗。这些我都预见！”伊西丝的话又让暗游戏一惊。

新的战斗！？

“对……你主动来到这里，主动选择了自己战斗的命运！”伊西丝道。

“战斗的命运！？”

伊西丝看着暗游戏继续道：“游戏……你已经决斗要取回自己的记忆，为此就必须机器千年神器。”

“切……别兜圈子！我想知道是你这个拥有千年神器的人，究竟是不是我的敌人！？”暗游戏指着伊西丝大声道。

暗游戏之所以对伊西丝有所警惕，是因为贝卡斯和暗貘良的事情让他产生了警惕。

“有些千年神器中带着邪恶的意志。可是我的千年神器并不是怀有敌意……即将出现在你面前的敌人也是拥有千年神器……也是最后一件千年神器的人。这场战斗……将成为取回你记忆的战斗……”伊西丝道。

暗游戏听到这里不由握紧了拳头：取回我的记忆的……战斗？

“不过……我的千年项梁却看到了异象……另外一个实力很强大的人会介入这场斗战，这个人强大的连我的千年项链都无法看清楚。”

听到伊西丝这句话暗游戏想到的第一个人就是——秦寿！

几天后，一条消息公布于整个童实野市以及整个网上。

在童实野市，会有一场古代石板的城市集合——大规模的比赛，同时海马公司携手国际幻想社推出的40张卡组已经开始发售！

40张卡在网上全大其中一大半在网上公布就引起了无数的兴奋和激动，因为公布的这些卡实用性和作战能力都是一等一，比之前的大部分卡都强上太多。顿时一大波购卡热潮在全世界掀起。

当然没有公布的那些卡是极其有些的罕贵卡，这些卡将不对外公布的发售。

顺带一提的是，一个卡包里都是统一标准的5张卡，里面放着不同稀有程度的卡。也就是说，能否开到稀有罕贵卡完全是看脸。

此时秦寿餐厅内

虽然秦寿并不缺钱，也从来没有缺过钱但是他还是坚持开餐厅的原因是因为喜欢这份工作。此时他正在餐厅内小忙着，突然餐厅的大门被推开，随后游戏、城之内、本田。杏子以及貘良走了进来。

“哈哈哈……大叔，我买到了你发明的卡啊，真是太棒了这些卡。”城之内右手举着几张卡和几包为打开的卡兴奋道。

第一百零二章：集结的人们

城之内手里拿着好几包的卡率先冲到了秦寿的面前。

“哈哈哈，大叔你快看，我买到了好多卡包啊~这些都是你发明的卡啊！快，来帮我看看这卡的稀有程度如何？”城之内直接来到了秦寿的面前。

秦寿放下了手中的工作接过了城之内买的新卡看了起来。

“让我看看啊……嗯，这张是【妥善料理的队长】、【勇猛的厨师】、【饕鬄食客】……”

秦寿在大致看了一下城之内买到的卡后放下笑道：“城之内你的运气不怎么好啊？开到的只是比较普通的卡片而已~~”

城之内一听这话顿时腌了下来，道：“啊……只是普通的卡啊？不，不是吧！我的运气什么时候变得这么差了……”

“呵呵呵，不过城之内你别误会了。我说的普通只是相对于这次推出的40张卡片比较而相对普通而已，这些卡跟以前的卡相比强上了可不少。所以我还是推荐你适当的加入一些在卡组里。”

秦寿说完之后又将目光落在游戏等人身上，问道：“你们呢？买到了自己心仪的卡片了吗？”

游戏拿出了自己的买到的几个卡包，同样也放到了秦寿的面前道：“我的卡购买的卡好像有一些跟城之内不太一样，我跟另外一个伙伴（暗游戏）也研究过来，这些卡很强我加入到自己的卡组中。”

秦寿看完游戏卡之后不由点了点头，笑道：“果然游戏的运气比较好，拿到了稀有的罕贵卡。”

“啊？”城之内顿时懵逼了。

而貘良、杏子以及本田也从衣服里摸出了十多张卡道：“我们也有哟~~~”

“啊……为什么你们也有买啊？”城之内瞪大了眼睛问道，貘良勉强算一个决斗者而杏子跟本田这是什么鬼？

本田看到城之内如此惊讶的样子白了他一眼没好气道：“大笨蛋，这次这些卡是大叔设计的，我自然要捧场了啊！”

“快，本田的你给我看看有什么好卡~”城之内趁本田没注意从他手上将他新购来的十多张卡片抢了过来。

“混蛋，快还给我！”

不过城之内哪里会理会本田，在迅速的看了一番本田的卡后最后将目光落在了一张名为【砰砰博士】的战斗怪兽卡上。

“嗯？【碰碰博士】……看起来好强的样子，嘿嘿这张卡我就勉为其难的收下了啊。”城之内直接将【碰碰博士】这张卡收进了自己的卡组里。

“真是的，受不了城之内这混蛋。”本田因为本来就对战斗怪兽卡不太感兴趣所以被城之内拿走了一张可也并没有放在心上。

而秦寿在刚才听到是【碰碰博士】这张卡的时候，眼中闪过惊讶之色。这张卡可是这次全球限量销售1000张的超级罕贵卡，是这次推出卡组最强的之一啊。

不过秦寿却没有告诉城之内这家伙，因为告诉了他按照这家伙的性格一定又会得意忘形的。

随后秦寿跟、游戏、城之内、本田、杏子、貘良等人在餐厅里喝着饮料吃着料理闲聊着，当然主要话题都是这次的新卡以及海马集团推出的秦海决斗盘的事情。

“原……原来那个决斗盘是大叔发明的啊？”城之内这才反应过来道。

本田用鄙视的目光看了一眼城之内，道：“城之内你是不是傻？秦海决斗盘，一听这名字自然研发肯定有大叔参与其中，而且上次在决斗者之岛大叔给了海马决斗盘的资料吧……”

“呃……这么说来以后海马决斗都会用这个决斗盘了吗？”城之内道。

“肯定是这样的啊~决斗机器太受场地限制，有了这决斗盘之后以后的决斗就不会受到任何限制。老式的决斗机器淘汰只是迟早的事情。”秦寿缓缓道。

正当几人料到这里，餐厅的大门又被推开。秦寿以为是客人来了，站起身来立刻迎接道：“欢迎光临……”

不过当秦寿和游戏等人看清楚来人的时候都是愣了半晌。对方也是愣了片刻，才看着秦寿道：“秦……男人！”

孔雀舞本想喊秦寿的名字，但喊出了一个字后又叫出了她对秦寿嘴特殊的称呼“男人”，这连在一起就成了——秦男人。听仔细了的还好，知道孔雀舞这是口误，但是没听清楚的就以为是亲密的称呼~比如，已经开始吃醋了的杏子小妹妹~~

“可……可恶，怎么又遇到了这个女人啊！”杏子在心里抓狂道。

孔雀舞还是一身蓝衣穿着跟决斗者王国相比没有太大的变化，不过她不管穿什么都是如此诱人，成熟女性就是如此。

秦寿看着眼前的孔雀舞脸上勾起了习惯性的笑意道：“真是贵客，没想到居然是你啊孔雀舞~~”

“还真是让我也吓了一跳，本想找个地方吃点东西结果你们都在这里。男人，这是你开的餐厅吗？”孔雀舞一边说着一边朝着游戏等人所在的桌子坐了下来。

“是啊，来吧你需要吃点什么就点吧，第一次来到我的餐厅就免单好了。”秦寿甚是“土豪”道。

孔雀舞接过菜单随便点了几道菜，吃完之后一行人坐在一起聊了起来。当然，孔雀舞从进来这里面的时候就已经感觉到了来自杏子她的……敌意。

“小舞，你怎么会在这里？我记得你的家应该不在童实野市吗？”游戏问道。

孔雀舞这才解释道：“我吗？我是在几天前在网上看到一个情报，那就是怪兽卡斗士集合的情报。到决斗城市——童实野市古代石板的城市集合，届时会有一场大型的战斗怪兽卡决斗。”

城之内和本田一听都是一脸懵逼，脑袋挂着问好道：“古代石板……大型的战斗怪兽卡决斗？”

秦寿这才开口道：“刚才忘记跟你们说了……正如刚才小舞所说今天海马娱乐集团作为主办方将会进行大型的决斗者大赛！”

第一百零三章：罕贵卡猎人（1）

几天前在卡片杂志和互联网上流传着一个消息——[前往决斗者和石板刻印沉睡的地方]，而时间就是今天，现在已经有大规模的决斗者决斗者陆陆续续来到了这边。

“想必刚才你们也感受到了……这座城市充满着决斗者特有的杀气。现在外面已经聚集了很多决斗者了吧。”秦寿说道。

随后秦寿等人直接来到了距离餐厅不远处的地方，遇到了不少熟悉的面孔的决斗者：昆虫羽蛾、恐龙龙崎、超能力决斗者超能絽场，以及梶木渔太等等。

日本顶尖的决斗者高手都开始聚集在了这座城市……众人都知道新的决斗即将开始！

“原来如此……决斗者们就是听到那个消息后才聚集起来的吗？”游戏暗暗道。

在街上闲逛了一会儿，突然位于广场的超大屏幕上，出现了海马濑人的面孔。不仅如此，整个童实野市只要有电视的地方都转播的都是海马濑人！

“海马……看来有趣的比赛马上要开始了……”秦寿嘴角上扬，玩味的说道。

海马濑人……不用多说是这次决斗者城市主办方。在网上公布消息的自然就是他……不过众人只知道是海马举办的城市大赛，但海马内部人员却知道策划这场决斗的人其实是秦寿。

不过即便是在全童实野市直播，这海马依旧是一副高冷、众人都欠了他几十亿的样子。

“前来童实野市的所有决斗者你们都听好了……一周后这座城市——将举办战斗怪兽卡决斗大赛！”海马直截了当说道。

海马这句话落下，整个童实野市大街小巷都发出了兴奋的大叫声。

“太好了——！！”

海马继续道：“决斗者的参赛条件有2个，一是要准备一副包含四十张的罕贵卡的卡组，第二个这是要有这个秦海决斗盘！”

海马说着将决斗盘给搭载了左手的手腕上。

由于大部分人是第一次见识到决斗盘，都不知道这东西已经取代老式的决斗机器。

“决斗全部采用赌卡制，输家要将自己的卡组中罕贵度最高的一张卡交给赢家！也就是说优胜者可以获得更多的罕贵卡！”海马嘴角勾起阴谋的笑意说道。

听到这个消息宣布，大部分的决斗者都是为之兴奋了起来。

“哇啊，太棒了！那大赛的赛场在哪里！？”

海马接下来的话立刻回答了这个问题：“战斗的舞台，就是整个童实野市！！一周就这座城市将化身为决斗城！！”

……

童实野市将举行决斗城市大赛的事情很快传遍了世界各地，同时这次的赌卡制度已经让许多的决斗者以及图谋不愧的家伙兴奋了起来。

古鲁斯的总部

几个穿着黑袍，只露出一张脸的黑袍家伙正聚集在一间不透光的屋内，在在这群黑衣人的上方则是的宝座上则坐着一个手拿黄色锡杖的人。

“决斗城……”。

“是的马利克大人，全国的决斗者现在已经聚集到了童实野市，在哪里海马集举办决斗城市大赛。”一个黑袍人对着上座手持锡杖的年轻男子汇报道。

手持锡杖的男子听了之后露出了笑意：“呵呵……猎物能集中在一起，对我们古鲁斯来说还真是求之不得，有意思……我还在想怎么将他们的卡夺过来呢。”

“这次海马集团推出的几十张新卡也很厉害，我们古鲁斯已经有人抢到了！”下面的黑袍人又道。

“那就这样吧……把我们古鲁斯的罕贵卡猎人都聚集起来，下一个目标就是童实野市！”为首手持锡杖的男子安排道。

几天之后，武藤双六的战斗怪兽卡专卖店里

“决斗城！！就……就是说明天在这座城市，来自全国各地的决斗场马上就要汇聚在一起大干一场了啊。”武藤双六看着眼前的秦寿、游戏等人惊讶道。

“是的爷爷，有很多高手要聚集。”表游戏道。

秦寿坐在沙发上不由开口提醒道：“对了这次大赛还加入了新规则，你们最好将卡组调整好。”

“新的规则，那是什么啊？”本田好奇问道。

因为决斗城市大赛的规则就是秦寿制定他自然熟悉无比，道：“召唤怪兽上有了限制啦~不像以前决斗者王国那样可以随意召唤怪兽了。4星或以下的怪物卡可以直接召唤上场，4星以上的怪物卡要召唤上场就要使用适当数量的场上的怪物卡作为牲祭。5~6星需要1张，7星以上需要2张，所以你们要根据规则适当的调试卡组才行……”

秦寿的卡组本来就是适合这个规则的卡组，所以这次他的卡组也没有多大的变化。

“嘿嘿……幸好我之前有过在网上看过这些规则，我的卡组也早就调试好了呢！”城之内一脸兴奋道。

看着城之内兴奋的样子本田不由指着他道：“喂喂……城之内，你该不会想要参加吧？”

“要！当然要！”城之内大声道。

本田脸色颇为严肃，道：“可是城之内后天正好是你你妹妹动手术的日子！你不去看看真的可以吗？”

城之内想起有这件事情，顿悟道：“对……对啊，差点把这个事情忘记了。不过我去看了静香之后，再回来参加比赛还是来得及吧？对了，大叔和游戏你们应该也会参加比赛吧？”

还没有等秦寿和游戏说话，本田又没好气道：“你这不是问的废话，大叔和游戏这样强的决斗者自然要参加了啊。而且还采取赌卡制，城之内你这种实力我担心你会将你的罕贵卡全都输出去啊……”

“混蛋，少看不起人了啊！我可是决斗者王国的no3，怎么可能会输掉比赛？”城之内又开始吹比了起来。

“好吧可以参赛的卡组你倒是有了……不过你有海马最新研发的秦海决斗盘吗？”本田一句话让城之内立刻懵逼了下来。

第一百零四章：罕贵卡猎人（2）

“城之内你连决斗盘都没有，这次比赛还是算了吧~~乖乖去守着你妹妹做手术吧！”本田毫不留情的打击着城之内。

城之内可是战斗怪兽卡的狂热分子，叫他放弃这场大规模的决斗比赛他怎么能做的到。

“不……不行，无论如何我一定要弄到决斗盘参加这次决斗城市大赛！光是想一想这次的比赛，我就已经热血沸腾了啊。”城之内握紧拳头道。

秦寿见此不由笑了笑道：“好了好了城之内你也别担心了，你的决斗盘就包在我的身上吧，还有游戏的决斗盘……我都会免费送一个给你们。”

再怎么说秦寿现在也是海马集团的股东了啊，送一两个决斗盘完全不是问题。

“真……真的吗？太感谢你了啊大叔！”城之内兴奋不已。

当天下午城之内就托了秦寿的福从海马公司专卖店里免费拿到了一个决斗盘，但殊不知当他拿到决斗盘的那一刻却被罕贵卡猎人给盯上了。

“喂……发现一只猎物！嗯，看起来十分弱的样子……我已经打听好了，是一张拥有罕贵卡真红眼黑龙的家伙。”

……

“嗨呀，已经这么晚了啊~卡牌这东西还真是会让人忘记时间呢。嘿嘿，今天运气真好啊，因为大叔的缘故也让我拿到了决斗盘啊！”城之内右手拿着决斗盘一个人自言自语甚是开心的走在回家的小巷内。

月光下城之内的声音被拉长，突然一片黑云将天空的月光给遮住，还没有等城之内走出小巷，古鲁斯的三个黑袍人已经挡在了城之内的眼前。

光是看着如此穿着城之内就知道他们肯定不是好人。

“你们这些家伙……是怎么回事！？”

为首的黑袍人左手套着决斗盘右手拿着卡组的来到了前方直接道：“罕贵卡猎人！城之内，我现在想你发起决斗者挑战。”

“罕贵卡猎人！”

城之内神色一沉暗暗道：我听说过罕贵卡猎人……！！听说是从决斗者手中抢夺罕贵卡的盗窃集团！！这些家伙居然盯上了我？难道是……

城之内意识到了什么，心里同时一种不好的预感升起。

“开始吧！”罕贵卡猎人迫不及待道。

城之内的性格是那种说干就干的人，直接无视了心里的不妙感还是迎面而上展开了决斗。

“我奉陪，我会好好教训你们这些坏蛋的！”城之内斗志高昂道。

不过两人决斗的规则采用的是以前老式的的决斗规则。

第一回儿开始，罕贵卡猎人召唤的是【汉尼拔死灵师】（攻1400，守1800），城之内则是召唤的自己最喜欢的怪兽之一【漆黑的豹战士】（攻2000，守1600）

双方怪兽立刻交手，攻击力2000分的豹战士明显占据了上风击破了这边的死灵师。

“这种怪兽我可以一击制胜，怎么样！？”城之内暂时占据了上分甚是得意。

罕贵卡猎人的怪兽被破坏这家伙居然没有一点的慌乱，从手中打出了【天使的施舍】。

“我发动魔法卡【天使的施舍】抽三张卡，然后舍弃掉2张。——另外我召唤【三头基多】守备表示！”

【三头基多】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1400/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：有三个头的怪兽，性格非常凶暴。

“上去干掉它们，去吧豹战士！！”

豹战士再次击破罕贵卡猎人的怪兽。

“呵呵……”躲在黑袍下的罕贵卡猎人发出了阴沉的笑声。

“喂喂，你睡着了吗？你们罕贵卡猎人都是这样弱吗？”城之内出言嘲讽道。

罕贵卡猎人在阴冷一笑之后又打出了第二张的【天使的施舍】。

当看到这里的时候城之内已经开始疑惑和不安了起来：这个人什么意思……一直在更换自己的手牌……

“呵呵……你就尽管的和守备怪兽玩吧……因为我的目标是集齐手牌。”罕贵卡猎人在心里暗暗道。

之后罕贵卡猎人又打出了另外一只守备怪兽【死亡之手】。

一直不肯发动攻击！跟缩头乌龟一样……

“这回合我召唤的卡是——【真红眼黑龙】！”城之内的罕贵卡——之一被召唤了出来。

看到真红眼黑龙被召唤出来的那一瞬间，罕贵卡猎人神色中闪过贪婪之色：“这就是你的……罕贵卡吗？这担子对于你来说太重了……放心吧，我马上就让你解脱！”

说着罕贵卡猎人将一张卡抽起来，当看到抽起来的卡时候他再次阴笑的起来：“我赢了啊……黑暗大法师召唤！！”

当看到是黑暗大法师的时候，城之内已经完全被惊吓住了！黑暗大法师……怎么可能，难道他在手牌中集齐了五张封印卡吗？

罕贵卡猎人将手中的卡翻过来给城之内看，道：“黑暗大法师这五张封印卡本来就是无法得到的罕贵卡！但我的卡组中却各有三张……因为在我们古鲁斯的手上罕贵卡可以无限复制的……”

“这群混蛋……真是太卑鄙了！”

根本不给城之内任何机会，见到城之内输掉比赛之后另外两个古鲁斯的人一左一右将他收抓住。

“这是世界上，没有一个决斗者是可以战胜我们古鲁斯的……你的真红眼黑龙归我了！”

“嘭”城之内被打倒在地，真红眼黑龙也被夺走。

“哼哼……真红眼黑龙！今晚的猎物在月光下格外迷人呢~天一亮，这个城市就会成为全国决斗者们的战斗舞台……简直就是猎物的巢穴呢！到时候肯定是我能拿着梦幻罕贵卡THEGODOFOBELSK（欧贝利斯克）！”罕贵卡猎人在月光下大笑道。

而此时古鲁斯手上已经有另外两张神之卡……对他们而言只要得到第三张的神之卡他们就能称霸全世界！！

就这样城之内的真红眼黑龙被夺走……虽然黑夜之中发生了这样的事情，但明天的太阳却一样要升起。

第一百零五章：决斗城！

这一夜城之内、游戏等众多决斗者都失眠了。因为他们都在为了今天即将开展的大赛而构建卡组……

对于暗游戏而言，这是一场可以探明出他正式身份的战斗，他也相信跟表游戏一起构建出来卡组的实力。决斗城市大赛，一触即发！

值得一提的是这次决斗城市大赛，如果被海马集团认可的强者都能得到一个免费的秦海决斗盘。

童实野市中心地区——钟塔广场

时间AM8：05

虽然这才八点钟，不过这里已经聚集了大量的决斗者，同时几乎每个人都手持决斗盘。

“今天怎了……一路见到的尽是些手上装着奇怪机器的家伙……”一个路过的对战斗怪兽不太懂的中年男子并看着四周道。

“你这个过路的还是快点滚开吧！因为今天这个城市已经变成了战场了！”一个决斗者对着路过的路人大声道。

秦寿也整理好了自己的卡组来到了这边的钟塔广场，虽然他是海马公司的股东也是这场决斗城市大赛的发起者，但是之后的一系列工作都交给了海马、圭平两兄弟去做。

秦寿独自一人来到了广场这边，看了看四周人来人往的决斗者嘴角不由勾起笑意。

“来了很多的决斗者嘛……这次，就稍微让我尽兴一下吧。”秦寿在心里这样道。

秦寿的厨师卡组上次在决斗者王国因为规则的缘故没有发挥出卡组的特色，这次决斗者城市里将会使用他制定的全新规则—这样一来，这套厨师卡组的特色更能发挥出来。

“男人……”秦寿身后很快响起孔雀舞的声音。

秦寿回过头去一看，只见今天孔雀舞穿着是一身短裙子，将她两条修长的大腿展露了出来。

“小舞……你也来了吗？”秦寿笑着打招呼道。

“这是肯定的啊……在各路强敌聚集在大赛集合地点的钟塔下恶，差不对快到大赛规则发布的时候了。”孔雀舞抬头看着钟塔的巨大时钟道。

两人聊着没一会儿暗游戏也走了过来，不过看到其一个人孔雀舞不由问道：“嗯？游戏，男人、城之内不参加这次比赛吗？”

暗游戏可是跟城之内约定好了在这里见面，城之内迟迟不来让他产生了担心，但嘴上却还是道：“嗯……他应该快到了。”

正当游戏、秦寿、孔雀舞三人聊着时候，背后又是一个声音传来。

“我们又见面了！！”

三人回头一看这不是上次决斗王国有过过节的恐龙龙崎、昆虫羽鹅两个小人吗？

“我们又见面了，孔雀舞！”

“啊？龙崎……还有羽蛾？”孔雀舞微微一怔。

龙崎似乎一直记着上次决斗者王国的仇（在船上输给了孔雀舞被扔出了房间），指着孔雀舞道：“切……你们记着……我一定会报仇的！”

羽蛾这时候也站了出来看着秦寿和暗游戏阴沉道：“还有我……要是以为我的实力还跟以前一样的话，那就大错特错了！因为我的昆虫卡组力量比以前增加了好几倍，秦……秦寿，这次我一定会找你报仇的……”

还没有等羽蛾说完一旁传来了一个鸡飞狗跳式的大笑声：“哈哈哈~~昆虫算老几啊？那些米粒大的小虫之要给我的鲸鱼卡组塞牙缝都不够啊~能打败秦寿的人是我！”

“什么！”

“要论大小的话，我的恐龙可不比你们差！”

一时半会儿羽蛾、恐龙龙崎、梶木渔太三人在为谁的卡组更强而议论了起来。秦寿也懒得理会这三个智障，跟游戏和孔雀舞朝着一旁走去。

“走吧，这三个人脑子都不好使。”

此时距离秦寿不远处一个枯瘦的男子，正坐在一张桌子面前看着眼前的笔记本。

“决斗者no312……那小之手上也有不错的罕贵卡呢~”枯瘦男子自言自语道。

如果城之内在这里一定会认得此人就是抢走了他真红眼黑龙的古鲁斯成员——罕贵卡猎人。

正当此时众人只感觉头顶的天空的视野被遮住了，黑压压的一片。众人抬头一看，那是一个超巨大的浮游舰艇在整个童实野市上空漂浮着。不过更夸张的浮游舰艇下面是一个超级大屏幕，上面正在显示的是海马那个欠扁的脸。

“欢迎各位决斗者来到童实野市——决斗者！”

海马的声音让在整个钟塔广场的人都可以听得清清楚楚，甚至是是童实野市的大街小巷都能听到他的声音。

“接下来我会说明一下大赛规则！聚集于此的参赛者都是海马集团认定的超强五星级以上的决斗者！你们手中的决斗盘就是最好的证明！！本次大赛的舞台就是整个童实野市。不管是街上那个地方，当决斗者们对持，都能成为决斗的舞台。”

“决斗者使用自备的包含的四十张卡卡组，输掉的一方必须将一张罕贵卡交给胜利者！在本次大赛中连续获胜的人将能不断强化自己的卡组！”

赌卡规则——对于参赛者来说，罕贵卡是最不愿失去的，这次大赛必定将会引起最激烈的斗争！

海马听了一会儿后继续道：“另外……根据报告这次参赛者大概有480名决斗者。但是能晋级决赛的只有八个人而已。”

“决赛……八个名额！？”许多决斗者在听了之后都是惊讶无比，480人之中选取八个人？还加上赌卡规则，这已经是有史以来最激烈的战斗了。

“关于决赛的地点……这隐藏在这个城市的某个角落！哼哼，我会跟你们以相同的条件参加比赛，所以决赛的地点其实连我也不知道。”海马的话有人众人处于意料。

“喂，这是怎么回事？要怎么样才能看到那个地方啊！”不少人发出了这样的疑惑。

海马又道：“看一下你们手上的决斗盘吧，在决斗盘的背面有个透明板……”

许多人这才发现秦海决斗盘背面藏着一个透明的玻璃面板，上面还有个地方画着类似于地图碎片的东西。

第一百零六章：那你很棒哦！

（陪着家人看灯会去了，回来才码的一张。过年了，祝大家新年大吉吧！）

海马拿着手里的玻璃面板解释道：“这个叫做拼图面板！！将参加这次决斗者城市大赛的手中的拼图卡重叠起来，就能构成一副完整的童实野市的地图……”

童实野市的地图……也就是说，每张拼图上都是画着这个城市四百八十分之一的地图碎片。

“这张拼图的卡经过特殊的三棱镜加工，只要将其中6张重叠起来其中一点就会发光，而那一点发光的就是决赛的集合点。还有这次决斗的另外一个规则，就是以这个拼图卡位赌注而一决胜负，只有集齐六张卡的人才能抵达未知的决赛决赛决斗舞台！大赛酒店开始，好了！决斗者可以散开了！！”海马大赛宣布道。

海马大声宣布之后，整个决斗城市发出了巨大的而兴奋的吼叫声。

当海马宣布的完毕的时候，是八点半。距离比赛还有半个小时，无数人开始准备即将开始的决斗者大赛。

……

“还有二十五分钟，我朝着东走好了~”梶木渔太这样道。

“我要把碰上的决斗者给统统打倒！”

“嘿嘿……我也要加油了！”

所有的决斗者开始准备备战，秦寿、暗游戏等人自然也不例外。

“男人、游戏我们如果在街上碰到的话也要战斗啊！”

“嗯……没问题！”

秦寿对着暗游戏竖起大拇指道：“希望在决赛的时候能碰头吧。”

不过让暗游戏和孔雀舞有些意外的是，城之内并没有出现。

……

秦寿就这样随意的走在大街上，突然前方传来了一个熟悉的呼叫声。

“找到了！！你这混蛋！”

秦寿望着远处一看，这不是城之内还有谁？此时城之内正指着一个正悠闲喝着咖啡，玩着笔记本电脑的枯瘦男子，此男子不正是抢走了城之内罕贵卡——真红眼黑龙的古鲁斯成员吗？

城之内一脸怒气的来到了罕贵卡猎人的面前大声道：“我找你很久了，你这个混蛋！！就算你在人群里，你那爬虫般的眼睛也会把你暴露出来！”

罕贵卡猎人悠闲的喝着咖啡根本没有将城之内放在眼里，不屑冷哼道：“哼哼……你失去了罕贵卡，应该不能比赛了吧？”

“还是因为你用卑鄙的手段，把我的罕贵卡……”城之内浑身都在颤抖。

秦寿这时候走了过去，明知故问道：“城之内，到底发生了什么事情？”

“大叔……小心一点，这次大赛混进了罕贵卡猎。”城之内对着秦寿道。

秦寿听后“惊讶”道：“哎呀……就是那个支配者地下游戏黑暗组织古鲁斯吗？是世界上最大的罕贵卡强盗集团啊！”

“城之内你的那张罕贵卡被抢走了啊？”秦寿问道。

城之内十分郁闷，道：“我还能有几张罕贵卡啊……被抢走的是真红眼黑龙啊！”

听到城之内这样说，秦寿知道城之内还不知道他从本田哪里得到的砰砰博士是比真红眼黑龙墙上无数的超级罕贵卡啊！

“大叔千万不要跟这种人交手……这些家伙真是太卑鄙了啊！”城之内欲要解释，但秦寿脸上的笑意却更浓。

这家伙手上的卡组……不管是谁都无法获胜的。伪造的黑暗大法师……真是太不卑鄙了。城之内在心里这样想道。

“最为这次大赛的主办方，我可不允许古鲁斯的杂鱼在这里面捣乱啊。我说那个谁……我准备逮捕你了哟~”秦寿一脸笑意的看这个眼前枯瘦的罕贵卡猎人道。

罕贵卡猎人也合上了自己的笔记本，缓缓站起身来看着秦寿：“哼哼哼……你要跟我决斗吗？”

跟我的黑暗大法师卡组……无敌的存在啊！

“大叔！”城之内想要劝阻秦寿。

不过秦寿哪里会将这种跳梁小丑放在眼里，笑道：“看来你对自己的卡组很有信心啊？你这种人还真是这座城市的垃圾啊~现在，就让我来亲自收拾你吧。”

“哼哼……向我挑战算你有种，好吧我接受你的挑战！”罕贵卡猎人自信道。

秦寿继续指着眼前的古鲁斯罕贵卡猎人道：“看来……跟我预料的一样。罕贵卡猎人猖獗于地下游戏界的黑暗组织【古鲁斯】的罕贵卡强盗集团。这次来到了这里……你们这是来跟我送神之卡的吗？”

听到秦寿这话罕贵卡猎人微微一惊：“你……你居然知道神之卡的存在？”

在短暂的吃惊后这罕贵卡猎人回过神来，继续得意道：“哼哼……不过也没有关系了，这次决斗城聚集了来自全国各地的决斗者高手。我们古鲁斯的好几百个罕贵卡了人已经在这里布下了天罗地网。目的就是将所有的罕贵卡一网打尽！”

“哦……是嘛？那你们很棒哟！不过我会一一将你们铲除的……古鲁斯！放马过来吧！”秦寿二话不说拿出了自己的卡组。

“大……大叔等一下啊！”

秦寿再次打断了城之内的话，道：“城之内你放心吧，我会帮你夺回真红眼黑龙的！”

城之内吉见无法阻止秦寿在心里暗暗担心了起来：呃……可是那家伙相当的不好对付啊。罕贵卡猎人各种伪造的罕贵卡组成的卡组……

“真是让人钦佩的斗志啊……不过要帮人出头可是会付出代价的啊！”罕贵卡猎人也拿出了自己的卡组。

城之内看秦寿要为自己出手，知道他是为了自己好，但是这是自己的事情，城之内不愿意让秦寿帮忙。

决斗一触即发，周围的决斗者立刻被吸引了过来。

“喂，那边有决斗开始了啊？”

“是大赛的首场决斗吧？而且那个人……好像是打败了贝卡斯的家伙啊？”

“我记得他的名字，叫秦寿！大家都称呼为大叔……”

“禽兽？好奇怪的名字？”

第一百零七章：全新的规则

不管怎么说罕贵卡猎人和秦寿的战斗就这样开始了，这也是秦寿的第一场战斗，也是这次决斗城市大赛的首次战斗。

这次决斗城市大赛不但要让才参赛者使用秦海决斗盘，采用的规则是海马集团和国际幻想社联合制定的全新规则。

决斗城市——战斗怪兽卡大赛全新规则

决斗统一使用秦海决斗，采用模式是超级专家模式进行。玩家的生命值各个为4000分，自备包含40张以上的卡组（张数不足将视为失去资格），玩家决斗好先后顺序从卡组抽出5张卡，游戏开始（手牌最多只能拿7张），游戏可在自己的回合里分别打出一张怪兽卡，一张魔法卡和一张陷进卡。

[比赛的输赢]生命值归零即为输掉比赛，当卡组无卡抽之时视为输掉比赛。

[怪兽卡的战斗]打出怪兽卡之时要决定攻击还是守备表示。攻击——将卡片正面向上竖向摆放。守备——将卡片背面向上横向摆放。当成为对手怪兽攻击对象，或转为攻击表示之时变为正面向上。

（攻击）VS（攻击）攻击点数高的一方获胜，相差的点数从玩家生命值中扣除，输掉的怪兽灭亡（特殊能力除外）。

（攻击）VS（守备）攻击点数高的话，守备怪兽灭亡；守备点数高的话，相差的点数从玩家生命值中扣除，攻击的怪兽仍然在场上。（特殊能力除外）

在超级专家规则中，怪兽可以对玩家直接攻击（对方场内没有怪兽存在的情况下）；五星级以上的怪兽需要1只4星级以下的怪兽作为祭品才能进行召唤。7星级以上的怪兽需要2只6星级以下的怪兽作为祭品才能召唤。

[魔法卡的发动条件]场上覆盖的魔法卡，可以随时发动。但是手牌中的魔法卡只在自己的回合才能发动（陷进卡的条件）；只有覆盖在场上的陷进卡才能发动，必须妈祖卡上记载的条件才能发动。

罕贵卡猎人看着自己手里抽起来的卡欢喜不已，因为抽起来的卡中一开始就有2张黑暗大法师的封印卡。

“嘿嘿，只要我凑齐了黑暗大法师五张的封印卡我就赢定了！”罕贵卡猎人在心里得意笑道。

城之内也在一旁暗暗担心不已，因为一旦罕贵卡猎人的战术成功任何人都没有办法的。

秦寿和罕贵卡猎人的比赛一开始，海马公司的控制室在第一时间就已经知晓。因为在每个秦海决斗盘上，都装有全球定位系统，只要一比赛海马公司这边会收到提示，并能立马看到决斗的情况。

而正中央大屏幕，海马和圭平正在看着大屏幕上。

“已经有人开始比赛了，是第一场比赛。”圭平大声道。

海马双手附于胸冷冷道：“快查出此人是谁！”

很快界面转换，大屏幕上出现了秦寿虐待笑意的一张脸。

当海马兄弟看到是秦寿的身后，愣了半晌。

“啊……居然是大叔啊？这第一场决斗，居然是他发起的？”圭平惊讶道。

海马神色微微一冷，在心里暗暗道：不知道他这次又拿出了什么样的卡组……不过这次我绝对不会输给你了。欧贝里斯克拥有毁灭一切的力量！！

“另外的工作人员，继续控制所有的地方，另外的两张神之卡随时都可能会出现。”圭平对着中央控制室所有工作人员说道。

原来海马煞费苦心给众人免费提供决斗盘，只是为了找到另外两张神之卡的拥有者。

回过头，秦寿这边

“那么我先攻好了，我将2张卡放置在决斗盘上。一张是埋伏卡，另外一张是怪兽卡——攻击表示召唤【暴走的歹徒】。”秦寿将第一只怪兽召唤了出来。

罕贵卡猎人也将一张卡抽起来，道：“那么我使用魔法卡【天使的施舍】，抽取3张卡，然后再舍弃手中两张卡。接着让【阿兹特克石像】采取守备状态……结束掉这回合！”

【阿兹特克石像】效果怪兽4星/ATK：300/DEF：2000/种族：岩石/属性：地效果：当这张卡受到攻击时，对方玩家受到的战斗伤害变为2倍。

防御力两千的守备怪兽……如果不能破坏知道护壁将对罕贵卡猎人照成不了任何伤害。而且刚才使用天使的施舍进行过牌和弃牌……虽然第一回合看不出什么端倪，但秦寿作为穿越人士可是知晓这家伙的战术——无限过牌然后去找黑暗大法师的封印卡，同时为了防止在没有召唤出黑暗大法师之前生命值就归零的情况，用超高的防御怪兽苟住。

如果是一般人遇到了这家伙的卡组和战术，还真是无可奈何。因为这家伙拥有超高的概率凑齐黑暗大法师，毕竟他的卡组有有三组黑暗大法师的封印卡。黑暗大法师的封印卡是5张，他放了三组在卡组里，这样下来也就是15张。然后加上其他的过牌魔法卡、以及超高防御力怪兽，这样算下来已经差不多40张。也就是说……这罕贵卡猎人的卡组里，就没有强力的怪兽，这就是这卡组的弱点……

看准了这一点后，对付这家伙就好办多了。

不过这罕贵卡猎人还不知道秦寿已经看穿了他所有的战术，还在心里暗暗的得意着：哼哼哼……你就尽管的对付我场内的守备怪兽吧，再次期间我要集齐手牌里的卡……

“轮到我了，这回合召唤【餐厅食客】！然后掀开场内的覆盖的魔法卡【融合】，让暴走食客和暴走歹徒进行融合！”

场内白光大作，在融合的效果之下融合怪兽【暴走食客】（攻2200守2000）出现在了场内。

“因为墓地存在一只餐厅怪兽，所以暴走食客的攻击力提高200分！”

秦寿说完场内的暴走食客攻击力直接变成了2400分！

第一百零八章：卡组的弱点

看到秦寿召唤出来的暴走食客，在一旁的观战的少许决斗者都是惊呼了起来。

“好……好厉害，这么快就召唤出了融合怪兽？”

“攻击力2400分！这……这就是决斗者王国冠军的卡组吗？”

城之内看到秦寿召唤出来的暴走食客，一点都不感到惊讶，因为毕竟这只怪兽他已经见过很多次了，对其效果也是再熟悉不过。

“大叔的卡组跟上次决斗者王国相比似乎没有多大的变化，不过也是超强的卡组。不过……大叔千万要小心啊，那家伙的卑鄙手段。”城之内在心里再次担心道。

秦寿看着场内的融合怪兽道：“根据秦海决斗盘超级专家规则，融合必须等到下一回合才能发动攻击……不过下回合你场内的那只守备怪兽势必被我击破！”

罕贵卡猎人在听了秦寿这话冷笑不已：哼哼……你就把心思都放在我的守备怪兽上吧。

“轮到我了……抽卡！魔法卡【天使的施舍】，在抽三张卡并舍弃掉2张卡！”罕贵卡猎人这次抽牌又抽到了黑暗大法师一张封印的卡。此时他手中已经聚集了四张黑暗大法师的封印卡……

切……【右腕】重复了，都是因为黑暗大法师构成卡放了三张的缘故啊。不过这样一来就集齐了四张了！剩下的只有【被封印者的左腕】。

罕贵卡猎人在心里得意的笑了起来：“哼哼……没人能赢得了我们古鲁斯的决斗者，因为古鲁斯开发了各种用来获胜的秘籍道具！例如在我的眼睛里，就带着特殊的隐形眼镜！通过这个镜片，我可以从卡片的背面看到卡片正面的图案……”

这都是因为古鲁斯在制造伪造卡的身后都涂上了一种只有这种镜片才能看到的特殊涂料，通过这个眼镜罕贵卡猎人看到他下一回合要抽起来的卡……就是【被被封印者的左腕】。

“哈哈……在等下一个回合，我就获胜了啊！”罕贵卡猎人在心里大笑道。

秦寿嘴角轻轻上扬，此时他哪里看不出罕贵卡猎人在打算着什么。

“好了……就让回合结束阶段我再让一只怪兽场上吧。我的卡是【机动城的齿轮巨人】！”

【机动城的齿轮巨人】效果怪兽4星/ATK：800/DEF：2200/种族：机械/属性：地效果：非齿轮：这个效果在主要阶段1才能发动。支付800基本分。本回合这张卡可以对对方进行直接攻击。

罕贵卡猎人又让一只防御力超高的怪兽召唤到了决斗场内，现在他场内已经有两只2000+的守备怪兽，用铜墙铁壁般的防御来形容都不过分。

秦寿没有着急的进行自己的回合，而是看着对面一副“老子无敌”“我要获胜了”的罕贵卡猎人的表情，道：“我说……你一味的进行守备，设置防御战线。这明摆着不打算通过怪兽的功放来消减我的生命值……而且你不断的替换手牌。能在这种情况又要获胜！这样的卡组构造，目前就只有一种而已。你的战术太容易被看穿了啊，你这电线杆！”

听到秦寿这话枯瘦的罕贵卡猎人顿时一怔，“什……什么！？哼……你少在哪里虚张声势了。”

“我不会让你召唤黑暗大法师的……你就放心好了。”秦寿一句话直接让对面的罕贵卡猎人直接愣在原地。

城之内也终于兴奋了起来：“太棒了，大叔终于看穿了这家伙的战术！”

“呃……我的战术被看穿了？”

罕贵卡猎人额头挂着豆大的汗水强行的冷静了下来，“不……不过下个回合我看你怎么办？”

“嘿嘿……我有的是办法对付你这种赖皮卡组的，你放心好了。”秦寿说着将一张卡抽了起来，手中的这张卡将会是打败对面这家伙的关键卡所在。

城之内不由在心里暗暗佩服秦寿的实力和洞察力：厉害……真不愧是大叔仅仅只是过了三个回合就看穿了罕贵卡猎人的战术。这场决斗发起的时候，我本来是打算告诉大叔的……但是大叔直接绝了我。无论对手隐藏了多么被的手段，大叔都会光明正大的一决胜负！

“大叔……你又给我上了一课——那就是身为决斗者的自信。以及……什么叫做至尊！”城之内在心里道。

虽然罕贵卡猎人被秦寿看穿了战术，但他慢慢的安慰自己镇定了下来。

“哼哼……小鬼，你居然看穿了我的战术。真的有两下子！不过……我手牌已集齐了四张黑暗大法师的封印卡！而且下一个回合我要抽的卡组最上面的那张卡……就是第五张也是最后一张【被封印者的左腕】！我在下一个回合就能完成黑暗大师的召唤，你在仅仅只剩下一个回合的里有能做什么？”罕贵卡猎人他不信秦寿能扭转乾坤。

“轮到我了抽牌！”

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意：“你现在是不是在想下回合就能集齐黑暗大法师所有的封印卡，然后就能取得胜利了？呵呵，不过你可要小心自己的生命值，稍不留神归零哟！这回合召唤在召唤一只怪兽采取攻击状态！”

白光过去秦寿场内又多了一只【餐厅之连击战士】（攻1600守800）。

“因为这回合没有打出[连击]所以战士的效果也不能发动，不过这些都无所谓了！去吧暴走食客对【阿兹特克石像】发动攻击！”秦寿下达了攻击命令。

暴走食客拥有2400分的攻击，自然能轻易击败只有2000分守备力的阿兹特克石像。不过看着自己的战斗怪兽被粉碎掉，罕贵卡猎人脸上竟然是带着微笑。

因为暴走食客的效果，罕贵卡猎人的生命值也下降了500分，但这点程度的生命值损伤对他是不痛不痒。

“哼哼哼……你就尽管破坏我的怪兽吧！在你的回合结束的瞬间，我就会取得胜利！”罕贵卡猎人阴笑道。

“同时——在回合结束阶段我在打出一张埋伏卡，回合……结束！”秦寿故意将“结束”二字拉的特别长。

第一百零九章：马利克，现！

“回合结束！”秦寿宣告了自己的回合的结束。

听到“回合结束”这四个字，罕贵卡猎人仿佛是听到了胜利的喜讯一般，再也忍不住心中的狂喜大笑了起来：“哈哈哈，我赢定了啊！只要抽起这张卡我就赢定了啊……抽卡！”

秦寿眼睛折射出厉色，就在这瞬间他打开了场内覆盖的陷进卡。

“在你进入抽卡阶段我要打开覆盖在场内的陷进卡——【未卜先知】！！”

【未卜先知】陷阱陷阱类型：通常效果：在对手抽牌的时候发动，选中对手抽起来的卡进行预言以攻击力2000分为大小，猜对就夺取对手的这张卡。

当场外的城之内看到是这张卡的时候，似乎意识到了什么兴奋了起来：“是……是跟海马决斗使用过的那张卡！那张卡的效果是……”

怎……怎么回事没在我抽牌的时候发动的陷进卡！？罕贵卡猎人额头挂着一滴汗水。

秦寿嘴角勾起笑意，道：“这张卡可以让我预言你抽起来的这张卡的攻击力，以2000攻击力为界限猜测大小。如果我猜中的话你手中的那张卡就归我，如果我猜错了或者你现在所抽的卡是陷进卡或者是魔法卡发动无效。”

“什么……什么？获……获得这张卡？”罕贵卡猎人脸上的汗水如雨下。

秦寿脸上的笑意渐浓：“那么现在我就来预言吧，你即将抽起来的卡是怪兽卡。而且还是【被封印者的左腕】这张卡！”

“呃……”

无可奈何罕贵卡猎人只能将抽起来并的【被封印者的左腕】交到了秦寿手里。未卜先知这张卡一旦发动，不但可以夺取对手抽起来的卡更是让对手浪费了一个回合的抽牌时间，是一张十分恶心的陷进卡。

而此时罕贵卡猎人手里就只有仅有的四张召唤黑暗大法师的封印卡之外在也无其他的卡。所以这回合他根本没法打出新的守备怪兽。

“没……没关系，我场内的守备怪兽以及生命值还能撑住一个回合，等到下一个回合我还有机会的！”罕贵卡猎人在心里这样的安慰着自己。

但秦寿的一句话直接破碎了罕贵卡猎人的梦想：“呵呵……你已经没有下一个回合了。你的回合结束了是吧？那么，这回合发动魔法卡【强欲之壶】我也从卡组抽出2张卡……”

秦寿抽卡目的不是别他，而只是想要单纯的激活[连击]效果而已。

“这回合就结束战斗吧。因为刚才已经打出了一张魔法卡所以场内连击战士的[连击]效果激活。在这一回合，他可以进行两次攻击！”秦寿说完对面的罕贵卡猎人已经完全傻愣住了。

暴走食客将罕贵卡猎人的唯一守备怪兽被击破，然后因为其效果生命值再下降500分（罕贵卡猎人生命值3000）。然后连击战士两次攻击伤害是3200点，直接送走了罕贵卡猎人。

就这样秦寿甚是轻松的赢得了决斗城第一场比赛的胜利。

“怎……怎么可能！我……我最强的卡组……”

这个电线杆罕贵卡猎人突然抱着脑袋嚎叫了起来：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊~~~”

下一刻在这个罕贵卡猎人额头处居然出现了一个千年神器上面才有的眼睛徽章。

“啊……来了来了！救……救命……来了！又来了！”

城之内也到了秦寿身旁，看着眼前罕贵卡猎人道：“大……大叔，他的样子好奇怪啊？”

秦寿眼睛眯了起来：这个是……千年神器的黑暗力量！来了吗……股古鲁斯的BOSS！

“马……马利克大人！”

很快马利克通过千年锡杖控制了这电线杆罕贵卡猎人。

“哼哼……你就是秦寿啊？打败了贝卡斯的人吗……久闻大名了！”“马利克”对着秦寿道。

“哦……你就是那臭名昭著的罕贵卡猎人的首领吗？我也是久仰你的臭名啊！”秦寿冷笑道。

马利克听了秦寿嘲讽的话也不感到生气，继续用不温不火的语气道：“刚才跟你交手的是我们古鲁斯罕贵卡猎人最弱的……我们古鲁斯的决斗者的实力可不是这样啊。”

“哦……是吗？”

“来的有点仓促真是抱歉，现在跟你说话的不是这个男人！我本人在距离这里有点远的地方……我在这个男人身上植入了我自身的记忆，所以只要我愿意我可以随时控制他！随心所欲的……”马利克道。

马利克说完秦寿倒是没有多大的可惊讶，反而身旁的城之内仿佛是听到了什么不得了的事情惊讶的合不拢嘴。

“好了，你也废话完了！那就快滚吧！”秦寿说完身上的黑暗力量涌出，眼睛也变成了黑瞳，强行的将马利克从罕贵卡猎人身上驱逐了出去。

与此同时，距离同童实野市有些距离的海面上，一艘不大小不大小的船只正朝着这边驶来。

马利克此时额头挂着几滴汗水站在甲板上，神色低沉道：“这个叫秦寿的男人……拥有好强的黑暗力量，居然能强行将我从控制的人从驱逐出来……难道他也是千年神器的拥有者？哼……不过算了，暂时先不去管他好了！这次的主要木不熬是武藤游戏啊！”

回过头来，秦寿这边

秦寿将马利克从用电线杆罕贵卡猎人身体驱逐出去之后，这家伙就晕倒在了地上。

城之内许久才回过神来看着地上的罕贵卡猎人道：“晕过去了……刚才那家伙拥有能操控别人的能力吗？”

秦寿从罕贵卡猎人身上将透明的玻璃板以及真红眼黑龙都夺了过来。

“城之内……比起这个而言，你的罕贵卡[真红眼黑龙]还给你！”秦寿将真红眼黑龙递到了城之内的面前。

城之内看着秦寿手里的卡沉吟了半晌之后，道：“对不起大叔，我不能收下这张卡……”

秦寿嘴角勾起笑意，道：“哦……为什么！？”

第一百一十章：独当一面的决斗者

“哦，为什么不收下真红眼黑龙？难道你不喜欢这张卡吗？”秦寿看着城之内嘴角勾起笑意问道。

听到秦寿的话城之内立刻做出了应答：“不……我比谁都更喜欢这张卡。因为他是跟我一起并肩作战走过无数场战斗的伙伴。正是因为如此，我觉得我如果轻易接受了这张卡，那么我所追求的真正的决斗者的身份，就会离我越来越远了。”

真正的决斗者吗？看来城之内是真正的明白了一些道理啊……不过光是明白了这个还是无法成为独挡一面的决斗者的。城之内……以后还需要走的路还有很多！

“【真红眼黑龙】对我来说，是无可取代的一张卡！现在我不能收下它……不，应该说是真红眼黑龙不会原谅现在的我。所以大叔，那张卡就请你帮我保管。”城之内对着秦寿十分严肃道。

秦寿没有说话，嘴角依旧带着笑意的看着城之内。

“为了今天的比赛，我已经准备好了四十张卡组，而且还有一些备用卡组。而且我手上也还有拼图卡，所以还算有参赛的资格。为了赌卡规则我还放进了游戏给我的极其罕贵的卡—【时间的魔术师】，这是我最后一张的罕贵卡了！”城之内看着手中的时间魔术师道。

城之内啊……其实你的罕贵卡并不仅仅只是时间魔术师和真红眼黑龙而已。那张砰砰博士，将会成为你以后最强的一张卡！秦寿在心里缓缓道，但还是却没有给城之内直接说出来。

今天的城之内跟以往的他都不太一样，只见听得他继续道：“我要成为自己理想中的真正的决斗者！就在这个决斗城市！大叔，我有个请求……要是我能晋级比赛……身为决斗者，而且还是被认可的那一刻，希望你能跟我决斗。”

“没问题城之内，我答应你！我等着那一天的到来啊……”秦寿答应城之内道。

城之内……我会等着你来找我的。那么在这之前，先到处看看有没有其他的决斗者吧。

于是乎，秦寿和城之内背对离开，但是他们互相都相信不就之后两人又会在这里遇到，不过那时候将会是一场战斗。

……

决斗城，大赛开始后30分钟

秦寿颇为无聊的走在大街上，不过让他感到意外的是并没有随处可见的决斗。各个决斗者的脸上都是一副谨慎的表情，他们都小心选择着对手……

想想也是，这次决斗城市大赛的规则师赌卡制，所以大家选择对手都十分小心，因为一旦输掉比赛就会失去自己最心爱的罕贵卡。不过虽然大部分人很小心，但就并不代表没有决斗发生，这不就在秦寿前方正有一群人围着观看一场决斗。

秦寿走过去一看，其中一个决斗者是熟人恐龙龙崎。而另外一个秦寿虽然不认识，但体从观战者口中得知是叫做超能絽场的家伙，使用的卡组貌似是超能力的卡组。

目前两人打的难舍难分，不过可以看出是这个叫做絽场的人占据了上风。

“恐龙龙崎，你的手牌全被我的超能力看穿了！”絽场指着龙崎这样说道。

龙崎从比赛一开始都搞不懂，为什么絽场能轻易看穿他的手牌……所以整个心思没有办法在比赛上，很快他输掉了比赛。

“超能力决斗者絽场完胜龙崎！！”

输掉比赛的龙崎也是有些不甘心，额头挂着汗水不爽道：“可恶……根本没有办法消减他的生命值。我彻底输了啊！”

人群中也传来了讨论的声音。

“看到没有……”

“嗯……那个龙崎毫无还手之力啊！这下子絽场直接打败了2个人了啊！”

絽场十分得意的收下了龙崎的拼图和罕贵卡，随后大声的看着四周的人群大声道：“还有谁！！下一个挑战者是谁？”

“我不要……虽然不知道他是不是真有超能力，但是手牌被看穿能力却错不了。”

“算了，我还是找其他人决斗吧。”

人群很快一哄而散，而秦寿则是看着絽场打量了一会儿。

没有千年神器……身上也没有半点的黑暗力量，能看穿他人的手牌？这是怎么回事？天生的超能力？

一时间秦寿对这个所谓的超能力絽场来了一点兴趣。

“秦寿？你怎么会在这里……”

龙崎一眼就看到了人中的秦寿道：“我劝你还是不要跟他决斗了！那家伙把我的战术全都看穿了，真是太可怕了……”

可怕？能有千年眼的力量可怕吗？

“你确定他能看穿他人的战术和手牌？”秦寿再次问道。

龙崎十分肯定的点了点，道：“没错……我十分肯定！”

“哦~~~那算了！”

秦寿目光落在了远处一栋大楼的楼顶，虽然隔着很远但拥有黑瞳的秦寿却能看的清清楚楚。

秦寿发现那里正有几个人正盯在这里看，而且……长得也跟絽场差不多像！毫无疑问，这些家伙是絽场实现请来这里的帮手……而所谓的超能力，只是让他人在远处用望远镜偷窥对手的手牌罢了！

真是无聊……我还以为找到了一个十分有趣的决斗者呢。没想到居然又是一个作弊的家伙，秦寿摇了摇头觉得无聊然后转身离开。但是絽场这个智障却主动的叫住了秦寿！

“等一下！”

秦寿听到声音不由停下脚步，转过身来淡淡的看了一眼絽场道：“你是在叫我吗？”

“没错就是你！如果我没看错的话，你就是决斗者王国的冠军吧？你敢跟我超能力絽场进行决斗吗？”絽场主动的对秦寿发起了挑战。

“啊……我对作弊的家伙一点兴趣都没有啊！你还是找别人去吧~拜拜！”秦寿说完再次转过身去离开。

“作弊？”

絽场愣了一会儿后，大声喊道：“混蛋，你说谁作弊了？今天我一定要让你见识一下我超能力的厉害！！”

第一百一十一章：超能力者？

有些人就是这样，你越是不想去鸟他，他就越是瞪鼻子上脸。用现实世界一句话来说，这样的人我们俗称智障或者傻逼。

秦寿听到絽场话后眉头一皱，随后转过身来看这厮道：“我说，你还真以为自己拥有超能力了啊？照理说你这样作弊的家伙我已经可以直接取消你的参赛资格……不过竟然你自己找死，我就成全你吧。你这样作弊的家伙也只会污染了这个城市！”

“哼……我可是天生就拥有超能力，你居然说我作弊，我的超能力马上让你好看。”絽场指着秦寿依旧不死心装逼道。

秦寿现在不想说话，对于装逼的家伙等一下直接“啪丶啪丶啪”打他脸就好了，就先让你得瑟一会儿。

“好吧，按照这次决斗者城市的赌卡规则在决斗之前都要互相确认一下对方用来作为赌注的罕贵卡。我的卡片是……”

秦寿随便从卡组摸了一张卡出来道：“好了，就这个家伙好了。【餐厅的厨师长】……然后在加上一张拼图卡！”

“嗯？餐厅厨师长？”絽场在看到秦寿拿出了这张卡后明显愣了一番。

当看到是餐厅怪兽的时候又有不少人已经认出了秦寿的身份：决斗者王国的冠军，传闻打败了贝卡斯和海马濑人的超强决斗者。

因为决斗者王国只是公布了秦寿获得冠军的结果，并没有多少人目睹过那几场决斗，所以众人对于秦寿的卡组只有耳闻并没有见识过。真正见识过秦寿卡组的人就只有在决斗者王国跟他决斗过，或者在一旁观战过的人而已。

餐厅厨师长……传闻当初在决斗者王国上一届全日本冠军羽蛾就是被这张卡打败的……的的确确是十分稀有的罕贵卡。我一定要夺过来……絽场在心里暗下决心道。

“我的是【人造人-念力震慑者】以及一张拼图卡！”絽场举起手中的人造人卡说道。

【人造人-念力震慑者】效果怪兽6星/ATK：2400/DEF：1500/种族：机械/属性：暗效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把陷阱卡发动，场上的陷阱卡的效果无效化。

看着秦寿跟絽场的决斗即将展开，一旁的龙崎不由在心里暗暗道：一个是决斗者王国的冠军……另外一个是拥有可以看穿他人手牌的能力，这张战斗必定十分激烈吧？

絽场和秦寿都纷纷拿出了自己的决斗盘，并将卡组放进了秦海决斗盘之内，做好了决斗的准备。

“丑话说在前面，任何作弊的行为一旦被发现就会失去参加这次决斗者城市大会的资格！你最好是拥有超能力……呵呵，这样我也不会无聊！”秦寿冷笑道。

“我马上让你知道我的超能力，开始吧！”絽场有些迫不及待道。

决斗开始，双方生命值各个4000点。不管是小有名气的絽场还是拥有绝对人气的秦寿，这场战斗还没有开始就吸引了许多人的观摩。

双方将五张卡抽起之后，秦寿率先开始自己的回合。

“我的回合……我将……”

不过还没有等秦寿打出怪兽卡对面的絽场开始装腔作势了起来。只见他闭上眼睛，双手放在额头处摆出了一副在使出超能力的样子。

“哔哔……我能感受到宇宙的能量，这些能量浸透我的身体，与我合为一体……就在此时此地，我会赢得这场比赛的决斗，这是宇宙的法则！”絽场摊着手一脸获得了超能力的模样。

真是受不了你这智障……还宇宙法则？你怎么不说你拥有洪荒之力啊？

“真尼玛够了……召唤【餐厅服丶务员】（攻800守1000）采取攻击状态，覆盖埋伏一张卡结束这回合！”秦寿道。

轮到了絽场的回合他没有着急的进行自己的回合，而是依旧双手放在额头上看着秦寿道：“我已经用我的超能力看穿了你卡组了……你的手牌有场【餐厅的守护者】、【餐厅的女战士】、以及【厨师之道】、【餐厅的音乐师】这四张！我说的没错吧~~”

“哦……你说的没错，我手里的确是这几张卡。”秦寿没有一点的惊讶这样承认道。

虽然秦寿不惊讶，但听到他这样说场外的观战的众人则是惊讶无比。

“真……真的看穿了手牌了啊！”

“那絽场果然超能力啊，真……真是太可怕了啊！”

听到场外众人的惊讶声，絽场在心里更加得意了起来，同时脸上的更是带着装逼之意指着秦寿道：“我这是心灵感应……我能随时随地的将包围万物的宇宙和自己的心灵合二为一，只要你跟我有一个空间，我就能读取你心里所有的信息，看穿你手中的所有牌！”

“哦……是吗？那你很棒哟！竟然这么牛逼，你倒是猜猜我场内覆盖的卡是什么。”秦寿一句话直接让絽场愣了半晌。

“怎么了，你不是拥有超能力和掌握宇宙的能力吗？看穿我场内覆盖的卡就跟你看穿我手里的牌一样简单吧……”秦寿双手附于胸看着絽场淡淡道。

“这……这个……”

絽场憋了半天才强行解释道：“要透丶视覆盖的卡需要消耗我太多力量，所……所以我不想去看穿！那么轮到我了，攻击姿态召唤【电子袭击者】（攻1400守1000）！”

“哦……你的超能力还真是有趣呢，居然无法透丶视覆盖的卡。那么万一这张卡是陷进卡……你岂不是就亏大了？”秦寿嘴角勾起笑意道。

“少……少吓唬人了。我才不会上你的当呢，用点电子袭击者攻击餐厅服丶务员，看我的电气拳！”絽场虽然这样时说，但额头上挂着的汗水却已经出卖了他。

秦寿嘴角轻轻上扬：“我可是提醒了你啊……你居然还是发动了攻击，那么就打开覆盖的陷进卡——【抉择-格挡】！”

第一百一十二章：热身运动

当秦寿将场内的陷进卡【抉择-格挡】打开时候，絽场瞬间惊呼了起来。

“什……什么！！陷……陷进卡？”絽场明显一脸懵逼。

秦寿嘴角依旧带着玩味的笑意解释道：“这张陷进卡的效果一共有两个。而我也只能择其一选择其中一个发动，那么我选择第二个效果让场内被攻击的【餐厅服务员】跟手牌中的【餐厅的守护者】交换！”

“交……交换！？”絽场额头挂着一滴汗水。

“唰”的一声，服务员和守护者在一瞬间完成了交换，而此时絽场的攻击力只有1400分的电子袭击者正朝着拥有1800分的守护者冲了过来。

“被交换的怪兽会代替交换的怪兽继续战斗，守护者立刻反击！”秦寿的话说完絽场的电子袭击者被守护者的魔法冲击破击成粉碎。

絽场不但没有破坏秦寿这边的怪兽，反而葬送了自己才召唤的战斗怪兽，生命值还下降到了3600。

“哎呀，你的特殊能力还真是有意思啊？你既然能够看穿我的手牌，这覆盖的卡居然无法[透视]！还是说……覆盖的卡无法让你的同伙看到？”秦寿说完凌厉的目光扫过了絽场全身上下。

被秦寿这瞳孔扫视了一番，絽场顿时觉得自己的全身上下、包括内心一切所想都被秦寿给看穿了。

而一旁的观众听到秦寿这样说，再回想刚才的情况觉得真的有点奇怪。你竟然都有能力透视了别人的手牌，还会在乎浪费一点能量去透视覆盖的卡吗？而且覆盖在场内的多半数都是陷进卡……

絽场的怪异行为已经让四周人对他的[超能力]开始怀疑了起来。

“这回合你进行了一次通常召唤，按照这次决斗城市大赛的规则你无法在进行第二次召唤。好了，是要放上埋伏卡还是结束你自己的回合，快点决定吧！不过，下回合你场内没有怪兽可能会受到我两只怪兽的直接攻击哟！”秦寿笑着对着絽场提醒道。

超级专家规则（决斗城市大赛规则）之一——如果场内没有怪兽，敌方的攻击就可以直接给予对手伤害，这种行为也被简单的称为对玩家发动直接攻击。

“不……不要紧的。只是一个回合的失误我还有很大的机会！不管怎么样，我一定要赢得这场！”絽场想到这里不由握紧了拳头，心中似乎背负着什么不得不战。

秦寿自从得到千年眼之后配合自己的黑瞳，就能够随时随地窥测出他人的内心。这瞬间秦寿看到了絽场内心的坚定……他为了什么不得不战，而且还有非胜不可的理由。

这样啊……又是一个为了他人背负着使命的决斗者。虽然很是同情，但我也不会因此而将比赛的胜利拱手让给你啊。秦寿在想道。

“虽然不能通常召唤怪兽，但我还能发动魔法卡——【替罪羊】！”

【替罪羊】魔法魔法类型：速攻效果：这张卡发动的回合，自己不能召唤反转召唤特殊召唤。在自己场上把4只“羊衍生物”（兽族地1星攻/守0）守备表示特殊召唤。这衍生物不能为上级召唤而解放。

这张卡发动之后在絽场的场内立刻出现了4只小羊羔。在新的规则公布之后，不少人对自己的卡组做了调整。现在的规则不像是以前，场内一旦没有怪兽可以从手里立刻补给一张道场内，而现在可不一样每一回合只能进行一只怪兽的召唤。所以为了避免战术上的失败从而导致场内没有怪兽的防备，大部分的决斗者都将【替罪羊】这样卡放进卡组之内。

“哦……似乎能暂时撑住一会儿了。那么我的回合抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来之后又再次将【餐厅服务员】以攻击姿态放在了场内。

“发动攻击！”秦寿下令道。

餐厅服务员和守护者发动攻击破坏了絽场场内2只怪兽。因为决斗的紧张感，让絽场居然暂时忘记了使用[超能力]。

见此秦寿不由提醒道：“我说……你现在不继续用你的超能力窥测我的手牌了吗？再不快点的话，我又要将抽到的卡覆盖在场内了哟。”

“呃……”

絽场额头挂着一滴汗水，而是他既便是看到了秦寿的卡也不知道其效果。因为秦寿大部分卡都是独一无二他从来没有见过的，效果自然他也不清楚。

絽只能装着什么都没听见的又将一张怪兽召唤到了决斗场内：“攻击姿态召唤【电控独眼巨人】……”

【电控独眼巨人】效果怪兽4星/ATK：1400/DEF：200/种族：兽战士/属性：地效果：只要自己手卡数目是0张，这张卡的攻击力上升1000。

电控独眼巨人攻击力只有1400分而已，竟然采取攻击状态，那么……

秦寿预料的差不多，絽场很快又从手牌中打出了另外一张魔法卡：“【催眠术】因为这张卡的效果餐厅守护者的攻击力下降8000分！”

【催眠术】魔法魔法类型：通常效果：这张卡使用后，下次的对方的回合，对方不能改变怪兽的表示形式，并且因为怪兽陷入睡眠攻击力和守备力都下降800点。

“嘟嘟”攻击力下降的声音传来，秦寿这边餐厅守护者中了催眠术之后竟然是呼呼大睡了起来。

“独眼巨人发动攻击！”絽场打了一手十分常见的联合攻击破坏了秦寿的餐厅守护者。

秦寿的生命值也下降到了3600分，此时双方的生命值刚好持平。

“覆盖一张卡后结束这回合。”絽场结束道。

这时候秦寿分明看到絽场身上缓缓升起了气势……那是决斗者认真和特殊的气势，只有决斗者之间方能感受到的气势。

“没错，就是这样。拿出决斗者应有的气势，不要再去想着作弊了啊。絽场哟！”秦寿看着对面的絽场道。

第一百一十三章：卡组的学问

“我……我才没有作弊！”

当着这么多人面前絽场自然是死不承认，道：“就算不用我的超能力，我也能打败你！你们给看好了。”

絽场这句话似乎不仅仅是在对叶宇说，好像还是特意对着周围所有人而说的。

“是吗？不用你的超能力最好，这样我也能稍微的提起兴趣跟你决斗了。”秦寿淡淡道。

“少废话，覆盖一张卡结束这回合。”絽场结束了自己的回合。

不过因为守护者被破坏，秦寿将一张融合卡加入到了手牌之内。

场外

“喂……你听到了吗？刚才絽场所说的……他不在使用[超能力]了？真是奇怪啊！”

“是啊……刚才跟龙崎那场战斗刻如此信心十足，但是在那个秦寿大叔的面前完全就不一样了啊……”

不少人就对絽场的怪异行为议论纷纷。这家伙表现出来的一系列行为实在是太怪异了！

絽场不是不想使用[超能力]，因为即便是用了也毫无作用——[哥哥……我们只能看到他手里卡的名字，但对的效果完全不知道啊。他的卡……跟我们所见到的战斗怪兽卡都不太一样，都没有效果的说明]

这是悄悄躲在远处楼顶的絽场的三个弟弟传给他的信息。秦寿的卡乃是食神系统创造的独一无二的卡，不但没有效果的说明而且也只能是秦寿才能操控它们。

“我的回合，抽牌！那么这回合召唤【餐厅的女战士】采取攻击状态！”

白光过去手持长剑的女战士甚有气势的出现在了决斗场内。女战士的攻击力1600分，完全可以击破对面絽场只有1400分的独眼巨人。

“女战士攻击独眼巨人，餐厅服务员再对另外一只替罪羊发动攻击！”

秦寿攻击命令落下战斗再次打响，不过就在这瞬间对面絽场却打开了覆盖在场内的陷进卡。

“打开覆盖的陷进卡【攻击无力化】！”

攻击无力化这张卡已经是众所周知而且十分常用的陷进卡，几乎每个决斗者卡组里都会加入这张卡。效果十分实用，相当于让对手浪费了一个回合。

因为无力化的效果絽场这边场内的怪兽面前都出现了一道无形之墙，将叶宇这边所有的攻击都被吸收。

“哦……居然是这张陷进卡，那么我就结束这回合好了。”

秦寿结束了自己回合看着絽场的场内道：“费尽心思让自己的一只怪兽活了下来，其目的是为了下个回合的祭品召唤吧？要召唤人造人吗？”

听到秦寿的话絽场明显一愣，他没想到自己的战术居然被秦寿看穿了？

“切……就算知道了又如何，接下来我要召唤卡组最强的罕贵卡。将场内的独眼巨魔当做祭品——召唤等级6的【人造人-念力震慑者】！”

随着絽场的大吼声一只身高超过2米人造机器人出现在了决斗场内。拥有2400分的人造人是秦寿现在场内几只怪兽无法匹敌的，而且秦寿还十分清楚这人造人拥有破坏一切陷进卡的能力。

在6星怪兽里人造人不管是攻击力还是怪兽效果都算得上是一张强力怪兽所在，所以絽场用来作为自己卡组最强的罕贵卡当之无愧。

不过絽场妄想凭借这张卡就要打败秦寿，这根本不现实。

“去吧念力震慑者，对餐厅的女战士发动攻击。电脑能量冲击！！”絽场下达了攻击指令，从人造人双手中冲出一个黑色巨大的能量球将女战士彻底击破。

秦寿的生命值也在这瞬间下降到了2800分。此时双方决斗场情况如下：双方都无覆盖卡；秦寿场内一只攻击力800分的餐厅服务员；絽场场内拥有一只攻击力2400分的人造人，以及两只替罪羊。

生命值比分也是3600：2800，这样一看完全是絽场占据了优势。

“这絽场挺厉害的啊……居然将决斗王国的冠军逼近了死角！”

“是啊，刚才他不是也说了没有使用超能力吗？他不使用超能力也是如此厉害呢！”

听到几个决斗者这样议论着，一个尖声尖气的声音在一旁响起。

“你们这些三里决斗者知道个什么啊，谁说那个家伙占据了优势？”

几个正在讨论的决斗者回过头来一看，走过来的不是昆虫羽蛾还有谁，只见他抚了抚鼻梁上的绿色镜框盯着场内道：“在我眼里那家伙可不是占据了优势啊……”

这时候恐龙龙崎也来到了羽蛾这边，问道：“羽蛾你这话什么意思？现在那个超能絽场明显占据了优势啊？”

“哼哼……所以我才说你们是门外汉啊。判断一场决斗优胜略太不仅仅是看目前场内的情况，而且场内的一时的优势并不能说明什么……”羽蛾这样道。

“那你说说这要怎么看这两人谁占据了优势啊？”龙崎有些不爽羽蛾的装逼语气大声质问道。

羽蛾用他特有的奸诈的声音笑了一番后，才道：“你看看他们两人的手牌……”

“手牌？”

包括龙崎在内的观战的决斗者这才看了看两人的手牌情况，发现絽场手里居然只有一张手牌而已，而此时秦寿手里还有5张卡。

“两人的手牌相差的好多……”龙崎不由脱口而道。

“没错，虽然那个叫做絽场的的确是占据了优势，但是在手牌消耗上太严重。这也简介的说明他卡组怪兽的质量远远不及秦寿的怪兽。魔法卡和陷进卡亦是如此！你们还没有发现吗，秦寿的虽然几乎在被破坏的时候都发动了本身的怪兽效果。这怪兽的效果导致了两人手牌上的差距……简单的说吧，一旦絽场场内的念力震慑者被击败，他会因为没有手牌而输掉比赛！”羽蛾看着场内为观众的众多决斗者分析道。

羽蛾不愧是上一届全日本冠军，洞察力和对卡组的领悟的确比其他人多了很多，他分析的一点都没错。

第一百一十四章：餐厅龙骑士

此刻决斗场内，看似是絽场占据了上风却手牌的差距已经卡片质量上的差距却已经让这场比赛逐渐拉开。

“发动刚才被送进墓地餐厅的女战士的特殊能力——当这张卡被送进墓地之时可以从卡组将一张攻击力低于她攻击力的地属性战士族怪兽特殊召唤到场内。因此从卡组里特殊召唤【餐厅食客】！”秦寿指着场内道。

场外

“看吧……跟我刚才所说的一样啊！秦寿卡组质量比絽场的高太多，除了已经在场内念力震慑者之外，其他的完全没有可比性！”羽蛾看着盯着场内贱笑道。

絽场对于刚才羽蛾以及龙崎等人的讨论都听在耳里，他现在比任何人都清楚自己的情况……

他们说的没错，我的手牌消耗的太快。在念力震慑者没有被破坏之前我如果不能补充手卡，一旦念力震慑者被打败我会因为手牌供给不足而输掉比赛。絽场在心里暗暗道。

轮到了秦寿的回合，此时在他的场内已经存在两只餐厅怪兽，而这回合他也没有进行任何怪兽的召唤。

“本来一开始我都不打算召唤这个家伙的。不过我尊重你暂时是一个堂堂正正的决斗者，还亮出了你的最强的罕贵卡怪兽，作为回敬……就让从来没有出现过的家伙出来见见天日吧。”

秦寿说完在对面场外观众众人的惊讶声中以及对面絽场惊愕神情中将场内两只仅有的餐厅怪兽当做祭品献上。

“将场内的【餐厅服务员】和【餐厅食客】作为祭品献上！迎风疾驰吧——【餐厅龙骑士】。”

强烈的白光在场内大作，随后从白光之中奔跑而出一只骑着战马手持龙骑枪并全身盔甲的战士。

【餐厅龙骑士】效果怪兽7星/ATK：2600/DEF：2500/种族：战士/属性：风效果：这张卡进行战斗的伤害步骤时只有1次，把自己墓地存在的1只名字中带有[餐厅]二字的怪兽从从游戏中除外才能发动。这张卡的攻击力直到结束阶段时上升从游戏中除外的那只怪兽的攻击力数值。

“攻击力2700分！？不……不好了！”絽场在看到秦寿召唤出龙骑士的时候就已经意识到了失败的来临。

攻击力2600分还附带特殊效果，这念力震慑者直接是被击破死的不能再死了！念力震慑者被秦寿击破，这絽场也心里放线也随时倒塌。在加上手牌上的差距，他很输掉了这场比赛。

秦寿毫无悬念的拿下了决斗城市第二场大赛的胜利。十分轻松，赢得根本没有任何的难度。

决斗城！来自全国各地的决斗者们为了争夺最强的宝座而在这座城市展开了决斗，决斗者们很清楚所谓的决斗就是区分胜利者与失败者的仪式！然而——引导胜利者通向终点的道路，只有一条而已……

“超能絽场，真的输了啊？想想也是啊……对手可是决斗者王国的冠军，他的超能力完全没用呢~~”

“这下子那个叫秦寿的家伙就有3个拼图卡了吧，这决斗才开始40多分钟，而已真是强啊！”

絽场不甘心的趴在停在听到众人的议论和指指点点终于忍不住对着四周的人群大吼了起来：“你们一个个……别小瞧我啊！你们这样很高兴吗……围成一对一退的朝着一个失败者投去轻蔑的目光！这样就感觉自己变强了吗？混账……”

“我跟你们这群平庸的人不太一样的！我可是被选中拥有特殊能力的人啊！”絽场蹲在地上大声道，脸上也是挂着两行泪水。

秦寿嘴角微微抽搐，到了现在这家伙还在装自己拥有超能力的事情啊！明明只是一个普通人而已……非要搞一些小动做。

“我说……絽场啊，没有人瞧不起你，而且周围的其他人也没有那种眼光看你，不过假如有人看不起你也只有你自己而已。”秦寿试图让絽场明白过来。

“少……少废话！闭嘴啊！”

絽场一时半会儿似乎有些无法接受，依旧蹲在地上大声道：“不管用什么样的手段只要一直赢下去……周围的人就会对我刮目相看！只要让他们知道我的厉害，就没有人敢欺负我的弟弟们了！精通卡片游戏时唯一保护弟弟们的手段，因为如果不给周围的人一点颜色看看，就会反过来被他人干掉啊……”

“所以你才会用强行假装自己拥有超能力……其实是为了保护你弟弟吗？好吧，我知道了！既然你你想用这种方式保护自己的弟弟我也无话可说。但是，一个真正的决斗者，在决斗中是不会耍你这种小手段的。好了，你好自为之吧……”秦寿说完就准备转身离去。

但没走几步后面传来了几个十分只稚嫩的叫喊声。

“哥哥，站起来啊！”

随后只见三个长的跟絽场差不多的男孩出现在眼前，这是絽场的弟弟们……刚才也正是他们为絽场进行偷窥传递信息的工作。

“你……你们……”

“站起来哥哥，这是最后发信……其实我一直相信哥哥不需要我们的帮助也是一个很强的决斗者！”

“对啊……我们一直都这样认为，哥哥可以凭借自己的实力打进决赛呢！”

絽场看到弟弟们以及听到他们这样说，顿时泪流满面顿悟了过来。果然……最后还是在亲情面前，找回了自我。

……

“秦寿大叔，是我输了……你真的很厉害啊，这是我的罕贵卡和拼图卡我现在交给你！”絽场心服口服的将卡送到了秦寿的手里。

秦寿没说什么的接过了絽场的罕贵卡念力震慑者以及拼图卡，打量了他以及他的弟弟一番道：“絽场，我很欣慰最后你能醒悟过来找回一个决斗者应有的尊严。以后你必须要展现给弟弟的是……决斗者堂堂正正的英姿啊！”

第一百一十五章：拜见神吧！

“嗯！下次我一定会以我真正的实力向你挑战！大叔，那个时候再来一场对决吧！”絽场看着秦寿认真道。

秦寿点头答应道：“我会拭目以待的……”

“哥哥要是认真起来的话，是绝对不会输的！”絽场的其中一个弟弟用稚嫩的声音对着秦寿道。

“絽场……这个城市里有我的伙伴，但你不也是有你的弟弟吗？不是孤军作战的人，都是很强的。你记住我说的这句话……那么下次再见吧。”秦寿说完这句话之后不回头的大步流星的离开。

童实野市，北区AM10：22分

一个很少有人路过的小巷内

“你在说什么梦话啊——这么烂的卡你也敢拿出来赌大爷的罕贵卡。”

一个获胜的肌肉男跟一个决斗中失败了的消瘦男子似乎发生了争执！

“可……可是在决斗开始前，你不是同意我用像这张卡做赌注了吗？”消瘦男子甚是害怕的看着眼前肌肉男大块头。决斗不是对手……就连打架也不是对手……似乎这家伙还想抢走他的罕贵卡！

“我改变主意了！听好了，这场决斗我赢了！！输的人必须乖乖听从赢的人的安排，要么拿出跟我罕贵卡【钻石龙】相称的卡，要么交出十万……剩下最惨的选择就是把你搞残，让你不能继续参加决斗！”肌肉男恶狠狠的对着消瘦男子吼道。

“求……求求你……我就只剩下这一张罕贵卡了……求……”

“开什么玩笑……”

正当肌肉男想要一把夺过消瘦男子手里的罕贵卡之中，嘹亮的口哨声从背后传了过来。

“警告——！”

肌肉男子回过头一看，此时站在他面前的不是圭平还有谁？

“什么啊……是个小鬼头啊！”

“我是决斗城运营委员会会长，迅速解决大赛中的纠纷是我这个现场负责人的任务！”

圭平说着将肌肉男和消瘦男子手中的罕贵卡都拿了过来，道：“决斗之后精致更换赌注卡，也不准想对手索要金钱……而且啊……”

圭平看了看手中两张卡道：“这两张卡罕贵的价值来说都是没有任何问题！作为沪赌注的卡完全足够了，所以你只需要把这张卡交给对手就解决问题了。”

肌肉男一听这话不由对着圭平也大声吼了起来：“你不想活了吗臭小鬼！竟敢干涉我的规定？”

“寒酸的决斗者……”

一个高冷的声音从远处传来，一副龙傲天的海马出现在了众人面前。

“侮辱我的弟弟就等于侮辱海马集团……你有这个胆量吗？”海马仅仅只是看了一眼这个肌肉男就让他畏惧三分。

“海……海马赖人！？”

圭平躲在海马背后对着肌肉男咧嘴笑道：“哎呀呀，哥哥的规定是很可怕的哟，我就不管你了~~哥哥，这是他赌注的卡片！”

海马从圭平手里接过肌肉男的罕贵卡看了看，这是一张没有效果的怪兽——【钻石龙】。

【钻石龙】通常怪兽7星/ATK：2100/DEF：2800/种族：龙/属性：光效果：描述：全身由钻石作成的龙，耀眼的光能使敌人混乱。

“哦……钻石龙吗？就凭之中卡也敢如此嚣张？这样的卡我又多少张我都快数不清了……”

海马说完之后做出了一个让肌肉男十分吃惊的动作。只听得“嘎吱”一声吗肌肉男的罕贵卡钻石龙就被撕成两半。

“你……你这混蛋！做……做……做什么啊！”肌肉男大骇道。

海马将撕成碎片的钻石龙渣屑抛向空中，冷笑道：“反正这张卡也不会回到你的手中了……至于为什么吗？因为我现在就要跟你决斗……”

圭平不愧是海马的亲弟弟，知道他要做什么提前将放满了无数罕贵卡的手提箱给打开了，里面果然被塞满了卡组，少说也是上万张的卡片。

“我准备的赌注的卡……就是这箱子所有的罕贵卡！！”

肌肉男子看着眼前箱子内无数罕贵卡目光无限贪丶婪。

“哇……这个……这些全都是罕贵卡啊。只要打赢你，这些卡都归我了？”肌肉男不确定激动问道。

海马连正眼都没看这个肌肉男一眼，道：“为了赔偿你的钻石龙，你可以从箱子内任意选择卡组强化你的破烂卡组。”

“嘿嘿嘿……真是太棒了！我就不客气了……”

肌肉男兴奋的来到了海马的手提箱面前开始用里面的卡用来强化自己的卡组。很快，这家伙将卡组组好，一脸自信的站起来做好了战斗的准备。

“海马赖人你可别后悔……嘿嘿嘿！”

托你的福……我的卡组已经是最强的了！百分之百是不会的！肌肉男在心里得意想道。

“来吧，决斗！”

海马面色在一瞬间变得阴沉无比：哼哼……我就让你拜见一下神灵吧！

……

随后小巷内传来了肌肉男的惨叫声。

“啊啊啊啊~~~”

欧贝里斯克……神之卡！！

最后这个肌肉男神志不清逃走了……一开始的那个消瘦男子也被吓得在家里呆了一周后才恢复神智。

海马神情冷漠的走出了小巷，看着手中的神之卡他目光凌厉无比。

“神就在我的手中！！还剩下两张！！”

当隐藏在这个城市里的神之卡到手之时，就能完成崇高的神之卡组！让所有人俯首称臣！等着吧……游戏、还有秦寿！！我会在我前进的战斗之路上等着你！！

……

与此同时，秦寿一个人走在童实野市之中。经过刚才那两场决斗，很多人已经将他认了出来不会轻易并主动的找他决斗。所以到目前为止秦寿也只有3张拼图卡而已……

“看来剩下的三张拼图卡只能从罕贵卡猎人身上夺取了呢……呵呵呵。”秦寿嘴角勾起笑意寻找着下一个目标。

暗游戏这边

暗游戏此时也赢得了第一场比赛的胜利，拥有2张拼图卡的他走在大街上，不过他的目光也警惕的扫视着四周。

“他们就潜伏在这个城市的某处……罕贵卡猎人。以及幕后操纵人，千年神器的拥有者马利克！他的身份依旧是个迷……”

不过等着等着瞧吧，我一定会把你们赶上绝路的！暗游戏在心里发誓道。

第一百一十六章：马利克的恨

距离童实野市不远的海洋上

“你找到神的踪迹了吗？”马利克坐在椅子上问着下方一个古鲁斯的成员道。

“是的马利克大人，就在童实野市北C区……欧贝里斯克的拥有者正是海马赖人！”古鲁斯成员禀告道。

马利克嘴角露出了笑意，笑道：“哼哼……果然如此！不过，海马是怎么得到欧贝里斯克的呢。可以想象……那就家伙是因为得到神之卡才举办了这次大赛……作为神聚集起来的仪式！”

姐姐……果然最后一张卡就在你的手上。一切都导向混沌不清楚的未来……包括神之卡交付给海马濑人导致大赛的召开……以及在神的召唤下我的命运与游戏的命运在童实野市的交集！不过……神之卡将中聚集于我的手上！

马利克左手拿着千年锡杖右手握紧拳头，再次暗暗发誓道：连通王的称号一并拿在手中。

“需要集合北区的罕贵卡猎人锁定海马这个目标吗？”马利克的手下问道。

马利克沉吟了一会儿后道：“在战斗怪兽卡上实力超群的海马濑人……更何况他手上拥有神之卡，可以想象既便是罕贵卡猎人肯定也不是他的对手，对付神……只有用神来对付！”

“难……难道！？”

马利克从椅子上站了起来，道：“我这个[太阳神]的拥有者……将直接登录童实野市……”

“马利克大人果然要亲手将海马……”

“这一刻早晚会来的，不过既然知道神之卡在海马濑人手中，可以姑且不用去管他。那家伙可以利用一下。继续监视海马濑人，不要跟丢了。在之前，童实野市还有2个人能让我稍微高兴一下！”

古鲁斯的人十分清楚，“高兴”这个词语，只有当马利克大人异常愤恨时候才会使用。

“游戏……他现在在哪里？”马利克突然问道。

“啊……游戏他吗？据消息显示，他正从东区B区域前往E区！”古鲁斯成员道。

“另外一个家伙呢……秦寿他又在哪里？”马利克又问道。

古鲁斯成员看了看大屏幕上的全球定位系统，回答道：“秦寿正在南区域的G区域，现在已经拥有3个拼图卡……这家伙果然很强！”

得到剩下的第三张神之卡才是我们古鲁斯最大的目的……但是马利克却对游戏紧追不舍，这其中定有什么缘由。

“原来如此，游戏接下来会去的地方只有一个。让罕贵卡里猎人no2辛吉德准备战斗……游戏应该很快回出那个地方。在我打到童实野市之前还需要一点时间，再次期间就让潘多拉陪他玩玩吧……可以阻止他前进的脚步。”马利克看着对着自己的两个心腹手下道。

“马利克大人那秦寿需要去管他吗？”

“嗯，他现在所在的地方应该是魔术师潘多拉所在的地盘吧？让潘多拉去跟他玩玩吧……随便再探探他的黑暗力量究竟是怎么回事。”马利克阴沉道。

本来说这次古鲁斯主要目的是武藤游戏……因为马利克认为杀死他父亲的人就是游戏这个法老王！守墓一族一直守护着法老的记忆，祖祖辈辈都是如此一直守护了3000年，期中所受的苦难以想象……

父亲的死彻底激发了马利克心中阴暗的一面，夺走了千年锡杖误杀了自己的父亲。然而他不但没有觉得自己有错，还将罪恶之源怪罪在暗游戏这个无名法老王身上。

“拥有神之卡欧贝里斯克的海马濑人、以及打败了贝卡斯拥有故意黑暗力量的秦寿。还有不得不杀死的游戏！呵呵……真是让人期待的决斗城市大赛！”

马利克在笑了一阵子之后脱掉了上半身的衣服，只见他的背上雕刻着有关千年神器肖像的印记。

我向这个充满憎恨的刻印发誓，一定要打败你……不，是杀死你！绝对不会原谅，游戏！

充满憎恨的复仇者，拥有两张神之卡和千年锡杖的马利克已经朝着童实野市的方向赶来。

决斗者城市童实野市南方G区域，（早上11点）

秦寿依旧走在来来往往的人群中。罕贵卡猎人……他们极有可能混在人群中，瞄准其他的决斗者。这些罕贵卡猎人……使用的卡是伪造卡，以卑鄙的手段抢夺其他决斗者的罕贵卡。

“不过话又说回来……”

秦寿拿出了城之内的罕贵卡【真红眼黑龙】放在眼前喃喃道：“为什么罕贵卡猎人会盯上城之内的真红眼黑龙……他是在大赛前一天被偷袭的！而且他们居然那么清楚知道城之内是参赛者，还用决斗盘挑战他……”

如此说来，他们早就知道了城之内拥有【真红眼黑龙】，他们所用的方法到底是什么？为什么对每个人的所持有的罕贵卡了若指掌。

作为这次大赛的发起人，就连秦寿都不清楚各个决斗者所拥有的罕贵卡是什么。秦寿想来想去觉得只有一种可能……

那就是免费赠送决斗盘的店铺。秦寿记得城之内在之前去过免费拿决斗盘的店，但是因为海马一直不承认城之内这个决斗者，所以将他的决斗者等级调的很低，而且免费赠送外号——“懒骨头的马”，就因为这件事情城之内还跟秦寿抱怨了一阵子让他在海马集团大赛资料库里改掉这个称号。

这次免费赠送决斗盘有个前提条件，电源会用电脑决斗者拥有的罕贵卡卡片，然后并根据其决斗等级（每个决斗者都有等级最高是LV10），免费赠送决斗盘。

想到这里，秦寿便想通了一切！原来如此……看来各个地区的免费赠送决斗盘的电源插入了古鲁斯的成员啊。城之内去的那个领取决斗盘的店铺恰好就是古鲁斯蹲点处，所以那个才会瞄准了城之内……

第一百一十七章：魔术师潘多拉

“原来如此……既然你这些家伙躲躲藏藏的在暗处搞偷袭，我就直接去端掉你们的据点吧。”秦寿说着便朝着G区域的免费赠送决斗盘的代理店走去。

不过来到代理店的时候却发现店铺早已经打样，但是大门却没有上锁而且还是敞开。

“呵呵……真是有趣。意思是早就等我多时了吗？”秦寿闭眼笑道。

秦寿带着笑意走进了这间店，进去只是发现原本是对着收银台方向的电脑居然是直接对着他。当秦寿进入之后，这电脑屏幕立刻亮了起来，从电脑里也传来了“吱吱吱”运作的声音。

电脑自动在运转……随后从电脑里面钻出了手持魔法杖全身蓝色盔甲的魔法师，这不是黑魔导还头谁？

黑魔导从电脑画面从跑了出来，这是实体化吗？不，秦寿并没有感觉到任何黑暗力量的气息……这只是类似于魔术的障眼法而已。

“哼哼哼……我等你很久了。你就是我主人所说的秦寿吧？我的主人潘多拉正等着你决斗呢！他会马上让你见识到最顶级魔法师卡组的力量。”“黑魔导”对着秦寿大声宣誓道。

秦寿冷冷一笑，道：“别刷这种小把戏了……快点出来吧罕贵卡猎人！”

这话落下“黑魔导”的虚影便消失，随之一个带着魔术师面具身着西方魔术师服饰的男子出现在秦寿面前。

魔术师罕贵卡猎人右手带着决斗盘，左手拿着伪造的【黑魔导】战斗怪兽卡甚是装逼的对着秦寿道：“欢迎来到这……我是第二个罕贵卡猎人。潘多拉……别名——黑魔导使者只奇术师！”

“黑魔导使者？”

“没错，本来我想跟同样使用黑魔导的游戏决斗的，但是马利克大人非要让我来解决你。虽然有些遗憾，但也只有这样了！”潘多拉说道。

秦寿微微一怔，道：“也就是说还有其他人去找游戏的麻烦了？”

“没错，那个家伙是我们古鲁斯仅次于马利克大人超强的决斗者——辛吉德！在他的污染卡组面前只有死路一条。”潘多拉阴笑道。

污染卡组？辛吉德，仅次于马利克的超强决斗者？

“有意思……”

秦寿嘴角勾起了笑意看着潘多拉道：“我很想知道你在古鲁斯里又排第几？第三吗？”

“嘿嘿，你还真说对了！我承认不是辛吉德的对手，那家伙除非是马利克大人或者是用于另外神之卡的决斗者才能打败的家伙。但是……对付你，我就足够了。来吧，马上开始决斗吧！”潘多拉对着秦寿大声道。

秦寿淡淡一笑，也拿出了卡组中的一张卡道：“如果你的信仰是黑魔导的话……那么我的信仰就是我卡组中所有的厨师卡组。好吧我就接受的你的挑战！”

“嘿嘿……那就跟我来吧，战场已经准备就绪！”潘多拉说着就在掐面带路。

不一会儿，秦寿跟在潘多拉的身后来到了房间的地下室内，房间之内放着各种魔术道具，还有几个人偶被吊在绳子上。这个房间简直就像见噩梦呈现于现实一般……

能布置出如此房间的人，说明他的心也是如此阴暗。

“呵呵……又是一个可悲的人啊。”秦寿暗暗道。

“操控卡片……有时候还会出售噩梦这边是魔术师的营生……这里作为我们的对决完全再好不过了！同时也是最适合我黑魔导战斗的舞台！”

潘多拉阴笑了一会儿之后拿出了自己的卡组道：“那么仔细的洗切各自的卡组吧……因为是否能抽到自己信任的卡取决于这一瞬间呢。”

潘多拉接过秦寿的卡组用霰式洗牌发开始洗切卡组，而秦寿则是用十分传统的抽插法洗切卡组。

“哼……你用霰式洗牌法洗切卡组会伤及卡片的，你还是改掉这种粗鲁的洗牌方式吧。”秦寿冷哼道。

“我习惯于这样洗牌呢……”潘多拉说完两人完成了对对方的卡组的洗切工作。

潘多拉却又看着秦寿，道：“赌徒中自古以来就有这样的谚语……应该行人朋友，但千万别忘记洗牌！”

“呵呵……你认为我跟你现在是朋友吗？”秦寿冷笑道。

“那么还真是遗憾呢……”

潘朵拉摊着双手道：“可是……难得有这样的决斗机会，为了增进友谊，我也要让你好好享受一下！接下来开始的噩梦表演！”

潘朵拉大吼着用力的拉下他左手方的绳子，“轰隆”一声闷响机关被触动。下一刻将秦寿的双脚都被用机械的手铐考锁住，但是对面的潘朵拉也是一样。

“对，我也是……这样就无路可逃了，接下来就然你欣赏奇术师潘多拉的世纪大逃生表演！！”潘多拉又将一个机关触动，只见在圆形的决斗场两边之间，分别出现了两个巨大的圆锯子。

“嗡嗡”旋转锯高速旋转锋利无比，轻轻一碰血肉之躯立刻就会被切开。在电锯的移动的轨道上还刻着代表着生命值的数值，也即是说每当玩家的生命值接近0点的时候，就就被锋利的转锯将身体一分为二。

“哈哈哈哈……用在大型奇术中的回旋锯，想必你已经明白了吧？没错，这场决斗失败的一方，会被碎尸万段。”

潘多拉又指着脚下，道：“椅子下面有一个盒子，我和你的椅子下各有一个，盒子中有一把钥匙能打开固定双脚的镣铐，盒子上标记着【对手】玩家的生命值，当数字变成0的时候会打开，也就是说只有赢家才能逃生，只有打到对手才能活着走出去。”

秦寿依旧不语，嘴角带着淡淡笑意的看着对面的潘多拉。

见到秦寿不说话，盘多兰还以为他被自己的手段给吓到了，于是继续得意道：“[潘多拉的盒子]是天神宙斯将一切灾难封入后带到这个世界上来的……”

第一百一十八章：极限战斗（1）

“潘多拉的盒子一旦被打开，盒子中就会冒出各种灾难危害人类，但盒子中还有唯一一样[希望]！而我们脚下的钥匙，正是残留下来的最后的希望。哈哈哈哈……”潘多拉说完之后竟然是疯狂的大笑了起来。

古鲁斯的成员都是极端玩命分子，不过也正是他们的可悲之处。

不管是考住双脚的镣铐还是那边锋利无比可以瞬间将身体一分为二的旋转锯秦寿没有一点的慌乱，反而觉得潘多拉的行为时多么的愚蠢。

“你很开心吗……”

“嗯？”

秦寿神色微沉缓缓开口道：“我问你，这不是你死就是我亡的战斗让你很开心吗？”

“对……我很开心，因为获胜的人肯定是我！”潘多拉继续大笑道。

“真是无可救药的家伙啊，那我就来告诉你极限生命的价值！你做好被自己准备的武器丧命的准备吧！决斗！”秦寿一声大喝，身上的气势缓缓升起。

极限决斗——死亡决斗正式开始。双方生命值各个4000分，秦寿先手。

“我先攻……”

潘多拉也抽出了五张卡，但当他看着抽起来卡的时候脸上尽是奸诈的笑意。因为他手牌之中马上就抽到了黑魔导！

我手牌中已经抽到【黑魔导】……确切说是我让它抽到的！魔术师学习上千种操控的卡片技巧……让自己需要的卡来到自己手牌中是轻而易举的事情。卡片背面用于辨别的标记法[在卡片上做记号]！

用锉刀让卡片的边缘变粗燥，用手指辨别；抹去一部分图案，在加粗一部分突然，最后在进过加点、用针传洞，在卡片的某处图上蜡，这样就能用手指轻易辨别。这样的手段，在魔术上被叫做【stripper】！就是实现裁去卡片的一部分，使其大小和其他卡片不一致……

当然潘多拉卡组里动作手脚的是三张【黑魔导】。既便是秦寿洗切了潘多拉的卡组，他也会通过小手段很快抽到黑魔导。

“嘿嘿……你可能还不明白啊，跟魔术师玩卡片游戏是多么愚蠢的行为！”潘多拉得意无比根本没有将起手放在眼里。

通过这场死亡游戏……嘿嘿，就能除掉我们古鲁斯一大畔脚石，我也会在再次得到马利克大人的嘉奖！

秦寿现在也没有用黑暗力量也不知道潘多拉心里所想，但是他可以确定一点……古鲁斯这群家伙两伪造卡都能使用，在卡里做其他的手脚也肯定干的出来！

“来了……轮到我了。场内覆盖一张卡——接着召唤【餐厅守护者】（攻1800守1600）采取攻击状态，结束回合！”秦寿十分利索的结束了自己的回合。

潘多拉将一张卡抽起，迅速打出了一只怪兽放在场内：“让【木灵小丑】采取守备状态……覆盖一张卡结束这回合！”

【木灵小丑】通常怪兽4星/ATK：1300/DEF：1500/种族：战士/属性：地效果：描述：作出令人讨厌的笑容的恶魔。以手中的镰刀熟练的回避着攻击。

嘿嘿……接下来只要在打出一只怪兽，通过祭品召唤就能让手中的【黑魔导】出场了！嘿嘿，等着吧。潘多拉在心里阴笑道。

“轮到我了……”

秦寿顿了顿后看着对面还正在对着手牌发笑的潘多拉道：“这回合我要打出一张魔法卡！”

“魔法卡！？”

“那张卡是……【手牌抹杀】！”

【手札抹杀】魔法魔法类型：通常效果：：有手卡的玩家把那些手卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。

当听到是这张卡的时候潘多拉瞬间大叫了起来：“什……什么！居然是手牌抹杀！？”

“玩家要舍弃手中所有的卡牌……当然也包括你了，潘多拉！”

潘多拉看了看手里的黑魔导……也就是说他要将黑魔导放入墓地内。

“呵呵……从一开始你的表情就已经已经告诉我你手牌中果然又黑魔导！”秦寿道。

“呃……”

秦寿继续开口道：“我既然知道你是魔术师，必然要防止你作弊……更何况使用使用霰式洗牌法的人是不会珍惜卡片……我早就知道你的小手段！你会毫不在乎的切割卡片。”

“难……难道你……明知这一点，还假装上当洗牌？可……可恶……”潘多拉气的身子都在微微颤抖，然后将手牌十分不甘心的扔进了墓地。

“我的回合还没有结束……我会让你明白你的行为时多么愚蠢！魔法卡【洗脑】”

【洗脑】魔法魔法类型：通常：选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。直到这个回合的结束阶段时，得到选择的怪兽的控制权。

洗脑这张卡，在这个时期算是比较恶心的一张卡，特别是在祭品召唤规则出来之后，有能力的决斗者都将这张卡加入了自己的卡组。跟【改变心意】这张卡有这一样的效果……那就是操控对手场内的怪兽！

“你应该意识到了我接下来要做什么了吧……将场内两只怪兽作为祭品献上，召唤【餐厅龙骑士】（攻2600）！”

随着两只怪兽的献祭，手持长枪的甚是威风凛凛的骑士出现在了场内。

“攻击力2600分！”潘多拉看着对面的餐厅龙骑士脸色微变。

“让我来告诉你……卡片惨遭切割的痛苦，你自己来体会一下吧！发动龙骑士的特殊效果，将墓地的【餐厅守护者】除外，攻击力提高1800分！”

秦寿说完场内的餐厅龙骑士身上缓缓升起一道白光，攻击力在这瞬间变成了4400分！

“4……4400！攻击力4400分！啊啊啊……”潘多拉不由大叫了起来。

“对玩家直接发动攻击，结束这场战斗吧！”

秦寿下达攻击命令之后，场内的龙骑士骑着战马朝着潘多拉冲了过去！只要这一击成功，就能完成秒杀。

第一百一十九章：极限战斗（2）

一旦拥有4400分攻击力的龙骑士攻击成功，潘多拉生命值必将全部归零！

在这电光火石之间潘多拉以亡命之徒才有的神情兴奋的吼了起来，并指着场内覆盖的卡道：“嘿嘿嘿……想要结束掉我，还早呢！打开覆盖的陷进卡——【攻击无力化】！”

突然出现的白色屏障将龙骑士的所用有攻击都吸收了进去。无力化这张卡的效果，不用多说……因为他的效果，这回合秦寿的攻击化作虚无。

秦寿也没想过能一回合解决掉潘多拉，毕竟这家伙场内有覆盖的卡。

“不过，我不会让你这样全身而退的。从手牌发动魔法卡——【抉择-代价】。”秦寿从手牌打出了一张魔法卡。

“什么？代价？”

秦寿看着场内的【抉择—代价】解释道：“这张卡是当我方怪兽攻击等没有成功的时候可以发动……给予对手2000分的生命值伤害！”

【抉择—代价】魔法魔法类型：效果：[抉择]当我方怪兽攻击、怪兽效果、魔法卡、陷进卡发动失效选择其中一个效果发动。①给予对方2000的生命值伤害②恢复我方3000点生命值。

秦寿的话说完，从场内的“代价”这张卡发出了一串青色的闪电朝着潘多拉袭击了过去。

“刺啦啦”强烈的电流瞬间击中潘多拉，这家伙顿时大叫了起来。虽然只是3D虚拟影像，但精神上却受到了一定的打击。

潘多拉的生命值瞬间下降到了2000分。

“虽然躲过了致命一击，但这个[代价]你必须承受！刚才那一击你的生命值减少到了2000点，让我欣赏你所谓的世纪表演吧！”秦寿指着对面的潘多拉大声道。

随着生命值的大幅度减少，电锯的利齿朝着潘多拉也更近了！

“咔嚓”“嗡嗡嗡”电锯高速旋转发出了恐怖的声音，潘多拉见此捂着脸颊大声叫了起来。

“啊啊啊！”

“潘多拉，你切割卡片作弊……游戏继续下去的话你就会体会到被切割的痛苦了，潘多拉要放弃就趁着现在，机会只有一次……”

但还没有等秦寿说完这家伙又是以亡命歹徒般的神情再次大笑了起来：“放……放弃！？你说谁啊？哈哈哈哈……我好开心啊，真是太棒了！哇哈哈啊！”

“……”秦寿微微一沉，看来这家伙真的已经无药可救了。

虽然脸上挂着几滴汗水但是潘多拉神情却是极其兴奋，道：“这种[死亡]逼近的紧张感……我真想让你也尝尝！听着，我是魔术师……而你则是欣赏我表演唯一的观众……我的大逃生表演……”

“魔术师会把让观众大吃一级的巧妙戏法留到最后……能赢的这场游戏胜利的，也就是呢个逃生的人是我！将被碎尸万段的人……是你是你啊！”潘多拉张开嘴巴大声吼叫道。

“……你这句话让我对你仅有的一点怜悯都消失了……继续决斗吧，潘多拉！”秦寿不想废话道。

潘多拉的回合

“轮到我了……”

潘多拉也不是无脑之人，相反的魔术师比谁都清楚冷静的重要性！此时他正在分析着舱内以及手牌的情况……

秦寿场内有一只攻击力2600分的怪兽，下个回合一定会对我发动攻击的……虽然黑魔导也不是他的对手，不过我也有办法解决你的！

潘多拉这样想着之后又将一只守备怪兽翻到了决斗场内。

“让【小丑南瓜】（攻击1400，守1000）采取守备状态，另外在场内覆盖二张卡结束这回合！”潘多拉结束了自己的回合道。

秦寿卡着潘多拉场内的守备怪兽以及覆盖的沉吟了一会儿，还是决定召唤怪兽并发动攻击。

“嘿嘿……就等你召唤怪兽，在那一瞬间我就可以复活墓地的黑魔导！”潘多拉已经做好了打算。

“轮到我了，召唤【餐厅的女战士】采取攻击状态！”

就在这一瞬间潘多拉露出了阴险的笑容，将场内覆盖的其中一张卡打开道：“发动陷进卡【黑魔族复活之棺】！！”

【黑魔族复活之棺】陷阱陷阱类型：通常效果：对方对怪兽的召唤特殊召唤成功时，选择那1只怪兽和自己场上1只怪兽才能发动。选择的2只怪兽送去墓地。那之后，可以从自己的卡组墓地选1只魔法师族暗属性怪兽特殊召唤。

“居然是这张卡？”

场内出现的灵柩棺材直接将秦寿召唤出来的女战士给吸了进去，吸收了两只怪兽灵魂之后场内出现了漆黑的光芒。潘多拉的黑魔导从棺材之内走了出来！

“……你居然设好了这样的陷进在等着我，不过我的龙骑士攻击力似乎更胜一筹。”秦寿看着场内笑道。

“嘿嘿……你说的没错，那你倒是发动攻击啊？”潘多拉似乎在故意引诱秦寿上钩。

秦寿抬起右手，做出了要发动攻击的动作，此时分明可以看到潘多拉额头的汗水正在缓缓滴落。

哦……虚张声势啊！这就是他所谓的魔术师的手段？秦寿嘴角诡异一笑之后，居然是收回了放在空中欲要发动攻击的手势。

“算了，你一定又是什么陷进卡吧……我还是不发动攻击好了，覆盖两张卡结束这回合！”秦寿道。

听到秦寿居然直接结束了回合没有发动攻击，潘多拉一张脸再次晓得扭曲了起来。

“嘿嘿嘿……哇哈哈哈！魔术师的假装工作做好，观众就一定会被迷乱的~我覆盖在场内的卡根本不是陷进卡……而是这张卡啊！”

潘朵拉猖狂笑着将场内覆盖的卡给打开了，赫然是一张魔法卡——【千把刀】！

“【千把刀】是黑魔导的专属装备魔法卡，一旦发动可以直接破坏对手一只怪兽！”潘多拉说完十多把魔术刀对准了秦寿这边的龙骑士。

第一百二十章：思维窃取（脏）

“哈哈哈，愚昧的观众总是会被魔术师的小技巧给迷惑，如果刚才你对我黑魔导发动攻击的话，我是没有任何办法的！”

潘多拉甚是嚣张和得意的大笑了起来：“接下来就是我的表演时间，因为【千把刀】的效果，破坏你场内的龙骑士！”

“唰唰唰”几十把小刀贯穿了秦寿这边的餐厅龙骑士，场内没有了怪兽瞬间空了下来。

“黑魔导对玩家直接攻击，黑暗魔术！”潘多拉对着场内大声吼道。

一个黑色的能量球在黑魔导魔法杖上凝聚，片刻之后秦寿直接飞了过来。

“真是天真……你以为就你会使用陷进卡吗？打开覆盖的陷进卡【攻击无力化】！”这次换成秦寿这边出现了一个白色屏障将对方黑魔导的攻击全都吸收了进去。

“什……什么！这家伙居然也有这张陷进卡？”潘多拉脸色未变。

因为无力化的效果潘多拉不得不结束自己的回合，不过这家伙直接将三张埋伏卡放到了场内。

“一口气埋伏了三张卡？果然是魔术师啊！”秦寿这瞬间也看穿了潘多拉大致的战术。

潘多拉的卡组里高阶怪兽和主力怪兽毫无疑问就是黑魔导，然后大量的魔法卡和陷进卡都是围绕着黑魔导展开攻势。仅存的少数几只低等级怪兽也只不过是为了作为祭品召唤黑魔导罢了。

也就是说只要打败了黑魔导，这家伙就没有什么战斗力可言。

“我的回合，抽牌！”

秦寿看着手中抽起来的卡，嘴角露出了邪魅的笑意：“哎呀，我抽到了一张十分有趣的卡啊。潘多拉哟~~~”

“什……什么？你有什么招数倒是使出来啊？”潘多拉一双阴沉的眼睛盯着秦寿。

“虽然我不得不承认你们魔术师有时候施展的魔术很棒，让观众看不出任何破绽。但是你听过[思维窃取]的故事吗？”秦寿嘴角邪魅的笑意更浓。

潘多拉微微一怔，显然没有听过秦寿所说的[思维窃取]故事。

“你到底想表达什么……”潘多拉心里居然升起一丝不好的预感。

“嘿嘿……接下来我也让你看看我的魔术。这个魔术的名字我想想……哦有了，就叫做[自作自受]好了！”

秦寿说完将抽起来的魔法卡放到了场内，大声宣布道：“魔法卡-【思维窃取】发动！”

【思维窃取】魔法魔法类型：速攻效果：随机复制对手牌库两张2卡，并将其置入你的手牌！

“魔法卡……思维窃取？”潘多拉额头的汗水直接流了下来。

“这张魔法卡思维窃取的效果十分简单……就是随机复制对手牌组两张卡，并加入到我的手牌之中。如果我猜的没错的话，你卡组应该还有另外2只黑魔导才对！你现在卡组差不多有30张的卡牌……能复制到黑魔导的概率是十五分之一！那么……开始吧！”

秦寿说完一团红色的光芒在潘多拉脑袋上形成，最后他的牌库里也发出了红光。紧接着秦寿手牌里边多了两张卡。这两张卡赫然是……

“复制的十分成功啊~~你猜猜我复制到你卡组什么卡了啊？”秦寿一脸笑意的看着对面潘多拉道。

潘多拉恼怒不已，这都是些什么几把魔法卡啊。居然复制了他卡组的卡……不管有没有复制到黑魔导，秦寿接下来都可以用复制到的可对付他。用他的卡来对付他，没有比这个更脏的存在了！

不过秦寿还没有结束他的回合，接下来的行为差点让潘多拉气吐血。

“接着在发动魔法卡【魔法再生】！！”

【魔法再生】魔法魔法类型：通常效果：将自己手卡中的2张卡送去墓地。从自己墓地里选择1张魔法卡加入手卡。

对于魔法再生的效果作为战斗怪兽卡魔术师潘多拉十分清楚知道这张卡的效果，这是一张可以让墓地魔法卡再次回到手牌的魔法卡。

“难……难道你要再次拿回来的魔法卡是……”

“没错，将手中的魔法卡【融合】（第一回召唤的守护者效果而加入手牌）和另外一只怪兽送进墓地，藉由魔法再生的效果让【思维窃取】这张魔法卡再次回到手牌！”

秦寿从墓地拿回思维窃取之后再次发动，跟刚才一样又复制了潘多拉牌库的两张卡置入手牌之中。

思维窃取的两次发动，来来回回就从潘多拉剩余的卡库里复制了四张卡过来。本来这种夺取他人物品（卡片）为我所用的手段是魔术师常用的手段，但现在却反过来被秦寿夺取，这让身为魔术师的潘多拉感受到了极大的羞辱！

“混……混蛋！！你想用我的卡来对付我吗？放马过来吧，我一定会将你碎尸万段的！”潘多拉恼羞成怒大声道。

“你是白痴吗？居然被这种战术而影响了心智，你所谓的世纪大逃亡也不过如此！看好了，我的魔术表演【自作自受】也要开始了——魔法卡【黑魔术礼赞】！”秦寿打出了从潘多拉“借”过来的第一张卡。

潘多拉见此卡，又是一怔：“这……这张卡是我的卡库里的？”

黑魔术礼赞这张卡效果可以让墓地一张魔法师族怪兽复活的魔法卡。

“没错，藉由这张卡的效果让墓地的【黑魔导】复活！”秦寿大声道。

“黑魔导！？你卡组为什么有黑魔导……”

潘多拉脑海一闪，突然想到了刚才秦寿打出的【魔法再生】的时候将2张卡扔进了墓地。

“是……是那个时候！！”潘多拉恍然大悟道。

“看来你明白了啊，接下来复活的怪兽是从你卡组复制过来的【黑魔导】！复活吧，黑魔导成为我的仆人为我战斗吧！”秦寿大喝道。

白光过去，秦寿场内也出现了一只手持魔法杖神情冷漠的【黑魔导】。

第一百二十一章：自作自受

这瞬间场内出现了两只黑魔导。攻击力一模一样，即将迎来这场战斗最激烈的时刻。

攻击力相同的怪兽彼此都不能贸然发动攻击……因为自相残杀都会失去自己的怪兽，同时召唤别的怪兽也会有危险……根据超级专家规则召唤出的怪兽当场回合的战斗阶段一开始就必须选择攻击或者守备表示。但是如果对手场上有高等级的怪兽……先召唤出怪兽的一方反而不利……

当然此时不管是潘多拉还是秦寿都注意到了这一点。那么这种情况下要取得优势的办法就是一种——那就是要通过魔法和陷进卡打倒对手的黑魔导，这才是成为胜负的分水岭！但这仅仅只目前的情况而已……如果秦寿开启黑瞳的力量，可以随时“神抽”卡组的其他卡片，潘多拉就毫无办法！但如果那样做了的话，决斗就失去了本身的意义。

此时潘多拉场内有3张覆盖的卡，而秦寿这边有2张覆盖的卡，手牌也有很多。

“嘿嘿……魔术表演——[自作自受]马上开始。魔法卡【断头台的惨剧】发动！！”

【断头台的惨剧】魔法卡类型：通常效果：将对手一只怪兽送上断头台进行处决。

这张卡自然不是秦寿卡组的卡，是刚才思维窃取潘多拉卡组内的卡。

这张卡被打出的瞬间，场内立刻出现了一个巨大的断头台！紧接着，潘多拉的黑魔导被镣铐考住强制送上了断头台。

“嘎啦啦”的声音响起，断头台的锋利的斩刀朝着潘多拉的黑魔导落下！

“那我就……打开魔法卡【魔法礼帽】！”潘多拉将场内覆盖的一张卡给打开。

【魔法礼帽】魔法：通常效果：可以通过和魔法师组合进行迷惑性攻击。

四个帽子里瞬间出现在场内，潘多拉原本断头台锁住的黑魔导被帽子给移开，躲过了一劫！

“哦……逃过了一劫啊？那么就在用这张卡好了。这张卡也是从你卡组里窃取过来的，也是最后一张——【引向黑暗的招手】！”秦寿思维窃取效果复制的最后一张卡放到了场内。

这张魔法卡打出的瞬间，决斗场内瞬间阴暗了下来。黑暗中出现了一只巨大的手臂！！

“这……这张卡会让被诅咒的手臂将一只敌方怪兽拖入黑暗的深渊……混蛋，怎么偷的都是强力的魔法卡！”

虽然场内的魔法礼帽还剩下三个，黑魔导就藏在三个帽子的其中，但是【引向黑暗的招手】这张可不管你这么多，直接能将三个帽子一并拖入黑暗深渊之中。

潘多拉暗骂了几句之后不得不将场内覆盖的又一张卡给打开：“陷进卡【魔法防御】，这张卡可以抵挡来自对手的一次魔法攻击！”

“还不赖吗？那么……攻击！”

攻击的命令几乎是同时响起，场内两只黑魔导同相互对着对方发起了攻击。但结果很明显，双反的黑魔导都同归于尽！

对于这样的结果双方早就有所预料，几乎同时双方又将场内最后覆盖的一张卡给打开。

“魔法卡——【死者苏生】！”

潘多拉复活的怪兽自然是黑魔导，但秦寿这边复活的却是——【餐厅龙骑士】！

一番激烈的较量之后双方似乎又回到了起点，不果秦寿场内的【餐厅龙骑士】的攻击力始终高出潘多拉一些。

“可……可恶。虽然黑魔导在魔法师族怪兽里拥有极强的攻击力，但是跟同级的战士族融合怪兽比起来就差了一些。而且……这只怪兽附带特殊效果！”潘多拉在心里分析道。

而且潘多拉还忽略了最重要的一点……那就是因为刚才的一番他的手牌消耗的太严重，现在手里只剩下2张卡而已。而秦寿刚才消耗的卡全都是用潘多拉牌库里“拿”过来的卡，自己卡库里的牌几乎没有怎么消耗。

而且此时潘多拉手上的2张卡都是不足以打到秦寿场内龙骑士的卡，如果在他的回合不能抽到能击破龙骑士的卡……他基本输掉了这场比赛！

潘多拉的回合

“嘿嘿……虽然手中并没有可用的卡，下一回合的抽牌决定了这场比赛的胜负……不过我可是魔术师啊。”

潘多拉又开始耍小伎俩偷偷的伸进衣袖将一张卡放在手掌，然后做出了一个抽牌的假动作！

“我的回合，抽牌！”潘多拉就这样采用作弊的方式将一张卡加入到了手里。

但这一切自然瞒不过秦寿的眼睛。

“哎……真的是无药可救了啊。”秦寿已经彻底对潘多拉没有了任何的怜悯，同时也低这场比赛失去了兴趣。

此时，秦寿的眼睛也慢慢变了颜色。浑身身上一股黑暗力量缓缓升起……秦寿认真了！

秦寿认真的那一瞬间，在他面前的任何决斗者都无法抵挡其来自开挂力量。

不过潘多拉却还没有嗅到死亡的逼近，那高速旋转的电锯速度已经达到了极致，宣告了他的死亡。

“覆盖一张卡，然后让场内的和黑魔导采取守备状态。”

潘多拉场内覆盖的卡是一张陷进卡——【噩梦的十字架】，这张卡可以对方场内一只怪兽永久钉在十字架上。被绑住的这张卡相当于送进了墓地，怪兽可以直接绕过被钉在十字架这张卡对玩家发动直接攻击！

潘多拉的计划明显，就是想利用这张卡来翻盘！但是……一切的都结束了！

“潘多拉，这是你身为魔术师的最后一场战斗，一切都结束了。”秦寿冷冷道，一双眼睛完全变成了漆黑之色。

这……这家伙的眼睛是怎么回事！？潘多拉这才意识到。

“你一而再再而三的作弊，你这样的人只会污染这个决斗城市！下地狱去吧，魔法卡【大岚】，破坏全场所有魔法卡和陷进卡！”

大岚效果发动，全场吹起的巨大风暴将潘多拉覆盖的【噩梦的十字架】直接破坏，这也意味着他的反击计划彻底失败！

第一百二十二章：石板的记忆

“噩梦的十字架被摧毁，潘多拉你的计划已经完全落空，接下来给我受死吧！”

秦寿一声大喝将另外一只怪兽召唤到了决斗场内：“再召唤一只怪兽到场内，出来吧【餐厅之连击战士】！立刻展开攻击！”

潘多拉额头已经布满了汗水，现在的他彻底嗅到了死亡的气息。

餐厅龙骑士成功击破潘多拉的黑魔导，接下来是来自连击战士的两阶段攻击。

“连击战士的特殊能力，可以在一回合进行两次的攻击！魔术——[自作自受]到此结束！”秦寿说完场内的连击战士毫不留情的对着潘多拉挥出去了两拳。

在潘多拉的惨叫声下，这厮的生命值完全归零！

“啊啊啊啊！”

秦寿指着对面的潘多拉神色冷漠没有任何同情道：“当决斗者斩断了和卡片之间的联系时候，就会坠入失败的深渊……潘多拉你是输在对自己卡的不信任之上。你的世纪大逃亡，最终也没能完成！”

“不……不可能……决斗者是卡的支配者，我没有错的！我根本没有错啊……”潘多拉大声不甘心吼道。

“你为了作弊切割卡片……为了胜利宁愿舍弃卡片的灵魂，你已经彻底失去了身为就决斗者的灵魂。潘多拉，等着你的是自己准备残酷仪式……”

秦寿说完高速旋转的电锯朝着潘多拉的身体切了过来……电锯的利齿会穿过0点生命值标记切割潘多拉的身体。

在潘多拉的生命值归零之后，秦寿脚边的盒子也打开了，里面有钥匙和拼图卡。

潘多拉看着朝着自己慢慢切过来的电锯却是不慌不忙，故意装作慌乱的样子道：“啊啊……我完了，我真的完蛋了啊？”

“哈哈哈……骗你的，你可别小看了魔术师啊！为了以防万一我在袖子中藏了把钥匙呢~~”

潘多拉说着从袖子中拿出了备用的吧钥匙：“呵呵……有了这个我就能轻松脱身了！！”

不过就在这瞬间潘多拉脑海突然进入了一个意识……马利克再次利用千年锡杖进入了潘多拉的意识脑海。

“啊……马利克大人！？”

“潘多拉，你输掉了决斗……必须接受惩罚！”

“啊……救命啊，马利克大人……求求你放过我吧！”

但是拥有向邪恶灵魂的马利克怎么可能会放过潘多拉……他能支配潘多拉的记忆，他从记忆中抹去了[钥匙]……

所以即便是潘多拉手里拿着他也完全感受不到和看不到钥匙。

“你真的是很烦啊……混蛋马利克！我跟潘多拉决斗，跟你这个躲在背后的缩头乌龟有什么关系！？”

秦寿微怒说完，漆黑无比的双瞳发出了强大力量金色光芒直接将那高速旋转的电锯给摧毁！

潘多拉命悬一线，终于躲过一劫……但此时马利克还占据着他的身体。

“切……多管闲事的人应该是你吧？这家伙输掉了比赛，按照古鲁斯的规矩就应该给予惩罚……我正在不远处操控这个男人……支配他的记忆获得视觉和听觉感知，就像这样我可以看见你，听不到你的声音！而且我们这不是第一次见面了吧……”马利克控制着潘多拉身体对着秦寿道。

秦寿冷笑一声，看着眼前的“马利克”道：“所以你这次又来跟我炫耀这是你千年锡杖的特殊能力吗？我也会跟上一次一样，让你从这具身体滚粗……”

“马利克”听到这话顿时一惊，道：“等……等一下，这次来我有个问题想让你回答我！你跟游戏到底是什么关系？”

“呵呵……你这个问题问的很奇怪啊。而且，你问的那个游戏？”秦寿笑道。

“！！”

“马利克”一怔随后也同样笑了片刻道：“你也早就知道了啊……呵呵，我直接告诉你吧，我这次决斗城市主要目的就是要……找出那个千年积木的游戏，完成我的复仇！”

“复仇吗……”

“三千年生活在黑暗中的守墓血族……作为她的后裔，我要复仇！！”

在埃及亡灵之谷这一偏僻之地——为了守护失落的王的秘密，我们（马利克）守墓一族剥夺了和外界接触的全力，甚至是自由，我们的任务就是将记忆交还给不知何时才会复活的王的灵魂。千年神器……指的就是安放在记忆石板上的七件神器！

“我拥有其中一件……在将他钱给王的灵魂之前，我不惜牺牲生命的保护它！问题就在于王的灵魂究竟在何处……唯一可以确定这一点的办法记载在古埃及流传下来的【死者之书】上。上面说三块石板揭示[王]的身份……也就是极其三张神之卡的人，将会是得到王的称号和期间神器并取回失去的记忆。”

当“马利克”说道这眼中全身仇恨之意，并继续道：“为了守护千年神器，我们守墓一族付出了巨大的牺牲……包括我的父亲……要结束这被诅咒的命运，就只有向王的灵魂复仇，将其再度打回地府，既然神之卡可揭示王的身份，只要集齐三张卡我也能成为新的王！为了找到这三张卡，我创立了古鲁斯……现在我已经得到两张神之卡，最后一张神之卡，就在这个决斗城市！！”

对于这些……秦寿早就知道了，没有一点惊讶的他笑了笑道：“你跟我说了这么多意义何在？而且你就不怕我知道了这些，也去加入神之卡的竞争吗？”

“我不得不承认你拥有连我都无法看穿的黑暗力量，但不是恰千年神器拥有者踏入这场争斗只有死路一条……就像是那个暂时得到了欧贝里斯克而得意忘形的海马赖人！我知道你跟游戏是朋友……而我的目标也只有他而已，所以你最好不要介入这场战斗！”“马利克”用略带威胁的口气对着秦寿道。

第一百二十三章：寻踪觅迹

就在秦寿跟“马利克”交谈的时候，暗游戏跟古鲁斯no、2的辛吉德的战斗也落下了帷幕。暗游戏了最终险胜辛吉德……

“古鲁斯这些亡命之徒……马利克，他到底为何紧盯着我不放？”暗游戏心里有种感觉古鲁斯不仅仅是盯上了他的罕贵卡而才找他的麻烦那么简单……他的直觉告诉他，这一切跟的失去的记忆和身世有着莫大的关系。

……

再回过头来，秦寿和马利克这边

秦寿听了马利克的话后不由笑了起来，道：“哦……你这是在威胁我吗？”

“算不上为威胁，只是在提醒你不要卷入无畏的争斗罢了！我的目标是三张神之卡，只要得到三张神之卡我就能摆脱命运的枷锁，得到一切！”“马利克”再次对着秦寿道。

“喂……你洋洋洒洒对我说了这么多，你可能还不知道我是这场决斗大赛的总发起人吗？”秦寿突然这样道，让“马利克”微微一愣。

“什……什么？你说是你发起这场决斗城市的大赛的？”

秦寿盯着眼前的“马利克”继续道：“一开始提出决斗城市大赛计划的就是我，在那之前海马根本没有得道神之卡也没有蓄谋让童实野市成为神之卡的聚集地……召开这场大赛最初的寓意就是要炫耀海马集团开发的秦海决斗盘以及这次战斗卡大赛规则的优化等等……但是因为你们这群混蛋古鲁斯的介入，原本是快乐的决斗城市大赛变得人心惶惶！”

“马利克，你听着……我对神之卡根本不感兴趣，也不想介入你们的战斗。但是现在你却破坏了我举办的决斗城市大赛的可玩性，这一点我绝对饶不了你！而且……潘多拉这叫是你派来第二个来试我的吧？那么……你就准备等着我迎接我的愤怒吧！”秦寿说完身上的黑暗力量再次不断涌起。

“马利克”在短暂的发愣之后又回过身来，阴沉笑道：“本以为能跟你进水不犯河水……但你既然这样说了，那就等着吧。我会连通你跟游戏一起收拾掉！”

愚昧至极……还真是会大言不惭，拥有三张神之卡吗？我很早之前就想试一试了……神厨卡以及八王卡跟三幻神相比到底谁更胜一筹！秦寿在心里不屑道。

“我还需要一点时间才能到达童实野市，我也不想让你们觉得无聊。这个镇上潜伏者一个拥有神之卡的罕贵卡猎人，他的卡是欧西里斯之天空！他很快就会出现在你或者是游戏的面前，小心一个沉默的人偶啊……嘿嘿嘿。”“马利克”阴险道。

现在……在回去之前我要处理这家伙（潘多拉）。马利克在检查了潘多拉的记忆之后发现他曾经有两次自杀的冲动……一次是在他只爱挚爱的母亲去世之后……而另外一次却是因为魔术表演是后而失去恋人之时……

马利克再用利用千年锡杖的力量唤醒他所有悲伤的记忆……当他醒过来的时候，会因为记忆中的定时装置引发自杀冲动，而选择自杀……

“呵呵呵……后会有期了秦寿，下一次见面的时候就是我将你连通游戏送进地狱之时！！”“马利克”说完便离开了潘多拉的身体。

潘多拉立刻无力的倒在了地上，不过对已这种人的死活秦寿也不想去理会。

因为跟秦寿谈了许久的缘故……所以马利克没能赶上控制辛吉德的身体去找暗游戏，虽然有些遗憾，但此时他本人也已经快要抵达童实野市。

手持千年锡杖的马利克站在船头望着即将到达的前方童实野市脸上挂起阴谋之意：等着吧游戏……我会亲手将近送进黑暗的深渊之中。

……

决斗城！！以童实野市为舞台的决斗者们的激烈战斗，他们手上唯一的武器就是卡片而已。卡组不能少于40张，在赌卡制度下押上罕贵卡和拼图卡，赢家可以从对手那里夺走这些卡！

拼图卡分别为刻有一小块童实野市的地图，将六张卡重叠起来就会显示出决赛举行的地点，到底谁能第一个找出舞台并不到达那个地方呢？

而此时的时间是11点48分——距离大赛过去已经有三个小时左右——从魔术师哦潘多拉哪里得到了一张拼图卡之后，秦寿此时手里已经有四张拼图卡。

此时XX公园里

“怎么样找到了吗？”

“不……那边也没有！”

“我这边也是啊！”

此时武藤双六、貘良还有杏子寻找了一番后正聚集在公园之中，至今为止他们都没有见到城之内、秦寿或者是游戏的身影，想要观战都不行。

“真是的……大叔的电话也是关机状态，游戏和城之内也不知道跑到哪里去了！”杏子嘟囔着嘴巴有些不爽道。

“童实野市这么大，一时半会儿也没有办法找到啊~~”

“对啊，能不能让我歇一歇！”武藤双六表示这一身老骨头经不起折腾了。

杏子似乎想到了什么转过身来没好气看着貘良道：“说起来貘良！都是因为你晚了半个小时我们才会迟到的……”

“啊……对不起，我昨晚熬夜写游戏剧本很晚才休息！”貘良摸着后脑勺抱歉道。

没有了千年智慧轮的影响，这貘良也恢复了正常没有也过得十分开心。

“本田也是的，偏偏在这个时候出去旅游了！真是讨厌……”杏子说完不由微微低下头，她感觉最近所有人都好忙。

貘良朝着杏子投去了一个安慰的微笑，道：“没问题，大叔和游戏他们一定会过关斩将的，一定会……”

“总之要找到他们！！”

不过就在此时，貘良发现了前方突然围满了许多的人。此时一群人围着一个正站在公园椅子上，犹如木偶一般的男人面前。

“这个人……我昨天进过他就在这里了，期间一直不动耶不吃不喝，真的可以上吉尼斯了吧？”

第一百二十四章：小偷

“怎么回事……这个到底是人，还是人偶啊？”一群人围在神似木偶的光头人面前，议论纷纷。

只见这个“人偶”双腿微微弯曲，双手高高举起。能保持这个动作几个小时以上，的确不得不让人称奇。

如果秦寿再次肯定会认出这个人就是马利克跑来的罕贵卡猎人，同时拥有神之卡欧西里斯天空龙的沉默的人偶。

“是哑剧吗？”

“好厉害……竟然能保持那么难度的姿势一动不动。”杏子看着眼前的“人偶”惊讶道。

“他在想什么呢？”

“简直就像是被关在一个看不见的玻璃箱中……”

貘良带着浓浓的好奇来到人偶面前大声吼叫了一番，发现这人偶竟然是连眼睛都没有眨一下。

感觉不到任何的生气……像个人偶一般。这个人到底是怎么回事？貘良额头挂着一滴汗水，心中居然升起一种不好的预感。

随着位于决斗城童实野市中心的钟塔巨大时钟敲响，这也终于迎来了12点钟。消耗了精力和体力的决斗者们也迎来了午餐的时间，这对于决斗者来说也是唯一享受和放松紧绷神经的一刻。

“12点的钟声敲响了，肚子也有点饿了啊~杏子啊貘良啊，我们去吃便当吗？”武藤双六回头来问着两人。

听到吃饭杏子马上想到的就是秦寿的料理，不由道：“唉……要是大叔在就好了~吃惯了他做的饭，发现再去吃其他人做的料理一点都没胃口。”

“大叔这次是主办方同时也有参赛者，应该很忙没有时间估计餐馆吧。所以我们只有讲究一下下随便找一家餐馆吃了吧。”貘良在一旁道。

杏子不由低头一声叹息，道：“也只能如此了……”

与此同时，秦寿这边

正如貘良所说的一样，此时秦寿没有时间去顾忌餐馆那边，来到童实野市餐馆的聚集地，随便找了一家名为【牛井野郎】的餐馆进去，点了一份【多汁牛肉饭】便开始吃了起来。

“你点的多汁牛肉饭，请慢用！”

秦寿接过牛肉饭后没有着急的吃下，而是嗅了嗅其味道。

“嗯……有土豆和牛肉的香味，在加入了洋葱和大青椒等之后颜色也搭配的恰当……那么来尝尝味道如何吧。”

秦寿说着拿起勺子将一勺带着汤汁的牛肉饭放进嘴里——米饭和土豆十分柔软，同时青椒和洋葱清脆无比，在加上十分有嚼劲的牛肉这牛肉饭果然不错……

这还是秦寿第一次在其他餐馆吃到比较满意的料理，不由对着的老板道：“老板，手艺不错啊……你这手艺至少做了5年以上的厨师了吧？”

正在招呼其他人客人牛肉饭的老板听到秦寿这话马上转过身来，笑道：“哟，你挺有眼光的啊~算上今年我这餐馆刚好开了五个年头，怎么样我做的料理还不错吧？”

“嗯……老板的手艺的确没话说，不过跟我的比较起来就差上了那么一点点了啊！”秦寿淡淡笑道。

牛肉饭店的老板不屑的看了一眼秦寿，道：“吹牛都不打草稿真是的……”

秦寿也没有将这话发那个放在心上，继续低头吃着自己的料理。当就在这时候，一个小男孩鬼鬼祟祟的来到了他的背后……

因为这家店铺的生意很好，客人都是紧挨着的坐着，所以为了不撞到他人秦寿将决斗盘放到了身后空闲的地方。但谁知道这个小男孩就趁着个机会，拿过了秦寿的决斗盘就朝着店外跑去。

“……这小鬼？”

秦寿随手扔下了几百日元饭店，然后朝着外面跑去。偷走秦寿决斗盘的小男孩个子不高，跑进公园的门口的时候被抓住了。

“我说……偷走别人决斗盘的这种事情也敢做啊？”秦寿单手就将小男孩给拎了起来。

恰好正在这时候，杏子、武藤双六以及貘良等人正好从公园门口走了出来，见此一幕都是微微惊讶。

（一阵解释之后……）

小男孩被秦寿直接扔到了公园的板凳上，四个人正围着他进行质问。

“对……对不起，我以后再也不干了……饶了我吧！”小男孩坐在板凳上害怕的哭了起来。

秦寿拿出了自己的决斗盘从重新带回在了手上，道：“我说……你为什么要偷走我的决斗盘？谁给你的这个胆子？”

“我……我是不甘心啊！我也参加了今天的大赛……可是一上来就遇到了强敌输掉了比赛，结果那家伙把我的决斗盘和所有卡组都抢走了！”小男孩故作伤心欲绝道。

听到这小男孩哭着这样说，能干出这种事情人的秦寿第一个想到的就是古鲁斯这群家伙。不过秦寿很快又觉得哪里不对劲……

古鲁斯这群家伙虽然为了胜利不折手段，但他们只对罕贵卡有兴趣而已，所以一般击败了决斗者就就只会夺走罕贵卡而已。抢走决斗盘和卡组他们应该不会做……那么极有可能是这个小鬼头在说谎！

杏子和貘良则是没有想那么多，还觉得这小男孩是出于无奈才会这样做的……

“所以你想借用大叔的卡组挑战那个人，打到他然后拿回自己的卡组吗？”杏子来到小男孩面前问道。

小男孩神色有些不自然想了一会儿后，才开口道：“是……是的，我原本的打算就是结这个大叔的决斗盘和卡组去找别人决斗，然后取回我的卡组和决斗吧。真是对不起……”

“偷走了你的决斗盘？那么你能还告诉我偷走你决斗盘的人是谁吗？”秦寿继续问着眼前的小男孩。

“我……我不知道他的名字，也知道他张什么样子……因为他用帽子遮住了自己的脸啊！”小男孩这样道。

遮住脸的决斗者……那么就可以肯定不是古鲁斯的人了，当然也不排除这小男孩说谎。

第一百二十五章：再次出现的卑鄙之人

“哦……这样啊，就算你拿着我的决斗盘和卡组也是打败不了对手的，因为你对我的卡组一概不知啊。那么你去将那个抢走你卡组的人带到这里来，我帮你打败他抢回决斗盘如何？”秦寿对着眼前的小男孩说道。

小男孩听到这话立刻从椅子上站起身来：“那……那么说，你会替我打败他吗？”

“嗯……我会刚你教训他的！”秦寿点了点头，淡淡道。

“那请在这里等着我，我去把他带来！”小男孩说完就快跑的离开着。

看着小男孩脸上带着兴奋之意的离开，武藤双六见此不由担心道：“嗯……那个少年有点问题啊。秦寿，你最好确认一下自己卡组的数量。”

秦寿脸上这才露出了笑意，道：“已经检查过了……不但没有少卡而且还多了一张卡！”

“多了一张卡！？”

杏子、貘良、武藤双六等人都是一脸疑惑。随后秦寿这才将多出来的这张卡拿了出来，道：“就是这张【奇生虫】了……”

“奇生虫！？”

“没错，这是刚才那个少年趁我不注意偷偷放进我卡组里的东西。”

秦寿看着手中的奇生虫卡缓缓：“这张卡的效果是……只要抽到这张卡，就必须强制出场会寄宿在我方怪兽身上，使其变成昆虫族怪兽。”

“昆虫族怪兽……难，难道？”

一提起昆虫族怪兽就连杏子和貘良都不由想起了在决斗王国里有一个专门使用昆虫卡组的专家上一任全日本大赛的冠军的羽蛾！

“哼……当我看到这张卡的时候就知道这小男孩是羽蛾那小人派来的……这家伙还是一如既往的卑鄙啊。呵呵，这次就再次解决他好了！”

秦寿将【奇生虫】放回了自己的卡组，道：“既然他这么喜欢弄小动作，这次我就成全了他……将计就计好了！”

秦寿嘴角勾起了笑意，但跟他有过一定时间接触的杏子看到这个笑容的时候……杏子知道这羽蛾又要遭殃了！

……

此时距离秦寿的人所在公园不远处的小巷内

“我费了好大功夫啊……因为那个秦寿的大叔看的我太紧了啊！”才从秦寿手上大逃脱的小男孩对着小巷之内一脸阴沉的羽蛾禀告道。

果不其然跟秦寿所预料的一样，这小男孩就是羽蛾派来往秦寿卡组里塞入昆虫卡的间谍……这家伙是为了报上次之仇，而精心准备了这卑鄙手段来对付秦寿。

“嘿嘿……你按照计划完成了吧？”羽蛾阴沉问道。

“我是在抢走他的决斗盘的时候就把你给的卡塞进了他的卡组里了，他们比我想象中的还要单纯，一切都十分顺利……”小男孩也是阴险道。

听到这话羽蛾瞬间大笑了起来：“嘻嘻嘻嘻……这下子就等于解决了那个混蛋大叔了！他的卡组会被我的奇生虫彻底破坏的……”

“羽蛾哥……既然你的计划完成了，你答应给我的罕贵卡呢？”小男孩朝着羽蛾兴奋问道……小男孩之所以跟羽蛾狼狈为奸，就是羽蛾答应了在事成之后会给他一张罕贵卡作为谢礼！

但是羽蛾这个人阴险狡诈，怎么可能会用罕贵卡来作为谢礼？这家伙一开始压根就没想过要给他什么罕贵卡，这小男孩只不过他的利用的工具罢了！

“给，这张罕贵卡算是我的谢礼！”羽蛾随手将一张烂大街的卡给了小男孩。

“谢谢——”

小男孩兴奋的接过来一看，但那里是什么罕贵卡，只是一张极其普通的【蟑螂球】战斗怪兽卡！

【蟑螂球】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1400/种族：昆虫/属性：地效果：描述：圆形的小矮人。咕噜咕噜的滚动攻击。守备意外的高。

“羽蛾哥！这蟑螂球根不是罕贵卡，你居然骗我！”小男孩拿着手中的【蟑螂球】对着羽蛾大吼道。

羽蛾阴险一笑，从衣服里拿出了一罐杀虫喷雾剂就对着小男孩的眼睛喷了过去。

“啊啊！”

惨叫声响起小男孩顿时趴在地上捂着眼睛惨叫了起来：“我的眼睛……我的眼睛啊！混蛋，混蛋！！”

“嘿嘿……你已经没有利用价值了，现在那混蛋大叔就在公园的广场吧？好……我要把决斗者王国受到的之处加倍奉还！！”羽蛾阴笑的离开了小巷朝着公园方向走去。

在回过头来，公园这边

秦寿依靠在公园的椅子上，突然的睁开了眼睛。但目光却是闪过一丝冰冷的杀意！

“羽蛾……你的劣根性依旧还是不改啊！既然如此，这次我就直接送你下地狱吧……”秦寿身上缓缓升起黑色气势。

刚才羽蛾和小男孩在小巷内发生的一切都被秦寿清楚的看在眼里。刚才秦寿之所以让小男孩逃走，是在他身上留下了自己的意念……不管这小男孩是否在说谎，他都一定会去找“那个人”汇报。

但果然不出秦寿所料，那个背后的小人就是羽蛾！

用卑鄙无知来形容羽蛾来形容羽蛾都不过分了，这种人渣决斗者流在这世界上还有什么意义呢？

殊不知命运已经被秦寿安排的羽蛾正带着他自以为豪的昆虫卡组朝着公园走来……

几分钟之后羽蛾一脸阴沉的出现在了秦寿的面前。

“嘿嘿……秦寿大叔还真是久违了啊！”羽蛾对着秦寿阴笑道。

秦寿看着眼前出现的羽蛾没有一点惊讶，反而是杏子、貘良、武藤双六看着突然出现的羽蛾有些惊讶！

“秦寿大叔，自从决斗者王国输给你之后，我可没有忘记你给我的耻辱啊！为了今天的战斗，我可是等了好久也准备好久……来吧，跟我决斗吧！尝尝，我的复仇的卡组威力吧？”羽蛾说着将自己的卡组放进了决斗盘之内，并做好了决斗的准备。

第一百二十六章：契约

杏子看到突然出现的羽蛾脸色也瞬间不好了起来，对其一脸厌恶。因为她可是听城之内说过，这卑鄙的家伙曾经可是盯上了游戏的黑暗大法师，差点就将珍贵的黑暗大法师卡组给破坏掉。

“卑鄙的家伙……你居然还敢主动出现在这里？”杏子愤愤的看着眼前的羽蛾大声道。

羽蛾不以为耻反以为荣，大笑道：“嘻嘻嘻……荣幸之至——虽然印象不佳，不过也能被你这样可爱的女孩子记住！我可是堂堂正正的决斗者，这不来找大叔挑战了吗？”

“堂堂正正？亏你还说得出口啊，不过我在这里发誓……接下来的这场战斗是你人生中最后一次的决斗！绿毛虫羽蛾，准备受死吧！”秦寿同样的也拿出了自己的决斗盘和卡组。

一旁的杏子和貘良见到秦寿拿出卡组的那一瞬间，眼睛里闪过奇怪之色。

“嘿嘿……完全没有发觉啊！我已经偷偷在你的卡组放入了我的卡……那是一张会侵蚀卡片的恐怖寄生虫卡！这次你输定了……”羽蛾在心里阴暗笑道。

只要有点智商的都看出了羽蛾那么自信，肯定有什么阴谋在里面……但是他这点小手段秦寿会放在眼里吗？更何况还已经识破了他的卑鄙手段……

“来吧，大叔！这场比赛我们就各自押上2张拼图卡吧。还有罕贵卡！”羽蛾有些迫不及待的对着秦寿道。

秦寿现在有4张拼图卡，如果赢了这场决斗的话就能直接进入决赛了！

“真是可怜啊……这是你唯有两张拼图卡吧？不过你赢了我的话，我会给你四张拼图卡以及两张罕贵卡！”秦寿的出言让羽蛾和一旁的杏子等都是惊讶无比。

“你……你此话当真？”羽蛾激动的身子都在微微颤抖。

秦寿并没有多废话，直接将四张拼图卡拿出来并放到了决斗场内的正中央，道：“用了我，你可以拿走直接晋级决赛。当然你可以从我卡组所以选择两张卡拿走！”

羽蛾可是知道的……秦寿卡组的罕贵卡的是有多么的强……如果能得到他的罕贵卡的话，我岂不是可以称霸决斗界了？就算海马也不是我的对手！羽蛾在心里YY了起来。

不过秦寿的行为让一旁观战的杏子、貘良以及武藤双六等人十分不解。

“大……大叔，为什么你要拿出比他多一倍的罕贵卡和拼图卡啊？这对你一点好处都没有啊？”杏子疑惑问道。

秦寿没有正面回答杏子的问题，而是看着对面的羽蛾道：“羽蛾，你知道我为何拿出比你多一倍的罕贵卡拼图卡吗？”

切……谁知道你为什么要这样啊，这种好事我肯定要接受啊！更何况你卡组里已经有我的放入的【寄生虫】，当寄生虫放进你卡组的那一刻这场决斗的胜负已经决定！！

虽然羽蛾在心里这样想，但嘴上以小人的样子恭维道：“那是因为大叔对自己的卡组有信心……一定会战胜我，所以即便拿出这么赌约也不要紧啊！”

“不……你说错了。多出的拼图卡和罕贵卡是为了送你下进入黑暗深渊而成立的条件！也就是说，你一旦输掉比赛，会被打入无尽的黑暗深渊永世不得超生！”秦寿说完双眼再次变成了黑瞳之色。

虽然仅仅只是一瞬间，但却让见识过黑暗力量的武藤双六感动一丝恐惧和惊骇。

秦寿的那一双眼睛到底是怎么回事……武藤双六心里惊骇无比。对于这种力量他似曾相识！

羽蛾也只是看到了秦寿黑瞳的一瞬间，他还以为是自己因为赌约增多而出现了幻觉，而将刚才秦寿所说的话根本没有放在心上。

“切……什么黑暗深渊啊，你以为是在看玄幻小说吗？而且，我怎么可能会输掉这场比赛！”羽蛾在心里阴笑道。

殊不知，当羽蛾答应了这场比赛条件之时，黑暗契约就已经签订！一旦羽蛾输掉这场比赛，必死无疑！

“很好，那么马上开始决斗吧！”

羽蛾对秦寿的复仇之战，正式开始！双方生命值各个4000分，秦寿先手……

“我的回合，抽牌！召唤【餐厅的女战士】（攻1600）采取攻击状态！覆盖一张卡，结束这回合！”秦寿道。

“嘿嘿……我的回合，我也在场上覆盖一张卡……接着召唤【骷髅颜瓢虫】采取守备状态！”

【骷髅颜瓢虫】效果怪兽4星/ATK：500/DEF：1500/种族：昆虫/属性：地效果：当这张卡被送去墓地时，自己回复1000基本分。

毫无疑问的卡组都是昆虫为主力的卡组，而且他刚才场内覆盖的卡到底是陷进卡或者是魔法卡也不知道。

“守备力1500分吗？羽蛾，你跟决斗者王国相比似乎根本没有多大的变化啊？你还是一如既往的low啊！”秦寿淡淡笑道。

羽蛾没有说话，脸上带着阴笑之意：嘻嘻……你现在尽管口出狂言吧……等会见识到这超级昆虫卡组的厉害的时候，你就会哑口无言的！我这次准备的超级梦幻罕贵卡……一定会撕碎你。

“轮到我了，从手中召唤【餐厅服务员】采取守备状态……”秦寿将第二只怪兽召唤到了决斗场内。

一直攻击怪兽一只守备怪兽，秦寿这种打法是常见的稳打稳扎的战术。而且此时场内有着两只四星级以下怪兽，羽蛾已经有点慌了。

“场上有2只怪兽……他准备在下回合召唤高等级怪兽吧？哼……等到你抽到那张卡的瞬间，我就赢得了！在之前，只需要稍微防御一下就可以了。”羽蛾在心里暗暗道。

秦寿此时没有去理会羽蛾心里的小九九，直接指着场内让女战士发动了攻击。

“战斗阶段，餐厅的女战士立刻对骷髅颜瓢虫发动攻击！”

女战士仅仅只是一刀就切碎了骷髅颜瓢虫！不过因为是守备状态，羽蛾的生命值并没有受到影响。

第一百二十七章：奇生虫

看到羽蛾的战斗怪兽被破坏，场外的杏子不由兴奋一声道：“太好了大叔，居然一下就干掉了怪兽啊！”

“不！”

拥有丰富决斗经验的武藤双六可没有这样觉得，反而蹙眉道：“昆虫羽蛾这是故意让他（秦寿）攻击，将[瓢虫]送入墓地，其目的是录用特殊能力提升自己的生命值啊……”

武藤双六说完这羽蛾的生命值因为刚才送入墓地的瓢虫变成了5000点生命值。

“哈哈哈哈……谢谢你了大叔，因为你的缘故我的生命值多出了1000分了啊。真是太感谢了！”羽蛾故意这样道。

秦寿当然知道刚才被送入墓地瓢虫的特殊效果，但是面对这样的怪兽攻击并破坏掉是最佳的手段。因为不可能为了一只等级4的怪兽去浪费一张魔法卡或者陷进卡吧？这样就太划不来了！

而且秦寿十分清楚……虽然四星级昆虫怪兽的攻击力在，整个卡里攻击力不是最高（单一轮攻击最高的是战士和龙族）。不过它们却拥有各种能力，也容易进行组合的攻击！这也弥补昆虫怪兽攻击力弱的缺点……但是一旦巧妙将昆虫怪兽和魔法陷进卡结合，这怪兽破坏力可以几倍提升！

“嘿嘿，轮到我的回合了！接下来要召唤的昆虫怪兽是——【代打蝗虫】！”

【代打蝗虫】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1200/种族：昆虫/属性：地效果：当自己场上存在的这张卡被送去墓地时，可以从自己的手卡特殊召唤1只昆虫族怪兽上场。

羽蛾场内立刻又出现了一只守备的昆虫怪兽……这家伙的卡组犹如昆虫繁衍增值一般生生不息！

“既便是消灭了场内的昆虫怪兽……羽蛾也能从手牌召唤新的怪兽，不过这回合秦寿场内有2只怪兽便可以立刻进行高级怪兽的召唤了！”武藤双六看着场内的情况分析道。

而此时秦寿手里还一只高洁怪兽，一旦这只怪兽场上胜负几乎已经确定。不过……就在秦寿抽卡的一瞬间，那张故意被他放进卡组【寄生虫】被抽了起来。

被抽起来的瞬间，这张卡居然自动放到了决斗场内！！

“来了来了……哇哈哈哈，你终于抽到了这张幸运卡了！这场决斗，我赢定了啊！”羽蛾再也忍不住的得意的大笑了起来。

自从从手中出现在场内的寄生虫快速穿过了秦寿场内两只怪兽的身体，见此一幕饶有心里准备的杏子、武藤双六以及貘良等人都是被眼前这场面惊了一番！

“这……这就是奇生虫卡的威力吗？”

在这一瞬间秦寿场内的怪兽被寄生虫植入，全都变成了奇怪的昆虫形状的怪兽。

“嘻嘻嘻……只要寄生虫在场内，你召唤的怪兽斗湖变成奇生虫怪兽……”羽蛾放声大笑道。

秦寿没有一点惊讶，依旧十分淡然的看着对面的羽蛾。

“你还是一如既往的耍着自以为是的小手段，你不但欺骗了这场决斗更是利用了那个小男孩啊，真不愧是卑鄙无耻的羽蛾的你才能做的出来……”秦寿“夸赞”道。

羽蛾既然能做的出来这些自然不会害怕周围的人阳光和看法，以及大笑着指着秦寿场内道：“在我的决斗上，虫子可以任意我白布！！你场上的奇生虫也是[虫子]，明白吗？你已经没有任何获胜的希望了，就算你的卡组是厨师也是如此啊！”

秦寿微微闭眼，语气依旧淡定道：“比赛开始之前我就说过，这是你最后的一场决斗。所以就让你尽情的施展你所谓的小手段吧……”

“大笨蛋绿毛虫，大叔早就发现你的阴谋了！是故意将【奇生虫】放进卡组的……你以为凭借这种卑鄙的手段就能赢过大叔吗？你真是太天真了！！”场外的杏子指着羽蛾厉色道。

羽蛾听到杏子这样说，不由愣了一会儿：“什……什么？故意放进去的？”

但只是短暂的惊讶之后羽蛾就继续沉醉在现在场内的情况中，在他所认识的范畴里这样的场面就算是战斗怪兽之父贝卡斯来也不能反败为胜了！

“嘿嘿……少说大话了，不管你们怎么说场内现在的情况你无论如何都办法改变！昆虫即将遍布整个决斗场，真是让人欢乐鼓舞！哇哈哈哈！”羽蛾双手抬起指着场内放声大笑道。

武藤双六战斗对于怪兽卡的理解十分深厚，就连游戏和城之内的战斗技巧也是他传授的。羽蛾费尽心思将奇生虫卡放进秦寿的卡组，在让其所有怪兽都变成了昆虫……

“难道昆虫羽蛾的目的是……攻击力会随着场内昆虫怪兽的数量不断提升的——梦幻罕贵卡！”武藤双六似乎已经已经预见到了羽蛾即将召唤出来的王牌怪兽是什么。

被奇生虫植入之后的怪兽不能作为祭品召唤……也即是说秦寿召唤高阶怪兽的战术不能使用。

“混蛋羽蛾……你以为反封锁了对我的召唤高阶怪兽，我就拿你没办法了吗？让餐厅的女战士对代打蝗虫发动攻击！！”

秦寿攻击宣言发动，羽蛾又是一声阴笑然后翻开了覆盖在场内的魔法卡。

“哈哈哈哈……没用的没用的，打开埋伏的卡魔法卡——【除虫网】！！”

【除虫网】魔法魔法类型：永续效果：对方场上存在的全部昆虫族的怪兽不能宣言攻击。

场内出现的好像蜘蛛一样的网挡住了女战士前行的攻击！

“我说过，你的怪兽全都会变成奇生虫怪兽！只要这张永续魔法卡【除虫网】在场内，你就无法攻击，嘻嘻嘻！”羽蛾奸诈的笑了起来。

不能作为祭品召唤，也不能发动攻击！秦寿的战术完全被封锁……情况危急！？

第一百二十八章：虫！虫！虫！！

因为场内除虫网的效果，秦寿这边怪兽的攻击都被反弹了回来。

场外的貘良看到场内目前的情况，额头不由挂着一滴汗水在心里暗暗道：“把场上所有怪兽都变成了昆虫族……自己这边却没有除虫网的效果。昆虫组合……真是太可怕了！”

“不仅连祭品召唤无法进行，就连攻击也被封锁……在这样的情况下，根本没有获胜的可能！但是，为什么……明明知道了对手将寄生虫放进了自己的卡组里，还是装着若无其事的战斗到底？大叔，到底在想些什么？”杏子有些不解的想道。

秦寿嘴角依旧是带着笑意，没有场内的情况而影响一点心智。

“这就是你耍尽花招而弄出来的组合吗？羽蛾，就只有这点程度的话是无法打败我的哟！”秦寿看着对面的羽蛾笑吟吟道。

羽蛾看着场内的情况阴笑无比，他认为能在这样的情况下反败为胜几乎是不可能！

“真是个嘴硬的家伙，到了现在你还不死心啊？那么我在这回合打出一张魔法卡！”羽蛾说着送手里抽出了一张魔法卡放在场内——【杀虫剂】。

【杀虫剂】魔法魔法类型：通常效果：破坏场内一只昆虫怪兽。

“这张卡可以破坏一只昆虫怪兽……现在场内全都是怪兽，我可以任意选择！但是，大叔啊……我破坏的却不是你的怪兽。”

羽蛾指着自己场内代打蝗虫，道：“我场上的【代打蝗虫】只要被送入墓地就能从手牌特殊召唤一只昆虫族的怪兽……”

当听到羽蛾这话，只要稍微有点智商的人都已经明白羽蛾接下来想做什么了。

“哦……难道是想通过这样的方法来召唤高阶怪兽？真是厉害的手段呢！”秦寿淡淡笑道。

“没错，我要破坏的就是代打蝗虫……”

随着杀虫剂的效果的启动，场内代打蝗虫被送进了墓地，借由这个效果羽蛾将手中的一只高阶昆虫族怪兽拿在了手里。

“我接下来要特殊召唤的卡是……嘻嘻嘻！就是它！！”

武藤双六见此不由大声叫道：“不……不好，那少年真的有那张超级梦幻的怪兽卡！！”

羽蛾眼镜折射出寒光，大声道：“出来吧，我最强的怪兽【昆虫女王】！”

【昆虫女王】效果怪兽7星/ATK：2200/DEF：2400/种族：昆虫/属性：地效果：全场每存在1只昆虫族怪兽，这张卡的攻击力上升400。这张卡破坏对方怪兽的回合结束时，自己的场上特殊召唤攻击表示的“昆虫怪兽衍生物”（昆虫族地3星攻1200守0）。

一阵大风刮过，在羽蛾场内出现了一只体型巨大，张着巨大翅膀的恶心昆虫怪兽！这家伙拥有昆虫的身体和人脸，看上去极其恶心。

“昆虫女王……这就是你作为赌注的罕贵卡吧？呵呵，难怪你如此嚣张，这张卡的确很强！而且在配合你之前做的小手段……真的是十分棘手呢！”秦寿继续淡淡笑道。

羽蛾完全一副胜券在握的表情，指着场内继续道：“女王陛下的攻击力会很根据场上的昆虫族怪兽数量不断提升，当然这也包括了大叔你场内的被寄生虫变身昆虫族的怪兽！暴露女王陛下自己在内，现在场内一共有3张昆虫族怪兽，也就是说……”

这一瞬间对面的昆虫女王的攻击力提高了1200（+2200）分，变成了恐怖的3400分！

这一刻，场外的众人也彻底明白羽蛾费尽心机将寄生虫放入秦寿卡组的主要目的了，就是为了无限提高昆虫女王的攻击！

“女王陛下攻击——女王地狱吐息！！”

一团巨大的能量球波在昆虫女王嘴里形成，场内传来巨大的爆炸声这边的餐厅女战士被击成粉末！

“嘟嘟”秦寿的生命值也下降到了2200分，仅仅只是一击生命值就被消耗了一大半！毫无疑问，提升了攻击之后的昆虫女王的破坏力是巨大的……

“另外……女王陛下每消灭一个敌人都会在场上产卵……产生出的新的昆虫！”羽蛾这话说完从昆虫女王的尾部挤出了一枚虫卵。卵里面的看昆虫很快被孵化，一只有着八只脚像蜈蚣一样的昆虫从里面爬了出来。

这是昆虫女王所产出的【幼虫】，因为攻击力1200分，守备力只有0分所以只能以攻击状态呈现在场内。

羽蛾再次大声一笑，指着场内的幼虫，道：“这小家伙没有守备力，攻击力也很低，但它的作用是提升女王陛下的攻击力！我要让自己场上布满这可爱的小宝贝~~嘻嘻嘻！”

不断击败对手的怪兽，然后用新产生的昆虫来增加昆虫女王的攻击力，这就是昆虫女王这张卡的恶心之处。

“羽蛾……不过我还真是感谢你啊，你突然让我想到了对付你的办法~真是太感谢你了啊！”秦寿突然对着羽蛾说道。

羽蛾是一个心机深，但却容易被对手影响的家伙，听到秦寿这话不由立刻道：“什……什么意思？”

“你难道忘记了你刚才是怎么召唤昆虫女王的了吗”秦寿道。

羽蛾停下来想了想——通过魔法卡杀虫剂然后以代打蝗虫效果特殊召唤的昆虫女王。特殊召唤……魔法卡卡？等等……难道是？

羽蛾额头的汗水不断滴落，猜到了什么的他不由退后了两步道：“不……不会吧……难道是最特殊的召唤方式——仪式召唤！”

“恭喜你答对了！”秦寿冷冷道。

场外的武藤双六这样被才顿悟过来，惊讶道：“对……对啊，寄生虫只能限制普通的祭品召唤，但如果是通过仪式魔法卡强制召唤的方式，这家伙就无计可施了！亏秦寿这小子能想到连我都没有想到的这一点……”

第一百二十九章：惊动

“我马上会让你明白，真正的决斗者在面对任何卑鄙手段都不会退缩半步而直面迎接，用绝对强悍的实力粉碎你这小虫子的阴谋！混蛋羽蛾马上接受来自决斗者的愤怒吧！”秦寿说着从手中将仪式魔仪式法卡打了出来。

“仪式魔法卡—【费罗泽的仪式】！”

【费罗泽的仪式】魔法魔法类型：仪式效果：召唤“弗洛泽”降临必要。场上和手卡加起来总共8颗星以上的怪兽作祭品。

秦寿将这张卡放到场内之后，眼睛瞳孔一黑，同时场内狂风大作似乎在作为费罗泽召唤的陪衬！

“什……什么……的仪式！？”羽蛾额头挂着一滴汗水。

秦寿此时身上升起一股强大的气势，指着场内大声道：“将场内等级3的【餐厅服务员】和手中一只等级6的怪兽作为仪式祭品！”

被作为祭品的两只怪兽化作了一道白光送到了天空之中，在众人的头顶天空之中居然出现了一个白色漩涡。而在公园决斗上方的天空也出现了异样，原本晴朗的天空居然在这瞬间阴暗了下来。

……

此时距离童实野市不远处的海域上

“那团黑云是怎么回事？难道是……又是海马赖人在使用欧贝里斯克了吗？”马利克站在甲板眺望着位于远处的决斗城上方的黑云道。

马利克微微蹙眉，然后转过身来对着身后的两名古鲁斯的手下道：“马上叫人去看看哪个那个位置到底发生了什么事情……”

“是，马利克大人。我们马上就去查看！”

马利克安排好之后，目光继续眺望着乌云密集的地方，感觉不是欧贝里斯克的召唤仪式……第一次海马召唤欧贝里斯的巨神兵的时候他就感觉到了，那股气息十分熟悉。但这次这股气息跟上次相比是如此的陌生！

回过头来，秦寿这边决斗场内

“到……到底是怎么回事啊？为……为什么天空突然变黑了啊！”羽蛾看着头顶乌云心惊胆战，仿佛是脑袋上被什么重物给压住的那种感觉一般。

场外的武藤双六、杏子、貘良等人也是被天空这异象给吓了一大跳，因为实在是太诡异了！原本大太阳的天空说暗就暗了下来。

“羽蛾，你应该感到庆幸，因为你接下来马上见识到的是媲神之卡存在的怪兽……不，是料理人，特殊召唤【神厨—弗洛泽】（攻/守3000）！”

随着秦寿大呼声，从空中漩涡之中走出了一个手持锋利而闪亮料理菜刀的成熟女性。

当武藤双六看到费罗泽的那瞬间，双眼冒着桃心：“好……好美丽的女性啊！”

杏子和貘良这才彻底想起，这只怪兽……不，这个女性是秦寿在决斗者王国跟贝卡斯最终战争出现过——神厨费罗泽！

羽蛾也在因为费罗泽的绝对有诱人魅力而失神片刻才回过神来，指着场内大声道：“笨蛋！就算是召唤了仪式战斗怪兽，也只能成为寄生虫的盘中餐！”

说着秦寿这边场内的奇生虫卡居然再次朝着空白的费罗泽席卷而去。但是还没有等这些奇生虫接近费罗泽，就被其身上一股白色力量给弹开。

见此一幕羽蛾不由大叫道：“什么！竟然不能奇生，这是怎么回事啊？”

秦寿不屑一笑，这才解释道：“费罗泽可是神厨，拥有强大食运庇护的她是不会受到任何怪兽效果的影响。同时魔法、陷进卡对他也没有用！不过前提却是必须[料理]一只怪兽，料理的对象可是自己的怪兽也可以是对手的怪兽……”

话落下，对面的昆虫女王就被费罗泽的神之料理术给解决掉！昆虫女王被击败，羽蛾信心也受到了沉重打击，接着很快就输掉了这场比赛。

“啊啊啊啊啊啊！”羽蛾惨叫声回荡在公园的上空中。

决斗结束，公园上空的黑云也马上消失。

“好了，羽蛾那么接下来是我们履行赌约的时候了……我得到你2张拼图卡，然后……你就去黑暗地府报道吧！”秦寿说完双眼完全变成了漆黑之色，下一个在羽蛾掉下出现了一个黑洞。

“哇啊！”羽蛾还没有来得及反应就落入了黑洞之中。秦寿双眼恢复常色，而黑洞也消失地面也恢复了原样。

不过刚才的一切杏子、貘良以及武藤双六等人都是看在眼里，从比赛一开始到羽蛾被扔进黑洞深渊之中的全过程……

“终于出现了。拥有最强黑暗力量的人！！”武藤双六在心里暗暗道。

这样一来，秦寿成为了第一个收集了6张拼图卡晋级决赛的第一人。同时决斗结束，马利克这边也知道了刚才让天空出现异象的决斗者就是秦寿……

马利克这边

“居然又是那个男人……那张卡不是三幻神，但却拥有强大的力量。”

没有千年神器，却拥有连千年锡杖都拼不过的黑暗力量，在那个家伙身上到底藏着什么样的秘密？

“到底怎么回事……半路杀出了程咬金啊。算了，重点还是游戏！沉默的人偶……准备出击了吧！”马利克说道这里神色瞬间阴沉了下去。

……

海马集团（总部控制室）

“在童实野市西D区……确认有两名决斗者！核对决斗盘的登陆编号，搜索卡组！”

在控制之内海马的工作人员还在监视着全城的决斗者，以及……神之卡的下落！

“不对……这名决斗者卡组里也没有【神之卡】！在寻找其他决斗者的决斗盘波数，找出下一个坐标点！”一个中年男子对着控制室所有工作人员道。

“哔”的一声，大屏幕突然弹出视屏，随后海马出现在了屏幕之内。

“海马先生！”

海马依旧冷漠着个脸，问道：“还没有找到吗？那个拿着【神之卡】的古鲁斯罕贵卡猎人所在地方？”

第一百三十章：逼近的神！

“是……是的，因为决斗者散落在城市的各个角落，所以搜索起来需要花点时间……”控制室为首的男子回答海马道。

“古鲁斯肯定就潜伏在这座城市的各个角落！虽然对方不久就会发现【欧贝里斯的巨神兵】而主动出击，但绝不能让他们先发制人！！我要将这些家伙逼上绝路，一旦找到他们，立刻通知我……”海马厉色对着海马集团的工作人员道。

“是！！”

海马刚才也看到了位于天空出现的乌云，不由又问道：“对了刚才出现的乌云的方向……是那个家伙所在的方向吗？”

“是……是的，刚才是秦寿在进行决斗。他现在已经得到6张拼图卡进入了决赛！”

“切……那和家伙，速度还真是快啊！那么，我也要抓紧时间了啊！”海马说着暂时切断了与总部的联系，然后提着密码手提箱跟圭平一起走在童实野市大街上。

圭平抬起头望着天空咧嘴笑道：“嘿嘿！那些家伙一定会想不到我们已经撒下了天罗地网正等着他们……”

听到圭平这话海马接口而道：“哼哼……因为这次大赛的举办正是我设下的陷进啊！古鲁斯……我一定会得到剩下的两张神之卡！”

海马说完之后蹲下身子将手提密码箱放在了地上，然后打开。里面除了放着海马的一些备用珍惜卡组之外，还有一个特别的笔记本电脑。笔记本屏幕上还闪烁着无数的小红点……

看着屏幕显示的数据，圭平不由笑道：“哥哥，看样子还没有找到那些鼠辈呢！”

“哼……只要使用海马集团的高科技技术，抓到他们也是只个时间问题！我们公司的游戏网络的通信卫星上也搭载了nas的军事用地面见件监视系统！加上秦寿那个混蛋不知的数据网，一旦古鲁斯这些人进入童实野市就无处可逃！”海马自信满满，嘴角带着阴谋之意笑道。

时间：pm1：07尾濑吕港——距离童实野市镇东面80KM的地方一艘小轮船缓缓的进入了这里，随后从小轮船上走下来的不是马利克一行人还有谁？

“恭候大驾，马利克大人！”两个古鲁斯的成员对着马利克十分尊敬道。

“都准备好了吗？”马利克微微偏头问道。

两名古鲁斯成员点了点头，道：“是的……这就是决斗盘！”

马利克接过秦海决斗盘在手里掂量了一下，道：“哦——还挺轻巧的吗？海马集团发明的东西果然不赖啊。”

“不过……没想到马利克大人会亲自来到决斗都市……童实野市已经有不少高明的罕贵卡俩人伺机而动……”古鲁斯成员道。

马利克将他准备的卡组拿了出来，道：“在跟我说这个之前，你先说服这个吧！就是这放着【神之卡】的卡组！况且……总是袖手旁观的话，我都快忘记自己是一名决斗者的了！”

说完之后马利克直接骑上了一辆崭新的银白色的哈雷摩托！

“从这里到童实野市大约需要一个小时！”古鲁斯手下对着已经骑上摩托车的马利克道。

“那就是四十分钟吧，现在游戏所在的地方是……？”

“他在E区地方，正朝着西方前进！”

马利克听后微微沉吟了一番，然后露出了阴冷的笑意道：“老师让他们干等着也太可怜了……在到达决斗都市之前，就陪他玩一场吧！”

古鲁斯成员听到马利克的话后不由大惊道：“你……你是要冲动人偶吗？”

“没错，我就是为了这个目的才将他安置在城市正中央两天的！我现在就进入人偶点的身体跟游戏马上战斗……”马利克说完踩动了脚下的油门，摩托车朝着游戏所在的方向飞出去。

游戏……这一刻我终于等到了！千年之战，马上就要打响！！

同一时间，童实野市中心的公园（半个小时前秦寿和羽蛾战斗过的地方）

又是一群人围在正站在椅子上的沉默人偶，讨论了起来。

“这个哑剧演员真是奇特啊……都已经成为这个公园的特色了吧？”

就当两个人说道于此的时候，沉默的人偶突然动了一下！

“啊？刚才他动了……这，这是怎么回事！？”两个路人以为自己眼花了，但接下来这人偶彻底活跃了起来。

沉默的人偶从背包里拿出了决斗盘套在了手上，并将卡组放了进去。马利克开始操控沉默的人偶！

跑起来！！到游戏身边去……

“那……那是什么啊？”

沉默的人偶急速奔跑在大街上，这引起了无数人的注意。

与此同时，距离公园几条街的街道上。

“嗯……”

秦寿感动了黑暗力量的气息，停下脚步扫视了一番四周。

“又是马利克这混蛋吗？呵呵，看来他是等不及要来送神之卡了啊？嘿嘿，那么就来拦截吧！”秦寿说完双眼再次变成了漆黑之色。

虽然今天频繁使用了【黑瞳】的力量，但是由于秦寿吸收了千年眼和千年智慧轮的力量，自身的实力也大幅度提高！这点过度的使用，对他没有他任何问题。

“所在的位置……是这里！”

秦寿说完之后也快速奔跑在大街上，此时他的速度已经超越了人类奔跑的迹象，自然也引起了大街上无数路人的尖叫。

找到捷径穿过几条小巷之后……

“找到了！！”

秦寿踩在栏杆上高高跃起对着前方侧对着自己的沉默的人偶毫不客气的就是一脚！

“嘭”沉默的人偶没有任何思想可言被踢到在地上，半天没有反应。

“呼……好久没运动，跑个几公里还真是累人啊！”

秦寿自言自语之后才将目光放在远处趴在地上沉默的人偶，道：“我说马利克……别装了，起来说话吧！”

第一百三十一章：狙击神。

“马利克别装死了，起来说话吧！”秦寿瞥了一眼趴在地上一动不动的沉默的人偶道。

沉默的人偶沉吟了半响，随后额头出现了千年神器特有的徽章眼睛，金光闪过沉默的人偶面无表情的站了起来。

“又是你……我这次的目标只是游戏而已，你最好给我让开！”“马利克”对着秦寿阴沉道。

秦寿听后淡淡一笑，道：“但是我这次的目标是你啊！马利克，你控制的这个人偶……卡组里拥有神之卡吧？我对神之卡可是崇拜了许久啊，来吧。让我马上试一试三幻神的厉害吧。”

决斗盘套在右手上，卡组也已经装载完毕。

“你说要跟我决斗！？”“马利克”瞬间阴沉了起来。

“哼哼……不过话说回来，马利克这人偶还真是寒掺啊！你居然将神之卡交给这种家伙。还是说，你的千年锡杖只能控制这种大脑单纯的家伙？”秦寿嘲笑道。

沉默的人偶并非就是人偶……其实他是一个没有感情的空壳罢了！原本是哑剧演员因为杀害了父母而深感自责，现在仍然蜷缩在内心的角落里一度反省，所以这是一具没有任何感情的空壳！但是对于马利克来说这是最好不过的战斗兵器。

“人类的精神与大脑构造都脆弱的很呢……比如人类无非是受到些书中文字的影响，就会在头脑中创造别的人物，甚至有人创造出神明来……想象力这种东西有时候会侵蚀精神……当记忆创造出来的【神】拥有压倒性的能力与支配力的时候，人类就可以轻易的被操控了，这才是千年锡杖的力量——持有者的精神能力能够完全支配对方的记忆啊！”“马利克”对着秦寿再次阴沉道。

“马利克”顿了顿之后，又继续道：“本来我这次目标是游戏……但是你非要来送死我也是没有办法。但我可要提醒你，要是我赢下了这场战斗，这个人偶就会杀死你！我已经设定好程序了，不管你逃到哪里，这个人偶都会穷追不舍直到杀死你……哪怕是天涯海角！哼哼哼……”马利克阴沉的语气中带着得意之色，这就是千年锡杖的力量……对于马利克而言没有他杀不到的人！

秦寿双手附于胸，微微闭眼道：“……你真的有办法打败我吗？今天我可是来特意体验神之卡的威力的呢！别让我失望啊！”

赢得人肯定是我……解决你之后我再去解决没有还手之力的游戏，杀死所有人之后我将在这座城市得到海马手上的最后一张神之卡！三张神之卡将给予我王的称号……同时把把我从千年的诅咒中解放出来。这就是马利克的计划！

带着各自的目的，马利克控制的傀儡——沉默的人偶与秦寿再一次开始对决。

各自洗切卡组，将卡组放置到决斗盘上。生命值计数4000点！

决斗！！

“先攻抽卡！”

“马利克”极其迅速的抽起了一张卡，抢到了先手：“我来了，在场内覆盖一张卡！痛死，召唤【人形史莱姆】采取攻击状态！”

【人形史莱姆】通常怪兽4星/ATK：800/DEF：2000/种族：水/属性：水效果：描述：身体中组合了人类的遗传因子。

秦寿目光闪过一点寒光，暗暗道：守备力明明有2000分，但却让攻击力只有800分的人形史莱姆采取攻击状态，覆盖的卡……这是陷进吗？

“回合结束！”“马利克”结束了自己的回合。

“轮到我了，抽牌！”

看着场内的情况秦寿知道自己这回合不能贸然发动攻击，因为马利克场内极大概率覆盖的是陷进卡！

“不过……我也在场内覆盖一张卡，召唤【暴走的歹徒】采取攻击状态！回合结束。”秦寿道。

场内两只怪兽对持而望，马利克看着场内秦寿不敢贸然发动攻击不由暗暗一笑：不进行攻击看来你相当的谨慎……不对，应该说是[胆小鬼]才是真的……这样的话你就别想赢我了！

“至少要亲眼看到[欧西里斯]你才死的瞑目吧！轮到我了……召唤【鳞虫】采取攻击状态！！”

【鳞虫】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1500/种族：爬虫类/属性：地效果：异虫名描述：被那修长的身体卷住后插翅难逃。

马利克的场内又出现了一只长相恶心的昆虫怪兽，接着他又从手中快速打出了一张魔法卡。

“来吧，让场内的两只怪兽合二为一！融合召唤【人形鳞虫】！”

【人形鳞虫】融合怪兽7星/ATK：2200/DEF：2000/种族：水/属性：水效果：融合：“鳞虫”+“人形史莱姆”。

白光过去，马利克场内出现了一只攻击力2200分的战斗怪兽，第二回合就召唤出来了2200分的融合怪兽这也算的上是十分强势了。

不过——融合召唤的怪兽必须等一个回合才能发动攻击！这是这次新增的规则之一……

“那可未必啊……”

马利克似乎看出来秦寿内心所想，道：“那可未必啊……”

“嗯？”秦寿狐疑了一声。

“我场上覆盖的卡……就是被你一直当成陷进卡的……其实啊，这根本不是陷进卡！”

“马利克”说着将场内的卡给打开：“打开埋伏卡—【速攻】！”

【速攻】！这张魔法卡是这次推出的新卡之一，效果就是针对融合怪兽而设计。这张卡的效果就让本回合的融合怪兽可以立刻发动攻击。

“我从不担心对手的回合……我会想方设法在自己的回合攻陷对手！和你这种连一张覆盖卡都害怕的胆小决斗者是不一样的！去吧人形鳞虫立刻发动攻击！！”

场内的攻击力有2200分的巨大人形鳞虫朝着秦寿这边的暴走歹徒直接冲了过来。

第一百三十二章：再生

就当人形鳞虫朝着秦寿场内暴走歹徒冲过来的那一瞬间，秦寿嘴角却勾起了玩味笑容。

“哼……”

“！？”

秦寿看着场内不慌不忙，道：“马利克……其实我早就看出来了，你最先打出场的【人形史莱姆】是融合系怪兽……因为比起祭品召唤用【融合】不会浪费回合也能召唤出攻击力比较高的战斗怪兽……”

这个家伙……居然知道我召唤融合怪兽！？马利克在心里惊讶无比。

“没错，我场内覆盖的这张卡就是它了——【融合解除】！”秦寿将刚才覆盖的卡给掀开。

当马利克看到是这张卡的时候，脸色瞬间一变：“融合解除！？”

原本融合召唤的人形鳞虫在这一瞬间分解开来，在“马利克”的场内又变成了两只鬼怪兽。

“随后暴走歹徒追击人形史莱姆！！”秦寿说完场内的暴走歹徒一圈就破坏了人形史莱姆。

受到攻击的马利克生命值瞬间掉到了3300分！

“好了马利克……在研究下一个战略吧。不过，我还是会把它看穿的啊~所以你组好早点召唤欧西里斯吧！我一只等着呢……”秦寿嘴角勾起笑意道。

马利克在短暂的惊讶后，脸上再次露出了阴沉之色：“没想到你居然会看穿我的融合攻击……让我玩的很开心啊，秦寿！跟你玩……似乎跟游戏决斗都还有趣多了。”

“想这样消减我的神明之……你的战略正的是太嫩了！马利克！”秦寿微微不屑道。

“告诉你无妨，我这个回合只是投石探路，看看能激起多大的波纹……是为了了解你身为决斗者实力如何……”“马利克”看着秦寿道。

“但是很遗憾，这种程度的根本不会荡起任何波纹！”秦寿闭眼笑道。

战术就好比倒进决斗者这个容器里的水，水会依照容器不同呈现出各种形……绒布器如果浅则马上就会见底！

“秦寿……果然名不虚传，是个很有才能……和深度的决斗者！”

不过只要我丢出隐藏的巨石足以摧毁整个容器，欧西里斯的天空龙……就是用有神之名的巨石！

马利克操控的沉默的人偶生命值是3300分……而秦寿生命值则是4000分！决斗继续！

“接招，轮到我了！召唤【餐厅的女战士】采取攻击状态，接着用餐厅的女战士攻击破坏鳞虫！！”

鳞虫被破坏马利克的生命值再次下降200分，此时生命值3100分。

“接下来是暴走歹徒的直接攻击，拳击！！”

秦寿再次下达攻击命令，右手成拳直击中沉默人偶的胸口！马利克的生命值瞬间掉到了1500分。

虽然马利克场内怪兽全部消灭，但这家伙脸上却带着微笑丝毫没有慌乱。明明已经处于劣势，还能如此淡定？

“马利克”脸上阴冷之意不断，哼哼……你以为这样就真占据了上风了吗？其实被比如绝境的人是你自己啊！

想到这里，“马利克”再次抽牌：“轮到我了，抽牌！”

刚才我将战术比喻成水……现在就开始让你见识一下这终极战术吧！水有时候就像无形的盾，不管什么样的攻击都能化解！有时候会化为有幸，变成刺穿敌人的利剑。

“隐藏了这种强大力量的怪兽就是它了啊！召唤【再生史莱姆】，守备表示！”

【再生史莱姆】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：500/种族：水/属性：水效果：再生的史莱姆……拥有强大的再生能力！

再生史莱姆……又是这种招式吗？秦寿眼睛闪过厉色，已经看出来马利克的手段。

“同时再打出场地卡【史莱姆增殖炉】！”

【史莱姆增殖炉】魔法魔法类型：永续效果：每次的自己的准备阶段，自己场上特殊召唤1只攻击表示的“史莱姆衍生物”（水族水1星攻/守500）。只要这张卡在场上表侧表示的存在，自己的怪兽不可以召唤反转召唤特殊召唤。（“史莱姆衍生物”例外）

“轰隆隆”机械轰鸣的声音响起，在马利克产内出现了金属铁炉。

“这每一回合就能产出一只史莱姆的装置，只要这个装置在场上就无法召唤出史莱姆就意外的怪兽……但是……”

马利克虽然没有说完，但秦寿却早已经知道这个家伙的目的。是要不断的在场上增加祭品史莱姆，然后召唤出最顶级的怪兽。

而召唤神之卡需要的祭品就是必须拥有三只怪兽召唤才可以！

“欧西里斯啊……真是让人期待的神之卡！马利克，你就尽情的召唤欧西里斯吧，我也已经做好了准备。”

秦寿淡淡一笑开始了自己的回合：“那么就开始吧……将场内两只怪兽当做祭品献上……”

要祭品召唤吗？马利克也料到此刻秦寿会来这一招，并已经做好了准备。

“召唤【餐厅龙骑士】，立刻对再生史莱姆发动攻击！龙骑毁灭枪！”

再生史莱姆被一刀斩杀，随后身体化作了无数的小水滴在场内。但是这些水底状态的液体没有消失，而是快速再次聚拢了起来。

本来是四分五裂的史莱姆居然有再度粘合了起来，最后恢复了原型。

“真是恶心的怪兽……这只怪兽也有必要削弱了啊！”秦寿闭眼暗暗道。

“再生史莱姆拥有再生能力！如同会记忆形状的水一样，既便是小米了也能立刻再生！无数次的返回场上……”

“马利克”阴沉解释道：“我说过了……无形的无敌之盾，只要它在场内你的怪兽就攻击不到我！轮到了我了，发动史莱姆增殖炉！”

又是一只史莱姆诞生在场内，此时马利克场内已经有2只史莱姆！距离三只召唤祭品召唤欧西里斯只差一步之遥！！

第一百三十三章：欧西里斯

“由增殖炉产生出的史莱姆是十分弱小的怪兽，为了以防万一所以我还是打出这张魔法卡好了……魔法卡-【噩梦之铁栏】！”

【噩梦之铁栏】魔法魔法类型：通常效果：全部怪兽在3回合（数对方的回合）以内不能攻击。3回合以后这张卡破坏。

“马利克”将这张魔法卡打出，只见一个铁笼子直接将秦寿连通这边的龙骑士都罩了进去，这是一个无法逃脱的铁笼子！

“噩梦之铁栏可以在三个回合里封锁住彼此之间的攻击！嘿嘿……这样你只能眼眼睁睁的看着我将欧西里斯召唤出来了！”

“马利克”发出了一连串胜利般的大笑声，他认为当欧西里斯被召唤出来的那一瞬间胜负便已经分出：“没错……虽然战斗阶段就此结束，但却可以在场内增加怪兽，继续发动史莱姆增殖炉！！”

此时马利克场内已经有三只史莱姆，下回合一到这家伙肯定就会召唤出欧西里斯！照理说普通的决斗者，在面对这样的威胁情况下应该会显得不知所措才对，但是秦寿脸上兴奋之意却越来越浓！

来吧……快点召唤出欧西里斯吧，我迫不及待的想打倒它可啊……被烹调的神之卡，一定十分美味吧！

“马利克”也注意到了秦寿那带着兴奋的怪异脸色，尽管如此但他还是对其笑道：“怎么样啊……被关在铁笼里的滋味如何！？屈辱……绝望，还是感叹？那都是我曾经背负着的宿命……我们守墓一族的宿命啊……”

“哈哈哈！屈辱？绝望？马利克，你怕是想多了吧，来啊。让我看看神之卡的姿态吧！”秦寿在噩梦之铁栏放声大笑着！

马利克本以为秦寿在面对拥有神之卡组的对手面前会感到无限压力然后产生绝望才对，但没想到秦寿犹如一个疯子一般越打越兴奋！

“你等一下如果还能这样笑出来……我就真的佩服你！那么看清楚了，现在将场内的三只史莱姆当做祭品献上。翻滚吧、咆哮吧！！欧西里斯降临！！”

“轰隆”巨响，跟刚才费罗泽召唤差不多，此时在秦寿和马利克对决的上空之中出现了滚滚乌云，接着无无数的闪电劈在了“马利克”的场内，在闪电的已经雷电交界处一只巨大的龙形怪兽缓缓降临的决斗场内！

【欧西里斯的天空龙】的降临，【史莱姆增殖炉】也被破坏掉！

欧西里斯的天空龙拥有一个巨大的脑袋和两张嘴巴，体长达到了几百米，全身身上下散发着强大气势！

“嗷嗷嗷”欧西里斯出现在场内的那瞬间，就对着秦寿吼叫了一声以示自己的神威！

【欧西里斯之天空龙】效果怪兽10星/ATK：？/DEF：？/种族：幻神兽/属性：神效果：这张卡通常召唤的场合，必须把自己场上3只怪兽解放作召唤。这张卡的召唤不会被无效化。这张卡特殊召唤的场合结束阶段时送去墓地。这张卡的攻击力守备力上升自己手卡数量1000的数值。对方怪兽攻击表示召唤特殊召唤时，那些怪兽的攻击力下降2000，攻击力变成0的场合那怪兽破坏。

“我感受到了啊……来自怪兽的身上的强大气息。哈哈哈，真是太棒了，这种感觉让我热血沸腾啊！马利克，你有种……真的让我兴奋起来了啊！”秦寿扬天大笑了起来，大笑声中强大的黑暗力量从身上也释放了出来。

“马利克”不明白秦寿囷如此兴奋放声大笑的理由，难道在神的面前还有获胜的可能？不……根本不可能！

“没有，你根本就无能为力。在欧西里斯无线攻击力面前，任何决斗者都会回束手就擒！既便是你也一样……”

“马利克”看着场内道：“欧西里斯的攻击力相当于玩家手牌X1000的点数，现在我手上又三张卡……那么攻击力就是3000点！”

那么也就是说，在下一次抽牌的阶段场内的欧西里斯攻击力会变成4000的攻击力！根据战斗怪兽卡的规则，玩家最多能持有七张卡，也就是说欧西里斯最高的攻击力只有7000点，当然如果配合一些魔法卡手牌能有多少就另当别论了。

而此时马利克手里恰好就有这样的魔法卡……手牌变为无限的魔法卡！

“等你的下一个回合结束之后，铁笼就会消失。那一瞬间，欧西里斯就会对你发动攻击！来吧，你不是要打败我的神吗？放马过来啊！”“马利克”对着秦寿大声道。

欧西里斯也发出了一连串的龙吟声，它的神威不容任何人挑衅。

“神！？哈哈哈……那都是传说罢了，真正的神是君临于这个时代的王者！我的回合，抽牌……”

秦寿看着抽起来的卡笑了笑，道：“欧西里斯的确是一张效果十分强大的卡……攻击力不但强横，也不会受到魔法卡、陷进卡、怪兽效果的影响，要打到的确也不容易！召雷弹也能破坏采取攻击状态2000分一下的怪兽……”

听到秦寿这样说，“马利克”神色顿时一怔惊讶道，“你……你居然知道欧西里斯的效果？”

“马利克”在短暂的惊讶之后，又恢复了冷静道：“原来如此……一定是贝卡斯那家伙告诉你的吧？呵呵……不过让你知道了欧西里斯的效果又怎么样，在无限攻击力面前你是没有任何机会的！”

“是吗？召唤【餐厅服务员】采取守备状态，同时覆盖2张卡在场内，回合结束！”秦寿道。

终于轮到了马利克的回合，三个回合的时间到来舱内的铁笼也消失不见，这也意味着双方玩家可以发动攻击！

“好了，这个铁笼消失……接下来就是随意宰割你的时候了！抽牌……”“马利克”将一张卡抽起来。

第一百三十四章：无限组合

“抽卡！”

随着“马利克”又将一张卡抽起来之时（四张手牌），场内的欧西里斯的攻击力提升1000点，此时它攻击力已经提升至4000分。

“吼嗷嗷嗷”欧西里斯攻击力不断提升，发出了一连串的吼叫声！

“上吧，天空龙的攻击！超雷导波雷击炮！”

从欧西里斯天空龙嘴喷射出的巨大雷球弹朝着秦寿这边的餐厅龙骑士铺天盖地而来！

“就在这一瞬间发动场内餐厅龙骑士的特殊效果！”秦寿大喝道。

什么！？特殊效果！？马利克微微一惊！

“餐厅龙骑士的特殊效果，这张卡进行战斗的伤害步骤时只有1次，把自己墓地存在的1只名字中带有[餐厅]二字的怪兽从从游戏中除外才能发动。这张卡的攻击力直到结束阶段时上升从游戏中除外的那只怪兽的攻击力数值！我将墓地餐厅的女战士从游戏中除外，也即是说……”

秦寿说完场内餐厅龙骑士身上升起一股力量，攻击力直接提升了1600，变成了4300分！而此时朝着他攻击欧西里斯只有4000分的攻击而已……

餐厅龙骑士微微一侧身便躲开了欧西里斯的巨大雷波，同时拿起手中的长丶枪便便朝着天空龙反击了过去！

“虽然攻击力暂时高于了欧西里斯……但是，我场内的怪兽可是不会让你得逞的！”“马利克”说完场内的又一张永续陷进卡已经被打开。

“彭”的一声，龙骑士的攻击居然击中在了再生史莱姆的身上！

“哼哼……因为我发动了永续陷进卡【防御史莱姆】！”

【防御史莱姆】陷阱陷阱类型：永续效果：对方的怪兽对自己的怪兽攻击的时候，自己的场上的“再生史莱姆”表侧表示存在的场合，攻击对象移去“再生史莱姆”。

因为这张卡的效果对手只能选择攻击再生史莱姆，所以刚才餐厅龙骑士反击欧西里斯才会被再生师史莱姆挡了下来！随后再生史莱姆获得再生，再次召唤上场。

“同时，在这一瞬间我发动另外一张永续魔法卡【生还的宝牌】！”

【生还的宝牌】魔法魔法类型：永续效果：不论敌我方，当场上怪兽再生成功之时，生还的宝牌的持有者可以从卡组抽出3张卡！

“这张卡是每当史莱姆再生成功的时候，可以从卡组抽三张卡的永续魔法卡！现在我手牌一共有五张……所以欧西里斯的攻击力变成了5000点！”

这瞬间欧西里斯再次展开巨大嘴丶巴，雷导波再次朝着餐厅龙骑士喷了过来！

“轰隆”场内传来一阵巨大的爆炸声，餐厅的龙骑士被轰炸了成了碎片！秦寿的生命值也因此下降到了4300分……

秦寿嘴角勾起不为人知的笑容：就是这样……继续完成你所谓的无限攻击力的组合吧，我一直等着这一刻……

“哈哈哈，你现在为何高兴不起来了？秦寿，你根本也不是神的对手啊，受死吧！”“马利克”对着秦寿大声道。

与此同时，决斗城童实野市的另外一处……

“哔哔”的声音响起，海马的衣服胸口处“Kc”图标传来了声音：“海马先生……确定蚩尤神之卡的罕贵卡猎人出现了，就在E区西三五零防卫，与他对战的决斗者是……是秦寿先生。”

海马听到这个消息饶是想要继续装着冷酷的他额头也是无数黑线：“这……这到底是怎么回事！？那个混蛋不是收集到了6张拼图卡了吗？为什么还要去凑热闹……”

“啊……秦寿大叔在跟持有神之卡的罕贵卡猎人在决斗？一定很精彩吧……哥哥我们快点赶过去吧！”圭平有些兴奋道。

“哼……这个混蛋还真是喜欢乱来啊！”海马虽然这样说但还是按下了通讯机，半分钟不到在海马兄弟的头上已经出现了一辆直升机。

直升机放下了爬梯，海马和桂平马上跳到爬梯上，飞机直接朝着秦寿与“马利克”决斗的方向赶去。

在回过头来，秦寿这边

“欧西里斯的天空龙的攻击，击破餐厅龙骑士！哈哈哈哈，欧西里斯是根据我手牌提升攻击力的，这世界上就不存在可以打到他的卡组！”“马利克”看着场内得意无比的大笑道。

好戏还在后头呢……神的力量，远远不止这些……而且，我的超级连锁也快完成！马利克暗暗道。

但殊不知秦寿就在等他完成无限连锁的那一刻——螳螂捕蝉黄雀在后，这场到底是谁猎物马上就揭晓！

秦寿的回合：“抽牌，这回合再召唤【餐厅的音乐师】采取守备状态，接着发动阴永续魔法卡【餐厅的勇士】回合结束！”

马利克眉头微微一皱，餐厅的音乐师？餐厅的勇士！？很显然这两张卡是马利克从来没有见过的战斗怪兽……当然对于效果也不明白。但一想到欧西里斯是不会受魔法卡、怪兽、陷进效果的神，他将这些都抛之在脑后！

“不管你召唤什么样的怪兽，对欧西里斯都没用的！神，是无敌存在！轮到我了，抽卡……”

“马利克”没有着急开始这回合的行动，而是看着场内缓缓道：“现在我有六张手牌……这个比赛规定不允许拿到八张卡以上的手牌，多出来的卡必须舍弃到墓地……但是，只要将这张卡放在场内，就就拥有无限的手牌了！永续魔法卡——【无限的手牌】！”

【无限的手牌】魔法魔法类型：永续效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，双方没有手卡数量限制。

有了无限的手牌这张卡，马利克就没有了手牌的限制，这也意味这欧西里斯的攻击力可以无限提升。现场马利克场内集齐的这五张卡正是他认为的终极组合——godflve！

“godflve，完美无缺且天下无敌！无懈可击的神之领域，完了！”“马利克”阴沉道。

第一百三十五章：破绽

马利克所谓的神之组合：永续魔法卡【无限的手牌】—【生还的宝牌】（史莱姆再生时可以抽取3张卡）——【防御史莱姆】（所有的攻击都由场内的史莱姆作为替身）——【再生史莱姆】（再生的能力），最后一切的一切都是为了提高欧西里斯的天空龙的攻击！

“这就是我的神之组合，没有任何人能在这个组合下逃生的！哈哈哈……”“马利克”看着场内再次放大笑了起来。

秦寿嘴角轻轻上扬，最后终于忍不住也扬天大笑了起来道：“哈哈哈，哈哈哈，这就是神之组合啊？”

“马利克”眉头一皱：“已经无路可退的你，是在笑话自己的无能为力吗？”

秦寿缓缓的收回了笑意，竖起三根手指头对着“马利克”道：“马利克说实话你这组合我至少有2种办法破解他！”

“两……两种破解的办法？”马利克一怔。

不……不可能的，我想出来的神之组合怎们可能有破绽？这家伙肯定是在虚张声势为了扰乱我的心智罢了。我怎么可能会中如此小计？马利克在心里暗暗道。

“我知道你不相信，那么我就免费为你分析一次好了！”

秦寿竖起第一个手指头道：“第一种办法，也是最简单的一种！一张魔法卡【大岚】足以！破坏了全场的魔法卡你也没有了无限手牌的能力。”

“呃……”“马利克”听后神色微变。

“但这种办法治标不治本，因为既便是破坏了无限攻击，欧西里斯的攻击力还是高达7000点！所以我打算用第二种办法……你就等着看吧，我是如何打败你所谓的神之组合——欧西里斯的天空龙！”秦寿身上气势高涨，指着对面的“马利克”大声道。

“纸上谈兵有何用！我在这回合就送你下地狱！战斗阶段，天空龙的攻击，目标是餐厅的音乐师！雷击炮——”马利克下达了攻击指令。

场内的天空龙抬起巨大的脑袋嘴里再次凝聚巨大无比的雷击炮朝着秦寿这边的音乐师喷了过来！

“怎么可能会让你得逞……”

秦寿右手一挥指着场内道：“永续魔法卡【餐厅的勇士】发动效果，因为这张卡的存在场内一切攻击都会转移到【餐厅服务员】身上……”

话音落下，雷击炮的攻击轨道突然产生改变，原本是朝着音乐师攻击过去的雷击炮转了个弯的击中在餐厅服务员身上。

“由于餐厅服务员在战斗中被破坏，其特殊效果也随之发动！恢复我方生命值1000分的同时，从卡组特殊召唤另外2只餐厅服务员到场内！”秦寿说完场内2道白光过去，2只全新的【餐厅服务员】以守备状态出现在了场内。

马利克看着秦寿场内不断增多的怪兽，心里居然有些慌乱了起来。

“可恶……明明只是一些小喽喽而已，为什么我会如此不安？而且，那家伙的卡组……就好像是永远都消灭不完一般？”马利克在心里升起这样的想法。

正在这个时候，海马、圭平两兄弟也终于来到了秦寿和“马利克”对决的现场，当看到眼前这种情况的时候，他们都是愣了半晌。

“那个是……欧西里斯？”

海马看着场内的欧西里斯愣了片刻，道：“看来赶上了高丶潮阶段啊……”

只是轻轻的扫视了一下场内，海马看出了马利克所使用的战术以及……战术所存在的弊端！

“呵呵……当只是单方面的无限提高欧西里斯的攻击力？这种战术……还真是落后啊！”海马在心里冷笑不已，如果这种战术放在以前也许很强……

但如今现在随着新时代的到来，众多新卡的开放像马利克需要好几种永续卡在场内维持现状的战术被破坏只是时间问题。

“马利克”也注意到了海马的到来，心里暗喜不已：哼哼哼……这下子省事了不少，没想到持有最后一张欧贝里斯克的海马濑人也出现在了这里！

“等我打败这个家伙，就先找海马濑人吧？”马利克的如意算盘打得很好。

“喂……你也许还不知道你已经没有下回合了吧？”

秦寿一句话让正在胡思乱想的“马利克”回过神来。

“什么！？”

“我的回合，抽牌！”

秦寿目光凌厉身上爆发出极其强大的气势，目光锁定场内的欧西里斯道：“看着吧马利克，我是如何打败你认为无敌的神之战术的……”

“这一瞬间，场内餐厅音乐师的特殊效果启动！把场内的一只【餐厅服务员】送入墓地启动，从卡组把1只[餐厅]怪兽加入手卡！”

餐厅的音乐师不断的弹奏手里的吉他，一阵摇滚音乐响彻场内！

“从卡组选出了新的餐厅怪兽？这……张卡就是决定胜负关键卡！”海马盯着场内暗暗道。

“马利克……准备迎接餐厅怪兽的怒火吧！将场内的【餐厅的音乐师】和【餐厅服务员】作为祭品献上。全新的餐厅怪兽开拓出新的天地——【餐厅侠客】！”

看着场内出现的餐厅侠客，“马利克”只是在短暂的发愣之后便回过神来，不由嘲笑道：“哈哈哈……我还以为你会召唤出什么样让我惊讶的怪兽……只不过是攻击力区区3000点的怪兽！在欧西里斯无限攻击力面前，如同蝼蚁一般啊！哼……你肯定是想让这种怪兽守备出场，暂时保持生命值吧？你那样根本无法赢我的……”

“哼……守备表示吗？餐厅侠客攻击表示！”秦寿右手指着场内淡淡笑道。

马利克见此又是一怔，额头不知不觉挂着一滴汗水。攻击表示？难道他要主动攻击欧西里斯吗？不可能，这只怪兽攻击力才3200分而已！

“我就让你见识一下吧马利克，我的餐厅怪兽创造出来的无限的可能——你有你所谓的神之组合，那么我这就是屠神组合！”秦寿大声道。

第一百三十六章：无限循环

秦寿右手一挥指着场内大声道：“马利克，你错了，我就是要让餐厅侠客采取攻击状态！”

头戴斗笠的、右手持剑的餐厅侠客以冷漠的姿态对准了对面巨大的欧西里斯！

“我就让你见识一下吧马利克，这就是可以超越极限也是我刚才所说，能够打败你的第二种办法……也就是【餐厅侠客】隐藏的特殊能力！”

【餐厅侠客】效果怪兽8星/ATK：3200/DEF：3000/种族：战士/属性：风效果：描述：中华餐厅的冷漠侠客，经常带着斗笠出现在餐厅内，至今无人见过他的憎面目。效果：不能特殊召唤，只能将场内2只“餐厅”怪兽解放才能召唤。【侠客行】这张卡攻击的场合，对方直到伤害步骤结束时手牌、覆盖魔法陷阱卡不能发动（已存在的可以发动）。攻击的场合如果没能对玩家造成伤害，则还可以继续发动攻击，直到此卡破坏或者造成伤害为止。

隐藏的特殊能力！？就凭这只怪兽想要达到欧西里斯！？马利克眼神尽是不解和不屑之色！

“无限组合？哈哈哈！！”

“马利克”还是无法相信这世界上存在超越三幻神的卡或者是超越现在他组合的卡，道：“什么超越极限和无限啊，你在说什么傻话。根本就没有超越神的力量的无限。秦寿，这是我场上的永续魔法卡！生还的宝牌，这张卡的效力普遍全场，只要有怪兽再生就可以从卡组抽取三张卡……也就是说欧西里斯攻击力可以不断增加！同时，餐厅侠客刚才是攻击状态，他也会受到欧西里斯特殊效果的影响……”

马利克说完欧西里斯另外一个嘴巴里喷出了召雷弹朝着餐厅侠客砸了过去！

“刺啦啦”的电流声响起，餐厅侠客却撑了下来，虽然并没有丧命，不过攻击力却只有1200分而已。

“哼哼……你还挺会死撑的嘛……但是餐厅侠客攻击力现在就只剩下1200分，就凭这样你还能攻击天空龙吗？我现在可以允许你变更为守备表示哟……”“马利克”对秦寿格外开恩道。

秦寿嘴角带着笑意，根本没有理会马利克的“好意提醒”，道：“不需要好心，餐厅侠客依旧攻击表示！”

“呃……这家伙到底想干什么？”现在马利克开始不明白秦寿到底要做什么了。

同时场外的圭平也没有看懂，因为他也认为在这样的情况下秦寿根本没有获胜的可能！

“无限的力量……哼，根本就没有这样的组合。那只怪兽的特殊能力，决定了这场决斗的胜负！”海马在心里冷冷道。

秦寿不在废话，指着场内开始了最后的作战：“开始了，我的战斗阶段！马利克，看好了……你是怎输掉这场比赛的！”

有种就来啊……我会让你自讨苦吃的，蠢货啊！

“餐厅侠客，攻击欧西里斯的天龙龙，侠客刺杀！”

秦寿下达了攻击命令，场内的餐厅侠客没有半分犹豫的拔出了腰间的刺剑朝着欧西里斯天空戳了过去！

“太乱来了……攻击力相差太多了，这是自寻死路啊！”场外的圭平忍不住大声道。

“马利克”见此更是再次大笑了起来：“哈哈哈哈哈，相同的错误你到底要犯几次才肯甘心啊！那种怪兽根本碰不到神啊……发动永续陷进卡—【防御史莱姆】成为神的护盾吧！”

“唰”的一声，餐厅侠客的再次将再生史莱姆给击破！

“哈哈哈，真是遗憾啊！只要我场内上有史莱姆，你就无法攻击到神！而且史莱姆可以无限再生，这个时候我可以抽出三张卡！”

“马利克”说着又从卡组抽出3张卡，此时他的手牌已经有10张！欧西里斯的天空龙的攻击力也来到了恐怖的一万分！

“哼哼……可以说欧西里斯如此强大全都是拜你场内史莱姆所赐，但你接下来的失败也是因为它！成也史莱姆败也史莱姆……我当然知道史莱姆会阻挡对天空龙的攻击，但是……这瞬间餐厅侠客的特殊效果也启动！”秦寿嘴角带起笑意说道。

“特殊能力！？”

“马利克”在短暂失神之后，又笑道：“哼哼……不可能的，你应该清楚不管是任何魔法卡、陷进卡以及怪兽效果对神都没有用的。”

“呵呵……我有说过要餐厅侠客的效果对神进行了吗？餐厅侠客，继续对欧西里斯进行追加攻击！”秦寿指着场内大声道。

说完之后原本攻击了一次的餐厅侠客居然再次朝着欧西里斯跳了过去，但跟刚才一样由于防御史莱姆的效果再生史莱姆再次为欧西里斯抵挡了攻击！因为【生还的宝牌】的效果马利克再次抽3张卡……这个时候欧西里斯的攻击力也来到了13000的攻击！

“什……什么！为什么，这家伙还能发动攻击！？”“马利克”对着场内大吼道。

不仅是马利克惊呆了，就连场外的海马和圭平也是被餐厅侠客的二段攻击惊讶到了。

“餐厅侠客是被称为夺命刺客，是不将敌人击杀不会罢手的剑客。他的剑一旦出窍，就必定见血……如果未能对对手造成伤害或者是自己被击破，他的攻击永远不会停下的！”

秦寿说完餐厅侠客又对欧西里斯进行了第三次攻击，还是跟刚才两次一样再生史莱姆又挡住了攻击并再次再生！

“这时候你又得抽出三张卡！”秦寿对着“马利克”道。

每当……餐厅此刻破坏了再生史莱姆的时候，马利克会抽三张卡史莱姆也会再生。但因为史莱姆一直防御表示（守备力500），并不能对他造成任何的生命值伤害。侠客的小效果启动，再次追击……

这样一来，场内就形成了无限循环！

“没错……无限循环之后的结果就是让你在这回合将自己的卡都抽光。一旦决斗者不能抽卡，就将无法继续战斗！虽然神的力量是无限的，但是你却高估了自己……因为卡组是有限的40张而已！”秦寿一番话直接导出了马利克卡组最大的弱点。

第一百三十七章：攻击那个敌人

“……”

马利克看着眼前的情况他万万没想到居然会是这样的结果！

没想到……他会用无限循环让我抽光卡组里的卡。我……拥有神之卡的我居然输了。而且还是输给游戏意外的人！这……这怎么可能！马利克在心里无法接受和相信！

“神的力量并不是无限的，有极限的尽头却隐藏着最大的弱点。马利克，现在的你还敢说神是无敌这种大话了吗？”秦寿指着眼前的“马利克”（沉默的人偶）大声道。

马利克无话可说，屁都放不出来一个。

“太好了，是大叔赢了啊！”场外的圭平急忙朝着场内跑了过去。

海马也望着秦寿暗暗道：这样一来……秦寿也跟我一样，成为被选中的神之卡的拥有者！对我而言，敌人必须的最强……因为如果作为你的价值不得到提高的话，就没有打败的任何意义了！

海马……还不死心，还想跟秦寿对决一场……因为无法打到秦寿和游戏这两个人，他就无法证明自己。海马濑人，就是如此一个执着之人。

“这个光头搞什么啊……怎么一动不动？就像是人偶一样！”

圭平看着眼前跪在地上一动不动的沉默的人偶疑惑了一会儿，道：“也是……输的这么惨肯定受到了很大的打击吧！”

圭平从地上洒落的卡组里找到了欧西里斯的天空龙和一张拼图卡放在手里，看道：“这就是欧西里斯的天龙……第二张神之卡啊？好，我可是决斗城市营运委员长啊，所以要共公平的之行赌卡规则……这张【欧西里斯的天龙龙】就归你所用了大叔，拿去吧！还有这张拼图卡……”

秦寿淡淡一笑，接过【欧西里斯的天龙龙】就直接放进了副卡组里面，现在秦寿手里拼图卡也多了一张。

圭平在将神之卡给了秦寿，却咧着嘴巴指着他笑道：“嘿嘿嘿，欧西里斯卡很快就会归我哥哥所有了啊！呀哈哈哈，因为我哥哥也拥有神之卡……”

海马默默的将决斗盘套在了右手上，并将卡组塞进了容器里面，缓缓的来到了秦寿的跟前。

“秦寿，你应该很清楚吧。当在决斗城决斗者对峙的时候，哪里就会变成战场！这也是你设计的规则……那么，现在……”海马眼中透露出战意的看着秦寿。

秦寿知道海马想在这里跟他在一起展开对决！不过……就在这时候，跪在一动不动的沉默的人偶突然再次站了起来。

“秦寿！！”

沉默的人偶说话中带着无比的怨恨。

“哎呀呀呀……”

沉默的人偶突然动了起来让一旁的圭平吓了一大跳，不由退后几步惊呼道：“你怎么突然动起来那，别吓唬人光头！”

“……呵呵，马利克你还在对神之卡恋恋不舍吗？你还真是一点都不豪爽呢，马利克！”秦寿看着“马利克”笑道。

“哼哼哼……”

“马利克”一阵阴笑之后，看着秦寿道：“什么话啊……神之卡马上又会回到我手上了，我才没那么当回事呢……对了，有件事情我忘了跟你们说了……”

此时一辆银色的哈雷摩托正疾驰在童实野市的街道上……

“我马上就会得到童实野市了，与此同时我正在进行着某个计划！现在我能看到的景色有三个……就像是三次元转播，透过【人偶】我可以看到秦寿你……还有逐渐接近的接景，另外一个则是……街上的路人，这是透过潜伏在街上的罕贵卡猎人视点，其中我还看到了游戏，以及你的其他几个小朋友！对啊，还有个教城之内的决斗者啊，看起来很弱啊……”马利克阴沉的笑了，语气中自然不怀好意。

秦寿神色微微一沉……马利克这家伙又要开始耍这种卑鄙的手段了吗？

“我说……正面刚不过，就开始耍这种小手段了吗？”秦寿神色闪过一丝寒光。

“啊，对了对了，我在别人那里听说那个叫孔雀舞的女人似乎是你的对象啊……嘿嘿，真是很不错的女人啊。他们都是极其普通的人呢……嘿嘿！”马利克再次阴笑道。

当听到这里的时候秦寿身上阴冷的气息彻底散发，这让一旁的海马和圭平都赶到了来自骨子里的寒意。

其实如果马利克针对游戏、城之内他们，秦寿觉得无所谓。但孔雀舞可是秦寿内定的女人，现在马利克摆明了要对他下手……

“马利克，你知不知道你触摸了最不该动的地方啊？”秦寿目光也变得阴沉了起来。

马利克一向如此，为了达到目的可以不折手段他现在可管不了这么多！

“哼哼哼……其实古鲁斯的罕贵卡猎人，一直都在监视包裹游戏和你以及海马在内的所有人，甚是是这个小鬼！”“马利克”的手指着海马身旁的圭平阴沉道。

“他们随时都可以利用……哈哈哈！好了好了，快回到朋友身边去吧，否则说不定会发生无法挽回的事情！”“马利克”再次阴笑道。

马利克之所以这样做并对秦寿和海马说这番话的原因很简单，就是想要将大量的对秦寿或者海马来说十分重要但又极其普通的人牵扯进来……正面弄不过我就弄你身旁没有能力的朋友，这样至少能对其造成分心，拿回神之卡也就容易了！

“还有提醒你们一下，罕贵卡猎人会一直阻止你们的前行。当你们赶到朋友身边的时候，他可能已经……嘿嘿嘿，好了你们就慢慢享受这场游戏吧，后会有期！”

马利克说完这沉默的人偶就好好像是失去了灵魂一般的倒在了地上！

“古鲁斯这群混蛋……这次不将他们一网打尽，还真是对不起这个总策划人啊！你说呢，海马？”秦寿背对着海马说道。

海马也是目光凌厉，透露着无比的杀气：“本来以为可以马上在这里跟你对决的……但刚才那个家伙都这样说了，就暂时搁置一下吧。因为我们有的是时间决斗！”

第一百三十八章：各自的决斗

听到海马这样说，秦寿微微惊讶的转过身来看着他道：“哎呀……还真是不敢相信这话居然从你口中说出啊？我还以为你会不依不饶的，一定要我在这里跟你决斗呢~~”

“哼！”

海马冷哼一声，道：“虽然我现在很想跟你一决胜负，一雪前耻。但是一旦跟你对决上根本无法分心去顾其他，如果古鲁斯那群家伙这个时候对圭平或者海马集团点什么，后果不堪设想……所以只能先解决了这些家伙再说了！”

……

以此同时另外一边，武藤游戏在击溃了决斗者以及罕贵卡猎人之后，已经拥有五张拼图卡。而在童实野市边缘地带的孔雀舞也已经拥有五张拼图卡，而城之内则是4张……

“走吧，难得这次又共同的目标，而且都是为了海马集团的利。所以不会拒绝跟我一起铲除古鲁斯吧？”

秦寿此时跟海马肩并肩的一起走在前往童实野市的中心方向。

对于秦寿的话海马一时半会儿还证无法反驳，冷哼一声道：“哼……真是让人不爽，因为这群混蛋介入，打乱了我好多计划。不过唯一值得高兴的就是这些家伙千里迢迢专程将神之卡送了过来……现在最后一张神之卡还在古鲁斯的首领手上，我一定要宰了他！！”

就这样海马和秦寿以及圭平，海马公司三巨头正朝着童实野市的地区赶去，哪里是人流聚集最密集的地方……城之内、游戏、孔雀舞等人极大可能最后都会聚集在哪里！同时那个地方，也是古鲁斯的盯着的主要地方！

但是秦寿和海马没走一会儿，一高一胖长相极其丑陋的两个家伙挡住了他们的去路。

“嘿嘿……你们两个要继续前行就必须达到我们才行，决斗吧。哼哼哼……”一胖一瘦古鲁斯猎人对着秦寿和海马道。

对于这样的小角色，秦寿根本提不起半点的兴趣眼睛渐渐变成了黑瞳之色，冷冷道：“罕贵卡猎人吗？现在我对你们这小喽喽没有半点兴趣，滚开吧！”

听到秦寿这样说其中一个矮胖子摸着后脑勺，一脸智障道：“哦……这样子啊，那……那我们让他过去？”

矮胖子对着另外一个高瘦男子这样道。

“大笨蛋，怎么可能让他们过去啊！”

高手男子对着矮胖子吼了一番后这才盯着秦寿和海马道：“如果你们放弃跟我们决斗，你们的朋友就会受到惩罚哟~~嘿嘿嘿，来吧，决斗吧！”

海马听到这里不耐烦的将决斗盘给打开：“既然这样，你们级一起上吧，蠢猪！”

之后，决斗开始……秦寿根本没有动手，海马就直接召唤出了欧贝里斯克解决了这两个没有什么能力的小喽喽！

回过头来，马利克（本人）这边

骑着银色哈雷摩托的马利克已经快要抵达童实野市！

“混蛋秦寿，就先让你们得意一会儿！不过很快我就会将欧西里斯夺回来的……我拥有千年锡杖，在它的力量下，我会让你们共同的同伴变成我的棋子！”

马利克这样想着又将目光落到放在摩托车前面的决斗盘内放置的卡组上，道：“死亡与破坏的神……太阳神拉所沉睡的卡组啊，赐予我王者的力量吧！”

时间PM1：50童实野市，马利克抵达于此！

话说秦寿因为嗅到了神之卡欧西里斯的天空龙狙击沉默的人偶，而不辞而别将杏子、武藤双六、貘良的人扔在了之前与羽蛾决斗的公园附近，随后他们又凑巧的与城之内这运气狗碰头了。

“哇哈哈哈！！”

城之内鸡飞狗跳式的声音在大街上响起，路过的人都是用看白痴的目光朝着他投去了嫌弃的目光。但这家伙依旧拿着四张拼图和两张罕贵卡窃喜不已！

“嘻嘻嘻……我现在也有四张拼图卡了，在决斗2场就能晋级决赛了啊！”城之内宛如一个智障的笑道。

作为城之内的半个师傅武藤双六也是感到十分欣慰点头道：“哎呀，城之内在目前的决赛中好像都挺风顺啊，不错不错继续加油啊！”

“不过话又说回来，大叔真是的……一句话不说的就跑开了，也不知道发生什么事情了。”杏子依旧有些担心道。

城之内这才小心翼翼的将拼图卡收了起来，道：“说不定大叔和游戏现在已经取得了晋级决赛的资格了呢！还有我也答应过大叔要在这次大赛结束后跟他决斗，为了实现这个约定我可不能输啊。”

“不够城之内话又说回来，这次你赢回来的罕贵卡都有些怪怪的呢~有女王、炎魔之王，还有本田哪里得到的砰砰博士对吧？”貘良看着城之内笑道。

一提到【砰砰博士】这张卡城之内就感到暗自当初幸好从本田哪里得到了这张卡，正是因为这张卡才将他从好几次深渊中给解救了出来。

“砰砰博士，还真是一张超级强大和稀有的卡呢，嘿嘿……这次大赛之后，必须感谢本田才行~~”城之内笑着说道，因为他这次的确是捡了大便宜。

当就当城之内等人聊天的时候，人群中一个罕贵卡猎人一直盯着他们……

“好了我也要马上开始最后的战斗了……”

城之内说着将决斗盘上一个按钮给点开——这个是决斗者搜索感应器，专门用来搜索同是决斗者的雷达一样的东西，这是秦寿专门设计安置在秦海决斗盘上的东西。有了这个玩意儿，只要周围有带着决斗盘的决斗者都会其反应，当然范围在100米之内才能感应得到，超出了这范围就没办法了。

城之内将搜索装置打开很快就起了反应，在决斗盘上立刻显示出了一个小红点。

“啊，这么快就找到了啊！是在前面的那个地方，走喽~~”城之内朝着一个方向奔跑而去。

“唉，城之内别跑那么快，等等我们啊~~~”

城之内的决斗即将开始，拥有砰砰博士为主力卡的全新卡组。但……殊不知，马利克操控的古鲁斯猎人一直监视着他们。

第一百三十九章：水族馆内的决斗

当城之内跑到一个名为“童实野市水族馆”的水族馆面前的时候这才停了下来。

“水族馆……这种地方真的有决斗者吗？”位于城之内背后的武藤双六表示怀疑。

城之内看着决斗盘上搜索信号还在不停的“哔哔”响起，十分肯定道：“不会有错的，肯定在这里面！总之先进去看看看看吧……那个啥，门就拜托爷爷你啦~~”

“哎，居然要让我付钱……”

就这样城之内、武藤双六、杏子、貘良一行人进入了童实野市的水族馆，但被马利克操控的罕贵卡猎人却在远处一直监视着他们，带他们走了没有多久之后也跟着而进入了这里面。

水族馆内

“就在这里！”

当城之内进入水族馆之后，发现此刻正在水族馆水池中心站着的是一个十分熟悉的背影，那个家伙是……梶木渔太！！

“梶木渔太啊！”城之内大喊道。

梶木渔太听到有人喊他，立刻转过身来发现是城之内也主动过来打着招呼。

“哦，是城之内啊！”

“好久不见啊，梶木！”

城之内一行人跟梶木渔太很快便聊了起来。

“自从王国那次之后，就再也没有见过面了啊，没想到你也来参加决斗者大赛了呢！”城之内看梶木渔太笑道。

“是啊……”

杏子眼睛微眯的看着梶木渔太道：“梶木，这次决斗的舞台貌似是在街上吧，不是在水族馆内，怎么跑来水族馆内了……”

梶木渔太从小就在海边的村子长大，这还是他一次来到大城市，显得有些无知。

“哎呀，因为长这么大第一次到水族馆内呢，不过这鱼汤还真是大啊！里面养的鲸鱼这些能吃吗？”梶木渔太回过头来望着浴水族馆内鱼问道。

听到梶木渔太这话

城之内、杏子、貘良等人后脑勺都是挂着一滴汗水。

“鱼……鱼塘……”

“这不能吃的啊……水族馆是让客人欣赏的地方！”貘良微笑着解释道。

梶木渔太这也觉得有些尴尬，转过身来道：“啥……城里人还特地花钱来看鱼啊？还真是奇怪……要是去我的大海，想看多多少的鱼都没问题啊。哇哈哈哈~~”

梶木渔太笑的十分淳朴和天真，身上带着的是浓浓的乡土气息，让人觉得十分亲近。

“对了城之内，你到水族馆来可见你也是很喜欢鱼啊~真是太好了！”梶木渔太一脸智障道。

“我才不是来看鱼的——”

城之内亮出了自己的决斗盘对着梶木渔太大声道：“我是来决斗的！！”

梶木渔太听了城之内这话，看了看四周发现根本没有其他决斗者，这才指了指自己有些不确定道：“决斗，你是说跟我吗？”

“没错！”城之内点头。

在片刻之后梶木渔太双手叉着腰直接大笑了起来：“哇哈哈哈哈！就凭你根本别想答打赢我的大海卡组啦~~~”

城之内一看梶木渔太这样子，知道这厮有些瞧不起他气的不由浑身微微颤抖：“呃……你这混蛋，在说什么。有种跟我决斗一场！”

提到决斗梶木渔太刚才纯真的笑容消失不见，取而代之脸上浮现的是决斗者的坚毅和自信之色。

“好吧，送上们来的决斗我就接受吧，城之内！”梶木渔太没有拒绝的理由。

“很好！”

而在水族馆四周的观众听到有决斗，都是惊讶和期待了起来。

“哦……在虎鲸表演之前好像有节目呢，是开始之前的助兴吗？”

“妈妈……我也想看决斗……”

……

听到从观众席传来的议论之声，城之内这家伙又开始得意忘形了起来。

“嘿嘿，有观众助威在真是我表演的好机会啊！我就让大家瞧瞧我的厉害好了……”城之内暗自窃喜了起来。

梶木渔太还没有发现城之内老毛病又犯了，拿出了两张拼图卡在手里道：“城之内！我和你都拥有四张拼图卡，我们各自赌2张，赢的人就能通过预赛怎么样？”

“好，没有问题梶木！罕贵卡也各自赌两张，现在开始吧！”城之内道。

梶木渔太的两张罕贵卡【要塞鲸】、【海龙神】，城之内两张罕贵卡【砰砰博士】（超级罕贵卡）【炎魔之王】（超级罕贵卡）。

虽然城之内因为秦寿等人的缘故现在的决斗实力水平以及卡组的实力都比原著的现在强上了好几倍，但是……这厮还是改变不了这马虎以及爱装逼的习惯！

“决斗！”城之内和梶木渔太异口同声道。

仿佛是为了助威一般，水池的虎鲸也跟着跳出了水面，水族馆内传来了欢呼之声！

“加油啊！城之内！”杏子等人坐在观众席对着水池面前开始决斗的城之内喊道。

只要赢了这场决斗，我就能实现跟大叔的约定了。城之内没有忘记这个赌约。

嘿嘿！听说你上次侥幸成为王国的优胜者……我倒要看看你有什么能耐。梶木渔太也在这样想道。

城之内先手

“我先攻，覆盖一张啦！”

城之内率先覆盖在场内的卡是陷进卡【落穴】。这张卡是可以破坏对手的一只攻击怪兽，并从对方玩家的手里扣除四分之一的攻击力的生命值。是一张十分恶心的陷进卡！

“接着召唤【地星剑士】采取守备状态！”

【地星剑士】通常怪兽3星/ATK：500/DEF：1200/种族：战士/属性：地效果：描述：虽然剑术不太成熟，但却有不可思议力量的妖精剑士。

梶木渔太也是一个一流的决斗者，怪兽采取守备状态同时场内有该埋伏卡，他早就嗅到了危险的栖息！还是不要贸然攻击比较好……

而城之内的打算也很简单，下回合将场内的地星剑士当做祭品，然后召唤手中高等级怪兽—【魔导骑士基尔提亚】！

第一百四十章：燃烧的斗志

“轮到我了！”

梶木渔太将一张卡抽起，然后盯着对面城之内场内覆盖的卡思索了一会儿：埋伏卡啊……还是不要贸然攻击比较好！

“【飞鱼】守备表示……”

【飞鱼】通常怪兽4星/ATK：800/DEF：500/种族：鱼/属性：风效果：描述：据说谁看见它在空中飞翔的姿态，就能实现三个愿望。

城之内此时正在得意的风头，在将一张卡缓缓抽起来：梶木……你尽管放鱼过来吧……我的卡组可是堪称最强的战士族卡组……额，大叔的卡组除外。

“该我了，将场内的地星剑士作为祭品献上召唤【魔导骑士基尔提亚】（攻1850守1500）！”

不过就当城之内将基尔提亚召唤出来的那一瞬间，对面的梶木渔太眼睛突然闪过了寒光：“嘿嘿，我就知道你会这样打开覆盖的陷进卡—【激流葬】！”

【激流葬】陷阱陷阱类型：通常效果：对方怪兽召唤反转召唤特殊召唤时才能发动，召唤的怪兽被破坏。

从陷进卡【激流葬】中冲出的巨大水柱直接将城之内才召唤出来的基尔提亚给破坏掉。

“不……不好，居然还有这一招！我的怪兽被破坏了啊……”城之内额头挂着一滴汗水暗叫不好。

梶木渔太见此不由大声对着城之内道：“城之内，你果然只是一个不堪入流的决斗者啊，真是太没劲了。”

场外的貘良见此，不由对着场内大声喊道：“城之内，要冷静一点啊。”

梶木渔太的回合

“轮到我了！”梶木渔太将一张卡抽起。

而城之内也渐渐回过神来，他也意识到自己有些得意过头了……无视了对面的埋伏卡这才造成了这样的后果。

城之内稍微冷静的打量了场内一番，暗暗分析着：梶木场上有一只怪兽……他一定会通过祭品召唤打出高等级的怪兽进行攻击。但是……我场上有陷进卡【落穴】！一旦怪兽攻击过来，就会完蛋。

“他的埋伏卡……”

梶木渔太在盯着城之内的埋伏卡思考了一会儿后直接大声道：“不足为惧！好，我就毫不犹豫点的攻击过来看看！飞鱼，对玩家发动直接攻击——”

攻击指令下达之后，梶木渔太场内的飞鱼对着城之内飞袭而来。

城之内爱装逼的毛病又犯了，只见他握紧了拳头扯开嗓门大吼道：“看我的——发动陷进卡【落穴】！！”

城之内摆出了自己最帅的姿势打开了陷进卡，但很快他发现【飞鱼】居然没有受到落穴的效果，直接飞过了落穴朝着攻击了过来。

“大笨蛋，拥有飞行能力的怪兽是不会掉进【落穴】这张卡的——城之内，你居然连这个常识都没有，真是太让我失望了！”梶木渔太不屑大声道。

“糟了……”

装逼过头的城之内受到了来自飞鱼的直接攻击，被击倒在地的城之内生命值下降到了3200分！

见此一幕，观众席的杏子的人不由担心的叫出声来。

“城之内！！”

“就连陷进卡也被轻易的看穿了，不愧梶木渔太啊……如果城之内无法看穿对手的意图的话，是赢不了的……”武藤双六看着场内分析道。

回到场内

“我在场上覆盖一张卡，回合结束……”

做完这一切之后梶木渔太这才对着城之内大吼道：“你太让我失望了城之内！你的决斗就像是闹着玩儿一样。”

听到这话的城之内犹如受到雷击一般！

貘良等人却清楚……虽然城之内一开始有些得意忘形，但他的决斗并不是在玩耍，因为他要认真的打进决赛完成对秦寿以及游戏的承诺。

“城之内，无论对手是谁我都会全力以赴的，我认为那才是对对手的尊重。出海打鱼的时候也是一样，无论多小的鱼都要全力拉住，打捞起来！！如果你不注意，早晚都会被吞噬的。”梶木渔太对着城之内甚是严肃道。

城之内听后一沉沉默，闭上眼睛醒悟过来：的确……我只顾追逐遥遥领先的大叔以及游戏等人……结果不断失败。

“我现在不能打鱼！知道有一天我得到自己的船，像这样参加大赛一点点累计奖金也全是为了那个梦想！”

梶木渔太对着城之内继续道：“可是城之内……大会会一直等着我！！因为大海也期待着——和我对决的那一天！”

“！！”

一席话让城之内彻底醒了过来：“我明白了梶木渔太！我也和你一样……有一个想要挑战的[大海]！所以现在不想留下遗憾，我要全力的来了……你准备好了吗？”

“好，放马过来吧！”梶木渔太做好了准备。

“抽卡！”城之内将一张卡抽起，然后召唤出了全新的的攻击怪兽。

“召唤【龙神战士】采取攻击状态！然后再覆盖两张卡结束掉这回合……”城之内道。

【翼龙战士】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：兽/属性：地效果：描述：剑技出色的蜥蜴人，音速般地挥舞着剑。

梶木渔太看着城之内这样子，也感受到了他的身上的气势正在不断增长：哼……你比刚才难对付了城之内！那是因为我感觉到了你作为决斗者，而燃烧起来的斗志！！可是我的斗志却凌驾于你之上……

“轮到我了！”

梶木渔太在将一张卡抽起之后，指着场内大声道：“将场内的【飞鱼】当做祭品献上召唤出【半鱼兽】！”

【半鱼兽】通常怪兽6星/ATK：2400/DEF：2000/种族：鱼/属性：水效果：描述：在陆地像兽一样，在海里像鱼一样都能快速攻击。

什么！？半鱼兽！

城之内额头挂着一滴汗水，6星2400分的攻击力！这已经是很强的怪兽卡了……

“无论陆地还是在水中都能攻击植入的罕贵怪兽啊！我来了城之内——”梶木渔太大声道。

第一百四十一章：大海的恐怖再次降临（1）

梶木渔太召唤出了攻击力2400分的半鱼兽，而城之内场内的翼龙战士却只有1500分的攻击力而已，两者差距甚是悬殊。

“城之内我来了——【半鱼兽】对【翼龙战士】发动攻击，粉碎一切的海洋之爪。”梶木渔太下达了攻击指令。

但就在这瞬间城之内将场内覆盖的陷进卡给打开！

“发动埋伏卡——【怪兽箱】！”

【怪兽箱】陷阱陷阱类型：永续效果：对方的怪兽每次攻击，猜硬币的正反。猜中的场合，攻击怪兽的攻击力变为0。每次的自己的准备阶段支付500分维持。不支付维持这张卡破坏。

场内出现了一个奇形怪状的箱子，而城之内的翼龙战士也躲进了这拥有好个洞的箱子之内，一时半会儿梶木渔太拿城之内的翼龙战士一点办法都没有。

“什么——怪兽躲进了带洞的盒子里面！？”梶木渔太咬牙切齿道。

城之内则是咧嘴一笑，道：“嘿嘿，你能准确的打中在洞里时隐时现的翼龙战士吗？”

梶木渔太愣了半会儿之后，也是笑了起来道：“哼！真是遗憾啊——我的场上还有这张卡，对付你完成足够了。场地魔法卡【海洋】发动！”

梶木渔太将覆盖的卡给掀开，效果启动场内了化成了汪洋大海！而城之内的怪兽箱也沉入了水中……对于海洋十分熟悉的梶木渔太立刻分辨出了翼龙战士到底在那个洞口——洞口冒出水泡，翼龙战士就一定在那个洞口。

“半鱼兽，就是那个地方给我击毙它！！”梶木渔太看准了翼龙战士所在的冒着气泡的洞口。

“就是现在！”

城之内又是一声大吼，又将场内另外一张覆盖的卡给打开道：“发动陷进卡【恶魔的骰子】——”

这张陷进卡被打出，场内出现了一个拿着骰子的恶魔。城之内也解释道：“根据骰子掷出的数字对手怪兽的攻击力会相应减少……”

“噶啦啦”的声音响起，骰子被恶魔用力投掷了出去，一阵翻滚之后骰子显示的数字赫然是“四”！

这瞬间梶木渔太的半鱼兽攻击力直接掉到了600分！城之内的翼龙战士也才得以反击成功！

“击破半鱼兽！！太好了！”城之内忍不住兴奋叫道。

因为这一反击，梶木渔太的生命值也下降到了3100分，而城之内的生命值则是3200点，双方的生命值此相差并不大。

梶木渔太没有因为自己的怪兽被击破生命值下降而气恼，反而摸着自己的鼻子笑道：“嘿嘿，还真是有一手啊！嘿，你终于能进行像样的决斗了——城之内！不然还真是没劲啊~”

“这下子我们的生命值就差不多了，好戏才刚刚开始而已啊，梶木~~”城之内笑道，因为在他的卡组之中还存在最强的战士族怪兽【砰砰博士】！

当然了梶木渔太也是一样，至今也没有使出全力的他也在心里阴笑不已：呵呵……但是城之内，你还是不清楚大海真正的恐怖啊。

一流的渔夫会把猎物引入自己的地盘，准确无误的捕获他们！城之内……你在决斗前就已经落入我撒下的渔网了！就让你见识一下我的必胜战术——潜海奇袭二！！

观众席四周

因为海马的高科技虚拟3D技术，场地魔法卡【海洋】制造出来的巨大海洋，将整个水池都都变成了汪洋大海！

“那就是虚拟卡片的决斗吗？真是有意思的决斗啊！”一些没有见过决斗的观众们表示十分感兴趣。

“那么，到底谁会赢呢？”

这时候杏子也对着场内喊道：“城之内！！现在梶木场上没有任何怪兽，是你的机会啊！”

城之内自然也知道这一点，开始自己的回合将一张卡抽起来，抽起来的这张卡赫然是一张【融合】！

梶木渔太也十分清楚他目前的情况，暗暗道：现在确实没有保护我的怪兽！不过在魔法卡的作用下场地全都变成了【大海】，你是无法轻易攻击过来的城之内……

杏子看着场内扭扭捏捏显得有些犹豫不决的城之内道：“真是的……城之内为什么不一鼓作气的攻击过去呢？”

这时候貘良才看着场内解释道：“因为梶木的【大海】是战士和骑士无法跨越的啊。”

“啊？那这种情况下城之内应该如何获胜？”杏子疑惑问道。

武藤双六这时候也一脸严肃开口道：“关键在于城之内是都找到破解突破大海的办法（貌似说的废话~~）！”

“城之内，我看你怎么办~~”梶木渔太在心里颇为得意，完全没有因为场内没有怪兽而担心。

在短暂的沉吟之后，城之内继续自己的回合：“看招！我接下来要召唤的怪兽是——【宝贝龙】！”

梶木渔太看着城之内打出宝贝龙，以为他是想将这两只怪兽在下个回合作为祭品召唤高等级的怪兽，但城之内接下来打出的融合卡却大大出乎了他的意料。

城之内很快将手中的【融合】卡打了出来：“同时【融合】卡将其升级为——【乘龙的翼龙战士】！”

【乘龙的翼龙战士】融合怪兽5星/ATK：1700/DEF：1500/种族：龙/属性：风效果：融合：“宝贝龙”+“翼龙战士”。对方场上的怪兽只有地，水，炎的时候，可以直接攻击对方玩家。

梶木渔太看着城之内召唤出来的融合怪兽，不由失声而道：“什……什么居然拥有了飞行的能力！？”

“这就是能跨越【大海】的能力了。虽然根据决斗城市规则一般的融合怪兽是不能发动攻击的，但是由于乘龙的翼龙战士特殊效果是可以发动攻击——去吧乘龙的翼龙战士对梶木发动直接攻击！！”城之内下达了直接的攻击命令。

乘龙的翼龙战士以极快的速度穿越了大海一招【滑空剑】朝着梶木渔太挥砍了过去，这瞬间梶木的生命值下降到了1400分。

第一百四十二章：大海的恐怖再次降临（2）

“呃……”

受到乘龙的翼龙战士攻击的梶木渔太生命值下降到了1400分。

“太好了！这样就相当于攻破了大海轻松获胜了啊~~”城之内再一次的兴奋了起来，似乎完全没有将梶木心中信仰的【大海】放在眼里。

梶木渔太听到这句话顿时，闪过一丝怒色：什……什么。居然如此小瞧大海的力量！？大海是不容小瞧的……

梶木渔太又想起了小时候跟他父亲一起到海边捕鱼的场景，心中斗志再次被激发了起来。

“轮到我了。”

梶木渔太一声大喝之后，将两张放到了场内，但因为场地魔法卡【大海】的缘故却根本没有看到任何卡的影子。

城之内见此则是愣了半响：这……这是怎么回事？他说打出了2张卡……可是在大海的波涛下，居然看不见是什么东西。

打出的两张卡到底是……都是埋伏卡，还是说是一只怪兽和一张埋伏卡？

梶木渔太目光锁定城之内，暗暗道：好了城之内，你就尽情的放马过来吧。

场外的杏子看到这一幕，觉得似曾相似。

“感觉好像啊……跟上次大叔决斗的时候一样，梶木也是将自己的藏在海底深处，然后从海里发动攻击。我记得这种战术叫做【潜海奇袭战术】才对。”杏子望着是汪洋大海的决斗场内说道。

武藤双六听后摸着下巴若有所思的点了点头，道：“原来如此，潜海奇袭战术啊？我明白了，他准备用这样的方式跟城之内一绝胜负吗？”

“轮到我了……”

城之内将一张卡，经过这么场的决斗他也是成长了不少。虽然没有武藤双六看的那样透彻，但他也嗅到了来自海洋深处的危险。

“不过……现在我场内的乘龙的翼龙战士拥有飞行能力，应该安全。只要提升高度飞跃大海，利用其特殊效果还是能给梶木造成伤害的！”

城之内这样想通之后便不在犹豫迪盯着场内道：“好！我来了！去吧乘龙的翼龙战士，飞翔吧——飞跃大海攻击对手。”

乘龙的翼龙战士飞的很高，再一次无视了【大海】的环境朝着梶木渔太疾驰而去！

“怎么样！！这个高度从海里攻击不到了吧，梶木这一次攻击将你让你的生命值完全归零，这场决斗我就先拿下了！”城之内对着梶木渔太喊道。

“哼……这可没门啊！发动陷进卡永久陷阱卡【龙卷海流壁】！”

【龙卷海流壁】陷阱陷阱类型：永续效果：场上有“海洋”存在的场合才能发动。只要场上有“海洋”存在，从攻击怪兽来对自己的战斗伤害变成0。“海洋”不在场上存在时，这张卡破坏。

【龙卷海流壁】这张卡打出场内居然出现了许多巨大的龙卷风，这些龙卷风常为了梶木渔太的防护壁，乘龙的翼龙战士攻击被反弹了回来。

“这是什么东西啊！”城之内看着场内不可思议道。

梶木渔太这才解释，道：“只要这张卡存在场内，既便是你的飞行怪兽也无法攻击到了！”

“可恶！”

城之内盯着场内疑惑了半晌随后又发现了什么——等等……为了制造龙卷风护壁场上的海水都被卷到了空中……可是场上却没有任何怪兽！？

“难道梶木场内并没有怪兽……他只是吓唬人的！？”城之内在心里这样认为，同时结束了自己的回合。

城之内心里的想法在这瞬间被梶木渔太给看穿：呵呵，你看不见我的……怪兽吗？

“呵呵，轮到我了！打出一张卡放在场内回合结束——”梶木渔太道。

看着眼前的汪洋大海，城之内再度陷入了迷惘！

“这次他让怪兽潜入海中了吗？”

城之内欲想快点结束战斗，再次看着场内道：“好，在我的回合在攻击一次……”

这样的话就知道他到底有没有怪兽了！

乘龙的翼龙战士再次朝着梶木渔太飞跃而去，但跟刚才一样巨大的龙卷风成为了梶木渔太的防护壁将其拒之门外。

“哈哈哈，来多少次都是没用的！”梶木渔太道。

这下子城之内更加确定梶木渔太场内是没有任何怪兽的……当然，这只是他以为而已。

“这可未必啊！”

梶木渔太诡异一笑之后，从海里飞射出的几个鱼戟直接将城之内的乘龙的翼龙战士给贯穿！

见此一幕城之内立刻大惊了起来，道：“什……什么啊？乘龙的翼龙战士居然被干掉了？”

怎么可能……敌人是从哪里攻击过来的！？到底怎么回事……

梶木渔太嘴角终于露出了笑意，暗暗道：呵呵……看不见的海中魔物……这就是潜海奇袭战术2！

“可恶……和看不见敌人的对手怎么打？”

城之内无奈将一只守备怪兽放到了场内：“这回合让小翼守卫采取守备状态！”

【小翼守卫】效果怪兽4星/ATK：1400/DEF：1800/种族：战士/属性：风效果：这张卡在自己的结束阶段时可以变更表示形式1次。

“！？”

城之内看着又恢复宁静的大海心里却是那么的不平静，因为他嗅到了危险的气息！

“接下来轮到我了……”

梶木渔太说完，不知道从哪里飞出来的鱼戟将【小翼守卫】直接贯穿！

“又……又来了……我的怪兽，被瞬间消灭了！？”城之内大惊道。

但这次城之内明明万分小心，却连敌人从那个方向攻击过来却没有看到。这到底是怎么回事！？

“这就是大海的恐怖，城之内你害怕了吗？颤抖了吗！！”

梶木渔太对着城之内大吼道：“你还敢吹嘘说自己已经攻破了大海了吗？”

“呃……”城之内顿时无话可说，现在他才渐渐畏惧这来自大海的恐怖。

看不见的敌人……潜伏在海里某个地方，不知从哪里发动的攻击，的确十分棘手！！

第一百四十三章：攻略大海（1）

怪兽一定潜伏在什么地方，可是城之内却不知道具体的位置。只能望着眼前的汪洋大海费尽心思的猜测……

“究竟躲在那里发动攻击的！？”城之内额头挂着一滴汗水的看着场内海洋。

“轮到我了，再打出一张卡！”梶木渔太又将一张怪兽还是埋伏卡放到了场内，这些都清楚。

城之内！你对我的潜海奇袭战术产生了恐惧因此不敢出手，而此时我已经在海中准备好了两祭品怪兽……目的是召唤大鱼，你就等着吧！梶木渔太盯着自己的场内笑道。

“呃……覆盖一张卡，同时召唤守备怪兽【火箭战士】（攻1500守1300）采取守备状态。”城之内十分简单的结束了自己的回合。

梶木渔太看着城之内只用怪兽一味的躲避，不由带着几分嘲笑的语气，道：“哼……你是想逃跑吧？城之内……看招，我将场内的两只怪兽当做祭品召唤最强的怪兽！”

城之内额头再多挂着几滴汗水大惊道：“什……什么！？祭品？”

随着场内两只怪兽现身并当做祭品梶木渔太召唤了他最强的王牌怪兽——【要塞鲸】（攻2350守2150）！

“轰隆隆”翻滚的海洋之内顿时浮现出一只超巨大的鲸鱼，巨大程度以及气势都超出了众人的想象！！巨大的身躯将头顶的太阳的视线都遮挡住了，天空仿佛一片黑暗。

城之内脸上汗如雨下，大惊道：“还……还有这样的怪兽——”

“嘿嘿，城之内你完蛋了啊！”

梶木渔太看着场内的要塞鲸缓缓笑道：“这就是海中最强的巨大要塞鲸怪兽！！当然在场地魔法卡【大海】的作用下还能提升威力。”

“嘟嘟”攻击力提高的声音传来，因为场地魔法卡【大海】的效果，要塞鲸的攻防都提高了200点！

“不……不好了，好强的攻击力。真是太糟糕了……”

虽然此时城之内手中有炎魔之王，顾名思义这【炎魔之王】是炎属性的怪兽对付梶木渔太全是水属性的怪兽一点办法都没有，而且还有场地魔法卡【大海】的情况下更是没啥用了。

而且要塞鲸漂浮在空中，居然还有飞行的能力！？这真是雪上加霜！

“城之内，你的卡组里最多的是战士族兽战士族，根本无法对抗从空中进行攻击的要塞鲸怪兽！嘿嘿……你这次真的完蛋了！”梶木渔太对着城之内玩味笑道。

此时城之内生命值是2850分，梶木渔太的生命值则是1400分！

“城之内，你在这场决斗中太小瞧【大海】了！我绝不会原谅瞧不起大海的人！”梶木渔太指着城之内大声道。

说完之后梶木渔太神情又是一沉，道：“我非常了解大海的可怕！我们渔夫身上的是伤痕便是在大海中搏斗的证据！我的老爸也是……”

“什么？”城之内疑惑。

梶木渔太这才说起了他小时候的事情……准确的来说是他爸爸的故事。

[老爸和我输给了大海……对靠着海洋生存的渔夫而言失去了【船】就等于宣告死亡！老爸从此只能在狂风巨浪的日子里……趁同伴们不能打鱼的时候接船打鱼……]

“后来他便消失在了大海中……”

当说到这里的梶木渔太脸上带着几分悲痛之意：“城之内，我要让你亲身体验大海的可怕，这是对你瞧不起大海的惩罚！”

良久城之内这才缓缓抬起头看着梶木渔太道：“梶木，你确实是个生活在大海中有尊严的决斗者！但是……我既然自称为决斗者，就绝不会输给你的，因为我决不能倒在这里，我要……实现我跟他们的诺言啊！”

最后半句话是几乎是城之内对着梶木渔太大吼喊出的！

“既然如此，城之内你就冲着大海来吧！我的回合战斗阶段，要塞鲸的攻击！！”梶木渔太下达了攻击指令。

城之内看着场内的火箭战士，心里暗暗道：我场上有守备表示的怪兽，可以勉强撑过这个回合才对！

“那可未必啊……”

梶木渔太这话说完又是跟刚才一样，不知道从哪里射出来的好几只鱼戟刺穿了守备状态的火箭战士！

“什么！！”城之内大骇！

又是来自看不见敌人的攻击……这是第三次了？

“没错，潜海奇袭战术还留在场内……受死吧城之内！炮击巨鲸轰炸！”

竖着梶木渔太的一声大喝要塞鲸背上的巨大炮击贯穿了城之内的身体！

这瞬间城之内的生命值直接来到了区区300分而已、见此一幕场外的观众也是跟着沸腾了起来！

“不……不好，城之内的生命值所剩无几了！”貘良大为担心道。

看着城之内已经见底的生命值梶木渔太嘴角勾起了笑意：“哼……我赢定了，城之内！”

场外

“！那个废物决斗者（城之内）输定了！！”

“那个鲸鱼怪兽似乎要赢定了啊！”

不少观众的小孩子对着场内这样的吼道。

“城之内，绝对不能放弃啊，只要饮下这场决斗你就能进入决赛完成你的跟游戏还有大叔的对决了！”杏子再次提醒着场内的城之内。

此时城之内一脸低沉的盯着海洋之内还在苦愁不解：可是……只要那看不见敌人还在场上，我场内的怪兽就会被秒杀，我没有任何手段。、如果在这样下去梶木的下一个回合一切就结束了，而城之内必须找到攻击的来源！决胜负的回合就在城之内要进行的这一回合！

“……”

“妈妈好厉害啊，居然有两头虎鲸！”一个几岁的小孩子看着场内这样道。

“其中鱼头是普通的鲸鱼而已啦~”孩子的母亲这样道。

但小孩往往是最细心的，因为他看到了一个人类骑乘着的虎鲸！

“不……不对，有两头虎鲸没错啊！”小孩子十分肯定道。

第一百四十四章：攻略大海（2）

“切，你的表情表明已经认输了。简直就像是死鱼的眼睛城之内啊！”

梶木渔太对着城之内再次道：“你大摇大摆的闯进我的领域，向我发起挑战的眼神到哪里去了！”

“领域……”

城之内努力的回想着刚才的一切，试图找出破绽：如果这座水族馆本身就是对梶木有利的领域……他的怪兽究竟藏在哪里！？到底在哪里呢……

这时候旁边的水池里虎鲸突然跳了出来，那一瞬间城之内立刻察觉到了这场内还有一个隐藏怪兽的地方。城之内也明白为何【龙卷海流壁】将所有海水卷起来，却看不到怪兽的原因了。

“梶木……我终于知道了！”

城之内在彻底了解这一点之后不在犹豫的进行着自己的回合：“轮到我了！”

“来吧！”

“抽卡！”城之内抽起来的卡是锁链飞镖，除此之外手上还有三张卡分别是魔法卡、怪兽、陷进各一张！另外城之内场内还有一张覆盖的卡……

这一回合无论如何都要撑过去，这是我最后的机会！城之内坚定意志暗暗道。

“召唤【漆黑之豹战士】（攻2000守1600）采取攻击状态！！”

看着城之内召唤出来的怪兽，梶木渔太不屑一笑道：“哼！漆黑之豹战士是战士族，既不能飞越大海也不能攻击飞行怪兽，这就是所谓的无谓的抵抗罢了，接下就到我的最后一回合——城之内受死吧，召唤【海蛇】（攻1500守1200）守备表示。”

“先用奇袭攻击消灭场内的漆黑之豹战士，再用要塞鲸对玩家发动直接攻击结束战斗！”梶木渔太指着场内道。

而城之内也十分清楚，如果这回合不能消灭奇袭怪兽他就输定了！

“轰隆隆”海洋翻滚的声音，突然从旁边的水池里跳出了一只虎鲸，在那一瞬间城之内掀开了覆盖的陷进卡。

“就是现在打开埋伏的卡—【魔术臂盾】！梶木，我终于找到你藏起来的怪兽了！”

【魔术臂盾】陷阱陷阱类型：通常效果：自己场上有怪兽存在的场合，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上表侧表示存在的1只攻击怪兽以外的怪兽的控制权直到战斗阶段结束时得到，由那只怪兽受到攻击。

魔术臂盾打开的那一瞬间，就将这只骑坐在虎鲸上的【传说中的渔人】给牢牢拽住！

“什么！”梶木渔太大骇，他没想到城之内居然在最后关头识破了他的潜海奇袭战术？

城之内指着场内大声道：“大海的场地已经侵蚀到这个圆形水池，怪兽就潜藏在哪里！”

魔术臂盾将传说中的渔人强制拉了过来作挡在了身前！

“将对手怪兽作为漆黑之豹战士的替身，要塞鲸将渔人作为攻击的对象！”

“轰隆”场内传来巨大的爆炸声，传说中的渔人被自己的怪兽击成为粉碎……不但消灭了梶木渔太一直藏在水池的渔夫，还大幅度的消减了他的生命值。

此时梶木渔太的生命值来到了900点！

“呃……”

心爱的怪兽被击破梶木渔太难受无比，短暂的沉吟之后指着场内大声道：“可是！在刚才的攻击下漆黑之豹战士肯定也被炸飞了才对！”

“那倒未必啊……场上的陷进卡已经发动-【带锁的回旋镖】！”

城之内说完直接漆黑的豹战士竟是拿着回旋镖将要塞鲸的头顶上巨大的角给牢牢的锁了起来！

“怎么可能~~~战士族竟然能挑战海上最强的要塞！！”梶木渔太不敢相信眼前这一幕。

“梶木！怎么说我也是要和大叔对战的人啊，你可别小瞧了啊~~”

城之内指着已经骑在要塞鲸的漆黑的豹战士道：“漆黑之豹战士装备了带锁的回旋镖，这样一来及时是战士族也能攻击飞行的要塞鲸了！”

“呃……”

带锁的回旋镖真是一张麻烦的卡啊！因为带锁的回旋镖效果，漆黑的豹战士攻击力也来到了2500分，不过此时要塞鲸的攻击力却是2550分！

“哼……但是装备了带锁的回旋镖力量还是要塞鲸暂居上风，城之内你没有办法的！”梶木渔太在指着城之内大声道。

场外

“不行了……即使是攻击城之内的生命值也会被消减……”武藤双六担心道。

杏子对城之内的性格也是无比了解，道：“以城之内的性格可能只是飞起来试一试而已……接下来该怎么做他肯定没想好啊！”

梶木渔太双手附于胸，看着城之内一脸得意道：“哼！竟然能对抗我的怪兽飞行能力，不得不说你真有两下子吗~不过终究是战术族，根本不是要塞鲸的对手~~~”

“呵呵呵……按我就攻击给你看看！”

城之内嘴角露出阴谋的笑容：“看招吧梶木！漆黑之豹战士的攻击——”

在众人不可思议的注视下城之内居然发动了攻击！

“什么！！”

漆黑之豹战士手中的剑刺进了要塞鲸巨大的身体之内！

“看着吧城之内，哼哼……我的要塞鲸还是安让无恙啊！而且要塞鲸的能力！”

梶木渔太一声大吼：“【鲸鱼大回旋】！！”

强大的漩涡将要塞鲸背上的漆黑之豹战士给甩了下去。不过漆黑的豹战士在空中一阵翻滚之后，终于站稳并没有受到什么伤害。

“这个回合漆黑之豹战士攻击力力量更强的要塞鲸吧？所以回合结束的时候，漆黑之豹战士肯定会被消灭的！城之内，你的生命值也会减少……就凭你是无法攻破要塞鲸的！”梶木渔太对着城之内得意道。

但还没有等梶木渔太笑完，城之内反而露出了笑容：“嘿嘿！”

“嗯？有什么好笑的啊？”梶木渔太不明所以。

城之内指了指空中道：“你在仔细的看看要要塞鲸的情况啊~~”

“嗯？”

众人仔细一看，漆黑之豹战士把剑插进了要塞鲸的背上，还连接着带锁的回旋镖！

第一百四十五章：决斗的理由

“漆黑之豹战士攻击力是2500点，比攻击力2550的要塞鲸之差了一点点——但是我场上还有唯一一场覆盖的卡！”城之内指着场内覆盖的卡大声道。

梶木渔太脸颊不由挂着一点汗水：“什……什么？还有覆盖卡！”

“看招吧梶木，这就是我的王牌。掀开覆盖的魔法卡【闪电之剑】【闪电之剑】魔法魔法类型：装备效果：战士族才可以装备。装备的怪兽的攻击力上升800。场上的全部水属性怪兽的攻击力下降500。

这场卡掀开的瞬间，从天空之中落下一道巨大的闪电直接劈在了刚才漆黑之豹战士插在要塞鲸身上的剑上！

“轰隆”场上传来巨大雷声和闷雷响声，要塞鲸周身都被闪电包裹！

“电击攻击对水属性的要塞鲸的威力还要增加，再见了要塞鲸！”

“轰隆”场内随之传来巨大的爆炸声，要塞鲸被击沉大海。同时电击攻击还会传到潜伏在大海的其他场地的怪兽身上！之前梶木召唤的守备怪兽【海蛇】也被随之破坏！

要塞鲸被破坏，梶木渔太的生命值也下降到了150点。此时不管是城之内还是梶木渔太两人的生命值已经是风中残烛！

击沉了要塞鲸漆黑之豹战士还甚是微风的将带锁的回旋镖已经他的武器都收回到了手里，对着天空一声大喝表示自己实力。

梶木渔太沉吟了半晌之后看着对面的城之内开口道：“其实……你是故意让它被甩下来的吧……为了不让漆黑之豹战士成为电击的牺牲品！”

“……”

城之内没有说话，但他十分清楚漆黑之豹战士是真的被甩下来而已。

“城之内……我的回合还没有结束……”

因为此时在梶木渔太手里还有最后一张魔法卡——【死者生还】。

【死者生还】魔法魔法类型：通常效果：自己的手卡的1张怪兽卡送去墓地。这个回合因为战斗被破坏送去自己的墓地的怪兽1只，以攻击表示返回场内。

“我用这张魔法卡结束掉这回合！”梶木渔太道。

而城之内也注意到了，梶木渔太极有可能通过魔法卡再次让怪兽潜入海中……如果复活的是要塞鲸的话一切都完了！但是如果不能挑战陷潜海奇袭战术的话就没有获胜的可能。

“没错城之内，我让那只怪兽在场上生还了！”梶木渔太在心里暗暗道。

“不过也没有办法在拖下去了，接招吧梶木！”城之内对着梶木渔太大吼道。

梶木渔太也不甘示弱，这是来自决斗者的最后厮杀，“城之内放马过来吧！”

此时城之内的生命值也只有300分而已！

“抽卡！”当城之内抽起卡的瞬间，他目光闪过厉色……

这张卡！

梶木渔太看着城之内对着手牌愣了半响，不由提醒道：“城之内，不管你想多久漆黑的豹战士是战士族……这个回合不能飞跃大海的！”

“不……我要用漆黑的豹战士发动攻击！”城之内的回答大大出乎了梶木渔太的意料。

什……什么！？竟然要攻击！？笨蛋，它只会成为奇袭怪兽鱼饵……

“真是遗憾，我知道你在想什么梶木。但是我还有这张卡——魔法卡【飓风】！”

【飓风】魔法魔法类型：通常效果：场上存在的魔法陷阱卡全部回到持有者手卡。

梶木渔太看着城之内将这张卡打出的瞬间，额头挂着几滴汗水。

什……什么！那张卡……是可以让场内的所有魔法卡以及陷进卡都能返回手牌的高级魔法卡。不……不好了！【大海】的魔法卡也跟着消失了！

“很恒，这下子你的怪兽也该现身了吧！”城之内将这话说完，但看着眼前的怪兽他却愣住了！

传说的渔人！！为什么……为什么他没让攻击力更高的要塞鲸生还？城之内在心里疑惑不已！！

梶木渔太心里明白，唯有这张卡他不想让他送进墓地。

但是攻击不能停下，漆黑之豹战士瞬间击破了传说中的渔人！

“呃……我，输了”梶木渔太生命值归零认输道。

观众席的杏子等人见此一幕，都是兴奋了的叫了起来。

“太……太棒了，是城之内赢了！！”

“这样一来城之内也就能成功闯进决赛了！”

但很快杏子等人发现城之内虽然赢了比赛，但他的脸上却一点都高兴不起来。

“梶木，你……”城之内看着梶木渔太欲言又止。

梶木渔太脸上的难过之色很快消失不见，习惯性的摸了摸鼻子之后对着城之内笑道：“干得不错嘛城之内，我输了！”

“为什么……”

城之内还是忍不住大声问道：“你为什么在最后一个回合没有让攻击力更高的【要塞鲸】生还！那样的话，你至少还有希望！”

“……”

梶木渔太闭眼一笑，道：“已经没有关系了！”

“有关系啊！”城之内大吼道。

梶木渔太依旧淡淡道：“比赛中结果就是一切……你将我的生命中消减到0，这样你难道还不满足吗？”

“你别小瞧人了……我是名决斗者，以这样的方式取胜我怎么能满足！”城之内低着梶木渔太着甚至严肃的大吼道。

梶木渔太用看白痴的眼神看了一眼城之内，心里暗暗道：真是的……世界上居然真有如此笨蛋啊。一个带着真正决斗者眼神的大笨蛋啊……

见城之内如此，本不想多说什么的梶木渔太转过身来解释道：“城之内，你战胜了我的王牌，所以是我输了……”

梶木渔太将【传说中的渔人】这张卡再次拿在手上看道：“这张卡是我卡组中唯一一张倾注了灵魂的卡……”

有灵魂的卡？城之内似乎不是第一次听到有人这样说过……战斗怪兽卡都是由灵魂的存在！

“我在大海场地中一直和这张卡并肩作战……也一路赢了过来……和这张面容与老爸相似的渔人卡在一起……”

第一百四十六章：伪装的纳姆

“我很早就下定了决心啊，要用这张卡解决猎物。就像是以前老爸和我每天在大海战斗的那样！”梶木渔太看着手里的【传说中的渔人】怀念道。

城之内在这一刻也明白了过来……原来梶木渔太手中的那张卡是他老爸的……分身！拥有灵魂的怪兽卡……

梶木渔太他把对出海未归老爸的思念……倾注在那张卡中一路奋战过来的。

“我相信……老爸仍然活在大海的某处……所以……”

梶木渔太抬起头留下了眼泪：“只有这张卡……也唯有这也张卡我不能把他留在墓地内，无论如何啊……”

“嘿！”

梶木渔太抹掉了泪水，看着城之内道：“不过正如你所说，从决斗者的眼光来看我真的是天真了！一旦输了，就什么都没有了哇哈哈哈~~”

城之内听完梶木的话后，微微一沉道：“梶木你错了，我们决斗者都是为了心中某种信念而战！你完全没有必要这样做的……”

“城之内……”

梶木渔太再次看了看手中的传说中的渔人，道：“决斗城市规则都是失败的一方要交出对自己而言最重要的卡，这张卡星级和等级以及罕贵度都不是很高，可是对我来说却是我可替代的最珍贵的卡，拿去吧城之内……我希望你能收下他！”

“！！”

看着梶木渔太手中的传说中的渔人，城之内犹豫了半响道：“我……我怎么能手下呢，这对你太重要了啊！”

“不……在和你战斗中我终于明白了……在海中奋战受伤的老爸，想用他的背影究竟是告诉我什么。我……一直在依赖这张和老爸面相相似的卡，却忘记了真正的信念其实是在自己的手中！”梶木渔太对着城之内这样道。

“梶木……”

“嘿，就算没有这张卡……我也会永远和老爸并肩作战的！”梶木渔太终于领悟到了什么，这次决斗之后他也学会了什么是真正的决斗者。

听到梶木渔太这样说，城之内终于也是点了点头道：“好吧梶木！我就收下这张卡……”

“嗯！”

两位决斗者双手终于仅仅握在一起。

“下次我一定赢城之内！”

“嗯，我等着你来决斗啊！”

城之内克也终于拥有6张拼图卡，确定进入决赛，根据赌卡的规则同时获得【传说中的渔人】和【要塞鲸】这两张卡。

观众席四周

此时好几个罕贵卡猎人一直盯着城之内，从比赛到结束……

“城之内的决斗刚刚结束了，马利克大人是否要按照计划当场扣押他吗？”罕贵卡猎人这样问道。

马利克通过千年锡杖的力量跟罕贵卡猎人在脑海之中交流，道：“不……不用动他，我突然想到了一个有趣的办法。你们来外面准备一番，配合我演一出戏！嘿嘿……我已经在水族馆外面等着他们了。他们很快就出来了吧……”

不一会儿城之内兴奋的拿着几张拼图卡满心欢喜的走出了水族馆，此时他已经获得了进入决赛的资格。

“太好了城之内！真是能干啊，一路战胜了这么多强敌啊！”杏子难得的夸赞了一番城之内。

貘良和武藤双六也是夸赞着城之内……他一路赢过来的确十分不容易。

“但是……决斗者城之内克也的决斗还没有正式开始呢~~”

城之内看着手中的六张拼图卡，嘿嘿笑道：“只要把他们都放在决斗盘上就能知道地点了……游戏和大叔一定在哪里等着我们了！”

但就在城之内对着手中6张拼图卡得意的时候，一个罕贵卡猎人一极快的速度朝着他撞来……将其撞到的瞬间，另外一个罕贵卡猎人又从身后将他的决斗盘连通拼图卡一起给抢走。

“可……可恶，混蛋！把我的决斗盘和拼图卡还给我啊！”

城之内忍住疼痛站起身来就朝着两个罕贵卡猎人追去，追了几条街进入了一个小巷之内渐渐的快要追不上这两个罕贵卡猎人……

“不……不好，要跟丢了！”城之内在心里大骇道。

“蹭蹭蹭”当城之内来到小巷之内的时候，却发现抢走他拼图卡和决斗盘的两个罕贵卡猎人已经倒在地上无法动弹，而在他面前站在的赫然是马利克！

城之内等人没有见过马利克，就连游戏也只听过他声音未曾见过他的真面目。所以城之内并不知道眼前此人就是古鲁斯的首领马利克伊修达尔！

马利克安排这两个古鲁斯成员抢走城之内的拼图卡和决斗盘，然后自己扮演主角为城之内夺回这些，然后博取好感接近他们。不得不说，十分单纯的城之内等人被被马利克这虚伪的外表和手段马上迷惑着了。

“这是你的决斗盘吧和拼图卡吧……来还给你！”马利克一脸纯真的对着城之内笑道。

城之内急忙接过自己的决斗盘和拼图卡检查了一番发现没有问题之后，这才看着马利克感谢道：“真……真是太感谢你了！”

“不……没关系！”

“嗯……你也是决斗者啊？”城之内发现了马利克右手上戴着的决斗盘问道。

“是的，不过我的实力很一般，千万别找我决斗啊！”马利克故作菜鸟道。

城之内听到马利克这话，不由得意的扬了扬自己的决斗盘大笑道：“啊哈哈不好意思啊，我已经通过预赛了！”

“我看到了啊~你真的好厉害啊，我叫纳姆！请多多指教……”马利克装着小白看着城之内道。

这时候貘良、杏子等人武藤双六爷纷纷赶了上来，并来到了身边询问了一番情况。

“哦……是纳姆帮了城之内夺回决斗盘和拼图卡吗？真是他感谢你了，看来我们能城后好伙伴呢！”杏子看着眼前自称为纳姆的马利克没有丝毫的戒备道。

伙伴吗？马利克目光闪过几次寒光……嘿嘿，马上就让你们自相残杀好了！

第一百四十七章：死亡决斗场

[马利克大人……不好了，拥有神之卡的秦寿和海马联手了——我们……已经无法阻止他们了！]

[不用慌……我已经安排了最强的刺客对付他们，拥有封神卡组的刺客——你们给我安静的看好！]

……

决斗都市PM2：40

秦寿和海马两人继续朝着城之内等人所在的方向前行，一路上不知道已经解决了多少前来阻止他们的罕贵卡猎人。

马利克继续利用千年锡杖的力量控制着自己的手下们——[封神的决斗者们轮到你们出场了，在此期间我会将游戏和秦寿的伙伴们变成我的棋子。]

“城之内，杏子。怎么了，你们为什么突然不说话了？”马利克一脸纯真的看着两人问道。

城之内转过身来看着马利克道：“你是叫纳姆对吧……不知道为什么我刚才心里就有一种不好的预感，似乎有什么事情要发生了啊！”

“我……我也是！”貘良也是有些担心道。

马利克微微一怔，他没料到城之内和貘良的直觉居然如此强。

“肯定是你们多心了啊……对了城之内，你刚才答应我了要给我决斗的建议！那么现在就开始吧……”马利克一脸虚心的对着城之内请教道，这是为了更加松懈城之内对他的警惕。

一听到这个事情城之内脸上浮现出了智障之色，笑道：“没问题~就让我这个决斗城市的亚军来指导你吧！”

“城之内，别得意过头了啊！”武藤双六摇头提醒道。

……

与此同时，秦寿和海马这边

“真是让人不爽啊，没走几步就有古鲁斯的垃圾出来挡路。”秦寿看着四周低沉道。

“哼……别着急，很快就知道目的地。呵呵呵呵……”

海马诡异笑了几声之后看着身旁的秦寿，道：“比起那个……这奇怪的情形是怎么回事啊……我竟然和自己认定的对手之一并肩行走，尽管我现在很想立刻打败你！”

“比起那个……还是先救人要紧吧，古鲁斯这群丧心病狂的家伙说不定会做出什么事情来。”秦寿瞥了一眼海马道。

海马又是冷笑了几声，然后道：“你的伙伴和我毫不相干！不过……我们却有一个共同的目的——古鲁斯，践踏爱卡人心灵的罕贵卡猎人……必须把这群渣滓一个不留的全部消灭掉。秦寿，我之所以暂时跟你联手的还有一个原因……是因为他们一定会盯上拥有神之卡的我们，而且我们确实决绝了几个渣滓！”

“你的神之卡……应该是那个女人给你的吧？不过，这些都已经不重要了！”秦寿道，说实话……从最开始秦寿就没有将三幻神卡放在眼里。

海马听了秦寿的话后则是有些惊讶——他为什么知道是一个女人给了我神之卡？

虽然心里有些惊讶但是海马嘴上却还是，道：“哼……是神之卡选择了我，而且……三张神之卡在世界上只能选择一个人，那必将是我啊！”

正当海马装逼的时候，他衣服上“kc”图标的信号器突然传来了声音。

“哥哥！”

“圭平吗？”

特地回到总部调查古鲁斯以及城之内等人下落的圭平汇报道：“我们的卫星已经捕捉到了城之内的方位，是F区——四零二点，就在童实野市水族馆旁边！”

那个地方海马十分熟悉，距离他们所在的位置已经不远。

“水族馆……想要鱼目混珠吗？”

海马转过身来对着秦寿道：“找到那个丧家犬的位置了……你应该好好感谢我才对啊！”

“你又在说什么蠢话，难道你忘记我也是海马集团的股东之一了吗？别废话了，走吧！”秦寿不想多BB。

但就在两人准备通过一条街道的时候，位于两人不远处的高楼建筑上两个一高一矮，带着半个假面的诡异家伙站在这里眺望着即将来到他们脚下这边区域的秦寿和海马。这两人都穿着古鲁斯特有的黑紫色衣服，毫无疑问他们也是罕贵卡猎人！

“他们快来了……”矮个子的人开口道。

“好，我代他们去特别的决斗场！”

“交给我吧！”

矮个子说完竟然从几十层高的屋顶跳了下去，身手十分敏捷的穿梭于高楼大厦之间，就想忍者一样！

此时这家伙落脚的地方是三楼，已经可以看到即将走过来的海马。随后矮个子的面具男从衣袖里拿出了一个特制的类似于枷锁的东西。

“哼哼哼……这个[封印决斗者的枷锁]是不会放过你们的！”

当海马走到了矮个子所瞄准的位置，这家伙一个箭步飞出在空中一阵旋转之后朝着海马的脑袋跳去。

海马明锐的嗅觉嗅到了危险，下意识带着决斗盘的右手去挡住袭击，但矮个子正好借此机会将“枷锁”套在了他的决斗盘上。

“古鲁斯的混蛋！？”

“嘿嘿，中招了中招了！”矮个子蹲在地上笑道。

海马低头意见自己的决斗盘，居然还铁器给牢牢的套住了！

矮个子奸计得逞对着海马笑道：“只要那被枷锁是缠住就不能进行决斗了，好丢人啊海马~~呀哈哈哈！！”

海马的怒火顿时燃烧了起来：“混蛋……竟然把我的决斗盘……我绝不会饶了你的！可恶的家伙……”

“呵呵呵……别着急啊海马，打开那个枷锁的钥匙已经准备好了，你看那边……”矮个子指着楼顶，此时另一个古鲁斯的高个子站在那里，手里拿着钥匙。

“明白了吧……我们就在那座楼的屋顶等着呢，否则的话你们的伙伴就会受到惩罚哦~~~呵呵呵！”

矮个子说完又是施展绝技朝着楼顶快速跳去：“那就快点来吧~~~前往死亡决斗场，我们等着你来哟~嘿哈哈哈~~”

“呃……”

海马怒火中烧道：“看来我们非战不可了！”

“好吧……就在玩玩吧！”秦寿闭眼道。

第一百四十八章：光与暗之假面

秦寿和海马很快来到了两个古鲁斯假面所在的大厦的楼顶，此时穿着紫黑色带着半个假面的2个人古鲁斯罕贵卡猎人已经再次等候多时。

此时这一高一矮的两个家伙正站在透明的玻璃板上。见秦寿和海马都来了，其中一个矮个子这才开口道：“还没有进行自我介绍呢！我是古鲁斯的刺客【光之假面】！”

“我是【暗之假面】！”高个子道。

最后这两人异口同声，道：“我们是转为夺取神之卡而而组成的双人组合！”

一光一暗，来自古鲁斯的双人组合的最强刺神组合！

“好了，拿去吧这是钥匙！”暗之假面将能打开海马手上枷锁的的钥匙扔给了他。

海马冷哼一声终于将套在右手束缚这决斗盘的铁器给打开。

“那么……接下来来说明决斗规则，对战的方法是二队二的双人决斗，生命值先归零的决斗者就必须被淘汰出局。最先把对方的2个人都打败才能算赢，不过需要注意一点的退出游戏的话……就意味着死亡！”

光之假面指着四人所站的透明玻璃板继续道：“我们所站在的地方是十三层楼的楼梯，只要脚下的玻璃一旦破裂就会直接掉到一楼……也就是说支撑着我们生命值的是这块玻璃……决斗者所站的四个格子上都设有爆破装置，当生命计数器变为0的瞬间，它们就会炸毁玻璃板！”

“这就叫【死亡地雷爆破双人决斗】，是不是很好玩……哈哈哈哈！！”光之假面犹如一个傻逼一样的大声笑了起来。

此时海马身上尽是盛怒，低沉道：“你们说完了吗？——那么现在，我就用超过愤怒的极限卡组来回应你们，两个蠢货！”

呵呵呵……你以为能赢得了我们吗……我的卡组中可是放着封锁神的能力的【假面卡】哦~光之假面在心里阴沉道。

秦寿也不想多BB，拿出了自己的决斗盘道：“废话少说，我可是等着赶时间。速度的解决了你们在说吧……”

“哼！在封锁一切能力的假面卡组面前，就算是神之卡也没有的！”

光、暗之假面两人带着这样的信念，与都拥有神之卡的秦寿和海马展开了决斗！

“决斗正是宣布开始！”

这是秦寿来到这个世界上进行的第一场双人决斗，没想到……居然是跟海马这厮在一起！

“呵呵呵……我会把你们一并炸飞并得到神之卡！”矮个子光之假面再次在心里笑道。

当然光之假面的伙伴暗之假面也是跟他差不多的想法，认为在光与暗的双人组合面前，神的力量也会被封锁！认为秦寿等人一定没有办法获胜……

但是，殊不知秦寿已经做好了特别卡组等着他们！

“我先攻！”

光之假面将一张卡抽起并提醒道：“在战斗怪兽卡的双人组合之中，双方玩家轮流交替进行回合！我覆盖两张卡，结束掉这回合！”

光之假面的打法十分奇特，第一个回合居然不召唤任何战斗怪兽……让人不由觉得诡异，覆盖两张卡在场内毫无疑问这肯定有什么陷进才对。

“秦寿该你了啊~~”光之假面指着秦寿提醒道。

“用不着你来教我！”

秦寿将一张卡抽起来之后，然后快速打出了一只守备怪兽：“召唤【餐厅的服务员】采取守备状态（攻800，守1000）！”

跟单人决斗一样，在第一回合双方玩家都不能发动攻击的！不过这两人究竟会打出如何的战术……

“轮到我了！”

高个子暗之假面将一张卡抽起来后，打出了一只怪兽：“召唤【光辉深渊】守备表示！”

【光辉深渊】通常怪兽4星/ATK：1600/DEF：1800/种族：天使/属性：光效果：描述：光与暗之力兼备的怪兽。

但就在暗之假面召唤怪兽的瞬间，光之假面突然指着场内大笑了起来，同时将一张覆盖的卡给打开道：“呼哈哈哈——在搭档召唤怪兽的一瞬间，我要发动覆盖在场上的魔法卡【凶暴化之假面】！”

覆盖的卡被打开，【凶暴化之假面】化作一道光芒直接装备到了【光辉深渊】的身上。戴上假面的光辉深渊攻击力直接来到了2300分！！

“魔法卡【凶暴化之假面】这张假面卡可以让怪兽的威力提升！”光之假面指着场内甚是得意道。

第一回合就出现了攻击力2000以上的怪兽……光从这一点就足以看的出这两个古鲁斯家伙绝不是之前打到的那些渣滓能相提并论的！

这就是光与暗的假面的组合。秦寿也看的出来他们这是针对了这场双人决斗，进行了战术的配合和调整。

“哼……所谓[团结]只会成为决斗中的枷锁！现在我只是为了我自己在利用秦寿儿而已……看着吧，我要靠个人的力量制服古鲁斯！”

海马内心又升起膨胀的想法，然后将一张埋伏放到了场内，然后也召唤除了一只攻击力在等级4里面算是颇高的存在的怪兽！

“召唤【血腥魔兽人】！！我让这张卡呈现攻击表示，结束这回合！”

【血腥魔兽人】通常怪兽4星/ATK：1900/DEF：1200/种族：兽战士/属性：暗效果：描述：以做尽坏事而引以为荣的魔兽人，手上的斧头沾满鲜血。

海马的举动有些怪异……此时明明对面的光辉深渊因为假面卡而提升了攻击力，这样不是等于在自己消耗自己的生命值吗？

海马的想法十分简单，利用场内的覆盖的卡引诱对手攻击，同时他的手牌还有6星级的强力怪兽，下回合还可以将【血腥魔兽人】作为奉献的祭品召唤出来。

光之假面立刻看出来海马的意图，阴沉笑道：哼哼……你想让那只怪兽作为下个回合召唤的祭品吗？这可没门啊……海马，你正是太天真了！

第一百四十九章：封锁

光之假面的回合

“轮到我了！”

光之假面在将一张卡抽起来之后脸上尽是奸诈的笑意，道：“哼哼哼……我的卡是——【咒魂之假面】！！”

【咒魂之假面】魔法魔法类型：装备、效果：这张卡装备的怪兽不能攻击，也不能发动攻击，装备怪兽的控制者在自己的每次的准备阶段受到500分的伤害。

咒魂之假面？秦寿听到这张卡眉头不由一怔……这张卡的效果是？

“嘿嘿，先把它——装备在秦寿的【餐厅的服务员】身上！”光之假面用它那奇丑无比的声音笑道。

一个十分丑陋上面写着“咒”字的面具直接套在了餐厅服务员上，这下子餐厅服务员不能攻击也不能守备，每回合都会遭受到来自面具诅咒的500点生命值伤害。

果然是这个战术吗？那么，我就来陪你们玩玩吧。秦寿在心里暗暗笑道！

“哼哼……在覆盖一张卡在场上，回合结束！”光之假面结束了自己的回合。

——又加上一张陷进卡，这个光之假面从决斗到现在就没有打出过任何的怪兽卡，他想用假面卡彻底封锁对手怪兽的能力。好似竞技游戏中的辅助一样，将各种技能以收益效果都给他人，从而击溃对手赢得胜利！

“没错……接下来就等我搭档的强力怪兽给你致命一击！！”

光之假面想了之后指着秦寿又一次提醒道：“来吧，秦寿！又轮到你了哟~~”

当秦寿抽卡的瞬间，光之假面指着他道：“与此同时，你的生命值减少500点！”

“嘟嘟”的声音传来，秦寿的生命值下降到了3500点！

海马神色凌厉，也看着场内目前的情况暗暗道：及时被【咒魂之假面】封住了攻击和守备，但还可以将【餐厅的服务员】作为祭品，如果换成是我的话一定会这样做……秦寿不你可能看出这一点，你到底在犹豫什么？

秦寿自然也知道可以这样做，但是他知道事情绝对不是那么简单而已。

“好吧！那我将场内的【餐厅的服务员】当做祭品献上——”

当秦寿说出“祭品召唤”的瞬间，光之见面指着场内又是一声大喝：“发动永续陷进卡【牲祭封印之假面】！”

随着陷进卡翻开的瞬间，场内又出现了一个巨大的面具，这个面具的正面写着一个大大的“封”字！

“哈哈哈，上钩了上钩了！”

光之假面肆无忌惮的大笑着，并指着场内大声道：“呀哈哈哈——只要这张永续陷进卡在场，你们的怪兽就不能当做祭品了！”

秦寿听到一点都没有感到惊讶，而唯独海马惊讶无比脸颊上挂着一滴汗水：难道说……我们不能召唤高级怪兽了吗？

这时候暗之假面也开口笑道：“呵呵呵呵~没错！就算你们拥有神之卡，没有祭品也是无法召唤！神之卡被封锁了——”

“可恶！”海马觉得事情有些糟糕。

秦寿嘴角勾起一丝不为人知的笑容，随后道：“那么，我就打出一只4星怪兽好了，守备表示召唤【餐厅的歹徒】（攻1600守1200）！接着覆盖2张卡，结束这回合……”

“轮到我了！”

暗之假面将一张卡抽起并看了看场内打量了一番暗暗道：就让秦寿【餐厅的服务员】在场内吧……反正他会自动减少生命值，比较令人担心的是海马场上的那场覆盖的卡……还有秦寿覆盖的2张卡，这回合是否发动攻击呢？

暗之假面的瞬间光之假面就朝着他使眼色，那眼神这只有十分有默契两人能明白：别担心搭档，我已经做好了准备。

“明白了……既然如此，用【光辉深渊】攻击海马的【血腥魔兽人】！”暗之假面下达了攻击指令。

从光辉深渊胸口凝聚的巨大光球已经对准了海马的血腥魔兽人。这一刻海马嘴角也露出了阴谋的笑容：“哼……你休想，发动陷进卡【破坏轮】！”

破坏轮！只要这张卡发动成功，就能破坏十分棘手的装备了假面的深渊光辉。

“光辉深渊将这张卡破坏！哼哼，你就尝尝和它攻击相同的伤害吧！”海马看着场内冷哼道。

“哈哈哈……你以为就以能发动陷进卡吗？发动我覆盖的陷进卡！”

光之假面大笑着掀开了场内的陷进卡—【诅咒转移】！

【诅咒转移】陷阱陷阱类型：通常效果：在对手使用陷进卡的时候才能发动，将其效力转移给对手。

“！！诅咒转移？”海马这瞬间又愣住了。

只见破坏轮瞬间转移到了海马这边的血腥魔兽人身上！

“破坏血腥魔兽人！！”

暗之假面的生命值不但没有受到影响，海马的生命值还遭到了1900点的伤害，其生命值瞬间掉到了2100分！

看到海马的生命值被大幅度消减，对面光暗之假面不由再次得意的大笑了起来：“呵呵呵……这就是光与暗的融合战术！就凭借你们是无法战胜我们的组合的~~”

“光辉深渊对海马发动直接攻击！！”

光辉深渊的攻击力是2300分，如果海马受到这次直接攻击生命值必定归零！

“真是的，海马你又欠我一次人情了啊~打开覆盖的陷进卡【攻击的无力化】！”

秦寿说完在海马的面前出现了一个白色的屏障将光辉深渊的攻击完全的挡了下来。因为无力化的效果，海马也终于躲过了一劫。

“什……什么！？”

“秦寿！？”

海马看到秦寿居然出手，顿时转过身来道：“你……别多管闲事啊！”

秦寿知道这是海马的感谢方式，根本没有放心心上笑道：“好了，记住这场比赛你欠我的第一个人情……这场决斗结束，就让我看看你到底会被我就几次，欠我几次人情吧！”

“混……混蛋，我居然拖了他的后腿？”海马拳头不由握紧。

第一百五十章：你欠的人情

“海马记住了啊，这是你欠我的第一个人情。如果不及时还回来，你欠我的人情会堆积如山啊！”秦寿嘴角尽是带着玩味的笑意。

眼下这两光、暗之假面的配合天衣无缝，仅靠一个人的力量绝对无法战胜他们。秦寿知道海马的臭性格，知道如果直接对他说“我们要团结，才能获得胜利”，很明显这家伙是不会答应的……所以秦寿只能用这样的方式让海马来“还债”，说白了就是变相的合作，为了顾及海马自尊心。

海马也看透了这一点，但心里却是那么的不甘心？

“现在向我们张牙舞爪的两条恶狗，拥有完美的组合！他们攻守互补，产生的攻击没有一丝破绽……这场决斗，你要尽快还我人情啊，不然我真的很为难呢~”秦寿再次说道。

海马听后沉吟了半晌，然后冷哼一声算是暂时答应了。

“呵呵……”

光、暗之假面听到秦寿和海马之间的对话没有一丝的恼怒，反而愈加的笑了起来。

“靠你们的配合是永远无法战胜战胜我们的……嘿嘿嘿，我们会亲手送你们下地狱！”光、暗之假面同时这样道。

海马的回合

“轮到我了，抽卡！”

海马看着抽起来的卡顿时一怔，因为抽起来的赫然是—青眼白龙！但是要召唤出百八星级以上的怪兽必须要献出两只祭品，而场内又有假面完全封锁了祭品召唤。

别说是青眼白龙……就算是神之卡也不能召唤。

“没办法了，场内覆盖一张卡。接着守备召唤【齿轮战士】采取守备状态，回合结束！”

【齿轮战士】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：2000/种族：机械/属性：炎效果：描述：为战斗而生的机器人战士。用不会生锈的金属制造而成。

见到海马又打出了一只守备怪兽，在他对面的暗之假面不由嘲笑道：“哈哈哈啊，看来你只能尽力的保命了啊~海马！”

秦寿看着场内暗暗道：虽然被【牲祭封印之假面】封锁了祭品召唤，但召唤高阶怪兽并非只有祭品召唤这条路可走而已……有融合召唤，还有——特殊召唤。

那么……接下来可以从【融合】和【特殊召唤】来进行了呢，这样的话……

光之假面的回合

“轮到我了！！呀哈哈哈~~~拥有神之卡的两人居然无法召唤出神之卡，这是多么憋屈的一件事情啊~那么我召唤【假面咒术师诅咒之喉】！”

【假面咒术师诅咒之喉】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：800/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：通过咒念将敌人杀死的假面怪兽。

在光之见面场内出现了一只类似幽灵的鬼怪怪兽，攻击力1500分已经可以击破秦寿场内任何一只怪兽。

“念杀！！”

光之假面下达攻击指令，诅咒之喉将秦寿场内的【暴走的歹徒】彻底粉碎。虽然是守备怪兽被破坏生命值并不会受到什么伤害，但是场上仅剩下的【餐厅服务员】由于【咒魂之假面】既不能攻击，也不能守备……也就是说秦寿场内没有了守护的怪兽！

“好了，秦寿……轮到你了。呵呵，别忘记了~与此同时，你的生命值因为咒魂之假面效果，下降500分！”光之假面指着秦寿道。

秦寿这两个回合什么都没做成，生命值就已经下降到了3000分。

“真是麻烦啊……”

秦寿虽然嘴上这样说但脸上却带着一丝笑意将一张卡抽起来。抽起来的这张卡赫然是——【手牌抹杀】！

这张卡一旦使出双方玩家手牌救必须舍弃掉手中所有卡，然后抽出相通数量的卡……这张卡当手牌没有能对付目前卡的时候，很实用的切换手牌和卡组的魔法卡。但值得注意的一点是现在是双人决斗……也就是说这张卡的效果是要让场内四个人手牌都要弃掉！

如果海马手中的手牌拥有起死回生的卡……也会一同被丢弃。这样的话只能让眼前决斗跟更糟糕！

“不过……这也是唯一一个可以召唤高等级怪兽的手段了！”

秦寿想通之后盯着场内大喝一声道：“海马，准备好了吗？大反击，要开始了啊……”

海马在短暂的沉吟之后，意识到了什么笑道：“我还以为你还不出有这一手呢……来吧，我早就已经准备好了——没有祭品召唤的怪兽只会妨碍我们，所以还是丢到墓地去好一点吧~”

“我也是这样认为的啊，那么就一定扔到墓地好了！”秦寿也跟着笑道。

而光、暗之假面听到秦寿和海马这样的对话，还以为他们开始退缩了和闹矛盾了。

“呀哈哈哈~~他们之间的关系好像恶劣到快要决裂了了啊~~”光之假面指着秦寿和海马大声笑道。

暗之假面也是极为装逼的一声冷哼，道：“哼……总之，他们之间没有任何的配合而言！”

“配合？你们在说这个吗？”

秦寿嘴角笑意渐浓：“在覆盖一张卡才场内，接着发动魔法卡【天使的施舍】，抽三张卡再将其中两张扔进墓地……回合结束！”

“秦寿啊，你场内已经没有任何的保护伞~呵呵呵，这回合我就用这张卡送你们下地狱吧！”

暗之假面说完打出了一张仪式魔法卡：“【假面魔兽的仪式】！”

【假面魔兽的仪式】魔法魔法类型：仪式效果：“假面魔兽地狱修道士”降临必要。将一只光和一只暗属性的怪兽作为祭品召唤。

假面……魔兽？

“将场内的两只怪兽（深渊光辉、假面咒术师诅咒之喉）作为祭品，召唤【假面魔兽鬼面修道士】！！”

【假面魔兽鬼面修道士】仪式怪兽8星/ATK：3200/DEF：1800/种族：恶魔/属性：暗效果：仪式：通过“假面魔兽的仪式”特殊召唤。

随着光与暗的交织，从光与暗的夹缝中走出了一只用于人面马身，手持魔法杖带着假面的强大怪兽！

第一百五十一章：特殊的召唤手段

“召唤【假面魔兽鬼面修道士】！”

随着暗之假面的高呼之声，一只攻击力高达3200分的马身人面的战斗怪兽出现在了决斗场内。

攻击力3200分……而此时秦寿场内虽然有【餐厅的服务员】，但是因为【咒魂之假面】的效果已经是废牌一张，所以对面的暗之假面是可以对他发动直接攻击的！

“呵呵，秦寿你的场内已经没有可以作为防护的怪兽了。那么，鬼面修道士给我直接抹杀掉秦寿吧！”暗之假面下达了攻击命令。

秦寿的生命值只有3000分，如果遭受到这一次攻击生命值必将归零！

但面对鬼面修道士的攻击秦寿双手附于胸不慌不忙道：“我说海马……该你还人情了啊？不快一点，我就自己解决了啊……”

“不用你多嘴！”

海马虽然这样说，但还是控制着场内的齿轮战士为秦寿挡住了这致命的一击。

“什么！”

暗之假面顿时一怔惊呼道：“海马的怪兽居然做了替死鬼！他们的关系不是一直决裂吗？”

刚才秦寿和海马表现出来的对话让光、暗之假面以为这两人关系十分僵硬不懂得团结，但没想到在关键的时候海马的怪兽还是替身而出了！

“现在我们两清了……秦寿，已经不在欠你人情！”海马目光盯着场内这样道。

“话不要说的这么早，第二个人情马上就要来了。而且……这场决斗只是刚刚开始而已！”秦寿目光盯着场内嘴角勾起一丝笑意。

不过看着场内的情况光、暗之假面很快又镇定了下来，虽然在这回合没有秒杀掉秦寿，但他们产内依然有一张攻击力3200分的鬼面修道士，他们占据了绝对的优势。

“呵呵，不过这么一来海马的怪兽也没哟了……”

“你们在假面魔兽的攻击力面前只能束手就擒而已！”

光、暗之假面一唱一和道。

那可未必啊……

“海马，准备好了吗？第二个人情了哟！”

秦寿说完将场内覆盖的其中一张卡给掀开道：“打开覆盖的卡——【手牌抹杀】！”

对面的光、暗之假面看到秦寿打出这张卡的时候，顿时又是一惊！

“什……什么！？手牌抹杀？”

“这……这张卡的效果是，所有玩家都必须弃掉手牌吗？”

海马等这一刻已经等了很久，毫不犹豫的将手牌都扔进了墓地。不仅是海马，秦寿、光、暗之假面手牌都统统的扔进了墓地，随后抽出了与弃掉的牌相通张数的卡。

“要想召唤出高级的怪兽必须献出祭品……但是有个可以不用祭品召唤它们的办法。轮到我了——”海马将一张卡抽起来。

几乎是同时，海马和秦寿同时指着场内覆盖的卡吼道：“打开埋伏卡——【死者苏生】（【餐厅亡魂的召唤】）！”

【餐厅亡魂的召唤】陷阱陷阱类型：永续效果：：以自己墓地1只名字中带有[餐厅]二字的怪兽为对象才能把这张卡发动。那只怪兽攻击表示特殊召唤。这张卡从场上离开时那只怪兽破坏。那只怪兽破坏时这张卡破坏。

“因为手牌进入墓地的【青眼白龙】（攻3000守2500）生还！”

随着海马的一声大喝，高大威猛的青眼白龙出现在了决斗场内！

“【餐厅亡魂的召唤】这张卡可以让我墓地的一只餐厅怪兽复活，我要复活的是【餐厅的泥人怪】（LV5攻2000守1500）！”秦寿说完，在他的场内出现了一只全身绿色犹如橡皮泥一样的战斗怪兽。

当看到秦寿和海马纷纷召唤出来高等级的怪兽，光、暗之假面脸上尽是怨恨之色！

“可恶……没想到他们竟然共同策划了【手牌抹杀】和【死者苏生】的埋伏卡攻击组合……明明一开始都还斗嘴的两人，他们之间居然能有如此默契的配合？”光之假面在心里恨恨道。

海马看着秦寿召唤出来的攻击力只有2000分的水泥怪，神色里闪过了一丝疑惑。在这种祭品召唤被封印了情况下，墓地复活特殊召唤已经成为了召唤高等级怪兽的唯一途径……明明如此重要的机会，但秦寿却召唤了一只攻击力2000点的怪兽？

海马对秦寿的卡组不是很了解，但他可以十分肯定秦寿墓地绝对有必这个水泥怪攻击力更高的高阶怪兽的存在。

到底在想什么……虽然海马在心里疑惑，但突然他想道了什么道：“呵呵呵……我突然之间明白了一个道理啊，秦寿。”

“嗯？”秦寿狐疑的看了一眼海马。

海马露出了他那阴险的一面，低沉道：“在双人决斗中要想取胜究竟想要什么！那就是……如何利用自己的搭档，这才是关键啊！为了让我的最高级怪兽出场，你才准备了手牌抹杀，这才是最重要的吧？”

“……”秦寿有些无语，这海马一本正经的停下来就为了跟他说个这个？这家伙，也是被毒害的不轻啊。

海马目光依旧是盯着场内，继续道：“这让我想起了游戏经常所说的那让我呕吐的话团结和友情……真是愚蠢的团结！秦寿我们互不相欠了，手牌抹杀是四个人的效果所以这并算是什么人情！下次对手在攻击你的时候，别指望我的青眼白龙会去救你！哈哈哈哈……”

海马犹如一个智障一般的大笑了起来，秦寿见此不由暗骂了一声蠢货，装逼也不分场合和时机。

听到海马这番话，最高兴的自然还是对面的光、暗之假面了！

“呵呵呵……他们之间果然不存在配合，这样就真是太好了！”

光之假面窃喜了一番后指着斜对面的海马道：“海马，轮到你的战斗阶段了……不过就算你们召唤了高阶怪兽，我们场上的鬼面修道士的攻击力有3200分，你们最高的青眼白龙也只有3000分的攻击力而已，怎么样要发动攻击吗？”

第一百五十二章：形势转变

光之假面说的一点都没错，青眼白龙的虽然拥有3000点的超强攻击。但别忘记了对面的鬼面修道士可是仪式假面怪兽，攻击力高达3200分！虽然只有区区200点的攻击相差，但却是一道无法跨越的障碍！

“呃……”

刚才还对着秦寿说出一大堆装逼话的海马看着场内的情形瞬间说不出话来，这特么还真是巨尴尬啊。所以秦寿在暗骂这厮装逼也不分场合……

“瞧你的尴尬的样子，海马……不用犹豫发动攻击吧！”秦寿打破了沉默对着海马道。

海马听到秦寿这话，顿时一怔：“什么？”

秦寿转过身来看着海马淡淡笑道：“现在你能用青眼白龙战胜假面魔兽，你是相信我的话呢……还是让这个回合好不容易复活的青眼白龙灰溜溜的退场呢……”

“呃……”海马再次一怔，随后看着场内有些不敢确定。

再次确定鬼面修道士的攻击力是3200分，而青眼白龙是3000点的攻击力没有错！

什么……让我攻击？这样只会让青眼白龙白白送死。而且海马认为一旦青眼白龙战死，就彻彻底底失去了获胜的机会。海马还在犹豫不决……

“海马你还在等什么，展示你勇气的时候到来了。去吧海马，发动攻击吧！”秦寿催促道。

海马脸颊挂着一滴汗水，让他在秦寿面前退缩……怎么可能？就算是脚下现在设有一旦生命值归零就会爆炸掉入深渊的装置。他最后还是选择了攻击……

“我是绝不会退缩的，青眼白龙的攻击！！破灭的爆裂疾风弹——”

在对面光、暗之假面的震惊下，海马攻击力3000分的青眼白龙和居然对着拥有3200分的鬼面修道士发动了攻击。

以卵击石？不……

青眼白龙的攻击直接摧毁了鬼面修道士！！因为于此，暗之假面的生命值下降到了3700分。

暗之假面无法相信这一幕，大叫道：“这……这怎么可能！？”

海马也是彻底愣住了，本以为会失败的他居然成功了？

“为……为什么！？”

“为什么假面魔兽会被……”

对面的光、暗之假面疑惑不已，同时这也是海马的心里的疑问。

这时候秦寿才终于缓缓开口道：“喂……你们既然是古鲁斯的罕贵卡猎人，有关注过这次海马集团推出的新卡吗？”

“什……什么意思？”光、暗之假面听了一脸懵逼。

海马听到秦寿这样说，突然意识到了什么。

“哼哼……还真是不好意思啊，在决斗之前我加入了一张这次我设计和推出的一张卡。刚才就是因为将会这张卡送入了墓地，而这次怪兽就是在墓地才能会发特殊效果，这张卡就是——【亡灵法师—卡兹尔】！”秦寿解释了众人的疑惑。

【亡灵法师—卡兹尔】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：0/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡被送入墓地的，场上怪兽攻击力会下降500点。（主角非正式卡组怪兽）

“什……什么？”

“那张卡竟让假面魔兽的攻击力下降了500点？新推出的卡，为什么我不知道啊！”暗之假面在心里大惊着。

海马也才回过神来，额头挂着一滴汗水的看着秦寿暗暗道：秦寿……这家伙！在让我的青眼白龙复活的同时，已经想好消灭对手的怪兽的计策了吗？他是计划到这一步才适应的【手牌抹杀】？

或许是看穿了海马内心所想，秦寿笑：“所以啊……这是你欠我的第二个人情了啊，海马……好好跟我记住了。”

“呃……回合结束！”海马无奈道。

消灭了暗之假面的鬼面修道士，反过来他们场内已经没有了防护怪兽，形式立刻发生了转变。

“我们场上没有守备怪兽，下个回合如果被青眼白龙攻击到就麻烦了……”

光之假面这样想着将一张卡抽起来，然后打出了一只守备怪兽道：“让【梅尔基多四面兽】采取守备状态，接着覆盖一张卡回合结束！”

【梅尔基多四面兽】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：不断变化着四种面具并发动四种攻击的怪兽。

光之假面结束了自己的回合后一脸阴沉的看着海马，阴笑道：嘿嘿，我就用覆盖的这张卡解决掉你的青眼白龙！

“来吧秦寿，轮到你了！”

每次到了秦寿的回合这光之假面都给老婆婆一样的提醒着秦寿道：“别忘记了因为【咒魂的假面】你的生命值会减少500点。”

秦寿的生命值再次下降，生命值来到了2500点！

看了看场内的情况，秦寿思索了一番后又打出了一张埋伏卡：“覆盖一张卡，同时——【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态！攻击！”

秦寿的攻击指令下达之后，女战士直接朝着四面兽跳跃而去，一刀就将四面兽给击破！

“呃……我的埋伏卡可不会用在这样的小喽喽怪兽身上！我的目标是青眼白龙……”光之假面仍由秦寿击破了自己的怪兽。

秦寿目光轻轻一扫便发现了光之假面这家伙的意图：原来如此，是想率先击破攻击力高的青眼白龙吗？

“不过，你似乎忘记了我场内还有一只怪兽啊？来自软泥怪的直接攻击！”

秦寿说完场内的软泥怪纵身一跃，一击软泥拳击中了光之假面矮小的身子，这家伙满分的生命值顿时下降到了2000点！

“可恶……”

光之假面在受到了强力一击之后，他他的搭档暗之假面朝着而他担心的眼色，沟通道：搭档你没有问题吧？如果不消灭讨厌的青眼白龙，下一回合的攻击我们就真的完蛋了！

放心吧搭档……这一回合我承受的生命值不会白白牺牲的，我们马上就能消灭青眼白龙！总只你先用的手牌的怪兽卡攻击青眼白龙就好了。光之假面对着暗之假面使眼色道。

第一百五十三章：何为力量？

光之假面与暗之假面不断的用眼神交流着，示意让他不用担心什么先将青眼白龙解决了再说。

“明白了……那么轮到我了！”

暗之假面在将一张卡抽起之后，将一只怪兽召唤到了决斗场内：“召唤女【邪神努维娅】（攻2000守800）！”

白光过去在暗之假面的场内出现了一直外形十分怪异的蛇形人面战斗怪兽，4星级能有2000点的攻击力，已经算是不错存在。

“哼……”

海马看到暗之假面召唤出来的怪兽不由冷哼一声道：“专门用来被消灭的杂兵怪兽！根本不是我青眼白龙的对手！”

这可未必啊……

出乎海马意料之外暗之假面居然让攻击力只有2000点的努维娅朝着海马的青眼白龙发动了攻击。

“上吧努维娅，立刻攻击青眼白龙！”

听到这话，海马额头立刻挂着一滴汗水：“什……什么？居然发动攻击！！自取灭亡吗？”

光之假面一阵贱笑之后，又将场内覆盖的卡给掀开：“这个瞬间，我要打开埋伏卡！【弱体化之假面】！！”

【弱体化之假面】魔法卡魔法类型：通常效果：在回合结束前1只攻击怪兽的攻击力减半。

弱体化！！

这张卡打出之后，只见又一个假面飞出直接套在了青眼白龙的身上！青眼白龙的攻击力瞬间下降到了1500分！

“呀哈哈哈哈，在弱体化之假面的诅咒下，青眼白龙的攻击力变成原本的一半了，给我消失吧！”光之假面大笑道。

这时候秦寿也露出了一丝笑意，道：“哎呀，还真是不好意思在这种情况下打扰的你的得意的兴致，我也要发动覆盖的卡——【厨师之道】！”

【厨师之道】陷阱陷阱类型：反击效果：对方的魔法发动的时候才可以发动。舍弃掉手中魔法卡，对方魔法卡的发动无效化并破坏并给予对手500分生命值伤害。

“什……什么！？”

光、暗之假面看到秦寿发翻出的这张卡顿时大骇！

“这张卡可以藉由舍舍弃掉手中一张魔法卡，然后他对手的魔法卡发动无效并破坏！”

秦寿右手一挥，道：“消失吧，恶心的假面！”

“嘭”的一声，套在青眼白龙身上的假面消失，而青眼白龙又恢复了原本的3000点攻击力！但对面的努维娅已经朝着青眼白龙攻击过来，攻击完全不能停止。

青眼白龙张口就是强大的爆裂疾风弹朝着努维娅反击而去，瞬间将其粉碎！

“不仅如此，因为厨师之道的效果你还将受到额外500分的生命值损伤！”秦寿指着暗之假面邪魅道。

“呜呜啊啊啊！”

暗之假面大叫一声，生命值瞬间掉了1500点，目前剩余生命值2200点！

“我……我的生命值！！”暗之假面额头挂满了汗水。

“搭档！你……你没事吧？”光之假面急忙关心问道。

暗之假面一脸愤怒的转过头来看着光之假面责怪道：“是你……叫我刚才攻击的，可是……结果却是这样，你这个笨蛋矮子啊！”

“呃……矮子！你竟然说我矮，无能的蠢货！”光之假面会骂道。

秦寿看着欲要拔刀相向的光、暗之假面火上浇油道：“喂喂，你们不要因为这小事情而吵闹啊，要好好相处哟~决定还在继续啊！”

对着光之假面说完这话后秦寿又转过身来看着还在发愣的海马笑道：“我说海马，这是你又欠下的第二个人情，好好的记住了啊……还有啊，有时候一个人的力量不一定能解决所有问题啊，他人的帮助以及团结也是获胜的关键，你可要记好了！”

团结……力量？

海马一时半会儿陷入了短暂的迷茫……力量到底是什么……！？为了让自己生存下去唯一能够信任的东西，那就是力量！

在战斗中除了自己其他全是敌人！！所谓力量就是为了消灭敌人，确保自己的绝对领域而被赐予的武器！！

[那个]只要为了自己存在就足够了！

团结的力量……这个力量，难道也可以超越[那个]吗？

海马有些迷茫，因为以前信仰的东西发生了一些微妙的变化！

秦寿看着低头沉思的海马不由淡淡一笑，而对面的光、暗之假面却还在为了刚才的事情还在争吵！

“呃……你要好好保护我啊，笨蛋矮子！！”暗之假面指着光之假面直接再次骂道。

“你……你在要叫我矮子，我就让你好看！！”光之假面人非常矮，所以十分讨厌别人叫他矮子。这也是长不高人的悲哀啊！

光、暗之假面的配合产生了裂痕……那么这是反击他们的大好时机。不过要想取得完成的胜利，必须打开祭品召唤这一条道路啊。秦寿在心里暗暗道！

此时海马得生命值是2100点、秦寿的生命值2500点。光之假面2000点，暗之假面2200点。

生命值上四个决斗者都差不多，但分出胜负就在这几个回合之内！

“我的回合还没有结束呢！”

暗之假面结束了与光之假面的斗嘴，他们不蠢自然知道真正的敌人究竟是谁！

我们场上已经没有了防卫的怪兽，如果是下一回合受到青眼白龙以及秦寿泥人怪的攻击，我就会死于地雷的爆炸……既然这样我不能在靠搭档了，只有自己保住性命才可以！暗之假面在心里这样想道。

当他心里升起这个想法的时候，其实这场决斗的胜负已经分出！

“覆盖一张卡，回合结束！”暗之假面道。

海马的回合

此时在海马脑海之中不断浮现出“力量”“力量”“力量”二字！！

“轮到我了！！”

海马一声大喝，道：“对了！！所向无敌的最强青眼白龙，这不就是我的力量所在吗？青眼白龙啊，击垮敌人吧，爆裂疾风弹！”

青眼白龙的爆裂疾风弹直接朝着暗之假面飞了过去。

第一百五十四章：最强的假面怪兽！

海马毫不犹豫的下达了攻击命令，场内的青眼白龙张开巨大的嘴巴对着暗之假面就是一口爆裂疾风弹！

此时暗之假面的生命值时是2200点，如果这次攻击成功的话就能打败暗之假面！但是对面这两人好歹也是古鲁斯数一数二的决斗者，这样简单直接的攻击在他们有覆盖卡的情况下基本不可能能奏效！

而海马作为超强的决斗者也应该十分清楚这一点……

秦寿在短暂沉思之后，就看出了海马的意图，嘴角顿时勾起了淡淡的笑容：“原来如此……是这样啊？海马，你还真是一个心机婊呢。”

“呵呵……”

看着青眼白龙的喷射白光朝着自己轰炸而来，暗之假面不但没有害怕反而笑了起来：“打开埋伏卡【铁壁的假面】！”

【铁壁的假面】魔法魔法类型：效果：玩家可在一个回合躲开敌人的攻击保护自己。

这张魔法卡打出之后，场内出现了一个巨大的假面，成为暗之假面保护的屏障！青眼白龙的攻击完全被抵挡，这回合暗之假面完好无损！

“太可惜了啊海马，你的攻击早就被我看穿了！”暗之假面装逼的对着海马笑道。

海马一脸低沉，冷哼了几声笑道：“哼哼哼……你保住了一条狗命！矮子……我的青眼白龙本来可以直接攻击你们当中的任意一个，当然也能攻击矮子一方……如果是这样的话，你的高个子搭档是不是真的会发动魔法卡来保护你呢？不……他肯定不会发动吧！”

海马这句话说出直接在此让对面光、暗之假面的矛盾升级！

“……！！”

“什……什么！怎……怎么可能！”

暗之假面做贼心虚的对着光之假面着急解释道：“矮子……不是！为保护我的搭档，我肯定会发动魔法卡的，肯定会的你一定要相信我！”

“……不准，在叫我矮子啊混蛋！”光之假面此时已经到了暴走边缘。

秦寿笑了笑，喃喃道：“这两个人也是智商低，稍微的刺激几下就彻底破裂了！”

光之假面的被连续的刺激了几下，此时决斗气势跟一开始相比明显弱上了几分。

“轮到我了！！”

光之假面将一张卡抽起来，但看着被抽起来的这张卡的时候，不已一惊：这……这张卡是……只要他们场上有青眼白龙形式就对我们极为不利……只好赌一赌这张卡了！

“我的卡是魔法卡--【被选者】！！”光之假面打出了一张让秦寿和海马为之一愣的魔法卡。

光之假面说完，场上出现了出现了一个指针是假面的旋转陀螺。整个陀螺被划分为三个区域，在每个区域的前面都摆着一张覆盖的卡。

“从手牌的三张卡覆盖到场上，但是其中只有一张是怪兽卡而已，假面陀螺从这张卡中选出一张，如果那张卡正好是怪兽那的话就可以无条件的召唤！”

光之假面说完指着场内一声大喝：“去吧！假面陀螺开始旋转吧！”

“原来如此，虽然成功的几率只有三分之一，但是可以直接召唤出高等级的怪兽出来！”海马额头挂着一滴汗水暗暗道。

光之假面也盯着开始旋转起来的假面陀螺，心里暗暗担心着，因为毕竟成功率只有三分之一而已。

“这张卡卡中两卡是魔法卡，但我想选中的却是我卡组最强的怪兽。一旦成功，这场决斗我们就可以拿下！

假面陀螺慢慢的停下了旋转，被选中的卡……

渐渐的陀螺慢慢的开始停了下来……

“嘟嘟”提示的声音传来，假面陀螺最终停了下来、面具上出现了一道白光直接将覆盖的卡翻了过来！

当看到是怪兽卡的时候，海马脸色大变道：“不好！是怪兽卡！”

而秦寿从头到尾都是十分镇定的看着场内的情况，嘴角带着一丝笑意喃喃道：还真是走了狗屎运……居然真的选中了！

光之假面见此顿时又是奸诈的笑了起来：“我的运气真不错啊！呀哈哈哈，选中是怪兽卡，也是我卡组最强的怪兽—召唤【假面魔兽死亡护法师】！“【假面魔兽死亡护法师】效果怪兽8星/ATK：3300/DEF：2500/种族：恶魔/属性：暗效果：此刻可以特殊召唤！或者将其他的假面魔兽作为祭品召唤，这张卡从场上送去墓地时，从卡组选1张“遗言之假面”给场上的怪兽装备。之后洗切卡组。

一道强烈的光芒过去，场上顿时又出现了一个面具怪兽。而且攻击力高达3300分，已经超过了海马的青眼白龙！

暗之假面也是看到了胜利的曙光对着身旁的光之假面投去赞扬之色，道：“很好！你果然还是我最棒的搭档啊！”

“这下明白了吧！只要相信我，就一定能获胜的！”光之假面大笑道。

场内这张假面怪兽的成功召唤不但让场内的形式发生了变化，更是让他们的即将崩溃的信任重新愈合！

“就连青眼白龙也抵挡不了假面魔兽……怎么办，现在情况真的变糟糕了！”海马心头居然升起一种无力感。

“那么……让死亡护法师攻击谁呢……”光之假面的目光在秦寿和海马身上来回打量。

此时秦寿场内有泥人怪和餐厅的女战士两张卡，而海马场内就一只青眼白龙而已。

“秦寿场内最低的怪兽是攻击力1600分的女战士，攻击之后他的生命值会被消减1700分……但还是无法让他的生命值归零！那么就先攻击海马的青眼白龙好了……”

光之假面一番角色之后指着海马的青眼白龙大声道：“发动攻击吧——来自死亡护法师的攻击—黑暗破灭！”

海马的青眼白龙被击破，生命值也下降1800短！

“呀哈哈哈，青眼白龙被粉碎了啊！”光之假面看着海马场内被击破的青眼白龙大笑道。

第一百五十五章：lv6沉默者！

“呀哈哈哈……青眼白龍被打成碎片了啊！”光之假面看著被粉碎的青眼白龍肆無忌憚的大笑了起來。

海馬也微微闭着眼睛，暗暗道：原谅我青眼白龙……但是我绝不会让如此白白牺牲的！

“秦寿，轮到你了。给我击溃这群混账吧！”海马狠色道。

“好……这次就不算你的人情好了，青眼白龙的灵魂会由这张卡继续继承下去的！”

秦寿将一张卡抽起之后，看着对面的光、暗之假面厉色道：“古鲁斯的杂碎们，你们从一开始就将火力集中在拥有3000点攻击力的青眼白龙身上，但却无视了我场内【餐厅的泥人怪】，它将成为击溃你们的王牌之一啊！”

“什……什么！？”光、暗之假面心里突然升起一种不好的预感。

海马也继续道：“我的青眼白龙其实从一开始只是诱饵罢了，这么多只是为了等秦寿那张卡出场而已……”

“怎么可能……更强大的怪兽？不能通过祭品召唤，怎么可能召唤高等级怪兽！！”暗之假面不相信大声道。

“看清楚了，我出的这张卡的能力！”

秦寿将这场决斗的王牌打了出来：“召唤【餐厅的沉默者】！”

【餐厅的沉默者】效果怪兽4星/ATK：1300/DEF：1000/种族：战士/属性：光效果：拥有神奇力量的战士，每经过一回合便可以得到新生力量，变得更强大。（进化最高等级lV7）

白光过去，许久没有登场过的餐厅的车沉默者再次出现在了决斗场内。金色的铠甲，带着头盔，左手拿盾牌右手拿着一把武器，低着头一言不发的孤傲气势。

不过当光之假面看到秦寿召唤出来的这张卡的时候，不由大笑了起来：“哇哈哈哈，我以为你要召唤什么怪兽呢。等级4攻击力1300分？你这是来跟我们死亡护法师送死的吗？”

“也许现在的沉默者在你们眼里十分弱，但一旦他的形态发生变化他的力量将会让你们颤抖。但他需要场内的泥人怪来配合，现在在发动场内【餐厅的泥人怪】的特殊效果——”秦寿指着场内道。

【餐厅的泥人怪】效果怪兽5星/ATK：2000/DEF：1500/种族：不死族/属性：水效果：召唤的当回合不能发动其效果。将此卡从去墓地，召唤数个[泥人幼怪]（LV2攻/守500）直到你的可容纳怪数量达到上限。

“特殊能力！？”

秦寿说完场内的泥人怪身体居然开始慢慢的融化开来，原本高达几米泥人怪分解成了好几个【泥人幼怪】（LV2攻500守500）！

“什……什么。泥人怪居然分解成了无数的个体，站满了他们决斗场！”光之假面看着秦寿场内大骇道。

“没错，餐厅的泥人怪的特殊能力可以藉由将自己分解召唤我方决斗场内最大数量的【泥人幼怪】！因为是双人决斗，海马的怪兽区域也会算上，所以可以召唤的沉默者之外的9只【泥人幼怪】！虽然看似大费周章，因为用魔法卡【代罪羔羊】也能召唤出多不起眼的小怪，但……泥人幼怪可贵之处是在于它能作为作为祭品、代替品等等效果！”秦寿简单的解释了一番。

听完秦寿的解释之后，暗之假面指着他们场内的【牲祭封印之假面】道：“就算召唤了这么多喽喽怪又有什么用？别忘记了，有【牲祭封印之假面】在你们根本无法祭召唤！”

“蠢货，我有说过要进行上级召唤吗？接下来这张卡送你们下地狱——打开覆盖的永久魔法卡-【沉默的进化】！！”秦寿右手一挥将场内唯一一场剩下的埋伏卡给打开了。

【沉默的进化】魔法魔法类型：永续效果：将场内一只怪兽送进墓地可以让“餐厅的沉默者”等级进化。LV1-3每级需一只祭品；LV4-6每级需2只祭品；LV7需要3只祭品。

“沉默的进化！？这……这又是什么卡啊！”光、暗之假面看着秦寿翻开的卡惊呼道。

“这张永续魔法卡是餐厅沉默者的专属魔法卡，以场内怪兽作为祭品而让沉默者无限进化的卡！！”秦寿大声道。

“无……无线进化！！”

秦寿再次挥右手不再啰嗦道：“沉默者啊，是让众人见识你真正的力量时候了！！”

“将场内9只泥人幼怪当做祭品献上（LV1+1+1+2+2+2=9泥人怪）！！餐厅的沉默者直接来到LV6！”

进化成为lv6的餐厅沉默者此时是金光大作，犹如天神下凡一般！跟刚才才出场默默时候相比，一个天上一个地下。而攻击力也高达恐怖的4000分！

既便是做好了心里准备的海马见此一幕，额头也是布满了汗水！4000的攻击力已经可以媲美神之卡欧贝里斯克巨神兵了！

“啊……啊啊！居……居然有四千分的攻击力？不……不会吧！！”

“lv6的沉默者已经超越了神的存在！破坏之剑——摧毁场内所有的一切魔法卡和怪兽！去死吧——”秦寿毫不留情的下达了攻击的指令。

“轰隆隆”在沉默者的破坏之剑下，除了沉默者之外的敌我魔法、陷进卡怪兽都被瞬间摧毁！！

顿时场内传来了连续的爆炸之声，浓浓的烟雾过后额头挂着豆大汗水的光之假面指着场内道：“蠢货啊，死亡护法师就算被消灭了他却拥有特殊能力！！他会在临时之前留下假面在进入墓地，而这个假面就是【遗言的假面】！！”

光之假面说完一个甚是恶习的面具在天空之中传来“嗷嗷”的恶心叫声！！

“这个假面中寄宿着进入墓地的死亡护法师复仇心，而被带上这个面具的怪兽好被它的意识操控，变成我们的仆人……让lv6餐厅沉默者戴上……”

但还没有等光之假面笑完这lv6沉默者已经挥舞着破坏之剑朝着光之假面直接冲了过去！

“直接攻击！！”

第一百五十六章：约定场所（1）

“直接攻击！！”

秦寿直接无视了光之假面的BB让lv6沉默者直接发动了攻击。

“愚蠢，遗言的假面会将沉默者给吞噬掉！！”光之假面大吼道。

但出乎意料的是沉默者对着迎面而来的遗言的假面就是一刀斩去，面具瞬间被砍成了两半被破坏。

“什……什么！居然破坏了面具，这……这到底是怎么回事啊？”光之假面额头挂着汗水大骇道。

秦寿不屑一声道：“我都说了lv6的沉默者已经是媲神之卡的存在，他是不会受到任何魔法、陷进卡以及怪兽效果的影响。所以去死吧蝼蚁们！！”

破坏之剑直接贯穿了暗之假面让其生命值直接归零！

“啊！”

凄惨的声音响起，暗之假面受到毁灭性的一击。直接倒在地上痛苦的呻吟起来。虽然这场决斗不是黑暗游戏，只是用决斗盘进行的虚拟3D影像，但无限接近真实的决斗缺会在精神上受了不少小的打击，而且还是4000点强力冲撞的攻击，这种打击一般人是无法承受的！

还好这暗之假面不是泛泛之辈，如果换做是普通人在刚才毁灭性的打击下极有可能已经变成了白痴！

“搭档，你……你没事吧！”光之假面看着跪在地上不断瑟瑟发抖的暗之假面关心道。

而秦寿却盯在跪在地上瑟瑟发抖的暗之假面冷漠道：“刚才破坏之剑已经让你的生命值归零！就让你自己设下的地雷陷阱把你炸飞吧，哈哈哈！！”

“……！！”

秦寿这样一提醒，这暗之假面这才意识到旁边的地雷装置因为生命值计数器显示为0……马上爆炸！

爆破！！

虽然这地雷的威力不是很大，但却刚好把暗之假面脚下的玻璃炸掉！

“奥啊啊啊啊！”

暗之假面顿时就掉了下去，但落在半空中的时候这家伙打开了事先准备好的降落伞。

“搭档，你没事吧！！”暗之假面对着下方已经撑开降落伞的渣暗之假面问道。

秦寿双手附于胸，冷冷的看着眼前的这些卑鄙家伙道：“降落伞啊……我早就料到回事这样，这算什么死亡游戏？还真是符合你们古鲁斯的做事风格！”

此时就剩下光之假面一人，看着秦寿等人满脸的汗水：“呃……”

“你已经失去了搭档，根本没有办法击败我们了，要放弃的话趁早吧！”秦寿眼前瑟瑟发抖依旧有些不死心的光之假面道。

而海马听到这句话却开口道：“我不同意放过，双人赛的胜利条件是击败对方队伍的两个人，不把那个矮子送下地狱我是不会善罢甘休的！”

“海马……他已经是个丧失决斗意志的可怜虫了，哪怕是在继续穷追猛打的话只会玷污我们身为决斗者的尊严！”秦寿出言道，他认为眼前光之假面已经没有让他出手的必要。

海马本是孤傲之人，哪里会听叶宇的言劝道：“哼！只有击垮敌人才能保住我的名誉！秦寿刚才的战斗虽然我跟你联手了，不过你别误会了……迟早有一天，我一定会打败你，这是我的宿命……”

为了得到神之卡！！

秦寿自然也知道海马的心里所想，没有点破转过身道：“好吧，那你就随意处置这个杂碎好了，我也懒得说了！”

不过正在此时，光之假面突然抱着脑袋嚎啕了起来。

“头好痛！头好痛！要来了，要来了！马……利……”

光之假面还没有说完，额头上就已经出现了一个带有千年神器的古老徽章！

千年锡杖的力量立刻夺得了光之假面身体的权利，马利克的的意识已经操控了光之假面。

马利克！

“我都看见了……真是厉害一场决斗，居然没有凭借神之卡就打败了封神组合！”“马利克”看着秦寿和海马道。

秦寿又转过身来指着马利克道：“马利克……别躲躲藏藏的跟个老鼠一样，还是说你喜欢只能以这种形式出现在我面前？”

海马虽然不太清楚这是怎么回事，但他从光之假面说话的语气上看出来这厮的人格发生了变化。

“这……这家伙怎么了！人格改变了？”海马第一次看到这种情况，还有些疑惑。

秦寿这才道：“笨蛋！现在他被被人操控了，而这幕后声音的主人正是古鲁斯的统帅马利克！收我第三张神之卡的人！”

海马顿时一惊，太阳神的拥有者！？

“呵呵……第一次见面海马还请多多关照啊~~”马利克藉由光之假面的身体跟海马打折招呼。

海马神色微沉……马利克！这个男人是这座决斗城市中他的第二目标！！

“对了对了……我的对两位一只陪我手下决斗表示谢意，这也让我争取了不少时间计划进行的相当的顺利。首先我已经从罕贵卡猎人的视角掌握了你们卡组的构成。你们两无论是那个跟我对战，都休想赢过我的卡组！我所拥有的太阳神—拉的力量远远超过了你们的神……堪称史上最强的卡！呵呵呵……”马利克对于拉的力量有着绝对的信心和把把握，不然也不会说出这番话。

听到马利克这样说，海马不由暗暗思索了起来：太阳神拉的力量……比我的欧贝里斯克的力量还要强吗？

秦寿听后不由摇头一笑，道：“马利克我不得不称赞你，对自己真是有信心呢！听你这样一说，我真是迫不及待的想要见识一番太阳神的力量了呢……”

“不过我安排这场决斗果然没错……你卡组最强王牌就是那个餐厅的沉默者吧？的确有媲美神的力量，但是进化条件太复杂。而且就算进化到了最终形态也不是太阳神的对手。你就等着被我葬送吧……不过在此之前，我还必须解决了游戏。跟他进行一场跨越千年的战斗！！只有他一死才能结束这场跨越了千年的决斗，守墓血族的复仇才能完成……”马利克一脸阴沉的盯着秦寿和海马道。

第一百五十七章：约定场所（2）

马利克盯着秦寿和海马一脸阴沉，笑道：“为了让这场复仇剧落幕……我已经准备好了这世界上最残酷的舞台，我是来特地邀请你们两位去观赏的~~游戏现在已经朝着那个地方前去了！嘿嘿嘿，对了~~那里面也有秦寿你的伙伴吧~~一场好莱坞死亡大电影，就要上演了哟~”

秦寿听到这里，神色不由一沉：“马利克，你这是在玩火啊你知道吗？”

“呵呵……这次的人偶戏似乎很有看头，没错……城之内等人已经成为了我的棋子，现在我要利用这些棋子来对付游戏。解决了游戏之后，下一个就一定是你和海马。哈哈哈……好了好了，你也去找你的伙伴吧~然后在开始欣赏这场城之内和游戏的死亡对决吧！”马利克说完之后便从光之假面的身体离开。

马利克离开之后，这光之假面犹如没有灵魂的空壳倒在了地上。

秦寿微微闭眼，一股黑暗的气势从身上滔天升起：“马利克……本来你跟游戏的恩怨情仇我是不愿意过问的，但现在你居然将仇恨转移到城之内、杏子这些普通人的身上……你等着受死吧！”

秦寿知道趋势马利克拥有强烈的复仇之心的人其实是千年锡杖里面的黑暗人格，原本打算将这个黑暗人格消灭了就完事了。但现在这家伙竟然这样做……或者最主要的原因是因为动了杏子，这才让他的怒火彻底激发！

现在秦寿不会顾及那么多，不管是表马利克还是黑暗人格的马利克，统统都见鬼去吧。还有古鲁斯这群小杂碎，全都送进黑暗的深渊。

“混蛋古鲁斯，这是你们惹毛我的怒火！！”秦寿大怒之间身上的黑暗气势彻底爆发，这让一旁的海马看到忍不住的后退了好几步。

良久秦寿怒火才消失，稍微恢复了一点常色他转过身来看着海马问道：“海马，现在城之内和游戏他们在什么地方！？”

“哼！”

海马没有着急的回答秦寿的话而来到了光之假面面前拿走了他的拼图卡，对着秦寿道：“收下这个拼图卡吧，在这次的决斗中从古鲁斯的手上赢得的拼图卡！每人一张……”

“你都拿着吧……本来这张战斗应该是每人两张的，而且我现在手上已经有多余的拼图卡，在拿着也没有任何的意义！”秦寿道。

“是嘛？”

海马将手中的六张拼图卡拿起，一面将它们放在一起一面道：“只有集齐六张拼图卡的人才能知道隐藏在童实野市的决赛舞台……现在就来看看地点在哪里吧！将六张拼图卡放在决斗盘上……”

还没有等海马说完秦寿打断了海马的话道：“我说海马……你没有听懂我的意思吗？现在对我来说最重要的不是决赛的舞台，而是落入敌手处境危险的城之内等人……虽然那群家伙跟我年纪差了好几岁，但确实是一群不错的朋友！而且……杏子也在里面！！”

海马听后脸上居然浮出了一丝笑容：“杏子啊……没想到你居然喜欢那样的女孩。呵呵呵……我明白了！不过秦寿，这次双人决斗的获胜因素，我承认的确是被你所救了两次。也许这也是你以前所谓的团队的力量，不过……在真正的决斗中能够相信的只有自己，他人的力量一段作用都没有！”

海马转过身去背对着秦寿，继续道：“这就是身为决斗者的信念，也是打开我人生命运中的唯一方法……”

“我现在没心情跟你说这些大道理，你的宿敌之一现在也正在赶往城之内等人所在得地方……你难道不想去见证这场决斗嘛？”秦寿蹙眉道。

海马默不作声将快速将六张拼图卡拼在一起，随后一道光芒从决斗盘里冲了出来。原来将六张拼图卡安装好之后，就会出现童实野市的虚拟全景，而街景中国出现的一道光芒那就是决赛的舞台！

“原来如此，地点已经确定……不过我也有个疑惑，如果你想要保护你的女人和那些所谓的愚蠢的伙伴……只有经过真正的战斗才能打通你的道路，如果要让你去面对你的伙伴你能继续前进吧？”海马盯着秦寿问道。

海马也看出来了，马利克拥有不可思议的力量可以控制他人的心智，那么这次前往……必定会跟被马利克控制的城之内等人对决上！那么如果是这样的话……

“如果非要说答案的话……他就在我的这里！”秦寿说完指着自己一双已经变了色的[黑瞳]，这双诡异黑瞳让海马看的再次一惊！

正当此时，从远处的天空之中传了阵阵轰鸣之声，原来是圭平派人架势的直升飞机正朝着而这边飞来。

很快飞机落到了秦寿和海马的面前，坐在飞机上的圭平立刻对其两人大声道：“哥哥、大叔，城之内还有游戏他们所在的地方已经查到了，是F区的五三六二地点！”

“那就走吧，马上去这个地方吧！”

……

决斗城市PM4：30

“游戏马上就会过来了，持有神之卡的秦寿和海马也马上跟着过来……来找他们的伙伴啊！”

马利克说着转过身去看着身后已经被他变成傀儡的城之内和杏子一脸阴沉道。

城之内和杏子都是面无表情，因为被操控了心智现在只能听命于马利克！

“切，快点走啊！”一个古鲁斯的成员见城之内走的很满，忍不住从后面给了他的一拳头！

“喂……别对我重要的人偶那么粗鲁吧？”

马利克虽然这样说但脸上的笑容却是那么的开心和诡异：“嘿嘿……只要我想，马上就能宰了你，凭借我这千年锡杖的力量……”

“啊……对，对不起马利克大人！”这古鲁斯的手下吓得连连道歉。

如果是换做平日马利克二话不说就直接解决了自己手下，今天难得出言说了一下可见他的心情的确很好。

第一百五十八章：他们的命运

马利克的脸上的笑容十分诡异，他已经迫不及待看到复仇成功的那一刻了！城之内和那个女人已经成为我利用的棋子……随时都能听从的我指挥！

那么就让我好好的享受一下接下来的……游戏跟城之内的表演。解决了游戏之后，在从海马和秦寿手上夺回神之卡，当三张神之卡聚集在我手里的时候，我就可以获得[王]的称号！到那个时候守墓一族也摆脱了几千年的枷锁，我也无人能敌。马利克在心里这样美好的想道。

正当马利克带着被控制的杏子和城之内以及古鲁斯的几个手下朝着码头走去的时候，一个左脸上刻着古老咒文的光头中年男子出现在了马利克的面前，此时他的手上不多不少拿着12张拼图卡！

“马利克可大人……”

马利克见到此男子不由停下来了脚步：“哦……是利希德啊！”

被马利克称为利希德的咒文男对着马利克恭敬道：“按照你的吩咐我已经在决斗都市中获得了十二张拼图卡，另外参赛者的罕贵卡也一并拿到手……”

“辛苦你了！”

马利克转过身来看着眼前的利希德用夸赞的语气道：“你这个家伙……在决斗都市中正面接受参赛者的挑战并获得胜利的吧？用你擅长的陷进战术……”

利希德听后，不由道：“我只是……不想劳驾马利克大人，所以马利克大人不需要对我使用洗脑术，不过……只要马利克一声令下我就会立刻就能将游戏或者是……”

“哼，你还想继续剥夺我的乐趣吗？利希德，我还不至于忘记我的决斗者本能呢！”马利克说出了一个天大的笑话。

决斗者的本能？使用卑鄙手段？

“……请收下拼图卡吧，马利克大人！”利希德将6拼图卡再次送到了马利克的面前。

马利克接过了利希德的拼图卡拿在手里缓缓看了起来，嘴角露出笑意自言自语道：“这样一来……我也能晋级决斗都市的决赛了……呵呵呵，利希德和你一起呢！”

“是！”利希德不管何时都是对马利克都是恭敬无比。

马利克看着手中的拼图卡不由再次思索了起来：马上三张神之卡就会聚集在一起了，不过……前提必须是城之内能干掉游戏。利用城之内决绝掉游戏……然后我在解决海马和秦寿。

“哼……给城之内的卡组补充好最强的卡！一些能给予玩家伤害的禁止的卡也加进去。”马利克读者自己的手下道。

哼哼哼……将火力集提升到最大值的抹杀玩家的极恶卡组！

“马利大人，举行决赛的地方定下来了……我跟利希德现在就过去！”一个古鲁斯的成员对着马利克道。

“是吗？”

马利克一脸低沉的看着站子码头的城之内和杏子暗暗道：至于城之内他们我会用远隔操控进行指挥，就让他们在这里等着游戏的到来……能在死亡决斗之中胜出，晋级决赛的究竟是游戏还是城之内？

“哈哈哈啊！”

奸诈的马利克留下一连串的大笑离开了码头。

马利克、利希德获得6张拼图卡纷纷进入决赛！

……

就当马利克离开没多久，暗游戏就已经赶到了码头。命运的捉弄，让这两位好朋友不得不展开了一场对决！

直升飞机上

“海马先生，很快就能达到F区五三六二地点了……不过，游戏跟城之内的决斗已经开始了！”驾驶员对着海马汇报道。

海马听后微微一怔，道：“没想到游戏的速度居然这快……呵呵，现在岂不是在跟城之内自相残杀啊？呵呵……”

秦寿神色微沉，“已经开始了吗？”

“哥哥……明明拿到六张拼图卡了，不去决赛的地点反而去找城之内这是为什么啊？”圭平极其疑惑的看着海马问道。

海马嘴角带着笑意看了秦寿一眼，道：“因为那里或许……有答案！”

秦寿没有说话，目光略显冷漠的盯着窗外没有说话。

“秦寿……盯上神之卡的古鲁斯的首领，叫马利克对吧？对我来说他可能是跟你和游戏一样的敌人，你对那个持有太阳神的男子了解多少呢？”海马看着秦寿问答了。

秦寿目光依旧看着窗外，缓缓道：“你说那个家伙啊……我只能这样说，他比以前的贝卡斯都还要难对付。不管是他持有的太阳神的翼神龙拥有其他两张神之卡不能相比的力量，而且他是千年锡杖的持有者……千年锡杖的力量你也看到了，他拥有控制他人的力量。”

“能将人洗脑的力量吗……一时半会儿让人有些无法相信！”

海马顿了顿又一脸阴沉道：“但是如果像这种力量存在的话，城之内和你喜欢的那个女人已经被彻底洗脑，然后准备对你张牙舞爪了吧。这下真的有好戏看了……”

“千年锡杖的力量虽然可怕……但是也不是没有破解的办法！”秦寿说着其双瞳再次发出了诡异的漆黑。

……

当秦寿和海马等人到达码头的时候，发现城之内和暗游戏已经开始了死亡决斗！他在他们决斗的上方吊着一个重达300公斤的铁锚，两人手上被抬带着镣铐连接着铁锚。输掉的一方将会被铁锚拉入大海！

而双方脚下则是放着显示对手生命值的计数器，箱子内放着是钥匙。只有让对手的生命才能拿到钥匙，在十五秒之后铁锚会沉入海底，必须在此之前解开镣铐逃走（两个决斗者的钥匙都不一样）。

此时游戏因为城之内卡组有好几张禁止使用卡生命值被削弱到了1300分，并且在心灵上受到了沉重的打击！

秦寿缓缓的朝着马利克为游戏和城之内设计的死亡决斗场走去，并道：“形式好像不太乐观啊！”

第一百五十九章：彼此之间的羁绊

当秦寿来到码头的时候，发现城之内和暗游戏的战斗已经进入到了火热化的阶段……准确的来说是暗游戏在面对自己的好友城之内根本无法全力战斗，只能一直选择守备怪兽进行防御！

然则还有一点，就是暗游戏想要通过决斗的方式来唤醒被马利克千年锡杖的力量控制的城之内……

一个不断进攻一个不断防守，这样的导致的结果就是暗游戏伤痕累累，这是来自灵魂上的巨大冲击的痛苦！

而城之内不断用禁卡大幅度消减暗游戏的生命值。

“轮到我了，我用巨盾守防守表示！”暗游戏再次打出一张守备怪兽。

被马利克控制的城之内看着暗游戏打出的怪兽不由阴冷一笑：“嘿嘿，派出这种守备怪兽出来也是白搭啊！魔法卡【火球】，让你尝尝这张卡的厉害吧！”

【火球】魔法魔法类型：通常效果：给予对方基本分600分伤害。

火球这张卡因为对决斗者身体和精神会造成大量伤害，所以从很早之前（决斗者王国之前）就是被禁止使用的禁卡！而马利克为了折磨暗游戏不只是加入了一张【火球】而已，总计三张火球还有另外一张超级禁卡！

“给予玩家直接伤害的火球，去死吧游戏啊！哈哈哈……”操控着城之内的马利克大声笑道。

“呜啊啊啊啊啊！”暗游戏生命值大幅度被消减，发出了凄惨的叫声，但他心头还是一只坚持一个信念——唤醒城之内！

比赛进行到最后关头的时候，站在秦寿旁边的海马问道：“你居然能若无其事的站在一旁看到现在，他们不是你的伙伴吗？在这样下去游戏已经撑不了多久了，呵呵……真是一场让人觉得怜悯的决斗！”

秦寿淡淡一笑，道：“用不着你提醒，不到最后关头我是不会出手的，因为我相信他们的友情可以战胜马利克的力量，等着看吧海马！”

……

决斗继续，随后暗游戏无法面对城之内，表游戏主动请战与城之内决斗。此时已经来到了最后的关头，城之内抽到了最后的禁卡——【死亡流星】！

【死亡流星】魔法魔法类型：通常效果：给与对方基本分1000分伤害。

到了现在不管是城之内或者是游戏的生命值已经低于了1000分。

此时游戏场内有一只攻击怪兽，场内覆盖的卡是陷进卡【精灵手镜】，而经过一系列的折磨城之内终于稍微恢复了一点意识。

死亡……流星！

马利克继续的操控城之内意识——嘿嘿嘿，你抽到了一张好卡啊，城之内……既然你那么想在决斗中杀死游戏，就用这个了解他吧。没时间了，这个回合落下决斗的帷幕吧。用这张卡葬送了游戏，你就能活下来了！！

当就在这紧要关头，一道黑暗的光芒首先集中城之内！

“啊啊啊啊啊！”城之内在一瞬间大叫了起来。准确的来说……是依附在城之内体内麻马利克的意念大叫了起来！

“马利克，你也玩够了……现在你就给我从城之内脑海里滚出去吧！我马上来决赛的地点送你下地狱！”秦寿说完黑瞳的黑暗力量高涨直接将马利克最后的残念从城之内体内驱赶走。

驱赶走了之后秦寿又用金色实体力量将高挂在城之内和游戏头顶的铁锚给摧毁，同时两人手上的镣铐也被切断，这场互相羁绊的决斗终于划下了句点！

而刚好此刻，孔雀舞开着车将本田、御伽龙儿以及城之内的妹妹带到了码头……原来本田对杏子说去旅游，其实去看望正在做手术城之内的妹妹了！

杏子也在第一时间恢复，但醒来之后的她完全不知道自己做了什么。

此时城之内的妹妹静香因为才做了手术，而绷带没有拆开……她来这里就是为了当着自己哥哥陈之内的面拆开绷带！

“你哥哥就在你的前面……”孔雀舞搀扶着静香缓缓的朝着城之内走去。

两兄妹重逢，自然是一番泪流和激动。

“本田、小舞！？还有御伽……你们……”城之内还没有反应过来。

本田看着城之内笑道：“嘿！谁叫你还是不成熟的决斗者呢……所以我找来一个对你有帮助的人……”

孔雀舞率先对着秦寿点了点头，然后看着身旁的城之内的妹妹静香道：“城之内……静香也想你在你身边感受着决斗城市奋战的样子……”

“静……静香！”

静香来到城之内面前终于下定了决心，这次义无反顾的拆掉了眼睛上的绷带。被拆掉的绷带随着码头的风飞向远处！

拆开眼睛上绷带的静香依旧是闭着眼睛，缓缓道：“哥哥已经给了我足够的勇气……哥哥在上次大赛中是如何为了和奋力拼搏……小舞姐姐诶有已经告诉我了，因为你都不愿意说给我听罢了……而且现在我能从那那么远的地方来到哥哥的身旁，都是因为哥哥的朋友给了我的支持……所以……是我拿出勇气的时候了！”

说完这句话后之后静香在众人的注视下终于睁开了眼睛——光明呈现在眼前，视野终于变得开阔！

静香终于得以见到光明，看到了自己思念的哥哥！

海马两兄弟目睹这一幕也是颇为感概。海马对城之内有的偏见，也稍微少了一些……

“闹剧终于结束了……决斗的舞台已经准备就绪！弱者们，前往最后决斗者的舞台吧！”海马转过身去对着游戏、城之内等人道。

这时候秦寿从衣服里拿出了【真红眼黑龙】扔给了城之内，道：“城之内，你已经让我看到了你的勇气……这张卡是时候归还给你了，我很期待在决赛上与你对决。当然游戏你也一样……”

听到最后的决赛众人也从刚才的事情中回过神来。

“好！！我们这就前往决斗的舞台……”

决斗都市的最终淘汰赛终于要开始，有冤的报冤有仇的报仇……这次主要被攻击的对象应该是持有太阳神的马利克！

第一百六十章：决斗的战士们

决斗城市—童实野市PM5：50

上一章提到被马利克操控城之内和暗游戏、表游戏之间羁绊的战斗结束，两人都没有什么大问题。而城之内妹妹静香在本田、御伽龙儿以及孔雀舞的护送下来到了城之内身边，并成功拆开绷带重见光明！

秦寿和海马不用多说早就已经凑齐了6张拼图卡获得进入决斗城市最后的资格，而城之内、游戏、孔雀舞也同样获得了进入决赛的资格。

那么接下来即将前往的地方是——决斗城市决赛的舞台。

“静香……我现在终于能对你说了！”

城之内对着自己的妹妹静香有些激动道：“看着我吧！！静香，我一定会靠你给我的勇气赢得荣耀~~”

“嗯！”

城之内刚将这句话说完秦寿在他身后拍了拍肩膀道：“我说城之内……就算你有你妹妹的鼓励，也不是我的对手的。死心吧~~~”

“啊……大叔，不要小瞧我！！”

这时候孔雀舞也来到了秦寿面前，道：“对了……男人，我也要告诉你们，现在我的实力可不在是以前那么嫩了哟，这次决赛我一定会证明给你们看的！”

“拭目以待，那么就去决赛的地方吧！”

因为在场的人数差不多有十个人，孔雀舞的汽车也坐不下这么多，最后一番商议之后决定秦寿、游戏、三人四人跟着海马兄弟一起做直升飞机前往决赛的地点，而孔雀舞开车只需要跟着直升飞机前往的前进即可！

决斗城市——G区422地点，童实野市体育场建设预定点马利克因为用了小手段和自己的最信任的手下利希德已经来到了这决赛地点。此时马利克正坐在一个角落里，阴沉着脸不知道在想什么，在他身旁则是脸上刻有咒文的利希德。

“这一刻……终于来来到了，马利克大人！”站在马利克身旁的利希德道。

马利克听了利希德的话后微微一沉，随后用习惯的阴沉脸色道：“我是利希德……你没有忘记和我父亲定下的契约吧！”

“是，一刻都没有……”

“那就好……我要为我们血族承受了三千年被诅咒的命运画上休止符！用游戏的生命为代价，这是对黑暗的复仇……那夺走了我一切的黑暗……”

马利克说着闭眼继续道：“哼……这世界上恐怕没有比我更害怕黑暗的人了吧……就连睡觉对我来说也是一种恐惧，我从小就一直生活在地下的黑暗中……为了恪守祖训，只相信一族的亲情……”

在古代埃及王命令人们建造金字塔……她们的外形都指示了太阳光的方向，显示了王的绝对权力！然而背后却显出了崇拜【黑暗】的权力者，他们之间的产生了纷争。

最终魔法师们为了封印【黑暗】而创造了七件神器……其中的千年积木就是一个外形为倒立着的金字塔！那就是【黑暗】的象征！！

“为了守护那个黑暗的封印，我们血族付出了众人的牺牲……在我们一族传承的语言书中记载着……邪恶的力量和年轻的灵魂，同时被封印在了黑暗之中。”

可是进过几千年的岁月后邪恶的力量又将蠢蠢欲动。到那时候王的灵魂也会再度苏醒……为寻求追忆而在现世中彷徨！

我知道他的级在哪里……马利克暗暗道。

“游戏……已经把你当做了目标……凭借他的本能。不……不仅仅是游戏而已，还有其他的人也是如此吧，比如那个拿走了欧西里斯的秦寿决斗者。”利希德低沉道。

我不会把他的记忆给他的……我要用太阳神的拉的力量将游戏再次葬送于真正的黑暗之中！！那是我获得自由的唯一方法……

“将记忆交给王的灵魂后，使命就会完成根据规矩血脉将会断绝……我们要存货下去只有杀了游戏，由我得到王的称号！利希德……”

马利克神色比之前更加低沉道：“如果我输给了游戏……到时候你就按照和父亲的契约，杀了我！”

“是……到时候我也会……”

利希德还没有说完海马的直升飞机已经缓缓在未修建成的体育馆缓缓的落了下来。

“那些家伙来了……海马赖人、秦寿、还有可恶的游戏！！”马利克阴沉道。

秦寿、海马、游戏以及杏子等人从直升飞机缓缓走出，很快一个海马集团的手下来到了海马和秦寿两人的面前。

“我们已经等候多时濑人先手好友……秦先生！本来你以为你们很快回来到这里……”

海马习惯性的冷哼了一声，道：“因为我白白饶了远路，比起这个而言……来了几名参赛者了？”

“现在只有两个人……一个脸上可有奇怪刺青的男，另外一个是叫纳姆的少年！”

听到这话，秦寿和海马都知道这两人其中一个人肯定是马利克……另外一个没错的话就是他的手下了。

“来到这里的决斗者都会领取这张参赛证……不好意思，濑人人先生秦先生还有武藤游戏，把这个手下吧！”

工作人员将3张十分特别的id卡送不到了众人的面前道：“这张id卡的持有者是会被带到决斗场……现在还剩下三张参赛证……截止时间是晚上七点，还有三十分钟！”

秦寿接过了id卡笑道：“不用担心，已经确定的2个决斗者朝着这边赶来了。那么剩下的一个人会是谁呢……真是让人期待呢！”

不一会儿孔雀舞、城之内等人也赶到这里，值得一提的是孔雀舞等人在半路上遇到了貘良和武藤双6这两人。于是乎所有人就跟着这一起来到了这边！

现在已经确定并拿到了最后决赛的参赛卡的人是——秦寿、海马、城之内、马利克、利希德、游戏、孔雀舞！

还有一个没现身的敌人是……？

第一百六十一章：被揭穿的狐狸

只有通过决斗城市预赛的人才知道的决赛的舞台——童实野市体育馆（修建中）！

此刻为了争夺决斗王称号的几名决斗者已经集结于此。秦寿、游戏、马利克、城之内、孔雀舞、利希德、海马。

因为有了秦寿的缘故，已经没有了千年智慧轮的貘良并没有参加这才决斗城市大赛，所以到目前为止名额似乎还空出了一个。

而此时在体育馆已经确定的参赛者就只有秦寿、海马、游戏、孔雀舞以及城之内，还剩下三个人没有到达这边确认。

城之内看了看四周，也发现只有五个参赛者忍不住疑惑道：“其他的参赛者呢？再不来的话，就要到最后确定的时间了吧？”

剩下3个的人，根本不用多想肯定有马利克和利希德。然后最后一个的话……如果不出意外的话就是那个人了吧。秦寿在心里暗暗想道。

众人聊着天又等了几分钟之后，体育馆突然吹起了一阵大风！随后体育馆的一扇大门被打开，从大门缓缓走出了一个白色身影。

“总算有新的决斗者来了，这次会是谁吗？”

众人的目光都望向白色身影所走来的方向。

人影渐渐出现在众人的视线里，只见一头银白色的头发上半身是短袖白衣，下本身则休闲裤。秦寿只是看了一眼就能确定这家伙正是马利克。

之前马利克都是以声控跟游戏、城之内海马等人接触，所以他们根本没有见过他的本人，而且之前马利克还装着名为“纳姆”接近过城之内……所以现在除了秦寿之外没有人知晓这伪装成“纳姆”的马利克的真实身份。

看到来人，表游戏不由一怔暗暗道：他……他就是马利克吗？

海马神色闪过厉色：不是他，马利克应该是那个刺青男才对！

“咦，居然是纳姆？你不是纳姆吗？”城之内傻乎乎的还上去打折招呼。

而杏子也上前几步，友好道：“纳姆，没想到你也打进了决赛了啊……”

对来人有着怀疑的表游戏也是愣了一番，道：“哎……居然是城之内和杏子的朋友吗？”

“呵呵……我是凭借运气闯进决赛的啊，可是发现周围都是强手我马上又没信心了呢……”马利克虽然嘴上这样说，但那难以改变的阴沉脸色自信的气势却无法改变。

“……”表游戏明锐嗅觉意识到了这“纳姆”的不对劲。

而城之内也察觉到了疑点，暗暗道：回想起来……这家伙的出现就像是电视剧那样安排好的一样，而且我我就是遇到他以后脑子在出现的问题！

马利克……还真是会装啊！

秦寿嘴角一笑后，对着站在马利克面前的城之内和杏子道：“城之内，杏子你们来我这边一下……我有件事情跟你们说！”

“嗯？”

杏子和城之内虽然以后但还是照做来到了秦寿的身边，当城之内和杏子离开马利克身旁的的那一瞬间。秦寿右眼发出了一大金色，强烈的光束朝着马利克猛烈袭击而去！

马利克没想到秦寿居然说动手就动手，反应过来的他已经无法躲闪只能拿出藏在背后的千年锡杖抵挡了来自秦寿的攻击。

千年锡杖都被拿了出来，现在这马利克的身份自然就暴露了出来……狐狸尾巴终于露了出来。

“这……这是千年神器！你难道是……”表游戏马上意识到了什么。

城之内、海马、杏子等人随后也反应过来，看着马利克惊骇的同时做好了防御姿态。

“这家伙是就是马利克吗！！”

秦寿冷冷一笑，看着脸色已经变得阴沉的马利克道：“没错，他就是古鲁斯的最高头领，也是背后操作一切的古鲁斯最高统领马利克伊修达尔！”

在确定这个人就是万恶的马利克众人忍不住退后了几步。

这下城之内心中疑云彻底被揭开了，道：“原来是这样……我说你这家伙会那么巧的出现在小巷内，那几个家伙肯定也是你古鲁斯的人吧！你是故意让他们来配合你演戏，然后接近我们的吧？”

马利克的身份揭穿，也不在继续隐瞒露出了他极度阴沉邪恶的一面，看着众人冷声道：“没错。我所做的一切，都是为了干掉游戏而已完成我们血族的复仇。不禁如此，我还要得到三张神之卡，获得[王]的称号，海马、秦寿你们也会被我埋葬掉的！”

秦寿听了马利克这话惹不住暗骂了一句撒比，真不知道你哪里来的自信。

“我是应该夸赞你勇气可嘉，还是说你蠢得可爱啊？你以为凭借你一人之力真的能只手遮天了？”秦寿冷笑道。

马利克拿着手中的千年锡杖，扬天大笑道：“哈哈哈哈……我敢来，自然也做好了完全的准备。我承认我们的黑暗力量不相上下……但是最后决胜负的还是在怪兽卡上面，太阳神—拉回告诉你们什么才是真正的力量！”

神之卡……太阳神—拉吗？

海马听后居然也是兴奋了起来，大笑道：“哈哈哈……还没有比赛之前就已经如此兴奋了啊，现在三张神之卡的主人都来了！哼哼，我真是一刻都等不及的想要马上进行最后的决赛了啊！”

比赛没开始众人已经箭弩拔张，随后马利克的亲信也进入了体育馆之内……七个决斗者已经齐聚，比赛即将开始。

这时候决赛的工作人员站了出来对着众人宣布，道：“距截止时间还剩下十五分钟，在规定时间内还没有达到场内的决斗者将失去资格！现在已经确定的决斗者已经有7个人……各位顺利通过预赛并汇合在这个进行淘汰赛的童实野市体育馆！”

决赛的工作人员说道这里顿了顿，又道：“但其决赛的地方并不在这里……很快真正的舞台就会出现在我们的面前……”

第一百六十二章：决斗艇

决赛的工作人员抬头看着天空缓缓道：“真正的点决斗擂台，马上就会出现在众人的面前……大家现在看天空吧！”

工作人员说完之后，这体育场的巨大聚光灯都朝着空中照射而去，只见一个超级庞然大物出现在众人的视线里。

“飞……飞艇啊！”

没错，出现在众人眼前的是一个超级巨大的飞艇！

“啊？这就是最后决斗的舞台吗？”表游戏惊讶的问道。

“没错，它的名字决斗艇！”

众人这下子也明白过来，为什么要将所有热聚集在这里的原因了……这是为了让巨大决斗艇能降落在这里啊！

“决斗艇……难道说……”

工作人员点了点头对着众人大声宣布道：“是的，淘汰赛第一轮的比赛舞台是一千米的高空！”

随后超大的决斗艇缓缓的落下，近距离的一看这决斗艇差不多有几千米的长度吧。光是这个决斗艇就能看出海马集团现在所拥有的技术已经是日本甚至是全世界科技尖端之列！

“好，现在请大家去吧！”

决赛的主持人对着众人道：“等第八位决斗者到来，决斗艇也要起飞了。不过如果超过七点没有出现的话，飞艇还是会照常起飞。”

众人陆陆续续的走上了决斗艇，由于都是第一次坐上这种决斗艇，而且即将在这上面决斗所以难免有些小激动。

“在天空上决斗好像挺有意思的啊~~”孔雀舞率先走上了决斗艇这样笑道。

城之内紧随其后：“我的斗志也燃烧起来了！”

“不过这个飞艇要分到哪里去呢？”表游戏一脸懵逼。

随后杏子等人也跟着走上去，但工作人人员立刻阻止了他们道：“喂，站住……没有id卡的人是不能上去的……”

“喂，我也没有id卡啊？让他们上去吧……”圭平开口这样道。

“可……可是圭平少爷……”

还没有等这工作人员说完杏子、貘良、本田、静香等人早就溜之大吉，进入了决斗艇之内。

于是乎每个人怀着激动或者是复仇、疑惑着玩耍的心理走上了这决斗艇……淘汰赛即将开始，决斗城市最后的大战即将展开。

[我一定会战胜秦寿和游戏！还有马利克……得到三张神之卡然后君临决斗界！]海马在心里下定决心道。

[静香！看着吧，我会靠你给我的勇气成为真正的决斗者！]

[根本不必劳烦马利克大人我就能解决游戏还有其他人……]

[呵呵呵，有会选择些人当做我对手就满足了，男人……这次我要用你的卡好好证明一下我自己。]

[另外一个我追求的记忆碎片……为了得到那个，我要赢得比赛]

……

“截止时间到了，决斗艇七点就起飞。结果，第八名决斗者还是没有出现啊……”

工作人员看着手腕上的手表正要宣布飞艇起飞的时候，带着面纱的女人出现在了视野之中。

“那是……！”

带着面纱的女人默不作声的拿出了6张拼图卡送到了工作人员面前检查了一番。

“好吧……同意你作为最后一名决斗者参赛……你可以上去了！”工作人员把id卡发给了蒙面女子，并让他上了决斗艇。

至此，八个决斗者已经齐聚决斗艇！决斗……即将展开！

“决斗艇，起飞！！”

“轰隆”一声飞艇启动缓缓升空，其场面十分的壮观和惊人！

在上面的城之内等人看着窗外激动不已，毕竟他们是第一次坐如此巨大的飞艇！

“哇，好棒啊！童实野市的夜景尽收眼底……我家就在那边啊！”城之内一个人站在窗户旁兴奋的大声的吼叫了起来。

“静香……看见了吗？这座城市的灯火！”

城之内的妹妹静香点了点头，也颇为高兴道：“嗯……这是我第一次见到这么美的夜景。正的很美呀！”

“奥！强大的决斗者……甚至可以在天上翱翔啊，哇哈哈哈！”城之内再次得意的笑了起来。

这时候海马恰好路过城之内旁边，又开始忍打击城之内道：“哼……真是得意忘形到了极点，平庸的决斗者！”

“什……什么！平庸的决斗者？混蛋海马，你在说谁啊！”城之内满头黑线咬牙切齿的看着海马。

海马转过身去依旧不屑道：“等你体验到接下来的残酷决斗之后，我看你就要泄气，你就趁现在好好享受这观光的乐趣吧！”

“可恶的海马！我非在淘汰赛的时候击败你不可！”城之内又燃起了熊熊的斗志！

秦寿到倒落得清闲，随便找了一个靠窗的位置喝着让手下（海马集团）准备的红酒，慢慢的欣赏着窗外的夜景。

而海马也不客气直接来到了秦寿这边，为自己倒上了一杯红酒后道：“还有我不得不提醒你一下……”

“你是想我的卡组被马利克都知道了要稍微调整一下吗？”秦寿没有等海马开口笑着先说道。

海马点了点头，道：“你明白就好……古鲁斯的那两个家伙喜欢用卑鄙手段不得不防，神之卡最好加入卡组里吧。因为我在那两个假面的对决的时候已经看出来了……你根本没有将欧西里斯放入自己的卡组里，对吧？”

听了海马的话后秦寿不由放下了手中的红酒杯，笑道：“真是一点都不符合你的性格啊，海马。你居然会这样好心的来提醒我~~没错，我承认之前的对决都并没有将欧西里斯放入卡组内！”

“哼！你才不要误会了……那是因为我跟你的决斗中绝不允许这样的情况出现。你应该明白，在这场决赛的淘汰赛中我们要涉足神的领域，三张神之卡将会选出真正的强者！现在决斗的深化即将开始……我会战胜你们所有人，获得王的称号！！”海马握紧拳头神色十分坚定道。

第一百六十三章：第一个对手

“我们为八名决斗者准备了各自的房间，大家可凭借参赛证进入，敬请使用！”

工作人员站在大厅中央宣布道：“淘汰赛于一个小时候开始，届时将公布分组情况，再次之前请大家回房间休息整理自己参赛的卡组，完毕！”

……

4号房间

“哔”的一声城之内刚用id卡将大门给打开，身后本田、杏子、貘良、御伽龙儿、静香就直接冲进了他的房间。

“嘿，这房间不错嘛！”

“哎……你们怎么也进来了，这是我的房间啊~~”城之内不爽道。

本田根本没有将城之内的话放在心上，道：“哎呀，没办法啊！我们身为后援团是没有房间的~~”

“可恶，静香以外的人都给我出去啊！”城之内老样子的站在原地跺着脚道。

但貘良本田等人根本没打算理会城之内，在房间内十分随意的翻箱倒柜。

“哦哦，冰箱里吃的喝的一应俱全。正好肚子饿了，大家一起吃吧！”

“可……可恶那是我的东西啊！”

静香看到于此，不由捂着嘴笑道：“算了吧，哥哥！大家都十分开心嘛~”

城之内一副被静香打败的样子来到了他的面前，道：“我说静香，这叫开心啊？决斗者在开战前要有紧张感才对啊！”

“……”

随后本田等人还是留在了城之内的房间，喝着饮料吃着食物也十分开心。此时静香正在跟杏子以及貘良、御伽龙儿聊的极为开心，而本田和城之内则是坐在沙发这边聊着什么。

“城之内，不好意思啊……难得你有机会和静香好好相处……”本田有些歉意对着城之内道。

城之内一听这话脸上顿时又是不爽，道：“切~~既然如此那你们可以去游戏或者大叔的房间啊！”

本田听到这话喝了一口饮料后，道：“笨蛋，游戏和大叔肯定忙着准备比赛啊！我怎么能去打扰他们~~”

听到本田这话，城之内好气大声吼道：“笨蛋，我也是一样啊。”

本田的脸色也变得极为严肃，道：“游戏和大叔可是这场淘汰赛的有力候补！”

“嗯……”

城之内突然沉吟了片刻，然后双手直接掐住了本田大吼道：“就是说我不是有实力的候补了吗？混蛋！！”

闹了一会儿城之内将本田松开，道：“切……谢谢你啊本田！谢谢你们把静香带过来……”

“笨蛋，客气什么……但城之内，一定要赢啊！”本田看着窗外正色道。

“嗯！”

此时，秦寿的房间内

秦寿依旧是喝着红酒坐在靠窗户的位置，欣赏着童实野市的夜景。

“真是很美丽的夜景啊……在这样的环境下展开决斗还真是一种享受呢！”

秦寿轻抿了一口红酒后将酒杯放下，然后将从沉默人偶哪里得到的神之卡欧西里斯拿了出来放在桌子上。

“神之卡？呵呵……也只能算的上这个时代的神之卡，如果跟八王相比的话的确逊色太多了。不过……”

秦寿嘴角勾起笑意，喃喃道：“那就在淘汰赛的时候用上吧。这是期待呢……神之卡碰撞的场面！”

……

马利克这边

马利克躺在床上，依旧在思索如何将游戏杀死将其他神之卡抢过来的场景。

我背上的刻印……在哪里指出了你的记忆所在……但是我不会记忆交给你的！游戏……还有秦寿、海马，你们等着吧。

以此同时，正在准备的还有海马、孔雀舞等等八位决斗者。

很快一个小时过去，决斗艇的广播里直接响起了决赛工人的通知声音：“现在开始淘汰赛的第一轮比赛！请参赛决斗者在中央会场集合！”

“终于要开始了！走吧！”

城之内、马利克、海马、秦寿等人纷纷从自己的房间内走了出来！一场大战即将开始……

不一会儿大厅内

此时大厅内聚集着这次参赛的7位决斗者以及本田这些啦啦队，但让人疑惑的是第八个决斗者始终没露面。这让不知情的海马游戏等人疑惑不已，但是唯独秦寿不去关心，因为他早已经猜到了来人是谁！

“淘汰赛第一轮的分组抽签决定！当决出胜者之后在进行下一轮的抽签！也就是说直到决斗开始前才知道自己的对手是谁。”

工作人员将目光落在场内一个十分特殊的抽奖装置道：“抽签的方法是由机器随机抽出1~8决斗者编号的小球！”

“什么啊……那个机器怎么跟开彩票的机器差不多啊？海马集团也有土的东西？”城之内这嘴角微微抽搐道。

“终极抽奖仪……现在开始抽签！！”工作人员一声大喝之后，抽奖器开始高数转动里面的八个球也跟着转了起来。

此时八个决斗者的编号分别是：马利克1号、利希德2号、海马3号、城之内4号、游戏5号、孔雀舞6号、秦寿7号、神秘人8号。

正当七个决斗者在大厅内进行抽强分组的时候，其他的几个工作人员则是来到了八号选手休息的房间之内。

“不好意思八号，请去会场集合。”决赛的工作人员之一对着对着8号神秘女子道。

蒙面女子看着窗外并没有回头道：“我是第四场……或许你们不相信，但我能预见不远的未来……”

“啊？”

第一场决斗……拥有神秘力量的人和跟他的一场战斗，这是一场会难舍难分的终极对决，蒙面女子在心里暗暗道。

在回到大厅之内

“好，现在我们开始第一回合比赛的抽签……超级抽奖仪停！！”

一时半会儿所有人的目光目光落在了抽奖仪上面，当停下来的那一刻一个写有数字“7”的球球被抛了出来。

“7号决斗者，秦先生！”决赛工作人员宣布道。

当看到第一个出赛的人是秦寿的时候，在场的所有人都是一愣，随后便是无比惊讶了起来。

第一百六十四章：神殿的陷进

超级抽奖器首先抛出来的数字是7号……7号是代表的是秦寿。当众人看到第一战是秦寿的时候，都纷纷惊讶了许久。

“居……居然第一战就是大叔啊。那么他的对手会是谁！？”

众人又将目光落在继续转动的抽奖机器上，不管是海马、游戏还是马利克，他们都不想在第一战遇到秦寿。

“哗啦啦”球在超级抽奖器里面不停的转动着，几秒钟过后一颗球又被抛了出来。众人急忙一看，这次的球赫然是2号、“2号球。那么秦先生的对手是利希德选手。”决赛工作人员大声的宣布道，同时大厅内的大屏上也显示出秦寿和利希德两人的头像。

第一场决斗的两位选手已经准备就绪，比赛即将开始。

“哎呀，我的对手居然是刺青男啊？呵呵，真是有趣的很！”秦寿看着远处一声不吭，一脸低沉的利希德笑道。

而一旁的马利克也是阴沉着脸贱笑着：嘿嘿……居然碰上了利希德，秦寿……这下次有你好受的了，利希德的陷进……极大可能将你秒杀的啊。

“比赛马上开始，而比赛的地点是海马娱乐集团为大家准备的天空决斗场！”决赛工作人员用手指指着决斗艇的上方道。

“天空决斗场？”众人不禁把头望着上方。

决赛工作人员点了点头道：“请参赛着搭乘螺旋电梯到决斗艇的上面去，其他观赛者要观战的话就跟我来！”

于是乎秦寿和利希德两个决斗者搭乘电梯直接去了决斗艇的上空，而其他观战者则是跟着决赛工作人员来到了决斗艇上上方。

在高空一千米，强风吹袭让众人不由感到一阵寒意！

“这……这就是天空决斗场吗？！！”

好……好冷，难道是让他们在这如此刺骨的寒风中决斗嘛？”杏子抱着双臂打着寒蝉道。

站在杏子旁边的海马听到这话，依旧是一副冷冷的样子道：“现在决斗艇的位置是在1000米的高空之中，和地面的温度计差是10摄氏度。气流如同尖刀一般给决斗者带来痛苦，我们就是要在这恶劣的环境之下，进行最后的决斗！”

“呃……”

城之内没在乎这多，气势高昂对着身后一群拉拉队员道：“各位，这点寒冷算什么啊？来吧，跟大叔加油吧！”

“大叔加油啊，打败那个刺青男给马利克那混蛋点教训！！”城之内对着场内大声道。

决赛的工作人员此时来到了两位决斗者的中间道：“两位请站到中间来，现在我宣布决斗城市第一轮淘汰赛，秦寿VS利希德，即将开始！现在请双方开始洗牌……”

在双方开始洗牌的时候，秦寿距离利希德只有半米不到的距离。借此机会秦寿不由对着利希德道：“其实你很累吧……或者说你知道现在的马利克是黑暗人格，他只是被千年锡杖的黑暗力量控制了而已~~”

听到秦寿这话，原本显得冷静沉着的利希德神色顿时惊讶不已。

“什……什么！？”

“呵呵，放心吧。在这次比赛中我会将那个黑暗人格的马利克彻底埋藏掉，不过千年锡杖我也要拿走，当然神之卡的话……呵呵，其实对我根本无所谓！利希德对吧……那就好好享受我们我们接下来的决斗吧。”秦寿轻声笑道。

利希德听了秦寿的话后在心里惊讶不已，因为他无法相通秦寿为什么知道这些秘密！？

到了最后利希德心中嫌弃滔天疑惑，他到底是何方神圣！？

“利希德吗……这家伙作为马利克的仆人，实力应该不弱吧？还有秦寿，你到底将神之卡放进卡组没有！？这场决斗，我可不允许你抱着玩一玩的心态！”海马站在观众席位置盯着场内即将开始决斗的秦寿和利希德道。

双方都细切派之后，工作人员右手一挥大声道：“我宣布决斗城市第一场比赛，正式开始！！”

“决斗！”

决斗城市第一场淘汰赛秦寿VS利希德正式开始，双方生命值各个4000分。

强风吹来，不禁让众人再次打了一个寒颤！在这个决斗场上阻挡着决斗者的不仅仅是对手玩家……毫不留情的卷轴卡片的强风也将成为敌人。

“那么，就开始吧！我的第一张卡是—【餐厅守护者】（攻1800守1600），接着覆盖一张卡回合结束！”秦寿十分简介的结束了自己的回合。

利希德的将一张卡缓缓抽起，如果有人在他背后的话会发现他此时的手牌居然是清一色的魔法和陷进卡！

“我的第一张卡……是永续魔法卡【王家的神殿】！”

当这张卡打出之后，在利希德的背后居然出现了古埃及古老的神殿的场景！这场卡的效果让众人叹为观止！而且在神殿最上方的那个金色刚才不得不让人注意，因为在那里面正沉睡着什么东西……

“王家的神殿！？”

利希德看着对面的起手，道：“供奉王的遗宝的神域……在哪里对入侵者进行制裁的陷进在等着你……魔法卡【王家的神殿】的效果下，我可以打出两张陷进卡！”

利用王家神殿效果能打出两张陷进卡！？以最限度的陷进来制裁敌人吗？

“我打出两张埋伏卡，结束这回合！”利希德沉作冷静道。

利希德目光深邃盯着秦寿，你有勇气踏足这个领域吗？

场外观众的众人见此一幕，都是愣住了。

“对手没有打出任何怪兽……那么明目张胆的设下相近，大叔不可能会选择攻击才对！”场外的表忧心分析道。

那可未必啊！

“呵呵，区区陷进你以为我就不敢攻击了吗？”

秦寿冷笑一声，右手一挥指着场内大声道：“餐厅的守护者对玩家发动直接直接！！”

“什……什么！居然发动了攻击！”

场外的城之内见此额头不由挂着一滴汗水大声道：“那明显是陷进啊，大叔！！”

第一百六十五章：死亡陷阱世界（1）

就连场外的城之内也看出这是陷进对着场内大声喊道：“大……大叔，那明显是陷进啊！”

但秦寿已经下达攻击命令，场内守护者直接朝着对面的利希德冲了过去！

“你居然胆敢传入这边圣域之中，不得不说你勇气可嘉。但是，一切都是徒劳的、打开覆盖的陷进卡【神殿的圣光】！”

利希德将场内覆盖的一张陷进卡给打开，场内顿时金光大作。原本朝着他冲过去的守护者直接被一道金色的光芒给反弹了回来！

“神殿的圣光会让将想要进入神殿的敌人拒之门外，这也算是给擅自踏入神殿的人一个忠告，如果下次再进入的话……必死无疑！”利希德看着对面的冷声道。

“呵呵呵，是吗？算了，我也覆盖一张结束这回合吧！”秦寿道。

利希德的回合……这家伙还是将一张卡抽起来，也不出任何的怪兽又将两张陷进卡覆盖到了场内结束了自己的回合。

场内的气氛开始变得有些压抑，一个是因为利希德场内大量覆盖的陷进卡，另外一个是来自放在祭坛上的那个圣柜！在那里面沉睡着什么东西……

场外的游戏以及城之内等人看到利希德场内居然没有任何怪兽，全是清一色的覆盖卡都是愣住了。说实话他们这都是第一次看到有人居然使用如此的打法！

“利希德场内有四张埋伏卡……这还是我第一次看到，不出怪兽的陷进战术。他居然用这这样的方式打进了最后的决赛吗？”表游戏看着场内微微惊讶道。

秦寿的回合

秦寿在将一张卡抽起来之后，发现居然是一张【大岚】。这张卡的效果可以摧毁场内所有的魔法卡和陷进，对于现在的情况来说发动它是最合适不过了。而利希德场内覆盖这么多陷进卡的目的也十分明确，就是为了在怪兽攻击的瞬间发动陷进！但如果有这张卡的话……

秦寿不在犹豫又从手中打出了一张怪兽卡，放到场内道：“那么这回合召唤【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态！”

此时秦寿场内有两只怪兽分别是女战士和守护者，这两只怪兽的攻击力加起来虽然没超过4000，但如果战术成功却可以让利希德生命值大幅度消减，如此的话接下来就好办多了！

“那么就试探一下你到底有多少斤两吧……从手中发动魔法卡【大岚】！”秦寿将【大岚】放到了决斗场内。

当看到秦寿打出这张卡的时候，场外的城之内、貘良等人不由一声惊喜！

“太好了，居然是这张卡！虽然大叔场内的一张覆盖的卡也会被破坏，但比起对面利希德场内的四张卡来说却赚大了。”貘良握紧拳头显得比场内秦寿本人都还要激动。

“没错……而且没有了覆盖的卡，利希德的生命值被遭到大幅度的消减！这样优势就已经确立了！”表游戏也点头道。

但没高兴多久，众人却发现场内出现了异样。因为发动的魔法卡【大岚】居然燃烧……

“我说过，第二次闯入神殿的人必死无疑！”

利希德一脸低沉的看着秦寿道：“你已经落入神殿的陷进之中了！”

大岚最后最后被燃烧殆尽，化作了粉末消失在场内。

“你好像以为我场内的陷进卡会在怪兽攻击的时候发动，其实我等的就是你发动魔法卡的那一刻！”利希德的话让秦寿微微一怔，让场外的游戏等人大为吃惊。

“我早就知道你手牌里肯定有【大岚】或者【飓风】这样清除全场覆盖卡的魔法卡……你以为那种程度的战术对我有用吗？你中的陷进卡是这张！”

利希德将早已经发动效果的覆盖卡给打开：“【阿努比斯的裁决】！！”

【阿努比斯的裁决】陷阱陷阱类型：反击效果：在对手使用魔法卡时候发动，使对方所控制的含有破坏场上魔法陷阱卡效果的魔法卡的发动与效果无效，并且将其破坏。之后，可以破坏对方场上所有怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值一半的伤害。

这张卡打出，一只巨大的狼人脑袋对着秦寿场内的两只怪兽一声吼叫，瞬间两只怪兽在狼人的咆哮声中破坏殆尽！

秦寿的生命值也因此下降到了2300分！！

仅仅一瞬间，秦寿场内的怪兽就已经全军覆没！

“你根本无法从先从陷进的地狱中走出来，从你踏入这个神殿的那个时候开始就已经注定。”利希德一脸低（装）沉（逼）的盯着秦寿道。

场外

“糟了……大叔居然完全想入了刺青男的陷进战术之内了！”本田咬着牙担心道。

表游戏盯着场内缓缓道：“陷进卡的恐怖之处在于可以在一瞬间扭转形势……但是给予玩家谨精神上的深海更甚于此……”

孔雀舞接着表游戏的话补充继续道：“而且最恶劣的是由于过于警戒陷进卡而完全失去了自由……这就是那个刺青男追求的陷进战士！”

“不过我相信大叔是不会退缩的，他不会因为陷进卡的压力而失去斗志！”城之内握紧拳头看着场内道。

场内

秦寿看着场内的两只怪兽被破坏，嘴角反而勾起了一丝笑容。

“呵呵……还真是不错呢。比我想象中的还要强！可以稍微的陪你玩玩了……不过我要发动被送入墓地守护者的特殊效果，当此卡送墓地之后，将卡组或者墓地一张[融合]加入手牌！我选择从卡组让【融合】卡加入手牌。随后在覆盖一张卡，结束自己的回合！”秦寿道。

此时看起来双方没有多差的差距，覆盖的卡情况是利希德3张，秦寿这边有2张。

“好了利希德，刚才那回合只是为了试探你。现在开始在真正的决斗吧！”秦寿右手抬起指着对面的利希德笑道。

第一百六十六章：死亡陷阱世界（2）

“好了利希德，试探结束！接下来就让我们好好玩玩吧~”秦寿脸带笑意的看着对面的利希德说道。

如果是其他人对着利希德这样说，他肯定以为这是虚张声势罢了。但利希德从马利克那里得知了秦寿的实力……知道这完全不是虚张声势，而秦寿他绝对有这个实力！

而且他的卡组里还有—神之卡！

“既然如此……那我就带你领略神殿的可怕之处吧！”

利希德将一张卡抽起来过后，看着场内道：“这个回合，我还是要出埋伏卡——然后结束自己的回合！！”

又是跟前几个回合一样，利希德只是打出了埋伏卡之后就结束了自己的回合，没打出任何一张怪兽卡！

“又是埋伏卡吗……还真是让人不爽啊！”秦寿脸上失去了微笑，一脸不爽道。

虽然十分不喜欢这种打法，但是秦寿还是要进行自己的回合：“召唤【餐厅服务员】采取守备状态。回合结束……”

此时在利希德场内有四张覆盖的卡，明摆着是陷进……很显然如果不慎攻击的话，就会变成陷进的牺牲品！秦寿已经贸然攻击过一次，所以这次打出了守备怪兽进行防御。

不够再这种情况下有突破防御陷进给予利希德伤害的办法吗？

“好了利希德，轮到你了！”秦寿提醒着利希德进行自己的回合。

但谁知道利希德却将一张卡抽起来之道：“这个回合结束……我什么都不做！”

这一刻秦寿也看出了利希德的战术了……就是等着你主动攻击吗？

“既然如此，我的回合！召唤全新的餐厅怪兽【餐厅的音乐师】（攻1400守1500），那么就再一次发动攻击！音乐师的和弦之琴对着玩家发动直接攻击！”

秦寿的直接攻击命令下达，场内的餐饮音乐室用吉他一阵弹奏，变奏成金色音乐符号的攻击朝着利希德直面而去！

果不其然……当秦寿发动攻击的这瞬间利希德有将场内覆盖的卡给打开。

“发动陷进卡【法眼的念力】！”

一个奇怪的眼睛对准了发动攻击的音乐师，利希德解释道：“在这张陷进卡的效力下，我可以自由的操控餐厅的音乐师！也就是说这回合我获得音乐师的控制权，去攻击自己的怪兽吧！”

餐厅的音乐师的和弦之琴本是朝着利希德攻击而去，中途又转了一个弯朝着秦寿场内的【餐饮的服务员】轰炸了过去。

“轰隆”一声，场内传来巨大的爆炸声，但见此秦寿嘴角却勾起了笑意。

“还真是感谢你破坏了餐厅的服务员。因为这张卡被送进墓地，我能恢复1000的生命值，而且……我还可以从卡组内召唤另外两只【餐厅服务员】！”秦寿说完场内又多了两只【餐厅服务员】，并且生命值也恢复到了3300分。

利希德在短暂的惊讶之后，恢复了常色道：“你怪兽所具备的特殊效果还真是让我感到惊讶呢……不过光是这样是没办法赢过我的！”

“是吗？我如果猜的没错的话，你的卡组都是有陷进和魔法卡构成的……你准备一直不上怪兽而跟我进行决斗嘛？你知道，有些怪兽可是会无视场内的魔法卡和陷进卡哟！”秦寿笑着提醒道。

神之卡！

利希德神色一沉，他心里十分清楚秦寿所说话里的意思……陷进卡对神之卡是没有人任何作用，而此时秦寿场内已经聚集了可以召唤神之卡的三张祭品。利希德十分清楚，一旦被秦寿召唤了神之卡他将没有任何机会。

“正如你所说，魔法卡和陷进卡占了这个卡组的大半数……我也知道你已经凑齐了三只召唤神之卡的祭品。不过我不会让你得逞的，而且我卡组有充当怪兽存在的陷进卡。就是因为这个，也克服了我卡组没有怪兽的弱点！陷进卡可以抵挡敌人的攻击，也可以作为召唤怪兽的存存在，如此卡组已经是没有弱点的无敌卡组！”利希德对着秦寿说了一通。

听到利希德这话，场外的众人已经意识到了什么。

“看吧，这个回合那个陷阱已经发动了，覆盖的陷进卡—【阿匹卜之化神】！”

【阿匹卜之化神】陷阱陷阱类型：永续效果：这张卡不在自己或者对方的主要阶段不能发动。这张卡发动后变成怪兽卡（爬虫类族地4星攻1600/防1800），在自己的怪兽卡区域特殊召唤。这张卡也当作陷阱卡使用。

利希德场内三张卡被打开，只见三只长着蛇脑袋的怪兽从陷阱卡里缓缓钻出！

陷阱怪兽卡！？

“在陷进卡发动的同时作为怪兽被召唤出来了！！”场外的城之内惊讶道。

而表游戏也同样惊讶，道：“大叔在这个回合用音乐师进行了攻击，在那个瞬间得以启动，陷阱怪兽就被召唤出来了！”

利希德一脸低沉的看着场内，又道：“而且……那种陷进卡我在场内覆盖了3张，因此……这个回合我可以瞬间召唤三只怪兽！出来吧【阿匹卜之化神】！”

在利希德场内瞬间出现了三只诡异的蛇人怪兽，攻击力统一的1600分看上去十分诡异。

“一……一瞬间召唤出三只怪兽！？而且，好下的的怪兽啊。”静香看着场内的怪兽害怕的躲在了城之内的身后。

这个才是利希德陷进的真正目的……

“你已经成为踏入陷进对于的可怜老鼠，准备坠入地狱的深渊吧！潜伏在陷阱里看不见的影子……影子会被侵入领域的人埋葬在黑暗深渊之中，而那影子本身也是陷进！好了，擅闯者现在轮到你了！”利希德反过来提醒着秦寿。

秦寿双手附于胸，神色冷淡的结束了自己的回合。

“轮到我了……这回合，我要用三只【阿匹卜之化神】让你的怪兽全军覆没！发动攻击！”利希德一声大喝。

第一百六十七章：意外的一张卡（1）

此时秦寿场内有三只守护怪兽：【餐厅服务员】X2、【餐厅的音乐师】。而利希德场内有三只攻击力1600分的【阿匹卜之化神】。

两方生命值比分为3300：4000分！似乎看起来没有多大的差距，但这回合却是利希德的攻击阶段！

“准备受死吧，擅自踏进神殿的人都只有死路一条！”

利希德指着秦寿一声大喝：“三只【阿匹卜之化神】的攻击！！”

“打开埋伏的卡——【攻击力无力化】！”秦寿右手一挥掀开了覆盖在场内卡。

看着秦寿打出这张陷进卡，场外的城之内众人都是一阵欢呼：“太好了！有这张卡的话就能撑过这个回合，只要留有两只以上的怪兽作为祭品，大叔下回合就能召唤出高等级的怪兽打到刺青男得怪兽了！”

利希德沉吟了片刻，冷哼一声随后脸上青筋暴突从手中打出一张魔法卡对着场内大吼道：“太之天真了，【陷进解除】！”

陷进……解除！！

利希德将这张卡打出之后，秦寿的无力化瞬间燃烧了起来，化作了虚无消失在场内。没有了无力化的效果，利希德三只怪兽将秦寿场内三只怪兽全部消灭！

“嘭”音乐师被击破秦寿生命值掉到了3000分，而后两只餐厅服务员也被送进了墓地特殊效果发动，生命值却回复到了5000分！

“击破两只餐厅服务员，击破餐厅的音乐师！”

利希德冷冷的盯着场内冷哼道：“哼哼……我的陷进是无懈可击的，你已经没有获胜的机会了！”

现在秦寿场内就一张覆盖的卡，没有任何怪兽和利希德场内却拥有3只强力的怪兽，虽然生命值领先但是却占据了极大的劣势！场内没有任何高阶怪兽是没有任何办法打败对方场内的怪兽，并且利希德还能通过陷进进行反击。

“呵呵……不愧是守墓一族的人，决斗水准真的很强。那么从手牌发动魔法卡【天使的施舍】从卡组抽出三张卡后将其中两张扔进墓地。”秦寿说着将手牌的两张卡扔到了墓地之内。

秦寿顿了顿后，看着场内道：“有时候不只是祭品方式才能召唤高等级怪兽，比如这样……魔法卡【死者苏生】，将刚才扔进墓地的【餐厅龙骑士】特殊召唤到场内！”

随着秦寿的大呼声，全身盔甲威风凛凛的餐厅龙骑士出现在了决斗场内。

场外的城之内等人见此一幕，都是微微一怔。随后又是惊呼了起来！

“对啊，还有这一招啊。藉由天使的施舍的效果将餐厅的龙骑士扔进墓地，然后在用死者苏生的效果复活到了场内！这样一来，就不需要祭品就可以召唤高阶怪兽了！”城之内看着场内惊呼道。

表游戏也微微点了点头道：“没错，其实并非祭品召唤才是召唤高等级怪兽的唯一办法，这样一来大叔就搬回了劣势。现在利希德场内也没有任何的覆盖的卡，正是大叔发动攻击的好机会……”

看着秦寿召唤出来拥有2600分的餐厅龙骑士，他不由微微皱眉，暗暗道：这张卡的攻击力颇高……而之前因为一口气召唤了三只陷进怪兽，现在手上拥有的陷进卡已经没有多少。情况有血不妙。

“要上了，【餐厅龙骑士】对阿匹卜之化神发动攻击！”

秦寿直下达了攻击命令，餐厅龙骑士朝着阿匹卜之化神攻击的那一瞬间又道：“这一刻，发动龙骑士的特殊效果！”

“特殊效果！”利希德又是一怔。

“没错，将墓地内【餐厅守护者】从游戏中除外，这张卡的攻击力直到结束阶段时上升从游戏中除外的那只怪兽的攻击力数值，也就是说这回合龙骑士的攻击力是……4400分！！”

秦寿说完拥有4400分攻击力的餐厅龙骑士直接将利希德场内一只阿匹卜之化神继承碎粉，其生命值直接下降了2800分！仅仅只是一回合的攻击，利希德的生命值便已经见底！

利希德生命值——1200分！

“不……不愧是你，还能在这种情况下进行反击，并大幅度消减我的生命值。你不愧是拥有神之卡的人！”利希德用夸赞的口吻对着秦寿道。

秦寿听了利希德的话后笑了笑，道：“我说，这种话不需要你多说，我的实力有多强！大家是有目共睹，你还是担心下回合能不能撑过去吧！好了，我的回合结束了……”

利希德闭眼微微一沉，此时场外的马利克对用千年锡杖的力量正在跟他进行着脑海的暂时的交流。

【利希德，是你拿出王牌的时候了，不要大意！那家伙卡组就是这样，随时随地都有可能反杀你！所以你……

不用担心马利克大人，我已经想好对付餐厅龙骑士的办法了。利希德道。

是吗？那就让我看卡你的实力吧！】

“呵呵……利希德你并非没有胜算啊。因为我已经把那张卡加入到你手牌了呢！”马利克在心里暗暗笑道。

利希德的回合

“我的回合抽牌！发动魔法卡【光之护封剑】！”利希德将这张卡打出，数道光剑将秦寿这边的龙骑士的攻击暂时封印住，并且持续三回合。

场外的本田看到利希德居然在关键的时候抽到了这张卡，不由咬牙切齿道：“真是可恶啊……居然在关键的时候让他抽到了这张卡！”

“他这是想用魔法卡来弥补封锁的弱点吗？”表游戏也看着场内道。

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起，对于利希德打出的光之护封剑他也有些无可奈何。不能发动攻击只能召唤全新的怪兽到场内！

“召唤【餐厅食客】采取守备状态，回合结束！”秦寿道。

利希德又抽牌，不过当他看着抽起来的卡的时候，神色掩饰不住惊讶之色！

“这张卡是……”利希德不由回过头来看着场外的马利克。

第一百六十八章：意外的一张卡（2）

“这……这张卡是！！”利希德看着手中的这张卡神色中掩饰不住的惊讶。

场外的的马利克看到利希德神情就知道他已经抽到了他特意放入卡组中一张卡！

“……”利希德不由回头看着场外的马利克。

马利克一脸低沉的看着利希德，阴险暗暗道：那张卡……是我在决斗开始钱放进你的卡组的利希德……为了让你获得胜利呢！嘿嘿，你作为我最信任的人，就用这张卡打败那群家伙吧。

秦寿自然也看到了利希德的神情，微微一怔之后淡淡提醒他道：“我说，轮到你的回合了，不要让我等太久。”

利希德这从吃惊中回过神来继续进行着自己的回合：“我在场内覆盖一张卡——”

又覆盖了一张卡！是魔法卡还是陷阱？

这一刻马利克又通过千年锡杖的力量与利希德在脑海中交流。

【接着再把那张卡安置到神殿上去吧……利希德……场地魔法卡[王家的神殿]可以通过将一张卡放置在神圣的领域内，从而免除敌方的一切攻击和魔法效力但是马利克大人……一旦神殿被攻陷失去那张卡时，玩家就会无条件输掉……

放心吧——那张卡是无敌的！】

“……”利希德显然有些犹豫。

场外的暗游戏不知何时已经出现，看着场内微微蹙眉，暗暗道：这个回合……他从抽卡的时候就十分奇怪……到底发生了什么！

另外一个我（表游戏与暗游戏在心里交流）我实在是很担心，那个神殿才深处安放的圣柜！

（暗游戏）你也注意到了吗……场地永续魔法卡【王家的神殿】拥有可以在场上覆盖两张卡陷进卡的效力……因为它在守护某些东西的同时，还必须阻止外敌入侵！那个圣柜里隐藏着某个秘密。

（表游戏点头）嗯，我想大叔肯定也注意到了才对！

“喂，你的回合结束了吗？”秦寿看着打出了一张卡还在犹豫的利希德问道。

“不……我白没有宣告结束！接下来我要将一张卡封印在我神殿的圣柜里！”利希德说着将手上的一张卡放进了场地魔法卡王家神殿的圣柜里。

场内的气氛骤然变得压抑了起来，那个圣柜里到底封印的是什么卡？

“回合结束！”利希德道。

做的很好利希德……我就欣赏你这种无畏的精神。马利克在心里阴沉笑道。

秦寿的回合

“轮到我了，召唤【餐厅之连击战士】（攻1600守800）采取攻击状态，覆盖一张卡回合结束！”秦寿道。

又到了利希德回合，但这个回合结束等到秦寿的回合场内【光之护封剑的】的效果也就会消失，而利希德场内就两只阿匹卜之化神，秦寿场内的拥有三只怪兽只要配合手上的卡就能将其一举消灭，剩下的一只怪兽在发动直接攻击这场决斗胜负就分出了！

虽然是这样想没错，但是……

“时间足够了，我使用【护封剑】是因为我需要准备仪式而已！”利希德突然对着秦寿低沉道。

“仪式！？”

利希德指着场内道：“我打出场上的这三张卡……这些魔法卡为守护神圣封印，隐藏着呼唤神殿守护神的力量！”

守护神……

“看好了，打开覆盖的卡！——【圣兽的徽章】、【封印的圣杯】、再加上【王家的神殿】！那个圣卡被封印在圣柜只是将【三章神器】即三张魔法卡极其起来，藉由神器的意识神圣领域的守护神——圣兽将会被召唤出来！”

场内顿时金光大作，一巨大的鞋子怪物出现在场内！！

“召唤【圣兽塞勒凯特】！！”

【圣兽塞勒凯特】效果怪兽6星/ATK：2500/DEF：2000/种族：天使/属性：地效果：自己场上没有“王家的神殿”存在时这张卡破坏。这张卡每次战斗破坏怪兽，被增加被破坏怪兽一半的攻击力，此卡攻击时所有怪兽效果不能发动！

看着场内突然的出现的巨大鞋子怪物，包裹秦寿在内的所有人都是一惊！这是什么巨大而可怕的怪物啊。几个女生光是看到这巨大猛兽的外形就被吓了一跳！！

圣兽塞勒凯特是封印在圣柜里—神之卡【拉之翼神龙】的守护神！而且圣兽塞勒凯特也是一只拥有特殊效果的怪兽！

“这只怪兽……攻击力只有2500分，根本不是拥有特殊能力龙骑士的攻击力，利希德只是用来这个怪物来进行防御吗？”城之内看着场内道。

“不！！那只怪物的攻击力上升了！”孔雀舞对着场内大惊道。

众人一块难，不知何时这圣兽塞勒凯特攻击力已经提升到了3000分！

“什……什么！？攻击力提高了！？”

利希德看着场内这才解释道：“圣兽塞勒凯特……会因为王家的神殿而获得额外强大的力量，攻击力会提高500分！那么，就用圣兽塞勒凯特对餐厅的龙骑士发动攻击！”

听到利希德居然要发动攻击，场外的貘良不由道：“不……不会吧？难道他忘记了大叔的餐厅龙骑士可以在战斗阶段提升攻击力吗？”

场内

秦寿看着巨大的蝎子怪物圣兽塞勒凯特朝着自己的龙骑士冲了过来，不慌不忙道：“那就再次发动餐厅龙骑士的特殊能力……”

但还没有等秦寿将这句话说完，只见从圣兽塞勒凯特身上发出黑色诡异的光芒将餐厅龙骑士给团团包裹了起来！

“什么！？”众人同时一惊！

餐厅龙骑士的效果居然失效了？在众人的惊讶声下，圣兽塞勒凯特直接将龙骑士一口给吐了下去！

秦寿的生命值也因此下降了4600分。

“为……为什么，大叔龙骑士的效果居然无法发动！？”城之内等人看着场内不解大声道。

利希德这才解释道：“圣兽塞勒凯特……另外一个特殊能力，在它战斗阶段除了它以外的所有怪兽的能力都是无法发动的！”

第一百六十九章：复仇的一族（1）

“圣兽塞勒凯特的特殊能力之一，在攻击的时候除它之外的所有怪兽效果都不能发动。所以你餐厅龙骑士效果也被封印了！”利希德指着场内大声道。

餐厅龙骑士无法发动特殊效果，只能眼睁睁的被圣兽塞勒凯特一口吞下。秦寿的生命值下降到了4600分！

在吃下餐厅龙骑士之后，让众人再次惊讶的是这家伙的攻击力直接来到了4300分！

“虽然有些让人毛骨悚然，但这就是圣兽塞勒凯特的最后一个特殊能力……塞勒凯特通过将敌方怪兽吸入体内—会把其一半的攻击力加在自己的身上！”利希德再次解释道。

不愧是守护着神殿的守护怪兽，不管是拥有的那一个特殊效果都让敌人不能摆脱！

“竟然有吸收怪兽攻击力的能力！”本田额头挂着一滴汗水看着场内。

城之内也也担心大声道：“如果不想办法阻止他的就会无休止的不断变强的！”

“而……而且利希德场内还有2只阿匹卜之化神没有发动攻击，男人的怪兽在这回合会被团灭啊！”孔雀舞惊呼道。

果不其然，利希德让场内剩下的两只阿匹卜之化神分别破坏了场内的【餐厅食客】以及连击战士。因为连击战士攻击力和阿匹卜之化神攻击力里相当，所以两只怪兽同时被破坏。

“虽然牺牲了一只阿匹卜之化神，但是你场内已经没有任何怪兽了。下个回合，你的生命值必定归零！”利希德对着秦寿低沉道。

利希德对着秦寿说完这句话之后，转过身来又看着而场外的马利克用意识交流了起来。

【马利克大人……为什么要把神之卡放进我的卡组里……

呵呵……利希德啊，你无论何时都是我的影子……我的分身，所以你可以拥有神之卡！

但是这张卡？

没错！那也是分身，是神的分身。凭借我们古鲁斯的罕贵卡复制技术，既便是神之卡也能大量产生出来，当然我拥有的神是原物！不必担心……的确有些使用神的复制卡的人会引发一灾祸。古鲁斯的数名决斗者将神的复制卡放入卡组之后，进行危险性的决斗……结果有的人发狂，有的人则成为了废人！甚至有人在召唤神的时候瞬间气绝身亡，不知道那是不是因为惹怒了神！但后来经过反复试验后，有一件事情明朗起来——神的复制卡会对操作者的心灵起反应，也就是说普通的决斗者没有足够强大的心灵去掌握神的分神，但是如果是三千年守墓血族就可以让神俯首听命！

利希德……作为守墓一族而活着的你是能够用你那坚强的心灵操控神的分身！

……对不起马利克大人，既便是不借用神的力量，我也会打赢这场决斗，我已经占据了绝对的优势！】决斗继续，秦寿看着场内脸上也失去了平日的微笑。

“真是不错，如此怪兽用恶心已经无法再形容它了。”

秦寿没有着急进行自己的回合，而是看着对面的利希德缓缓道：“利希德，到底是什么样的原因让你如此执着全心全意的去战斗。仅仅是因为想要打倒我吗？不……我从你眼中看到了悲哀以及无奈，你的人生到底经历了什么……”

听到秦寿这话，利希德不由一沉。

“有的人在黑暗中寻找光明，还是曾经在光明的你被黑暗吞噬过？我想，应该都有吧！”秦寿说着嘴角勾起了一丝笑意。

“！”利希德听到秦寿这话，不由想起了他们悲哀的守墓一族！这时候天空也黑云也被驱散，从比赛开始没有出现过的圆月高挂在天空。

（下面是利希德得自述）

在黑暗中找到了光明……我应该是属于这个才对吧？我的人生就是从深不可测的黑暗入口开始的……

二十五年前的伊修达尔夫妇捡回了被遗弃在古井旁边的我……他们居住在深邃的地上，避开世人耳目将我养育长大，一起共同生活！每日只能看到一点点遥不可及的光亮。我四岁的时候……偶然听到了伊修达尔时世代相传守墓人的宿命！

那是沉睡在黑暗深处两件千年神器……继续继续守墓三千年的秘密。

“要是……我们没有男丁的话……就让利希德进行【守墓的仪礼】吧……”伊修达尔夫妇这样商量道。

那时候利希德还不知道这所谓守墓组的仪礼到底是什么！

一年后伊修达尔夫妇的长女出生了……但他们非常的失望！接着四年后的马利克大人出生了……却是以母亲的生命作为代价！继承守墓血脉的人……

时光飞逝——马利克渐渐长大。

“喂，利希德你知道守墓的仪礼吗？”年幼的马利克对着利希德问道。

“不……不清楚。”虽然利希德知道一些，但他故意这样说的。

守墓的仪礼——那是伊修达尔时代继承的祖传仪式，一族的继承者必须将【王的记忆】的秘密刻在背部。用自己的性命一生守护！

“下个礼拜我的十岁生日就要接受那个仪式了……你知道那会有多痛苦吗？说会因为剧烈的疼痛而惨叫一个月！为什么，我要遭受到这种不幸……”年幼的马利克痛苦至极。

“喂，利希德，你代替我接受那个仪式吧！因为你从很久以前就在照顾我，那样做的话你也会被认可成为我们的族人。好吗？”年幼的马利克对着利希德道。

利希德微笑着点了点头。

之后……

“什么！？你说要接受守墓的仪礼！？”马利克的父亲惊讶的看着眼前的利希德。

“是，我会遵守守墓一族的祖训。”利希德道。

马利克的父亲厉声的对着利希德道：“你不过只是一个吓人……”

“作为交换，在礼仪结束后我有个请求……请允许我叫伊修达尔大人一声父亲吧……”

第一百七十章：复仇的一族（2）

利希德还没有说完，马利克的父亲立刻打断了他的话大声呵斥道：“开玩笑，你并非正统的伊修达尔家族的继承人，如果你再敢提一下我们守墓一族的秘密，我就割下你的舌头！”

随后……

年幼的马利克还是接受了守墓的仪礼。在痛苦和挣扎之中，年幼的马利克完全变了样子！

而利希德脸上的刺青，也是在那个时候留下的。

“我不能治愈马利克大人的痛苦……那么至少让我用伤痕，向你还有你的一族法发誓效忠吧！”利希德天脸上的伤痕，不亚于马利克背后的伤。

年幼的马利克因为伤痛而变得人格扭曲了起来！

“做得……好，利希德！因为你从我出生的开始……就是我的影子啊，哈哈哈！哈哈哈！”马利克在年幼的时候就已经黑黑暗人格给占据。

（自述完毕）

利希德啊，将游戏和阻挡在我们面前的所有人都清除掉吧……这是守墓一族的复仇！

此时生命值比分是1200（利希德）：4600分！

利希德场内一只攻击力达到4300分的圣兽塞勒凯特和一只阿匹卜之化神，而秦寿场内却空空无一没有一只怪兽，唯有的就只有场内覆盖的一张卡。

秦寿的回合

“守墓一族的悲哀啊，利希德说实话我很同情你跟马利克呢！”秦寿对着利希德淡淡笑道。

利希德眉头一簇，道：“覆盖一张卡结束这回合，轮到你的回合了……”

看的出来利希德并不想跟秦寿在决斗上谈论关于守墓一族的事情。

“好吧……既然如此，这回合就让他出场吧！伟大中华餐厅得厨师长—【餐厅厨师长】采取攻击状态。”

【餐厅厨师长】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1000/种族：战士/属性：地效果：①：这张卡的攻击力上升我方墓地的名字中带有[餐厅]二字怪兽数量200。②：当此卡成功攻击并破坏对方怪兽之时，可以将墓地一张[餐厅服务员]特殊召唤到场内。

看着秦寿召唤出厨师长，城之内等人都是一愣。这是多久没有看到这张卡了？不管怎样，但这张卡的效果和强大，是海马、游戏等人无法忘记！这张卡的属性可以堪称4星怪兽中最强的存在！

“餐厅厨师长的效果，是根据墓地存在的餐厅怪兽的数量而上升攻击力，此刻我墓地有总计（女战士、连击战士、餐厅服务员X3、音乐师、餐厅食客、龙骑士）8只餐厅怪兽也就是说，他的攻击力上升1600点！”

秦寿说完场内的餐厅厨师长的攻击力直接涨到了3400分！虽然餐厅厨师长的攻击力有这么高，但还是不是圣兽塞勒凯特的对手。不过利希德场内的另外一只攻击怪兽阿匹卜之化神却采取的是攻击状态，也就是说只要攻击阿匹卜之化神让利希德的生命值归零，这场战斗也结束了。

场外的城之内、暗游戏、孔雀舞、海马等也看出了这一点，但让人在意的利希德上个回合在场内覆盖的卡。

“虽然圣兽塞勒凯特拥有超强的攻击力，但大叔攻击攻击力极地的阿匹卜之化神，利希德的生命值将归零。这样也就结束了……但是那圣柜之内封印的卡到现在都还没有出现，战斗不可能这样就结束了！”暗游戏在盯着场内在心里暗暗道。

场内

“不仅如此，我还要为餐厅厨师长装备专用魔法卡【勺子】！再次提高他的攻击力！！”秦寿又打出了一张装备魔法卡。

【勺子】魔法魔法类型：装备效果：“餐厅厨师长”才能装备。装备怪兽的攻击力上升700。装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，装备怪兽的控制者的战斗伤害为0。

场内出现一道白光，餐厅厨师手里多了一个金色的勺子，攻击力也瞬间来到了4100分！如果之前没有发动龙骑士的效果，这厨师长的攻击力恰好可以跟眼前的圣兽塞勒凯特的攻击力相当。

不过这一切都已经不太重要，因为秦寿的目光不是圣兽塞勒凯特而已！他要攻击的对象是利希德场内的另外一只怪兽阿匹卜之化神！

“餐厅厨师因为愤怒以及勺子的效果攻击力暴增，去吧厨师长对阿匹卜之化神发动攻击！”秦寿终于下达了攻击的命令。

成功挫败，就在此一举！

愤怒的餐厅厨师长拿着勺子朝着利希德的阿匹卜之化神冲了过去，但面对如此关键的一击他脸色依旧没有任何慌乱！

“打开覆盖的陷进卡！”利希德对着场内一声大喝。

陷进卡！

见到利希德打开了场内唯一的陷进卡，在场的大部分都没有感到惊讶，因为这是意料之内的事情。

“攻击的无力化！”

无力化这张卡的效果不用多说，一个白色的防护罩挡在了阿匹卜之化神身上，让厨师长的攻击全都化为虚无，攻击完全被反弹回来！

“果然是这样吗？呵呵呵……在覆盖一张卡结束自己的回合！”秦寿没有多大的惊讶，然后结束了自己的回合。

利希德看着场内抽起一张卡，进行自己的回合。没有多余的犹豫，利希德让圣兽塞勒凯特对餐厅的厨师长发动了攻击！不过以内准备魔法卡【勺子】的效果，餐厅厨师长并没有遭到破坏，秦寿的生命值也没有受到损伤。

不过场内的形式依旧对秦寿极为不利！

场外

海马盯着场内看了一番后，暗暗道：现在这种请情况……除了神之卡意外没有任何的办法能反败为胜了。场内的时机已经成熟，秦寿，你还在等什么？

海马目光落在秦寿场内覆盖2的两张卡上！

秦寿的回合

“抽牌……”

秦寿随意将一张卡抽起来，脸上带着淡淡笑意道：“追逐光明的人吗？利希德，我尊重你是一个决斗者，我会全力战斗。所以让献上对你的尊重让它降临吧！打开覆盖的魔法卡【非常食】……”

第一百七十一章：再次降临的欧西里斯

“翻开场内覆盖的卡【非常食】！”

秦寿将场内覆盖的2张卡之一给掀开，道：“魔法卡非常食，这张卡可以把这张卡以外的自己场上存在的魔法陷阱卡任意数量送去墓地发动。每送去墓地的卡每有1张，自己回复1000基本分。”

而秦寿送进墓地的魔法卡或者陷进卡就只有一张而已！因为非常食的效果，秦寿的生命值恢复到了5600分！

场外的本田等人看到秦寿这个举动，疑惑道：“哎……都什么时候了，大叔居然还破坏自己的埋伏卡来恢复自己的生命值！？”

“不……不仅仅是恢复生命值而已！大叔还有其他的目的！”暗游戏目光凌厉的看着场内道。

场内

刚才藉由非常食的效果被破坏的魔法卡或者陷进卡照理说应该马上送进墓地了才对，但是这张卡却还存在场内。不仅如此，一股绿色力量从场内覆盖的卡上升起！

这个时候就连对面的利希德不由一惊，道：“这……这是怎么回事！？”

秦寿嘴角勾起微笑，看着场内道：“你知道刚才破坏的卡是什么吗？来吧，让你们见识一下它的真面目！”

秦寿翻开的卡赫然是【抉择—邪恶绿豆】这张卡！

【抉择—邪恶绿豆】陷阱陷阱类型：通常效果：[抉择]里侧盖伏的这张卡被破坏送去墓地选择以下效果发动其一。①自己场上特殊召唤2只“邪恶绿豆衍生物”（恶魔族暗4星攻/防1000）②指定对方场上任意一张卡破坏，并给予对手500分生命值的损伤“这张卡在覆盖恶时候被送去墓地的时候可以立刻在自己场内召唤两只“邪恶绿豆衍生物”！如此一来，场内已经聚集了三只怪兽。利希德，你们守墓一族不是一直信仰神之卡吗？来吧，就让你与你仰望的神展开战斗吧！”秦寿大喝一声道。

“难……难道大叔要召唤的怪兽是！！”场外包括海马、马利克扥人都是大惊不已，目不转睛的注视着场内。

“将场内【餐厅厨师长】、【邪恶绿豆衍生物】X2总计三只怪兽作为奉献的祭品！降临吧—神！！”

随着秦寿的大吼声从决斗的高空中落下一道巨大的闪电砸中在场内，闪电之后巨大的红色额怪物欧西里斯的天空龙降临在决斗场内。随着神之卡的召唤，场内的气氛瞬间被推到了高潮！一股无形威压的神之气势弥漫在决斗场内。

“这……这就是神之卡，欧西里斯的……天空龙吗！？”

没有见过欧西里斯的城之内、本田等人都是抬头用无比惊讶神情仰望面前的欧西里斯！这就是神……这就是三幻神之一的欧西里斯。

“欧西里斯的攻击力是根据决斗者手牌而增加，此时我手牌有3张，所以欧西里斯的攻击力则是3000点！”秦寿对着利希德道。

不过此时圣兽塞勒凯特的攻击力可是有4300分，就算是神的欧西里斯的天空龙也不是其对手。

对于欧西里斯的特殊能力没有谁比马利克更清楚了，他持有欧西里斯这么久对于它的特性以及一系列连锁性都十分清楚，看着场内的情况暗暗道：现在因为秦寿手牌只有3张，只有3000攻击力的欧西里斯根本不是圣兽塞勒凯特对手……要想战胜圣兽塞勒凯特的唯一办法也只有抽牌而已。也就是说秦寿要想用欧西里斯打败塞勒凯特必须将手牌集满五张……而且必须是这个回合！

那么，能一次性将手牌补充到五张的卡也只有哪一张魔法卡了——天赐宝牌！

跟马利克预想的差不多，早有准备的秦寿从手中发动了魔法卡-【天赐宝牌】！

“接着在从手中发动魔法卡【天赐宝牌】，双方玩家可以将手牌补充到6张！”秦寿说完将手卡补充道6张，但这一瞬间场内的欧西里斯攻击力也变成了恐怖6000分。

看着场内已经涨到6000分攻击力的欧西里斯，杏子等人不由喜悦道：“太好了，这样只要发动攻击大叔就赢定了！”

杏子说的没错，此时利希德的生命值只有1200，欧西里斯将圣兽塞勒凯特击破利希德的生命值也必将归零。

“真的会这样吗？”

暗游戏缺心中一直存有不好的预感，看着场内低沉道：“虽然欧西里斯攻击力已经超越了圣兽塞勒凯特，但是因为天赐宝牌的效果利希德的手牌也有6张。别忘记了，卡组里可全是魔法卡和陷进卡。而且最让人在意的还是圣柜之中封印的卡……”

听到游戏这样说城之内看着场内也不由道：“虽然我对神之卡不是很了解，但是我听说神之卡是不会受任何魔法卡、陷进卡的影响，这也不就表示刺青男的陷进都失效了吗？”

“话是这样说没有错，但是……”暗游戏心里不好的预感越来越强烈。

而场内的秦寿已经让欧西里斯的发动了攻击：“我的仆从欧西里斯啊，立刻发动攻击超雷导波雷击炮！！”

欧西里斯一声大吼，抬头口中凝聚巨的雷导波便朝着利希德的圣兽塞勒凯特轰炸而去！仅仅只是一瞬间，场内传来巨大的爆炸声，整个决斗场掀起一阵涟漪！观众的众人因为这巨大的雷柏攻击都后退了好几步。

虽然欧西里斯成功击破圣兽塞勒凯特，但让人惊讶的是利希德的生命值居然没有归零，准确的来说是没有任何的变化。

“这……这是什么回事！？明明攻击成功了……但为什么生命值没有归零啊？”城之内看着场内不解道。

而秦寿目光微冷，因为他刚才看到欧西里斯攻击的瞬间他将一张卡扔进了墓地。

“原来如此，因为刚才扔进墓地的卡救了你吗？”秦寿利希德淡淡道。

第一百七十二章：神的愤怒

“原来如此，是刚才扔进墓地的卡救了你吗？”秦寿淡淡的看着对面的利希德道。

利希德神色低沉，道：“因为刚才扔进墓地的特殊魔法卡【王家之魂】让免疫了一次来自神的攻击……”

虽然利希德躲过了一次攻击，已经在失去了圣兽塞勒凯特他没有任何胜算，理应如此！不过，那依旧封印在圣柜的卡缺让暗游戏、海马等人感受到了一丝不安。

又是这个时候一脸阴沉的马利克通过千年锡杖的力量又再次与利希德暗暗交流了起来。

【利希德……证明你的时候到了……证明你是我们守墓一族血脉的时候到了！就召唤隐藏在神殿圣柜中的神吧，那张神的分身……利希德既然你是我守墓一族，你那强韧的心灵是能够操控神的替身的……就像是你现在你没有被我洗脑也能够能听到我的说话一样！那正是守墓一族的证明……

但……但是我并不是真正的继承守墓血脉一族的人。

如果你能操控神的替身……死去的父亲也会承认你是他的儿子了！

父亲！！】

马利克父亲曾经对利希德说过的话又再次回荡在他的脑海之中—[你只不过是个下人罢了……]

“证明自己……证明自己是血族的人！我要证明自己……”

利希德脸上的表情变了样，看着场内道：“我要证明自己！！我要证明自己……”

秦寿也在这瞬间感受到了来自利希德气势的突然变化，这家伙身上的黑暗气势正在不断高涨。

“魔法卡【死者苏生】！！让墓地内的圣兽塞勒凯特再次复活。仪式已经准备就绪……”利希德的话让在场的众人都是一惊。

仪式！？

难道是召唤神的仪式！？暗游戏在心里惊骇道。

海马脸颊也是挂着一滴汗水，在心里惊呼道：“神之卡？太阳神？不可能……那张卡不应该是在马利克手上吗？”

只是在短暂的吃惊之后，暗游戏和海马同时想到了古鲁斯经常使用的手段—复制卡！

“难……难道！混蛋马利克，居然连神之卡都要复制？你就不怕神的愤怒吗！！”海马心里这样道，同时一脸愤怒的望着远处正在奸笑的马利克。

秦寿也意识到了这一点……虽然对于马利克的行为感到十分的愤怒，但是说到底神之卡对于其他人可能是神一样的存在，但在秦寿眼里看来也就那样吧。

利希德为了证明自己是守墓一族的人，不管结果的盯着场内道：“现在……神之卡被安放在是圣柜中……为打开圣柜就必须献出圣兽塞勒凯特和自己一半的生命值……那个时候拉之翼神龙就会现身在场内！那么……”

“！！”

“将圣兽塞勒凯特作为祭品，同时献上自己一半的生命值！沉睡在圣柜中的灵魂啊，现在就请你现身吧……出现吧【拉之翼神龙】（复制卡）！！”

一只全身燃烧着火焰的怪鸟出现在了决斗场内，这瞬间场内两只神正面对上！

“见识一下神的尊荣吧！本来召唤神是需要三只祭品——拉之翼神龙的攻击力和守备力是三只祭品怪兽攻击力的和守备力的总和。而成为祭品的圣兽塞勒凯特攻击力是3000点……因此现在我仆从拉之翼神龙的攻击力是3000点。不过……让神的攻击力增加的方法不只是这一个恶而已，我从手牌发动魔法卡【血的代价】！”

利希德说着从手牌将一张魔法卡打出，道：“因为魔法卡的效果我生命值恢复4000点（此时利希德生命值4600），但是三个回合之后我会承受8000点的生命值伤害！”

看到利希德这样做，场外的众人已经意识到了翼神龙的另外一个特殊能力！

“难……难道是！？”

“没错，拉的翼神龙的另外一个效果。将决斗者可以把基本分支付到变成1，这张卡的攻击力守备力上升支付的数值。因此翼神龙的攻击力是7599！！”利希德指着场内大吼道，这一瞬间这厮身上的黑暗气势已经达到了极致。

虽然利希德的生命值只剩下区区1点，但翼神龙的攻击力高达7599已经超过了秦寿这边攻击力6000分的欧西里斯。

见此一幕，场外的马利克阴沉不已的笑了起来：“哈哈，利希德你已经有拥有属于神的力量了！对，就这样打败秦寿吧！”

“太阳神的攻击……”

利希德刚说出攻击的命令，戴在马利克手套上的卡组传来了巨大动静。一股白色的气势在他的卡组里不断涌出，这是强大的愤怒！

“怎么可能……我的卡组之中的真正的神爆发出愤怒的业火了！”马利克看着自己的右手额头挂着巨大的汗水。

而场内原本要发动攻击的利希德却发现拉的翼神龙突然停下了攻击。

“……为什么，神不能攻击！！”

场内那张复制卡那的翼神龙居然变得扭曲了起来，化作了恶魔样子全身上飞出了巨大的亮点。

“刷刷”场内假的翼神龙最后身体化作了无数光点冲天而起，罩在了整个天空之中！最后天空的光芒化作了无数道光剑落在了场内，准确的来说是刺穿了利希德的身体！

而有些光芒也朝着秦寿袭来，但却被欧西里斯给完全挡住！

这是神对使用替身表示出愤怒……愤怒会化降临在参加比赛的玩家的身上。对于这一点，让古鲁斯成员做过神之卡复制卡决斗的马利克在熟悉不过了。

“神啊……你也不愿意承认我是一族的继承人吗？”利希德绝望的望着天空。

难道我没有驾驭神之卡的力量吗？神……是要给我制裁吗？神……最后利希德不甘心的倒在了地上，身上发出了点点白烟。灵魂受到了绝对的冲击！

第一百七十三章：黑暗的觉醒

从天而降的无数光束朝着场内的利希德和秦寿刺了过去。利希德率先被金色的箭给刺穿，而秦寿因为有欧西里斯的庇护将所有的光箭都挡了下来。

中了金色的箭的利希德立刻到了下去，而秦寿微微双眼的站在场内一脸冷漠。

“大叔！！”

“大叔，你没事吧！”

看着利希德倒下，场外的杏子、孔雀舞、城之内、游戏等也是担心的叫了起来。杏子和孔雀舞直接又要冲进决斗场内的趋势，马利克缺在利希德倒下的瞬间，抱着脑袋无比痛苦了起来。

负责决赛的工作人员将欲要冲进去的杏子和孔雀舞挡在了外面，道：“你们退开，决斗还没有结束！他们双方都还有生命值，最后的攻击并没有成功不算剥夺了玩家的生命值。如果利希德在一定时间内无法站起来，秦先生直接获得晋级决赛的资格。”

“……啊！”

而此时抱着脑袋的马利克痛苦的叫出了声来。听到马利克痛苦声音的利希德微微睁开了眼睛，但他此时虚弱的无法喊出声音。

……不行……不行……马利克大人……你不能让那个人格苏醒……隐藏在马利克大人心中……真正的……愤怒……一直被我脸上的咒文压制住……当……当我倒下的时候……黑暗的……人格……就会再次苏醒。

利希德虽然很想站起来，但最后还是无奈的晕了过去。

“啊啊啊啊！”马利克抱着脑袋彻底爆发了出来。这让旁边的游戏、海马等人吓了一跳，心道这家伙到底是怎么了。

在片刻之后，马利克停止了痛苦之声！额头出现了千年神器特有的徽章，脸色变得让人恐怖的阴沉，同时头发全都竖了起来。马利克的黑暗人格……彻底苏醒！！

“还剩下一分钟，如果利希德没有站起来将会被判定出局！”工作人员裁判对着众人大声道。

一分钟很快过去，但是利希德依然让在地上一动不动。见此裁判工作人员，直接大声宣布道：“第一场淘汰的获胜者是——秦寿，秦先生！”

当宣布的那一刻，场外的城之内等人立刻兴奋而高兴了起来。

“太棒了，果然还是大叔进入了决赛啊！”

“成功了，干得好啊大叔！”

海马没有说话一脸低沉的看着躺在地上的利希德暗暗道：哼……用伪造的神之卡自然会遭受到神的愤怒的攻击。不过，那马利克从那刺青男倒下的那一刻就变得十分奇怪。给人的感觉……就好像是换了一个人一样！！

获得胜利的秦寿并没有着急的走出决斗场，而是缓缓的来到了已经倒在地上的利希德面前。

“悲哀的人啊……”秦寿说完双眼缓缓射出了金色柔弱的光芒将地上的利希德罩住。

很快利希德终于睁开了眼睛，不过此时他的脸色依旧是那么虚弱。

看着依旧趴在地上的利希德，秦寿缓缓开口道：“你应该有什么想对我说的吧？那就说吧……”

“很……很荣幸。我为能跟你战斗一场……感……感到……荣幸！我只是马……马利克大人的影子……请……请帮我阻止……阻止他……他的另外一个……人格！”利希德对着秦寿虚弱道。

随着利希德的话众人这才将目光落在已经变成了黑暗人格的马利克身上。

“影子……已经没有任何用了！有他在我就不能在外面来……和我相比另外一个马利克性格太老实，在决斗一时手软，也是由于那个性格造成的！要不是因为这家伙，欧西里斯的的天空怎么可能会落在你的手里！”黑暗马利克对着秦寿一脸低沉道。

听到黑暗马利克的话，暗游戏、海马等人都是一脸吃惊和震惊！

另外……一个马利克！？他还有另外一个人格？

“我们最明显的区别在于……他害怕黑暗，而我……却是最喜欢黑暗呢！”黑暗马利克阴沉的笑道。

这个黑暗马利克的气势跟刚才表马利克比起来强太多了，这才是黑暗人格。需要埋藏和粉碎的家伙！

“影子……终究只是影子，不过虽然他输了……我却弄清楚了一个事情，能够操控神之卡的人……只有是和千年神器有关联的人呢！”黑暗马利克盯着游戏以及秦寿说道。

海马此时就站在黑暗马利克对对面听到他这话，冷哼一声道：“无聊……我对于那些千年灵异玩意儿毫无兴趣，但是神之卡欧贝里斯克却是我的仆从！”

“呵呵……”

黑暗马利克阴沉笑了笑后才将目光落在海马身上，道：“海马……或许你也有千年的记忆……”

“什么！？”

暗游戏也在这瞬间激起了什么，在童实野市的博物馆里……那个壁画上的人就是海马！

“反正，早晚都会有答案的！你们就看好了……”黑暗人格的马利克阴沉笑道。

正在房间内的伊西斯依旧静静的看着窗外，因为结果跟她所预料的一样——马利克的黑暗终于觉醒了……谁也无法改变命运的航路……我们前进的是没有一丝光明为绝望的未来……

“游戏……千年之战终于要打响了……我们正在慢慢走近黑暗的深渊，谁也无法回头！哈哈哈……耶哈哈！”黑暗马利克放声大笑着。

决斗城市淘汰赛的第一场已经确定，秦寿晋级！接下来第二场战斗也随之打响……第二场淘汰赛又是那两位？

“第二场决斗者的抽签在15分钟之后进行，请剩下没有进行淘汰赛的决斗者做好准备。”裁判工作人员对着众人宣布道。

MeDlcalroom

利希德躺在病床上，此时他的已经让医生进行治疗和初步的诊断。

“怎么样……他的情况还好吧？”城之内问道。

此时房间内聚集着城之内、杏子、本田、貘良、武藤双六、游戏、御伽龙儿几人。

第一百七十四章：黑暗的游戏

穿着白马挂的医生看了看手上的诊断报告，道：“脑波也没有异常……虽然原因不明……不过多办是由于极度的精神打击，是他陷入了昏睡的状态。”

“精神打击吗……不过为什么大叔却没有事？”本田这样冒出来一句话。

但杏子听到本田这话立刻转过身来对着他后大声吼道：“难道你想让大叔出点事情吗？”

“不……不是这个意思……我的意思大叔精神力强大到可以承受那样的攻击，这是在夸大叔厉害呢！”本田额头挂着一滴汗水这样解释道。

城之内这才回过头来看了看四周，发现房间内并没有秦寿的身影。

“嗯？大叔去哪里了……？”

“他说决斗之后有点累，会房间休息去了。不过小舞，也好像不在耶……”貘良道。

两人同时消失……这让本来对孔雀舞吃醋的杏子觉得十分不爽。

“哼……大叔这坏蛋，肯定又跟小舞单独约会去了吧！”杏子嘟起嘴吧在心里十分吃醋的想道。

此时，秦寿的房间之内

“嘭”两个装着红酒的高脚杯碰撞在了一起。

“干杯！祝贺你进入最后的决赛，男人！”孔雀舞右手拿起红酒杯对着秦寿系笑道。

秦寿点了点头，随后两人一起浅尝了一口红酒。将酒杯放下，孔雀舞将目光望向了窗外……

“这次决斗城市大赛，似乎没有想象中的那么……有趣啊！那个叫马利克的家伙卡看起来真的很可怕。”孔雀舞望着窗外微微正色道。

秦寿听到孔雀舞这样说，不由一笑道：“怎么？难道你害怕了！？这一点都不像你的性格呢，小舞！”

“呵呵……”

孔雀舞听到秦寿这样说也是笑了笑，然后才缓缓道：“其实说白了……我也只是一个女人罢了。我跟其他的女人一样，也需要找一个能给我依靠和拥抱的人……能在危险的时候第一个战出来的男人！你能做到吗……”

秦寿立刻道：“不能……”

听到秦寿这话，孔雀舞先是愣了一番随后心中立刻升起了失望之极之情！

“（不能在危险的时候出来保护你）因为只要有我在，就不会然你陷入危险之境，任何危险已经由我替你的抵挡了呢！”秦寿马上笑道。

只是简单的一句却让孔雀舞露出了最甜蜜的笑容……也许眼前这个男人就是让他一直在等待的那个男人！

很快十五分钟的时间到来，所有的决斗在再次聚集在大厅之内“现在开始淘汰赛——第一轮第二场的抽签！”

不过第八名决斗者还是没有出现，这让不少人疑惑不已。在抽签还没有开始，海马却已经在暗暗道：嘿嘿嘿……如果战胜马利克就能从他手中夺得太阳神之卡……一旦得到第二张神，就能在决赛中轻松击败游戏和秦寿了！哼哼……

“终极抽签机GO——”

抽签机再次转了起来！众人激动的看着在机器内高速旋转写着数字的圆球。

“这一次要轮到哥哥才对！”

而海马自信的将目标放在了马利克身上！

“嘎啦”一声4号球体被吐了出来。

“第二场第一名决斗者是——4号城之内！！”

“是城之内啊？”本田等人不由一惊。

城之内也显得十分激动的上前几步，一脸坚毅道：“终于轮到我了……”

“接下来抽出他的对手！！抽签机器GO——”

很快城之内的对手也马上出现，只见被抛出抽签机器的球赫然是1号！一号代表的人是……马利克伊修达尔！已经觉醒黑暗人格的马利克！

马利克！！

在看到自己的对手是马利克的时候，城之内拳头握紧狠狠的望着他：“这个洗脑混蛋……我一定要亲手打败他……混蛋！”

天空决斗场内

黑暗人格的马利克，额头的千年会长一直闪烁！身上的黑暗气势，让人不颤而栗！

此时城之内和黑暗马利克相对而望……

马利克……拥有真正神之卡太阳神的家伙……但这场决斗无论如何我都不能输。城之内拳头握紧暗暗下定决心……不仅仅是为了静香，而且还为了实现跟秦寿的约定。

黑暗正感到饥渴难耐……黑暗马利克一脸低沉的盯着城之内！

“我要把你作为黑暗的祭品，呵呵呵……”黑暗马利克对着城之内阴沉道。

“城之内克也VS马利克伊修达尔，第二场淘汰赛现在开始！”

当裁判宣布决斗开始的那瞬间从黑暗马利克身上涌出了强大的金光，这家伙也从背后拿出了千年锡杖。

“黑暗游戏……开始了！！”

黑暗马利克说完从千年锡杖涌出的无数黑暗将其包围了起来。

城之内这瞬间压力大增……这令人窒息的黑暗……笼罩了四周！！

恐惧……难道我……对决斗怀有恐惧！？城之内在心里暗暗道。

场外的游戏等人看着城之内样子游戏奇怪，都不由纷纷疑惑了起来。

“怎么回事……城之内那家伙的样子好像有些奇怪啊？”本田望着场内担心道。

暗游戏神色颇为惊讶看着场内，道：“场内已经被黑暗笼罩……这，这难道是！”

秦寿立刻接暗游戏的话低沉道：“黑暗游戏！黑暗人格的马利克利用千年锡杖的力量开始跟城之内进行黑暗决斗……”

“黑暗？大叔、游戏你们说场内被黑暗笼罩，但为什么我却看不到！？”本田等人看着场内疑惑道。

这时候武藤双六脸色也变得格外严肃道：“黑暗游戏……那是从几千年前就存在的古老游戏。除了拥有千年神器和黑暗力量的人开启这种游戏，除了决斗之中的人外人是无法开启也无法看到的！”

“现在城之内所处的环境是你们无法想象的……被黑暗笼罩的那种让人窒息的感觉。而且黑暗游戏之中随着玩家生命值的扣除，精神上会比肉体还要痛苦10倍的打击！”秦寿低沉道。

第一百七十五章：城之内的决心

没过一会儿本田等人也看到了黑暗的降临，以及场内所形成那种让人窒息的感觉。

“这怎么回事……决斗场被黑雾笼罩了！就好像……被一团浓雾堵住了喉咙！”本田额头挂着一滴汗水道。

“简直就快要看不见东西了。”貘良看着四周也惊讶道。

暗游戏等人现在彻底明白，黑暗马利克利用手中的千年锡杖开启了黑暗游戏！

“没错……游戏你们明白的……憎恨之心甚至能把夜晚渲染的更加漆黑的黑暗……那意味着黑暗游戏的仪式即将开启！”马利克通过黑暗力量将话传到了暗游戏的脑海之中。

当然拥有强大黑暗力量和2个千年神器的秦寿自然也能听到马利克与暗游戏之间的交流。

马利克手中握着千年神器……他正在用千年神器的力量开启黑暗游戏！

“马利克，给我住手！”暗游戏对着场内大声道。

“这黑暗是盘踞在我内心的怨念之很，游戏&只有把你打入了死亡的黑暗它才能散去。黑暗正在即饥渴难耐……眼前这小子便是献给黑暗的祭品！”黑暗马利克盯着眼前的城之内阴险道。

暗游戏对着场内的城之内大声道：“城之内，这场决斗太危险了！输了就会没命，你不能接受这场战斗！”

场内的城之内神色低沉，他自然早就感受到了四周的黑暗带来的窒息的感觉。但是他作为一个决斗者局不会临阵脱逃！

“游戏……还有大家，我知道你们很是担心我。但是作为一名决斗者，却又临阵脱逃这还有什么意义？游戏、大叔还有静香以及大家，我如论面对什么样的情况，都会赢下这场决斗的，因为这是为了能够跟你们最后一战！”城之内神色坚定道。

“城之内就是要这个气势，你一定可以打败马利克这卑鄙小人的！”本田大吼道。

听到城之内这样说，暗游戏也无话可说也没有办法去阻止一个下定就行一定要战斗的决斗者！

这时候秦寿也才开口，道：“好了游戏，既然城之内都已经这样说了，在劝他也没有任何意义，现在作为朋友就只能在一旁替他加油了吧！”

看着城之内如此激昂，黑暗马利克心里极其的兴奋：很好……很好！拥抱着生命放声的大叫吧！在配上决斗者的尊严这道料，将会是最好的祭品。

“开始吧，马利克！我已经接受了这场黑暗决斗，我一定会打败你……”城之内盯着马利克正色道。

黑暗马利克额头的千年徽章发出了强大的黑暗之力，道：“黑暗决斗，开始了哟！”

城之内先手

“我先开始，覆盖一张卡在场内。以攻击姿态召唤【漆黑的豹战士】（攻2000守1600），回合结束！”城之内道。

将漆黑的豹战士召唤出来的时候，城之内忽然感觉到了那里有些不对劲。仔细一看……他身上居然多出了一根猩红色的绳子。

“这是！？”城之内眼睛有些惊骇之色。

这时候站在城之内对面的黑暗马利克，阴沉道：“参加黑暗游戏的你应该能看见……从身体内出现了一根绳子……”

这跟连接着而我和怪兽的纽带，究竟是？第一次参加黑暗游戏的城之内比不知道这是啥玩意儿。

“那是命之绳索，城之内。”黑暗马利克道。

“命之绳索？”

“用不着我解释，你亲自体验一下很快就会明白……这场恐和痛苦的游戏，你将会体会到决斗中无与伦比的快乐呵呵呵……”黑暗马利克阴沉笑道，他的眼中居然有着无与伦比的快乐。

从马利克眼中城之内看到了极度疯狂和黑暗的一面！

黑暗游戏是幻想和幻惑的世界……我会让你尽情享受只有决斗双方才能看到黑暗世界……城之内。马利克在心中阴沉笑道！

“召唤【地狱诗人】（攻2000守1500），接着覆盖一张卡结束这回合！”

黑暗马利克昨晚这一切之后对着城之内大声道：“好了轮到你了城之内，来砍我的怪兽啊。命之绳索会让我尝到无尽的痛苦，来吧……杀了我吧！嘿嘿……”

黑暗马利克笑的是多么的可怕！

“呃……轮到我了！”城之内将一张卡抽起。

场外的本田等人看到黑暗马利克居然如此混蛋，都是咬牙切齿！

“可恶，马利克这混蛋……这种黑暗游戏，根本就是杀人游戏嘛！”本田说道甚是担心道。

“哥哥！”静香担心的叫出声来。

不过越是到这种时候，城之内却更加沉着和冷静！

哼……我才不怕什么黑暗游戏呢。混蛋马利克，我马上让你知道我的厉害……马利克场内的地狱诗人攻击力是2000点，和我的怪兽豹战士势均力敌……就算是攻击也会同归于寂！

城之内在一番思考之后，从手里打出了另外一张怪兽卡“那我就召唤这张卡-【火箭战士】！”

【火箭战士】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1300/种族：战士/属性：光效果：自己的战斗阶段时，这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。这张卡向怪兽攻击的场合，伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力直到结束阶段时下降1000。

城之内的第二只怪兽被召唤出来，不过跟第一只怪兽一样这怪兽的胸口处一条猩红色的线条跟城之内紧紧相连！

“嘿嘿嘿……这个瞬间我要发动埋伏卡！”黑暗马利克将覆盖的卡给打开道。

城之内一惊……什么？这……这是陷进吗？

“陷进卡【伏兵】！”

【伏兵】陷阱陷阱类型：通常效果：对方的召唤反转召唤怪兽时才能发动。从手卡选1只4星以下的暗属性怪兽特殊召唤。

黑暗马利克看着场内不慌不忙缓缓解释道：“根据这张陷进卡的效力，我可以从手牌特殊召唤一只暗属性怪兽……特殊召唤！”

第一百七十六章：地狱的诗篇

“因为【伏兵】的效果，从手牌特殊召唤【万力魔神死亡拷问机】！”

【万力魔神死亡拷问机】效果怪兽4星/ATK：500/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡召唤成功时指定对方的1只怪兽，作为装备卡。装备之时，每回合攻击力下降500，并在第3回合自己的准备阶段时那只怪兽破坏。这张卡在效果结束前，不会被战斗破坏。

黑暗马利克将一只十分恐怖的拷问怪兽给召唤了出来，这家伙的特殊能力……

“陷进卡【伏兵】召唤的怪兽在该回合可以使用特殊能力……就让你见识一下万力魔神的效果吧！”

黑暗马利克说完指着场大声道：“上啊万力魔神，对地方怪兽发动特殊能力！”

随着黑暗马利克的命令声音，万力魔神朝着城之内这边的吸黑的豹战士飞跃而来。

“目标是漆黑的豹战士……嘿嘿嘿，当万力魔神办成装备卡的瞬间就会让那只怪兽攻击力立刻下降500点。同时钳子会夹住你的头颅，城之内来感受痛苦吧！”

黑暗马利克说完万力魔神锋利尖锐的恶纲钳直接陷入了漆黑的豹战士的脑袋之中，豹战士发动了痛苦的嘶吼声。因为是黑暗游戏，连接着命之绳索城之内当然也受到了同样的痛苦！

“呃啊啊啊啊啊……”城之内直接抱着脑袋跪在地上，脸上是万分痛苦之色。这是一种真真切切……刺穿头颅的真实伤害！

场外的众人看到这一幕，直接大叫了起来。

“城之内！！”

“哥哥！”

静香直接捂着嘴丶巴哭泣了起来：“住手……不要在折磨哥哥了！”

看到城之内如此痛苦，黑暗马利克就越是觉得无比兴奋和高兴！

“啊哈哈哈啊，无论你怎么样的挣扎也无法发用手抓住【死亡】的！”

黑暗马利克伸丶出舌头舔丶舐了一番嘴丶唇：“痛苦再痛苦……点燃对我的憎恶吧！你越是心怀憎恨，在黑暗的痛苦就越是加倍！”

许久城之内才从地上缓缓站起身来……

“混蛋马利克……你别高兴太早！”城之内站起身来一脸怒火的看着马利克。

马利克看着城之内居然站起身来，眼中尽是惊讶之色——怎么可能，这种痛苦伤害，以城之内普通的人身体根本撑不住才对。

“混账……你刚才叫我砍死你是吧？光是那样还不够呢！我要在你的肚子上开个大洞！”

城之内说完之后便指着城内道：“发动火箭战士的特殊能力！”

变形之后的火箭战士化作高速的火箭朝着马利克这边的地狱诗人胸膛冲击而去！

“我来了马利克，攻击地狱诗人！！”

“噗呲”一声，地狱诗人被火箭战士击穿胸口，而马利克也是受到了同样的伤害！

场内的地狱诗人也是哇呀呀的痛苦的叫唤了起来。

“很好干的不错啊城之内，就这样反击吧！”场外的本田对着城之内大声道。

而城之内的攻击却没有结束，指着场内继续道：“接下来……漆黑的豹战士用利剑进行追击！”

由于受到了火箭战士特殊效果的地狱诗人攻击力已经下降了1000分，所以以现在豹战士的攻击力完全可以击破！（豹战士1500，地狱诗人1000）

“马利克，你不是很喜欢痛苦吗？那就来品尝吧！”

随着城之内的大吼声，豹战士挥动起长剑将地狱诗人一分为二！

“呃……”马利克捂着胸口一脸极其痛苦，生命值也下降到了3500分。

“怎么样马利克！”城之内盯着捂着胸口一脸极其痛苦的马利克问道。

黑暗马利克脸上痛苦的表情只是在片刻候就消失，随后这家伙居然又是大声的笑了起来。

“嘿……嘿嘿。真是痛快啊……决斗的展开和我预料的时候一模一样！”马利克对着城之内道。

马利克一脸低沉的看着场内道：“让地狱诗人被打到也是我的墓地……为的是发动他的特殊能力……”

“特殊能力！？”城之内心头立刻升起一种不好的预感。

马利克开始解释地狱诗人的特殊效果，道：“这只怪兽以攻击表示死亡的时候——会埋葬在对手的墓地……”

“什么！？”

马利克说完地狱诗人的白色灵魂直接朝着城之内的决斗盘的墓地冲了进去。

竟然将卡放进我的墓地！？城之内大骇！

“你听，有吟诗的声音吧……接下来会怎么样呢？”马利克阴沉笑道。

那是毛骨悚然的诗歌声音……让人不颤而栗！随着诗歌的进行，从城之内墓地居然伸丶出了一只白色的幽灵手臂，让其又是吓了一跳。

“从……从决斗盘的墓地地格中伸丶出恐怖的手臂……”城之内脸上挂着几滴汗水。

“嘿嘿……那只手臂可不仅仅是吓唬你而已……呵呵！这是地狱诗人恐怖的特殊能力啊！”

黑暗马利克说完这白色的幽灵手臂尽是从城之内手里抢走了一张卡，一起带进了墓地。

“是的……每个回合的战斗阶段结束时候，它会随机的将你一张手牌送进墓地。”黑暗马利克说完，这白色的手臂还从墓地伸丶出对着城之内竖起了中指。

每个回合秒杀手牌……这就是马利克真正的目的。

“城之内……你在我的战术中会越陷越深，接下来你就会陷入黑暗之中了！嘿嘿嘿……”马利克阴沉的大笑着。

场外

“切，每个回合不得不舍弃掉一张卡……这对城之内相当不利啊。”本田看着场内担心道。

秦寿粗略的看了看场内，随后淡淡道：“那可未必……”

因为城之内场上有一张覆盖的卡……而且将怪兽卡扔进墓地，这未必就是坏事情。

马利克的回合

“轮到我了……”

马利克将一张卡抽起来，打量了场内一番情况暗暗道：城之内场内有两只怪兽……吸黑的豹战士和火箭战士……不过两只都是四星的喽啰怪兽，随时都可以干掉！漆黑的豹战士只要装备了万力魔神每个回合都会下降500点……而且还不能作为祭品！

第一百七十七章：坠入死亡的黑暗

“城之内场内只不过是一些喽喽怪兽，就让他的怪兽继续留在场上品尝痛苦的滋味吧……”黑暗马利克在心里极度阴沉笑道。

打定主意之后黑暗马利克将一张卡覆盖在场内，随后又召唤了一只全新的怪兽到场内。

“召唤【屠杀巨灵】采取攻击状态！”

【屠杀巨灵】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：身穿钢铁铠甲的杀丶戮机器。使用巨刀攻击。

看着马利克召唤出来的全新怪兽居然有1800分的攻击力，城之内暗叫不好：攻击力1800分的怪兽……攻击表示的火箭战士如果被打到，我的生命值也会被消减。不妙……

城之内本以为马利克会发动攻击，但出乎他意料之外的是这家伙居然直接结束了自己的回合。

“回合结束……”马利克依旧低沉道。

竟然不攻击……这让城之内已经场外的众人都嗅到了马利克的阴谋的味道。

“哼哼哼……”马利克一脸阴谋和奸笑的样子，让所有人都嗅到了不安的气息。

场外

“很明显马利克这家伙又设下了陷进不攻击的……”就连对决斗不精通的本田也看出了这是一个陷进。

杏子也看着场内，提醒道：“现在要冷静思考啊，城之内！”

城之内自然也嗅到了陷进的阴谋，看着场内暗暗思索道：那么，下一个我的回合只有将火箭战士作为祭品，召唤更高级的怪兽了。

城之内看了看自己的手牌，但却发现手里根本没有高等级的怪兽，唯一张怪兽就是那宝贝龙而已。如果城之内想要召唤高等级怪兽的话，就只有靠抽牌了。

想到这里城之内便不在犹豫的将一张卡抽起来，道：“轮到我了，抽卡！”

“！！”

看着抽起来的卡城之内神色一喜，因为抽起来的卡居然是他的王牌之一【人造人-念力震慑者】。但是很可惜此时的人造人-念力震慑者等级是7星级，这回合只要一只怪兽是没有任何办法的。

“算了……这回合让【宝贝龙】出场吧！”

随后城之内将【宝贝龙】（攻1200守700）以守备表示放到了场内，本是攻击状态的火箭战士也变成了守备表示。

“哦哦~我忘了，在你的这个战斗阶段万力魔神会让你的漆黑的豹战士攻击力下降……所以……万力处刑！！”

马利克说完装备在漆黑的豹战士脑袋上的万力魔神将那尖锐的钢钻朝着豹战士脑袋插丶入的更加深！

“嗷嗷嗷”豹战士发出了嚎叫之声，随之而来的是城之内也遭受到了相同的痛苦，这又让场外的众人看的心惊胆战！

“呃……”城之内抱着脑袋，脸颊已经布满了汗水。

“接下来还有……”

被送到城之内墓地的地狱诗人再次伸出了幽灵的白色手臂朝着他的手牌探去。

“嘿嘿嘿……从城之内的手牌中抢走一张卡吧！”

黑暗马利克说完幽灵手臂将城之内手牌给夺走，但这次抢走的居然是城之内刚抽起来的王牌怪兽人造人-念力震慑者！！

“可……可恶！！人造人-念力震慑者被抢走了……”城之内十分无奈。

对面的黑暗马利克看到城之内这个表情，立刻开心的大笑道：“哈哈哈哈……看你那表情似乎是很重要的卡背抢走了呢！”

“闭嘴！！”

“不过还没有结束哟，会让你感到懊恼的事情还有这个！”

黑暗马利克说着将场内覆盖的卡给打开了：“发动永续陷进卡【棺材贩子】！”

“什么！？”

看着马利克打开的的卡，暗游戏忍不住惊呼道：“他的陷进不是以怪兽攻击的为出触发条件吗？”

“【棺材贩子】这张卡，让你每次被被迫从手牌将可舍弃道墓地的时候，生命值都会被消减！”

说完之后城之内的生命值下降了700点，变成了3300分！

“呃……不妙啊城之内！”

“城之内坚持住啊！”

“没有什么办法可以对付的吗？”

场外的众人看的干着急无比，对于这样的组合根本不可奈何。

“不错的组合呢……这样下去就算每个回合马利克不做什么城之内的生命值都会被消减。呵呵呵……”秦寿笑道。

看着秦寿居然在笑，貘良着急的看着他道：“大……大叔，都什么时候了你还能笑得出来，快帮城之内想想办法吧！”

秦寿发笑的理由，是因为他想到了一个类似于这样连锁，折磨马利克的办法。

马利克你不是很喜欢黑暗和决斗中被攻击的快丶感吗？嘿嘿嘿……等着吧，我跟你的决斗让你体会到什么才正是真正的恐怖！秦寿这瞬间眼睛变成了深邃的黑色……

不过这一刻却是城之内和马利克两人的决斗。

“轮到我了！”

黑暗马利克将一张卡缓缓抽起，盯着对面的城之内再次阴沉笑了起来：嘿嘿……就让你看看……更加恐怖的组合吧！

想好之后，马利克又将两张卡覆盖在了场内。马利克覆盖在场内的卡其中一张是【邪神之大灾害】！！

【邪神之大灾害】陷阱陷阱类型：通常效果：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。场上存在的所有卡全部破坏并置于对方墓地。

这张陷进卡一旦发动，场上所有的怪兽都会被放进城之内的墓地。而此时场内一共有五只怪兽，也就是说城之内要承受5X700点生命值损伤，一旦马利克的奸计得逞城之内的生命值必将归零！

“嘿嘿……对付你这种小角色还没有比必要用到神！”马利克在心里不屑笑道。

“那么接下来将场内屠杀巨灵当做祭品献上—召唤【传说的恶魔】！！”

随着黑暗马利克的大呼声，一只体型巨大狰狞无比的恶魔怪兽出现在了场内。

第一百七十八章：反击

“召唤【传说的恶魔】！！”

【传说的恶魔】效果怪兽6星/ATK：1500/DEF：1800/种族：恶魔/属性：暗效果：非恶魔：每次轮到自己的回合的准备阶段，这张卡的攻击力上升700。

身体巨大恐怖的恶魔出现在决斗场内，光是从这只怪兽的气势城之内就能感觉此怪兽的强大！

“看……看上去好强啊！”城之内额头几滴汗水道。

马利克看着场内的【传说的恶魔】缓缓道：“传说恶魔的特殊能力……只要这张卡以攻击表示在场，每个回合的攻击力将上升700点……”

“什么！？每个回合的攻击力都会上升！？”城之内惊呼道。

“嘿嘿嘿……不尽快打到这家伙的话，攻击力可是会无限提升的呢！”黑暗马利克阴沉道。

城之内不发动攻击马利克场内的【传说的恶魔】会不断增加攻击，一旦发动攻击等待着他的就是抹杀掉他所有生命值的陷进。这就是马利克的战术……跟起黑暗性格和心里一样扭曲！

“回合结束……”马利克面带阴沉道。

城之内陷入两难之境……迎来了死亡黑暗！？

不过就在这个时候，城之内突然打了一个响指，面带笑意：“嘿嘿……马利克其实从最开中技的人是你啊！”

“什么！？”马利克面色一变。

“让你看看吧……这就是我的王牌！打开埋伏卡—【谜题】！”城之内终于将覆盖的卡给掀开。

【谜题】魔法魔法类型：通常效果：这张卡发动中，对方不能确认墓地里的卡。对方玩家猜发动“谜题”的玩家墓地最下面1张怪兽卡的名字。如果猜中，将被猜的怪兽卡除外。如果猜错，将此怪兽卡在其持有者的场上特殊召唤。

马利克从来没有见过这样的卡，脸颊上也是挂着几滴汗水。

谜……谜题！？

“这张卡是要对双方墓地最最上方的怪兽卡进行竞猜，才对的话那只怪兽可以继续长眠于墓地！”城之内解释了一番这魔法卡的效果。

“那我先来回答吧！”

城之内带着自信指着马利克大声道：“你刚才的那个回合……将一只怪兽作为了祭品了吧……也就是说那只怪兽就在墓地的最上方，所以这只怪兽是——【屠杀巨灵】！！”

“哼……”马利克脸色十分不好，因为城之内的确猜对了。

“我猜对了吧，接下来轮到你了！”

城之内扬起自己的决斗盘带着调戏的表情看着马利克道：“来猜猜看啊，我墓地最上方的是什么卡？”

“呃……”黑暗马利克虽然拥有千年锡杖的黑暗力量，但他却不能跟千年眼一样可以透视对手的一切，所以他根本猜不到。

“你不知道吧……这也难怪！为什么呢？”

城之内指着马利克大声道：“因为你根本不知道地狱诗人随机选择的卡是什么！”

“呃！！”

城之内这一招以其人之道还治其人之身真是漂亮，因为这张卡城之内化解了接下来的危机。

“快回答吧……还有5秒！5、4、3、2、1！！时间到了……”

城之内面带笑意的盯着脸色阴沉的快下雨的马利克，道：“因为我答对了你的怪兽根本不能召唤——而我可以召唤你没有回答出来问题的怪兽，我墓地的最上面的卡就是这张—【人造人-念力震慑者】！”

因为【谜题】的效果城之内直接将【人造人-念力震慑者】以特殊召唤的方式召唤到了决斗场内！

“发动【人造人-念力震慑者】的特殊能力，陷进破坏！！”

从人造人眼睛射出的红外线将马利克场内覆盖的陷进统统破坏掉！

马利克的汗水忍不住流了下来，他场内的【棺材贩子】以及【邪神的大灾害】都被破坏了！

反击开始！

“怎么样马利克小子，人造人这是我在决斗城市中得到的灵魂之卡，这下子我看你还怎么得意！！”城之内对着马利克大声道。

场外的秦寿见此嘴角再次勾起一丝笑意，不仅仅是人造人而已……都现在城之内都可能还就没有发现从本田哪里得到的【砰砰博士】的厉害吧，那张卡是可以有机会击败马利克神之卡的王牌！

见此一幕场外的本田等人不由大声叫好，道：“好厉害……！！城之内，加油啊！”

“干得漂亮，反倒是利用了马利克的战术，逆转了形式！真是厉害呢……”武藤双六见城之内打出了如此完美的战术也是跟着惊呼了起来。

城之内……在这场决斗城市大赛中确定无疑的走上了通往真正决斗者的道路——自尊！灵魂！力量！将这张埋藏在心中，仅是为了实现与暗游戏和秦寿的对决……这是一个来自真正决斗者的信念！

等着我吧……大叔，游戏！我会得到在我面前最后一个敌人后……在最后决赛中跟你一决胜负！

“战斗阶段，马利克我来了！”

城之内气势高昂的让人造人发动了攻击：“念力震慑者的攻击—电脑能量震荡！！”

粉碎传说中的恶魔！！

马利克的生命值因为这一波攻击直接下降到了2400分！现在场内的情况对于城之内极为有利，马利克场内所有人的陷进都被破坏，唯一的怪兽也被击破。而城之内场上有四只怪兽，如果能对玩家造成直接伤害这场决斗胜负就决定了！

“能赢……城之内一定能赢！”本田握紧拳头显得比城之内还要激动。

哥哥……你要赢啊！静香在心里暗暗打气加油。

见此一幕，圭平也忍不住问着身旁的海马道：“哥哥……城之内能赢马利克吗？”

海马沉吟了片刻之后，才开口道：“不要侮辱神的持有者……圭平！”

“……”

我知道的……神是不会对那种家伙微笑的。海马盯着场内暗暗道！

第一百七十九章：地狱的火焰

海马认为城之内无论如何都不可能赢过拥有持有神之卡的马利克。这是对城之内的不认可，也是对同样持有神的骄傲……但他们心里的这份骄傲，在秦寿眼里看来是多么的脆弱。不堪一击的神之卡……

“我来了马利克！我的怪兽的总攻击——”

城之内让自己场内的四只怪兽对马利克发动了总攻击——但谁知道就在这个时候黑暗马利克打开了场上唯一一张仅存的覆盖的魔法卡。

“哼哼……发动覆盖的魔法卡【暗之护风壁】！！”

城之内的所有怪兽攻击的都被场内掀起的黑暗风墙给挡了下来。

场外众人见此一幕，不由惊讶不已道：“什……什么！？马利克的消失在黑暗之中了！？怪兽的攻击伤不到他了……”

在暗之护风壁的马利克猖狂的笑着：“嘿嘿……有了这张卡这回合我是不会受到任何损伤……而且你的战阶段结束了吧？在回合交替之前，首先是万力魔神的拷问地狱！然后还要接受地狱诗人的手牌抹杀……”

黑暗马利克说完，城之内又承受了来自万力魔神的残酷迫害，在巨大的疼痛之下他脸颊的汗水推挤得越来越多。

“不只是这样……”

马利克对着城之内一脸阴沉道：“我现在正在考虑你输了给予你惩罚游戏……为了双倍奉还你对我的伤害——让你品尝终极的痛苦吧！”

马利克已经决定用最强的攻击让城之内在黑暗的折磨下死去。

“我的回合！抽卡——”

黑暗马利克将一张卡抽起来，当看到抽起来的卡的时候他脸颊再次变得扭曲起来。

“我决定先用这张卡给予你惩罚游戏吧……嘿嘿嘿，召唤【熔岩魔神】！！”

【熔岩魔神】效果怪兽8星/ATK：3000/DEF：2500/种族：恶魔/属性：炎效果：非熔岩：这张卡不能通常召唤。可以把对方场上2只怪兽解放，从手卡往对方场上特殊召唤。每次自己的准备阶段，对方受到700分伤害。把这张卡特殊召唤的回合，自己不能通常召唤。

随着马利克的大呼之声场内出现了一只身体燃烧着火焰仿佛才从岩浆里走出来的怪兽。当看到这只怪兽攻击力之时，城之内直接被吓了一大跳。

“攻击力3000！等级八……竟然一下子就召唤出来了！！”城之内失声道。

场外的秦寿目光凌厉，低沉喃喃道：“原来如此……是特殊召唤的怪兽吗？”

仔细一看不难发现城之内的人造人以及宝贝龙都消失不见……这是被马利克特殊召唤的熔岩魔神给“吃掉了”！

“嘿嘿嘿……看清楚了，这只怪兽并不是召唤到我的场上……它以场上的两只怪兽作为祭品将成为你的仆人！”马利克不怀好意笑道。

而众人这才发现不知何时城之内已经被关进了铁笼子之内……这不是马利克给城之内3000点攻击力的怪兽，这分明是马利克用来折磨城之内而故意设下的陷进！

“你应该感到高兴，因为你可以操控这只攻击力3000点的怪兽了啊……”马利克阴沉道。

我来操控……？这只攻击力3000点的怪兽？城之内觉得不可思议，因为这还是他第一次遇到这种特殊召唤的怪兽！

场外的暗游戏见此也是惊讶不已：强制召唤到对方场内的最高级的怪兽！？

“不过，它没个回合都会容熔化灼烧身体，并给予玩家伤害……是个不太友好的怪兽呢。”马利克阴笑道。

熔岩魔神的身体熔化出的熔岩每个回合都会消减玩家700点的生命值……在熔岩的灼烧的地狱里品尝痛苦吧。城之内！嘿嘿嘿嘿……

城之内这才意识到自己被关在铁笼子，受到这高温岩浆怪物的灼烧是多么恐怖的一件事情！

马利克看着城之内场内，继续道：“你现在失去了人造人-念力震慑者——我要在场上放上一张覆盖的卡……不过在那之前城之内你用熔岩魔神攻击我的话你就赢了啊~哈哈哈哈哈！”

场外

“但……但是这个攻击力3000点的怪兽归于城之内所有的话，这样不是可以一口气攻击过去打到马利克吗？”本田看着场内认为这是一个获胜的绝佳时期。

暗游戏盯着场内暗暗点头，道：“的确……现在马利克场内没有任何作为防护的怪兽，但是马利克覆盖的卡肯定是一个陷进，就等着城之内往里面跳了！”

现在众人只能祈祷城之内能抽到【飓风】这张卡，如果有这张卡的话马利克场内失去埋伏的卡一定抵挡不住来自熔岩魔神3000点的直接伤害。

“快来吧飓风……”城之内也在心里祈祷着能抽到飓风这张卡。

当抽起来的时候却发现是一张对现在场内派不上用场的魔法卡。

“切……”

我的手牌也没有怪兽卡，怎么办？城之内看着场内在一次思索了起来——万力魔神正装备在漆黑的豹战士身上，马利克这回合没有防守……没有防守！但问题是他覆盖的卡……如果是攻击诱导性的陷进的话，用一次之后就会被放进墓地，这种可能性很高……

与其什么都不做，仍由我的生命值被消减……还不如主动踏入敌人的陷进之中去。城之内在心里这样想道。

城之内就是如此这番的决斗者！

“马利克……我就如你所愿用这只丑陋的宠物来攻击吧！”城之内在铁笼之内对着马利克大声道。

“嘿……我还以为你会害怕我埋伏卡而不敢攻击呢……”马利克阴笑道。

“少废话！”

马利克看穿了城之内内心所想，对着他缓缓道：“而且你的直觉很准……这张埋伏卡不是永续效果的陷进卡……正如你所预料的一样，下个回合它就会从场内消失！来吧，发动攻击吧吧，哈哈哈！”

第一百八十章：砰砰博士

“哼，废话少说，我来了！”城之内下定决心，既便是知道马利克覆盖的卡是陷进的情况下。

马利克对着城之内以极度扭曲的表情大声道：“来吧就是这种感觉，城之内对我发动攻击吧！另外我的宠物必杀技名字是[魔神火山炮]，大声的宣布攻击吧！”

切……现在这丑陋的家伙可是我的宠物，招式的名称自然是我来决定！

“熔岩魔神的攻击——城之内火焰！！”

城之内想了一个撇脚的攻击招式名称，从熔岩魔神嘴里喷出的巨大火焰朝着马利克直射而去。

城……城之内火焰！你这取名的水平能不能稍微的高一点！？场外本田、杏子、貘良等人额头都是几根尴尬的黑线。

融化一切的高温火焰朝着马利克喷射而去，他不慌不忙的打开了覆盖的陷进卡，一切都是按照他的计划而进行。

“发动覆盖的陷进卡……【怪兽脱出】！”马利克打开了覆盖的陷进卡。

城之内对于这张从未见过的陷进卡一脸懵逼，根本不知道其效果。

“！？”

“这张陷进卡我可以让我的一只怪兽返回手牌……再从手牌特殊召唤一直4星级的怪兽。”马利克解释了一番这陷进卡的效果。

听到这效果，秦寿和暗游戏等人马上想到的马利克会让返回手牌并特殊召唤的卡是—3个回合内不会受到战斗破坏的万力魔神。

果不其然……马利克果然选择了这样。

“万力魔神返回手牌——”

本来寄宿在城之内漆黑的豹战士脑袋上的万力魔神再次返回了手牌。

“接着在自己场内特殊召唤万力魔神！因为……万力魔神可以在三个回合内成为抵挡熔岩魔神攻击的无敌护臂！”马利克阴沉道。

“轰隆”一声，熔岩魔神的所有熔岩火焰攻击都击中在万力魔神身上。攻击过去，万力魔神依旧安然无恙！

城之内见自己的攻击居然无效，不由咬牙切齿道：“可恶……竟然还有这种小伎俩！”

“喂喂……熔岩魔神灼烧的身体开始融化，要消减你的生命值了啊！”马利克故意提醒道。

城之内这才意识头顶不断脱落的岩浆正朝着他身上掉落，滚丶烫的岩浆再次让城之内发出了凄惨的叫声。

因为熔岩魔神的反噬效果，城之内的生命值下降700点，下降到了2600点。

“哈哈哈哈，接下来是地狱诗人的抹杀手牌！”马利克大笑道。

墓地的地狱诗人又从城之内手里将一张卡扔进墓地，此时的城之内真可谓是惨不忍睹。

“轮到我了……在场上覆盖一张卡！”

马利克看了看场内稍微的思索了一番，此时场内情况如下——城之内场内有三只怪兽分别是只有攻击力500分的漆黑的豹战士、火箭战士以及攻击力3000分的熔岩魔神。

熔岩魔神作为城之内的怪兽一旦被用作祭品才召就会从场内消失……刚才那个回合他没有用熔岩魔神作为祭品，说明他手里没有高等级怪兽。不过就算他想作为祭品……我不会让你得逞的！嘿嘿，这回合就让你完全动弹不得吧……

马利克想到这里的时候，便不再犹豫的从手里打出了一张魔法卡。

“发动【机械复制术】！！”

【机械复制术】魔法魔法类型：永续魔法效果：选择自己场上表侧表示存在的1只攻击力500以下的机械族怪兽发动。和选择的怪兽同名怪兽最多2只从自己卡组特殊召唤。

当这张卡打出，城之内心头立刻升起一种不好的预感。

“这张魔法卡可以让我场上再次出现两只攻击力500点以下的机械族怪兽！”马利克的墓地很简单，那就是将卡组另外两只万力魔神统统召唤出来。

“嘿嘿……我的卡组里还有两张万力魔神……出来吧！”

这瞬间马利克场内聚集了三只的万力魔神！

“嘿嘿，在特殊能力下装备在对方怪兽上吧！”马利克说完，其中两只万力魔神分别夹住了火箭战士和熔岩魔神的脑袋上。

“这下子你的怪兽就不能作为祭品了……对我的攻击也被分所，同时每个回合都要被消减生命值……而且被万力魔神一起夹住脑袋的会发出怎么样的惨叫呢？真是让我期待呢……哇哈哈！”马利克彻底放开声音大笑了起来。

“呃……”城之内脸颊的汗水不断落下。

马利克十分悠闲的结束了自己的回合，等待着下回合城之内的凄惨的模样。

“可恶，就没有办法对付马利克的无敌卡组了吗？城之内！！”本田朝着场内大喊道。

“哥哥！”

海马见此也是冷哼一声，极为不屑暗暗道：对付庸才没有必要出动神了吗？

“大叔……城之内真的没有办法了吗？”杏子看着身旁的秦寿着急问道。

秦寿眼睛射出金光，随后吐出了一个字道：“有！”

城之内……相信你手牌的可能性，以及你的卡组……抽起来那张卡，就能摆脱现在的困境。胜利正在对你招手！

场内，此时城之内的回合

城之内看着自己的手牌陷入了从来没有的困境——只要熔岩魔神在我的场上生命值就会不断被消减，不想办法解决它的话我就输定了……可恶，我跟大叔还有游戏约定好了要在比赛中决斗的！绝对不能放弃……我相信这个卡组最上面的卡！

城之内将一张卡抽起来，这张卡赫然是—【砰砰博士】！

这张卡是从本田哪里得到的……虽然是八星级的怪兽，但是没有祭品的话是没有办法的召唤的。而且将这张卡加入卡组之后，我从来没有是使用他的机会。这次也没有办法了吗？

“祭品……等等！”

城之内恍然大悟因为他觉得自己还有获胜的可能“还有办法，我还有办法——”

城之内从手牌打出了他的招牌魔法卡之一……

第一百八十一章：砰砰博士续

“等……等我还有办法！”

城之内看着自己的手牌，心中升起一个哪怕是只有百分之零点几的获胜的念头！

为了心中的信念……城之内即将召唤出卡组最强的王牌怪兽！

“发动魔法卡—【天使的骰子】！”城之内将手中的其中一张魔法卡给打了出来。

而马利克见城之内打出这张魔法卡的瞬间，眉头不由一皱。而场外的暗游戏则是立刻明白了城之内的意图！

“原来如此……城之内，没想到你能想到这一招！”暗游戏看着场内喜悦道。

城之内这才盯着场内脸上略带戏谑之色看着对面的马利克道：“这张魔法卡可以让场内攻击力500点以下的怪兽在一个回合内增加投出骰子的数字加倍！马利克……你的永续魔法卡只能复制500点一下的机械怪兽对吧？”

听到城之内这样说，马利克立刻意识到了什么。

“不……不好！”

“那么用它提升万力魔神的攻击力的话……”

天使的骰子投出的骰子数字赫然是“6”，不管提升了几倍但因为永续魔法卡【机械复制术】只能复制500点以下的怪兽，一旦超过这个数值就之有一个结果——破坏！

场内顿时传来了巨大的爆炸声！

“抹杀两只万力魔神！！”

“呃……”

城之内身上燃烧起高昂的斗志，看着场内道：“我来了……用场内的熔岩魔神、漆黑的豹战士作为奉献的祭品……召唤【砰砰博士】（攻3000守2800）！！”

随着城之内的大呼之声，天空中居然出现了几道青蓝色的闪电。闪电之中，一只身材高大抬着高傲脑袋的巨人机械博士出现在场内，伴随着它的出现在其左右身后还有两只像炸弹一样的小机械怪兽随之出现。

这两只小机械怪兽也拥有攻击力以及特殊能力——【砰砰机器人】（攻100守100LV1）。

当看着城之内召唤出来的这张卡之时，马利克顿时愣了半晌。

“这……这是什么怪兽！？”马利克愣了半晌，额头挂着汗水。

场外

“这……这张卡是城之内从我这里拿走的怪兽啊！”本田看着场内的砰砰博士惊讶道。

而海马看到这只怪兽出现，也是冷哼了一声。

“哥……哥哥！”

圭平看着身后的海马，也是惊讶道：“这只怪兽……不是大叔发明的怪兽里最强的一只吗？”

海马没有说话，只是静静的看着场内，并暗暗道：这张卡的特殊效果……马利克这混蛋还不召唤神之卡的话，会被这张卡干掉的也说不定……难道神渐渐的朝着那庸才露出了微笑！？

黑暗马利克在短暂沉吟之后终于回过神来，并暗暗道：没想到对付城之内这样货色还不得不让神降临啊……

“马利克，我就用这张卡干掉你！”

城之内虽然是第一次召砰砰博士也不知道其效果，但拥有决斗经验的他知道不管有什么特殊效果攻击之后便知晓。

“而且……我相信这张卡，相信我伙伴的力量。本田……游戏还有大叔你们将力量借给我吧！”城之内说完对着场内下达了攻击的命令。

场内的砰砰博士朝着万力魔神一拳砸过去！

只听到轰隆一声，具有无敌能力的万力魔神居然被破坏了。

“居……居然破坏了！？”城之内也觉得不可思议。

而这个时候秦寿才开口解释道：“砰砰博士是未来3000年后超级博士，拥有超越任何人类的头脑。因此任何特殊能力怪兽在它的面前都没有用……但砰砰博士恐怖之处不在于此，而是他的[吸收能力]！”

“吸……吸收能力！？”暗游戏等人疑惑的看着秦寿。

秦寿点了点头，继续道：“没错，砰砰博士破坏了对方怪兽之后会吸收被破坏这只怪兽的特殊能力……”

也就是说……

“现在砰砰博士拥有了万力魔神无敌的能力了！？”本田等人看着场内的砰砰博士惊讶道。

而且砰砰博士的特殊能力还不只是这个而已……城之内克别小瞧伴随着博士一起出现的那两个炸弹呢。秦寿看着场内嘴角露出了一丝微笑。

场内的城之内和马利克自然也听到了秦寿对于这张卡的解读……拥有吸收其他怪兽特殊能力的家伙……这比利希德的圣兽都还要来的恶心。

“听到了马利克……现在你召唤什么怪兽出来都没有用了。因为在砰砰博士面前任何特殊鞥里都没用！”城之内对着一脸阴沉的马利克大声道。

刚才砰砰博士的攻击击破了一只万力魔神，此时在马利克场内已经没有任何的怪兽。但城之内场内的火箭战士却还没有发动攻击！

“太好了刚才的一击扫清了马利克的怪兽，虽然火箭战士发动直接攻击不能让马利克生命值归零，但也让这混蛋尝尝痛苦吧！”

城之内打定主意之后，再次下达了攻击指令：“去吧火箭战士，对玩家发动直接攻击！火箭头槌！”

火箭战士朝着马利克冲了过去……但马利克却突然阴沉的笑了起来。

“嘿嘿嘿！！”

城之内这才意识到马利克场内还有一张埋伏卡！

“城之内……怎么说呢！你能战斗到现在这一步，指的称赞！不过，游戏也该结束了……”

黑暗马利克右手一挥将场内覆盖的卡给打开道：“打开埋伏的卡——【噩梦的魔镜】！”

陷进卡！！

在马利克场内出现了一面恐怖的镜子，而镜子之内出现了城之内的模样。

“没错！接下里火箭战士的攻击将会击中映照在镜子内的你！！”黑暗马利克阴沉笑道。

火箭战士的攻击不偏不倚击中在了镜子内城之内的虚影上，但即便如此城之内本人也遭受到了极大的痛苦生命值下降到了1600分。

“可恶！！”

“对墨镜的攻击消减了你1000点的生命值……不过我也得承受从手牌舍弃一张卡的损失！那么我就把这张卡送进墓地吧。”黑暗马利克阴沉的将一只怪兽卡放入了墓地。

黑暗马利克放入墓地的不是别他……正是神之卡——拉的翼神龙！！

第一百八十二章：翼神龙降临

黑暗马利克送进墓地的这张赫然是神之卡拉之翼神龙。

嘿嘿……城之内，这张卡将把你送入真正的墓地，你就等着吧。马利克在心里暗暗道。

“可恶……”城之内想要消减马利克的生命值，不但没有没有成功反而让自己的生命值减少了1000点。

场外

“哥哥！”

“还差一点，城之内那家伙太急于求成了！”本田对着场内大声道。

杏子看着场内，也道：“不过城之内场内拥有可以吸收他人怪兽攻击力的无敌砰砰博士，这下就算马利克出任何怪兽都没有机会了。城之内获胜的希望已经很大了……”

但是暗游戏却不怎么认为，因为他看到了马利克那狡黠的笑容。他断定下个回合马利克一定要做点什么才对！

城之内无奈结束了自己回合。

“城之内……我多少有点小瞧你了，这倒是大实话啊。我最大的失算就是竟然你这种决斗者见到了神的尊容！”马利克盯着城之内阴沉道。

神！！

城之内脸色顿时大变，而场外众人也意识到了神之卡即将降临决斗场的事情。

海马盯着场内也是一脸笑意，暗暗道：哼……马利克想在这回合召唤神吗……

场外

“马利克场上连一只用来作为祭品的怪兽都没有，是不可能召唤神之卡的吧，大叔！？”本田等人将目光落在秦寿的身上问道。

秦寿目光盯着场内缓缓道：“没错，照理说来召唤神需要三只祭品，但是太阳神被称为三张神之卡最强的神之卡并无道理……因为太阳神拥有其他神之卡不能媲美的特殊能力！”

太阳神众所周知的特殊能力……攻击力是三只祭品的攻击力总值而决定……然后其他的两个特殊效果，马利克接下来就会为众人展现了吧。

“嘿嘿嘿嘿……”

此时马利克脸上尽是黑暗的笑意，身上的黑暗气势不断高涨。

“看着神吧！发动魔法卡——死者苏生！！召唤拉之翼神龙！！”

马利克最终还是将神召唤了出来，巨大的拉之翼神龙带着恐怖气息降临决斗场。这时候场外的暗游戏不禁疑惑和惊讶！

因为用死者苏生召唤的拉之翼神龙的攻击力是0！而且神会受到一个回合的魔法效果……既便是被特殊召唤出来，这个回合因为无法发动攻击，也会被送进墓地。

但是马利克接下里的话马上解开了暗游戏的疑惑。

“嘿嘿嘿……太阳神拥有速攻能力。接下来发动它的特殊能力！”

马利克说完场内的拉之翼神龙居然发生了形态的变化——变成了一只燃烧全身火焰的不死神鸟！

“真是没想到竟然会让你见识到太阳神的面容，城之内……我要好好的表表扬你，不过这一切到此结束了啊！哈哈哈哈……”黑暗马利克彻底大笑了起来。

看着眼前燃烧着巨大火焰的不死鸟，城之内顿时觉得压力倍增额头汗水已经密集。不过他的决斗者气焰也丝毫没有受到减弱！

“竟然说我在这回合会输……”城之内望着眼前的不死鸟道。

用死者苏生特殊召唤的太阳神攻击力是0，但是马利克那一副势在必得要打到城之内的表情不得不让人担心……隐藏在太阳神身上的恐怖特殊能力。

“城之内，对你这种人竟然不得不公开神的真正的面目，是在出乎我的意料。场外的你们几个给我看好了……你们终于有幸见识神的终极形态！你们就用最后的掌声送他上路吧！”马利克看着场外的游戏和秦寿等人说道。

海马也是冷眼望着场内，一副不屑之意道：作为一个庸才，你做的不错了，真是值得表扬你城之内……

场内

“切……被摆出一副胜券在握的嘴脸，马利克……我的场上还有四只怪兽，其中一只砰砰博士攻击力可是高达3000点！不用祭品召唤出太阳神的攻击力是0点，虽然说是神也无法与博士相比。而且等下我打到你的神，就能够夺取它的能力了！”城之内对着马利克大声，并没有因为被召唤出来的神而吓得两脚发软。

“现在就闭上嘴等死吧城之内……因为在神的特殊能力下你很快就会带着个世上最大的痛苦徘徊于地狱之中了……太阳神的特殊能力。那就是通过献出1000点生命值将场上的怪兽全都化作灰烬，不管他的攻击力有多高或者有什么特殊效果！在神的特殊能力面前，一切将化为虚无！”马利克终于说出了太阳神的特殊能力之一。

我……我场内的怪兽会被抹杀！？

城之内在短暂沉吟之后，又冷哼一声道：“哼……但是即使你用破坏能力将场上的怪兽全部消灭，也无法消减我的生命值，这个回合你不可能打到我的马利克！”

“你忘记了吗？这场决斗是黑暗游戏……”马利克的提醒让城之内额头汗水狂流。

“怪兽受到的痛苦玩家也会亲身体会到，神的灼热地狱火让你的精神力消灭殆尽，即使你有生命值还有剩余，等待你的也只有【死亡】的败北！哈哈哈……看好了，将你带入黑暗的不死鸟飞舞了！”

黑暗马利克指着场内大露出了扭曲的脸：“神，不死鸟！飞舞吧！献上我的一部分生命，神啊用业火将城之内场内所有的怪兽都燃烧成为灰烬吧。”

献上了一千点生命值之后马利克的生命值还剩下1400点，此时化身为不死鸟的太阳神已经飞翔在决斗场的上空。面对即将落下的燃烧一切的火焰，城之内依旧没有后退一步！

别开玩笑了……我要是输了……就不能跟大叔他们决斗了……我离他们也能越来越远！不……不能这样！

“轰隆”一声，翼神龙化身成为巨大火焰朝着城之内这边铺天盖地而下，巨大的火柱直接将城之内给淹没！城之内发出了凄惨无比的惨叫声，这是连骨头以及精神都能燃烧的不死鸟的火焰！

第一百八十三章：被改变的未来

“呃啊啊啊啊啊！”城之内被神不死鸟火焰不断的灼烧，虽然只是灼烧的城之内场内的四只怪兽，但黑暗游戏带来的真是痛苦却让城之内发出了最凄惨的叫声。

这是来自地狱的业火，不仅灼烧着身体更是将人的精神力一通烧成灰烬！

见已经差不多，马利克阴沉着命令着不死鸟道：“嘿嘿嘿，够了回来吧不死鸟。我看到城之内的灵魂化作一缕青烟消失在天际了！”

不过马利克这话刚落下，城之内却在渐渐消散的火焰中半蹲着身体。眼睛还留着最后的意识！

“什……什么！”

马利克惊讶不已，不敢相信自己的眼睛同时额头挂着汗水：怎么可能……他还没死。

此时城之内缓缓抬头，意识和精神的削弱之中他眼前出现了幻觉。如今站在他眼前的不是马利克，而是秦寿……

大叔……！？

对了……那个时候我在和马利克的战斗中忍受住了神的攻击……下一个回合死者苏生的效果消失，太阳神也退出了马利克的场地。城之内在心里暗暗道。

站在城之内面前的“秦寿”也点了点头道：“是的！你现在只需要发动被破坏的【砰砰机器人】特殊效果，或者是在下回合召唤你手牌中的怪兽就能打到马利克了。”

“啊……真的吗？我终于可以实现跟你的约定了……”

……

保留着最后一丝意识的城之内，渐渐醒过来。这已经是他最后的精神力……

马利克不敢相信眼前这一切是真的，在心里大声道：不可能……不可能的，难道他的精神力比神的攻击都更受一筹吗？

“还……还没有结束……”

虽然城之内说话现在十分虚弱，也半跪在地上但至少表明他还有能力继续战斗下去。

这次就连海马也看惊讶的愣在原地：竟然……赢了神？这个城之内！

“发……发动送进墓地砰砰机器人的效……效果。这张卡……送进墓地会给予玩家……伤害！”

城之内这句话说完两个小型的炸弹居然是出现在马利克头顶，同时炸弹的虚线的导火索已经被点燃……

“这……这次又是怎么回事！？”

场外的秦寿站出来为城之内解释道：“砰砰博士召唤出来的砰砰机器人，当被送进墓地的时候每一个砰砰机器人会给予玩家500~1000这之中随机数值的伤害……马利克，就让我们看看神最后会对谁露出微笑吧！”

“不……不可能！我怎么可能会输……我不可能会输给一个三脚猫的！”

黑暗马利克脸颊全都是汗水，但是尽管如此两个砰砰机器人已经朝着马利克的身上撞去。随后场内传来了巨大爆炸声，因为是黑暗游戏伴随着巨大的爆炸声还有黑暗马利克凄惨无比的痛苦叫声！

“啊啊啊啊啊！”

此时黑暗马利克的生命值还有1400点，第一个砰砰机器人爆炸给予他的随机伤害是800点！第二个砰砰机器人给予的伤害则是……700点！！

总共加起来1500点的伤害，完全已经超出了马利克的生命值。

“啊啊啊啊！”黑暗马利克在不甘的惨叫声中生命值终于归零。

见此工作人员立刻举起右手，大声宣布道：“第二场比赛的获胜者是城之内克也！”

当这个消息宣布的时候，城外传来了游戏等人的喜悦和兴奋之声。

“赢了……城之内真的赢了！”

“城……城之内，居然真的赢了……持有最强神之卡的马利克！？”海马愣在原地，大写的懵逼他从来都没有如此的表情。

也难怪海马一直不认可城之内这个决斗者，而这场决斗城之内凭借着自己的意志以及生命值的赌注打赢了这场决斗！

最后城之内也面带微笑的倒在了地上……他笑的很开心！

“城之内！！”

看着城之内倒下，场外的本田众人冲进了决斗场内。

但输掉比赛的黑暗马利克已经遭受到了来自黑暗游戏的反噬，这家伙的身体逐渐在黑暗中消失。

“不……不可能的！我居然会输掉比赛……我居然在黑暗游戏中输给一个普通人……啊啊啊啊！我的复仇……我的复仇还没有完成啊！不……不！”

黑暗马利克在不甘心的吼叫声中终于倒下，至此马利克伊修达尔的黑暗人格彻底消除。

此时，8号决斗者伊西斯的房间之内

对于城之内战胜了马利克的结果就连伊西斯的千年首饰都没有预料到……当第二场决斗结果传到她这里的时候她也是足足愣了许久才回过神来。

“未……未来居然被改变了。就因为那个人的几张卡和一番言语的刺激……就让未来彻底发生改变。”伊西斯眼中尽是惊骇之色。

本来是千年神器持有者之间的战斗，因为马利克黑暗人格的消亡而暂时告一段落。但是对于剩下的决斗者而言，这场决斗城市大赛却还要继续下去，同时神之卡的争夺战已经变得愈加激烈！

因为城之内赢了马利克，按照决斗城市大赛的规则他将获得马利克所持有的拉的翼神龙这张卡。

城之内虽然精神被消耗殆尽，又遭受到了不死鸟的攻击但还好一番检查之后这家伙并没有什么大碍，稍微休息一下还能赶上最后的决赛决斗。而表马利克则没有城之内那么好运了，这家伙跟利希德一样陷入了重度昏迷之中……不过这些都是他们罪有应得！

虽然倒下了两人，但决斗城市大赛的淘汰赛还是要继续，第三场决斗抽签结果很快出来。命运的两人之间的决斗游戏VS海马。

宿命的对决，一场前所未有的大战。不过因为秦寿的插手的缘故，导致游戏并没有像原著那样拥有神之卡与海马对决，这场决斗很明显是拥有神之卡的海马占据了巨大的优势。但是对于结果谁都无法预料，就算拥有预见未来能力的伊西斯也是一样……

因为就算没有神之卡拥有坚定的意志和勇气，也能战胜被神选中的人！打到马黑暗人格的马利克城之内就是一个很好的例子。

第一百八十四章：第三场决斗

“真是让人惊讶啊……没想到故事发生了戏剧性的变化。游戏，我本以为能在决赛才能跟你碰面的但没想到我们之间的战斗居然提前了！”海马看着对面即将跟自己战斗的暗游戏道。

决斗场依旧是天空的决斗场，场外的观众是秦寿、圭平、杏子、孔雀舞等人。静香因为担心城之内，而去病房照顾他去了。

决斗的裁判工作人员来到海马和暗游戏的正中间抬起手宣布道：“决斗城市第三场淘汰赛即将开始，请双方玩家互相洗切对手的卡组！”

暗游戏没有说话，一脸沉吟的看着对面的海马。

见暗游戏不说话海马脸上带着笑意继续道：“城之内现在也是拥有神之卡的人了……而且还是持有最强神之卡的翼神龙。而你……呵呵呵，居然连一张神之卡都没有。游戏，说实话现在跟你决斗一点都让我地不起兴致啊。因为在拥有神的卡组我面前，你是那么的不堪一击！！”

场外

“海马那混蛋，还是喜欢在决斗前废话一堆。不就是拥有神之卡吗，有什么了不起的！哼……等游戏打败那家伙，也可以拥有神之卡了！”本田看着场内不爽道。

圭平听到本田这话，则是咧嘴笑道：“嘿嘿……我哥哥那些才不是废话呢。我哥哥可是拥有欧贝里斯克的巨神兵……在加上三只青眼白龙堪称无比的存在，现在游戏连一张神之卡都没有那什么来对抗我哥哥的强力仆从！？”

本田听到圭平这样说，顿时语塞不知道该说什么来反驳他。

而秦寿没有说话的盯着场内，嘴角勾起笑意：不……游戏并非没有任何强力怪兽，他拥有在任何一张神之卡之上的最强怪兽——黑暗大法师！

在决斗者王国因为秦寿的缘故，世界上仅此一组的黑暗大法师卡组还是在游戏卡组里的。只不过平日的决斗他都没有放进去而已……而现在他跟海马的决斗他已经见这副卡组放了进去。其实一开始游戏也没有将黑暗大法师放进卡组的想法，但这都是因为秦寿对他说了一句话[不要去羡慕城之内或者是海马的神之卡……而你拥有他们永远无法得到的东西。看得见却摸不着的东西。游戏跟海马的这场决斗其实并没有多大变化，想想以前跟海马的决斗吧……]

虽然秦寿没有直接说出黑暗大法师这套卡组，但暗游戏却从华力听出了弦外之音。

“黑暗大法师……就是我战胜海马的王牌！！”暗游戏脸色带着坚定之色迎接持有神之卡海马战斗。

场内

“游戏！经历了过去的种种恩怨，在宿命的名义下我和你将再一次一决雌雄，如同为了[尊严]和[自由]堵上性命而战的古代落马战斗那样！”

海马对着暗游戏一声大喝：“好了，从卡组拔出卡片的利剑刺过来吧！”

“轮到我了！抽卡！”

决斗开始暗游戏将一张卡抽起来——右手的剑中宿有尊严！！左手的盾中宿有灵魂！！

“我来了海马！！”

“来吧，游戏，狠狠的刺过来吧！”

游戏很快将第一张卡打出，道：“我的第一只怪兽是——【王后骑士】”

【王后骑士】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1600/种族：战士/属性：光效果：描述：用优美的动作愚弄敌人，抓住对方的间隙陆续快速发出攻击。

“覆盖一张卡，回合结束！”游戏道。

“轮到我了！”

海马将一张卡抽起，发现居然是神之卡欧贝里斯克。第一个回合海马就抽到了神之卡……

呵……胜利女神在向我微笑……无论什么时候！接下来我只需要准备三只祭品就可以了。海马在心里笑道。

看着对面一直暗笑的海马，暗游戏自然也在暗暗思索：这场决斗……海马将会采取怎么样的战术呢？是采取以前使用过的破坏对手的卡组，还是用强力怪兽摧毁对手的战术吗？但是我也对卡组破坏战术的底牌了若指掌……他的卡组一定隐藏了新战术！

“召唤【X-首领加农】回合结束！”

【X-首领加农】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1500/种族：机械/属性：光效果：描述：装备了强大的加农炮，拥有合体能力的怪兽。运用全体与分离陆续作出各种攻击。

海马更是直接召唤了一个怪兽之后连覆盖的卡都没有放上直接结束了的自己的回合。

海马盯着场内嘴角挂起笑意：下次轮到我的回合你就结束了……我的手牌中已经集齐了秒杀组合……游戏，等着吧我会让你知道没有神之卡的你在面前是多么的脆弱。

暗游在沉吟了一番后，将一张卡抽起：“抽卡……”

海马场上的怪兽攻击力比我的怪兽高……但是他没有发动攻击，是在防范我覆盖的卡吗？还是……

暗游戏一番思索之后又将一只怪兽召唤到了决斗场内：“【栗子球】采取守备表示，回合结束！”

场外

“感……感觉两人都好谨慎啊。不管是游戏或者是海马都不敢轻易发动攻击！”杏子看着场内这样道。

武藤双六神色也颇为严肃看着场内道：“嗯……不过我感觉海马总有什么计划在酝酿……”

秦寿嘴角带着笑意，暗暗道：神之卡吗？海马这么心急就像让神之卡出场吗！？

场内

哼……在我的面前摆放低级的喽喽怪兽，真是多么的愚蠢和危险。

海马嘴角露出阴谋的笑意：我要亲自交给你……

“回合结束！”暗游戏结束了自己的回合。

终于又轮到了海马的回合，他等这一刻等了许久：“轮到我了！”

游戏，跪倒在神的面前，然后死去吧！嘿嘿嘿……

海马这样阴险的想着之后将一张卡放在了场内大声道：“这个回合我要从手牌发动魔法卡【灵魂交错】！”

第一百八十五章：神在手中

海马从手中打出了一张魔法卡，道：“魔法卡—【灵魂交错】！”

【灵魂交错】魔法魔法类型：通常效果：双方玩家可以同时将对方场内的怪兽作为祭品。

暗游戏看到是这张卡的时候，不由一惊：“居……居然是灵魂交错！”

因为灵魂交错的效果暗游戏场内的两只怪兽【皇后骑士】以及【栗子球】都来到了海马场内这边，而海马之前召唤出的【X-首领加农】则是到了暗游戏场内。

“灵魂交错是的你场上的两只怪兽成为了我的仆从，可以用作祭品了。我的【X-首领加农】成为你场上的祭品怪兽……”

海马说到这里嘴角露出了阴笑的笑容道：“但是……这个瞬间我要发动追击的覆盖的魔法卡【敌人操纵器】！”

【敌人操纵器】魔法魔法类型：速攻效果：支付1000LP，选择对方场上一只正面表示的怪兽发动。把选择的怪兽破坏，或者直到回合结束前获得选择的怪兽的控制权！

海马又将一张魔法卡打了出来，这张卡打出一个巨大的遥控器出现在场内，遥控器的一头居然直接连接再来游戏这边的X-首领加农身上。

敌……敌人操控器！？

“这张卡是通过输入指令我可以操控你的X-首领加农或者发动其他特殊效果，支付1000点生命值，输入指令AB！”

海马说着在遥控器上面操控了起来，一阵乱秀之后终于点了确定按钮。

“叮”的一声，只见首领加农成功被海马操控来到了他的场内。

因为付出了1000点生命值，所以此时海马的生命值是3000点。但此时海马场内已经聚集了三只怪兽！见此，场外的众人已经看出来海马接下来想要做什么。

场外

貘良见此一幕不由望着场内担心大声道：“三只祭品怪兽……不，不好了！海马这是准备召唤神之卡啊！”

本田额头也挂着一滴汗水暗暗为游戏担心，道：“可恶，居然在第二个回合就要召唤神之卡！海马这家伙真是太卑鄙了啊！”

听到本田这样说，武藤双六一脸沉吟的看着场内道：“这不叫卑鄙……这是只能说明海马对于决斗的技巧达到了超高的境界，可以随心所欲的使用自己的卡组。不过……我相信游戏，也相信他的卡组。”

武藤双六说完神色坚定的盯着决斗场内。

秦寿没有说话，双手附于胸望着场内，嘴角却勾起一丝不为人知的笑意。

没有神之卡的法老王阿图姆对抗拥有神之卡的年轻神官海马濑人……呵呵呵，法老王让我看看你召唤黑暗大法师的实力吧。或者……你隐藏在你卡组的里的其他怪兽。

场内

就连貘良本田等人都看出海马这是想要召唤神之卡的节奏，而暗游戏怎么可能会看不出来。

“哈哈哈……游戏，这场战斗结束了！”

海马说着将手中两张的其中一张神之卡【欧贝里斯克的巨神兵】抽出来，大声道：“召唤欧贝……”

但还没有等候海马说完，暗游戏目光犀利大喝一声道：“就是现在，发动【光之护牌剑】！”

暗游戏说完只见一道光剑从天而降将海马欲要抽出来的神之卡直接贯穿并插在了地上。

“呃……”海马始料未及，没想到在关键的时候暗游戏居然会跟他来这一手。

暗游戏脸上微微带着笑意看着海马道：“用光之护牌剑将神之卡封印在场上3个回合……别着急海马，游戏才刚刚开始而已让神之卡出来是不是有些太早了！？”

海马在短暂的惊讶之后，冷哼一声暗暗道：距离你失败的读秒也一样……但你依然无法避免失败的到来，游戏！没有神之卡的你和拥有欧贝里斯克的我，完全不是一个层次的决斗者！

海马自信，甚是自信！甚至没有将昔日当做唯一对手的游戏放在眼里，原因很简单海马拥有最强的神之卡……当然这个所谓的最强神之卡也只有在他的眼里而已。

当然海马不屑的眼神暗游戏等人早已经习以为常，也丝毫没有在意。

“由于欧贝里斯克召唤无效，三只祭品怪兽留在场内，灵魂交错的效果也将消失。”暗游戏的指着对面的海马道。

海马召唤神之卡失败，可谓是赔了夫人又折兵。盯着眼前被封印的神之卡，海马暗暗道：因为光之护牌剑的效果，要等到三个回合神之卡才能再次回到我的手牌。

站在海马身后为他加油的圭平见此一幕，则是咬牙道：“可恶，就因为光之护牌剑让形势逆转了……游戏果然还是很难对付！”

但是海马脸上很快再次露出笑意暗暗道：呵呵……没关系，我还有召唤[神]的其他的办法……等着吧！

“我的回合结束，轮到游戏！”海马以淡淡的口吻提醒道。

“抽卡！”

暗游戏看着抽起来的卡不禁一阵失望，因为他没有抽到高等级的怪兽，此时他场内可是聚集的两只低等级的怪兽。如果这回合能召唤高等级怪兽，优势又会扩大……

而海马的场内X-首领加农攻击力1800点，暗游戏场内的怪兽也无法打到他。没办法现在的情况只能让暗游戏采取防守的战略！

“在场上覆盖一张卡，使场上所有怪兽保持守备表示！回合结束……”暗游戏道。

看着暗游戏采取防守，海马习惯性又开始不屑BB道：“哼哼……你如此逃避的话，3个回合转眼即逝，你根本无法抵挡神的力量。那么轮到我了……我的卡是是【Y-龙头】（攻1500守1600）！”

一只龙形机械怪兽出现在了海马的场内。

当暗影游看着这场卡出现的时候，不由一怔随后便想到了什么：Y-龙头！！海马场上的怪兽有X-头部，还有……Y！Xy……难道是！？

第一百八十六章：连击怪兽

“Xy……难道是拥有合体能力的磁力怪兽！？”暗游戏不由脱口道。

海马面带冷笑道：“没错，而且还是五只磁力怪兽！只要在场上召唤了两只以上的V、W、X、y、z任意两只怪兽，就能发动合体！”

暗游戏一听这话，额头顿时挂着及几滴汗水。

“嘿嘿，这要感谢你们的大叔啊。这些磁力怪兽都是他设计发明，并通过国际幻想社和贝卡斯的审批下来最早的一批卡，市面上也只发行过一次而已。不知道游戏你知晓这件事情与否……呵呵！”海马阴沉笑道。

场外

一听到海马这样说，本田、杏子、孔雀舞、貘良、武藤双六等人这才将目光落在了秦寿身上。

“啊？大叔……海马场内的怪兽是你发明的啊？”杏子甚是惊讶问道。

秦寿闭着眼，面带笑意道：“这有什么好奇怪的……我现在可是海马集团的怪兽卡总设计师，发明这些卡很正常吧。而且不只是vwzyz这些此时怪兽而已，还有正在研发的ABCDE磁石怪兽，也快上市了……”

“不……我不是这个意思啊大叔！”

本田凑到秦寿面前，小声道：“大叔……我的意思这么强力的怪兽怎么先让海马得到啊，而且还被他用在这种比赛来对付游戏！”

秦寿嘴角笑意渐浓，并没有回答本田的话，盯着场内暗暗道：呵呵……可不只是海马拥有磁石怪兽而已。法老王也有哟……

场内

“让场内的X、y立刻合体！”

随着海马的命令下达，场内的X-首领加农和Y-龙头立刻合体变成了【XY-钢龙炮】（攻2200守2400）！

“还差一只……当[Z]出场的时候，就能完全实现全员合体……”海马看着场内的XY-钢龙炮淡淡道。

暗游戏这一瞬间也明白了海马的意图，额头挂着几滴汗水道：“让三只磁力怪兽合体，提升攻击力和守备力，用压倒性的战力破坏和我的怪兽，当神之卡的封印被解开时——就能用磁力怪兽作为祭品召唤神之卡！”

这就是海马的目的，召唤神而准备的构建的完美的战术！

“XY-钢龙炮的攻击……”

海马攻击瞄准了游戏场内攻击力最弱的栗子球，大声道：“超级大破坏！去死吧，喽喽怪兽！”

可怜的栗子球被威力巨大的炮击直接击破！但因为是守备状态，既便是被破坏也不会减少游戏的生命值。

但是……暗游戏十分清楚欧贝丽丝的攻击力是4000点……一旦召唤召唤成功，只需要一击生命值就会归零！

也许是看穿了暗游戏内心所想，海马看着他再次笑道：“嘿嘿嘿！被封印的[神]……让你感到害怕了吗？呵呵，神的力量让你颤抖不已……现在的你怎么可能是我的对手！好了，继续你的残喘吧回合吧……神很快就要降临了！”

暗游戏没有说话，开始自己的回合并将一张卡抽起。

“我让【巨盾守卫】（攻100守备2600）采取守备状态，同时在场内覆盖一张卡回合结束！”暗游戏还是用防守结束了自己的回合。

海马见此更是不屑冷哼，喃喃道：“哼……还是一只在防守，既然这样你封印神就毫无意义了！”

虽然现在暗游戏召唤出来的巨盾守卫守备力高于XY-钢龙炮攻击力，能守住但却无法将其破坏。再过两个回合，海马一定会召唤欧贝里斯克……到时候有暗游戏根本没有任何胜算！

海马冷冷将一张卡抽起来，当看着的抽起来的这张卡不由一笑。

“呵……我的下一个呵呵神的封印就能解开了……在那一瞬间巨神就会将你踩得粉碎，准备受死吧游戏！”海马在心里暗暗道。

海马很快将一张覆盖的卡放到了场内，然后又打出了磁力怪兽的最后一只：“召唤【Z-金属履带】！”

第三只磁力怪兽终于到齐！

当X、y、z磁力怪兽被召唤在场内就能发动其特殊能力！

“x、y、z合体！！召唤【XYZ-神龙炮】！！”

【XYZ-神龙炮】融合怪兽8星/ATK：2800/DEF：2600/种族：机械/属性：光效果：非XYZ效果融合：“X-首领加农”+“Y-龙头”+“Z-金属履带”。把自己场上的上记卡除外的场合才能从额外卡组特殊召唤（不需要“融合”）。这张卡不能作从墓地的特殊召唤。丢弃1张手卡，以对方场上1张卡为对象才能发动。那张对方的卡破坏。

三只磁力怪兽进行合体，攻击力高达2800分的神龙炮出现在可场内。不仅是超高的的攻击力而已……而且在神的封印解开之后，就能将三只x、y、z作为祭品！这就是海马的战术……这一强力卡组以神之卡为主轴，同时配备了能最大限度的发挥其力量的辅助怪兽！

“哈哈哈……XYZ-神龙炮的攻击！同这一攻击碎粉巨盾守卫吧！！”

在海马的猖狂的大笑声之中巨盾守卫被粉碎：“哈哈哈……破坏你场上的所有怪兽——最再将你的灵魂粉碎的无影无踪！”

但在遭受了这一强力攻击之后的暗游戏，嘴角终于露出了笑容：“呵……是吗？我早就知道你会消灭高守备力的巨盾守卫……”

海马听到游戏这话，不由一愣。

“现在我终于有了机会……在你没有召唤神之卡之前！发动覆盖的陷进卡【魂之绳】！”

“魂之绳？”

“这张卡会在我的怪兽被消灭的时候——通消减1000点的生命最从卡组中召唤一只等级4的怪兽上场！”

暗游戏生命值3000点，此时双方生命值持平。

“我要召唤的卡是【国王骑士】！”暗游场内出现了又出现了一只怪兽。

暗游戏看着场内的两只怪兽，道：“骑士皇后骑士和国王骑士还有另外一个名字——Q皇后和K骑士！”

“KQ！？”

海马听到这里立刻也意识到了什么，惊呼道：“莫非……莫非这也是怪兽三连组合！！”

第一百八十七章：天位骑士

“KQ！？”

海马听到暗游戏这样说立刻意识到了什么，不由脱口而道：“这是怪兽三联组合！”

暗游戏盯着场内道：“没错和你的三只磁力怪兽一样——我的卡组中三连击的怪兽。出来吧J—骑士（卫兵骑士）（攻1900守1400）！”

这一瞬间游戏的场内聚集了三只怪兽！

海马在短暂的惊讶后却是不屑的大笑了起来：“哈哈哈哈……就算是连击怪兽又如何，召唤再多也没有。你没有神之卡，根本不是我的对手！而且……你手上你一定没有高阶怪兽，你不用在装腔作势了游戏！”

在上个回合暗游戏场内就有两只祭品，如果那时候游戏手里高级怪兽他一定机会召唤了出来。因此海马才如此断定暗游戏没有高质量的生物……

“哼……是吗？”

暗游戏嘴角挂着耐人寻味的笑容道：“的确我手上没有可用于召唤的高等级怪兽，但是海马你应该清楚召唤高等级强力怪兽并非只是祭品召唤这一种办法而已……”

海马这才意识到了什么，惊呼道：“难……难道是！！”

“没错，就是融合！”

暗游戏将【融合】放到了场内，一声大喝：“让场内的JKQ骑士进行融合！”

场内顿时金光大作并照亮了漆黑的夜晚，天空划过一道白光一个身材高大身着盔甲，犹如天神下凡的怪兽的出现在了决斗场内。

“融合召唤—【天位骑士】！”

【天位骑士】融合怪兽9星/ATK：3800/DEF：2500/种族：战士/属性：光效果：效果融合：“王后骑士”+“卫兵骑士”+“国王骑士”这张卡的融合召唤不用上记卡不能进行。①：1回合1次，场上的这张卡为对象的怪兽的效果魔法陷阱卡发动时，把和那张卡相同种类（怪兽魔法陷阱）的1张手卡丢弃才能发动。那个效果无效。

此时不管是场内的海马还是场外的本田、杏子、貘良等人看到被召唤出来的攻击力拥有3800点的天位骑士都是愣了半响。

“攻……攻击力3800点！？”

“好……好强啊！这就游戏的最终王牌吗？”本田看着场内甚是吃惊道。

秦寿见此嘴角带着一丝笑意，喃喃道：呵呵……游戏的一号主力怪兽登场了，那么……是否能打败海马的神之卡呢？

场内

海马看着眼前巨大的气势强大的天位骑士也是愣了片刻，随后才恢复常色盯着暗游戏笑道：“呵呵呵……真是让我大吃了一惊，差点就超越了神的攻击力！那就来吧游戏，发动攻击……我的XYZ-神龙炮菜2800点攻击力而已，你可以直接破坏它。这样的话既便是下回合神解封了，也没有足够的祭品被召唤出来！”

海马在这种情况下诱使暗游戏发动攻击，这明显里面有阴谋存在。暗游戏身为超强决斗者，自然也意识到了这一点！

但是……

“哼……场内覆盖的埋伏卡吗？那我就偏偏要试一试！”

暗游戏这样想到之后对着场内大声道：“天位骑士的攻击，毁灭破坏剑！”

天位骑士一刀斩下，强大的剑气朝着海马场内的XYZ-神龙炮快速斩去！

“发动覆盖的陷进卡【亚空间物质传送装置】！这这张卡可以让XYZ-神龙炮躲开攻击，直到这个回合的结束阶段时从游戏中除外！”海马解释道。

海马就想利用此效果让XYZ-神龙炮躲避掉天位骑士的攻击，然后下回合因为传送装置的效果又回到场内，到那个时候神之卡也刚好解除封印海马就可以将XYZ-神龙炮分除，以此作为召唤神之卡的祭品。

但是……早就料到这一切的暗游戏怎么可能会让他得逞！

“海马你太天真了，你以为我会让你得逞吗？发动天位骑士的特殊效果……”

暗游戏说完将手中的一张陷进卡扔进了墓地，大声道：“让亚空间物质传送装置无效，攻击继续！”

“什……什么！”

海马大惊，他没想到天位骑士居然还有破坏的能力！陷进卡亚空间物质传送装置被做掉，XYZ-神龙炮根本无法逃脱天位骑士的斩杀！

“轰隆”一声，场内立刻传来惊天动地的巨大爆炸声，XYZ-神龙炮被粉碎！海马的生命值下降到了2000点。

XYZ-神龙炮的破坏不但让海马的生命值消减了很多，而且最主要的是海马召唤神之卡的计划也因此而落败，并且他接下来要面对的是拥有3800以及特殊能力的天位骑士！

十分明显海马已经陷入了劣势，在场的众人都已经看了出来。

“哥……哥哥！”圭平朝着场内的海马担心的喊了一句。

暗游戏这也看着对面额头挂着一滴汗水的海马道：“天位骑士是所有战士族最高级的战神存在，他的特殊能力是可以破坏任意的一张卡，但是代价是我也要舍弃掉与破坏的卡一样属性的卡。”

“我的回合结束了，海马轮到你了！”游戏对着海马提醒道。

海马额头挂着一滴汗水，将一张卡抽起。看了看手上的牌，海马发现这回合居然没有抽到任何高等级怪兽，除了手中的神之卡欧贝里斯克之外就没有能与天位骑士抗衡的卡了！但神之卡没有3只祭品根本无法召唤出来！

而且手上的小喽喽被召唤上去，只会被天位骑士干掉。下回合游戏利用天位骑士的效果，在召唤一只怪兽海马根本无法抵挡，生命必将归零。

“虽然有些狼狈，但这也是没有办法事情！”

海马只能使出下下策，从手中打出了一张魔法卡道：“魔法卡【天使的施舍】，从卡组抽出三张卡，并将其两张扔进墓地！”

海马扔进墓地的卡不是被他，而是神之卡欧贝里斯克的巨神兵！

“游戏……我要奉还你刚才对我说的那句话……召唤高等级怪兽不只是祭品召唤而已。所以神也是一样！”海马对着暗游戏道。

第一百八十八章：超越神的仆从

“刚才你对我说的那句话我现在原封不动的还给你，魔法卡【死者苏生】！墓地的神啊，复活吧！”海马对着场内大吼道。

伴随着仿佛是惊天动地的震动，一个高大蓝色怪物出现在决斗场内。比起游戏的天位骑士，这欧贝里斯克的身躯更为高大。

场外

“什……什么！海马那家伙居然通过死者苏醒的力量召唤了神！？”本田看着场内出现的蓝色破坏之神欧贝里斯克惊呼道。

貘良盯着场内，脸颊也是挂着一滴汗水道：“虽然召唤了神……但是神之卡如果用死者苏醒的力量只能持续一个回合吧？”

“难……难道欧贝里斯克也拥有翼神龙那样的特殊能力！？（化作不死鸟）”杏子惊呼道。

因为众人对神之卡不了解，以为欧贝里斯克也跟翼神龙一样拥有不死之身。

这时候秦寿却开口道：“不会的……破坏之神破贝里斯克的巨神兵没有拥有不死鸟的能力，这回合结束他还是会返回墓地的。海马之所以以这种方式召唤神，只是为了打到游戏的天位骑士而已……”

众人这才点了点头明白过来，道：“原……原来如此！”

场内

海马看着在眼前的巨大欧贝里斯克低沉解释道：“没错……因为死者苏生的效果欧贝里斯克只能持续到这回合结束，但对我来说这也就够了……天位骑士是你最后的王牌吧游戏！那么……欧贝里斯克的攻击—粉碎一切的神之铁锤！！”

欧贝里斯克抬起两个巨大的拳头对着天位骑士就是一拳，这毁天灭地的一拳下去饶是天位骑士也无法承受这样的攻击！

“轰隆”一声，场内再次传来巨大的爆炸声，天位骑士被破坏传来的能量掀起了一阵余波让众人不仅连连后退几步。

天位骑士被破坏，暗游戏的生命值也下降到了2800分。

“覆盖一张卡，回合结束！”海马结束了自己的回合。

回合结束，欧贝里斯克也渐渐消失回到了墓地之内。看着仅仅出现了一个回合就再次被埋葬在墓地的欧贝里斯克，海马想想就觉得有些憋屈。他千算万算却没有算到天位骑士居然拥有抹杀陷进卡的特殊能力……因为这个才导致他召唤神的计划彻底破灭！

但是海马可不是这样就认输的人……而且现在场内双方都没有怪兽，一切仿佛回到了决斗的起点，唯一的不同则是海马很难在将已经存在墓地的神召唤出来！

海马看着自己手中的牌暗暗道：虽然失去了欧贝里斯克……但是能战胜你的果然只有……超越神的仆从——青眼白龙！

暗游戏的回合

“轮到我了……抽卡！”

暗游戏看着抽起来的卡不由微微失望，因为抽起来的卡并不是他想要的关键卡。

海马的场上没有怪兽，但又一张埋伏卡！攻击能否成功呢？暗游戏在心里暗暗道。

“召唤【巴风特】（攻1400守1800）！”暗游戏打出了一只怪兽准备发动攻击。

但谁知道这时候海马却将刚才放在场内覆盖的埋伏卡给打开道：“这一瞬间我要发动埋伏卡——克隆复制！这张卡是在对手召唤怪兽的时候发动，复制那只怪兽并召唤到场内！”

海马说完，在他的场内居然出现了一只巴风特。两只巴风特就这样相对而望！

海马一脸奸计得逞，对着暗游戏道：“嘿嘿……如果你攻击复制的怪兽就迎击你并与你同归于尽！”

“呃……”

暗游戏想了一番后还是让巴风特采取守备表示，并在场内覆盖了一张卡结束了自己的回合。

“虽然说这是稳妥的做法……不过下个回合我就要将你的复制的怪兽作为祭品！”海马盯着暗游戏露出了阴谋的笑容。

现在海马的神去了墓地……海马接下来要召唤的怪兽就是青眼白龙没错。但是召唤八星级怪兽需要2只祭品才可以……就算在他的手牌中下个回合也无法召唤。我能在那之前抽到关键卡吗？暗游戏在心里暗暗分析道。

海马的回合

“轮到我了，抽卡！”

海马看着抽起来卡又是笑了一番：“游戏……有一点我要告诉你，青眼白龙已经到了我的手牌，而且你大概认为我这个回合不能召唤——但是通过这张魔法卡——我能够召唤青眼白龙！”

什么！！暗游戏一怔……

“魔法卡【代价降低】。这张卡卡的效果是在一回合中降低手牌怪兽等级2星……”

八星的青眼白龙需要2只祭品，但如果是6星的青眼白龙的话……就只需要一张了！

“哈哈哈……看着吧，没并非幻想——而是真正的最强的怪兽姿态！将场内的克隆怪兽作为祭品献上，出来吧青眼白龙！！”

海马右手一挥，随着一声龙吟青眼白龙出现在了决斗场内。

“游戏，不要以为没有了神你就可以安心了，我会让你知道在青眼白龙面前你是多么的渺小！青眼白龙的攻击—破灭的疾风弹！！”

海马毫不犹豫的发动了攻击，直接将游戏场内的巴风特给粉碎！

“哈哈哈！好了，下个回合我把攻击力3000点的怪兽全都消灭……还要顺带击垮你的心灵嘿嘿嘿！”海马此时陷入了要打败游戏的疯狂之中。

面对张开大口的青眼白龙，暗游戏手里没有与之对抗的怪兽。这次的手牌将决定他的命运！

“抽牌！”

当看着抽起来的卡的时候，暗游戏目光闪过厉色：“来了……魔法卡【天使的施舍】！”

跟上个回合海马一样，游戏在抽起来三张卡之后将其中两张扔进墓地。其中一张赫然是游戏的主力怪兽黑魔导。

“魔法卡【死者苏生】，唤醒沉睡在墓地中的魔术师的灵魂吧！”暗游戏对着场内大声道。

冷酷手持魔法杖的黑魔导出现在了决斗场内！

第一百八十九章：玻璃卡组？

随着死者苏生的效果暗游戏将黑魔导召唤到了场内！

“出来吧，黑魔导！”暗游戏大喝道。

此时场内青眼白龙和黑魔导对立而望，一场大战即将展开。但这一幕却似曾相似……因为童实野市的之内那块3000年前的石板上刻录的也是这个场景！！

黑魔导……和我的青眼白龙对持的黑魔术师……这个情景就是当时的！？这瞬间海马的脑海里涌出了许许多多原本不属于他的记忆！

而暗游戏也是如此——他也十分清楚的记得在童实野市放着的那块石板上刻画的场景……那是承载着过去的战斗记忆，而加入这场战斗是我的记忆的拼图……其中的一块碎片，那么海马……我就必须打败你，找回我失去的记忆，既便是你有神之卡！暗游戏在心里如此坚定道。

暗游戏想到这里再将目光放在场内，道：“在场上覆盖一张……”

青眼白龙的攻击力是3000点……凭借黑魔导的单体攻击无法抗衡，不过在暗游戏场内覆盖的两张卡之中却又一张增加黑魔导攻击力的魔法卡。既便是海马让青眼白龙发动攻击，他也无所畏惧！

“回合结束！”暗游戏道。

海马冷哼一声，看着游戏道：“游戏……我知道你现在脑子里多了许多那所谓的以前的记忆对吧？你大概也看到了……但是我要告诉你那些只不过是愚蠢的幻想罢了！大脑在无意识中国的记下了刻在石板上的王和神官的身影……所以才会让大脑产生一系列的记忆。现在映现在我眼中的你不过是一个呗过去解锁囚禁的囚徒！”

海马这一句话可谓是锋利无比，刺穿了暗游戏的心。

今天海马就是抱着要打败暗游戏……不仅如此要将他的心灵以一起击溃的决心而战。

“追求过去的人是没有光明的——你就算逃避着我我沿着通往过去和败北的通道道路走下去……轮到我了，抽卡！”

海马看着抽起来的卡毫不犹豫的将其打了出去，道：“发动魔法卡【损命的宝牌】……”

看到这张卡，暗游戏便已经知道这是增加手牌的魔法卡！

“这张魔法卡可以让我的手牌变成五张……”海马说着抽出了5张卡。

场外

原本海马因为之前的一系列强行攻击消耗了大量的手牌，现在以一张魔法卡就让他补充了手牌，这怎么不让场外的本田等人感到惊讶。

“那……那是什么样的魔法卡啊？就算是强欲之壶也只能多抽出2张卡而已，海马那家伙的魔法卡居然可以抽5张？这……这到底是怎么回事啊！”本田看着场内似乎在为暗游戏抱不平。

拥有丰富经验的武藤双六这才解释，道：“不是那样的本田……【损命的宝牌】顾名思义，他也有副作用的。”

“副作用！？”

“没错！”

武藤双六点了点头继续解释道：“损命的宝牌虽然可以在当回合抽出5张卡，但是在五回合之后必须舍弃掉手中所有的卡……”

“五回合之后……”

这一瞬间众人似乎意识到了什么……海马这是准备在5回合之内结束战斗，才那么自信的将【损命的宝牌】打出吗？

秦寿一直盯着场内，嘴角依旧带着浓浓的笑意。因为他很期待接下来的战斗到底会发展成如何的状况！

拥有神之卡自信的视暗游戏不屑的海马，与拥有者绝对信念要找回自己自己的无名法老王！其实从这两人拥有的态度而言，没这场决斗的胜负已经注定。这只不过是在重复三千年的战斗罢了！

场内

海马将手牌补充了之后，立刻将一张埋伏卡放到了场内。

他场上的覆盖的卡……其中一张应该是提升魔术师攻击的魔法卡。而另外一张卡是准备在青眼白龙发动攻击的陷进——【六芒星的咒缚】！海马盯着暗游戏场内覆盖的暗暗道。

海马嘴角勾起微笑，继续暗暗道：游戏……通过以往我对你的战术的了若指掌，你的卡组对我来说就像是玻璃盒子！

“我在这回合——在召唤这只怪兽！！”

海马说着将一只全新的怪兽召唤到了场内：“召唤【龙之支配者】！”

【龙之支配者】效果怪兽4星/ATK：1200/DEF：1100/种族：魔法师/属性：暗效果：只要这张卡在怪兽区域存在，双方玩家不能把场上的龙族怪兽作为效果的对象。

龙之支配者……！？暗游戏听到这怪兽的名字心里就升起了一种不好的预感！

“呵呵……只要龙之支配者在场内，青眼白龙就就不会受到魔法效果的影响！”海马准备继续，他想要在下回合一举击溃游戏！

“回合结束！”

暗游戏脸颊上挂着几滴汗水：我的战术完全都被他看穿了吗？在青眼白龙攻击黑魔导的瞬间——发动[六芒星]的陷进降低攻击力阻止其行动……同时在用魔法卡【魔法咒语书】提升黑魔导的攻击力一举消灭青眼白龙，这是我的计划……

但是，暗游戏的这一切却被海马突然召唤的龙之支配者特殊效果化为泡影！

怎么办……

“抽卡！”暗游戏将一张卡抽起来。

海马目光一直盯着暗游戏，仿佛在用怜悯的眼神看着他一样：可是……你接下来要走的棋我也知道，游戏！我早已经看穿……你那玻璃盒子的弱点！

“召唤【磁石战士β】（攻1700守1600），作为守备表示回合结束！”暗游戏对着场内道。

然后接下来你享用黑魔导攻击龙之支配者吗？游戏！海马嘴角带着微笑道。

跟海马所预料的一样，暗游戏果然让黑魔导对龙之支配者发动了攻击！

“用黑魔导对龙之支配者发动攻击！！”暗游戏还是下达了攻击指令。

第一百九十章：朋友？

就在黑魔导对着龙之支配者发动攻击的那一瞬间，海马掀开了场内覆盖的陷进卡。

“发动覆盖的陷进——【机关魔镜】！”海马指着场内大声道。

陷进！！暗游戏始料未及。

“我要用这张卡发动沉睡在你墓地的魔法卡【死者苏生】！！嘿嘿嘿……我要复活的怪兽就是它……”

随着海马的大吼之声，巨大的蓝色身影再次出现在了决斗场内。神之卡欧贝里斯克作为了海马怪兽的护盾！

当看着复活的欧贝里斯克，暗游戏脸色顿时一变！

“虽然神只能复活一个回合……但这个回合它将成为无敌护壁保护我的随从。黑魔导的攻击对象变成了欧贝里斯克！”

海马说完黑魔导的攻击力击中在了欧贝里斯克的身上，但是拥有4000防御力的欧贝里斯克将所有的攻击都反弹了回来，并对游戏造成了伤害！

这瞬间游戏的生命值直接下降到了1300点！

“好了，回到墓地去吧！”海马让神之卡回到了墓地，成功化解了场内的危机。

海马这回合成功利用陷进制裁了游戏可谓是更加得意无比：“嘿嘿嘿……游戏你的弱点就是无法脱离愚蠢的幻觉和影像！你已经没有机会了……”

“……”

暗游戏不知道说什么来反驳海马，也不想多说什么又将一张卡覆盖在了场内结束了自己的回合。

见此海马又开口道：“游戏……挣扎是没有用的，我要这个回合制服你—我要粉碎盘踞在你心中的石板，哇哈哈哈啊！”

海马最终放生大笑了起来。

我的未来——就赢得这场决斗之后，海马自信无比！

我失去的记忆——或许正如海马所言，是在追求过去。但是……不能取回记忆我就不能前行！我不能输……为了抓住前往的光明！暗游戏的斗志丝毫不动摇。

“轮到我了……抽卡！游戏结束了……”

海马将一张魔法卡再次发动：“从手牌发动魔法卡【唤龙笛】！”

【唤龙笛】效果：从手卡把所有龙族怪兽特殊召唤。这个效果在场上有“龙之支配者”存在的场合才能发动和处理。

“当场上存在龙之支配者的身后，吹响这个笛子可已将手牌中的所有龙族怪兽召唤到场内！”

海马说着才两道白光大作，海马卡组剩下的2只青眼白龙直接被召唤到了场内。仅仅是一瞬间，海马场内就已经聚集了三只青眼白龙，加上龙之支配者一共是四只怪兽。

海马双手附于胸，以胜利者的姿态俯视着对面的暗游戏道：“我的场上有四只怪兽，而你的恶场上只有黑魔导和另外一只喽喽怪兽……哈哈哈啊！这个回合你不可能抵挡我的总攻击，游戏……游戏结束了啊！”

本田等人也是看在眼里着急在心里，海马这阵容是在太强大了！游戏真的被逼进绝路了吗？

暗游戏场内只有磁石战士和黑魔导，是不可能抵挡四只怪兽的总攻击！！

“准备受死吧，游戏！然后你的记忆里永远铭记，我这个真正的胜利者的名字吧！哈啊啊啊啊！三只青眼白龙的攻击！”海马下达了总攻击命令。

从三个青眼白龙口中凝聚的巨大爆裂疾风弹对准了暗游戏以及场内的怪兽！

这一瞬间秦寿分明看到暗游戏的意志在慢慢消散！

见此秦寿不由暗暗摇了摇头，然后瞳孔一黑黑暗力量升起。下一刻一个声音在暗游戏耳边响起！

“无名的法老王……不管你能否召唤自己的记忆，请你永远不要忘记曾经帮助过你的朋友。请不要忘记……”

朋友！！

暗游戏从失败的黑暗中醒悟过来，因为他看到了手牌中的一张卡—【阿修罗蛇颈龙】！

“对了！！”暗游戏恍然大悟想到了什么。

海马看着暗游戏眼中居然升起了希望，无名火就涌上了心头。

“你没有希望了，用这毁灭的光芒守望你的黑暗吧，游戏！！”海马大声道。

但就在这瞬间，在暗游戏场内多出了一只怪兽—【阿修罗蛇颈龙】（攻3000守2800）！

“这……这是怪兽是！？”海马愣住了。

“唤龙笛的效果是特殊召唤手牌中的龙族……但是那个效果不是针对你的手牌发动！我的手牌中也有龙族……阿修罗蛇颈龙！”暗游戏大声道。

一只体型比青眼白龙还要大的龙族怪兽挡在了三只青眼白龙的面前……当场外的众人看到这只龙族怪兽攻击力的时候彻底愣住了！

攻击力3000分！跟青眼白龙一样的攻击！？

海马在回过神来之后对着场外的秦寿愤怒吼道：“混蛋秦寿！这张卡是不是你……”

还没有等海马说完，秦寿直接承认道：“没错就是我……这是我以朋友的身份[借]给游戏。海马，现在你跟你战斗可不是游戏一个人……还有我们啊！”

海马气的浑身都在颤抖……他没想到秦寿居然偷偷将发明的卡给了游戏。而且还是如此强力的卡……

“可笑的友情，令人作呕的朋友。那么我的青眼白龙连同你们这群人的灵魂一起毁灭。毁灭的爆裂疾风弹！！”海马因为愤怒变得有些无脑。

第一只青眼白龙攻击的目标是游戏这边的黑魔导！

即使现在我场内有覆盖卡【魔法咒语书】，让黑魔导的攻击力提升500点也只能是同归于尽，既然如此……

“发动覆盖魔法卡【魔法筒】！（PS：那个时候魔法筒不是陷进卡，特别提示一下。）！”

在黑魔导的身后出现了两个巨大的魔法筒，青眼白龙的攻击从一个魔法筒内进入然后在从另外一个魔法筒打出！

“只有魔法师才可以操控的魔法筒，将一只青眼白龙的攻击反弹回去！”暗游戏指着场内大声道。

但是海马却露出了阴沉的笑意：呵呵……真是遗憾啊游戏。那个攻击对青眼白龙是无效的！

第一百九十一章：憎恨的前方

暗游戏似乎是看穿了海马内心所想，嘴角带着笑意道：“呵呵……我知道！只要龙之支配者在场，所有对龙族发动发的魔法卡效果都不起作用。”

“……”海马神色低沉。

“那么，就先把它解决掉吧！魔法筒的反击——”

黑魔导将青眼白龙的攻击通过魔法筒反击给了海马场内的龙之支配者，下一刻直接将其直接击破。

“可恶！”海马甚是无奈。

【阿修罗蛇颈龙】的攻击力和青眼白龙一样，强行发动攻击只能自取灭亡。而海马只能用剩下两只没有发动攻击的青眼白龙将暗游戏场内的【磁石战士β】给击碎！

海马在心暗骂了一句秦寿，居然将这张卡给了暗游戏……害得本来这回合可以一举消灭暗游戏生命值以及斗志的计划全都瓦解！

不过很快海马的脸上再次勾起了笑容，暗暗道：虽然阿修罗蛇颈龙的出现稍微扰乱了我的计划……但是胜利才才是我不会动摇的法则！我场内依旧还有3只青眼白龙……下回合只要将黑魔导消灭，然后破坏掉阿修罗蛇颈龙就能将游戏的生命值彻底归零！

不过在经过刚才那一回合的交锋之后，暗游戏的斗志已经彻底被激发了出来。

我自身的记忆！！和朋友的约定！！为了得到那道光明，我一定要赢……暗游戏下定决定道！

“我的回合，抽牌！”

暗游戏将一张卡抽起来之后，看了看场内依旧是觉得压力巨大。

“在场内覆盖两张卡，结束这回合！”海马结束了自己的回合。

游戏的回合

此时暗游戏的手牌只剩下2张卡……海马接下来也不知道会使用什么样的战术……虽然秦寿的阿修罗蛇颈龙出来抵挡了一回合，但还是不能化解眼前的危机！

“覆盖2张卡……回合结束！”暗游戏结束了自己的回合。

虽然暗游戏已经意识到了什么，但……他没想到海马居然也神抽了因为这回合他抽到的卡居然是！！

“哈哈哈……胜负已定了游戏，接下来发动魔法卡【融合】，召唤【青眼究极龙】（攻4500守3800）！！”

随着海马的场猖狂的大笑之声，海马的中终极王牌青眼究极龙出现在场内。合体之后的三只青眼白龙虎视眈眈的看着暗游戏，仿佛随时都有可能一口将其吞下去！

青眼白龙的终极融合……攻击力比神的攻击力还要高的上乘怪兽。

作为海马的弟弟圭平看到他哥哥居然占据了如此巨大的优势，不由出来兴奋道：“太好了，这下子游戏已经没有任何对抗终极龙的办法了！哥哥赢了……”

“不……不好了，这下情况不妙了啊！”本田盯着场内也觉得现在暗游戏的情况十分危险。

而秦寿脸上一直挂着神秘的笑意：游戏并没有结束……自信的海马一直忽略了一个十分重要的东西！

“游戏……我现在要在这里将你打到，获得某样重要的东西……为什么我要如此制作的跟你还有秦寿决斗呢，我也是为了寻找那个答案在决斗都市一路奋战，然后我终于找到了那个答案……”

海马低沉笑了一会儿后，继续道：“游戏，你是为了追求印刻在石板上的记忆而不断战斗，但那不过是追寻已经逝去的过去而已的愚蠢行为……”

过去……愚蠢的行为吗？

“但是我不同！！对我来说过去的记忆像是烂掉的石头一般毫无意义！！”海马大声吼道。

海马之所以这样说……是因为他跟圭平俩女人从小就失去了父母，卑鄙的大人们强迫他们住进了孤儿院。成为海马刚三郎的养子之后等待的却是假借着教育之名的虐待……那根本不是海马理想中的家庭生活！

不久在充斥着阴谋诡计的世界中海马掌握了实权，海马集团的破坏与再生——才在复仇之后又产生了新的仇恨——所以对于海马而言！

“我的过去只有憎恨和愤怒！！与你那无聊的幻想截然不同。我只是对未来感兴趣，过去的就是用来踩在脚下的东西！游戏，你就是[过去]的象征！”

海马说到这里眼中尽是愤怒与复仇之心，在场内提高声音大吼道：“粉碎你跟那混蛋可以照亮我的未来，在我获得决斗王称号的那一刻开始！”

听了海马的话后暗游戏神色黯然，不由摇了摇头淡淡一笑。

“在这种穷途末路的时候你还能笑得出来啊……”海马看着游戏阴冷道。

“海马，你是我认同的为数不多的决斗者，却让我十分失望！”暗游戏道。

“什么！？”

海马脸上也失去了微笑，盯着海马直接道：“我明白告诉你吧……就算你满腔怒火的憎恨和愤怒，也是无法战胜我的！”

“你在说什么！？”

“怀着憎恨之情，就算你达到了你所谓的顶点也是没有真正的胜利，在那之后你只会追求憎恨而继续迷惘！而我如论什么时候都是为了自己的信念而战斗……还有为了成为一个真正的的决斗者！”暗游戏说出了心里的话。

但这番话对于认为自己即将获胜的海马而言是多么的可笑！

“哼……”

“我就让你看看吧！打开覆盖的卡，发动魔法卡【二重魔法】！！”暗游戏打开了他去的胜利的关键卡。

“这张卡可以让我也使用这个回合对手使用过的魔法卡，那即是你刚才使用的魔法卡【融合】。接着打开覆盖的另外一张【死者的召唤】，用这张卡召唤墓地的【破坏剑士】。接着是魔法卡【融合】—让场内的【黑魔导】、【破坏剑士】以及【阿修罗蛇颈龙】三只怪兽结合在一起！”

暗游戏的声音落下，场内光芒大作三只怪兽藉由魔法卡融合的效果开始融合在一起，这瞬间决斗场的上空就让是乌云滚滚、电闪雷鸣！

第一百九十二章：驯龙魔导士

【黑魔导】、【破坏剑士】、【阿修罗蛇颈龙】三只强大怪兽融合在一起，天空出现的电闪雷鸣异响已经证明了这只怪兽的强大！

随后一只冷漠无情，手持魔法刀斩骑乘在一头巨大阿修罗蛇颈龙怪兽出现在决斗场内！这是……【驯龙魔导剑士-黑暗帕拉丁】！

海马把你的憎恨全都倾泻过来吧！我会将其粉碎的……暗游戏目光凌厉盯着海马道。

【驯龙魔导剑士-黑暗帕拉丁】融合怪兽10星/ATK：3800/DEF：3500/种族：魔法师/属性：暗效果：效果融合：“黑魔导”+“破坏剑士”+“阿修罗蛇颈龙”这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。①：这张卡的攻击力上升双方的场上墓地的龙族怪兽数量500。②：对方发动效果之中，丢弃1张手卡才能发动。这张卡在场上表侧表示存在的场合，那个发动无效并破坏。③：一回合一次，从双方墓地特殊召唤一只龙族怪兽。

当看着驯龙魔导剑士攻击力的时候，海马额头已经是豆大的汗水！

“驯龙魔导剑士……黑暗帕拉丁？”

破坏剑士和破坏剑士融合之后站在已经全副武装的阿修罗蛇颈龙身上，光是这个强大的气势就让观战的所有人都为止一颤！

这气势已经远远超过对面的海马的青眼究极龙！

“我早就料到海马你会使用融合让三只青眼白龙融合在一起……现在发动驯龙魔导剑士的特殊效果，这张卡的攻击力会上升方的场上墓地的龙族怪兽数量500！你的墓地和场内有3只青眼白龙，场内青眼究极龙一共是四只。而我墓地却只有阿修罗蛇颈，总计5只龙族怪兽。因此驯龙魔导剑士的攻击力是……”

暗游戏说完驯龙魔导剑士的攻击力直接搞大了恐怖的6300分！

见此海马脸颊上的汗水已经大滴大滴的流了下来！

“还没有结束，这回合还要发动驯龙魔导剑士另外一个特殊效果！”暗游戏大声道。

海马一听还有特殊效果，脸色直接变成了猪肝色。

“还……还有特殊效果！？”

“没错，驯龙魔导剑士拥有召唤龙族怪兽的力量，因此从墓地特殊召唤阿修罗蛇颈龙回到场内！”

做完这一切之后，暗游戏盯着海马道：“海马……就让我粉碎你心中的憎恶吧！驯龙魔导剑士的攻击，划破一切的神龙斩！！”

6300攻击力的破坏已经超越了神之卡的破坏能力，堪称毁天灭地的一斩让场内直接掀起了巨大的能量波动。

“啊啊啊啊啊！”

场内传来了海马的不甘的悲痛之声，在这样的叫喊声之下他的生命值完全归零！！

第三场淘汰赛……暗游戏获胜！！

“海马……希望这次的失利能让你战胜憎恶！”暗游戏对着海马闭眼道。

裁判工作人员见此一幕足足愣了许久之后，这才宣布道：“获……获胜的一方是……武藤游戏！”

海马一瞬间愣在原地……脑海闪过无数的画面！

带着对死去养父的刻骨铭心的憎恨——站在复仇的墓标，他的最顶端——但是海马却输了！

而场外的圭平也是泪水模糊双眼：“哥……哥哥竟然输了！！那不是真的……”

海马看着自己的决斗盘的卡组，喃喃道：“我这……堪称最强的卡组……最强的仆从，我的战术没有漏洞……在各个方面都相当完美的卡组。但是……我输了！”

“海马！现在我们只见虽然分出了胜负两个境界……但在力量上没有差距！”暗游戏对着海马道。

一听暗游戏这话海马自然认为他是在嘲笑道，不由大喝道：“你在可怜我吗，游戏！！”

“我承认你作为决斗者的实力！但有句话，我不得不说！”

暗游戏一本正经的盯着海马缓缓道：“造成你落败的是……盘踞在你内心名为憎恶的魔物。”

海马一怔—憎恨的魔物！！

这时候秦寿也从场外走到了决斗场内来到了两人中间，笑道：“哎呀……海马你到现在都还不明白吗？决斗者只见战斗不仅仅是在画在卡片上的怪兽而已……还有内心的愤怒……悲伤、憎恨以及欲望等等……敌人就在自己的心中！”

敌人就在心中！？

暗游戏用感激的目光卡了秦寿一眼后，又对着海马继续道：“朋友托福给我的……充满灵魂的卡片……正是朋友的力量给我带来了胜利！”

海马听到“朋友”二字，心中的无名火更加燃烧了起来。

“朋友的力量……真是无聊！要不是秦寿那混蛋将制造的最强的卡给了你，你认为你能打败我吗？别对我说那些没用的玩意儿，赢了就是赢了输了就输了！对我来说朋友永远都不是需要的东西！”海马对着暗游戏和秦寿一起大声吼道。

“海马……”

暗游戏欲言又止，却在心里暗暗道：我正是因为有你这样的好对手……才能不断战斗过来并瞄准了更高的目标。对你来说肯定也是一样的……既然如此，好对手只见的分水岭就在这里——朋友！

“哼……只有胜利者才能高谈阔论的特权，我就不跟你争辩了！切……”

海马很是不甘心，看着手中的神之卡欧贝里斯克在短暂的沉吟之后将其扔给了暗游戏：“根据赌卡的规则……这张卡你拿去吧，欧贝里斯克的巨神兵！”

暗游戏还是接过了神之卡，点了点头道：“我收下了海马……”

“游戏……既然你赢了我，系还是希望你能拿着这张卡一直走下去。但是你能不能打赢你所谓的朋友就另当别论。反正接下来也是你们几个无聊的内战！”海马说完转身就离开了决斗场。

海马落败，暗游戏得到神之卡、此时三张神之卡分别落在城之内（太阳神）、暗游戏（欧贝里斯克）、秦寿（欧西里斯）手上。而从三场淘汰赛中晋级的也是持有三张神之卡的人！

第一百九十三章：伊西斯出现

暗游戏因为有秦寿的帮助，在加上自己的实力终于战胜了拥有神之卡并且视所有人不屑的海马，赢得第三场比赛胜利进入最后决赛并获得神之卡欧贝里斯克的巨神兵。

此时三张神之卡的持有者已经十分明确：秦寿（欧西里斯）、暗游戏（欧贝里斯克）、城之内（太阳神)！

这三人将在最后的决赛中用神产生最强的碰撞！

很快淘汰赛的第四场进行，这是两个女人之间的战斗……虽然秦寿早已经知道第八个神秘决斗者的身份，但是其他人却一概不知！

“接下来进行淘汰赛的第四场比赛！！”

孔雀舞在众人的注视下已经来到了天空决斗场这边。

“小舞加油啊！一定要打败对手，晋级决赛啊！”

“加油，加油！”

场外本田等人不断为孔雀舞加油打气，鼓励着他一定要打进决赛。

孔雀舞对着众人抛了一个媚眼，笑道：“放心吧各位，我一定能打赢这场决斗进入决赛的！”

不过我的对手却是依然是一个谜……第八个决斗到现在为止都没有出现过。哼……不过为了实现我跟男人之间的战斗，不管是谁在我面前我都会将其全部打败的！孔雀舞在心里暗暗道。

暗游戏站在场外微微沉吟：还没有见过的决斗者……到底会是谁呢？

“第四章孔雀舞的对站着是……伊西斯伊修达尔！！”

伊西斯这次出场后并没有带着面纱，但看着她的出现除了秦寿之外的所有人都是惊讶无无比！

当然，海马和暗游戏也不例外！

伊……伊西斯！？千年神器的……持有者，神秘女子！！

伊西斯……那个将【欧贝里斯克巨神兵】交托黑给我的女人……她居然是第八个决斗者！

孔雀舞看着自己的对手居然也是一个女人，不由笑了笑道：“呵呵……我本以为除了我之外就没有其他的女性决斗者了，没想到我的对手居然是女性同胞。不过如此，我也要取得这场必胜利！”

听了孔雀舞的话后伊西斯微微一笑，道：“孔雀舞小姐似乎对自己很有信心呢……不过你的未来全都被我看穿了。你注定会输掉这场比赛！”

“什么……未来被看穿！？”孔雀舞一怔。

场外

“哎……我记得那个女人前一阵子出现在电视上的名人啊。好像是埃及考古局那边的领导，而且……这女人居然拥有千年神器。她肯定不简单……”武藤双六微微低沉道。

“伊西斯伊修达尔……马利克伊修达尔……”

暗游戏反复念叨这名字，突然意识到了什么道：“难道她跟马利克是！？”

这时候秦寿才点了点头笑道：“没错……他们是姐弟，不过现在马利克的黑暗人格已经被城之内铲除，她现在可是一身轻松呢。此时她正作为一个决斗者的身份跟小舞战斗呢。等着吧，这场比赛十分精彩！”

很快，伊西斯和孔雀舞的决斗开始，这也是淘汰赛的最后一场。这场比赛打完，就是接下里的四人两组的晋级赛！

比赛一开始伊西斯就展现出了她持有千年首饰的力量，预知了孔雀舞接下来的一切战术。因为有千年首饰的力量，孔雀舞战术全都被伊西斯给看穿。很快孔雀舞处于劣势！

当然孔雀舞不会这样就认输，在意识到伊西斯的力量之后还是没有放弃！最后拿出了秦寿在决斗者王国的给她的那张卡……但谁没料到伊西斯连这个都预料到了，孔雀舞战术再次被识破！

无奈，孔雀舞遗憾败北！整场决斗下来伊西斯都赢得十分轻松，相对的孔雀舞竭尽全力的战斗还是输掉比赛。

“第四场淘汰赛的获胜者是伊西斯伊修达尔！”裁判大声宣布道。

至此，进入决赛的四名决斗者已经产生分别是秦寿、城之内、暗游戏、伊西斯伊修达尔。

孔雀舞输掉比赛众人上去又是一发安慰，好在孔雀舞也不是那种输掉比赛就一蹶不振的人很快便恢复了常色。

而秦寿在心里暗暗点头，还好不是原著那样……如果不是自己的出现打乱了现在的情况，可能孔雀舞对决就是黑暗马利克了吧……

孔雀舞拥有可以预见未来的能力，但其实秦寿的出现在这里就已经改变了整个未来！

……

“在决定出晋升半决赛的四名决斗者的决斗淘汰赛滞洪，第一天的行程就此结束——此外，半决赛将在明星战斗飞船滴地方的第三场决斗进行，完毕！”决斗艇每一个角落都在这样的通知，连续通知了三遍之后这才停下。

听到广播的通知，众人都有些疑惑。

“第三场决斗……！？离开举行决斗都市预选塞的童实野市——在战斗飞船上进行了最终赛，还有飞船要去点的第三场解决都到底是什么地方呢？”杏子走在秦寿身旁这样才猜测道。

秦寿听后淡淡一笑道：“不管是什么地方，只要尽皆全力去战斗好了！”

杏子在秦寿右边，孔雀舞则是在其左边也不由开口道：“呵呵……男人的实力夺冠应该很轻松吧！”

身后则是本田、貘良、武藤双六等人。

听到孔雀舞这样说还没有等秦寿回答，貘良就开口道：“话不能这样说……虽然大叔真得很强，但是可不要忘记了城之内和游戏也拥有神之卡……而且那叫伊西斯的女人可拥有预支未来的能力。我想在那种能力面前，任何人都无能为力吧！”

听到貘良这样一说，暗游戏不由低下了头。众人不由同时一阵沉吟，想到了刚才孔雀舞和伊西斯的决斗……

几乎每个回合孔雀舞要出什么样的卡，孔雀舞都了若指掌，然后提前设下陷进让孔雀舞自己跳进去。

预知未来……这种能力几乎跟贝卡斯的千年眼有的一拼了！在某些方面还在千年眼之上！

第一百九十四章：决战的黎明

“哎呀，貘良你就别说那么丧气的话了嘛！什么未来不未来的，我只知道未来掌握在自己的的手里，不是他人能这操控的！”本田突然冒出了这么一句话。

虽然本田说的十分直接，但却十分有道理。

秦寿不由笑了笑道：“呵呵……未来的确是掌握在自己的手里。好了先不说这个了，我们去看看城之内醒了没有。”

“我赌五毛钱，城之内那家伙现在肯定已经醒过来正在吃东西！”本田十分肯定道。

当众人来一起来到城之内的房间，跟本田所料的一样这家伙居然真的在吃东西！而且那吃相犹如饿死鬼投胎一般，一边吃一边还发出了大笑声，乃至于众人站在大门口这家伙都没有发现。

“嘿嘿……我真是太厉害了！神之卡~最强的神之卡，被我拿到了！哇哈哈哈，我真的是天才啊！”城之内犹如个智障的大笑了起来。

直到静香的提醒，城之内这才反应过来。

“啊……大叔、游戏还有大家都来了啊！嘿嘿……不好意思，吃的太专心了没注意到你们的到来！”城之内虽然这样说，但脸上依旧还是兴奋之色。

苦尽甘来，城之内得到太阳神自然十分兴奋和高兴。

“看吧……我们还在担心这家伙。他还在这里得意呢……”本田没好气对着城之内吼道。

秦寿这时候也来到了正在得意的城之内的面前，看着他卡组上方摆着的太阳神道：“城之内……虽然你得到了太阳神，但是你应该清楚神之卡不是随随便便就能操控的！”

秦寿突然这样一说，城之内这也才渐渐恢复正常。他还记得之前黑暗马利说过……要想操控神之卡必须是跟神有关联的人或则是千年神器的持有者才可以！除此之外的其他人要想操控神之卡，下场都非常惨！

“……我好想不能操控太阳神呢！”城之内神色黯然。

秦寿笑了笑，从衣服里将千年眼拿了出来道：“城之内……这个你这暂时放在身上吧。”

当众人看到秦寿手里的东西只是，都是惊讶了一会儿！

“千年眼！？”

“没错，千年眼是贝卡斯送给我的。千年眼毫无疑问是千年神器之一，城之内你将他放在身上这样你可以毫无忌讳的控制神了。”秦寿解释道。

城之内听后自然是高兴无比，因为刚才还在头疼的事情转眼之间得到了决绝。

“太……太感谢你了大叔！”

城之内高兴的接过千年眼，兴奋道：“哈哈哈，这样我也能召唤太阳神了啊……嘿嘿，太阳神的特殊能力发动！！”

城之内前所未有的兴奋……将千年眼暂时借给城之内，而让城之内才生出了黑暗人格，这是秦寿万万没有想到的。不过这些都是后话，我们暂且不提！

……

全员在决斗艇休息了一晚上，第二天来临众人也来到了决战之地。

最终决战地——人工岛！

一大早决斗艇的广播里就传来了声音。

“决斗者们，决斗艇很快到达目的地了！现在有请决斗者主办方海马集团社长——海马濑人先生致辞！”

接着广播里传来了海马的声音，不过从海马的声音之中不难听出这家伙还在因为在淘汰赛就输掉而恼怒。

“醒来吧懒撒的决斗者们！决定最强决斗者的值得纪念的一天开始了！”

随后正在熟睡的众人先后醒来，因为他们看到了前方雄伟的建筑岛屿！

“那……那……就是……决斗城市淘汰赛的场地吗？”

“——没错，那就是人工岛屿！”

此时在人工岛耸立在中央处的决斗塔！那就是装饰顶尖决战的最为相称的通天纪念碑！

决斗塔！！

“嘿嘿嘿……都下船吧决斗者们！就让你们踏足我所建造的自豪的领域吧！这里汇集了海马集团科技的舞台！”海马甚是自豪的说道。

众人下了决斗艇之后，发现这笑道犹如发生了大战一般，到处都是一堆堆瓦砾！就像是废墟一般！瓦砾堆中耸立的高塔……决赛就要在塔尖上进行！

“大叔这废墟究竟是？”城之内问着秦寿。

秦寿双手附于胸，淡淡一哼道：“呵呵……不用问我，这玩意儿是海马的事情。”

海马这才一脸低沉，缓缓开口道：“这片凄凉的废墟可以说是海马集团创始人，我那养父遗骸的象征……”

“！”

表游戏听到这里，想到了什么在心里暗暗道：我以前听圭平说过……他们兄弟在小时候被一个叫做海马的人所收养……并在养父死后继承了海马集团。

“距今十年前海马刚三郎所创立的海马集团最高科技成为了世界各国军事产业的中枢……这座人工岛就是据点而建造的！三年前我开发的虚拟影像系统也被某国用来改造成为军事模拟并产生了巨大的利益！养父将我的灵魂卖给了军事产业……”

海马神色变得阴沉，顿了顿继续道：“养父……死后——我发誓将海马集团的高科技游戏产业重新建设！！于是我破坏了养父遗留下来的产业设施——创造了一个全新的海马集团！这座废墟也是其中之一……”

众人没想到海马居然还有这一段过去，稍微的同情了一会儿。

“可以在这瓦砾堆中建造了这决斗塔……就是为了证明自己！来吧，各位决斗者！”海马对着众人说道。

于是乎……众人朝着决斗塔方向走去……

“决斗塔吗……半决赛你打算怎么分组？海马！”城之内问道。

“别着急！！进了那座塔之后就能知道自己的命运如何了！”圭平道。

……

进入最后决赛的四个决斗者来到了决斗塔的内部，此时已经有个工作人员在负责接应他们。

秦寿、游戏、城之内、伊西斯！此时在众人的面前有着四个大门！

第一百九十五章：特别的规则

此时在秦寿、暗游戏、城之内、伊西斯四人面前有着四扇大门。决斗裁判对中众人道：“各位决斗者，欢迎来到决斗塔！现在开始决斗淘汰赛的半决赛！现在请四位胜出的决斗者，各自通过一扇门前往塔顶！”

看着眼前四扇大门，众人都是愣了一番。

见此裁判主持人解释道：“一共四扇门不管选择那道门，都不会影响到决斗的优劣！都是公平竞争，这个可以请大家放心。”

听到裁判主持人这样说，众人这才纷纷选择了一扇门，不过四人都十分随意选的都是距离所站位置最近的地方。

秦寿进去之后，发现大门里有个卡牌战斗系统的机器放在这里。

“嗯……是要乘坐这个上塔顶吗？”秦寿坐上了战斗机器，果然这机器开始缓缓上升起来。

“另外观众到中央广场去……乘坐这台自动扶梯！”裁判主持人对着本田、杏子等人道。

本田忍不住多问一句，道：“半决赛的分组什么时候决定啊……”

“现在就开始将通过比赛来决定！”裁判主持人一脸神秘道。

当作为观战的众人来到中央大厅的时候，发现秦寿、暗游戏、城之内、伊西斯四个人同时站在了决斗机器的上面，犹如正方形的四个角一样的局面！

“啊……这……这是准备做什么啊？”观战的众人发出了疑问。

这时候裁判主持人大声宣布道：“在将决出有尊严的真正的半决赛舞台上如果采用抽强的方式来决定对战双方的难免有失公正，所以对战对手将通过比赛来决定！”

用比赛来决定对战对战啊？城之内和暗游戏都是微微疑惑。

裁判主持人继续响起解释道：“这场比赛的规则十分简单，现场四名决斗者通过决斗——最前到达塔顶的二人——和后面的二人将分别进行第一场和第二场的半决赛！”

当听到这里，所有人都明白过来这决定对手的方式居然是四人混战！

“当然竞赛的方式也是以怪兽卡来决斗，每位的生命值设定为4000点！然后生命值消减的越多的人越接近顶端，也就是说失败的人会先到达顶端。”裁判主持人解释道。

城之内听后不由点头道：“原来如此……这样一来不管怎么的分组大家都不会有所怨言了……”

场外的武藤双六见此也道：“嗯……这么一来心里战意外的决定了胜负呢！”

“哎……爷爷你这话是什么意思！？”杏子和本田疑惑的问道。

武藤双六这才又道：“也就是说既可以选择想要对战的对手，也就可以选择对自己有利的对手！比如城之内想要跟大叔对决的话……可以在剩下的二人中选择支持大叔的……”

裁判主持人继续补充道：“竞赛中使用的是每位决斗者进行淘汰赛的使用的卡组，每一台决斗盘接上了输出的数据线。所以各位决斗者都可以从自己面板上的银幕上看到自己的卡组。四个决斗者以交替的方式进行决斗，可以选择自己任意想要攻击的对手！先被打败的前2名决斗者，就是成为淘汰赛准冠军赛的第一组比赛！”

这下本田也似乎听明白了一些，微微点头道：“原来如此，交替决斗是集中火力打完一个，然后在打另外一个。而最弱的就是攻击的对象，看起来最先被袭击的应该没有神之卡的伊西斯才对……”

但是跟伊西斯交手过的孔雀舞可不怎么认为，虽然没有说话但却在心里暗暗道：那个女人可是拥有未卜先知的能力……她肯定早就料到了这一点才对！

站在决斗机器的四人此时心里也是想法颇多。

这场比赛是为了将四人分成两个组……根据战略也能选择自己的对手……淘汰赛的把略腮……我的决斗对手是……暗游戏目光瞄准了秦寿。

大叔……还有游戏。跟你们决斗是我一直以来的梦想，所以不要跟伊西斯一组就行了！如果我能打到最后，可以跟大叔、游戏两人同时交手！城之内暗暗道。

“决斗采用四名玩家回合交替制，现在将决定顺序！方法是……每一位玩家从卡组中选择并出示一张怪兽，按攻击力从高到低的顺序决定先攻。但是——那张怪兽卡不能在回到卡组！”主持人的话让在场的众人不由一怔！

拿出来了就不能回到卡组……这真是让人揪心！要想取得先手就必须牺牲攻击力高的怪兽……而取得先攻可以提前锁定目标做到先发制人，明显有利！但弊端就是强力怪兽不能在这回合中使用……

“那我请出示卡片吧！”

主持热说完四个决斗者都拿出了一只怪兽：城之内选择的是攻击力只有500分的【陆星剑士】，暗游戏的怪兽是攻击力1300分的【蝙蝠猫】。伊西斯是攻击力1500分【守墓卫兵】。而秦寿选择的是攻击力1600分【餐厅之连击战士】。

现在出牌的顺序十分的明显，第一秦寿、第二是伊西斯，暗游戏第三，而城之内则是最后！

规则十分明了清楚，如果想要跟谁决斗，就跟他一起配合将两个人送上塔顶就完事了！

而对于秦寿而言，跟谁决斗都无所谓……不过比起暗游戏和城之内，秦寿对伊西斯的卡组十分感兴趣。

“既然如此……那么！”暗游戏将目标瞄准了城之内和游戏身上。

“比赛开始！”裁判主持人大声宣布道。

当宣布的那一刻，四个人都从卡组抽出了5张卡！秦寿第一，所以额外抽出了一张卡！

“我先进攻，覆盖一张卡。召唤【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态。回合结束！”秦寿道。

跟普通的规则一样，第一回合都不能发动攻击！

第一百九十六章：追击

伊西斯可是知道暗游戏的身份……所以对于他而言跟法老战斗是不可能的，所以他目标十分明确……跟城之内或者是秦寿分组在一起。如果最后要对决暗游戏的话，这也是没办法的事情！不过无论如何，这第一回合的冲突一定要避免！

而秦寿对伊西斯的……卡组十分感兴趣，对于她未卜先知的力量也想亲自体验一番，所以他暂时跟伊西斯达成了统一战线！

当然伊西斯通过千年眼已经看到了这一点……他知道秦寿会跟他组成统一战线！

“名为秦寿的神秘人……他会将目标放到法老的身上，所以我就全力攻击城之内就好了……”

伊西斯的回合

“抽牌，抽手牌发动魔法卡【天使的施舍】，因为这张卡的效果我可以从卡组额外抽出3张卡！接着将其中两张扔进墓地……”

伊西斯说着将两张卡扔进了墓地，随后又召唤出了一只怪兽到场内。

“召唤【阿基多】采取攻击状态，回合结束！”

【阿基多】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1300/种族：天使/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，掷1次骰子。可以从自己的墓地中特殊召唤1只等级与掷出点数相同的天使族怪兽上场。（若掷出6，则包括6星以上的怪兽）。

暗游戏的回合

“我作为决斗者的灵魂力量……那么就用【巨盾守卫者】（攻100守2600）采取守备状态，覆盖一张卡回合结束！”暗游戏道。

城之内的回合

“轮到我了……”

城之内将一张卡抽起来，尴尬的发现居然没有任何可以用来召唤的怪兽。这叫他尴尬的不行！

“呃……完蛋了，居然没有抽到4星级的怪兽！在场上覆盖一张卡，回合结束……”城之内额头挂着一滴汗水道。

迎来来第二轮，这回合开始就可以发动攻击！

秦寿将一张卡抽起，看了看场内……本来他的打算是攻击暗游戏，但此时暗游戏的场上有守备力2600分的怪兽，根本没有办法。但是先攻击城之内或者后攻击他都是无所谓，因为现在的阵容十分明显。

因为众人的目标一致……现在这场面其实说白了就是2V2的战斗！

“那么，就对城之内下手吧，餐厅的女战士对城之内发动直接攻击！”秦寿下达了攻击的命令。

场外

“哎哎哎……大叔毫不留情的对着城之内发动了直接攻击，真是一点情面都不给啊！”本田惊呼道。

孔雀舞见此愣了一会儿，道：“难……难道男人想要对战的对手是那个叫伊西斯的女人吗？”

不过就当女战士快要功攻击到城之内的时候，暗游戏的巨盾守卫居然挡在了女战士的面前，并将攻击反弹了回去！

“嗯！？”

秦寿微微愣了一下，淡淡道：“居然被保护了啊……”

攻击被反弹回来，秦寿的生命值被消减了1000点。生命值被消减，这决斗机器朝着决斗塔顶端上升了许多。

暗游戏这才道：“这场比赛允许相邻的双方作为援助……大叔既然你的目标如此明确，那么我就跟城之内组成统一战线吧！”

暗游戏这话无异于是在宣战！

听到暗游戏这话，秦寿嘴角勾起了浓浓的笑意：“哦~是吗？那正合我意！我说伊西斯小姐，你认为如何！？”

伊西斯点了点头没有多说什么，开始的自己的回合：“我的回合，抽牌……从手牌发动魔法卡【盾碎】！”

【盾碎】魔法魔法类型：通常效果：选择场上守备表示存在的1只怪兽破坏。

当这场卡打出的时候，暗游戏脸色不由一变！

“盾……盾碎！？”

“这张卡可以直破坏掉一只守备怪兽！”伊西斯说完巨盾守卫直接被破坏！

这下没有了守护怪兽，暗游戏和城之内两人场内都空空无一！

“阿基多对城之内发动直接攻击！”伊西斯将目标直接锁定了城之内。

“咦……为什么又是我啊！”

城之内哭丧着个脸，但仅仅只是片刻之后听到这家伙一声大喝道：“但是你们作为太阳神新主人的我，怎么能让你们得逞！”

太阳神的新主人……场外的众人听到这句话额头都是几滴汗水。

“打开覆盖的卡【猜谜】！”

当众人听到这张卡的时候都是一怔！

猜谜！？

只见在城之内的面前出现了一轮转盘，在转盘上有着6各区域，每个区域都有一个数字为代表。数字是1~6！

“没错，这是一张永久陷进卡。每当对方发动攻击的时候以支付500点为代价发动，让对手猜出2数字。如果转盘最后停留在你所猜的两个数字上则猜谜的效果无效，反之你的攻击无效！”城之内简单的解释了一番这猜谜的效果。

城之内露出了门牙咧嘴笑道：“嘿嘿……那么开始猜猜看吧~~~”

伊西斯想了一会儿微笑道：“我的最喜欢的数字是3和6，就选它吧！”

“好……数字转盘启动！！”

随着城之内的大呼之声，转盘开始转动了起来。最后转盘指针指向的区域赫然是——5！

也就是说伊西斯猜错，攻击宣布无效！

“嘿嘿，看来还是我的运气比较好呢！”城之内摸了摸鼻子这样笑道。

攻击失效，接下来轮到的是暗游戏的回合

“将巨盾守卫作为祭品，【召唤暗黑魔族基尔法恶魔】（攻2200守2500）！用这张卡对伊西斯的阿基多发动攻击！”暗游戏将目标放到了伊西斯的身上。

暗游戏攻击伊西斯的理由很简单……因为他知道秦寿的餐厅怪兽的特殊效果，被送进墓地只会留下隐藏的后患。与其那样，倒不如先打倒伊西斯场内的怪兽！

“暗黑魔炎葬！”

基尔法恶魔火焰直接将伊西斯场内的阿基多破坏！

第一百九十七章：各自的目标

暗游戏下达攻击命令，让基尔法恶魔火焰直接将伊西斯场内的阿基多破坏！

伊西斯的生命值因此下降到了3300分，其所在的吊舱上升到和失去点数对应的高度。

不过就在这时伊西斯却盯着场内，道：“因为被战斗破坏送进墓地，阿基多可以发动特殊效果！”

“特……特殊效果！？”暗游戏和城之内都是一怔。

伊西斯的话落下之后在她的面前居然出现了一个骰子。

“阿基多死后会留下一个骰子，我可以投掷骰子。可以从自己的墓地中特殊召唤1只等级与掷出点数相同的天使族怪兽上场……”伊西斯解释着阿基多的特殊能力。

骰子被投出，一番滚动之后显示的数字赫然是“6”！也就是说，伊西斯可以从墓地特殊召唤等级6的怪兽。

“点数是6，因此我可以从墓地特殊召唤等级6的天使族怪兽！”伊西斯看着场内淡淡道。

城之内见此不由道：“喂喂，我说这才开始第二个回合。你现在墓地就只有一只阿基多而已吧！哪里来等级6的天使族怪兽啊！”

暗游戏立刻意识到了什么，道：“不……城之内，她墓地有除了阿基多意外的其他怪兽……”

暗游戏这么一提醒，城之内立刻爷想到了什么。

天使的施舍！！

“是……是那个时候放进墓地的！”城之内回过神来大声道。

伊西斯面带微笑，道：“没错，就是刚才的天使的施舍放进墓地的怪兽……我刚才说了我喜欢的数字是6，而且幸运数字也是6呢！”

场外的孔雀舞见此一幕，神色微沉暗暗道：那……那个女人又再一次看穿了未来！

先不说墓地是否存在等级的天使族怪兽，光是阿基多特殊效果投掷出点数6的概率是六分之一。更别说提前将等级的6的天使族怪兽提前放入墓地了……

孔雀舞见过这么多决斗者，能轻易做到这一点的也只有拥有千年首饰预知未来的伊西斯了！

“因为阿基多的特殊效果，从墓地特殊召唤【银月天使】（攻2600守1600）！”

一阵白光过去，场内立刻出现一只拥有6只羽翼的天使族怪兽，攻击力比暗游戏这边的基尔法恶魔都还要高！

暗游戏暗叫一声不好！

城之内的回合

“轮到我了！”

城之内看了看自己的手牌发现还是没有任何怪兽，如果这回合不抽出能召唤的战斗怪兽会变得十分麻烦！

拜托了……来一张怪兽卡吧！

在城之内的祈祷下，他终于抽到了等级4的【铁骑士基亚弗里德】！

“太好了是弗里德，那就让他采取攻击状态吧！”

伊西斯场内拥有2600分的银月天使，城之内不可能攻击他……那么能攻击得的就只有秦寿而已！

“那好，用弗里德对大叔的女战士发动攻击！”

城之内的弗里德毫无悬念的将秦寿这边的餐厅女战士破坏！因此秦寿的生命值再次下降200点，来到了2800分！

吊舱再次身高，此时秦寿距离塔顶最高！

见此秦寿不由淡淡一笑，喃喃自语道：“呵呵……生命值被消减的这么多啊。那就稍微改变一下计划好了！”

“因为餐厅的女战士被破坏，所以发动的她的特殊效果。将一只攻击力低于她的餐厅怪兽加入手牌！”秦寿道。

城之内回合还没有结束，他在覆盖了一张卡之后结束了自己的回合。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌。呵呵……没办法，召唤【餐厅服务员】采取守备状态，在增加一张覆盖卡结束这回合！”秦寿十分简单的结束了自己的回合。

暗游戏暗暗盯着秦寿场内的餐厅服务员暗暗道：餐厅服务员这张卡一旦破坏，就会从卡组召唤另外两只餐厅服务员……而且还能恢复生命值。这张卡十分棘手……只有先将目标放在她的身上了！

伊西斯的回合

伊西斯将一张卡抽起来之后，没有多想的对着暗游戏发动了攻击。

“银月天使的对基尔法恶魔发动攻击！！”

不……不好，银月天使的攻击力比基尔法恶魔还要高！

正当暗游戏以为基尔法恶魔会被破坏的时候，城之内大喝一声将场内覆盖的卡给打开。

“覆盖的卡【右手换盾左手换剑】！用他将场上的怪兽攻击力和守备力呼唤！”

攻守逆转！？

银月天使的攻击力原本是2600分，因为右手换盾左手换剑的效果变成了1800分，而基尔法恶魔的攻击力则是直接变成了2500分！

“轰隆”一声，银月天使被破坏，伊西斯的生命值直接下降到了2600点。此时伊西斯的生命值已经跟秦寿生命值差不了多少……

这场选择对手的战斗，并非是要想跟谁一起战斗就要跟他统一战线打败其他两个对手而已，也有一种办法就是让他和自己的生命值同时归零！

伊西斯的怪兽被破坏，她没有一点的惊讶，十分从容的结束了自己的回合。

暗游戏的回合

“抽牌！”

暗游戏十分清楚餐厅服务员的特殊效果，所以这回合将目标直接放到了伊西斯的身上！

如果大叔想要跟伊西斯决斗的话这回合我攻击她，他一定不会过问！那么……

“召唤【精灵剑士】（攻1400）采取攻击状态，用基尔法恶魔和精灵剑士对伊西斯发动直接攻击！”

暗游戏让两只怪兽对着伊西斯发动了总攻！

面对两只怪兽朝着自己冲过来，伊西斯的闭眼神色没有任何变化，似乎早就预料到了一般！

“唰唰”的两声，伊西斯遭受到了合击，生命值直接归零。

见此秦寿在这一刻也打开了自己覆盖的卡，大声道：“那么我也打开覆盖的埋伏卡【痛苦的咒术】！这张卡可以即将这回合玩家受到的伤害转移到给场内的任意玩家……我将伤害转移给自己……”

话音落下，秦寿生命值也直接归零！

第一百九十八章：黑暗的萌芽

暗游戏的攻击让伊西斯的生命值直接归零，而秦寿也发动了魔法卡让自己的生命值跟着归零。

伊西斯和秦寿的吊舱直接被送到了塔顶，这下半决赛的分组也十分明显。

不过众人都没有想到秦寿居然会选择“自爆”的方式将自己的生命值归零，这是明摆着冲着伊西斯而去的。

“这个瞬间半决赛的分组定下来！”裁判主持人大声宣布道。

第一战——秦寿VS伊西斯伊修达尔

第二战——武藤游戏VS城之内克也

决赛的顺序已经确定，最后决赛的选手也来到了决斗塔的塔顶。

“这里就是最终决斗场……”秦寿站在塔顶眺望了下方四周的一片废墟。

进入半决赛的其他三个决斗者也聚集，观战的本田、貘良等人也乘坐着自动扶梯来到了塔顶！

喝彩的观众已经到齐，第一场决斗即将展开！

“呵呵……”秦寿看着站在距离自己不远处的伊西斯面微笑。

伊西斯同样也是面带微笑的看了秦寿一眼，道：“说起来我还要感谢你……因为说到底要不是没有你的缘故，城之内也不会成功抹杀掉我弟弟马利克的黑暗人格。因为你的才出现和一系列举动，避免了许多战斗的发生……”

“哦～～”

秦寿嘴角的笑意渐浓，道：“那我所做的这些也在你千年首饰预见的范围之内呢？”

“是的……千年首饰预见到了这些。虽然连我自己都觉得有些不可思议……似乎三千年的争斗因为你的出现而暂时结束！”伊西斯盯着秦寿道。

暂时结束……秦寿抓住了这关键的字眼。

秦寿没有说话，但目光却一直落在伊西斯身上等待着她的下文。

“不过三千年的战斗不会这么快就结束……因为你的出现暂时这战斗，但又因为你的出现点燃了新的战斗。新生的黑暗力量正在慢慢萌生……而我才今天出现在这里，就是为了打败你然后亲自去解决那个黑暗萌芽而战斗！”伊西斯对着秦寿说出了一番其他人难以明白的话语。

新生的黑暗萌芽……秦寿眉头紧蹙。

这伊西斯的话到底是什么意思？

场外

伊西斯和秦寿的对话自然被场外的其他人听了进去……虽然大部分人不明白这话里的意思，但暗游戏等人却跟秦寿一样的担心了起来。

黑暗的萌芽……伊西斯的千年首饰的预测未来的能力宣告了大叔的败北。之前伊西斯对我所说的千年神器的战斗也因为大叔的卡片而结束……那伊西斯今天出现在这里目的到底是什么？

黑暗的萌芽指的又是什么！？

“半决赛第一场，现在开始！！”裁判主持人一声大喝，宣布了这场决斗的开始。

秦寿VS伊西斯伊修达尔第一场半决赛现在开始！

双方生命值各个4000点，秦寿先手。

“我的回合，抽牌。攻击表示召唤【餐厅守护者】（攻1800守1600）！接着覆盖一张卡，结束这回合！”秦寿十分简单的结束了自己的回合。

看着秦寿打出的怪兽卡，伊西斯不由在心里暗暗道：这个景象我都已经看见了……秦……

“轮到我了吧……”伊西斯道。

场外

看着伊西斯一副了若指掌的样子，杏子不由就跟着担心了起来。

“游戏……如果伊西斯说的千年神器未来透视能力的力量是真的，那大叔这次岂不是没有任何胜算了？不……跟他决斗的人都没有胜算了吧！？”杏子看着游戏甚是惊讶道。

暗游戏神色颇为眼熟的看着场内，因为对于这个问题他也不好回答！

场内

“我的卡是……【凯尔多】，作为守备表示！”

【凯尔多】效果怪兽4星/ATK：1200/DEF：1600/种族：天使/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，从对方墓地里选择2张卡加入对方牌组中洗牌。

一只十分诡异的怪兽出现在了伊西斯的场内。

“同时发动魔法卡【墓穴的同路人】！”伊西斯将一张魔法卡给打出。

当看到是这张卡的时候，场外的海马、以及暗游戏等人都是一怔好！

这是一张让玩家手牌曝光的可恨的魔法卡，还不得不让对手把手牌中的好卡舍弃掉在墓地之中。

“让我看看你的手牌吧！”伊西斯对着秦寿这样道。

秦寿冷哼一声，将手牌给摊开。伊西斯在扫视了一番之后，让秦寿将【餐厅龙骑士】和【餐厅服务员】这两张卡都扔进了墓地！

但是不要忘记……墓穴的同路人效果是针对两边的决斗者，因此要舍弃掉手牌的不仅仅是秦寿而已！

“伊西斯那你就从手牌中舍弃右手第二张和第四张吧！”秦寿指着伊西斯的手牌道。

“明白了……”

伊西斯准备舍弃到墓地的两张卡赫然是【死者苏生】和【魔法再生】这两张卡！

“我将这张两张舍弃掉掉进墓地，双方将剩下的手牌放回卡兹，洗牌后才重新抽出和最初手牌相等数量的卡！覆盖一张卡，回合结束……”伊西斯道。

当看到这一场景，暗游戏等人都不明白意思做出这一连串的举动到底是为什么。她的意图何在！？

秦寿的回合

秦寿没有说话的将一张卡抽起，然后让场内的守护者对着伊西斯场内的凯尔多发动了攻击！

“击破凯尔多！”秦寿道。

看着自己的怪兽被破坏，伊西斯没有一点惊讶暗暗道：这也是意料之内的事情……

“这一刻发动凯尔多的特殊能力！”伊西斯大声宣布道。

特殊能力！场外众人一怔，秦寿眉头也是一皱……

伊西丝看着场内缓缓道：“这张卡被战斗破坏送去墓地时，从对方墓地里选择2张卡加入对方牌组中洗牌！这些卡可以是怪兽卡也可是魔法卡……但我选择你刚才放进墓地的两只怪兽！不过这一刻，我打开场内覆盖的卡【王家灵异呼唤】……”

第一百九十九章：伊西斯的能力

伊西斯凯尔多被送进墓地不但发动了特殊效果，更是启动了覆盖在场上的魔法卡：“【王家灵异呼唤】这张卡……是当对手从墓地将怪兽放回卡组或者手牌的时候发动，将最多2只怪兽特殊召唤到我方场内……”

“什……什么！？”秦寿一怔。

而场外的众人也是愣了半响，随后惊讶不已！

此时秦寿的墓地里就两只怪兽而已……凯尔多被破坏发动的效果也别无选择，然后在利用魔法卡王家的灵异召唤将其全都召唤到自己的场内！这一连串的怪兽和魔法的连锁可谓是天衣无缝……

仿佛这一切都是在伊西斯算计之内……不，应该说她早就料到这一切会发生一般！

伊西斯表情十分淡然，看着场内继续道：“因为王家灵异呼唤的效果，【餐厅龙骑士】（攻2600守2500）和【餐厅服务员】（攻800守1000）都将在这回合特殊召唤到我场内！”

伊西斯说完两只怪兽直接出现在她的场内，仅仅是第二回合就召唤出来2600分的怪兽。这下子，优势已经确定！

场外的暗游戏等人看的心惊胆战……

这……这就是伊西斯预知未来的能力！？与贝卡斯看穿内心所想都还要可怕！不管你怎么去想或者怎么去隐瞒，伊西斯通过千年首饰的力量看的一清二楚。男人……你是否能改变自己的未来？孔雀舞在心里暗暗担心道！

城之内也极其担心的看着场内，道：“和一以往一样……大叔的战术是利用餐厅怪兽的连锁性和魔法配合进行压制对手……但是今天却完全处于被动，一点都不想大叔的作风格！”

如果伊西丝的千年神器真的预见了未来……那么大叔的战术就全都被看穿了。这场战斗，结果难道说已经成为定局了吗？杏子在心里暗暗道。

场内

看着伊西丝场内原本属于自己的怪兽，秦寿微微一沉！

接下来是覆盖陷进卡——【餐厅神圣之甲】，利用这张卡在下回合我发动攻击的时候让餐厅的守护者和我这边的银月天使同归于尽。伊西丝闭着眼睛在脑海看到了接下来即将发生的事情！

伊西丝缓缓睁开眼睛，暗暗道：秦寿……未来的景象我早就看到了……在我这千年首饰的力量面前，即使是你这样的决斗者也毫无还手之力……

“接下来将场内的【餐厅服务员】作为祭品献上，召唤【银月天使】（攻2600守1800、LV6）！”

这瞬间伊西斯场内聚集了两只攻击力在2600分的怪兽。而秦寿场内就最有一只餐厅守护者而已！

“银月天使对餐厅守护者发动攻击！”伊西斯下达了攻击指令。

话音落下，银月天使的6只巨大翅膀白光大作，一团光芒将这边的餐厅守护者给笼罩了起来！

然而就在这瞬间秦寿打开了覆盖的陷进卡：“打开覆盖的卡【餐厅神圣之甲】，将其装备在餐厅守护者的身上，这瞬间他的攻击力也变成2600分，反击！”

攻击力旗鼓相当的情况下，两只怪兽互相攻击的结果就只有一个而已……

“轰隆”一声，场内传来一阵爆炸之声，不管是伊西斯的银月天使还是秦寿的餐厅守住都被破坏送进了墓地。

“糟……糟了，大叔场内已经没有的守护怪兽。而伊西斯场内的餐厅龙骑士还没有发动攻击……”貘良对着场内甚是担心喊道。

伊西斯没有丝毫留情，让餐厅龙骑士对着秦寿发动了直接攻击。秦寿场内没有任何的怪兽以及覆盖的卡，自然是受到了这一击直接伤害！

“唰”秦寿的生命值直接下降到了1400点！

“回合结束！”伊西斯结束了自己的回合。

秦寿右手捂着胸口，低着头。见此，场外众人再次担心了起来。

“大……大叔，你不要紧吧，振作一点啊！”城之内对着场内喊道。

“大叔……”

众人喊了一会儿之后却发现秦寿的却带着勾起了微笑！

“呵呵……”

秦寿最后缓缓抬起了头，看着对面一脸淡然和高冷的伊西斯道：“千年首饰的力量吗？伊西斯……你能否告诉我，我们这两回合的战斗是不是都在你千年首饰的预见之内？”

伊西斯点了点头，道：“是的……不只是这两回合而已，包括你接下来的败北我都预见到了。这就是你的未来……”

伊西斯说完之后，再次闭眼：在接下来的回合里，你会打出一只守备怪兽和覆盖的2张卡……一张是攻击的无力化，另外一张是可以破坏魔法卡【厨师之道】。而我早就有针对你的办法。下个回合就结束了……

本来在堂堂正正的战斗世界里，使用未来预支能力是绝度不允许的……但是为了补偿我的罪过，我已经准备将生命值献给神。只要能结束血族的使命和三千年的战斗，牺牲我一个人也在所不惜。伊西斯为了彻底为千年神器的战斗划下句点，已经做好了牺牲自己的打算……

正当伊西斯这样想着的时候，秦寿却突然开口道：“我说伊西斯……你从拥有千年神器这么久以来，有没有想过一个问题。”

“什么问题？”

“[未来]究竟是什么？”秦寿问出了一个看似十分白痴和没趣的问题。

伊西斯想了想，还是回答道：“未来……那是被注定的事实，是无法改变的现实。任何人都逃不脱未来的束缚……就好像是被上帝安排了一样，写在书本上一定会发生的神书一样。这是被注定和改变不了的事情！”

未来不能改变？秦寿冷笑不已，对于他这个去过好几个世界的人而言，没有不能改变的未来！如果未来不能改变，黑暗马利克会被提前消灭？黑暗人格的貘良会被埋葬在黑暗之中！？

“哈哈哈……有趣的未来，有趣的千年首饰的能力！因为这个原因，所以你会如此断定接下来的即将发生的事情吗？”秦寿忍不住大笑道。

第二百章：无法预知的未来

伊西斯听了秦寿的话后，沉吟了半晌之后还是开口道：“虽然我也知道你很想改变未来……但是这是这确实是已经注定的事情无法避免。”

秦寿既然是穿越人士……也知道原著的一些东西！对于拥有千年首饰拥有预见未来能力的伊西斯他怎么可能会知道这一点……之前的两回合只不过是秦寿的测试而已，经过这两回合的交锋他终于可以确定一件事情。

“伊西斯……经过这两回合的实验我终于明白了一个道理。”秦寿的嘴角轻轻上扬。

实验？伊西斯一怔！

“没错，千年首饰固然拥有看到未来的能力……也正如你所说的一样，未来是被提前写好放在那里的。但是……你听过一句话吗？未来，是掌握在自己的手中。正如人的人生一样，哪怕是因为他人的一句话，都可以改变这个人的未来！”

秦寿也不在废话，双眼的缓缓变成了漆黑之色，道：“伊西斯，我马上证明这一点给你看！”

这瞬间秦寿身上的黑暗力量彻底高涨，黑暗渐渐笼罩了这个决斗场。

伊西斯瞳孔有着不可思议之色：“黑暗的力量……”

而且这一幕，在千年首饰预见的画面之内完全看不到！

秦寿的回合

“我的回合，覆盖两张卡，召唤【餐厅食客】（攻800守1200）采取守备状态，回合结束！”秦寿直截了当的结束了自己回合。

伊西斯的回合

此时在伊西斯场内既然是两只攻击力2600分的两只怪兽——餐厅龙骑士和银月天使，两只怪兽攻击成功秦寿的生命值就能归零！

“……”

伊西斯盯着场内，最终还是从手牌打出了魔法卡，道：“魔法卡【禁止令】——支付500点生命值，双方都不能发动覆盖的卡，这个效果一直持续到我战斗回合结束！”

场外众人听后又是一惊！这也是伊西斯预料之内的吗？

“我知道你场内覆盖的两张卡是【厨师之道】和【攻击的无力化】……但是因为真这张卡的效果，这回合你都不能发动。秦寿……不好意思，为了守墓一族的未来和这个世界的未来，我只能先拿下这场比赛的胜利了！”

伊西斯说的一点错都没有，秦寿场内覆盖的这两张卡就是【厨师之道】和【攻击的无力化】无疑……

伊西斯说完率先让银月天使对着守备姿态的餐厅食客发动了攻击。因为禁止令的效果，秦寿这边覆盖的卡根本不能发动！

“嘭”的一声，餐厅食客率先别击破！

“最后是餐厅龙骑士的直接攻击！”伊西斯下达了最后的指令。

餐厅龙骑士骑乘着飞龙朝着秦寿快速飞来，眼前长枪就要刺中他的胸膛！

“大叔！！”暗游戏城之内等人发出了大呼之声。

但是餐厅龙骑士的攻击还是击中了秦寿……战斗结束……了吗？

不过餐厅龙骑士的攻击奏效，但秦寿的生命值却还是原来的1400点，没有下降。

包裹伊西斯在内的所有人都是一怔——怎么回事！？攻击不是成功了吗……

白烟渐渐散去，此时众人这才看清楚秦寿手里此时拿着一张怪兽卡——【餐厅的代罪者】。

【餐厅的代罪者】效果怪兽2星/ATK：300/DEF：200/种族：战士/属性：暗效果：从手卡丢弃这张卡，自己受到的战斗伤害1次为0。这个效果只能在对方的战斗回合使用。如果墓地存在代罪者以外的[餐厅]怪兽，这张卡可以在自己场上特殊召唤。

“什……什么！？”

当伊西斯看到秦寿手里拿着这张卡的时候，她直接愣住了。因为这个景象是她没有能从千年首饰看到过的景象……

而这瞬间秦寿身上的黑暗力量不断高涨，嘴角勾起邪魅的笑容盯着伊西斯！

“虽然场上的覆盖的卡的效果不能发动，但是手牌上的怪兽效果可以发动吧？”秦寿笑道。

未来……改变了！？伊西斯不敢相信，这还是她使用千年手势以来遇到的头一次情况。

“……”

伊西斯在短暂的惊讶之后这才回过神来，微微闭眼道：“回合结束……”

场外

“虽然大叔利用放弃手牌的效果怪兽的能力躲过了一劫……但是形式依然对大叔极为不利。因为伊西斯场内还有一只攻击力2600分的怪兽啊！”城之内望着场内道。

“恩……不过大叔一定会有办法的，神之卡到现在都还没有出现……”本田同样也看着场内说道。

暗游戏、海马等人则是默不作声的一直盯着场内。

场内

“【餐厅的代罪者】的效果不只是抵挡和承受伤害而已……这回合我还可以将其特殊召唤道场内。接着将场内的代罪者作为祭品献上，出来吧【餐厅的泥人怪】！”

白光过去，一软绿色软泥看上去有些恶心的泥人怪出现在场内，在召唤了这只怪兽之后秦寿结束了自己的回合。

伊西斯到现在都还在回想着刚才的情况……为什么，为什么他的未来可以轻易的改变？还有从他身上涌出的黑暗力量到底是怎么回事！？

伊西斯闭上眼睛，脖子处的千年手持发出了金色的光芒。她还不死心……还想利用千年首饰的力量对秦寿的未来再次进行窥测！

但这一次……

什么！！伊西斯惊骇的睁开眼睛，她有些无法相信！！

因为从现在开始……伊西斯发现他看到叶宇的未来是……一片空白！也就是说……千年手首饰已经无法看穿秦寿的未来。

想想也是……秦寿本来就不是这个世界的人……就连他自己都不知道这个世界过后又会去哪里。而千年首饰说白了，只是对这个世界管用而已。换句话说……秦寿已经超出了这个空间的法则之外，千年首饰从现在开始失效也十分正常。

第二百零一章：真正的战斗

伊西斯再次用千年首饰力量想要窥测秦寿的未来，但这次看见的却是一片空白……这让伊西斯惊讶不已！因为这是她使用千年首饰以来从来没有遇到过的情况……

“怎么可能……千年首饰失效了？不……不会的。”伊西斯摇了摇头很快否定了这个想法……千年首饰传来的力量她还感受的十分清楚，但……为什么吃了饭看到的却是一片空白！？

难道是因为黑暗力量！？不排除这个可能……但是这个可能性不是很大。因为伊西斯以前也用千年首饰窥测过拥有黑暗力量的人，但都能预测出其未来……

“不管如何……先进行决斗吧。”

伊西斯说着将一张卡抽起来，随后又召唤了一只全新的怪兽到场内：“召唤【破坏天使】（LV3攻500守500）采取攻击状态！”

当秦寿看到这张卡的时候，不由一怔。

破坏天使！？

伊西斯恢复了刚才的高冷和淡定，看着秦寿场内的软泥怪道：“我知道……你的怪兽的特殊效果，一旦等到你的回合它就可以分解成为五个祭品怪兽，然后召唤出神之卡。不过……我不会让你得逞的……发动破坏天使的特殊效果——将场内的餐厅龙骑士作为祭品，付出一半的生命值，破坏场内所有存在的卡！”

伊西斯说，破坏天使竟然是开始引爆全场！顿时巨大的爆炸声不断传来，一瞬间场内所有覆盖的卡以及怪兽都灰飞烟灭。

此时伊西斯的生命值是1750分，而秦寿则是1400分的生命值。两人场内都没有任何的怪兽，似乎回到了起点。

“呵呵……无法预知未来，你干脆就破坏现在然后创造未来吗？”

秦寿看着伊西斯缓缓道：“虽然我不是很清楚你为何如此坚定要取得这场决斗的胜利，但是我告诉你伊西斯，我是不会让你得逞的。这是作为决斗者的骄傲！”

伊西斯闭眼沉默了一会儿，随后缓缓开口道：“我也是一名决斗者……我也知道用千年首饰的能力是绝对不允许的，但没有办法……这是我的使命！从现在开始，决斗在真正的开始……”

话落，伊西斯身上竟然缓缓升起了一股气势。

“覆盖2张卡，回合结束。”伊西斯结束了自己的回合。

虽然说现在这样子好似回到了最初决斗的场面，但此时双方的手牌都消耗的很快。伊西斯覆盖了2张卡之后，手牌就只有1张了而已。而秦寿加上这回合的抽牌也只有3张！

“抽牌！”

秦寿看着抽起来的牌，嘴角再次勾起一丝笑意：“哼……我也先说，真正的胜负现在才要开始。没手牌了吗？我帮你吧！魔法卡【天赐宝牌】，因为这张卡的效果双方玩家可以将手牌抽满6张为止！”

补充了手卡之后，除了生命值双方都被消减了大半以外，其他的都没有什么变化。

“召唤【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态！”

此时伊西斯场内并没有任何防御的怪兽，秦寿可以放心大胆的发动攻击。但是不得布布让人注意的是伊西斯场内覆盖的2张陷进卡……

但秦寿是那种会被陷进卡吓唬的不敢攻击的人吗？答案肯定是否定的！

“女战士对玩家发动直接攻击！”秦寿毫不犹豫的下达了攻击指令。

这次攻击如果能成功，虽然不能让伊西斯的生命值归零但是她所剩下的生命值也犹如风中残烛一般。

女战士跳到了伊西斯的跟前，眼看长剑就要贯穿伊西斯！这一瞬间，伊西斯身上突然升起一股金黄色的力量，同时秦寿耳边传来了古老的守墓组的咒文！

“这……这个声音是？”

不知何时场内伊西斯场内覆盖的卡已经被打开——【守墓的铭文】。只见一块印刻着看不懂的文字，正闪发着金色的光芒，而女战士本来攻击的手突然停在半空中！

“守墓的铭文这张卡……是在对手怪兽攻击的时候发动。诅咒攻击的怪兽，让其无法攻击也无法更改状态，并且不能作为奉献的祭品！”伊西斯简单的解释了一下守墓的铭文这张卡的效果。

简单的说如果不能破坏守墓的铭文，女战士就彻底报废了吧？

“覆盖2张卡，回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

伊西斯的回合

“我的回合，抽牌！这回合【守墓的长枪兵】采取攻击状态。”

【守墓的长枪兵】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1000/种族：魔法师/属性：暗效果：这张卡攻击守备表示的怪兽时，若这张卡的攻击力高于守备怪兽的守备力，则超过部分的数值对对方造成战斗伤害。

守墓……长枪兵？开始用守墓怪兽了！伊修达尔家族……是侍奉法老的守墓族人，这守墓怪兽就是他们的象征。也就是说……伊西斯刚才的那几只怪兽并非她的“正规军”。

难道她刚才所说真正的决斗现在开始就是这个意思吗？呵呵……那就放马过来吧！

场外

“糟了……因为守墓的铭文效果，大叔的女战士已经不能作为防御的怪兽。这回合伊西斯的攻击成功，大叔就输了啊！”城之内看着场内甚是担心道。

暗游戏没有说话，目光一直锁定在秦寿覆盖的两张卡上。

场内

“守墓的长枪兵对玩家发动直接攻击！”

伊西斯下达攻击指令，长枪兵双手握着长枪朝着秦寿这边猛的跑了过来！

“就是现在翻开场内覆盖的卡【非常食】！”

秦寿将场内覆盖的2张卡之一给掀开，道：“魔法卡非常食，这张卡可以把这张卡以外的自己场上存在的魔法陷阱卡任意数量送去墓地发动。每送去墓地的卡每有1张，自己回复1000基本分。”

除去发动的非常食，秦寿场覆盖的卡就只有一张而已。因为非常食的效果，秦寿的生命值恢复到了2400分！

第二百零二章：守墓一族

照理说因为非常食的效果被破坏魔法卡或者陷进卡照理说应该马上送进墓地了才对，但是这张卡却还存在场内。不仅如此，一股绿色力量从场内覆盖的卡上升起！

伊西斯眉头眉头微微一簇，道：“这……是？”

“不好意思，刚才被破坏的卡是这张——【抉择—邪恶绿豆】！”

秦寿说着将场内覆盖的卡给打开，打开之后两只绿色的藤蔓植物出现在了众人的眼前！

【抉择—邪恶绿豆】陷阱陷阱类型：通常效果：[抉择]里侧盖伏的这张卡被破坏送去墓地选择以下效果发动其一。①自己场上特殊召唤2只“邪恶绿豆衍生物”（恶魔族暗4星攻/防1000）②指定对方场上任意一张卡破坏，并给予对手500分生命值的损伤当看到这里的时候，场外的众人这才明白过来秦寿的战术。藉由非常食的效果不但恢复了自己的生命值，而且还增加了2只可守备的怪兽在场上。这样一来伊西斯的怪兽就不能对秦寿发动直接攻击！

伊西斯在短暂的沉吟之后，冷冷道：“是吗？长枪兵攻击邪恶绿豆！”

“嘿哈！”

长枪兵一声爆喝直接击破了邪恶绿豆，但在击破邪恶绿豆的一瞬间秦寿的生命值蜜汁下降了500点（秦寿生命值1900）。

“……”

秦寿一怔，随后看着场内的长枪兵道：“特殊效果吗？”

伊西斯点了点头头道：“守墓的长枪兵在这张卡，在攻击守备表示的怪兽时，若这张卡的攻击力高于守备怪兽的守备力，则超过部分的数值对对方造成战斗伤害！”

秦寿没有着急的继续进行自己的回合，而是看着伊西斯道：“守墓怪兽……也就是说你现在使用的就是你们守墓的卡组吧，刚才那几只有天使族怪兽其实只是障眼法？或者说……你因为知晓了我的未来，特别准备的这几只怪兽。”

伊西斯直接承认点了点头，道：“没错！”

“哦~~那也就是说，你现在跟我战斗没有借助千年首饰的力量了吗？真是让人兴奋啊，守墓组的卡组的强度，让我来试试吧！”

秦寿说着将一张卡抽起来：“将场内的邪恶绿豆作为奉献的祭品献上，出来来全新的餐厅怪兽【餐厅破法者】（攻2100守备1800，LV5）！”

“破法者立刻攻击长枪兵！”

攻击奏效，击破长枪兵伊西斯的生命值下降到了1150分……

伊西斯的回合

伊西斯将一张卡抽起，但看着抽起来的卡之时她的脸色微微一变。

“就让你们看看……我们守墓族的圣地吧！”发动场地魔法卡【王家长眠之谷】……”

【王家长眠之谷】魔法魔法类型：场地效果：场上的名字带有“守墓”的怪兽的攻击力守备力上升500。每回合一次，特殊召唤一只“守墓士兵”（lv2攻300守300）此外，效果涉及墓地的卡的魔法陷阱效果怪兽的效果无效化，双方不能把墓地的卡从游戏中除外。

随着伊西斯将这张卡打出，决斗场内立刻传来了轰鸣之声！整个场地开始发生巨大变化！

“轰隆隆”的声音传来，周围突然出现了高大的山谷，将决斗的秦寿和伊西斯围了起来。

场外

“啊……这，这是什么东西啊？”城之内对着场内突然发生的变化始料未及。

本田望着眼前的突然出现的峡谷大声道：“突……突然出现了一个峡谷啊……看上去好诡异！”

【王家长眠之谷】的出现让整个比赛场地变得十分的诡异。一种莫名的压迫感，秦寿顿时觉得压力大增，仿佛是进入了一个神秘之地被无形的神秘力量束缚了一般！

“王家长眠之谷是埋葬着外来入侵者尸骨的地方……不过这些外来入侵者的灵魂永远都被留在了王家守墓之谷，长眠之谷的名字也因此得来！所以，我每回合都可以拥有召唤一只【守墓士兵】在场内！”

伊西斯说完从场地魔法卡王家长眠之谷地底下，缓缓的走出了一个类似于兵马俑的士兵怪兽。

“接着从手中召唤【守墓的暗杀者】采取攻击状态！”

【守墓的暗杀者】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1500/种族：魔法师/属性：暗效果：“王家长眠之谷”在场上表侧表示存在时效果才能发动。这张卡攻击宣言时，可以变更对方场上存在的一只表侧表示怪兽的表示形式。

伊西斯又出现了一只身着守墓组统一黑色服饰，带着蒙面的，双手拿着匕首的怪兽。

“而且【王家长眠之谷】的效果还不只是这样……只要这张卡存在于场上，场上的名字带有“守墓”的怪兽的攻击力守备力上升500！”

伊西斯说完场内的暗杀者的攻击力提到了2000点，但即便如此他也是秦寿这边餐厅破法者的对手！

“接着是暗杀者的特殊效果……暗杀者的效果只有在王家长眠之谷存在场内的时候可以发动，让可以让对方场内一只怪兽变成守备状态或者是攻击表示……”伊西斯道。

秦寿听完后，不由一怔！虽然破法者的攻击力有2100点，但守备力的话……

“暗杀者的特殊能力，启动！”

伊西斯说完场内的暗杀者身上开始升起点点光芒，嘴里开始念叨着古老的咒文，一股暗黑色的能量手中凝聚，【餐厅破法者】强制被变成了攻击状态。

“【守墓的暗杀者】立刻对【餐厅破法者】发动攻击，刺客之刃！！”

守备力只有1800分的餐厅破法者只能被暗杀者任由宰割。

“击破破法者，接下来是守墓士兵的攻击……他自然是守墓怪兽，所以他的攻击力也能得到提高！”

守墓士兵攻击力提高到800点……虽然攻击力很弱，但此时他攻击的目标却是秦寿——直接攻击！！

第二百零三章：守墓的审神者

虽然守墓士兵原本的攻击力只有300点，但因为才会场地魔法卡王家长眠之谷效果提高了500分！攻击力足足有800分的守墓士兵直接对着秦寿一剑！

“唰”3D影像无限接近真实的效果让秦寿不由后退几步捂住了胸口！

秦寿的生命值下降800分（剩余生命值1000点）。

“覆盖一张卡，回合结束！”伊西斯淡淡道。

场外

“大……大叔！不要紧吧？”杏子担心的对着场内喊道。

秦寿没有回头的摇了摇头，示意没事。

一直低沉注视着场内的暗游戏终于缓缓开口道：“如果不想办法破坏场地魔法卡王家长眠之谷，大叔很难将优势拿回来。”

现在秦寿场内是没有任何的怪兽已经是劣势……在加上王家长眠之谷拥有可以提高守墓怪兽的攻击力的效果，同时每回合一只守墓士兵……这样继续耗下去，对秦寿肯定是极为不利的。

城之内、海马等人自然也知道这个道理，不过要想抽到破坏王家长眠之谷的卡可不是那么容易的事情……想不说秦寿手上有没有破坏魔法卡的手牌，就算有伊西斯也不会让其称心如意！

秦寿的回合

想要翻盘机会肯定是有的……但是我一直搞不懂，伊西斯为什么执着这场决斗的胜利。她口中所说的黑暗萌芽到底是什么？秦寿还在想这个问题……

“抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来，当看到抽起来卡的时候他神色未变……因为刚才抽起来的卡和那是神之卡【欧西里斯的天空龙】。

“神之卡……如果能召唤神之卡的话按照现在的伊西斯来说，是绝对没有办法应付的！但是现在根本没有办法召唤出来……还差一张关键牌！”秦寿在心里暗暗道。

“既然如此召唤【餐厅之连击战士】（攻1600守800）采取攻击状态，接着装备魔法卡【连击-餐厅之剑】，连击效果产生攻击力提高500点！”

【连击-餐厅之剑】魔法魔法类型：装备效果：名称中含有“餐厅”字样的怪兽才能装备这张卡。装备这张卡的怪兽攻击力上升200点。连击：装备这张卡的怪兽攻击力上升400点，这张卡送去墓地之时给予对手500分的生命值伤害。

餐厅之剑立刻出现在连击战士的手中，连击战士的攻击力直接来到了2000分！

“虽然连击战士的攻击力和暗杀者的攻击力相当……而且在我的回合暗杀者的效果是不能发动的，但是我的目标却是……守墓士兵！”秦寿指着伊西斯场内采取攻击状态的守墓士兵大声道。

场外城之内见此，不由喜悦道：“对……对啊，如果大叔的连击战士攻击攻击力只有800点的守墓士兵的话，伊西斯的生命值就能归零了！这场决斗还是大叔赢了啊……”

“真的是这样吗？”暗游戏是神色微沉盯着场内。

秦寿直接让连击战士攻击伊西斯这边的守墓士兵，但是就在攻击的那一瞬间伊西斯又打开了覆盖的卡。

“打开覆盖的卡——【守墓者悲鸣声】！”伊西斯果然掀开了覆盖的陷进卡。

看到于此，秦寿没有一点的意外和惊讶。

覆盖的卡被打开，场内又想起了一阵阵悲鸣之声，本来朝着守墓士兵攻击的连击战士又再次停住了攻击，并且发出了阵阵嘶吼似乎很难受。

“连击战士听到了守墓一族悲鸣声，从现在开始他将无法攻击名字中带有[守墓]二字的怪兽……”伊西斯淡淡道。

秦寿一沉，覆盖一张卡结束了自己的回合。

伊西斯的回合

“一切都结束了……这回合，将决定胜负！”

伊西斯说着将一张卡抽起来，提高了声音指着场内道：“因为王家长眠之谷再次召唤一只【守墓士兵】，接着将场内3只守墓士兵作为奉献的祭品……沉睡中神官啊，我以守墓一族人的身份请求你复活吧！”

【守墓的审神者】效果怪兽10星/ATK：3000/DEF：3000/种族：魔法师/属性：暗效果：这张卡也能把3只怪兽解放或者把至少2只名字带有“守墓”的怪兽解放作召唤。这张卡召唤成功时，可以从以下效果选择最多有为那次召唤而解放的名字带有“守墓”的怪兽的数量发动。如果场内存在[王家长眠之谷]，这张卡将不会受到成为魔法、怪兽、陷进的影响。①这张卡的攻击力上升因为那次召唤而解放的怪兽的等级合计100的数值。②对方场上的全部怪兽的攻击力守备力下降2000。③此外，场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替从手卡丢弃1只名字带有“守墓”的怪兽。

随着伊西斯的祈祷之声，场内传来阵阵轰鸣，一位穿着神官袍身材高大的的人出现在了决斗场内！

如果说魔法师族中的黑魔导是冷酷和力量的象征，那么眼前这守墓的审神者就是威压和力量的象征！

随着这只怪兽的出现，场内的紧张和威压感达到了一个巅峰状态！众人都竟然被这只怪兽的威压压抑的喘不过气来。

“这……这只怪兽就是守墓一族的守护者吗？看……看起来好强啊！”城之内而挂着几滴汗水看着眼前的守墓的审神者。

而海马额头也挂着一滴汗水，暗暗道：这种感觉……居然能从神之卡以外的怪兽感受到如此强大的压迫感！

同样的其他人看着眼前的守墓的审神者也是惊讶的说不出话来！

伊西斯看着眼前的守墓的审神者眼中也是敬仰之意，缓缓道：“这只怪兽是除了神之卡以外，我们守墓组最强的怪兽。他一直跟神之卡一起，作为庇护之神保佑着我们守墓一族……今天我将他请出来，也必然引导者我的最终走向胜利。”

第二百零四章：再次降临的神

守护着……守墓一族的怪兽！？秦寿神色低沉，也明白眼前怪兽可不是之前那些小喽喽能相投并论的，这肯定是伊西斯最后的王牌了！

“伊西斯……这就是你最后的王牌了吗？”秦寿看着场内的守墓的审神者问道。

伊西斯脸上依旧是高冷和淡然之色，点了点头道：“没错……他是除了神之卡意外我们守墓一族的信仰。只要你击败了他，也等于击败了我……但是那已经不可能了，就算你现在将欧西里斯召唤出来也无能无力！”

伊西斯十分清楚三张神之卡的特殊能力……欧西里斯是随着手牌而增加攻击力，此时秦寿手牌就只有4张而已，欧西里斯顶破天了也只有4000点的攻击力……叶宇想要在段时间内补充手牌增加欧西里斯的攻击力几乎不可能……就算有办法，也等不到那个时候了，因为在这回合就能分出胜负！

“守墓的审神者的特殊效果，发动！”

伊西斯说完场内的守墓的审神者攻击力直接来到了3800分（本身效果以及场地魔法卡王家长眠之谷的效果）。

“此外守墓的审神者存在场内，你场内的怪兽攻击力和守备力都会下降2000点，并且……只要王家长眠之谷一直存在，审神者能跟神一样不会受到任何魔法、陷阱以及怪兽效果的影响！”伊西斯说出了审神者一系列的特殊效果。

攻击力高达3800分……同时拥有不受魔法、陷进、怪兽的影响效果，还能降低对方2000点攻击力？这……逆天的特殊能力，已经快要超过神之卡了！

海马、暗游戏、城之内等决斗者见此都是汗水长流！没想到伊修达尔守墓一族除了守护者三幻神以外，居然还有如此恐怖和强力的守墓怪兽。

而之前跟伊西斯决斗过的孔雀舞也明白过来……伊西斯在跟她的决斗中几乎没有使用过守墓怪兽，根本就没有使出全力啊！现在的伊西斯……才是使出全力的时候。这种情况，换做是谁都无法招架吧。

在短暂的吃惊中城之内回过神来，看着场内惊骇道：“完……完蛋了，就算大叔场内是陷进卡这下也没用了。那个女人的怪兽太变态了，就算是现在召唤神之卡出来也没用了啊！”

场内

伊西斯微微闭眼，这瞬间她在脑海之中仿佛看到了她获胜的那瞬间未来的景象。

“是我赢了……虽然还将审神者召唤了出来。虽然有点不光彩，但是我也做好了见自己献给守墓的和神的准备。原谅我，秦寿……”伊西斯暗暗愧疚道。

下一刻伊西斯睁开眼睛，目光带着坚毅之色对着场内大声道：“审神者的最终一击审判埋葬！攻击——”

从审判者发出的巨大光球不断凝聚，最后朝着秦寿这边的连击战士奔袭而来！这瞬间攻击的亮球照亮了整个决斗场。刺眼的亮光欲要将秦寿给吞没殆尽……

“大叔！！”

“轰隆”攻击吞噬了整个决斗塔，轰鸣之声不绝于耳，久久不能散去。

“终于结束了……”

伊西斯将这句话说完，但又一看秦寿的生命值发现居然还没有归零。

“怎……怎么可能！”

场外的众人也是一愣！

伊西斯急忙望着对面的秦寿，只见不知何时他场内覆盖的卡已经被打开。

“魔法卡——增援！？”伊西斯愣了半晌才明白过来。

“你……你难道？”

秦寿嘴角勾起笑意，这才解释道：“虽然审神者不会受到魔法和陷进的影响，但我场内覆盖的卡又不是针对他……【战士的生还】这张魔法卡可以让我从卡墓地把1只战士族怪兽加入手卡！”

【战士的生还】魔法魔法类型：通常效果：从墓地把1只战士族怪兽加入手卡。

而很明显，让秦寿躲过这一次攻击的卡就是【餐厅的代罪者】！

“……”

伊西斯很快恢复了常色，再一次开口道：“哪有如何呢……虽然你躲过了这一次攻击，但你已经没有任何胜算了。我的回合结束了……”

“是吗？”

秦寿低头看着自己的手牌，然后目光落在了卡组上最上方的卡上暗暗道：这次的抽牌决定胜负……来吧，见证自己是不是神抽狗的时候到了！

微微闭眼，秦寿身上一股黑暗力量冉冉升起！

“抽牌！”

秦寿一声大喝，将决定胜败的一张卡抽了起来。

“来了！！伊西斯……既然你召唤了最强的守墓怪兽，那么我很想看看当最强的守墓怪兽跟神对持的时候会发生什么事情。”秦寿大声道。

“难……难道你？”伊西斯又是一愣。

“没错……这回合就让神降临吧。魔法卡【自然之力】发动！”

【自然之力】魔法魔法类型：通常效果：支付一半的生命值发动，召唤三只攻/守200LV2的[树人]，回合结束后树人从游戏中除外。

秦寿将刚才出起来的卡放在了场内，道：“支付一半的生命值发动在本回合召唤三只【树人】！”

“吱”的一声，秦寿场内赫然出现了三只树精怪。

“伊西斯……仰望神的降临吧，将场内三只树人作为祭品献上，神啊降临吧！”

随着秦寿的高呼之声，三个树人化作光芒直冲天际！随后又一道闪电从天而降击中决斗场！

“吼”欧西里斯巨大的身躯终于降临决斗场！

欧西里斯的天空龙！！没想到……在最后的一回合，他还是将神之卡召唤了出来。

“哼……竟然在死亡边缘的时候召唤了神之卡。你果然不是凡夫俗子！”海马在场外低沉道。

神之卡……在决斗城市中极集齐三张神之卡的人将被赋予“王”的称号，当超越这场决斗试炼的对手……新的王就会诞生！

这是伊西斯之前看到的未来……

第二百零五章：友谊的对决

秦寿最终还是将神之卡欧西里斯给召唤了出来……红色巨丶物欧西里斯在场内发出乐巨大吼声！

伊西斯看着场内的欧西里斯压力也是颇多……此时秦寿的手牌有3张卡，因此欧西里斯的攻击力是3000点……

虽然【守墓的审神者】拥有可以降低对方2000点攻击力和守备力的特殊能力，但这一效果对于神来说完全不管用。

如果攻击力是3000点的神的话，守墓的审神者完全有能力将其击破！

“不好意思……伊西斯，这场比赛是我赢了！虽然我手牌只有3张……但是接下来这张卡是是我的关键卡……发动魔法卡【魔法再生】！”

【魔法再生】魔法魔法类型：通常效果：将自己手卡中的2张卡送去墓地。从自己墓地里选择1张魔法卡加入手卡。

魔法……再生！？伊西斯脸色瞬间变得难看……

“难……难道你要再生的魔法卡是？”

“你猜的一点没错，我要再生的卡是刚才使用过的【天赐宝牌】！”秦寿大喝道。

见此一幕场外的城之内不由大声道：“太好了！上啊，大叔用神的一击结束掉这场战斗吧。”

随着魔法卡天赐宝牌的发动，秦寿的手牌抽牌6张……欧西里斯的攻击力也达到了6000点！

见此一幕，伊西斯低下了头道：“是我输了……”

伊西斯说着将手牌覆盖在了卡组上……这一盖牌动作直接宣告她缴械投降。

见此一幕，一旁的裁判员立刻宣布道：“半决赛第一轮获胜的是秦寿先生！”

输掉比赛的伊西斯一脸柔弱和憔悴看着秦寿道：“干的漂亮……秦寿，你通过这场就决斗证明了你强大的实力……就连千年首饰也不能看穿你的未来。现在……你已经成为了审神之卡真正的持有者！”

“……是吗？不过我可以告诉你，在人的心里总会有超越神的信仰。只不过你没有看到罢了。我的信仰你总有一天也会看到的！”秦寿说着便转过身去。

秦寿取得了第一场半决赛的胜利，接下来的是城之内和暗游戏的内战。

“现在开始半决赛第二站，城之内克也和武藤双游戏的决斗！”裁判站在中间宣布道。

此时城之内和暗游戏相对而望，城之内和游戏脸上都带着笑意。

“游戏……我终于如愿以偿的站在最后这里跟你决斗……虽然不是最后的决赛，但如果能够侥幸胜过你，我也就能完成这次在决斗都市所有的愿望了。跟你……以及大叔决斗！”城之内对着游戏缓缓道。

暗游戏笑着点了点道：“城之内……我知道，我能理解你现在的心情……就让我们来一场彼此之间都不后悔的决斗吧！”

场外

秦寿来到场外之后，杏子、孔雀舞等人上来就是一番祝贺“恭喜进入决赛”之类的话，依依点头表示感谢之后秦寿寻找着伊西斯的身影……但却发现她已经不知去向……

“还没有来的问他这黑暗的萌芽到底是什么呢……”秦寿在心里暗暗道。

此时才场外的众人都已经将目光放到了即将开战的暗游戏和城之内身上。

“说起来城之内跟游戏对决过几百次就没有一次赢过吧……”

本田突然望着场内说道：“在一起跟游戏在这样舞台上决斗，这家伙不要有阴影才好。”

“你觉得城之内是这样的人吗？这家伙……现在肯定因为跟游戏决斗兴奋不已吧！”杏子最了解城之内的性格说道。

而武藤双六则是一脸严肃看着场内也道：“而且这场决斗的结果已经无法预料了呢……怎么说城之内持有的可是最强的神之卡太阳神。”

在城之内和马利克的那场对决中众人可是见识到了太阳神那变态的特殊能力……虽然说城之内在技术上比暗游戏欠缺一点，但如果是在卡组上的话就真不好说了。

“好了……就让我们来见证两人之间这场以友谊开始的决斗吧。”秦寿望着庄内，也做好了观战的准备。

场内

城之内VS暗游戏的决斗正式开始！

在开始之前我们不得不说一下城之内的卡组，因为打败了马利克获得了最强神之卡太阳神。其次是从本田哪里得到的砰砰博士……以前城之内在一百多场决斗中无法战胜暗游戏，不仅仅是因为技术上的问题还有更重要的原因是因为卡组的强度。

而暗游戏持有的神之卡是从打败海马哪里得到的欧贝里斯克……接下来的主力怪兽则是黑魔导、黑魔导女孩、破坏剑士等等。

卡组上实力几乎不相上下……那么接下来就是战术和牌序上的碰撞了！

暗游戏拿到了先手

“抽牌，我舍弃一张手牌，攻击表示特殊召唤【诡术师】！同时覆盖一张卡，结束这回合！”暗游戏一上来就召唤出了一只攻击力2000点的怪兽。

【诡术师】效果怪兽5星/ATK：2000/DEF：1200/种族：魔法师/属性：风效果：这张卡可以丢弃1张手卡，从手卡特殊召唤。

城之内见此，顿时愣了一番：一上来就特殊召唤2000点的怪兽吗……游戏果然跟大叔一样很强啊。

城之内的回合

“抽牌，攻击表示召唤【铁骑士基亚弗里德】，覆盖2张卡结束这回合！”城之内道。

【铁骑士基亚弗里德】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1600/种族：战士/属性：地效果：这张卡装备装备卡的时候，那张装备卡破坏。

明明在对手拥有攻击力2000点的怪兽面前还要采取攻击状态，这明显是告诉了对手我设下了陷进的信号！

暗游戏自然也看出了这一点，嘴角带着一丝笑意将一张卡抽起。

“城之内……你的战术还是太过于生嫩了，从手牌发动魔法卡【大岚】！！”暗游戏打出了一张让城之内目前十分头疼的魔法卡。

第二百零六章：城之内vs暗游戏

“魔法卡【大岚】！”暗游戏毫不留情将能破坏全场魔法卡、陷进的大岚用了出来。

场外众人见此不由一惊！这样的话城之内覆盖的卡全都会被破坏殆尽，对接下来的战斗会有巨大的影响！

城之内见此不但没有慌张，反而笑道：“哼……我早就料到了游戏！”

说着城之内将场内覆盖的卡给掀开道：“反击陷进【魔法的爆破】。这张陷进是在对手发动魔法卡的时候发动，破坏那张魔法卡之后并且连通场内一只攻击怪兽一破坏！”

城之内说完暗游戏这边的诡术师直接爆炸开来，化作了灰烬！

“呃……”暗游戏反过来被城之内摆了一道，神色微微一沉。

场外

“哦哦~城之内这一招干的漂亮啊。居然早就料到了游戏会使出大岚而实现设下了陷进吗？不过，游戏你也不要认输，你们两人都要加油啊！”武藤双六忍不住赞叹道。

本田也愣了半晌，随后脸上带着笑意道：“城之内……你终于成为了一名优秀的决斗者……加油！”

“哥哥加油~~”静香也对着场内城之内喊道。

城之内对着静香竖起了一个大拇指，示意听到。

暗游戏在短暂沉吟之后回过神来，脸上带着笑意道：“城之内……你比以前进步多了，刚才的确是我太大意了。”

“嘿嘿……不好意思啦游戏~因为对你的卡组太了解，所以……嘿嘿！”城之内摸着鼻子笑了笑道。

不过城之内……这场决斗可是关系到失去记忆的战斗，所以我一定要取得这场比赛的胜利。暗游戏在心里暗暗下定决心道。

诡术师被破坏，暗游戏又另外打出了一张守备怪兽到场内。

“守备召唤【巨盾守卫】（攻100守2600），覆盖一张卡结束这回合。”暗游戏道。

城之内的回合

“我的回合，抽牌！”

城之内将一张卡抽起看了看场内暗暗道：游戏场内的巨盾守卫守备力很高……想要在这回合击破他的防御几乎不可能。那就在这回合进一步扩大自己的优势好了！

“召唤【地星剑士】（攻500守1200）采取守备状态，回合结束。”城之内结束就这样结束了自己的回合。

又轮到了暗游戏的回合……本来暗游戏手上是没有任何可用于祭品召唤的高阶怪兽，但有种技术名为“神抽”！

“抽牌！”

暗游戏看着抽起来的卡瞳孔一阵收缩，抽起来的卡并不是其他，而是6星强力怪兽【恶魔的召唤】。

【恶魔召唤】通常怪兽6星/ATK：2500/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：恶魔名描述：使用黑暗力量，迷惑人心的恶魔。在恶魔族中以相当强大的力量著称。

暗游戏没有丝毫的犹豫，将场内的巨盾守卫作为了奉献的祭品，霸气十足的恶魔登场！

不……不好，攻击力2500分！这……有些棘手了。城之内额头挂着一滴汗水暗暗道。

“恶魔的攻击，魔降雷！”暗游戏下了攻击指令。

从决斗塔的天空落下的一团雷电直接将城之内这边的铁骑士基亚弗里德击成粉碎。城之内的生命值也下降到了3300点！

如此一来，这明显是暗游戏占据了上风！

“回合结束……”暗游戏道。

城之内看着就在眼前的恶魔的召唤，心中感概万千。因为以前跟游戏决斗的百多场里，他没少让这只怪兽虐。LV6攻击力2500点，这已经是6星级怪兽里最顶级的存在……

“抽牌！”

城之内将一张卡抽起，：“魔法卡【奥义复制】！”

场外秦寿看到这张卡，不由一笑道：“哦~这张卡，不是这次推出新卡之中的其中之一吗？”

这张卡十分有趣……跟思维窃取有着差不多的效果。它可以复制对手牌库的一张魔法卡，并置入手中。

“我要用这张卡复制游戏牌库的一张魔法卡！”城之内说完一道白光从暗游戏卡组里飞到了他的手牌之中。

暗游戏一怔，复制了什么魔法卡？

“我复制的卡就是这张！”

城之内在本回合直接将复制的魔法卡给打了出来：“魔法卡【光之护封剑】！”

“刷刷刷”数十道光剑从天而降将暗游戏场内的恶魔召唤给封印了起来。

“不过【奥义复制】这张卡也是有代价的……他必须让我将手牌的其中一张扔进墓地！”城之内说着将一张怪兽扔进了墓地之内。

“接着召唤【真红眼飞龙】采取守备状态。”城之内又打出了一只守备怪兽。

【真红眼飞龙】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1600/种族：龙/属性：风效果：没有进行通常召唤的回合的结束阶段时，可以把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外，自己墓地存在的1只名字带有“真红眼”的怪兽特殊召唤。

真红眼……飞龙？暗游戏目光凌厉，脑海中飞快运转起来。

“真红眼……难道？”暗游戏意识到了什么。

暗游戏的回合

城之内是想用光之护封剑的效果封印我的攻击……再次期间凑齐召唤高等级的怪兽吗？不过城之内……光之护封剑不一定能够阻止我的攻击！

暗游戏说完从手牌发动了魔法卡：“魔法卡【造反剧】！”

居然是这张卡……如果是这张卡的话就可以在光之护封剑情况下消灭掉城之内一只怪兽了。

“城之内……因为造反剧的效果你的怪兽会主动攻击我的恶魔召唤！”

暗游戏说完原本守备状态的【真红眼飞龙】和【地星剑士】纷纷朝着恶魔召唤冲了过去……恶魔召唤的攻击是2500点，任何一只怪兽攻击过去都只有死路一条！

“不会让你得逞——翻开覆盖的魔法卡【右手持盾左手持剑】！”城之内大喝道。

右手持盾左手持剑这张卡打出瞬间，场内所有怪兽的攻守都颠倒了过来。原本拥有2500点攻击力的恶魔召唤攻击力变成了1200点……

第二百零七章：不分上下

城之内将场内覆盖的魔法卡——右手持盾左手持剑给打开。原本因为暗游戏【造反剧】的效果朝着恶魔的召唤攻击过去的怪兽，攻守分别发生了变化！

恶魔的召唤虽然等级6怪兽里拥有2500分超高的攻击力，但守备力却极其低！

场外

“因为右手持盾左手持剑的效果，游戏的恶魔召唤攻击力变成了1200点了啊！”本田看着场内紧张兮兮喊道。

暗游戏神色也一沉……

攻守交换之后的【真红眼飞龙】攻击力是1600点，自然是直接击破了暗游戏的恶魔的召唤。

“成功击破恶魔的召唤！”城之内士气高涨脸上带着自信之色。

暗游戏的生命值也下降到了3600点。

良久，暗游戏这才恢复常色看着城之内道：“城之内干的漂亮……不但用右手持盾左手持剑化解了我魔法卡造反剧的危机，更是将我场内的恶魔的召唤给击破。那么，我覆盖2张卡结束这回合！”

不过因为暗游戏场内已经没有了任何怪兽，城之内这边藉由奥义复制打出的光之护封剑的效果也随之消失。

游戏……让你觉得吃惊的还在后面呢，你等着吧！城之内看着手中的卡暗暗思索道。

“抽牌……将场内的【地星剑士】作为祭品献上，召唤【月之女战士】！”

【月之女战士】效果怪兽6星/ATK：2100/DEF：1400/种族：战士/属性：暗效果：与光属性怪兽战斗的场合，在伤害步骤内这张卡攻击力上升1000。

白光四起，只见城之内场内出现了一只极其美丽的战士族女怪兽。白皙的脸颊，金色的长发已经那芊芊细腰都是让男人兴奋的东西。

本田见此，嘴角不由抽搐了一番道：“啊……城之内卡组居然还有如此怪兽啊？这家伙在搞什么啊？不过话又说回来，这只怪兽还真是漂亮呢！”

武藤双六也跟着点了点头附和道：“就是，就是！”

杏子和孔雀舞以及静香都对着这两人投去鄙视的目光。

“不过这张卡也是这次推出的新卡之一吧？城之内居然拿到了啊，还真是幸运呢。”秦寿缓缓笑道。

貘良也微微一笑道：“是呢……城之内的运气一想都十分好。”

“不过话说回来，这回合游戏场内场内没有任何怪兽，如果吃到这回合的伤害就完蛋了呢……但是城之内肯定会在意游戏场内覆盖的2张卡才对！”本田摸着下巴分析道。

场内

城之内在短暂的沉吟之后，还是选择了发动攻击。虽然他很清楚暗游戏场内一定是陷进卡，但是……如果一直这样不攻击反而对他极为不利！

“试一试吧……月光女战士对玩家直接发动攻击！”城之内下达攻击指令道。

月光女战士手持光剑甚是冷酷的朝着暗游戏冲了过来。

“哼哼……城之内明知道我设下了陷进你还是义无反顾的反动了攻击。这一点我不得不佩服你！那么……翻开覆盖的陷进卡【攻击转移】！”暗游戏掀开了场内覆盖的卡道。

城之内一听这陷进卡的名字，顿时愣住了。陷进转移……难道是！？

“城之内你猜的一点没错，顾名思义这张卡可以将怪兽的攻击转到另外一只怪兽的身上。我选择转移的对象自然是你的【真红眼飞龙】！”暗游戏指着城之内场内的真红眼飞龙大声道。

原本朝着暗游戏冲过去的月光女战士被一股无形的力量所牵引，转而朝着城之内自己的怪兽真红眼飞龙冲了过来。

“轰隆”一身巨大的爆炸声传来，真红眼飞龙被破坏。城之内的生命值下降到了3700点！

“不愧是你游戏……如此轻松的就化解了危机。那我也覆盖一张卡，结束这回合！”城之内道。

开始几个回合的交锋，城之内和暗游戏可谓是不相上下。不过到现在为止双方的主力怪兽都并没有召唤出来。

暗游戏将一张卡抽起来，神色突然变得正色道：“城之内……准备好了吗？真正的战斗马上开始了！”

“来吧游戏……我已经准备好了……”

城之内没有说完在心里补充了一句道：我墓地的沉睡的怪物也准备好了……我太了解你了游戏……如果我猜的没错的话，你接下来要召唤的是你最喜欢的怪兽、也是你的主力怪兽黑魔导。

果不其然……跟城之内所预测的一样，暗游戏接下来召唤的怪兽居然真的是黑魔导！

“魔法卡【黑魔术的帷幕】发动……”

【黑魔术的帷幕】魔法魔法类型：通常效果：支付1000基本分才能发动。从自己的手卡墓地选1只魔法师族暗属性怪兽特殊召唤。

随着这张卡的打出，在暗游戏这边场内出现了一块长的黑色帷幕！

“城之内，你对这张卡应该再熟悉不过了吧……支付1000点生命值，从手牌特殊召唤【黑魔导】（攻2500守2100）！”

冷酷手持魔法杖的黑魔导从黑色帷幕里缓缓走出！

终于来了……黑魔导！

城之内看着眼前的黑魔导感概万千：在以往跟游戏的决斗中，我不知道多少次被他打败，但是这次……

“城之内我来了，黑魔导的攻击黑暗魔术！”

黑魔导黑色魔法将城之内的月光女战士击破。城之内生命值再次下降400点！

此时双方生命值比分是3300（城）：2600（游）。

转眼之间，城之内场内的怪兽被消灭殆尽，上回合建立的优势随着这回合黑魔导的出现而随之瓦解！

这就是决斗……这就是战斗怪兽！一回合，什么时候都可能发生……只要还有生命值，决斗就没有结束。

月光女战士被破坏，城之内不但没有感到可惜反而看着暗游戏笑道：“游戏，你终于召唤出了黑魔导……我等这一刻已经等了许久！”

第二百零八章：暗黑魔龙

“游戏，我一直在等你召唤黑魔导！”

城之内看着暗游戏场内的黑魔导回忆道：“以前每次跟你决斗的时候……只要你召唤除了黑魔导，我几乎就招架不住……黑魔导也可以说是你我之间的分界线吧。不过我今天，终于能够跟你站在这里决斗。所以我要证明自己……打败黑魔导！”

听了城之内的话后，暗游戏双手附于胸笑了笑道：“城之内……那就放马过来吧！不过，我告诉我的黑魔导可不是那么容易就被击破的！”

“回合结束！”

暗游戏回合结束，城之内的回合。

“游戏……准备接招吧，抽牌！这瞬间我要发动在墓地真红眼飞龙的特殊效果！”城之内大声道。

真红眼飞龙……特殊效果！？

城之内进一步解释道：“当真红眼飞龙在墓地的时候，可以借由将其除外的方式，从墓地特殊召唤另外一只真红眼怪兽……”

另外一只真红眼怪兽？

场外

“不是吧？我记得城之内墓地里就只有真红眼飞龙一只真红眼怪兽而已吧？这家伙什么时候又放入其他怪兽了？”本田马虎，并没有在意这么多的细节。

但是作为决斗者的孔雀舞、暗游戏等却十分清楚，城之内墓地可能存在另外的真红眼怪兽……因为城之内之前的确有过将手牌扔进墓地的举动！

“是……是那个时候！奥义复制！”暗游戏立刻想到道。

“是的游戏，就是那个时候我将【真红眼黑龙】放进了墓地……”

城之内说着从墓地将真红眼黑龙特殊召唤到了场内大喝道：“召唤【真红眼黑龙】！”

【真红眼黑龙】通常怪兽7星/ATK：2400/DEF：2000/种族：龙/属性：暗效果：描述：拥有真红之眼的黑龙。愤怒的黑炎会把映入其眼者全部烧成灰烬。

场内黑色的雷电不断闪烁，伴随着龙族特有的愤怒呼吼之声城之内最喜欢的真红眼黑龙也被召唤到了决斗场内。

如果说暗游戏的标志性怪兽是黑魔导的话，那么城之内的标志性象征怪兽就是这真红眼黑龙。不管是游戏的黑魔导还是城之内的真红眼黑龙都是跟随者他们进行了无数次战斗的伙伴怪兽。

随着双方主力的怪兽的出现，这场决斗已经来到了激动人心的时刻。

场内黑魔导和真红眼黑龙互相望着，激烈的战斗即将开始！

“城之内……虽然你在这回合召唤了真红眼黑龙，但是你可别忘记了在攻击力是还是我的黑魔导更受一筹！”暗游戏面带微笑的提醒着。

真红眼黑龙的攻击力是2400点……而黑魔导恰好是2500分。对于这一点，城之内自然十分清楚！

“游戏，这一点我当然知道。不过，我这回合可不只是召唤真红眼黑龙那么简单而已……这回合我要召唤能够摧毁掉你黑魔导的强力怪兽！”城之内带着绝对自信的气势对着暗游戏道。

暗游戏一怔……打到黑魔导的强力怪兽！？

“没错，接下来我还要从手中发动魔法卡【死者苏生】。我要复活的怪兽不是我墓地的怪兽……而是游戏你墓地的——【恶魔的召唤】！”城之内大声道。

暗游戏听到这里，立刻差距到了什么，也明白城之内接下来的意图是什么。

“城之内……你难道！？”

恶魔的召唤通过死者苏生来到了城之内场内……这一刻作为融合素材的两只怪兽已经准备就绪！

“游戏……这是我们友谊的怪兽。今天就再次让他出来吧，发动魔法卡【融合】！！”

城之内将手中的【融合】卡高高举起，场内出现一个漩涡将真红眼黑龙和恶魔的召唤纷纷吸入进去。

两只怪兽很快融合在一起，下一刻一只身形巨大长着耳膜的骷髅架的家伙出现在了众人的面前。

“融合召唤【暗黑魔龙】！”

【暗黑魔龙】融合怪兽9星/ATK：3200/DEF：2500/种族：龙/属性：暗效果：恶魔名融合：“恶魔召唤”+“真红眼黑龙”

攻击力足足有3200点的暗黑魔龙出现在众人视线里，光是从这黑色巨物身上的气势就能感觉得到这只怪兽的强大。

场外

当本田等人看到这只怪兽的时候也是愣了许久。

“……暗黑魔龙？好……好强啊！”貘良脸颊挂着惊讶的汗水看着这庞然大物道。

“不过……城之内为什么知道真红眼黑龙和恶魔的召唤能进行融合？而且，还融合才会了如此完美的魔龙怪兽！”孔雀舞看着场内暗黑魔龙问道。

本田笑了笑，这才解释道：“哼……那两个家伙私底下不知道进行了多少场决斗，因为太熟悉对方的怪兽。所以到了最后就干脆没事研究双方的怪兽的融合性……这只怪兽就是那个时候发现的……正如城之内所说，这是游戏跟他之间友谊的见证。”

众人听后都是若有所思的点了点头。

场内

“按照决斗城市大赛的规则，融合怪兽在召唤的回合不能进行攻击。好了游戏，我结束这回合！不过下个回合，我一定会祭品黑魔导哟！”城之内对着暗游戏笑了笑道。

暗游戏没有说话的将一张卡抽起，随着暗黑魔龙的出现他已经赶到了一定的压力。

“召唤【国王骑士】（攻1600守1400）采取守备状态，再追加一张覆盖的卡结束这回合！”暗游戏道。

城之内的回合

“轮到我了……”

城之内将一张卡抽起之后迫不及待的对着场内暗黑魔龙下达了攻击指令：“暗黑魔龙的攻击—魔龙火焰！”

暗黑魔龙嘴里凝聚了一团黑色火焰，随后用力的朝着黑魔导攻击了过去。

“我不会让你得逞的城之内……打开覆盖的魔法卡【魔术帽子】和黑魔导展开联合攻击！”暗游戏使出了他最喜欢的联合战术。

第二百零九章：激斗

暗黑魔龙毁灭性黑龙火焰朝着黑魔导奔袭而去。

“发打开覆盖的卡——【魔术帽子】！”

暗游戏说完突然出现的四个魔术帽子将暗游戏场内的黑魔导、国王骑士给藏了起来！

魔术帽子！城之内一怔……两只怪兽四个帽子，攻击到怪兽的几率是2分之一！

城之内在短暂思考之后指着最右边的魔术帽子道：“暗黑龙攻击左右边帽子！”

“唰”黑色的龙火将魔术帽子瞬间消灭。

“没……没有攻击到。”城之内额头挂着一滴汗水道。

虽然这回合没有攻击到游戏藏在魔术帽子的怪兽……但是下个回合几率会大幅度提升。暗黑魔龙的攻击力是现在黑魔导无论如何都无法打败的。城之内在心里暗暗盘算着、“回合结束。”城之内结束自己的回合。

暗游戏的回合

如果不想办法打败或者困住城之内的暗黑魔龙，我的怪兽早晚都会死在魔术帽子里面。不过现在我的手牌没有能与暗黑魔龙抗衡的怪兽。暗游戏看着自己的手牌暗暗思索道。

虽然暗游戏已经才抽到了神之卡……但是召唤神之卡需要三只祭品怪兽。

“这回合的抽牌十分关键。”

暗游戏神色目光凌厉，看着卡组最上方的一张卡：“抽牌……”

将这张卡抽起来的瞬间，暗游戏心里暗暗一喜：如果有这张卡的话就没问题了。

“覆盖一张卡，回合结束！”暗游戏道。

城之内的回合

城之内看着暗游戏的场内——又增加了一张覆盖的卡，游戏你这是在诱惑我攻击吗？

“抽牌！游戏我来了，暗黑魔龙攻击最中间的魔术帽子！”城之内没有多少犹豫的发动了攻击。

攻击下达的那瞬间，魔术帽子之内的黑魔导顿时现在在众人视野里。场外众人见此一幕，不由惊呼道：“猜……猜中了，黑魔导在中间的帽子！”

“这下子黑魔导无处可逃了啊！”本田大呼道。

“就是现在……打开覆盖的陷进卡【六芒星之咒缚】！”

【六芒星之咒缚】陷阱陷阱类型：永续效果：选择对方场上存在的1只怪兽发动。选择的怪兽不能攻击，也不能把表示形式变更，同时攻守下降700点。

随着陷进卡的掀开，在暗黑魔龙的脚下出现了一个六芒星的阵法。暗黑魔龙被束缚在了阵法之内！

“果然是陷进卡……”城之内惊道。

暗黑魔龙的攻击力下降700点，正好跟黑魔导的攻击力相当。而且因为六芒星的效果，也不能发动攻击。

城之内十分清楚，如果不但削弱游戏场内的怪兽数量一旦被他凑齐三只召唤神之卡就麻烦了。

“既然如此，我召唤【漆黑之豹战士】（攻2000守1600）进行追加攻击。攻击最左边的魔术帽子！”城之内下达命令道。

不得不说城之内的运气一直都比较好，选择的魔术帽子恰好就是国王骑士藏在帽子所在！

“嘭”的一声，暗游戏的国王骑士被击破。

“覆盖一张卡，回合结束！”城之内结束了自己的回合。

暗游戏的回合

现在城之内的暗黑魔龙被困住，对于暗游戏来说是十分好的机会。

“乘胜追击吧，装备魔法卡【魔术咒文书】，将这张卡装备在黑魔导的身上提高700点的攻击力！”

【魔术咒文书】魔法魔法类型：装备效果：“黑魔导”“黑魔导女孩”才能装备。装备怪兽的攻击力上升700。这张卡从场上送去墓地时，自己回复1000基本分。

一本古老的咒文书摆在黑魔导的面前。黑魔导开始念着古老的咒文攻击力来到了3200分！

“城之内，接招吧！黑魔导的攻击——黑暗魔术！”

暗游戏攻击的目标自然是暗黑魔龙，一团带着巨大的能量的黑色能量球朝着暗黑魔魔龙砸了过来。

“融合解除！”

但是在关键时候，城之内将场内覆盖的融合解除给打开。暗黑魔龙一分为二，恰好让黑魔导的黑色能量球从两只怪兽的夹缝中传过去。

城之内巧妙的利用融合解除躲开了黑魔导的攻击。

“融……融合解除？”

暗游戏愣了半晌之后，低沉思索道：一时半会儿太过于大意，竟然忘记还有这一招。现在场之内场内已经有3只鬼可以用于奉献的祭品怪兽……如果他在下回合召唤神之卡，我就输定了！

“覆盖一张卡，结束这回合！”暗游戏道。

城之内将一张卡抽起来之后，深吸了一口气平复了一番有些激动的心情。城之内激动的原因不是因为别他……而是他手中已经抽到了神之卡太阳神。此时他场内又有三只可以可用于祭品召唤的怪兽！

召唤太阳神就在这回合。

“大叔说过……如果不是跟神有关联的人召唤神之卡会激怒神从而导致不可挽回的后果。不过此时我身上拥有大叔给的千年眼……也就是说我现在是以千年神器主人的身份召唤太阳神。我不需要担心什么……不需要畏惧什么！”

城之内坚定了信念和意志道：“游戏……这场比赛我先拿下了。我来了，将场内的三只怪兽……”

但还没有等城之内说完暗游戏一声大喝打断了他的话道：“城之内，我不会让你的得逞的魔法卡【灵魂交错】！”

【灵魂交错】魔法魔法类型：通常效果：双方玩家可以同时将对方场内的怪兽作为祭品。

城之内看到是这张卡的时候，不由一惊道：“居……居然是灵魂交错！”

灵魂交错这张卡……可以暂时将双方场内的怪兽进行互换，互换的怪兽只能用作于祭品，不能进行其他的攻击或者守备。

这样一来，城之内反而被暗游戏给摆了一道。他场内的3只怪兽反而成为了暗游戏的嫁衣！

第二百一十章：欧贝里斯克vs太阳神（1）

“灵……灵魂交错！”

城之内额头挂着几滴汗水，他没想到暗游戏在他召唤神之卡的身后居然来了这么一手。这让他万万都没料到……

“城之内……我就先召唤神了！将场内三只怪兽（原本城之内的三只怪兽恶魔的召唤、豹战士、真红眼黑龙）作为祭品——”

暗游戏将手中的蓝色巨物放到了决斗盘上，伴随着电闪雷鸣体型巨大的蓝色巨物出现在了决斗场内。

神之卡——欧贝里斯克的巨神兵终于降临在暗游戏的决斗场内。

“召唤【欧贝里斯克的巨神兵】（攻4000守4000）！”

欧贝里斯克蓝色巨大身躯比刚才的暗黑魔龙高了无数倍……神的降临让场内决斗气氛达到了一个前所未有的顶点。

“啊……神之卡终于现身了啊！”本田看着场内的欧贝里斯克惊呼道。

“这……这就是游戏持有的神之卡啊？攻击力4000点的神……城之内这下麻烦了！”孔雀舞盯着场内道。

两个持有神之卡的决斗者在进行对决，如果谁先召唤神之卡很明显就能占据绝对优势和主导权。

本来城之内已经凑齐了三只祭品怪兽，但因为灵魂交错的效果被暗游戏直接摆了一道。

“可恶……”城之内十分无奈。

暗游戏得势不饶人，操控者欧贝里斯克对着城之内发动了攻击。

“欧贝里斯克攻击黑魔导！”

话音落下，欧贝里斯克抬起蓝色巨大拳头就将暂时变成了城之内仆人的黑魔导击成粉碎。

“轰隆隆”欧贝里斯克攻击一次，仿佛整个决斗塔都在颤抖。

城之内的生命值直接下降到了2500点。

“不过城之内……因为黑魔导装备了【魔术咒文书】，可以让你的生命值恢复一千点……”暗游戏提醒道。

城之内的生命值又恢复到了3500点……虽然在生命值上看不出有何优劣势。不过场内怪兽的优势却已经十分明显了！

暗游戏场内有欧贝里斯克坐镇……而城之内场内已经没有了任何的怪兽。既便是太阳神在手牌，如果不能召唤出来也根本无济于事。

“到……到此为止吗？”城之内看着手牌不由一怔沮丧。

城之内也知道太阳神拥有可以破坏全场怪兽的能力……但是其前提条件是要会念读太阳神上面的神官文字才可以。而拥有解读神官文字能力的人就只有作为守墓一族继承人的伊修达尔家族……或者拥有王记忆的阿图姆！

换而言之城之内无法念读印刻在太阳神上的文字，就只能使用太阳神最普通的特殊能力和形态而已，那就是——死板的将三只怪兽作为祭品召唤太阳神。太阳神的攻击就是三只作为祭品怪兽召唤的攻击力的总和。

城之内看着手中的太阳神其印刻在下方的神官文字，他一个都看不懂……

“无法使用太阳神的其他两个特殊能力……游戏也召唤出了神，我已经没有赢的胜算了。”城之内再次摇头暗暗道。

当就在此时……一个声音在城之内的脑海里响起！

“蠢材，拥有太阳神的你怎么可能会输掉比赛？嘿嘿……太阳神可是三张神之卡最强的存在呢。”

声音十分诡异，让城之内顿时一惊。城之内看了看四周，却没有发现有其他人在跟他说话……

“不用找了……我就在你身上。简单的说我是另外一个城之内……嘿嘿，虽然说的有点难以理解，但是你只需要知道我可以让你取得这场比赛的胜利就行了。”声音继续在城之内脑海里响起。

这下城之内可以十分确定，这声音就是他从脑海里传来的。另外一个自己？难道我跟游戏一样……拥有两个人格！？城之内在心里微微惊讶道。

不过城之内很快镇定下来，试着用意念去跟他另外一个自己交流道：“你……你刚才说有能让我获得胜利的方法？”

“哼哼……没错，现在太阳神就在你手里。你还有什么好担心的……虽然对方召唤了欧贝里斯克，但是在太阳神特殊能力面前，任何敌人都将化为灰烬！”黑暗人格的城之内在心里说道。

“这……这一点我也知道，但是我无法念读神官文字啊。”城之内颇为无奈道。

暗城之内阴沉一笑，道：“嘿嘿……不就是神官文字吗？这有什么好困难的，你放心只要有我在你就尽管发动太阳神的特殊能力吧。”

……

站在城之内对面的暗游戏看到他脸色不断变化，也不开始自己的回合不由狐疑了一番提醒道：“城之内……轮到你的回合了！”

城之内神色跟刚才相比明显有点不同，短暂沉吟之后抽起了一张卡。

“我……我的回合，抽牌！我从手牌发动魔法卡【天使的施舍】，从卡组额外抽出三张卡，再将其中两张扔进墓地。”

城之内扔进墓地其中一张不是别的……正是太阳神！

“覆盖一张卡，结束这回合！”城之内在这回合居然没有召唤任何用来防备的守备怪兽。

场外

“啊……城之内那笨蛋这回合居然没有抽到守备怪兽？下回合遭受到神的攻击就输了啊！”本田看着场内说道。

貘良也点了点头，补充道：“虽然城之内场内有覆盖的卡，但神是不会受到任何魔法卡、陷进的影响……看来这场就都是游戏赢了。”

不过秦寿的眉头却紧蹙，因为从刚才开始他就觉得城之内有些不对劲……具体是哪里不对劲，他又说不上来。

“……”

暗游戏跟秦寿感觉差不多，觉得城之内哪里不对劲。

“我的回合抽牌……去吧欧贝里斯克对玩家发动直接攻击，神之铁锤！”暗游戏下达了看似最后致命的一击。

欧贝里斯克的巨神兵缓缓抬起了两个巨大的蓝色拳头，拳头已经对准了城之内……

第二百一十一章：欧贝里斯克vs太阳神（2）

欧贝里斯克的蓝色巨大拳头已经对准了城之内，这一拳下去其生命值必定归零、“城之内，这一场决斗的胜负我就先拿下了！欧贝里斯克的攻击——神之铁锤！”暗游戏毫不留情的下达了攻击命令。

城之内的黑暗人格这瞬间也在心里提醒着城之内道：“蠢材，还在的等什么。还不打开覆盖的陷进卡复活太阳神。这使用太阳神神官文字的特殊能力就交给我吧……”

城之内神色一沉，最后还是右手一挥掀开了覆盖在场内陷进卡，道：“发动覆盖的陷进卡——【暗黑魔法再生】！”

暗游戏一怔……陷进？暗黑魔法再生？

“这张卡……可以让我发动一次墓地魔法卡的效果。”

城之内神色变得格外阴沉，仿佛换了一个人似乎的：“我选择的卡是—【死者苏生】！”

死者苏生！暗游戏立刻意识到了什么……

“接着发动魔法卡死者苏生的效果，让墓地的太阳神—【拉的翼神龙】复活到决斗场内！”

城之内说完，嘴里居然开始念叨着咒语。

“@#$%#$……沉睡在地下的神啊，化身为不死鸟的复活吧！”

随着城之内的呼唤之声，下一刻全身燃烧着火焰的太阳神不死鸟出现在了决斗场内。

在这个时刻，城之内召唤了太阳神……不应该说是他的黑暗人格帮助他翻译了这太阳神的神官文字，从而启动了太阳神的特殊能力之一。欧贝里斯克的攻击被化作火柱的太阳神完全吸收！

“什……什么！”

不仅是暗游戏惊呆了，这次就连一直对城之内才有偏见的海马也是愣住了！

“怎么可能……那个三脚猫怎么能启动太阳神的特殊能力。那可是连贝卡斯都无法解读的神官文字啊。”海马在心里大骇道。

秦寿瞳孔一缩……他渐渐意识到这是怎么回事了。从刚才城之内的表情变化……以及身上带着的黑暗气势，再到现在居然能使用太阳神的特殊能力。

与此同时，伊西斯的房间之内

伊西斯站在决斗岛的边缘，眺望着远处已经被召唤出来的不死鸟。

“黑暗萌芽已经开始生长……那个名为城之内的少年的黑暗人格已经觉醒，黑暗的战斗这才真正打响！”伊西斯喃喃道。

……

“这回合拥有不死的能力，不管什么样的攻击都对我无效……游戏，我要用灼热的火焰将你的欧贝里斯克烧成灰烬！”城之内对着暗游戏阴沉道。

暗游戏这才渐渐回过神来，看着场内依旧是觉得不可思议暗暗道：攻击4000点的神……对化作火焰的太阳神完全不起作用，这就是神隐藏的特殊能力？不过城之内，你为何会知道使用太阳神的方法？还有你的眼神为何……

场外

对于城之内从刚才发生的变化本田等人也是看在眼里，疑惑在心里。

“那就是太阳神的最终形态……当初城之内和马利克对决的时候出现过一次吧？”御伽龙儿看着场内缓缓道。

武藤双六眉头一皱，道：“不过……城之内怎么能使用太阳神的特殊能力？我记得那应该是连决斗者之父贝卡斯都无法完全解读的文字才对。”

杏子也觉得十分奇怪，因为他对城之内的文化水平太了解了，连国语都经常不及格的人去解读几千年前的神官文字，扯淡去吧。

本田摸着下巴思索了一番道：“难道城之内真的是一个天才……在跟马利克对决里将神官翻译文字复制了过来？”

静香看着场内的城之内却是担心之色，因为作为亲生妹妹的她……感觉到了城之内的变化。

“不管怎么样说……既然城之内能使用太阳神的特殊能力，那是一件好事。这场决斗就并没有结束才对……”

孔雀舞以一个决斗者的身份看着场内分析道：“我记得不死鸟的特殊能力……支付1000点生命值就可以将场内的所有怪兽都烧成灰烬，无论攻击力有多高。”

“不……不会吧？就算是游戏的欧贝里斯克也难以幸免吗？神的力量能达到何种程度？”本田问道。

“不……我并不知道。太阳神的能力到现在都还是一个谜，真正知道它能力的就只有马利克欧这是城之内才对！”孔雀舞道。

于是乎众人将目光放到了决斗场内

城之内的回合

“游戏你的回合结束了……那么轮到我的回合了！”

城之内神色低沉的将一张卡抽起来，然后道：“那么……我要启动太阳神的第三个能力。”

黑暗人格的城之内进一步为城之内解读和唤醒太阳神的特殊能力。

“$！@$！@$……”古老的神官文字从城之内嘴里念了出来。

场外

“喂喂……真的假的啊，城之内这家伙居然真的会神官文字的解读？”本田看着场内正在振振有词的城之内惊讶道。

静香神色也全是担心之色，这一刻她心里居然升起一个恐怖的想法……那个人不是他哥哥！

用古代神官文字记载的第三种能力，同一时间神化作为不死鸟被选中的魔物将长眠于大地——神也归于[无]！

“发动不死鸟的特殊能力，代价是支付1000点的生命值……”

城之内说完生命值下降到了2500点。

“游戏接招吧，神—不死鸟的特殊能力。灼烧大地！”

太阳神化作了巨大的火焰朝着欧贝里斯克砸了过去。场内立刻燃烧起了巨大的火柱，欧贝里斯克被灼烧化作灰烬消失在场内。

“就……就连欧贝里斯克也抵挡不住太阳神的特殊能力吗？”暗游戏吃惊的才还留有太阳神残余火焰灰烬的场内发愣道。

“不过这回合……太阳神再次返回墓地。而且根据这个回合发动的陷进卡【黑暗魔法再生】的效果，死者苏生会再次返回到我的墓地，但是这回合我还要发动覆盖在场内的另外一张卡——【罪恶的宝石】！”城之内继续阴沉道。

第二百一十二章：命运的分岔

“发动埋伏的卡【罪恶宝石】，这陷进卡可以让刚才送回墓地的死者苏生回到我的手牌！”城之内低沉的解释了一下这张卡的效果。

暗游戏听后又是一惊……死者苏生再次回到城之内的手牌……那么这也说明下个回合又可以特殊召唤太阳神了！而此时更让人担心的是暗游戏场内没有其他的怪兽。如果用【死者苏生】召唤出太阳神，就没有起死回生的办法了。

暗游戏渐渐进入劣势状态……

“呃……”暗游戏额头挂着几滴汗水有些不知该如何应对现在的情况。

城之内（阴沉眼神）盯着暗游戏，又道：“不过……罪恶的宝石可以允许你现在抽一张卡，来吧……希望你能抽到可以抵挡太阳神特殊能力的卡吧。”

城之内虽然这样说……但是能抽到抵挡神之卡的怪兽？除了秦寿的卡组……他人的卡组里根本不存在这样的卡。

又一次关键性的抽卡决定了暗游戏这场决斗的胜负。

“抽卡吧……游戏。不管怎么样，能决斗到现在你我现在都无怨无悔才对！”城之内眼神突然恢复了正常，对着暗游戏这样道。

场外

“这下真的难了啊……游戏的场上没有防守的怪兽，下个回合一旦遭受到攻击就算生命值不归零，也一直还处于劣势状态。”貘良看着场内担心道。

双方都是众人的朋友……看到城之内处于不利他们又想他能够度过难关。现在见游戏即将失败，又希望他能反败为胜，这种颇为烦恼的心情只有作为两人朋友们才能深刻的体会到。

本田看着场内又道：“但是太阳神的特殊能力[不死鸟]应该只能破坏场上的怪兽才对吧，所以这回合游戏不抽到怪兽也没有关系吧？”

“话虽如此……但是我怎么觉得太阳神还有没有被发现的能力呢？你们刚才没有听见城之内所说，启动的只是太阳神的第三个特殊能力。第一个特殊能力我们已经知道，攻击力是被作为祭品献上三只怪兽的总和，那么第二个特殊能力又是什么呢？”武藤双六神色颇为严肃的分析道。

不愧是拥有丰富经验决斗者的武藤双六，居然已经看出了太阳神不只是这一个特殊能力而已。

“对……对啊。那么这第二种能力应该就是通过某种方法让太阳神具备攻击力，以速攻给我玩家造成伤害才对吧？不过……游戏你也不要认输啊！”杏子对着场内大声道。

场内

“游戏……抽卡！”

暗游戏看着卡组上方的卡微微闭眼——卡是便是命运，沉睡在其中的卡便是及看得见又看不见的未来，现在——能否抽到能躲过这一次攻击的卡呢？

暗游戏将一张卡抽起，但脸色却极为失落。

“我……我在场上覆盖一张卡，回合结束！”暗游戏道。

场外的众人见此，不由意外的惊讶了起来。

“喂喂，怎么可能居然没有召唤任何的怪兽，这是为什么！”

“难道游戏这是放弃了吗？”

场内

“游戏……我终于战胜你了，在这无数次决斗之后的决斗城市大赛之中。我……终于超越你了。轮到我了！”

城之内身上的黑暗气势滚滚高涨：“我来了游戏，发动魔法卡【死者苏生】。复活吧，太阳神——【拉之翼神龙】！”

这次复活的太阳神不是不死鸟的形态，而是以普通状态复活到了场内。此时太阳神显示的攻击力赫然是0分……

“这回合我还要发动魔法卡【命运的分岔】！”

【命运的分岔】道魔法卡：通常效果：双方玩家各自进行1次投掷骰子，双方玩家的生命值恢复骰子数X500。

城之内打出了一张十分有意思的赌博卡。这张卡打出之后，在暗游戏和城之内的场内分别出现了一个刻有数字1~6的骰子。

暗游戏经常和城之内对战，也知道这张卡的效果。

命运的……分岔吗？两人的命运决定在这一张上面！

“游戏，你应该十分清楚我这张卡的效果。那么你先开始吧！”城之内对着暗游戏道。

这个时候选择恢复双方玩家的生命值。暗游戏低头看了看双方的生命值——此时城之内生命值是2500点，而暗游戏的生命值是2600点。

双反生命值只相差了100点！难道是……暗游戏额头挂着一滴汗水，意识到了什么。

“投骰子吧游戏……”城之内继续阴沉提醒道。

“呃……投骰子！”

暗游戏右手一挥，命令下达场内的骰子快速的转动了起来。一番滚动之后，骰子向上的数字赫然是“4”。

“哦哦~~居然是点4，是比较大的数字啊。这也就表示游戏可以恢复2000点的生命值呢！”本田为暗游戏高兴道。

秦寿脸色不怎么好看……数字4，在他原来的世界所的意思是“死”。“四”和“死”谐音，寓意因此而来。

城之内瞳孔带着阴暗之色，同样的也投动了他这方的骰子。

“那么轮到我了……命运之骰转动吧！”

“噶啦啦啦”骰子在地上一阵滚动，每次翻滚一下都拨动着众人的心弦。最终骰子停止，众人伸长了脖子看着场内向上的数字赫然是——“6”！

“啊……是6啊！这城之内的运气还是一如既往的好啊！”本田没好气道。

“呵呵……游戏看来你我的命运就只能道这里为止了。真是遗憾，你在最后命运的赌博上都输给了我。”城之内阴沉对着暗游戏道。

因为命运的分岔效果，城之内生命值直接回复到了5500点。暗游戏是4600点！

“游戏……一切都结束了！”城之内高声的对着场内大吼道。

“什么结束了，城之内这家伙又在放大话。这回合游戏可是有4600点生命值，就算再怎受到攻击这回合肯定不会归零的！”本田甚是确定道。

第二百一十三章：不是真正的他

因为魔法卡命运的分岔的效果，城之内和游戏的生命值分别是5500点和4600点。城之内的生命值高于暗游戏！

“游戏……这回合一切都结束了！”城之内对着暗游戏阴沉道。

听到城之内这话，本田根本不相信道：“城之内这家伙又在说大话，就算游戏场内没有防御的怪兽，游戏生命值足足有4600点完全可以承受一回合的伤害啊。”

场内

城之内不理会众人，和刚才一样嘴里开始念起了古老的神官文字：“看着吧……古老的咒语赐予我的力量——太阳神隐藏的特殊能力！”

城之内的生命值开始逐渐变低，相对的太阳神的攻击力正在大幅度的提高。转眼之间城5500点的生命值只剩下了1点，而太阳神的攻击力直接来到了5499分。

“什……什么？原本没有攻击力的太阳神，居然提高到了5499分？这……这是怎么回事！？”本田望着场内大声道。

惊讶的不只是本田，还有其他观战的众人。

海马心里震惊不已：这就是太阳神隐藏的特殊能力……将其余的生命值全转换为神的攻击力……玩家仅仅保存一点生命值。

“这……这下完蛋了！”貘良为暗游戏大叫不好道。

“一切到此为止……太阳神的攻击——”

暗游戏这瞬间也尝到了失败的滋味，太阳神的攻击直接击中在他身上。此时他连覆盖的卡都没办法打开就输掉比赛。

暗游戏生命值归零，此时他半跪在地上额头全是汗水。不过在这瞬间出现在众人眼前的却是表游戏，失败最后的暗游戏已经回到千年积木之内了。

战斗结束，场内的所有虚影都消失不见。良久之后，场外的众人都才回过神来。

“城……城之内赢了？”本田还是觉得有些不可思议。

以往的无数次战斗之中都是游戏轻松打赢城之内，而这次却……不过不知为何，城之内赢了游戏本田、貘良等人却始终无法高兴起来。

秦寿紧蹙的眉头一只没有舒展开来，这场决斗已经超出了他的意料之外。城之内……已经确定有巨大的问题！

表游戏半跪在地上，脸部朝下并挂满了汗水。

“另……另外一个我。我们输了，这下子你的记忆也……”表游戏为自己的伙伴难过，但这也是没有办法的事情。

城之内缓缓的走到了表游戏面前，淡淡道：“不好意思啊游戏……是我赢了，按照决斗城市大赛的规则，你的神之卡要给我。”

听了城之内的话后，表游戏好一会儿才撑起身来勉强对着城之内一笑，道：“恭……恭喜你啊城之内，恭喜你终于打进最后的决赛能与大叔会战，拿去吧……神之卡。”

表游戏将欧贝丽丝的巨神兵递给了城之内。

“谢了。”城之内淡淡的说了一句便迫不及待的接过了神之卡……其看着神之卡的眼神尽是贪婪之色。

这瞬间城之内的瞳孔变成了恶魔一样的猩红，只听得他低沉奸笑道：“嘿嘿嘿……欧贝里斯克的巨神兵我也拿到了。只要得到最后一张神之卡，我就能干掉这身体的主人完全的复活了~嘿嘿！”

表游戏耳朵极其灵敏，将刚才“城之内”所说的话完全的听了进去。

“那……那家伙不是城之内？另外一个我……”表游戏惊骇的呼唤着体内的暗游戏。

暗游戏以虚影姿态出现在表游戏身体的左侧道：“啊……刚才我跟他决斗的时候就发现了。城之内似乎被邪恶之物占据了身体，就像当初貘良被千年智慧轮的黑暗决斗者附体一样。”

“难……难道是大叔给城之内的千年眼？没……绝对没有错的，一定是在这样！只有千年神器里才会寄宿着邪恶的灵魂。”表游戏醒悟道。

暗游戏微微点头，有些歉意的看着表游戏道：“对不起啊伙伴……我居然输了，这下我们的计划全都落空了。”

“另外一个我……其实你用不着道歉，因为这场战斗本来就是为了你的记忆而战。不过你不用回灰心，因为战斗还有结束。大叔肯定能战胜那邪恶灵魂的！不过在这之前，先把这个消息告诉给大叔吧。”表游戏道说着朝着场外走去。

……

场之内赢得决斗之后，也开始离场。

“喂，城之内你要去哪里？”本田望着城之内背影呼唤道。

城之内头也没回，道：“啊……回房间稍微休息一下，整理一下卡组然后进行最终决斗。”

“城……城之内！”杏子担心的看着城之内而离去。

这时候表游戏一阵小跑的来到了秦寿等人的面前。

“大叔……还有大家。你……你们难道没有发现吗？城之内他……”表游戏没有说完。

连大马哈的本田也发现了什么问题，道：“城之内这家伙……如果是以前他在这种大型决斗上赢了的话一定会过来炫耀一番的，现在居然就这样默默的离开了……而且……”

“而且我感觉城之内……好像变了一个人一样？从召唤太阳神的时候开始……”杏子直接将心里的不安说了出来。

这时候静香直接颤声，道：“那……那根本不是我的哥哥。”

“啊……静香你这话什么意思？”本田等人直接惊呆了。

“虽然我也不知道是怎么回事，但哥哥他……以前绝对不会有那种阴暗的眼神。他……他一定不是我的哥哥……”静香甚是肯定和担心说道。

表游戏这也才开口道：“这也是我想说的……刚才我在跟城之内决斗的时候就察觉到了。城之内的决斗方式以及刚才静香所说的申请……还有最为重要的一点以真正的城之内是没有办法解读印刻在太阳神上面的神官文字才对……所以现在的城之内不是真正的他。”

“那……那现在的城之内到底是谁？”孔雀舞不由问道。

第二百一十四章：黑暗之物

此时伊西斯的房间之内

“黑暗的萌芽已经成长发育……拔出的人就是他了。不过这将会是一场苦战！”伊西斯在决斗塔的休息室里缓缓道。

再回头来秦寿等人这边

“不是真正的城之内，那现在的城之内又是谁？”

这时候表游戏将目光落到了秦寿的身上，欲言又止道：“大……大叔，那个……”

秦寿双手附于胸，闭眼微微一叹道：“我已经知道了……这件事是我的错。当初只想到担心城之内遭到太阳神的反噬而将千年眼给了他……但万万没料到千年眼会让城之内衍生出黑暗人格。”

“黑暗人格？”众人一怔。

秦寿睁开眼缓缓解释道：“简单的说是千年眼之内的邪恶灵魂，类似于马利克的千年锡杖和以前貘良的千年智慧轮那样……”

这样一解释，众人立刻明白了过来。不管是马利克的里人格还是千年智慧轮的黑暗决斗者……他们都是一些残忍至极的决斗者，在决斗中以对手痛苦为乐趣，直到打败为止。不过好在城之内的黑暗人格是在比赛中途中出现的……所以无法开启黑暗决斗，这才让暗游戏没有遭受太多的精神折磨。

“有意思……”

不知何时海马兄弟已经来到秦寿等人这边，刚才众人的对话他们都听了进去。

“按照你们的意思……城之内那三脚猫是被其他的人附体了吗？虽然有些让我无法相信，但与其让我相信城之内本人能操控太阳神，我也宁愿去相信那些不愿意相信的神秘的千年古玩意儿！”海马带着嘲讽之意说道。

对于海马的嘲讽众人都已经习以为常了……也没有去理会他。

“这件事情说到底是因我而起……所以就让我来解决这件事情吧。只要将城之内的黑暗人格拔出，这件事情就算了解。”秦寿直接道。

“不过大叔你可要小心，现在城之内的手上可是拥有两张神之卡……而且太阳神的特殊能力真是太恐怖了。”貘良对着秦寿提醒道。

秦寿点了点头，示意知晓。

太阳神吗？那么这次就看看到底是太阳神厉害，还是能轻易毁灭地球的八王更胜一筹吧。

半个小时之后……决斗塔

最后的决赛即将开始，秦寿右手带着决斗盘和对面的城之内相对而望。大战一触即发！

“现在即将开始决斗城市最后冠军争夺战，由秦先生VS城之内克也的决斗。决斗的机制还是赌卡规则，输掉的一方必须将手里持有最宝贵的神之卡交给对手。”裁判竖起右手大声宣布道。

终于要开始了……秦寿和城之内的决斗，不……准确的来说是拥有黑暗人格的城之内的战斗。

“大叔……我真是好兴奋啊，终于能与你站在最后决战的舞台上与你对决。我现在已经卡是热血沸腾了呢！”黑暗城之内故意这样道，还想继续装着是表面城之内的模样。

秦寿双手附于胸，直接揭穿道：“喂……你累不累。显现出你真正的面容吧，千年眼的黑暗怪物！”

暗城之内一听这话愣了片刻，随后一沉阴沉的脸开始变得扭曲了起来。

“嘿嘿嘿……原来早就被发现了啊。是在我解读太阳神的神官文字的时候吗？”黑暗人格的城之内这样的阴笑道。

随着暗城之内完全露出，这家伙的发型也跟着发生变化。头发直接变成了爆炸性，而在其额头一个千年神器的金色会长也浮现了出来。

场外的本田等人见此，立刻惊呼道：“出……出现了！跟之前马利克那混蛋一样……难道千年神器都寄宿着这样可怕的怪物吗？”

秦寿目光淡然的看着眼前千年眼黑暗之物（暂且称他为暗城之内吧），道：“在消灭（决斗）你之前我有个问题想问你。你是不是千年眼的黑暗灵魂，如果是……为何在贝卡斯拥有千年眼的时候你没有觉醒，而是在我将千年眼给了城之内的时候突然就出现了？”

暗城之内听了秦寿这话之后，阴笑了一番才道：“嘿嘿嘿……你这个问题问的很好啊~既然你如此好奇，我就大发慈悲的告诉你好了。当初贝卡斯得到千年眼的时候我还在沉睡……准确的来说那家伙的黑暗力量无法让我觉醒。他……太弱了！”

“……”秦寿神色一沉，没有说话的继续盯着暗城之内。

暗城之内继续道：“说出来你可能不相信……其实是贝卡斯在将千年眼转交给你时候我才渐渐的苏醒。没错，就是你的黑暗力量唤醒了我……”

暗城之内没有说完……虽然当时千年眼在秦寿手里他醒了过来，但他惊讶的发现自己居然不能像控制城之内那样控制秦寿。似乎有一个强大阿护盾庇护着他……当然，这所谓的庇护自然是食神系统无疑。

“这么说来……你的出现果然还是我一手造成的了？”秦寿低沉道。

“嘿嘿……现在说这些有什么用。只要在这场决斗中打败你。得到第三张神之卡，我就能完全的苏醒。到那个时候没有人能够拦得住我！”暗城之内放声阴笑道。

秦寿也不在废话，将决斗盘调整为战斗模式：“你既然如此有信心，那就来吧……既然你是因我而起，那么就让我亲手埋葬你会到黑暗之中去吧。”

“嘿嘿……那就来呀！”

裁判员见此，又宣布道：“决斗者互相洗切卡组！”

洗切卡组——决斗马上展开。

不知何时，伊西斯也来到了决斗塔的观战台这边。

伊西斯望着场内的秦寿，神色正在暗暗道：秦寿请你一定要赢……伊修达尔家族的宿命就掌握在你的手中了。请打到黑暗的萌芽拯救我族，获得法老记忆的钥匙吧。届时……我也会将自己献给你，一辈子的仆人！

第二百一十五章：黑暗的决斗

“秦先生VS城之内克也——决斗开始！！”决斗裁判员的一声令下决斗城市的最后的冠军争夺战也宣布开始。

暗城之内脸色阴沉的可怕，道：“就让你先攻吧，不过在此之前……我们先来玩一个十分有趣的游戏吧。”

暗城之内额头的千年神器的徽章竟然是发出了强大的光芒，随后头顶的黑暗迅速覆盖整个决斗场。黑暗决斗……正式降临。毫无以为这家伙能开启黑暗决斗利用的是千年眼的力量。

“嘿嘿……我们这场决斗自然是高级的黑暗决斗，赌上决斗者性命的黑暗决斗马上就要开始了哟~”暗城之内阴笑道。

黑暗游戏——失败者的肉体和灵魂都会被黑暗吞噬……是一场终极的死亡游戏。

“呵呵……你真的对自己就那么有信心能打败我？还是说，你这家伙又有什么阴谋？”秦寿看着暗城之内道。

暗城之内只顾阴笑不已，却没有回答秦寿的话。却在心里暗暗道：通过这个身体原本主人（城之内）的记忆我已经知道你所使用的卡组……所以你的战术我都了若指掌，而且城之内的卡组已经在刚才就被我全都调整过了。嘿嘿……你就等着输吧！

“我来了！”

秦寿高呼一声，道：“场内覆盖一张卡，接着召唤【餐厅食客】（攻800守1200）采取攻击状态，回合结束！”

攻击力800点……还要采取攻击状态，这是明显设下了陷进在等着暗沉之内发动攻击。

暗城之内阴笑着将一卡抽起：“在场内覆盖一张卡，接着召唤【钢钻龙】采取攻击状态！”

【钢钻龙】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1100/种族：机械/属性：暗效果：对方场上只有表侧表示的攻击力1600以上的怪兽存在的场合，这张卡可以对对方玩家进行直接攻击。

钢……钻龙！？

场外的本田见这张怪兽在愣了片刻之后，大声道：“这……这根本不是城之内的卡！他的卡组应该没有这只怪兽才对。”

本田跟城之内可是好基友，对于他的卡组有哪些他是在清楚不过了。所以才会说的如此肯定！

一听这话，站在暗城之内对面的秦寿微微一沉道：“难道说你这家伙……修改了城之内的卡组。替换了大量的卡？”

“呀哈哈哈哈！没错，我将城之内的卡组进行了大幅度调整，配合他的一些卡组和两张神之卡已经组成了无敌的卡组。嘿嘿嘿……你就等着被打入黑暗的深渊吧！”

暗城之内猖狂大笑了一番后，指着场内怪兽道：“去吧钢钻龙攻击敌方怪兽！”

“我会让你得逞？发动覆盖的陷进卡——【抉择-格挡】！这张卡可以让我从手牌选择一只怪兽替换场内的怪兽被攻击。”秦寿说道。

这样一来秦寿就能藉由【抉择-格挡】的效果将手中的高等级怪兽召唤到场内。

“哼！你的战术被我看穿了呢~没用的，发动魔法卡【陷阱拆除】！”

【陷阱拆除】魔法魔法类型：通常效果：选择场上表侧表示存在的1张陷阱卡破坏。

“让格挡无力化！”

“唰”的一声秦寿的格挡直接被抹杀破坏。

“嘭”下一刻秦寿的餐厅食客被破坏生命值也下降了800点（剩余生命值3200）。

暗城之内阴暗脸看着提醒秦寿道：“别光顾着看我大叔啊~你到时看看你自己吧！”

秦寿低头一看，发现几乎整个右臂都消失不见。身体一分部消失……

场外的杏子、本田、游戏等人见此也是惊讶不已！

“啊……大叔的整个右臂消失了。这是什么回事！？”

暗游戏额头则是挂着汗水，道：“这……这就是黑暗游戏吗？”

暗城之内又是一番大笑后才道：“哈哈哈！刚才你在我的攻击中失去了生命值……在这黑暗游戏中一旦失去生命值——黑暗就将吞噬玩家的身体。简单的说——在这黑暗之中潜藏着可以吞噬灵魂的魔物。”

秦寿知道现在所处的处境之后不但没有害怕，嘴角反而勾起了笑容：“呵呵呵……原来如此真是一场有趣的游戏啊。”

“失去所有生命值的人，肉体和灵魂都会成为黑暗的牺牲品。这就是死亡游戏！”暗城之内阴沉道。

听到这话场外的杏子不由担心道：“等……等等，这么说来如果大叔赢了比赛，原本属于城之内的身体也会跟着消失吗？”

“不……不是吧？这……这该如何是好？”本田等人都是担心不已的看着场内。

“你们先不用这么着急，先看决斗再说吧。我想秦寿应该会有办法的才对……”武藤双六看着场内沉吟道。

场内

“有意思……生命值归零的人会和黑暗合为一体吗？”秦寿嘴角带着浓浓的笑意。

“大叔来比一场吧……看看是谁先让对手消失呢！”暗城之内也阴笑道。

秦寿的回合

“抽卡！”

秦寿在将一张卡抽起来之后，对面的暗城之内又笑道：“大叔啊~慎重的选择卡吧，因为通过城之内我对你的卡组在了解不过了。嘿嘿嘿……”

场外本田等人听到于此，都是咬牙切齿。原本秦寿对城之内的卡组也是十分了解才对……但是因为这家伙换了城之内的卡组，导致现在秦寿对其一无所知，这明显是吃了哑巴亏。

“轮到我了，在场内覆盖2张卡。同时，召唤【餐厅守护者】采取攻击状态！攻击钢钻龙！”

攻击命令下达，钢钻龙直接被破坏。暗城之内的才生命值下降了200点（剩余生命值3800）。不过因为生命值被消减，这暗城之内的右手臂也消失了一部分。

“轮到我了抽牌……”

暗城之内阴笑着看着手中的道：“嘿嘿嘿……我抽到了一张好卡了啊~”

众人一怔……这么快就抽到神之卡了？

第二百一十六章：聪明反被聪明误

“在发动这张卡之前我召唤【邪恶生物虫】（攻1900守500）采取攻击状态！去吧生物虫给我抹杀掉餐厅守护者！”

暗城之内下达了攻击命令，扭曲着身体的绿色毛虫直接穿破了守护者的身体。

击破！秦寿的生命值再次下降100点，生命值来到了3100分。随着生命值的下降，身体这次是双脚又消失了一点！

不过餐厅守护者被送进墓地，也能将一张融合卡加入手牌。

“嘿嘿，我的回合还没有结束啊。大叔啊~接下来你会因为这张卡而失败得一塌糊涂……”暗城之内依旧是阴笑道。

“……”秦寿一怔。

暗城之内很快又从手里打出了一张魔法卡：“魔法卡【偷窃的代价】，没错这张卡可以让我从卡组中选择一张魔法卡——虽然要付出失去手牌的代价。”

说起是失去所有手牌，但此时暗城之内手牌就2张卡而已，所以其实代价并不是很大。而且这家伙送进墓地的两张卡里很可能有太阳神……这是他的一个战术……

“当然……我选择的卡是——【死者苏生】！”暗城之内说着将死者苏生加入了手牌。

很明显，这家伙是想用死者苏生将墓地的太阳神复活，只要太阳神一复活他就可以无限的建立优势。

“哼……”

这个时候秦寿一声冷哼，右手一挥道：“这个瞬间——打开埋伏卡【手牌交换】。”

暗城之内听到这话，也是一惊！

手牌交换？玩家互相从对方手牌选择一张卡进行交换的魔法卡！！

“可恶的大叔……原来早就料到我会将死者苏生加入手牌，然后设下了陷进吗？”暗城之内看着秦寿阴沉道。

暗城之内的死者苏生被秦寿拿走，而暗城之内得到的却是一张对他毫无意义的卡。

场外本田等人见此，都是拍手叫好。

“干的好！不愧是大叔，将死者苏生抢过来他就没有办法复苏神了！”

不过暗游戏却不怎么认为……因为暗城之内居然如此轻易的交出了死者苏生，难道还有另外的目的。

不过这一些都不重要了……因为秦寿现在可以确定的一件事情就是暗城之内墓地里的的确确存在太阳神这张卡。

“呵呵……你以为就只有你能操控太阳神的所有特殊能力吗？”秦寿在心里好笑不已。

他早就通过体内的食神系统，将太阳神比较特殊两种能力的神官文字已经翻译了过来。也就是说，现在秦寿也能随意控制太阳神。

不过暗城之内却还没有发觉这一点……

不过虽然这回合秦寿能利用死者苏生唤醒沉睡在暗城之内墓地的太阳神，不过却毫无意义……因为就算召唤出来也不能秒杀掉他！

“那么……这回合召唤【餐厅服务员】采取守备状态，回合结束！”秦寿简单的结束了自己的回合。

暗城之内将一张卡抽起来，盯着秦寿的场内暗暗分析了一番：餐厅服务员……这是一张比较棘手的卡。被送进墓地之后，可以从卡组召唤另外两只同名的怪兽……也是说如果破坏了他，大叔场内就能多出2只祭品怪兽，如果在配合他刚才从我手中夺走的死者苏生随意复活墓地一只怪兽，就能凑齐三只怪兽召唤神之卡了……

“嘿嘿嘿……大叔我看你的样子似乎是没有抽到你唯一一张的神之卡欧西里斯呢？而且欧欧西里斯的攻击力是根据手牌决定的。那我就送你一份礼物吧——从手牌发动魔法卡【天赐宝牌】！”暗城之内打出了增加手牌的魔法卡。

如此一来，因为这张卡的效果暗城之内和秦寿的手牌都增加到了6张。

“嘿嘿……你的手牌也不充补充了。那么接下来就让你继续折腾吧！那么接下来是【邪恶生物虫】的攻击——击破餐厅服务员！”暗城之内大声道。

“哼……餐厅服务员的效果发动。这张卡被送入墓地的瞬间可以卡组另外两只【餐厅服务员】！”秦寿说着场内又出现了两只餐厅服务员。

同时秦寿生命值也恢复了1000点（目前生命值4100）！

“哎哎呀呀~增加了两只怪兽呢~如果在你的回合发动死者苏醒，岂不是可以召唤欧西里斯了？就不知道你刚才抽到神之卡没有！嘿嘿，我的回合结束了~~”暗城之内结束了自己的回合场外海马同样的盯着场内，在心里暗暗道：那应该是“城之内”设下的陷进。根据专家规则卡组里只能放一张【死者苏生】，但是只要有那张卡的话……就能无数次让沉睡在自己墓地或者是对手的墓地的死者苏生无限次的回到手牌来。

秦寿的回合

秦寿闭着眼睛，沉吟了一会后吐出了几个字：“结束了这场决斗！”

“嗯！？”

听到秦寿这话，包裹对面的暗城之内都是一怔疑惑。

“结束了……这是什么意思？”

就连伊西斯和海马、暗游戏等人都是不明所以。

暗城之内阴笑的看着秦寿道：“喂喂~我说大叔你是不是糊涂了，难道你要告诉我你回合要让我的生命值归零，将我赠送于黑暗之中！？”

“是的，你说的一点都没错！”秦寿淡淡道。

“呀呀哈哈哈哈~”

暗城之内一番大笑，显然将这句话当成了是可笑的笑话，道：“那你就来啊！看来你的确抽到了欧西里斯，来吧就用欧西里斯攻击我场内的攻击状态的怪兽，让我生命值归零吧！”

暗城之内之所以这样猖狂是因为场内覆盖的卡是一张可以马上从对方墓地夺取一张魔法卡的陷进卡。这回合他的预料是秦寿用死者苏生唤醒墓地一张怪兽，然后集齐召唤神之卡欧西里斯的三只祭品！

欧西里斯的攻击力是根据手牌而增加，就算这回合欧西里斯可以大幅度提高，甚至攻击暗城之内的场内怪兽能让其生命值归零……不过只要能用死者苏生复活墓地的太阳神，这一切伤害都没有用。

这就是暗城之内的打算……不过，他万万没想到的是秦寿这回合召唤的神并不是欧西里斯而是……

第二百一十七章：决斗城市落幕

“一切都结束了，你就乖乖的回到黑暗中去吧。魔法卡【死者苏生】发动！”秦寿将死者苏生放到了场内。

见此一幕暗城之内暗暗道：嘿嘿……肯定是随意复活一只怪兽，然后凑齐三只祭品召唤欧西里斯对吧？不过这一切都在我的算计之内呢！

不仅是暗城之内是这样认为，场外的所有人都是这样认为。但是接下来秦寿要复活的怪兽，却是大大超出了众人的预料。

“呵呵……可能会让你失望了。我复活的怪兽不是我的墓地的怪兽！”秦寿突然道。

暗城之内一怔，不是自己墓地的怪兽，难……难道！！

“没错，我要复活的怪兽就是你刚才特意扔进墓地的神之卡——【拉的翼神龙】。”

秦寿一声大喝高呼道：“复活吧太阳神，成为我的仆人吧！”

“什……什么！？”

在场所有人都愣住了，秦寿居然复活了太阳神。这瞬间众人才恍然大悟，既然秦寿拥有强大的黑暗力量，那能使用太阳神的特殊能力也是合情合理的事情。

但暗城之内这家伙却太相信原本城之内的记忆，认为秦寿不可能操控太阳神……从而才设下了这一连串的陷进，将太阳神扔进了墓地。但是有句话说的好，人算始终不如天算聪明反被聪明误。

“不……不可能，你怎么可能操控的了太阳神？这……这神官文字除非是守墓一族或者是经历过三千年前那场大战的人才知道的。你……你怎么可能！”暗城之内失声大叫道。

“那么还真是让你失望了……就让你看看我是如何操控太阳神的。启动太阳神第二特殊能力，将剩余的生命值全都转化为神的攻击力。”

秦寿说着开始念起了古老的神官咒文。随后太阳神的特殊能力毫无疑问的启动，随着生命值的流失其身体也渐渐消失……到了最后秦寿的只留下一个脑袋漂浮在半空上，看上去有些骇人！

但这已经不重要，这瞬间太阳神的攻击力也提高到了4099分！

“还没有结束，将场内两只餐厅服务员作为祭品献上——召唤【餐厅龙骑士】！”

又一只怪兽出现在了秦寿场内，攻击力2600分的龙骑士和4099分的太阳神。而暗城之内场内只有一只攻击怪兽【邪恶生物虫】而已！正如秦寿刚才所说，这回合就已经让战斗结束！

“邪恶的黑暗蠢货，我就送你下地狱吧！”

秦寿说完双瞳射出了强大黑光，右手一挥毫不犹豫的发动了攻击指令：“餐厅龙骑士功立刻对邪恶生物虫发动攻击！”

击破邪恶生物虫暗城之内的生命值下降到3100点……身体也跟着消失了一部分。

“将下来是太阳神的攻击……”秦寿说完从太阳神嘴里凝聚的太阳神火已经对准了暗城之内。

暗城之内怎么甘心自己的失败，急忙打开覆盖的卡想要苟活下来。

“打……打开覆盖的陷进卡【暗黑魔法再生】，这……这张卡可以让我使用你墓地的死者苏生！”暗城之内的想法很简单，就像是要复活一只怪兽来抵挡太阳神的攻击。苟住这回合，太阳神消失他还是有机会的。

但是……秦寿怎么可能会给他翻身的机会！？

秦寿快速从手卡打出一张魔法卡高呼道：“哼哼……速攻魔法卡【飓风】，消失吧！”

“嘭”暗城之内想要发动的暗黑魔法再生直接被破坏，最后的希望也被破灭。

“不……不！我沉睡了三千年终于觉醒，我的复活计划怎么可能会失败。我不甘心，我不要再回到黑暗中去……不！”暗城之内不甘心大吼道。

但是拉之翼神龙太阳神的攻击已经直接将他秒杀！

“啊啊啊啊啊啊~~~”

一连串不甘心带着凄惨的叫声划破决斗塔的上空，暗城之内彻底被消灭。

生命值归零——黑暗决斗也归于平静！场内恢复了原样，秦寿原本消失的身体也全都回来。

城之内本人也因为黑暗灵魂的消失暂时倒在了地上。

赢了……秦寿终于获得了决斗城市最后的胜利。

场外的伊西斯见此，不由低下了头暗暗道：我们的未来并没有失去……谢谢你，改变未来的人——秦大人。

伊西斯对秦寿的称呼也发生了改变……这到底是为何？

一旁的决斗裁判见此立刻抬起右手高声宣布道：“决斗都市决赛——胜利者是秦先生！”

“太棒了。是大叔赢了！”本田跳起来大声道。

但高兴了一会儿后众人觉得哪里不对劲……

“等……等等，城之内那家伙好像晕倒了，快……快过去看看！”

“哥哥！”

一行人这才朝着决斗场跑了过来，庆幸的是城之内只是昏过去并没有什么大碍。

决斗结束，那一直昏迷的马利克、利希德也纷纷醒了过来，并来到了决斗塔这边。

“姐姐……我……”表马利克似乎有些无法面对自己的姐姐伊西斯和利希德两人。

伊西斯摇了摇头，一点都没有责怪马利克的意思道：“在黑暗中传承了数千年的守墓宿命……给这一切画上终止符人不管是何人我们都要履行一族的使命。如果刚才那场决斗是黑暗胜利，我们不但没有未来，法老的灵魂以及记忆也会永远封印。在复仇和憎恨中日复一日的生活是愚蠢的……我们伊修达尔一族之所以在漫长的岁月中担负起守护王的记忆的使命，或许是为了从王哪里了解到这一点。”

“姐姐……今后我们一组能脱离黑暗重见天日吗？”马利克对未来表示迷惘。

“是的……我们三人即是族人也是家人……只要我们保持着这份亲情就一定能客服眼前任何困难！”伊西斯坚定道。

“姐姐！”

伊西斯的话明显让马利克和利希德看到了未来。

第二百一十八章：仆人

秦寿自最终取得决斗城市大赛的冠军，获得了无上的荣耀。这时候海马也缓缓来到了他的面前。

“秦寿……在这瞬间我要授予你决斗城市中[决斗王]的称号，作为大赛的主办发对你的获得这一荣耀表示祝贺。”海马对着秦寿一本正经说道。

听了海马的话秦寿稍微有点无语……搞得这场决斗决斗城市大赛就是策划的一样，不过这些已经都不重要。

圭平也来到秦寿的面前，道：“大叔恭喜你赢得了最后的比赛，而且你现在可以从城之内手里拿走罕贵卡。不……不对，应该是两张罕贵卡。”

本田等人将昏迷过去的城之内扶起，然后从他卡组里将太阳神和欧贝里斯克都给了秦寿。秦寿没有拒绝的接过神之卡……

这一刻三张神之卡都在手中，不过秦寿却没有显得很高兴，相反的表情还是极为的平淡。

秦寿拿着三张神之卡直接转过身去对着暗游戏道：“拿去吧游戏……这原本就是你的东西，封印者你的记忆的东西，现在我将神之卡转交给你。”

暗游戏愣了许久，显得有些犹豫。一面是碍于身为决斗者的自尊不想接受这三张神之卡，一面有因为这三张神之卡对他真的很重要，他失去的记忆都在这里面……

秦寿一眼就看出了暗游戏的纠结，不由道：“好了你也别不好意思什么的……如果你因为不好意思错过了对你而言最重要的记忆，那么就真的得不偿失了！”

暗游戏最终还是点了点头，接过了三张神之卡。

“大叔……我真不知道该如何感谢你……如果我有朝一日能找回失去的记忆，一定会回来感谢你！”暗游戏道。

“感谢不必了……毕竟都是朋友。”秦寿淡淡笑道。

看到秦寿将神之卡交给了暗游戏，伊西斯也看着身旁的表马利克道：“马利克……现在完成伊修达尔家族的使命的时刻到了。去吧……”

“嗯！”

马利克点了点有，然后朝着暗游戏走了过来：“法老，三张神之卡已经回到你的手中。不过，还有我们守墓家族守护的封印王者记性的钥匙，在这里……”

说完马利克把上半身的的衣服脱掉，然后将后背朝着众人。

秦寿等人立刻过来一看，只见在马利克的背上印刻着许多奇怪的文字，同时还有三幻神的的图案，以及七件千年神器之一的千年钥匙。

不过杏子看到马利克背后的伤痕的时候，不由捂住了嘴巴惊骇道：“这……这些伤寒，让人心痛！”

因为从小后背就被烙印上了这些玩意儿，导致马利克的整块后背都显得格外恐怖，用人肉石板来形容在何时不过了。

暗游戏见此脸颊也是挂着一滴汗水：马利克背上刻着的触目惊心的伤痕……守墓一族是伴随着痛苦的记忆秘密直至今日的吗？

这时候伊西斯也对着暗游戏缓缓道：“其中记载的是三期安年前侍奉玩家守墓预言者的留言。谁若能得到具备三神力那便是王的象征……不过因为这场斗打破了未来，以至于事情发展到了现在这各地步。不过，游戏你可以知道记载在这里的记忆所在……你而且以你应该能看得这些古老的形象文字才对！”

“嗯……”

暗游戏看懂的不是古代文字和词汇意义，而是通过三张神之卡传递过来的某种印象——就是那块石板。

暗游戏的记忆里就被封印在美术馆里的那块石板之中。

“现在我的使命完成了……最后，千年锡杖！”

马利克将千年锡杖送到了暗游戏的面前道：“收下我们一族守护至今的千年神器吧。”

“这样一来马利克也……盘古在他心中的束缚中也解放了出来。我们三人将自我诶伊修达尔家主的成员走上新的道路。”伊西斯道。

“法老……还有你的肉身游戏，总有一天你们会来探访我们埃及的吧……到时候我们会作为朋友欢迎你们的！”马利克这句话自然是对着所有人所说的。

听到暗游戏和伊西斯等人的对话，秦寿觉得颇为无聊。

“好了……无聊的决斗结束了，我们也该离开这里了。至于记忆的什么的你们自信去发掘好了！”秦寿说着就转过身去准备离开决斗塔。

不过正在此时，伊西斯却叫住了秦寿。

“等……等等，秦先生！”

“嗯？”

秦寿转过身来疑惑的看着伊西斯道：“啊？还有什么事情吗？难道还想要我身上的千年智慧轮和城之内的身上的千年眼？也罢，这东西对我来说也没鸟用！”

说着秦寿就伸手去拿出衣服内的千年神器。

“我……我不是这个意思！”伊西斯道。

秦寿心里居然有种不好的预感小心问道：“那你想做什么？”

伊西斯不说话，直径朝着秦寿走了过来。然后猛然的朝着秦寿半跪了下去。

“从今天开始，我伊西斯伊修达尔就是你的仆人。”伊西斯半跪在地上对着秦寿道。

伊西斯突如其来的这一个举动，直接是让秦寿以及在场的所有人都愣住了，特别是马利克和利希德更是搞不清楚这是怎么回事。

“姐……姐姐。你……”

“仆人！？”杏子和孔雀舞两女懵逼，心中醋意升起。

海马可是知道伊西斯的身份……埃及考古局的局长。这么一个高官女人居然给秦寿俯首称臣？海马想淡定都不行了。

秦寿良久才恢复常色，看着伊西斯道：“你……你先起来再说，你先说说这是怎么回事！？”

“是的，主人！”

主……主人。

秦寿脸部的肌肉微微抽搐。

“到了现在这里，在场的各位都应该清楚这场决斗城市大赛其实就是三千年前那场战斗的延续，而我们伊修达尔家族也是为了完成自己的使命守护王的记忆到现在。一开始我向神发誓过，如果能结束这场战斗和伊修达尔家族的使命，我愿意献上自己！”伊西斯盯着秦寿道。

第二百一十九章：离开人工岛

“我曾经对神发誓过……如果能结束伊修达尔家族的使命我愿意献上自己。而结束这场争斗的人很明显是主人你。所以……”伊西斯看着秦寿解释道。

还没有等秦寿做出反应，一旁的杏子直接来到了伊西斯面前着急道：“等……等等，你对神发誓倒是没所谓，但是你把大叔牵扯进去干嘛？还……还主人仆人。你……你以为这是三千年前嘛，这可是现代社会没有什么奴隶之分！”

杏子比谁都还着急的出来说出了这样一通话，只要稍微有点智商的人都看出她这是在吃伊西斯的醋了。

伊西斯毕竟是成熟女性，而且十分聪明，自然也是看出了这一点，不过有些话她欲言又止到了最后索性不说了。

“姐……姐姐……你真的对神起誓了吗？”马利克过来担心和着急问道。

伊西斯默默的点了点头。

马利克和利西斯都是伊修达尔家族的人……向神起誓之后就决不能反悔，如果一旦违背当初对神许下的誓言就将会遭受到灭顶之灾，同时其族人也会遭受神的怒火。

马利克和利西斯相互看了对方一眼，都从对方眼中看出了极度的无奈。好不容易结束了伊修达尔家族的使命，但没料到伊西斯居然对神起誓过……作为古埃及的家族，延续了埃及古老文化根深蒂固的思想不会改变！

伊西斯既然许下了誓言，那么她这一辈子都只能作为仆人跟着秦寿。秦寿让她做什么都不能反抗，既便是让她做任何事情都不能又违背之意……

秦寿最后摇了摇头，道：“算了算了……这件事情暂时就这样吧。不过伊西斯你可要想好……刚才的话我可以当做没听见，收回的话还来得及。”

“无需多想，对神起誓过致死都无法更改。”伊西斯轻声道。

“随你吧……”秦寿说着转过身去。

不过转过去的瞬间秦寿嘴角却勾起一丝笑意……古埃及考古局的局长吗？呵呵，在身边做个秘书也不错呢。

这时候海马右手一挥，再次大声道：“决斗都市淘汰赛落幕！秦寿……决斗王的称号就暂时交给你吧。现在决斗都市的最终场地——决斗塔对我来说也是没有必要了，所以一个小时之后，我要炸毁这里！”

海马出言十分惊人，本田等人听到这话不由冷汗直冒。

“什……什么竟然要炸毁这里！？海马在想什么呢！？”

“海马这家伙……真是输不起啊！”御伽龙儿没好气道。

海马不顾众人的议论继续道：“引爆装置已经启动，在这里的所有人立即乘上决斗艇，离开人人工岛。就这样……不想走的就跟决斗塔一起陪葬吧。”

说完之后海马转身就离开。

“走吧圭平！”

“啊……大家快上决斗艇，离开这里吧！”

秦寿等人缓缓朝着决斗艇走去……看着默默跟在自己身后的伊西斯，秦寿不由摇了摇头头……哎，旧社会的思想还真是害人啊。不过就算有什么来自神的惩罚，对于本来就不是这个世界的人来没毛线用吧。

“算了……顺其自然吧。”秦寿暗暗道。

……

距离人工岛爆炸还剩下27分钟

回到了决斗艇众人有说有笑的休息了片刻，但是决斗艇却迟迟的没有出发。

“怎么回事……早点走不好吗？难道说，还有人没有上来？”秦寿说着站起身来来到了决斗艇的控制室。

不过还没到走到控制室就听到里面传来了大呼之声。

“什么？海马少爷和圭平少爷到现在还没有上决斗艇！这到底怎么回事，已经快没有时间了！！”海马的一个手下着急道。

本田的等人也走了过来，问道：“发生了什么事情啊？”

“海马少爷和圭平少爷还没有回到决斗艇上，现在还有可能在这座岛上！”海马的手下对着众人道。

“什么！”本田等人微微一惊。

秦寿也微微皱起了眉头。

本田摸着下巴，猜测道：“他该不会是比赛输给了大叔和游戏然后想不开，去自杀了吧……”

自杀？海马这家伙还没有这样懦弱吧！

“好了，别去管他们了。海马和圭平一定准备乘坐其他的飞行器离开决斗塔，用不了多久就会跟我们汇合。最后5分钟的时候启动决斗艇吧！”秦寿对着控制室的飞行员下达命令道。

秦寿也是海马集团的股东，海马不在的时候他们自然都会听秦寿的话。

“好……好的，秦寿先生。”

与此同时决斗塔的地下室

“我来输入密码，哥哥……”圭平站在一个控制室面前说道。

“哔哔”的声音传来，圭平已经开始输入密码准备人工岛的爆破。

不过看着眼前的废墟海马兄弟都是感概万千。

“哼……海马集团军需产业的残骸，在看最后一眼吧。海马刚三郎的怨念的象征，将会成为一堆海底的垃圾。”海马盯着大屏幕冷哼道。

“哥哥，输入完毕了！”圭平回头来看着海马道。

秦寿……还有游戏，我在这座塔上输给了你们。想要成为强者，就必须经历一次痛苦的失败，这也算是我人生中最后的一次失败，我将它埋藏着这座岛上。再见了决斗之塔。海马在内心大声呼喊道！

在只剩下最后十分的时间，整个决斗之塔发出了红色的警报。如果十分钟之后不离开，将会被炸成碎片。

“大家快一点，快不到5分钟了。”

海马的手下对着众人道，这时候决斗艇也开始缓缓起飞。众人站在窗外注视着决斗塔，但到了现在都没有出现海马兄弟的身影。

“喂……不是吧？这海马两人在干什么啊？大叔，你确定他们有其他路线可以逃生！？”本田现在有些不敢相信道问道。

此时距离人工岛爆破只剩下1分钟的时间……

第二百二十章：女秘书

秦寿等人已经乘坐决斗艇起飞，而人工岛上海马兄弟却迟迟还没有出现。

“只剩下最后五秒钟了！”海马的几个手下担心不已的看着人工岛上。

就连暗游戏、本田等人也是为海马兄弟捏了一把冷汗！如果再不出来……就真的只能葬身大海了！

最后三秒的时间——零秒！！

“人工岛爆破！！”

“轰隆”一声巨大的爆炸声传来，首先是决斗之塔发出了巨大爆炸之声，紧接着是人工岛其他地方一次传来巨大爆炸声。地面开始出现巨大裂缝，整个人工岛都开始下沉，海水渐渐的侵蚀着整个岛屿。

爆破整个岛屿，如此现象颇为壮观。不过此时大部分的心情都是沉重的，因为他们到现在都没有看到海马和圭平的身影。

都说女人是感性的动物，杏子见此以为海马已经葬身大骇眼睛湿润道：“圭平、海马……难道他们两兄弟已经……”

不过杏子这话刚落下，从爆炸的巨大烟雾之中突然冲天而起一个蓝色物体。

“喂……喂，你们快看那个是什么？”本田指着远处蓝色巨物大声道。

众人仔细一看，那不是外形以青眼白龙制作的战斗机吗？此时在这上面坐着的不是海马兄弟二人还有谁？

战斗机的速度很快超过了决斗艇，海马也在空中发出了一连串的大笑之声，不过这声音在众人听来是如此的智障。

“哇哈哈哈哈哈！”

本田嘴角嘴角微微抽搐：“什么~~那家伙竟然坐在战斗机上！”

“怎么样，厉害吧！”

圭平坐在战斗机的后面对着决斗艇的秦寿等人大声道：“作为海马集团的统帅者，我怎么可能坐飞艇返回！嘿嘿，你们就慢慢的摇晃着回去吧~再见喽~~”

圭平说完海马加速了战斗机，从两侧冲出的巨大能量让其飞速的朝着童实野市反方向疾驰而去！

杏子突然也觉得刚才那样子很白痴，嘴角同样也抽搐的道：“这两个大笨蛋，居然还那么悠闲自在……刚才我还如此担心他们。”

才醒过来不久的城之内见此直接将脑袋伸出窗外对着海马大吼道：“混蛋海马，我们一群人都在为你担心，你却那么悠闲自在还有你那是什么臭表情啊！受不了了，我要跟你决斗。”

“啊……哥哥你才醒过要多休息，不能决斗！”静香在一旁劝解道。

圭平听到这话于是更加的对着城之内以及秦寿道：“我哥哥现在要去实现创造世界级海马游乐园的计划，才没时间跟你决斗了。我们现在要直接去美国去了~”

“世界级别的海马娱乐场！海马要去美国？”众人都是疑惑不已。

而秦寿也是一怔……该不会又要举办什么大赛吧？

海马这时候也开口道：“到时候我会招待各位去的！等着吧……另外秦寿，我去美国的这段时间日本海马集团总公司就交给你保管了……那么再见各位，下次我一定会打败你们的！哈哈哈哈……”

在大笑声震之声海马兄弟二人离开。

……

之后所有人都回到了童实野市，决斗城市大赛的事情也终于告一段落。而利希德和马利克也无法阻止已经对神起誓过的伊西斯回到埃及……伊西斯今后也只能永远跟随秦寿。

至此，秦寿身旁有多了一位带着面纱的女秘书。

一个月后——海马集团总部（日本总公司）

秦寿的专用办公室内

“嗯……暂时就这样好了。第二批的战斗怪兽卡设计差不多久这样行了！”

此时秦寿正坐在办公室的面前审查着有关第二批新推出的战斗怪兽卡。身后则是站在身着职业OL女秘书装的伊西斯。

距离决斗城市已经过去一个月……这也表示伊西斯跟着秦寿也有一个月的时间。伊西斯就像是秦寿的分身一样，除了上厕所以外都默默的跟在他的身边。曾经好几次秦寿要求她大可不必如此，也表示可以给她足够的私人时间和空间……

但这些都被伊西斯拒绝……她说这样会引起神的怒火，所以……只能如此。对于这点秦寿也颇为无奈……一个月下来他也习惯了身旁有这样一个人的存在。

秦寿在审查了推出的这50张新卡之后，然后整理好交给了身后的伊西斯道：“伊西斯……你等下将这个邮件寄给贝卡斯，让他进行最后的审核之后这些卡就能上市了。恩……罕贵卡和普通卡的发售比例还是按照第一批进行吧！”

“好的……主人！”伊西斯点了点头道。

没人在的时候伊西斯依旧称呼秦寿为主人……如果有他人在场话就叫秦先生。这还是秦寿强烈的要求和威胁下伊西斯才顺从的，可见在某些方面伊修达尔家族的思想真的根深蒂固。

“对了……过几天我们可能回去美国，到时候可以带你去玩一玩。”秦寿没有回头的对着身后的伊西斯道。

伊西斯微微一怔，随后道：“美国……濑人兄弟也在那边吧？”

“嗯……那家伙准备在美国那边举办一个战斗怪兽卡大赛，届时也同时推出我制作的新卡以及这次推出的第三代决斗盘。”秦寿道。

现在全国各地使用的决斗盘是秦寿主研发的二代决斗盘—折叠式便携决斗盘。第二代折叠式目前为止只有一种颜色，而第三代在同一款的基础上增加了其他的颜色比如红、黄、绿等等。

伊西斯点了点头心里对她的主人佩服不已……短短一个月的时间接触她对秦寿算是比较了解，从决斗盘的设计到怪兽卡的设计再到决斗规则的更新。同时拥有超强的黑暗力量……在这个男人身上隐藏了无限的可能性！

如果是他的话……说不定能通过我们守墓一族的机关禁地的考验呢。伊西斯在心里暗暗道，但始终却没有将这个想法告诉给秦寿。

第二百二十一章：主题是[进化]

秦寿研发的第三代决斗盘，在第二代的基础上有了其他的颜色可以供决斗者选择。同时第二批新卡也会在这次美国之行进行公布。

第二批新卡组的主题是——“进化”，全新的卡组增加了决斗的趣味性。

贝卡斯在受到秦寿设计的卡组看完之后也是不由大叫了几声good……因为不管是卡组的连锁性还是趣味性，这次卡组都是打破了传统卡组的设计。

全新进化元素即将来袭……

主题为进化的第二批卡组很快通过贝卡斯的国际幻想社的审核，最后秦寿派人将此消息给放了出去。消息被传出去，几乎所有决斗者都在议论新卡以及全新规则“进化”的事情。

武藤双六龟屋（战斗怪兽卡零售小店）

“游戏听说了吗？大叔这次又发明了新卡推出啊！”

店内城之内正在跟表游戏聊的火热朝天。当然了除了游戏和城之内。本田、杏子、貘良也在，这几个好基友整天都是形影不离。

“嗯……听说了。这次公布的卡组虽然只有50张，不过似乎很有趣呢。”表游戏点头道。

貘良也笑了笑道：“这次卡组的主题是[进化]，不过我猜测应该是跟融合一类的的效果吧？”

表游戏摸着下巴想了想道：“融合吗？我觉得应该是其他效果才对吧……”

“大叔也真是的回来这么久餐馆也不开……想吃他的料理完全找不到人！”本田不爽的抱怨了一句。

杏子也有些无奈道：“没办法，海马去了美国现在海马娱乐集团都是大叔在做主，自然是忙的不可开交呢~”

不过杏子这话刚落下，龟屋的大门就被推开了。只见身着西服提着公文包的秦寿出现在几人的眼前！

“啊，大叔？”

众人在短暂的发愣之后，立刻惊呼了起来。

“呀，大叔今天你怎么有空过来了啊？”杏子高兴的来到了秦寿的面前，不过当她看到站在秦寿背后的伊西斯之时……她脸色瞬间又不好了！

这女人……怎么还在跟着大叔啊？该不会真要跟着大叔一辈子吧！？

秦寿对着杏子微笑点了点头，然后走进龟屋对着众人打着招呼道：“各位好久不见了……最近很忙所以没能跟你们联系真是抱歉啊。”

“大叔你还敢说……真是的，这么久了也不请我们吃个饭。我好想吃你做的盖饭啊~~”城之内想着秦寿做的料理就流出了口水。

“不过大叔要管理海马集团，这情有可原吧~”貘良微笑道。

秦寿笑了笑道：“好了好了……我这不是来赔罪了吗？为了弥补最近没有理会你们的过失，我决定邀请你们去美国游玩。”

听完秦寿这话，众人又是一愣。

“去……去美国游玩？”

“啊？大叔邀请我们去美国消费吗？”

本田突然想到了什么道：“等……等等，美国？海马和圭平那两家伙也在那边吧？”

秦寿笑着点了点头继续道：“是呢……当初从人工岛决斗塔返回的时候你们应该还记得海马说过的话吧，他会邀请你们去美国。这次也是他的意思！”

城之内一听提起海马，目光变得带着些许鄙视道：“啊……海马那个抠门的家伙会请我们去美国游戏玩？我还真有点不相信……这家伙一肚子的坏水。”

“哈哈哈……你们不相信海马难道还不相信大叔我吗？”秦寿笑道。

“说的也是，那么大叔我们何时出发啊？”城之内等人也开始变得兴奋了起来。

因为城之内、游戏等人刚好放暑假没多久，正愁这假期没有地方游玩呢。能免费去美国自然是高兴不已！

“三天之后出发……对了对了，你们记得带上决斗盘和自己的卡组。”秦寿竖起手指头提醒道。

表游戏微微一怔，而城之内则是没有多想道：“那是当然……身为一个决斗者，不管走到哪里都要带着决斗盘和自己的卡组呢！”

“嗯……”

这时候武藤双六上前，颇为好奇的问着秦寿道：“对了秦寿，说起来这次公布卡组主题为[进化]，这是什么意思啊？”

秦寿微微一笑道：“本来这个是要等到发布会那天才说明的……既然武藤爷爷都这样问了，我就跟你们简单解释一下吧……”

战斗怪兽卡主题——[进化]。其实说简单一点，就是让怪兽卡在原来LV等级上增长一个等级，但是进化之后的怪兽会变成随机怪兽。

举一个很简单的例子比如lv4【精灵剑士】，如果用进化卡将其进化——那么他就会立刻变成LV5的怪兽。但是lv5的怪兽少说也有几百只……至于会进化成那一只怪兽，这就完全靠脸。比如有可能进化成拥有2500分攻击力的【守护者格拉尔】，但也有可能进化成为攻击力只有0分的【迷宫壁】。所以说，在进化卡组之中运气是十分重要的！

听完秦寿的解释之后，表游戏对这次的主题终于有了一定的了解。

“原……原来如此。哇，不过听起来很有趣的样子呢！”貘良表示有些兴奋道。

秦寿继续道：“我一直认为卡牌游戏是一个运气和技术相结合的游戏，所以呢……才会设计出这些战斗怪兽卡。”

“哦哦~这次卡组正合我意啊，轮运气的话谁也比不过我吧！”城之内自信满满的说道。

的确……城之内的狗屎运在所有人之中是最好的……那么这次卡组如果用的好的话，他的实力又能得到大幅度提升。

“这次会在美国先推出50张以进化为主题的卡组……然后后期我会陆续推出更多的进化卡组。其目的就是为了让更多的人能有体验到战斗怪兽卡的乐趣！比如杏子、本田你们都可以尝试着凑一副自己的卡组……”秦寿笑道。

一直以来本田和杏子都比较“菜”，其主要原因就是因为没有游戏他们那样的连锁的头脑。但这次进化为主题的卡组就不一样了……本田他们可以组一套靠脸的卡组……就算你技术再强，在运气上抵不过人家也可能会GG。

第二百二十二章：海马集团大赛

三天之后……

秦寿直接利西斯准备了一辆可以乘坐20人的专机，从日本开始前往美国。这次前去美国的人有自然有游戏、城之内、杏子、貘良等人！

就连武藤双六和静香也跟着一起过去了。而御伽龙儿本来就是美国人，在放假的时候就已经回到美国。本田也在出发的时候跟他联系过，说好在美国XX汇合。

值得一提的是美国的战斗怪兽卡冠军利比佳以及他的爷爷也在这趟飞机之上。利比佳的爷爷哈布金斯教授年轻的时候跟武藤双六是好友……两人曾经一起去埃及探险过，关系十分要好。在上个月爷孙两就回到日本看望武藤双六……这次回美国他们也顺便搭了顺风车……啊不，是顺风机。

大半天的时间，秦寿一行人就降落在了美国机场。

秦寿将游戏等人的住宿安排好之后，就直接朝着海马集团在美国的分公司走去。

海马集团（美国分部）

“你终于来了……日本那边的事情你安排好了吗？”海马对着电脑不回头的对着刚推门进来的秦寿道。

圭平见秦寿来则是立刻跑了过来，高兴道：“大叔伊西斯姐姐你们终于来了啊……我跟哥哥都看了你这次设计的的卡，真是太棒了！我想随着这次新卡的推出我们海马集团会彻底占领美国这边的市场。”

这次新卡公布的地方之所以不选在日本……是因为日本的所有怪兽卡销售权都已经内海马集团垄断……而海马也为了实现在世界各地建造海马娱乐集团，自然不会只将目光限于日本这一个市场。所以才会在前段时间直接来到美国，就是为了这次宣传而做准备，其目的是为了垄断美国包裹北美洲和南美洲所有的市场。

“嗯……”

秦寿点了点头，来到了海马的面前看着他正在目不转睛的看着大屏幕上的股票动向不由问道：“了看来你这边形式不乐观啊……股票这么低，是有人从中作祟吗？”

海马神色微微一沉，目光继续放在大屏幕上道：“不知道是谁走露了消息放出风声……我们公司放在美国这边的股票一直呈下跌状态。其中美国几家大公司也在处处为难我们！所以我像接这次新卡公布之时，在举办一场战斗怪兽卡大赛……一口气将所有人信誉和流言蜚语都排除！而那些跟我们作对的家伙也不攻自破了……到那时候这些家伙还不是要对我们海马集团俯首称臣！”

“战斗怪兽卡大赛吗？这个注意不错，那么大赛这一块你就负责吧。不过这次我帮你带来了不少有名的决斗者哟~”秦寿笑道。

“嗯？”海马一怔。

圭平立刻猜到了什么道：“大叔说的是游戏和城之内他们吧！太好了，如果他们能参加哥哥举办的大赛，一定又会吸引很多人的眼球。”

……

一周之后，海马集团要举办战斗怪兽卡大赛——海马集团大赛的消息传遍了整个美国。冠军不但能获得高额的奖金还能获得这次推出的新主题进化的罕贵卡。

这一消息传出，无数决斗者为止疯狂。第一批卡组的罕贵卡已经让决斗者见识到了威力，那么第二批的卡组自然也不会弱到哪里去。一时半会儿，无数决斗者开始朝着美国云集！

美国XX郊区。一片森林占地面积巨大的古堡建筑里古堡之内一个紫色头发的俊俏男子，正在在水池悠闲的泡澡。在水池旁边则是站着2个职业女仆，随时待命，远处还传来阵阵琴色……

如此待遇也只有贵族公子才有的待遇。一头紫色的头发十分的妖异，随意一看还以为是一个美丽的女子。

没多一会儿一个中年男子朝着水池走来，弯腰道：“吉克先生你的邮件到了……”

“恩……”紫发男子淡淡的回应了一声，然后从水池里站起来。

一旁的2个年轻女仆见此连忙将浴巾递了过来。

裹着浴巾紫发长发男子来到外面享受着阳光的沐浴，倒了一杯咖啡打开了桌子上最先进最昂贵的笔记本电脑。

几秒钟开机，电脑的屏保赫然是一朵妖异的玫瑰花，而电脑桌子旁边也是摆着一瓶玫瑰花。男子无时不刻都离不开玫瑰花，对他而言玫瑰花就是高贵的象征！

男子打开邮箱过后看完之后，从一旁的花瓶里拿起了一朵玫瑰花含在嘴里。

“海马集团的大赛啊……哼哼，你还不知道吧。原本要让海马娱乐集团起死回生的比赛……可能会要了你的命哟！海马赖人……”

紫发男子说完之后将玫瑰花砸在了电脑屏幕上，玫瑰花的花瓣顿时洒落了一地！

毫无疑问，这紫发男子就是一直处处跟海马集团作对的家伙。海马集团在信誉度如低的主要原因就是他！

又是几日过去，秦寿带着伊西斯来到了游戏等人所休息的别墅内。

“看来这几日你们在美国这边玩的很开心呢，这我也就放心了！”

秦寿不废话直接对着众人道：“我今天来是特意邀请你你们参加海马娱乐集团主办的来自世界各地高手战斗怪兽卡海马集团大赛！”

“怪兽卡大赛？”城之内表示完全不知道。

秦寿额头挂着一滴汗水……这消息连日本那边都快知道了，你们身在美国本地的几人却还不知道。真的是玩疯了呢！

“你们都知道海马集团要在美国建造海马娱乐园的事情吧！”秦寿问道。

对于这个消息，在决斗城市大赛的时候海马跟游戏一行人说过，自然是清楚！

“不过，跟这个有什么关系哦？”城之内问道。

“没错，正是为了庆祝这个海马娱乐园的完成，海马集团才准备举办一个战斗怪兽卡大赛！我也会参加～所以啊，这次又是较量的好机会哟！”秦寿嘴角带着笑意，目光落在城之内和游戏的身上。

第二百二十三章：海马游乐园

不管是城之内还是暗游戏，听到秦寿这样说都是兴奋了起来……上次在决斗城市大赛里两人都没有跟秦寿对决上，留下了遗憾。如果是这次海马集团大赛的话说不定真的可以再次对决上。

越是强的决斗者就是如此……一旦想到跟其他的超强决斗者决斗，就会变得热血沸腾起来。

不过就当众人在屋内聊着的身后，突然在别墅的外面传来了一阵嗡鸣的巨响。

“这……这是什么声音啊？”

众人带着疑惑跑出门外一看，只见在众人头顶赫然是一辆直升飞机，上面还写着大大“KC”两个字，这显然是海马集团的直升飞机。

“海马集团的飞机怎么跑到这里来了！？”城之内疑惑的看着空中道。

“哦哦~是圭平来了，他应该来接我们了哟！”秦寿对着众人道。

直升机缓缓降落下来，果不其然从直升机走下来的赫然是海马的弟弟圭平。

圭平下了直升机之中就直接来到众人的面前，道：“大叔你跟他们都说清了吧？海马集团大赛那边我已经为你们所有人报名了，现在我是来接你们过去的。”

已经报名了？城之内一怔……他还没有想好到底要不要参加呢！而且还是海马举办的大赛。如果是以秦寿的名义举办的大赛城之内会毫不犹豫的参加……但是如果是海马的话，就真的需要考虑一番了！

海马那混蛋……平日一副趾高气扬的样子。哼哼，今天终于也有求我们的时候。城之内这样想着，就决定为难圭平一番。

“等……等，我说圭平你怎么可以擅作主张帮我们都报名了呢？而且刚才大叔也说了，这是为了海马集团在美国稳住脚跟才举办的大赛。哼哼，这种明显拜托我们的事情也要海马亲自来邀请我们才对吧！”城之内有故意说道。

一旁的本田听到城之内这话也跟符合起来道：“一点都没错，这可是免费帮海马娱乐集团宣传。海马不请自来真是太美有诚意了！”

秦寿见此只能有笑着摇了摇头，他自然也是看出了城之内这二货是在故意为难圭平。

圭平虽然年纪很小，但那里听不出城之内和本田的弦外之音。

“那是因为我哥哥比较忙，没时间亲自过来接你们。作为这次海马集团是主办者，我哥哥他有很多事情要忙，所以他也不能参加的。”圭平解释道。

众人听后微微一惊，海马不参加这次大赛？这是几个意思……

暗游戏听后点了点头道：“海马居然不参加大赛吗？看来他真的很忙吧！”

不过城之内这个智障却不这样想……插着腰仰天大笑了一番后道：“哈哈哈海马一定害怕参加大赛之后会输给我们，所以才选择逃避的吧。要是海马输掉了话，海马集团在美国的评价就会越来越低。”

圭平一听这话，犹如踩到了尾巴的狐狸立刻大声反驳道：“才没有那回事情呢！我哥哥怎们会输给你，其实他现在最终的事情不是决斗者，而是成为海马娱乐集团的社长。当然也是为了实现我们多年的梦想海马乐园。而且……作为我们海马集团的股东，这次参加大赛的不是还有大叔吗？别忘记了，大叔可也是决斗城市的决斗王！”

这时候杏子也站出来，道：“城之内你说的太过分了！”

“嘿嘿……我也没那个意思嘛~好好好，我城之内答应参加这次决斗了！”城之内笑道。

暗游戏也站了出来，点了点头道：“也算我一个！”

利比佳随后又蹦蹦跳跳的跑了出来，兴奋道：“我也要我也要参加。我是全美大赛的冠军，自然有资格参加这场比赛吧。嘿嘿~~大叔，到时候跟我一决胜负吧！”

“没问题！如果在比赛中遇到，就真真正正的较量一番吧！”秦寿微笑道。

圭平喜出望外急忙衣服里拿出了四张金色镶边的邀请卡道：“我就知道你们一定会答应的，所以我邀请卡我也一起带过来了！”

“啊……圭平你这小子还真是狡猾啊。”城之内虽然这样说但还是将邀请卡接了过来。

4张邀请卡分别给了暗游戏、城之内、秦寿已经利比佳。

“哼哼……到时候代价的表现一定要处于最好状态，千万不要被淘汰了！”圭平插着要宛如一个教练一样对着众人道。

“那是当然，我们可是不会输给任何人！对吧，游戏！？”城之内笑道。

“恩……一起加油吧！”暗游戏也道。

秦寿看着手中的邀请卡随后悄悄来到了圭平身旁道：“圭平邀请卡还可以在多给我一张吗？”

“嗯？大叔还要给谁啊？”

圭平虽然有些疑惑但拿出了一张邀请卡给秦寿道：“诺，给你大叔。”

“好的，谢谢！”秦寿拿着手中的邀请卡对着身后的伊西斯淡淡一笑。

一切都搞定，随后圭平用直升飞机搭载着众人朝着海马娱乐集团修建在美国的海马游乐园行驶而去。没一会儿，众人已经来到了海马游乐园的上空。

从高空中望去海马游乐园十分宽阔，既便是在这样的高的距离看下去，视野都无法囊括。这个海马游乐园跟一个城市差不多大小，难怪海马也会自豪的将其叫做叫世界游乐园，这的确是当之无愧！

“这就是海马游乐园USA！怎么样，够大吧！”圭平不禁有些得意的说道。

“真的好大啊！而且好多的游乐设置啊……什么都有呢！”城之内惊叹道。

圭平更加得意道：“那是当然了，这次的设施规模可都是数一数二的。”

就连秦寿见此也不由笑道：“看来海马在这游乐园上花费了不少心思呢……这种级别的游乐园放眼整个世界也没有如此豪华的存在吧。”

第二百二十四章：高智能决斗电脑

直升飞机缓缓落在海马游乐园的角落处，秦寿一行人终于来到了海马游乐园。似乎还在处于修建状态，所以一路过去游乐园并不是很多人。

“对了对了，圭平听说这次你们邀请了许多的决斗者来参加比赛。是不是真的啊？”城之内走在圭平的身后突然问道。

圭平走在前面不回头故作一副大人模样道：“没错，是来自世界各地的顶尖决斗者，都是些十分厉害的决斗者哟。你们可要小心应对才是。”

“是吗？那决斗城市的一些强者，你们有邀请吗？”本田好奇道。

“这个嘛……因为有些决斗者的电话和住址都没有，所以并没有邀请到。不过你们放心，这可是向全世界召集的战斗，一定会有你们意想不到的强者出现吧。”圭平道。

一大群人一面聊着一边朝着前方走去，虽然游乐园还有许多设施还在修建中但一路过去游乐园也有不少人在玩耍。

没一会儿众人来到了一个巨大体育馆面前。体育馆的外形则是用青眼白龙的造型而修建，看上去十分炫酷。

圭平看着眼前的青眼白龙巨大体育馆，道：“这里就是决赛的地点，希望各位都能进入这里才是呢！”

“青眼白龙的体育馆？还真不是一般的大耶……”本田微微惊呼道。

圭平像个导游一样带着众人继续向前，秦寿一行人跟在身后参观着游乐园。伊西斯也默默的跟在秦寿身后，一言不发宛如一个乖巧的小媳妇儿一般。

继续朝着前方走，这次出现在众人眼前的是一个巨大的普通舞台，不过设备齐全用的是都是海马集团最先进的技术。

“这里就是这次大赛决斗的舞台。这次跟决斗城市大赛可不一样了呢，因为决斗情况会通过这些网络设施传到世界各地。所以我可要提醒你们，千万要小心应对不要丢脸丢到全世界的观众面前去了。”圭平竖起手指头提醒道。

“走吧，我带你们进去看看更有趣的东西。”圭平对着众人神秘说道。

众人微微一怔，不知道圭平葫芦里卖的是什么药。

来到巨大决斗场内部，众人已经看到有一个年级大概在15岁的少年正在一台老式的老式的3D决斗机器上对战。而他的对手不是其他人……竟然是一台电脑！

此时战斗进行再白热化阶段，小男孩从手牌中掏出了一只怪兽放到场内道：“我要用【刀锋战士】对你发动直接攻击！！”小男孩眼看胜利就在眼前。

【刀锋骑士】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1000/种族：战士/属性：光效果：①：自己手卡是1张以下的场合，这张卡的攻击力上升400。②：自己场上没有这张卡以外的怪兽存在的场合，这张卡战斗破坏的反转怪兽的效果无效化。

在刀锋战士朝着电脑攻击过去的一瞬间，电脑传来了机械的声音道：“嘟嘟嘟……启动魔法卡【沉睡的绵羊】！”

白光过去，场内出现了四只小羊羔，小男孩见此顿时懵逼。

见此一幕城之内不由好奇问道：“那台电脑是怎么回事？还能自己战斗吗？”

圭平双手附于胸，神秘笑道：“你们就静静的看着吧，这台电脑可不是普通的电脑哟！”

众人被圭平这话勾起了兴趣，然后继续的看着3D决斗机器小男孩和电脑的对决。

电脑的回合

“我的回合，启动覆盖的陷进卡【DNA改造手术】。”电脑打开了覆盖在场上的最后一张卡。

【DNA改造手术】陷阱陷阱类型：永续效果：宣言1个种族发动。只要这张卡在场上存在，场上表侧表示存在的怪兽全部变成宣言的种族。

电脑继续用机械的声音道：“只要这张卡在我的场上，我就可以把场上的战斗怪兽转变成为我制种族！我选择的种族是龙族……”

这边电脑的场上4只不同属性的【小绵羊】和一只地属性的【牛头战士】瞬间都变成了龙族的怪兽。

5只属性不同的龙族怪兽……秦寿顿时想到了一个战术。那是召唤超强怪兽的战术呢！

果不其然电脑继续从手中打出了一张魔法卡，道：“接着从手牌启动魔法卡【融合】让场上五只不同的属性龙族融合，结合召唤【五神龙】——”

【五神龙】融合怪兽12星/ATK：5000/DEF：5000/种族：龙/属性：暗效果：融合：这只怪兽只能以融合召唤来特殊召唤。用5只龙族怪兽作为融合素材来融合召唤。这张卡不会因与地水炎风暗属性怪兽的战斗而破坏。（伤害计算适用）

见此一幕，就连场外的城之内等人也被吃了一惊。原本弱不禁风的5只怪兽瞬间变成了攻击力5000点的超强怪兽，这个攻击力已经没多少怪兽是对手。

秦寿看着场内笑了笑，道：“不错的战术呢……魔法卡沉睡绵羊可以召唤出水炎风暗不同属性的绵羊繁衍物。而牛头战士恰好是地属性，所以经过【DNA改造手术】全部变成了龙族之后，召唤【五神龙】的条件就具备了！如此连锁，可谓是让人防不胜防……这电脑不是一般厉害呢！看来海马将这个系统做的很好！”

听到秦寿的夸赞，圭平自然是的得意无比：“嘿……嘿嘿，那是当然。这可是我哥哥得意之作呢。这台战斗怪兽卡决斗电脑可以组合各种不同的战斗怪兽以及战术。当然也有我哥哥、大叔、城之内、游戏的战斗怪兽资料！”

城之内听到这话又是一怔：“啊？我们的资料都在里面吗？那样说来神之卡岂不是也在里面！”

圭平没好气的白了一眼城之内道“神之卡可是特殊的卡，哪能随随便便就把资料写进去了。所以，里面除了神之卡外其他的卡都是有的，当然包括了大叔的厨师卡组也在里面哟！”

第二百二十五章：秦寿的小粉丝们

“神之卡可是特殊卡组，怎么可能随便写入资料。除了神之卡，你们的卡组都在这里面。”圭平对着众人道。

本田听后不由故意笑道：“城之内的资料卡组……那不是全靠运气的卡组吗？嘿嘿，有意思！”

城之内一听额头无数根黑线：“本田……你这混蛋有本事再说一遍。”

“什么嘛，我说的是实话而已~”本田摊主双手道。

“混蛋我跟你拼了。”

城之内和本田两人又开始互相伤害了起来。

秦寿等人直接无视了这两个智障。而后杏子发出疑问道：“不过这么强的电脑一般人怎么可能战胜的了，这难度有点高了吧。”

“这一点不用担心啦。因为电脑开始的时候可以设定等级，等级由1~10个等级，根据自己的实力选择相应的等级，决斗者就可以享受得到决斗的乐趣了。”圭平竖起手指头解释道。

“原来如此那小男孩设置的等级应该是很高吧？”杏子道。

“恩……等级5，一般般吧！”圭平笑道。

这时候本田和城之内也停止了打闹，微微发愣道：“不……不是吧？等级5的电脑已经这么强了，那如果是等级10电脑岂不是更厉害？”

正在和电脑进行对决的小男孩的决斗很快结束，由于电脑召唤了强悍【五神龙】战斗很快结束，小男孩生命值归零从决斗机器上走了下来。

“唉……太强了，还是输掉了啊！”小男孩有些丧气道。

见小男孩走下了决斗机器，他的一群小伙伴立刻围了过来。

“看吧看吧，我就说你设定的等级太高了啊~约翰！”

原来这小男孩的名字叫约翰。十分普遍的美国人的名字。

“就是嘛~设定那么高的等级，你肯定打不过！”

不过就在这时人群中突然有人将秦寿认了出来。

“哇啊，那不是决斗王秦寿大叔吗？”

一个下美国小男孩这样说，其他所有人顿时将目光放到了这边。

“哎……真的是决斗王秦大叔啊！哇啊，头一次看到本人耶！！”

“还有那个人……是全美冠军离利比佳啊！”

一瞬间一大群的少年少女朝着秦寿和利比佳蜂拥而来。没想到秦寿的名气居然已经传到了美国这边。

“决斗王，决斗王我要签名~~”

“秦大叔，你能教我决斗的技巧吗？”

面对众多小孩的围绕，秦寿表示有些亚历山大。

“好了好了，大家安静一点如果要签名的就排好队伍一个一个的来。”秦寿对着四周的小孩道。

这群小孩还比较听话，人也不多所以花费了10分钟就将他们打发走了。不过这时候，又一个金短发小男孩来到了秦寿的面前。

“你好决斗王秦大叔，我的名字将亨利……我一直在看你的决斗录像，一直很崇拜你的实力没想到在这里能遇到你。这是太幸运了！你能在帮我签名一张吗？我有一个伙伴也想要你的签名！”自称为亨利的小男孩对用崇拜的目光对着秦寿道。

秦寿微微一笑：“当然没问题。”

从刚才开始一旁的伊西斯都在观察着秦寿……那对小孩的耐心和温柔，伊西斯见后脸上不知不觉挂笑意。

“他也是个很温柔的人嘛……”伊西斯暗暗道。

城之内看着秦寿和利比佳居然有如此多的粉丝和观众，他想一想自己也是决斗城市的亚军啊，名气应该也不小才对。

于是乎城之内十分自信的站了出来插着要，道：“喂喂，你们知道我是谁吗？”

城之内声音很大，而且做出一副“我很吊”的样子吸引了几个小孩子的眼球。

“咦，这位大哥哥又是谁？”

“嗯……这个问题问的太好了！听好了，我可是决斗城市的亚军。也就是跟决斗王一决胜负过的强者哟！”城之内甚是自豪道。

几个小男孩听后想了片刻摇头道：“城之内？还真没听过……”

说完之后几个小男孩直接走开，留在原地只有尴尬无比的城之内。

本田自然是不会放过洗刷城之内的机会，来到了他的面前流出了一排洁白的门笑道：“嘿嘿……城之内，还真是可惜呢，根本不卖你面子！”

秦寿跟亨利签了名之后，他又道：“秦大叔你能不能帮我看看我的牌组啊，我感觉我的牌组不够强老是在决斗中输给别人，你能帮我指点一下吗？”

“恩，没有问题！”对于这点小要求，秦寿自然点头答应。

“给你。”

秦寿接过卡组一看，只见这卡组全都是怪兽卡……而且魔法师族怪兽占据了绝大多数。魔法卡和陷进卡就没有看到！

看完秦寿我不由疑惑看着亨利道：“怎么都是魔法师族怪兽……而且还没有魔法卡和陷进卡？”

亨利这才解释道：“因为我很喜欢魔法师族的的战斗怪兽，因为他们的魔法都十分厉害和炫酷。所以我就不停的去跟朋友交换卡，所以才有这么多的魔法师族怪兽。”

“恩，你这样的话牌组的力量会不平衡。虽然魔法师族卡组拥有的效果可以弥补一定魔法卡和陷进卡的欠缺，但一张魔法卡和陷进卡都没有也是不行的。你如此魔法师族怪兽的执着和热爱的心情我能感受得到，所以这3张卡送给你吧。”秦寿变戏法的将兜里的三张卡递给了亨利。

三张卡2张魔法卡和一张怪兽卡……虽然亨利看不出有什么效果，但却能感受得到这三张卡的珍贵。

“谢……谢谢大叔！”亨利连忙道歉。

亨利的小伙伴见此也是羡慕不已：“哇，亨利你真是太幸运了。居然能得到决斗王大叔赠送的卡~~~”

“哎哎，让我看看是什么卡！”

一时半会儿许多小孩子都围着亨利叽叽喳喳了起来。

城之内也来到了秦寿的身边，道：“大叔……那三张卡肯定很珍贵吧？你居然这么随意的就送出去了啊？”

第二百二十六章：突发事件

“呵呵……无妨。我能感觉得到那小男孩对战斗怪兽卡的热情，这小子将来也是一个超强的决斗者呢！”秦寿看着远处正在被他的小伙伴簇拥的亨利笑道。

不过让人想不到的是仅仅是因为这次赠卡，就造就了多年之后另外一个世界第一得“魔法师王”的诞生。

“好……好厉害。我好想试一试大叔给的卡组的厉害！”亨利说着迫不及待的跑上了决斗机器上，做好了与电脑对决的准备。

“加油啊亨利！”亨利的小伙伴们对着决斗机器上加油道。

圭平见此不由再次提醒道：“不要一下设定抬高的等级哟，不然你会尝到苦头的~~”

亨利点了点头，喃喃道：“那就试一下等级三吧。”

说着便按下了等级3难度的按钮。按钮按下去的后决斗机器缓缓升起，这也意味着决斗即将开始。

与此同时，郊区外的古堡里面

吉克手里依旧拿着一朵玫瑰花，将玫瑰花放在鼻子面前神秘的笑着。

“呵呵……稍微的先跟他们几个打声招呼好了。”

说完之后吉克的手指在电脑面前操着着动了起来，只听到“哔哔”声音传来。程序启动……入侵海马娱乐集团的电脑成功！

与此同时秦寿等人这边（海马游乐园决斗管之内）

就当亨利按下了等级3的按钮和电脑决斗的时候，决斗馆的灯全都灭掉。突然的……停电！？

下一刻决斗馆陷入了一片漆黑。

“哎……哎？突然停电了吗？”

“好……好可怕！”

毕竟决斗馆内大部分都是小孩子，这么暗的地方他们自然有些害怕。

秦寿眉头微蹙见此立刻大声道：“各位不用害怕只是停电而已，都站在原地不远乱动以免发生危险。”

对着所有人说完这句话之后秦寿才转过身来对着身旁的圭平道：“圭平你去检查一下到底是怎么回事。”

圭平点了点头，然后一阵小跑来到了电脑面前开始操作着。十指飞快的在键盘上操控着，好一会儿圭平皱起眉头。

“怎么会这样……真是奇怪！”圭平甚是疑惑道。

海马集团可是搞科技为主的公司，停电这种事情应该不会存在的。就算存在，稍微检查一下就能查出来哪里是问题，但是刚才圭平检查了一番发现没有任何地方有问题。

御伽龙儿猜测道：“不会是还在完善阶段，所以某个地方的线路出现什么问题了？”

圭平一边拿起电话，一面安慰着其他的小孩子道：“不管怎么样，大家先冷静下来。状况很快就会解除的！”

让人奇怪的是虽然停电，但是亨利的和电脑的决斗却自动开始了。下一刻，决斗馆灯光又亮了起来。

“又恢复了吗？”

不过奇怪的事情没有停下，只见决斗馆的大门突然自动关上，见此一幕不少小孩子吓得哇哇大叫了起来。

“这是怎么回事啊！”众人懵逼了。

圭平额头挂着几滴汗水看着电脑也是有些慌乱道：“为什么整个决斗馆的大门会自动关闭，决斗电脑也自动启动了。这是怎么回事！？”

利比佳这时候将自己的笔记本拿了过来，道：“让我来试试看。”

利比佳不仅对战斗怪兽卡精通，更是对电脑也精通，不愧是天才少女。要知道利比佳是这方面的专家，电脑也是十分的精通！

很快利比佳的电脑传来了声音，圭平也凑了过来着急问道：“怎么样，能解除吗？”

利比佳皱着眉头也皱起道：“没办法，程序被锁定住了。所有的电脑都跟那台决斗的电脑连接在一起了。因此只有停止决斗电脑或者打败电脑，否则无法打开决斗馆的出口。”

圭平听后顿时惊讶无比道：“怎么可能，那台电脑只不过是用来决斗的电脑而已，跟海马电脑的其他系统一点关系也没有。这是怎么回事？”

利比佳抚了抚鼻梁上的眼镜道：“现在只有一种可能而已……那就是有黑客侵入了这里的电脑改写了程序，所以才会变成现在这个样子。”

这瞬间秦寿也明白了过来……很明显这是海马的对手来捣乱了吧。果然这次海马集团大赛又是一场明争暗斗。

城之内误解了利比佳的意思，盯着决斗电脑道：“你的意思是只要破坏这台电脑就行了吗？”

本田听此立刻立刻拍了拍胸腹，道：“这种体力活儿交给我就行了。”

瑜伽龙儿可不是城之内和本田这种头脑简单的家伙，对于电脑也有一定了解他阻止道：“我说等一下……直接破坏肯定不行啊，说不定我们所有人都无法出去了。”

本田和城之内这下愣住了。

“那到底要怎么做？”

利比佳进一步解释道：“如果能战胜这台电脑，锁住的系统说不定就能打开了。”

杏子也变得担心了起来，道：“那么换一句话说……如果那叫亨利的小男孩无法获胜我们就出不去了吗？”

不过正在此时决斗机器上面传来了亨利的惊叫声：“什么啊！怎么回事，电脑的等级变成了10？我明明选择的是等级三，现在怎么变成了最高的等级？”

不过电脑就是电脑，没有感情可讲。

“嘟嘟……决斗开始，我先攻，召唤出【愤怒的类人猿】采取攻击状态，覆盖一张卡结束自己的回合。”

【愤怒的类人猿】效果怪兽4星/ATK：2000/DEF：1000/种族：兽/属性：地效果：当这张卡在场上以表侧守备表示存在时，这张卡被破坏。当这张卡处于可以进行攻击的状态时，这张卡的控制者必须让这张卡进行攻击。

本田见此顿时愣住了，道：“啊？这就是开始了啊，等级10的电脑……这小子怎么可能是对手？喂喂，输了话我们所有人真的就可能困死在这个地方了。”

第二百二十七章：挺身而出

众人都看到正在跟亨利对决的电脑等级难度可是最高的10星级。而且如果这场决斗一旦失败，众人极有可能会被永远困在这里。

“这就开始决斗了啊！面对对手是等级难道10的电脑，这小鬼头怎么可能是对手啊。”本田看着3D决斗机器上不由大声道。

在场大部分都是小孩子，一开始本来就受到了惊吓。经本田这么一说，顿时又害怕了几分。

紧张的气氛和众人的压力让亨利身体都微微颤抖了起来：“我……我害怕啊。”

随之体育馆又传来了一阵骚动。

圭平额头也挂着汗水，小声道：“可恶……这样怎么是电脑的对手啊。而且卡组一旦设定进去就没有办法更换……那全都是魔法师族的卡怎么可能是对手吗。”

城之内也是担心道：“全都是怪兽卡……这不就跟我当初一样了吗？别说是等级10的超强电脑，那种卡组不管是打谁都没用的！”

这时候秦寿嘴角挂着一丝微笑，上前几步道：“别慌……难道你们忘记了刚才我给的那几张卡吗？呵呵，赢点就在这里！”

将这句话说完之后秦寿已经跳上了决斗机器，来到了小男孩亨利的身后。

众人这才想起，亨利的卡组里放入了秦寿刚才送给他的几张卡啊。这样一来……

貘良这才恍然大悟，道：“对啊……如果是放入了大叔给的几张卡，应该还有很大的机会才对。”

3D决机器上面

秦寿来到亨利身边，立刻对他安慰道：“冷静下来亨利……你永远记住一个真正的决斗者不管面对什么样的对手都不应该感到害怕……拿出你身为决斗者的勇气，跟我一起面对敌人吧。”

亨利抬头看着秦寿的眼睛……他暗暗的将这个眼神牢记在心。因为这是一个真正决斗者的眼神。

“大叔……我知道了。我不会害怕的！”亨利重重的点了点头。

这场决斗……也为亨利成为多年后的世界第一的魔法卡奠定了基础。这场决斗，他学到了这对他这一辈子都至关重要的东西。

“亨利……还有一点你必须记住，就是无论何时都要相信自己的卡组能创造的可能性。来吧，让我们一起打败等级10的电脑吧。”秦寿说道。

因为事关重要，秦寿还是决定亲自操控卡组。亨利的现在的决斗技术还没有办法操控这卡组。这次就当让他学习好了！

跟等级10的决斗电脑对决的人换成了秦寿之后，人群顿时受到了极大的鼓舞。

“大叔加油，打败那个不起眼电脑。”城之内率先呼喊道。

“决斗王大叔加油~加油！”小孩子的加油声喊成一片。

秦寿对着众人投去微笑，随后又对着身后的亨利道道：“亨利……准备好了吗，跟大叔一起击溃敌人吧。”

“好……好的大叔，我们马上上吧！”

秦寿的回合

“我的回合抽牌！！”

秦寿将一张卡抽起来之后，看了看自己的手牌。发现手牌全是清一色的怪兽卡，魔法陷进根本，而且毫无以为的都是魔法师族怪兽。而且最为让人蛋疼的一点，是这些魔法师族的怪兽都是普通怪兽，并没有任何的特殊效果。

秦寿十分清楚，自己唯一赢点是自己给他的那几张里。除此之外别无办法！因此在没有抽到自己那几张卡外，只有用防御怪兽守备一阵子了。

“没办法……召唤【树精】采取守备状态，回合结束！”

【树精】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1400/种族：魔法师/属性：地效果：描述：森之精灵。借助草木之力封住对方的行动。

还好只是第一个回合……就算不做任何覆盖的卡也没有什么关系。但是如果到了下个回合还抽不到可以反击的卡，那就有点困扰了。

场外

本田摸着下巴，皱眉道：“虽然守备力有1400分……但是对面电脑的怪兽攻击力可是2000分啊……没有埋伏卡，下回合肯定会受到电脑的攻击吧。”

“那毕竟不是大叔的卡组，现在我们能做的就是相信大叔能赢得这场决斗了。”表游戏望着场内道。

与此同时海马集团公司（美国分部）

此时正在电脑面前工作的海马，电脑突然弹出了一个奇怪的窗口。

“嗯？”海马狐疑了一番，以为是电脑出什么问题了。

但很快电脑便自动运转弹出了正在海马游乐园的决斗馆里正在正在和10星电脑决斗的秦寿的身影……

“奇怪，这是怎么一回事。那……那是秦寿，还有圭平也在！？”海马吃惊道。

将镜头再次切换吉克所在的古堡里

吉克从小就热爱电脑，在他12岁的时候就已经成为了美国有名的黑客，长大之后他更是攻略互联网这一块。拥有世界级别的黑客技术的就在刚才轻易的入侵了海马集团的电脑。之前秦寿等人所在的决斗馆停电、大门被锁、电脑自动转化成为等级10都是他搞的鬼。

此时在吉克笔记本电脑上显示的也正是秦寿正在和等级10电脑对决的情景。

吉克的手里依旧还是拿着一朵玫瑰花，放在鼻子面前嗅了嗅目光落在眼前笔记本上，悠闲道：“在决斗城市打败海马赖人和其他所有人的的第一代决斗王啊~没想到可以在这种地方遇到他。呵呵呵，就算是巧合也很有意思，就当做是开幕之前的余兴节目好了。那么……用那种卡组你能做到何种地步呢？决斗王~~~”

再次回到决斗馆这边

秦寿的回合结束，轮到了电脑的回合。

电脑的声音依旧是机械没有任何感情一般，道：“轮到我了——滴滴，抽牌——我要从手牌发动魔法卡【代价降低】，丢弃1张手卡可以让这回合手牌的怪兽等级下降2级。”

第二百二十八章：强悍的电脑

代价降低……这不是海马经常使用的战术吗？很明显这电脑的决斗技巧是跟海马、游戏等人一个级别的。虽然不是海马本人，但这决斗技术和卡组的强度却已经达到。

秦寿嘴角微微抽搐……使用了代价降低让手上的怪兽降低2个等级，那么接下来要召唤的肯定是等级6的怪兽了吧。

电脑机械的声音继续传来，道：“因为【代价降低】的效果我可以从手牌直接召唤原本等级6的战斗怪兽……直接召唤等级6【天空骑士——珀耳修斯】采取攻击状态。”

【天空骑士珀耳修斯】效果怪兽6星/ATK：1900/DEF：1400/种族：天使/属性：光效果：攻击守备表示的怪兽时，这张卡的攻击力超过那张卡的守备力的数值造成对方的战斗伤害。这张卡给予对方玩家战斗伤害时，自己抽1张卡。

电脑的一系列连锁连连发动，这家伙在这瞬间又打开了覆盖在场上的埋伏卡：“接着在启动永久陷进卡【哥布林拦路贼】……”

秦寿一怔……这永续陷进卡是当这自己场上的怪兽每次造成对方玩家的战斗伤害时，对方随机丢弃1张手卡，是十分恶心的永续陷进卡。

“现在用天空骑士珀耳修斯对树精发动攻击！！”

等级10的电脑毫不留情的下达了攻击指令。

“击破，树精！由于【天空骑士珀耳修斯】的特殊能力——当攻击守备表示的怪兽时，这张卡的攻击力超过那张卡的守备力的数值造成对方的战斗伤害。同时而且还可以让我方抽取一张卡！！”

秦寿的生命值降到了下降到了3500分，藉由天空骑士的效果电脑还抽了一张卡。

而且还不只是这样……接下来还有哥布林拦路贼的效果！藉由这张卡的效果，秦寿左边倒数第二张卡被送到了墓地里去。

“继续战斗状态，【愤怒的类人猿】对玩家发动直接攻击！！”

秦寿场内没有覆盖的卡……也没有守备的怪兽，结结实实的吃了类人猿的2000点的直接伤害。生命值猛降，秦寿生命值只剩下最后的1500分。

“由于你又受到了伤害，哥布林拦路贼的效果发动。随机舍弃掉你手中的一张卡！”电脑说完秦寿手牌有一张卡被舍弃到了墓地。

虽然舍弃掉的都是一些没用用的怪兽……但是这电脑这回合连锁堪称完美！不但将秦寿生命值大幅度削弱，更是弃掉了他手里2张手卡，同时电脑自己还补给了手牌。不愧是等级的10的电脑……这一系列的连锁和战术堪称完美！

场外

看到秦寿在的第二个回合就被虐的这么惨，杏子不由担心叫出了声来。

“大叔！”

本田也使劲的抓着脑袋，抓狂道：“看到没有，那个电脑真的太变态了，即便是大叔用这样的卡组也不是对手啊。”

城之内这次神色却十分坚定道：“不……只要决斗者的生命值还有，决斗就没有结束。我们要相信大叔才对……”

虽然城之内等人相信秦寿能取得最后的胜利，但在场的大部分都是小孩子。看到秦寿被虐的这么惨，以为没有了获胜的机会……一旦输掉比赛他们就会被困在这里，想到这里他们又开始哭泣了起来。

站在秦寿身旁的亨利见此一幕，也是愧疚的低下了头道：“都是因为的牌组全是魔法师族战斗怪兽才会变成这样的对吗？大叔……对不起。”

“不……你一定要相信你卡组的力量，不管是什么时候。”

秦寿脸上带着绝对的自信之色道：“亨利你也要记清楚……你要相信这些你千辛万苦去跟别人换回来的怪兽的力量，你相信他们他们自然也不会辜负你。要坚定对战斗怪兽卡的感情！”

“对战斗怪兽的感情？”年幼的亨利点了点头。

秦寿的回合

“我的回合抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来，微微一怔。难得的居然是一张魔法卡……这也是唯一少数2、3张的魔法卡吧，这张魔法卡至少可以应对想在的情况。

“召唤【双生精灵】采取攻击状态！”

【双生精灵】通常怪兽4星/ATK：1900/DEF：900/种族：魔法师/属性：地效果：描述：相互配合发动攻击的双胞胎妖精姐妹。

双生精灵的攻击力是1900分在魔法师族怪兽里算是比较高级的存在，但现在这样子还不是对面类人猿的对手。不过刚才抽到的那张卡在这里就气到了比较关键的作用！

“现在从手牌在发动装备魔法卡【秘术之书】，这张卡可以装备在魔法师族怪兽的身上，攻击力守备力上升300！”

【秘术之书】魔法魔法类型：装备效果：魔法师族怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力守备力上升300。

秘术之书的效果发动，场内的双生精灵升起了被一股淡蓝色的力量包裹，攻击力瞬间提高到了2200但。

“去吧【双生精灵】对【天空骑士珀耳修斯】发动攻击。精灵妖月！”秦寿右手一挥下达了攻击指令。

“嘭”双生精灵成功击破天空骑士，等级10的电脑生命值下降到了3700分。

秦寿这一反击顿时提升了观看者们的士气。优势也终于被扳回一点。

“做的好啊！大叔！！”城之内大声道。

本田等人表示很意外：“搞了半天那副牌组里居然还有魔法卡啊。”

表游戏猜测道：“魔法卡应该不多，而且都是提升攻击力的魔法卡，只能解燃眉之急。等级10的电脑的技术可不会被这类的强攻拿下的……”

攻击完毕，秦寿结束了自己的回合。

电脑的回合

“我的回合……现在启动墓地里【杀人蛇】的效果，再次返回我的手牌。”

原来刚刚因为【代价降低】扔进墓地的卡是【杀人蛇】。杀人蛇拥有在自己的准备阶段从墓地返回手牌的效果，这样一来就能让代价降低的效果为0。这电脑的技术果然不是盖的！

第二百二十九章：软脚虾的意志

等级10的电脑将墓地中的杀人蛇从墓地中返回之中，又马上召唤出了另外一只怪兽。

“接着从手牌召唤纽特【纽特】采取攻击状态！！”

【纽特】效果怪兽4星/ATK：1900/DEF：400/种族：恶魔/属性：风效果：反转：这张卡的攻击力守备力上升500。此外，这张卡被战斗破坏的场合，把让这张卡破坏的怪兽的攻击力守备力下降500。

秦寿一看是这张卡，暗叫不好……

而场外的本田不知道纽特的特殊效果，看到只是一张攻击力1900分的怪兽不屑道：“切~这只怪兽的攻击力只有1900分，根本不是2200分【双生精灵】的对手，这等级10的电脑搞什么鬼啊？！”

见此杏子也立刻高兴道：“该不会是那台电脑突然坏掉了吧？这下子，赢定了！”

听到本田和杏子这样议论，圭平立刻不爽道：“喂……你们别怀疑我们海马集团的技术，电脑坏掉怎么可能嘛！”

“那刚才的停电……”御伽龙儿用带着智障的眼神看了一眼圭平。

圭平顿时语塞，尴尬道：“呃……那只是意外而已！”

“不对……那只怪兽是特殊效果怪兽，这是电脑的战术！”利比佳道。

不愧是天才少女全美决斗冠军，立刻就意识到了这点。

“什么！？”

果不其然利比佳这句话说完，场内的电脑操控着怪兽纽特对秦寿的双生精灵发动了攻击。

双生精灵在装备了秘术之书后攻击力可是有2200点，而只有1900分的纽特自然被反击破坏，电脑的生命值也因此下降到了3400分。

不过随着纽特的破坏，这家伙的特殊效果也跟着启动。

电脑机械的声音传来：“嘟嘟……现在启动纽特的特殊效果，双生精灵受到纽特的诅咒，攻击力和守备力同时下降500点。”

“唰”在墓地纽特的亡灵依附在双生精灵身上，攻击力顿时从2200分下降到了1700分。而且这个战术……不是海马曾经使用过的战术吗？

“接下来用【愤怒的类人猿】对【双生精灵】发动攻击。”电脑再次一声令下。

“轰隆”类人猿嘴里喷出的火焰将双生精灵给带走，这瞬间秦寿的生命值也只剩下1200分。

生命值被消减，而场内的永续陷进卡哥布林拦路贼的效果也启动，秦寿的手牌再次被扔掉一张。

一番折腾下来，秦寿的手牌也只剩下最后一张了。面对等级10的电脑……而且还不是自己的卡组，机会只能说渺茫……

见此一幕，场外御伽龙儿也不禁一番感叹，道：“不愧是等级10的电脑……收集了所有决斗者资料的打法，是在恐怖。”

貘良也点头跟着道：“啊……不仅仅是这样。一般的决斗者还可能会出错……而这电脑全是程序化，绝不会出现失误，真的是毫无破绽可言！”

秦寿也明白自己的处境，必须尽快抽到那张卡才行。

“抽牌……这回合召唤【圣精灵】采取守备状态，回合结束！”

【圣精灵】通常怪兽4星/ATK：800/DEF：2000/种族：魔法师/属性：光效果：描述：虽然是纤弱的精灵，但以神圣力量护身有很强的守备。

守备力2000点至少可以提挡住电脑愤怒的类人猿的攻击。不过这前提是建立在这家伙不召唤出高阶怪兽之上……

电脑的回合

“嘟嘟嘟，我的回合抽牌。将场上的【愤怒的类人猿】当做祭品献上，高阶召唤怪兽【人造人-念力震慑者】！”

场内一阵白光大作，让城之内十分熟悉的人造人-念力震慑者出现在决斗场内。

值得一提的是随着每次决斗盘或者是新卡组的推出，都会有一些卡被改动。说白了就是加强或者削弱一些卡。比如之前的人造人-念力震慑者这张卡，他的效果只是针对对手的陷进卡无效和破坏。在决斗城市结束之后，这张卡就被做了改动。现在这张卡的效果是针对全场！

因为这个时代的每一张战斗怪兽卡都采用了海马集团最先进的技术，所以改动卡组的效果只需在海马总公司的总电脑修改一下数据就好，这样被修改的卡就能全世界同步十分方便。

扯远了……回到场内。人造人-念力震慑者被召唤的那瞬间，电脑这边的哥布林拦路贼也跟着破坏。

“这个家伙居然召唤了人造人-念力震慑者！这不是我的卡？这家伙真的好强啊！”城之内宛如一个智障一般大声叫道。

圭平额头几根黑线，真的好强？轮到使用你的卡就很强了……你还真是会朝自己的脸上贴金啊。

“我不说说过了吗，这台电脑这台电脑收集了世界各地决斗者的资料，你的资料自然也在里面啊。而且因为你现在才出现了这么麻烦的怪兽，你还好意思开口。”圭平对着城之内不爽大声吼道。

“呃……这个锅我不背。”城之内嘴角抽搐。

不管怎么说，这人造人-念力震慑者被召唤出来就等于是封锁了双方的陷进卡。不过这对这边卡组完全没有陷进卡的秦寿来说，这并不是坏事。

“人造人-念力震慑者对【圣精灵】发动攻击！”

攻击指令下达，圣精灵直接被击破。而后电脑结束了自己的回合！

到了现在秦寿都还没有抽到放进这卡组的那张卡……这下看来不用点手段是不行了。

想到这里秦寿闭上眼睛，当睁开的那一瞬间黑瞳之力开始升起。

“我的回合，抽卡！”

秦寿看都没看一眼抽起来的卡就直接将其放到了魔法卡区域上道：“永续魔法卡【软脚虾的意志】发动！！”

当听到是这张卡的时候，场外的众人都是愣了半响。等待反应过来的时候，众人不约而同的将目光投放到了城之内的身上。

城之内脸部的肌肉也在抽搐着：“软脚虾……的意志……”

第二百三十章：平庸者的力量

还记得在很久之前……早的连秦寿都没有跟游戏等人认识的时候。在death—计划中海马就骂过城之内一句话——城之内你这个软脚虾！

所以城之内对“软脚虾”着三个字十分敏感，当看到秦寿打出这张卡之后也是愣了许久。

城之内额头尽是黑线，看了看身边圭平、利比佳、御伽龙儿、本田等都看着他笑了起来……

“喂，你们干嘛笑啊还用那种眼神看我。真是够了，原来大叔塞进那小子卡组里的是这张卡啊！”城之内假装不知情说道。其实他十分清楚本田等人为何为对着他发笑的原因……

本田可是不会错过打击和嘲讽城之内的好机会，不由道：“看起来没什么用的样子，有时候却发挥出意想不到的力量，我说的对吧城之内~~~”

“对你妹啊，专心看大叔决斗啊！”城之内没好气道。

利比佳许久也才从笑意中恢复过来，看着场内道：“原来大叔送给亨利的其中一张卡是这个……如果是这张卡的话放在只大部分都是怪兽卡的卡组里的确是不错的选择。”

秦寿的回合

“召唤【古代魔导士】采取守备状态，结束自己的回合。”秦寿十分简单结束了自己的回合。

【古代魔导士】通常怪兽4星/ATK：1000/DEF：1300/种族：魔法师/属性：暗效果：描述：拿着许多手杖。各自分别使用多样的攻击。

电脑的回合

“我的回合，抽牌。召唤【杀人蛇】采取攻击状态。接着，在用【人造人-念力震慑者】对【古代魔导士】发动攻击。”

不愧是自动程序的电脑，根本没有那么多废话就是一个字—“干”！

“嘭”的一声，古代魔导士被破坏掉。

秦寿场内已经没有了可以作为防御的怪兽，杀人蛇对其又发动了直接攻击。被杀人蛇成功攻击，秦寿的生命值也只剩下最后900分。

不过对秦寿来说，这已经够了……这场决斗胜负已经决定。

“我的回合，抽牌。大反攻开始！抽牌——这一刻永续魔法卡软脚虾的意志效果发动，当抽牌阶段抽到的卡是通常怪兽的场合，向对方展示抽到的卡，就可以继续抽1张卡！”

【软脚虾的意志】魔法魔法类型：永续效果：当抽牌阶段抽到的卡是通常怪兽的场合，向对方展示抽到的卡，就可以再抽1张卡。

“第一张卡【天使魔女】！”

通常怪兽，软脚虾的意志效果再次启动。

“第二张卡【阴阳师道】”

通常怪兽，继续抽牌。

“第三张怪兽【魅惑的怪盗】！”

……

秦寿一张又一张的不断抽卡，就算亨利的卡组加上秦寿所赠送的三张卡，魔法卡陷进卡加起来也不会超过5张，所以这一抽下去就是抽了7张通常怪兽。直到第八张的时候才是一张效果怪兽，而且这只怪兽还是秦寿的关键卡！

“这样就足够了……接着召唤【平庸的魔法师】（攻0守0LV4）！”

白光过去，秦寿场内出现了一只攻守都是0分的战斗怪兽。

见此一幕场外的众人又是微微疑惑。

“0分的战斗怪兽……还攻击状态，大叔这是搞什么鬼！”本田疑惑道。

游戏看了看场内后，才猜测道：“应该是具备特殊能力的怪兽吧。”

场内

“亨利……你看好了，这张卡是获胜的关键，这个战术你要牢牢记住。”秦寿对着身后的亨利道。

亨利重重点了点头：“嗯……大叔我知道了！”

“那么……上吧！发动平庸的魔法师的效果……这张卡的攻击力是根据手牌所存在的通常魔法师族怪兽的数量而决定。手牌每又一只通常魔法卡师族怪兽这张卡攻击力和守备力就上升1000点！”秦寿说出了平庸的魔法师的特殊能力。

秦寿继续道：“而我手牌攻击有7张通常魔法师怪兽因此平庸的魔法师的攻击力上升7000点！”

原本攻击力只有0分的战斗怪兽，转眼之间变成了攻击力7000分的战斗怪兽……如此恐怖的攻击力可以碾压一切。

“越是平庸者在关键的时候却越能够爆发强大的力量……来自平庸的魔法师的攻击！魔法元素毁灭！”秦寿下达攻击指令。

平庸的魔法师的攻击瞬间淹没场内，等级10的电脑生命值归零，战斗结束！

决斗结束之之后，下一刻整个决斗馆还真的恢复了正常，原本封闭的大门也自动重新打开。

“太好了，没想到大叔那套不起眼的牌组打赢了难度十的电脑，不愧是决斗王啊。”御伽龙儿觉得有些不可思议说道。

本田则是摸着下巴道：“嘿嘿……那全都因为有那张软脚虾的缘故啊……嘿嘿，软脚虾的意志还真是一张不错的卡啊。”

本田说完之后还大有深意的看了一眼城之内。

决斗结束，秦寿将卡组换给了亨利道：“好了……亨利，你的决斗之路才刚刚开始，不管何时都不要忘记我刚才所说过的话，一定要相信自己的卡组。”

亨利双手的接过牌组，眼神十分坚定的道：“放心吧大叔，我都记住了。而且以后我也回来挑战的……”

亨利的眼神十分坚定，这小家伙是认真的！

打败我？呵呵……也是那是一个永远不可能实现的梦想。

“好啊。那么我等着你来挑战我的那一天！”秦寿说着对着亨利竖起了大拇指。

“我要变强，我一定会回来的！”亨利说完之后就跑出了决斗馆。

虽然除了一点小意外，但没有影响众人的心情。一行人有说有笑的走出了决斗馆准备去其他地方看看。

“还是出来比较舒服~在里面都快闷死了！”城之内大口的呼吸了一番新鲜空气。

貘良也笑了笑道：“说真的~刚才我还在担心大叔会输掉比赛呢~~没想到还是赢了！”

“是啊！说真的，我还很担心大叔会输掉呢！”杏子看了看走在后面，从出来就一直被一群粉丝缠着的秦寿！

第二百三十一章：游玩

这时候城之内突然想起了什么，来到了秦寿的面前用阴阳怪气的语气道：“大叔啊~~~说起来你为什么会有那张卡啊？如果我猜测没错的话，那张卡是市面上买不到的卡~也就是说……那张卡分明就是你发明的卡！”

城之内还真说对了……这张卡还真是为了城之内而制造的。因为城之内就是一个平凡者成为超强决斗者的代表，这是一个多么励志的故事啊！所以那张魔法卡的上的年轻人跟城之内长得有8分像……咳咳咳，说白了那张魔法卡就是城之内的映衬。

不过秦寿肯定不会说实话，看着远处正在偷着乐的表游戏顿时来了注意。

秦寿压低了声音对着小声对着城之内道：“城之内……千万别说是我说的。其实那张卡啊……是游戏特意买下来的，上次决斗城市有点混乱就不知道怎么道我手里来了。”

秦寿说的跟演的一样真，这城之内本来就没什么脑子，在加上远处表游戏一直在哪里发笑城之内顿时就相信了秦寿所说的话。

“好啊，原来是游戏你这个家伙。”城之内跑到还没有反应过来的游戏面前右手使劲的勒住他的脖子。

表游戏被整的够呛，许久才反应过来秦寿这是栽赃嫁祸。

“咳咳……可恶的大叔，居然陷害我！”

一旁的本田见此则竖起一根手指道：“城之内这有什么关系嘛，我认为这是好事情啊就算是软脚虾也派上了用场嘛。挺适合你的~~”

“可恶的本田，居然连你也损我。”城之内的没好气大吼道。

见此一幕，杏子等人都是捂着嘴笑了起来。虽然在斗嘴，但也其乐融融，就连秦寿背后的伊西斯嘴角也勾起一丝笑意。

不过正当几人在瞎闹的时候，在游乐场上空又传来一阵轰鸣之声。众人抬头一看，一辆直升飞机朝着这边缓缓驶来。

不一会儿直升飞机降落了下来，随后一身白色西装提着公文包的海马从其走了出来。

海马走下直升飞机第一件事情就是来到圭平面前，在看了一番他弟弟没事之后这才安心下来。仅仅这个一个事情就能看出两兄弟的感情是十分深厚的。

“你没事吧圭平！”

“我没事哥哥……刚才的事情你都知道了吧？”圭平问道。

海马点了点头。

城之内一看海马来了，想到刚才的事情就是一阵过大无处发泄的他直接指着海马大声道道：“喂，海马你怎么现在才来啊？都怪你做出了那个有问题的电脑，刚才要不是大叔我们全都可能被困在里面了！”

海马听后冷冷一笑，道：“哦……还真是不好意思啊，软脚虾让你害怕了吧。”

软脚虾三个字犹如利剑戳进了城之内的心窝。

“混蛋海马……你怎么也知道！！”城之内心里那个气啊，居然让自己最讨厌的人知道了这件事情。

提到这件事情，众人都是止不住笑声。很明显刚才海马也在看那场决斗！

“不过说起来，这到底是怎么回事？”秦寿看着海马问道。

海马这才缓缓解释道：“你应该知道我们公司的技术是不会出现那种低级的失误的……我已经查明了，是有人从外界入侵我们的公司的电脑。不过你们也不用太担心，因为我们已经彻底解决。”

“入侵海马公司的电脑……这是需要相当高的黑客技术才行啊。到底是谁会怎么无聊啊？”本田摸着下巴道。

“这应该是海马集团即将举行盛大的战斗怪兽卡大赛重振名声，有人看不顺眼所以想搞垮海马娱乐集团无法在美国立足。”

说到这里海马的拳头不由握紧，冷声道：“不过……任何想要挑战我以及海马娱乐集团我都会让他后悔的！”

说完这话之后海马又对着自己的手下（这个人也是决斗城市的裁判）三木川道：“为了以防万一，海马乐园要再一次做检查确保人员安全。因为在有人捣乱的话只会让大家不愉快，海马集团的信誉又会降低。无论如何也要让海马集团大赛成功结束。”

“是，属下立刻去办！！”三木川得令转身立刻去做。

“秦寿……游乐园这边就交给你负责了……圭平也是，我还有其他事情要做。”海马说完直接转身就走，看的出来这家伙为了忙海马集团大赛的事情真的操碎心了心。

城之内被海马洗刷和嘲讽呢了一番，心头自然不爽对着海马离去的身影大吼道：“混蛋海马你神气个什么啊~要不是看在大叔的面子上，我才不会参加这场比赛呢！”

但谁知道海马听到这句话后又转过身来，嘴角带着淡淡笑意看着城之内的道：“哦~这样啊，那我还真是感谢你啊，软脚虾！”

软脚虾三个字说的特别重，城之内胸口又感觉被几把利剑给戳穿。

“啊……混蛋海马，我一定要打败你！”城之内气的最后只能憋出这么一句话。

……

随后下午的时间秦寿一行人都在游乐园里度过，上午出了点意外之后下午也没有什么意外发生。而众人也玩的十分高兴，海马游乐园不愧是世界级别的游乐园既便是完上一整天都不会觉得腻烦。

玩了一天众人也有几分饥饿，在圭平的带领下来到了距离游乐园不远的海马娱乐集团专门用餐的一幢大楼。

当秦寿等人来到这的时候，发现已经有不少人聚集在了这里。粗略的看了一番至少有几百人吧！

“哦哦~~人还真多啊！”城之内犹如刘姥姥进大院一般惊讶道。

秦寿这才解释道：“因为这次海马集团大赛是世界级别的比赛，自然是引来了许多人的注意。这一段不足为奇，而且这次也来了许多的媒体，决斗的过程将会传到世界各地。”

第二百三十二章：海马集团开幕仪式

“这次海马剧团大赛的决斗过程也会通过媒体传到世界各地……所以啊，这次观众可是全世界热爱战斗怪兽卡决斗者，大家可要注意了。”秦寿再次提醒道。

听到秦寿这样说，本田以为现场就有媒体采访跟个逗比一样的四处眺望道：“媒体，在哪里！我要上镜头！”

圭平用看白痴的眼神白眼本田道：“……现在这里没有媒体啦，这里可是用餐的地方。”

“啊~不管怎么说，先吃点东西吧。肚子了啊！我要大吃特吃喽~~”城之内说完朝着那边放着食物的桌子跑去。

随后众人都开始各自选购自己喜欢的食物进餐。因为大厅很大，放着的食物也很多就跟吃自助餐一般，想吃什么就随意拿行了。这样的吃饭在美国当地也是见多不怪了。

这边利比佳正拿着盘子选购食物，不过就在这时候一个模仿12街霸中春丽的中国小妞，不小心将她撞倒在地。

“痛……”利比佳摸着自己的屁股吃痛道。

“喂，小丫头走路的时候小心一点嘛！”神似春丽的中国小妞恶人先告状的呵斥着利比佳。

利比佳的盘子和食物都被打碎在地上，听到这话后顿时气愤了起来不顾餐厅还有其他人大声道：“可恶……明明是你先撞到我的吧，你这个笨女人！”

“什么！？你居然骂我笨女人……”

还没有等这“春丽”发火听到吵闹声的秦寿等人都走了过来。

“利比佳，发生什么事情了？”杏子问道。

“我跟你这个人……”

利比佳还没有说完，“春丽”的那个妹子脸上一喜，突然就像打了鸡血一样的跑到了秦寿的面前。

“你就是秦寿大叔对不对~决斗大叔啊！哇啊，果然跟电视上一样充满男人魅力~~奴家真的好喜欢你这样有男子气概的人哟，而且还是决斗王~~~”“春丽”来到秦寿面前甚是迷醉的样子道。

秦寿先是被这个打扮神似春丽妹子的外表愣了一番，随后道：“……我是决斗王没错，但是这位小姐你有何事？”

“好高兴，今天终于看到本人了。我当然是你分崇拜者之一，我的名字叫做薇薇安。”薇薇安自我介绍道，说完之后还对着秦寿抛了一个媚眼。

“呃……”秦寿无语，你这女人很有问题啊。这么热情……非奸即盗啊！

利比佳本来就不爽薇薇安，看到她如此亲近秦寿更是不爽了（美国小女孩都很喜欢大叔，原因……你懂的！）立刻来到其面前大声道：“讨厌的女人，你想对我们的大叔做什么！”

杏子也是站到了利比佳身旁跟她组成了统一战线。空气中弥漫着一股浓浓的火药味……

然后薇薇安直接无视了杏子和利比佳那杀人的目光……反而变本加厉的握着秦寿的双手道：“能够亲眼见到这么有名的决斗者，我真是太高兴了。虽然这次海马集团大赛我们是对手，但是私下我却想要跟你做朋友啊~大叔~~唔嗯~~”

这下就连秦寿都有些受不了这太过于热情和主动的女人了……

“呃……这倒是没问题，不过能放开我的手吗？”秦寿嘴角微微抽搐道。

这时候薇薇安又将目光吸引到了别处，只见远处海马正缓缓走进来。见此一幕这女人的眼睛又发出金光。

“哇啊~那是海马集团的大少爷，好帅啊！”薇薇安说完之后又一阵风似的朝着海马那边跑去。

见此，秦寿等人的额头都是挂着几滴汗水。这女人……真是一个花痴加智障啊。

本以为去了薇薇安这花痴女，就没人来找秦寿了。这时候又一个紫发少年朝着秦寿走了过来。

“决斗王大叔你好啊~”紫发少年对着秦寿打招呼道。

见此少年，秦寿觉得有些眼熟……仔细一想这小子今天在决斗馆也跟自己要了签名的说。

“我想起来了……你今天上午也在体育馆之内吗？是亨利的小伙伴对吧！？”秦寿问道。

紫发少年点了点头道：“是的……我的名字叫雷翁，请多多指教大叔。”

秦寿点了点头，道：“说起来你为什么在这里？难道你也是来参加海马集团大赛的决斗者！？”

“是……是啊！”雷翁腼腆的摸了摸后脑勺道。

秦寿暗暗点头……能来参加这才海马集团大赛的人都不简单，都是超强的决斗者。这小子实力看来很不一般啊。

“原来如此，那么一起加油吧。”秦寿笑道。

“真是期待呢……说不定能很大叔还有游戏、城之内大哥等偶像决斗呢！”雷翁甚是期待道。

以此同时，餐厅的另外一处

“参赛的决斗者还没有到齐吗？”海马对着眼前的三木川问道。

三木川双手快速的查阅着手里的资料，随后道：“嗯……还有一位决斗者没有来到。”

见此海马十分果断下令道：“既然如此，就算那个家伙弃权吧。不用等到了，直接开始吧三木！”

“是的濑人少爷！”

不过刚准备宣布海马集团赛开启晚会仪式，一个脚步声朝着海马走来。

“不好意思海马少爷……我是吉克洛伊德，好像我迟到了。还请大少爷见谅呢！”吉克手持一朵白玫瑰，同样也是一头紫发。

殊不知今天上午决斗电脑的事情就是他搞的鬼……

“嗯？”海马目光落在吉克身上。

吉克拨弄了一番自己的长紫发后继续道：“真是谢谢你的邀请海马少爷~对于能参加这种决斗大赛我真是感到荣幸啊！”

海马没有理会这阴阳怪气的吉克，转过身来对着三木川面无表情道：“现在参加海马娱乐集团主办的大赛决斗者都已经到齐了。三木准备开始吧。”

“是！”

海马集团大赛开幕仪式即将开始，没一会儿大厅的灯光暗了下来，只有一处特别的亮光照在了最前面的主席台上。

第二百三十三章：强者云集

聚光灯照射在大会厅主持台这边，顿时间所有的目光都放到了这里。海马的心腹手下三木川正拿着话筒站在台中央，开始进行海马集团大赛开幕的言辞。

“不好意思，让各位久等了。由我们海马娱乐集团主办的来自世界各地的战斗怪兽卡大赛庆祝会，即将开始。”三木川拿起话筒大声宣布道。

宣布完这个消息，台下传来了一阵欢呼之声，激动人心的一刻即将到来。

“今天晚上是作为海马集团战斗怪兽卡大赛的开幕式，在介绍了各位来自世界各地的决斗者之后进行第二批新卡组的公布……正如之前大家所知晓的一样，这次新卡组一共50张。主题是-[进化]。关于这个主题等一下我们公司的人会为大家做专门的讲解。那么，接下来请各位决斗者到舞台上方集合！”三木川对着台下的众多决斗者宣布道。

……

几分钟后舞台上聚集了来自世界各地各式各样的决斗者。有男有女，有老有少……

三木川依旧是今晚的主持人同时也是海马集团方的代表，只见他拿着话筒继续宣布道：“经过严格的选拔过程，舞台上都是从世界各地挑选出来的顶尖战斗怪兽卡决斗者。那么接下来让我一一为众人介绍一下这些决斗者……”

“首先出场的是，如彗星般到目前为止还没有尝过败仗的天才少年雷翁-威尔逊！。”

三木川说完只见聚光灯光照在了紫色头发的少年身上，此少年真是白天上午在决斗馆出现过，刚才并跟秦寿有过谈话的少年。

目前为止零败吗？这个战绩足以让在场的其他决斗者引起重视……当然除了秦寿之外，其他人并不知晓这紫发少年雷翁的真实身份。

而城之内也终于记起了上午时候在决斗馆见过这少年，心里也惊讶无比道：没……没想到这家伙居然如此有名的决斗者。

“接下来是能够支配卡牌命运的神秘预言者，命运萨利姆。再来是要来自亚洲的亚洲之花，薇薇安。史上最年轻的美国全美大赛的冠军天才少女，利比佳哈布金斯。”

每一个决斗者都是大有来头，这次决斗大赛势必引发一场激烈的争斗。

“决斗城市的亚军火焰决斗者，外号软脚虾的城之内克也……”

前半句还让城之内高兴了一会儿，但是后面的“软脚虾”三个字让城之内差点当场暴走，他知道这肯定是海马搞的鬼。

三木川继续介绍选手道：“还有传说的决斗者拥有神秘身份的面具人洛克！”

神秘面具洛克？众人都不由在此人身上多停留了一会儿……特别是表游戏在此人身上感到了熟悉的身影……

“嗯……这个面具人的身材怎么跟爷爷差不多呢？”表游戏在心里琢磨着。

“欧洲的不败贵公子，皇帝吉克洛伊德。再来是决斗城市四强之一，古埃及神秘守墓组的伊西斯小姐。同样也是决斗城市四强之一的传说决斗者武藤游戏！”

……

“最后，是决斗城市大赛的冠军决斗王秦寿先生！”

聚光灯落在秦寿身上，这瞬间他成为了众人关注焦点。舞台上和下面传来了一阵唏嘘的声音。他们朝着秦寿投去了渴望或者兴奋的眼神。与决斗王一战……这是所有人的希望的事情。

“由于决斗王秦先生是第一代的决斗王，所以不会参加这次比赛。而是直接进行最后的决赛，进行决斗王的争夺赛。”三木川的话犹如一个重型炸弹，让人群炸开了锅。

秦寿听了这话微微一怔……这什么鬼？随后想一想便明白过来，这肯定是海马的注意吧。利用了决斗王的这个头衔然后刺激其他决斗者互相争夺，只要在最后的决斗中打败秦寿就能获得新一代决斗王的称号……

不但能得到决斗王的称号，而且还能得到海马集团授予的奖金和罕贵卡，这种诱惑不是一般人能承受得住。

城之内听后也是微微惊愕道：“什么嘛……本来说运气好还能在决赛中跟大叔碰头，现在这样的话就就只能打败其他所有人才能跟大叔决斗了吗？”

“嗯……感觉难度会很大的呢！”雷翁喃喃自语道。

“对战的组合会在后天比赛开始当天早上的时候，由电脑随机抽出决斗者的名字。那么接下来进行今天宴会最后一个环节……由我们的决斗王同时也是海马集团股东之一、战斗怪兽卡设计者的秦寿先生对这次新卡组的说明！”三木川说完台上和台下想起了掌声。

三木川将话筒递给了秦寿。接过话筒之后秦寿开始道：“首先很是欢迎各位能都来参加这次海马集团举办的战斗怪兽卡大赛……在大赛开始前夕，我们也推出了新一批的卡组，虽然这次只有50张但不管是趣味性和强度都是前所未有。那么首先我来对关键字[进化]来进行解释。各位仔细听好了，因为在而后的大赛中这卡组可能会对你有极大帮助哟！”

简单解释了一番后，在场的众人都听懂了大概。

“进化啊……真是有趣呢！一旦能让怪兽进化，谁都不知道下一刻会变成那只怪兽呢！”

“啊~那新卡什么时候发布啊？能不能赶上这次大赛啊？”

决斗者之中有人这样的问道。

秦寿笑了笑继续道：“当然……这次战斗怪兽卡大赛中自然会用到新卡，而我们海马集团也为这次参赛者免费赠送新版本的十个卡包。如今站在这里的都是来自世界各地的超强决斗者，所以你们有资格率先使用和体验新卡组的特权。当然至于要不要加入自己的卡组来参加这次大赛，还请各位决斗者深思熟虑才行。”

一个卡包5张卡，也就是说这次参加海马集团大赛的决斗者都可以获得以进化为主题的新卡组50张。当然了卡包开出的卡都是随机的，脸黑的话你有可能开到许多张重复的卡。相对的运气好你能开到超强的罕贵卡！

第二百三十四章：新卡风波

“每个决斗者凭借自己的身份证在宴会结束后到海马集团总公司去领取10个卡包。卡包里面的卡跟以前的一样，都是随机放入卡片。所以能否抽到罕贵卡就看各位的运气了！那么，我也宣布海马集团大赛将在2天后海马游乐园举行！届时，请各位务必决斗者准时到达集合。发言完毕！”秦寿道。

宴会结束之后……被邀请参加这次海马集团大赛的决斗者都去了海马公司领取了十个卡包，大部分人都是当场拆开看抽到的是什么卡。

“啊~10个卡包居然开出了7张重复的卡……我今天的运气怎么这样差劲啊！而且这些卡看上去都好弱啊~~”城之内看着手中的卡哭丧道。

表游戏也领着卡包将其拆开，不过他的运气却比城之内好了许多。只有少数几张重复的，而且其中几张还是比较稀有的罕贵卡。

“游戏……你这些卡我都没有啊~要不，我用重复的跟你交换如何？”城之内一脸贼样的盯着游戏手里的卡留着口水。

表游戏立刻将卡收进了衣服里，道：“少来城之内~这些卡我没有重复的，我准备加入卡组里呢！这次新卡组普遍都比较强势，所以加入卡组里会让卡组实力大幅度提高！城之内你回去之后好好整理一下自己的卡组吧，这次参赛的所有人肯定都会放入新卡的。”

“啊~~可是我好多重复的啊。这么办，这下肯定完蛋了！”城之内抱着脑袋苦恼道。

这时候一个声音从游戏和城之内的背后响起，道：“那个……如果不介意的话，我可以跟你交换呢！”

城之内和游戏回头一看，只见来人不是雷翁还有谁？

“真……真的吗？让我看看你的卡！”

城之内都不经过雷翁的同意直接从他手里躲过了几张卡，道：“哇……这是【进化元素】我卡包里没有这家伙呢……好，我跟你交换！”

“……呃。”

雷翁额头挂着一滴汗水勉强笑道：“我也抽到了一些重复的卡，所以城之内哥哥如果这些重复的对你有帮助你就拿去吧。”

“嘿嘿，那我就不客气了。嗯……当然了我不会白拿你的卡的，来……我的这张也给你！”城之内说着将他重复了7张的一张战斗怪兽递给了雷翁。

雷翁接过来一看，发现是一张可爱的小兔子之后顿时就喜欢上了这张卡。

“好……好可爱的卡，我好喜欢。谢谢你城之内哥哥！”雷翁表现出的意外高兴让游戏和城之内都是一怔。

“啊……这么弱的家伙，你居然这么高兴？”城之内无语道。

雷翁又是笑了笑后，道：“那……那是因为我从小很喜欢童话世界的人物和动物呢。这只兔子正好像XX的宠物，所以我就……”

城之内故作一副大人样子装逼道：“还真是受不了你这样的小鬼！”

……

当然不只是城之内和雷翁在抽了卡后将重复的给他人交换，其他的决斗者也是如此。他们都将自己重复的卡与对手重复的卡交换，然后在将新卡与自己的卡组进行搭配。

主题为[进化]新卡+决斗者自己的卡组，组合而成的卡组的威力必定提升一个档次。同时因为这次决斗是全球实况转播，每一场决斗都会转到世界各地正在电视机面前的观众眼里。这样也间接的像全世界的观众展示了新卡组的趣味性和强度，让更多的决斗者去购买新卡带动海马集团的经济效益。这也是一个商业手段罢了！

不过不管怎么说，海马集团大赛终于要在2天之后正式开始。2天的时间，对于这些来自世界各地的决斗者而言，将新卡与自己的卡组调整好时间完全够了。

2日之后的早晨，在海马游乐园上空响起了一连串的鞭炮爆竹的声音，这声音也代表着海马集团举办的海马集团大赛也正是开始。

巨大决斗馆之内

能容纳十万观众的超大决斗馆内已经聚集了好几万人的观众，这一场战斗怪兽卡大赛的盛宴他们自然不会错过。几十名来自世界各地的决斗者也纷纷登场出现在观众面前。

而在特别的席位上则是坐着身为决斗王标志的秦寿。一个专门的镜头则是一直对准秦寿……没办法谁叫他是决斗王呢~敢情成为了这次大赛的观赏品了，这也让秦寿有些郁闷。

“唰”的一声，在决斗馆正中心一个巨大的烟花冲天而起，烟花在空中爆炸开来然后浮现出代表海马集团的两个字母“KC”。

随后在赛场的中间地方，圭平从地下缓缓升起出现在众人的眼前。霸气的将所有人的眼光都吸引了过去。

“很好，现在开始海马娱乐集团主办的海马集团大赛，同时也是战斗怪兽卡锦标赛即将开始！”圭平说完将拳头指向空中，观众们也是极其配合发出了欢呼之声。

圭平在拿着话筒继续道：“这次的比赛规则十分的简单，从世界各地被挑选出来的决斗者们、首先被分为AB两个小组，进行一对一的淘汰赛！一路过关斩将的胜利者将成为海马娱乐集团第一届的王者！而且海马集团大赛的王者将可以得到决斗城市的冠军拥有决斗王称号的秦大叔，跟他决斗的权利。”

圭平说完镜头再次的对准了秦寿，决斗馆四个大屏幕再次出现秦寿那显得十分无聊的脸。

“各位，现在请看四周的大屏幕。现在开始用电脑随机抽选决斗的顺序。首先是A组，第一场战斗……开始抽选！”

圭平说完大屏幕上开始随机抽选，只见一道光亮在几十个决斗者的头像上不停转动。最后光标落在了城之内的头像上。

“出现了，A组第一场决斗的选手是城之内克也选手！”圭平宣布道。

第二百三十五章：城之内vs面具男

城之内一看自己居然是第一场比赛，高兴不已认为这是天选之人的标志。

“好啊，第一个就抽到了啊，这说明我今天我运气特别的好，这是一个好兆头啊。嘿嘿，那么我的对手是谁呢？来吧，本大爷已经等不及了呢！”

城之内摩拳擦掌等不及的想要开始决斗了。很快大屏幕上开始随机抽取，光标很快落到了头带面具的洛克头像上。

“出现了，城之内克也的对手是面具人洛克！”圭平宣布道。

带着面具的洛克也在众人的欢呼声中登场。城之内看着洛克趾高气扬的样子，就十分不爽。

“得意的家伙，等下击败了你我就把你面具摘下揭穿你的真面目！”城之内在心里想道。

秦寿坐在实现准备好的宝座上，颇有些无聊的看着下方的城之内可洛克。身后则是站着身着白裙的伊西斯。此时叶宇的待遇跟至高无上的国王的待遇有些相像……身边是美人陪伴，下面是俯首称臣的决斗者们。

“真是的……就算要假扮也不用穿着大家都熟悉的衣服吧，发型也是那样……”秦寿颇有些无语的将目光放在假扮面具人的武藤双六的身上。

没错此面具人是武藤双六假扮而来……也许是这次决斗大赛激发了他体内的决斗者热情，突然要求要参加这次海马集团大赛。对此秦寿没有理由拒绝，而且武藤双六年轻的时候还真是一位不错的决斗者。

秦寿早就知道洛克的身份……估计游戏、本田他们也早就看出来了，没办法如此简陋的伪装只要有点智商的都能看出来。

当然了……城之内这种智商“特别”高的人除外。

这次大赛一共分为A、B两组。A组的第一战名单确定之后，就轮到了B组这边。很快B组第一场对决的名单也抽选了出来。

“接下来是B组对战由雷翁威尔许VS主治医生查克。”

目前为止0败绩的少年雷翁不用多说，这是大家都比较熟悉的选手。但是作为雷翁对手的查克就显得有些不正常了……这家伙既便是上场还穿着做手术的衣服带着口罩，更让人觉得搞笑的是这家伙手里还拿着手术刀身后还跟着两个护士小妞。

大哥，你这是来决斗的还是来做手术的啊？dd

“第二场比赛的名单会在第一场比赛结束之后宣布。”

圭平说完之后又转过身来看着坐在宝座的秦寿道：“作为这次的最后BOSS，我们让决斗王跟大家打个招呼吧。”

“嗯？”

又要发言？很无聊啊！

圭平也许是看出了秦寿的不爽，立刻来到身边小声道：“大叔给个面子啦~好歹你也是决斗王而且海马集团的荣誉跟你息息相关啊，随便说几句话吧！最好能带动气氛最好……”

“你这要求还真多啊。”

秦寿虽然这样说还是站起身来以冷（装）酷（逼）的姿态站起身来，开始道：“首先我代表海马娱乐集团欢迎现场的各位能在百忙之中抽空前来观看这场来自世界各地的决斗者大赛。不过这场接下来的战斗不是庆典也不是表演秀，而是作为怪兽卡决斗者赌上自己尊严的生存游戏，各位观众即将目睹到的是决斗者们的痛苦挣扎……”

说道这里秦寿故意停顿了一番，观众们也十分配合的发出了雷鸣般的掌声。

秦寿这才继续道：“接下来的时间这个决斗馆将成为竞技场。大家一用用掌声欢呼这一刻的开始吧……同时作为第一代决斗王，我很自豪……也很期待究竟是哪一位决斗者能跟我在这里进行最后的决斗，来吧向我发起挑战能够最后站在这里的勇士。”

秦寿这一番话谦虚但又不失霸气，肯定了现场观众更是带动了决斗者们的热情。这一番话立刻引来了现场众多观众的欢呼和呐喊。

“决斗王，决斗王！”

“决斗王大叔~我爱你~~~”（XX花痴女）

气氛完全被推向了顶点，这个时候又在决斗馆的高空中人从天而降。只见海马从几百米的空中跳下，因为后背背着飞行器的缘故所以落下的速度很慢，这一番卖弄自然又是引来了无数人的欢呼。

“是……是海马濑人！”

“好……好华丽的登场方式，人也超帅啊！”

海马华丽到场也再一次带动了现场的气氛。

“请各位决斗者开始准备，由海马集团主办大赛战斗怪兽卡锦标赛马上就要开始了，怪兽卡斗士们，让全世界看看你们的求生的斗志和力量吧！”海马说话还是那么有气势，说完之后体育馆再次响起雷鸣般的掌声。

说完之后海马还用目光扫视了一番下面参赛的几十名决斗者。

“这些人中有老鼠……不管你到底是谁，这次海马集团大赛我绝不会让你为所欲为的！”海马在心里暗暗道。

几分钟后，圭平去下场将现场的主持交给了海马集团得力之人三木川。

三木川也不啰嗦上来之后直接宣布道：“现在开始准备进行淘汰赛的第一场比赛，这次的比赛的点不是在这个体育馆内。最后只有AB两个组获胜的人才能光荣的回到这个会场。在中央的角斗场进行着最后的决赛！大家先看大屏幕……”

在决斗馆之内有四个供所有人观众观战的大屏幕。

“A组的比赛是在海马乐园亚马逊地区进行，B组则是在水上飞车区进行。”

三木川说着四个大屏幕分显示的正是A和B组决斗的地点。

“同时这场比赛将会通过海马集团的卫星进行全球转播，各位决斗者就尽情的展现你们的战斗技术吧！”三木川大声道。

……

因为城之内第一场战斗，而本田、表游戏等人作为啦啦啦队员则是直接去了现场为城之内加油。

A组比赛地点——海马乐园亚马逊地区

场内城之内和面具人洛克已经互相细切牌完毕，决斗即将开始。

第二百三十六章：进化进化！

在城之内和武藤双六决斗的外场，则是站着暗游戏、御伽龙儿本田等人。

“没想到爷爷居然也混进去了……居然随机的对手还是城之内啊。”本田摸着下巴看着场中即将开始决斗的两人道。

利比佳不由捂着嘴笑道：“双六爷爷是这次决斗大赛中年纪最大的一人了吧。”

就在这时候背后传来一个熟悉的声音。

“哦嚯嚯，你们还是发现了吗？”

众人回头一看，这不是利比佳的爷爷哈布金斯教授还有谁。

“爷爷！”利比佳欢快的来到了哈布金斯教授的身旁。

表游戏转过身来看着哈布金斯一怔，道：“哈布金斯教授原来你早就知道了吗？”

武藤双六要参加这次大赛的事情提前跟哈布金斯说过。

“那个时候我就告诉过他……一定会被没你们识破的。果然如此呢！”哈布金斯微笑着点头笑道。

“虽然没能漫过我们……但城之内那家伙还完全不知情的样子呢。”杏子额头挂着一滴汗水道。

也只有城之内这个智障才能被如此简陋的伪装给隐瞒过去。

御伽龙儿望着场内也道：“不过话说回来，双六爷爷会用什么样的卡组决斗，还让人期待呢。”

表游戏对于自己的这个爷爷可是十分的了解，道：“你们可别小瞧我爷爷，他也是十分厉害的决斗者呢。”

想想也是……如果不喜爱战斗怪兽卡或者说对战斗怪兽卡没有一定了解敢开战斗怪兽卡销售店吗？

圭平不知何时也来到了城之内这边，他自然也是作为这次大赛的裁判和督察员的身份在旁边观战。

“咦，爷爷真的很强吗？”圭平摸着下巴表示有些怀疑。

听到圭平这话，本田诱惑道：“奇怪，圭平爷爷不是你请来的吗？”

圭平摊着双手十分无奈道：“不是啊……是爷爷主动拜托我让他参加比赛的~而且大叔也同意了，所以我也没办法拒绝呢！”

“搞什么啊……爷爷走的后门进来的啊？”

圭平继续道：“而且他对我说他是教城之内玩战斗怪兽的，所以很强！自然有资格参加这才大赛~”

不管怎么说，这场决斗反正是勾起了众人的好奇心。

决斗场上两人已经互相细切卡组完毕，城之内VS武藤双六（面具男洛克）比赛正式开始。

生命值各个4000分，城之内先手

“切，马上就让你知道我决斗城市亚军的厉害，面具男等着吧！”

城之内将一张卡抽起之后迅速召唤了一只怪兽：“我的第一张卡就是他——召唤【铁骑士基亚弗里德】（攻1800守1600）采取攻击状态！回合结束……”

“哦哦~不错嘛，第一回合就召唤了这么高攻击的怪兽。看来我只有防备了！”

武藤双六抽起一张卡后将一只守备怪兽放到了场内：“守备召唤【彷徨的木乃伊】（攻1500守1500），覆盖2张卡回合结束。”

城之内看到武藤双六居然意味的防守，不由在心里暗暗笑了起来。

“什么啊……很弱的家伙，看我轻轻松松解决掉你。”

第一回合过去第二回合开始这也代表着可以开始攻击：“召唤【地星剑士】（攻500守1200）采取攻击状态，我要上了，用弗里德攻击彷徨的木乃伊！”

场外

“城之内太心急了……这明显是爷爷的设下的圈套。”表游戏对于自己在了解不过了。

在小时候游戏就跟武藤双六决斗过很多次，也可以说今天游戏的实力大部分都是武藤双六锻炼出来的。

“城之内……这家伙轻敌了啊！”本田道。

场内

果然在城之内宣布发动攻击的那一刻，武藤双六立刻打开了覆盖的一张卡。

“覆盖的魔法卡【进化】启动！”

城之内见此这张卡顿时一张：“进化！这次的新卡吗？”

“没错……这场魔法卡可以让我场内LV4的木乃伊随机进化成LV5的战斗怪兽。真是期待啊，接下来会进化成什么样的怪兽呢~”武藤双六故意这样道。

城之内听此话，没好气道：“进化没什么大不了的……五星级怪兽里也有不少废材怪兽，跟我凭运气你不可能赢得了我的！”

武藤双六摸着下巴笑道：“是吗？那就试一试……进化开始！”

从魔法卡【进化】里发出了一阵巨大的白光，彷徨的木乃伊被一阵白光给笼罩。

不管是正在大屏上观战现场观众，还是电视机前的世界观众或者是在旁边观众的暗游戏众人都是目不转睛的看着场内。

白光过去在武藤双六场内赫然出现了一只体表黄色的龙族怪兽。

“太棒了，进化十分顺利。是五星级中强力怪兽【诅咒之龙】（攻2000守1500）啊！”武藤双六盯着场内惊呼道。

由于是新卡，而且节目效果做的也很好，当进化成功的那一瞬间迎来了现场观众齐齐的欢呼声。

“是进化卡组……好有趣啊！”

“太棒了，等新卡正式销售后我也要组一套这样的卡组！”

城之内心里那个气啊，居然进化成了2000点的诅咒之龙，这下他的弗里德也不是其对手。

“别以为我就不敢攻击了！弗里德继续攻击——”城之内大声道。

弗里德攻击力只有500分，而【诅咒之龙】可是高达2000分，这是以卵击石吗？

见此一幕场外的本田不由骂道：“笨蛋，你的战斗怪兽可是比爷……洛克进化后的怪兽的攻击力还要低啊。”

“少罗嗦，这还用你说吗？”

城之内手速极快的翻开了覆盖在场上的卡道：“启动覆盖的速攻魔法卡【天使的骰子】，这张卡可以根据投出来的骰子数目X100，增加弗里德的攻击力！”

城之内拿手好戏赌卡开始亮相，魔法卡天使的骰打出，场内出现了一个双手抱着白色骰子的小天使！

第二百三十七章：运气vs运气

天使的骰子，这是城之内最喜欢使用的一张赌博魔法卡。这张卡会根据投出的骰子数X100然后增加场内怪兽的攻击力（效果持续一回合）。

“看我投骰子！”城之内大吼一声。

武藤双六诡异一笑，然后先掀开了覆盖在场内的陷进卡道：“我就知道你会使用这一招，所以我也为你准备了一张很有趣的卡，城之内卡来看看我们谁的运气更好吧！”

只见从武藤双六这边永续陷进卡中也飞出了一个骰子将城之内这边的天使的骰子给击飞。

“这……这是什么意思！？怎么又出现了一个骰子！”城之内不解问道。

武藤双六这才解释道：“【传说中的赌徒】这张卡在对方使用骰子的时候就可以发动，只要我方投出骰子的数字超过对方玩家的话就可以让对方玩家骰子魔法卡失效。也就是说……”

“噶啦啦”场内传来了骰子翻滚的声音，城之内的天使的骰子掷出来的骰子点数是4，而武藤双六这边居然是6。传说的赌徒效果发动，天使的骰子效果发动失效。

“可恶啊……这个面具混蛋居然准备了这样一张卡！”城之内咬牙切齿。

城之内不死心也不服输，接着又将场内最后一场覆盖的卡给打开道：“既然天使的骰子没用，那这次就用那就用【恶魔的骰子】！”

跟天使的骰子相反的效果，指定一只怪兽在回合结束前攻击力下降投出的数字X100攻击力。城之内【铁骑士基亚弗里德】攻击力是1800点，而武藤双六这边的诅咒之龙是2000点的攻击力，也就是说只要投掷出3点就能将其击破。

坐在宝座上没有去现场观战的秦寿看到大屏幕上不由摇了摇头：“真是的……看来城之内被气昏了头脑呢，那传说的赌徒可是一张永续卡呢。”

现场这边

“大笨蛋！【传说中的赌徒】可是一张永久的陷进卡，不管你来多少次读赌博卡都要跟我拼点！”武藤双六说完也扔出了一个骰子。

“嘎啦啦”场内两个骰子在不停翻滚，城之内这次投掷出的点数是5而武藤双六居然又是6。

见此武藤双六不由大笑了起来道：“啊哈哈哈，城之内看来幸运女神对我微笑了呢，如此一来你恶魔的骰子也失效！”

两次拼点，武藤双六都是最高的点6，不能说城之内的运气不好只能怪对方运气太好！

“两个骰子都失效，所以必须依照原来的攻击力进行战斗、去吧【诅咒之龙】对【弗里德】发动反击！！”武藤双六指着场内大声道。

诅咒之龙嘴里喷出来的地狱之火直接将弗里德化为灰烬，城之内的生命值也下降到了3800分。

“可恶啊！”城之内两次拼点没拼过，心里那个气啊。

见此一幕武藤双六故意刺激着城之内指着他道：“城之内，你要使用的所有招式都已经被我看穿了。所以啊，我劝你早点还是认输算了，免得在世界观众面前丢脸~嘿嘿嘿！”

如果是换做其他人也许还会受到这句话的影响，但城之内这个单细胞可不一样。果然城之内在听到这样的挑衅之后，不但没有退缩更加激起了他决斗的火焰。

城之内眼中仿佛一团火焰正在燃烧，盯着对面的武藤双六咬牙切齿道：“可恶的老头……我一定要打败你揭穿你的正面目。这回合我要”

一团必胜的火焰在城之内的心里燃烧起来：“可恶的老头！我要打败你揭穿你的真面目不可！！哼，覆盖一张卡回合结束。”

场外

本田看到两人如此不由道：“爷爷这是在故意刺激城之内吧……这下有好戏看了！”

“没想到爷爷战斗手法还真是厉害，城之内每一张卡都在他的预料之内呢！”貘良感到有些意外道。

“我刚才不说说了嘛，爷爷也是一位很厉害的决斗者啊。”表游戏道。

那么接下来的这场比赛势必十分精彩，众人将目光继续的放在场内。

比赛继续，轮到了武藤双六的回合

既然要考验城之内就不能手下留情啊……那么城之内我就来了！

武藤双六想到这里将一张卡抽起，随后打出了一张魔法卡道：“这回合启动魔法卡【绝对不可侵领域】。舍弃掉手中一张卡为代价，在下一个对方的回合中，对方不能进行通常召唤和特殊召唤。也就就是说，城之内下个回合你不能进行怪兽的召唤了哟~”

武藤双六这一招可谓是阴毒无比，直接封杀了城之内下个回合召唤怪兽的路！

“城之内被吃的死死的……”本田幸灾乐祸笑道。

武藤双六的攻势还没有因此停顿下来，回合继续进行：“接着我要发动永久魔法卡【噩梦之蜃气楼】，这张卡对方的准备阶段时，自己抽卡直到4张手卡。不过代价是在对方回合准备的时候，随机丢弃那个效果所抽的卡的数量的手卡。”

此刻武藤双六的手牌是1张，可以借由噩梦之蜃气楼的效果就抽了3张牌。也就是在准备阶段的时候，他就要舍弃3张的牌……不过这老人精的家伙怎么可能会在没有准备的时候打出这张卡。

“战斗阶段，诅咒之龙的地狱火焰攻击！”武藤双六毫不留情下达了攻击指令。

攻击状态的地星剑士一瞬间又被消灭，城之内的生命值瞬间下降到了2300分。

“我覆盖一张卡，结束自己的回合！！”武藤双六说道。

此时城之内场内没有了任何的怪兽防备，同时因为绝对不可侵领域还不能进行怪兽的召唤。

城之内的回合

“抽牌……”

城之内正要做出动作的时候对面的武藤双六又道：“由于现在是你的准备阶段，所以因为【噩梦之蜃气楼】的效果，我可以抽卡直到4张手牌。”

说着武藤双六抽了四张卡。

第二百三十八章：老当益壮

因为噩梦之蜃气楼的效果是在对手准备阶段抽卡直到手牌4张卡为止，但是等到自己的回合准备阶段又必须舍弃掉4张卡。看起来是十分鸡肋的卡，不过跟其他魔法卡配合的话又有意想不到的效果。

“切~少得意了，等到了你的回合时候也同样舍弃掉相同数量的卡，对不对？”城之内指着武藤双六大声道。

武藤双六可是老人精他怎么可能会让自己承受这样的副作用，将场内一张卡给掀开道：“现在我要方魔法卡【非常食】，将噩梦之蜃气楼送进墓地，这样一来不用等到我的回合它就破坏了，必须要舍弃掉手牌什么的也不复存在啦~而且因为非常食的效果我可以恢复1000的生命值！”

“嘟嘟”生命值增加的声音传来，武藤双六的生命值增加到了5000分。不但完美解决了噩梦之蜃气楼的副作用，还增加了自己的生命值，这一系列连锁可以说用的是天衣无缝。

场外

“好……好厉害的连锁。原来双六爷爷居然是这么强的决斗者，城之内这下麻烦了吧！”御伽龙儿看的一惊一乍道。

场内

“啊啊啊……混蛋，老是用这么卑鄙（巧妙）的手段，我一定要打败你！”城之内气的快要失去理智准备将手牌里的怪兽召唤到场内。

武藤双六见此立刻提醒道：“喂喂，城之内你可别忘记了场内有【绝对不可侵领域】这张卡，这张卡的效果可是持续道你的回合结束，这回合是不能召唤战斗怪兽的哟~~”

说完武藤双六还对着城之内露出了一排撑参差不齐的门牙。

“啊啊啊……这混蛋老头真是讨厌啊，覆盖一张卡结束这回合。”城之内甚是无奈的结束了自己的回合。

这下又轮到了武藤双六的回合

“好，我的回合。城之内让你见识一下我的宝贝吧！”

武藤双六笑着从手中打出了一张魔法卡：“让你感受古代埃及的神秘力量！永续魔法卡【古代之都】！”

随着场地魔法卡的打出，决斗场仿佛天摇地动了起来，紧接着大量白色刺眼的亮光将众人的眼睛刺激的无法睁开眼睛。

“这……这是什么东西啊？好刺眼的光芒……”

“有什么的东西从地底下升起来了！”

当众人再次睁开眼睛的时候，发现一座古埃及的金字塔已经出现在了面前。宏伟的古埃及金字塔向众人展示着古埃及人类的劳动与智慧。

城之内见此一幕也是被惊讶了许久：“这……这是什么啊！”

这充满古代神秘气息的建筑物……还有那紧闭的大门之中传来的强大气息。

随着武藤双六将古代都市打出，这A组比赛的气氛推向了高潮。

打出了场地魔法卡后武藤双六回合继续：“现在我要将场内的【诅咒之龙】当做祭品献上，召唤出【古代巨人】。”

【古代巨人】效果怪兽6星/ATK：2200/DEF：2200/种族：机械/属性：地效果：描述：用钢铁做成的机器人偶，拥有恐怖的怪力！这张卡在没有发动攻击的回合，持卡者将承受300分的生命值损伤！！

“接着发动永久魔法【古代尖端轮盘】，这张卡可以让我召唤2只【古代的机械炮台】，统统的采取攻击状态。”

【古代的机械炮台】效果怪兽2星/ATK：400/DEF：400/种族：机械/属性：地效果：这张卡在没有发动攻击的回合，持卡者将承受300分的生命值损伤！！

此时在场内场内没有任何可以防备的怪兽，如果吃到武藤双六是场内所有怪兽攻击生命值必定归零。

“城之内……我要来了啊！用三只怪兽对你发动总攻击，去吧！”武藤双六下达了攻击命令。

城之内怎么可能会让他得逞，覆盖的陷进卡在这瞬间被打开：“【攻击的无力化】，这回合所有攻击都无效！”

白色漩涡将武藤双六所有怪兽的火力都吸收了进去，城之内得此捡回一条命。

“哦哦，城之内你挺顽强的嘛！那么我在场内覆盖一张卡，结束自己的这回合。”武藤双六道。

现在的不管是在生命值上还是场内的怪兽上，武藤双六都是占据了绝对的优势，能将城之内这样的决斗者逼到如此地步再次证明了武藤双六决斗实力真的很强，不是随便吹吹而已。

城之内自然也知道自己现在的处境，但是毕竟经历过这么多次决斗了这种情况还不足以让他乱了心智。

城之内的回合

“轮到我了！抽牌，这回合召唤【哥布林突击部队】采取攻击状态！！”

【哥布林突击部队】效果怪兽4星/ATK：2300/DEF：0/种族：战士/属性：地效果：这张卡攻击的场合，战斗阶段结束时变成守备表示，直到下次的自己回合的结束阶段时不能把表示形式改变。

城之内召唤出来的怪兽，恰好高于武藤双六【古代巨人】100分发的攻击力，如此一来就可以将其击败，也能召唤一点场面。

“去吧【哥布林突击部队】对【古代巨人】发动攻击！！”城之内下达了攻击的命令。

但武藤双六早就准备好了陷进卡在等城之内！

武藤双六咧嘴一笑，右手一挥将场内的准备的陷进卡给打开了：“立刻翻开覆盖的陷进卡，永久陷阱卡【旅人的试练】。这张卡是在对方玩家发动攻击的时候可以发动，让对方玩家从我方的手中选择一张卡，然后再猜那张卡的种类。如果猜不中的话那只攻击怪兽回到主人的手卡！”

城之内一听这效果，又是气的不行。而且最主要是每次这样的赌博卡他都不是武藤双六的对手啊！

“来吧城之内，你来猜猜看这张到底是魔法卡还是陷进卡，或者是怪兽卡呢？”武藤双六带着戏谑的笑容看着城之内说道。

第二百三十九章：被耍的城之内

【旅人的试练】这张永续魔法卡，是在对手怪兽每次发动攻击的时候启动。发动者从手牌选择一张卡让对手猜其属性（魔法、陷进、怪兽），也就是说猜对的几率一般来说是三分之一。

城之内盯着武藤双六手中的卡看了半天也无法做出决定：“可恶……到底是魔法卡还是陷进卡，还是怪兽卡！？”

武藤双六见城之内如此纠结，脸上带着戏谑的笑意盯着他道：“城之内你倒是快点猜啊~~拿出你的运气给我看看，到底咱们两说的运气更好。”

尽管武藤双六故意不断的催促城之内，但城之内却一直摸着下巴还在纠结无比。

场外的众人也看出来城之内十分慎重这次的决定……毕竟如果攻击失败那就十分伤脑筋了！而且在两投骰子也输给了武藤双六，所以才会如此的慎重。

城之内许久不能做出决定，这让观众们都得等有点不耐烦了。在秦寿这边的观众席上传来了不少观众的催促声。

“小子你倒是快点做决定啊，别磨磨蹭蹭啊！”

“是啊是啊，我们等着看接下来战斗呢！”

秦寿坐在宝座上则是无聊的打着哈欠，这样的看着别人决斗还真是没意思呢。

在回头头来，看看现场这边

城之内依旧是抱着脑袋在原地苦恼道：“啊啊，到底是什么卡啊，不管怎么想都想不出来的样子！”

“喂，城之内你在不猜我就当你弃权了。”武藤双六威胁道。

城之内这个智障终于知道这样熬下去也不是办法，所以只能蒙了！

下定决心之后城之内指着武藤双六手上的卡大声道：“少啰嗦，我决定猜魔法卡。没错，你手中的一定是一张魔法卡没有错！”

其实当城之内将这话说出口的时候他心里也在打鼓。

“嘿嘿……”

武藤双六诡异的一笑，将书中的卡翻过来给城之内看道：“恭喜你……”

听到武藤双六这话吃城之内还以为是自己猜对了，不由兴奋道：“我就说吧，一定是一张魔法卡！”

但接下来的一幕让城之内气的浑身又在颤抖。

“恭喜你回答错误，正确答案就是它！”

城之内这才看清楚在武藤双六手里赫然是一张怪兽卡——【杀人蛇】。

“少啰嗦，我决定猜魔法卡！你手中的卡就是魔法卡没有错！！”城之内虽然说的那么肯定，但是心里却在打鼓。

“啊啊啊啊，可恶啊！”城之内抱着脑袋大叫道。

很明显……城之内又被武藤双六给耍了！

旅人的试炼效果启动，城之内的【哥布林突击部队】直接被送回的手牌。

武藤双六将杀人蛇放回了卡组，对着城之内笑道：“城之内啊，看来幸运女神是真的抛弃了你喽~”

城之内头上又是三根黑线，咬牙切齿道：“可恶，我才不是靠运气决斗……我可是用实力决斗的战斗怪兽斗士。”

场外

听到城之内这样说，本田等人嘴角都是微微抽搐。

“城之内……那个家伙不知道自己在说些什么啊。”本田无语道。

众所周知，城之内的卡组基本都是赌博拼运气的卡组，而好几次战斗也是因为运气好获得了胜利。现在他居然说这话，自然觉得有些在打自己的脸。

不过话又说回来，城之内场上此时没有了任何的怪兽，下回合武藤双六用所有怪兽发动总攻，城之内就直接GG。

城之内十分憋屈的将一张覆盖的卡放到了场内然后结束了自己的回合。

武藤双六的回合

“准备好了吗城之内~新一轮的攻击来了哟！用【古代巨人】对玩家发动直接攻击。去吧巨人粉碎拳！！”武藤双六气势汹汹的发动了攻击。

城之内依旧是打不死的小强，将场内覆盖的卡又给掀开：“不会让你得逞的，翻开覆盖的魔法卡【沉睡的绵羊】！”

【沉睡的绵羊】魔法魔法类型：速攻效果：这张卡发动的回合，自己不能召唤反转召唤特殊召唤。在自己场上把4只【羊衍生物】（兽族地1星攻/守0）守备表示特殊召唤。这衍生物不能为上级召唤而解放。

白光过去，在场内场上出现了4个小羊羔，勉强的挡住了这回合。

“哦哦……不错嘛，又撑住了一个回合！”武藤双六赞道。

“切~我刚才不说了吗，我不是靠运气获胜的决斗者，而是实力啊！”城之内吹逼道。

“是吗？”

武藤双六又从手中将一张魔法卡给打出道：“那么我现在从手中发动永久魔法卡【古代书】。”

原本武藤双六有2张卡，现在又魔法卡【古代书】手牌只剩下一张卡，那么也就表示剩下的那张卡是【杀人蛇】无疑。如此一来下回合城之内发动攻击就绝对不会猜错，攻击就一定能奏效了。

也许是看穿了城之内心里所想，武藤双六对其又笑道：“城之内啊……你是不是在想等你的回合你就能发动攻击了啊~嘿嘿，但是因为【古代书】的效果，将手中的一张卡和牌组最上面的一张卡进行交换，所以……”

说着武藤双六将手中唯一一张卡杀人蛇跟卡组最上面一张卡进行了交换。换了手牌如此一来城之内又不知道那张卡的属性。

“可恶，你居然换了手牌！混蛋……”城之内气得咬牙切齿，本以为下回合一定能发动攻击了，但没想到却是这样。

武藤双六又对着城之内摇了摇头手指头道：“真是可惜啊城之内，如果你等下发动攻击又要猜了哟~不过为了保险起见，我还是将两个【古代的机械炮台】变更为守备状态结束这一回合。”

不发动攻击变更为守备状态的目的很简单，就是为了防止城之内召唤高阶怪兽破坏了攻击力只有几百点的古代的机械炮台或者说武藤双六还有其他的目的。

第二百四十章：古代黄金巨龙

“对了对了，因为我的两只【古代的机械炮台】没有发动攻击，所以必须扣除我600分的生命值。”武藤双六说完其生命值下降到了4400分。

秦寿这边（决斗馆非决斗现场）

盯着巨大屏幕上的武藤双六和城之内的决斗，秦寿不由缓缓道：“这不是明摆着要召唤高阶怪兽的前兆了嘛~你说对吧，伊西斯！？”

站在秦寿身后的伊西斯点了点头道：“是……是的，很明显这场决斗一直是双六爷爷占据了主导权，这回合他明明可以发动攻击，但却故意采取守备消减自己的生命。那[古代之都]应该隐藏了一只强大的怪兽。”

A组决斗的现场（海马乐园亚马逊地区）

城之内的回合

“我的回合手牌！”

城之内此时手牌可以召唤的怪兽就只有【哥布林突击部队】而已，没有犹豫将其再次召唤了出来。

“召唤哥布林突击部队采取攻击状态……”

至于要不要发动攻击，城之内这的好好想一想。但是考虑到了武藤双六已经将手中的杀人蛇跟牌库上的一张卡交换了，还是决定不发动攻击。如果猜错的话这哥布林突击部队又要回到手牌，那时候就真的完了。

做好决定之后城之内看着场内道：“那就让哥布林突击部队采取攻击状态，回合结束！”

哥布林突击部队的攻击力是2300分，而武藤双六场内攻击力最高也只是拥有2200分的古代巨人而已，按道理说的话哥布林突击部队一直存在场上，武藤双六对城之内做不了什么。

武藤双六见此又故意笑了起来道：“嘿嘿……城之内你这个胆小鬼，居然不敢发动攻击了~~怎么，害怕了啊~”

城之内这次学乖了，也难得跟武藤双六进行口舌之争。

场外

城之内一直被武藤双六压着打，就连杏子等人也看不过去了道：“城之内完全被爷爷耍的团团转呢~好可怜的样子。”

“是啊……城之内就连运气也抵不过爷爷，打成这样也是很正常吧。”本田无奈道。

城之内和武藤双六决斗来来回回几个回合已经花了一些时间，这个时候B组的胜负已经分出。雷翁和主治医生的决斗获胜的是雷翁，而且赢得十分轻松。

那么主治医生被打败后心脏病犯了，被他的两个护士小妞打着吊瓶送上了担架给抬了出去。

武藤双六和城之内的比赛继续

“我的回合抽牌！”

武藤双六上回合因为使用了古代书将杀人蛇和牌库上方的一张卡进行了交换，所以这回合抽起来的卡自然是杀人蛇无疑。

“虽然【古代书】是永续魔法卡，但是为了维持其效果的我必须从手牌之中舍弃掉一张牌到墓地里。我将杀人蛇放进墓地！”

将杀人蛇放进墓地之后，武藤双六又竖起手指头解释道：“但是呢【杀人蛇】的效果，可以在自己的准备阶段墓地有【杀人蛇】存在的场合，将它重新加入手牌。”

【杀人蛇】效果怪兽1星/ATK：300/DEF：250/种族：爬虫类/属性：水效果：自己的准备阶段墓地有【杀人蛇】存在的场合，可以把【杀人蛇】放回到手卡。

“杀人蛇COMEON！！”犹如耍杂技一般杀人蛇又再次回到了武藤双六的手中。

城之内见此一幕又是气的咬牙切齿浑身都在颤抖：“可……可恶，又耍这种小聪明，你故意戏弄我的是不是吗？”

武藤双六恢复了常色摇了摇头道：“不，城之内我并不是在戏弄你。我这是为了让你看看我的宝贝。”

“宝贝！？”城之内疑惑。

武藤双六脸上带着神秘之意，道：“就在你慌慌张张不知所措的时候已经给了我足够多的充裕时间，我的宝贝就快出现了！”

城之内撇了撇嘴，道：“啊……那你的宝贝到底是什么啊？能拿出来让我看看嘛？”

“马上就让你见识到了……它就是一直沉睡在古代之都的传说之龙，同时也是我的无价之宝。”武藤双六道。

“传说之龙！？”

武藤双六神色也变得格外严肃，道：“当【古代之都】的大门被开启的时候，【古代之龙】便会得到重生，打开神圣之门的关键我已经收集完成了！！”

听到武藤双六这样说，这瞬间所有人都将目光落到了决斗场内。而B组已经分出胜负，这一刻全部观众都在见证这场决斗。

武藤双六气势高涨，这一刻作展现了决斗者的身姿。

“现在我要将场上的2个【古代的机械炮台】由守备状态变更为攻击状态，这个瞬间我就可以发动场上的【古代尖端轮盘】的特殊效果！”

武藤双六说完只见场上的古代尖端轮盘发出了金色的光芒，光芒耀眼照亮了整个决斗场！

“看好了城之内！将场内的【古代的机械炮台】以及【古代巨人】、【古代尖端轮盘】以及【古代书】当做奉献的祭品……这些东西凑齐的时候就可以把场上的【古代之都】的封印大门打开。从手牌、牌组、墓地特殊召唤【古代之龙】！”

武藤双六说完场上的[古代之都]的大门被缓缓的打开，从古老的漆黑的大门里一只猩红眼睛缓缓睁开。

“来吧，沉睡在[古代之都]黄金之龙【古代之龙】再度复活到决斗场上吧。”

随着武藤双六呼吼之声从已经被敞开的古代之都的大门飞出了一只全身金色的巨龙。

场外

看到古代之龙被召唤出来，哈布金斯教授不由兴奋道：“哦哦，终于来了啊~~黄金之龙！”

古代之龙外形和气势都让众人震撼不已，这种类型的怪兽已经很少见了！

城之内也是盯着眼前的古代之龙愣了半响没有回过神来。

“怎么样城之内，被我的宝贝吓到了吧~”武藤双六十分自豪的对着城之内说道。

第二百四十一章：快乐的战斗

随着古代之龙的出现，A组城之内和武藤双六的对决被推到了顶点。

此时城之内也因为眼前这霸气的战斗怪兽惊讶的说不出话来，这全身金色的巨龙的确十分威武霸气。

场外的哈布金斯教授见此不由笑着点了点头道：“双六啊，没想到你真的能够找到古代龙呢！”

哈布金斯教授说着从自己的衣服里拿出了一套牌组。随后翻出来的几张卡正是武藤双六刚才所使用召唤古代之龙的必要卡：古代之都、古代书、古代之龙……以及古代巨人！

“唉……没想到哈布金斯教授也有一套这召唤古代之龙的卡组啊！”本田等人惊讶道。

游戏眼尖发现了明显少了一张卡：“哎……等等哈不是应该少了一张古代尖端轮盘吗？”

哈布金斯教授这才点了点头，为众人解释道：“没错，召唤古代之龙必要的卡是古代之都、古代书、古代的机械炮台以及古代巨人、古代尖端轮盘、才能够特殊的召唤。只要缺少其中一张就没有办法召唤出来。

“而这张古代龙是古代的秘宝，同时也是一张梦幻的稀有卡。不瞒你们说我跟双六一直有较劲的心里，不知道花了多少年的时间去去需找这张卡，可惜只剩下一张叫做【古代尖端轮盘】的卡怎么也找不到，没想到双六在前几天给我打电话的时候，将他找到了。因为找到了凑齐古代之龙的卡，所以才会申请参加这次决斗吧。”

哈布金斯教授说到这里脸上不由带着笑意道：“其实双六就是这样的人，不但是超强的决斗者。最重要的是他热爱战斗怪兽卡的心，不管的决斗结果如何他只是单纯的热爱战斗怪兽卡。当他找到那张卡的时候想在最快的时间之内让大家看到它，这次海马集团大赛不就是展示他宝贝的绝佳时候吗？现在双六他一定很开心吧。因为现在全世界的观众都在看着他的宝贝古代之龙呢……”

听了哈布金斯教授这样说后，众人这才对武藤双六有了进一步的了解。不过试问一下，又有谁能够做到像武藤双六那样不管结果的快乐战斗呢？

杏子不禁失笑道：“爷爷就跟一个小孩子一般……”

“在战斗怪兽卡的面前，双六用最纯真的童真去享受了战斗怪兽卡。不管结果的输赢，这些都是其次的！”哈布金斯再次说道。

场内

武藤双六看着眼前的古代之龙再次开心的笑了起来，并对着城之内道：“怎么样城之内我的宝贝是不是很厉害啊？”

当这古代之龙被召唤出来的时候城之内还真的被吓了一跳，不过他肯定不会承认。

“切~不就是召唤一只【古代之龙】而已吗？干嘛拐这么大的弯浪费那如此多的时间，要是我的话直接就召唤出来就好了！”城之内这话又没经过大脑的说了出来。

“城之内你这小子还真是无趣啊，既然如此就让你见识一下我宝贝的威力吧。现在用【古代之龙】对【哥布林的突击部队】发动攻击。看我的黄金冲击波！”武藤双六大喝一声下达了攻击指令。

从古代之龙的嘴里喷出的金色火焰直接将城之内的【哥布林的突击部队】粉碎……同时其另外三只守备怪兽【沉睡的绵羊】也被一起做掉。

见此城之内大惊道：“什……什么，为什么你攻击的是哥布林为何我的才沉睡绵羊也被破坏了！”

“这个问题问的太好了城之内。”

武藤双六得意洋洋解释道：“这是因为我发动了【古代之龙】的特殊效果，这张古代龙在战斗中摧毁掉敌方战斗怪兽的时候也可以将对方决斗场上其他的守备怪兽一并破坏掉。怎么样，是不是很厉害啊？”

“可恶啊！”城之内对此只能咬牙切齿。

古代之龙就这样俯视着城之内，强大的气势让他喘不过气来。城之内不由握紧了拳头，皱着眉头在心里想到：怎么可能，我怎么能在这个地方就输在这个面具家伙的手中，而且我还想跟大叔和游戏他们决斗一次。

场外的表游戏见此不由开口对着场内道：“城之内，你要享受决斗的乐趣。因为现在决斗之中的人是你自己，应该快乐的决斗才对！！”

“可是我已经……我……”

本田也跟着对着场内大声道：“就是说啊这一点都不想你嘛，这次大赛输赢现在对你已经不重要了不是吗？”。

圭平并没有听出来本田这是才刺激城之内，不禁压低了声音来到本田身边道：“喂，本田你怎么可以这么说城之内。”

“笨蛋，我这是在刺激啊。”

“哦……这样啊，不过你这办法真是笨能刺激城之内继续战斗吗？”

但圭平这话落下，场内的城之内的脸色明显有了转变。圭平瞬间被打脸无语至极！

“呃……还真是够单纯啊。”

场内的城之内脸上居然带着笑意，道：“是吗？快乐的战斗啊，那我就试一试吧……我要发挥全部的实力去享受决斗呢，结果的话……暂时放一边吧！”

“这样才对嘛城之内，快乐的决斗观众们也看着快乐，加油啊面具人洛克。”哈布金斯教授对着场内道。

这前半句话城之内还以为这哈布金斯教授是在为自己加油，这后半句话差点又让他暴走。

“喂喂教授，为什么你要跟这面具加油啊，应该为我加油啊。”城之内的头上冒着几团白烟不爽道。

到现在为止……城之内竟然都没有发现武藤双六的身份，这家伙真是一个人才。

城之内的回合，将一张卡抽起，当看着抽起来卡的时候他愣了半响。

“哼……来吧，这次我跟你拼了。从手牌发动魔法卡【命运的宝牌】，这张卡可以依据掷出的骰子数目抽取相同的张数，不过在回合结束的时候却要舍弃掉手中所有的卡。”城之内说完又是一个卡哇伊的家伙拿着骰子出现在场内。

第二百四十二章：第一组决斗结束

只要是城之内发动投骰子效果的卡这边的武藤双六永续魔法卡【传说的赌徒】的效果就会启动。

“这一瞬间我也要发动【传说中的赌徒】的效果，这张卡在对方使用骰子的时候就可以发动只要我方投出骰子的数目超过对方玩家的话就可以让对方玩家骰子魔法卡失效。所以来吧城之内，再来看看谁的运气更好！”武藤双六对着城之内这样道。

“切，谁怕谁啊！”城之内握紧拳头不愿认输。

场内两个骰子再次被扔出撞在一起，骰子的数很快显示了出来。城之内投出的骰子数目是4，而武藤双六掷出的骰子数目是3。

这一次幸运女神终于对着城之内微笑。

“啊……拼点失败了啊？”武藤双六愣了愣道。

城之内大喝一声，气势瞬间高涨：“好啊，成功了！面具男，等着我的反击吧……因为【命运的宝牌】的效果，我抽出4张牌。”

很好……抽起来的卡居然是这个家伙。我反败为胜的王牌就是他可！

“接着发动魔法卡【集合地星剑士战队】，这张卡可以让我从手牌中将等级3以下的名字中带有[地星]二字的战斗怪兽特殊召唤到场上——”

此时城之内手牌有4张，恰好三张等级3以下的[地星]怪兽都在他手牌之中。藉由魔法卡的效果，城之内场内出现了三只可爱的如豌豆战斗一样的怪兽。

“接着将场上的3只战斗怪兽当做奉献的祭品——召唤【闪电之战士吉尔福德】！”

【闪电之战士吉尔福德】效果怪兽8星/ATK：2800/DEF：1400/种族：战士/属性：光效果：这张卡可以使用3只祭品作召唤。这个方法召唤成功时，对方场上存在的怪兽全部破坏。

场内电闪雷鸣，在电闪雷鸣之中霸气的吉尔福德帅气登场，这是城之内卡组罕贵卡之一的战士族！

虽然藉由命运的宝牌的效果抽了4张卡之后必须舍弃掉手中所有卡，但是城之内此时手牌为0因此这副作用也不复存在了。

“接着发动吉尔福德的特殊效果，当这张卡奉献出三只祭品召唤出来的时候就可以破坏对手全场的战斗怪兽。我来了面具男看我的雷电毁灭！”

伴随着城之内的大吼之声，吉尔福德的用手中的雷鸣刀，操控着闪电之力将武藤双六的【古代之龙】直接破坏掉。

武藤双六见自己的宝贝被破坏自然是心疼无比：“我的古代龙啊~”

“嘿嘿……这样就已经害怕啦吗？但是我的攻击还没有结束呢！我要再用吉尔福德对玩家发动直接攻击！！”城之内继续乘胜追击。

但别忘记了武藤双六场内有永久陷进卡【旅人的试炼】，城之内每次攻击都要猜测藤双六手中的卡的属性。

不过此时武藤双六手中就只有一张而已。

“来吧，城之内你来猜猜看这张卡到底是什么卡！！”武藤双六又玩着同样的把戏。

城之内虽然是笨了一点，但是也不至于蠢得连上个回合看过的卡也不知道，指着武藤双六手中的卡大声道：“实在很可惜，现在你不能在耍小聪明了。你那张卡就是战斗怪兽卡，那张神出鬼没的【杀人蛇】！”

“真厉害，城之内恭喜你答对了！！”武藤双六笑道。

如此一来，吉尔福德便能发动直接攻击。

吉尔福德闪电之剑成功击中武藤双六，其大量的生命值也被消耗，此时武藤双六生命值还有1600分。

城之内攻击完毕回合结束，但轮到了武藤双六这边回合的时候却发现【古代之都】发出了金色的光芒。

“怎……怎么了！？”城之内不明所以。

但紧随其后那被破坏的【古代之龙】再次复活到了场上。

“复……复活了！？”城之内惊讶道。

武藤双六这才解释道：“【古代之都】的效果当【古代之龙】被摧毁的那一刻，在回合结束的时候就可以将其从墓地里特殊召唤回来。守护着至高无上的神殿的龙是不会那么轻易就被打到的！”

“有意思！这样才有趣嘛。”城之内没有害怕，反而兴致勃勃。

武藤双六的回合

“我的回合，抽牌——现在我要用【古代之龙】对吉尔福德发动攻击。”

此时双方的怪兽的攻击力都一样，所以发动攻击结果十分明显。

“切，放马过来我才不会怕你啊！吉尔福德的闪电之剑！！”

“古代龙的黄金冲击波！”

“轰隆”一声两只怪兽的强大攻击力撞击在一起，两只怪兽同时被破坏掉。不过回合结束后因为【古代之都】的效果，被破坏的古代之龙又再度复活到了场上。真是一只打不死的怪兽。

城之内的回合

“抽牌，从手中发动魔法卡【天赐宝牌】！来吧，一起抽牌吧~”

城之内和武藤双六同时将自己的手牌抽到了6张卡，当看着手中抽起来的卡的又飓风的时候，他想到了获胜的办法！

“这张卡，好！那么我就这样做……”

城之内想好了自己的获胜的战术后对着武藤双六又道：“面具人洛克……不管这场决斗是谁胜谁负，虽然在决斗中不断抽牌不断思考下一步的战术，我现在确实快乐的不得了。我刚学会玩战斗怪兽卡的时候也是这样的心情，只是我有一段时间完了那种感觉。不过我还是十分遗憾的告诉你这场决斗是我获胜了！”

“接招了我要从手牌当中发动装备魔法卡【过早的埋葬】——付出800分生命值作为代价，将自己墓地一张战斗怪兽以攻击姿态召唤到场上来。复活吧——【哥布林突击部队】！”

第一只怪兽被复活。

“接着再从手牌之中发动魔法卡【飓风】，因为这张卡的效果，场上的所有魔法卡和陷进卡都会回到原持有者的手中。”

一阵飓风过后，武藤双六包括古代之都在内的所有魔法卡和陷进卡都回到了手中，这样意味着【古代之龙】没有了复活的能力！！

场外

“原来如此，只要那个神殿消失了古代之龙就不能复活了！！”圭平顿悟过说道。

“而且不仅如此，回到手牌之中的卡还不只是双六爷爷的卡而已。还有城之内的哪张【过早的埋葬】！这也意味着，城之内还可以使用那张卡一次。”表游戏分析的道。

场内

过早的埋葬因为在此回到了手中，城之内自然可以再次使用一次，这次支付800点生命值复活的自然是——闪电之战士吉尔福德。

“不好意思……我赢了！”

城之内说完发动了最后的总攻击闪电之战士吉尔福德和古代之龙同归于尽，而场内的【哥布林突击部队】对玩家发动直接攻击。

哥布林突击部队冲到武藤双六面前就是一顿爆揍，这让其生命值直接归零。

如此一来，A组的胜负也已经分出获胜的是城之内。

第二百四十三章：女人之间的战斗

城之内和面具人洛克的战斗，从一开始到最后都是“洛克”压着城之内暴打。但没想到城之内最后居然上演了如此一场大翻盘，这让无数的观众都感到特别的意外。

现场

“哎呀，城之内这个家伙居然不是靠运气，而是靠头脑打赢了这场决斗，这让我都觉得有些意外呢！”本田摸着下巴一股浓浓的嘲讽气息，还好城之内没有听到不然一定又要过来跟他撕逼了。

面具人“洛克”被打败，其面具隐藏着的身份也被揭开。除了城之内以外，其他的人都表示没有多大的惊讶，反而是城之内给吓了一跳。

“啊……居然是双六爷爷！这……这是怎么回事？你不是面具人吗？”城之内看着眼前摘下面具的武藤双六甚是惊讶道。

武藤双六见到城之内如此惊讶，不由笑了笑道：“嘿嘿，城之内你果然还是被吓到了。没错，你没有看错我是双六爷爷！”

场外的御伽龙儿见城之内如此，不由摇着头道：“城之内……你还真是单纯呢，这么明显居然都没发现。”

“是……是啊，我一点都没发现，没想到最后面具人居然变成了爷爷！”城之内依旧惊讶道。

城之内这个智商……众人也不是第一次见识了，对于他此反应众人也算是比较淡定了。

A组和B组的第一场比赛已经结束，第二场淘汰赛便马上开始。依旧是随机选择，A组所选的是两个不认识的决斗者，然后B组十分周凑巧的是两个女性……而且还在昨晚有过摩擦利比佳和薇薇安。

两个女人之间的战斗……而且还是都看对方不爽，这下有好戏看了。

三木川在站在现场开始高声宣布道：“第二回合B组的比赛马上开始，由有史以来最年轻的全美冠军利比佳对阵得到亚洲冠军薇薇安，决赛的现场是在海马游乐园的XX。”

见到是两个年轻女子之间的对决，武藤双六兴奋的立刻朝着现场跑了去。而秦寿坐在现场的王座上也是极其无聊，不理会圭平的叫喊带着伊西斯朝着利比佳和薇薇安比赛的现场走去。

B组的比赛场地

当秦寿带着伊西斯来到B组决斗现场的时候，发现利比佳和薇薇安已经在进行互相洗切牌的阶段，比赛还没有开始。而表游戏、武藤双六、哈布金斯教授、城之内等人也在此地。

不过秦寿分明能看到利比佳对薇薇安的熊熊战火，这是属于女人之间的战斗。

在互相细切派的时候薇薇安看着眼前的利比佳尽是不屑之意，并道：“真没意思，我的对手居然是你这个小丫头。如果是决斗王或者是海马的话他们一定会因为我华丽的比赛英姿成为我爱情的俘虏~噢噢，想想就让人觉得兴奋啊！”

薇薇安还没有注视到秦寿等人已经在旁边，继续YY并做出了一系列陶醉动作：“然后我们就能以最强的情侣称霸决斗界~哦嚯嚯，这真是太棒了！”

利比佳见此立刻换之于颜色，将洗好的卡组冷冷递给了薇薇安道：“哼……如果真的有最强的情侣，也是我跟大叔，哪里有你这个没礼貌的女人什么事情。”

很明显利比佳还因为昨晚上的事情而在生气……女人有时候就是如此小气呢~~

利比佳不屑的将洗好的卡组扔给了微微按，冷哼道：“哼，如果真的有最强的最强的情侣，早就找到对象了！！”

薇薇安一把夺过利比佳手中的卡组，没好气大声道：“神器的小丫头片子，我告诉你不管你怎么努力绝对比不过我美貌和才智万分之一的，我马上就会让你知道这一点！”

“哼，这句话应该是我说的才对。我马上让你好看！”利比佳也从薇薇安手里拿回了洗切好的卡组。

两人回到了原地，摆好了决斗姿态。由全美天才冠军利比佳VS亚洲冠军薇薇安的比赛开始。

生命值各个4000分，薇薇安获得先手。

“我的回合，抽牌。召唤【功夫娘娘】采取攻击状态，结束这一回合！！”

【功夫娘娘】通常怪兽4星/ATK：1700/DEF：1000/种族：战士族/属性：地效果：当这张卡没有发动攻击的回合，攻击力提高300分！

一只拥有中国风的僵尸怪兽出出现在薇薇安这边……这是十分符合她身份的战斗怪兽呢。

利比佳的回合

“我的回合，从手牌之中发动魔法卡【天使的施舍】，因为这张卡的效果，我可以从牌组之中在抽取3张卡！再将其中的2张扔进墓地里去。接着召唤【爆炎少女】采取攻击状态！”

【爆炎少女】效果怪兽4星/ATK：1300/DEF：1500/种族：炎/属性：炎效果：每次自己的基本分回复，对方受到500分的伤害。

一只操控火焰的战斗怪兽出现在了利比佳这边。

“利比佳加油啊~”哈布金斯教授对着场内喊道。

这时候利比佳和薇薇安这才注意到场外的秦寿一行人……准确的说是落在了秦寿一个人的身上。

“大叔~~”利比佳对着秦寿大声叫道。

不过紧随起来的却是薇薇安更高分贝的声音：“呦呵~大叔你特地来帮我加油啊，我真的好高兴！”

薇薇安说着还扭动着那诱人的小PP~十足的花痴女模样。

秦寿额头挂着一滴汗水，道：“那啥……我是来跟利比佳加油的，是你想多了！”

“讨厌，还真是无情啊。不过你越是这样，奴家就越喜欢你哟！”薇薇安说着对着秦寿抛弃去了一个媚眼。

“可恶的女人……大叔都说了是来跟我加油的！你……”

还没有等利比佳说完这薇薇安又打断了她的话大声对着秦寿道：“大叔你看着吧，我是如何用华丽的决斗方式解决掉这小丫头片子的~~”

利比佳在语言方面说不过薇薇安，气的不行。

“可恶的女人……你居然在大叔和大家的面前这样说过，我一定非给你点颜色看看不可。”利比佳说着将两张覆盖的卡放到了场内。

第二百四十四章：利比佳的实力

（PS：利比佳也叫蕾贝卡因为各大动漫翻译有问题……而作者当初看的也被有毒的翻译误导了，所以一直以为叫利比佳，其实应该叫蕾贝卡霍普金斯。本章图片也是蕾贝卡的~~当然本文里以后还是叫利比佳好了。）

薇薇安一而再再而三挑衅利比佳，利比佳眼中燃烧了起了熊熊战火。

“可恶的女人……我一定要狠狠教训你，覆盖2张卡回合结束。”利比佳结束了自己的回合。

薇薇安见此一点没有害怕，反而大笑了起来：“哎呀呀小丫头斗志越来越强了是吗，真是有趣~那么，轮到我了。抽牌，这一瞬间我要发动【功夫娘娘】的特殊效果，当他采取攻击状态却没有发动攻击的时候可以提高300分的攻击力。”

这一瞬间功夫娘娘的攻击力赫然达到了到了2000点。

薇薇安的攻势却还没有停下来，继续道：“再来我还要召唤【达人僵尸】采取攻击状态。”

【达人僵尸】通常怪兽4星/ATK：1750/DEF：1000/种族：不死/属性：地效果：描述：一直在寻找强大对方的僵尸。传说是一个武术高手。

不愧是亚洲冠军，这实力没话说在第二回合就召唤出了如此强力的怪兽。

薇薇安双手做出了一个武术动作后，娇呵道：“用【功夫娘娘】对【爆炎少女】发动攻击，连环巴掌！”

只见功夫娘娘朝着利比佳的爆炎少女飞跃而来。

不过拥有全美冠军实力的利比佳怎么可能预料不到这回合的情况，在对手拥有高攻击力怪兽的情况下还让自己的怪兽采取攻击状态，这明显是做了好了准备。当然这个准备，自然是她覆盖在场内的2张卡！

“不会让你得逞的，启动覆盖的陷进卡永久陷进卡【超重力网】！”利比佳大声道。

“嗡”的一声，一张蓝色的网膜将薇薇安这边怪兽的攻击全都挡了下来。

薇薇安见此顿时一惊道：“功夫娘娘的攻击停下了！？”

利比佳脸上露出阴谋得逞的笑意，道：“没错，只要【超重力网】存在在决斗场上LV4以上的战斗怪兽就不能发动攻击。”

“可恶的小丫头片子……不过你别得意！”薇薇安握紧拳头无奈的结束了自己的回合。

场外

杏子其实有也有讨厌那花痴一样对秦寿特别有想法的薇薇安，所以见到了利比佳占据了优势不由笑道：“利比佳果然很厉害呢……这下子那叫薇薇安的女人不能发动攻击了吧。”

“喂喂……我如果记得没错的话，超重力网是针对全场的怪兽吧，也就是说利比佳的怪兽也不能发动攻击了吧？”城之内道。

秦寿也点了点头，看着场内道：“的确是这样……不过既然利比佳使用了这张卡她就应该考虑到了超重力网的副作用才对。”

但是御伽龙儿却有着自己不同的观点：“但是因为【超重力网】的效果，利比佳的战斗怪兽也不能发动攻击！”

场内——利比佳的回合

“我的回合，抽牌！在这一瞬间我要在发动沉睡在墓地里的【堕天使玛丽】的特殊效果，只要这张卡沉睡在墓地里每次的自己的准备阶段自己回复200分的生命值。！”

【堕天使玛丽】效果怪兽5星/ATK：1700/DEF：1200/种族：恶魔/属性：暗效果：只要这张卡在墓地存在，每次的自己的准备阶段自己回复200基本分。

原来刚才藉由天使的施舍的效果送进墓地的卡居然是堕天使玛丽。

因为堕天使玛丽的效果，利比佳的生命值上升到了4200分。但是因为堕天使玛丽的效果发动……连锁也跟着我启动！

“不只是这样……现在发动【爆炎少女】的特殊效果，每次自己的恢复生命值的时候，就可以给对方500分的生命值伤害。接招吧！”利比佳指着对面薇薇安大声道。

利比佳的话音落下爆炎少女的魔法杖发出了一团红色火焰，直接命中薇薇安身上。

“呃……”薇薇安轻声低吟了一声生命值下降到了3500分。

这下子众人终于明白利比佳的打法了……用超重力网封锁对手的行动，虽然自己的怪兽不能攻击。但如果一直这样下去的话堕天使玛丽和场内爆炎少女的连锁会不断消耗对手的生命值！

不愧是全美冠军，这一套连锁打的堪称完美！

利比佳也开始得意了起来，趾高气昂的盯着对面的薇薇安道：“怎么样，尝到苦头了吧！”

这下子轮到了薇薇安开始气急败坏了起来：“可恶的小丫头片子！”

“哼……我说过会让你好看的，覆盖一张卡结束这回合！”利比佳道。

此时海马游乐园的总控制室

海马没有参加决斗，自然有重要的事情要做，此时他正在盯着眼前的大屏幕注视着每一个参赛的选手。

拥有可以侵入海马主机电脑力量的家伙，在那次的时间之后就销声匿迹。这实在是太奇怪了……难道那只老鼠已经潜入了这次的决斗之中？海马的心头突然出现这个念头。

“可恶，立刻在调查所有人的身份！！”海马对着屋内手下大声道。

在回过头来，利比佳VS薇薇安的两女人之间的战斗还在继续着“可恶，你这个小女生居然让我在大叔的面前丢脸，我饶不了你！！”

薇薇安进入了发飙阶段：“我的回合，抽牌！！”

当看着抽起来卡的时候，薇薇安脸上再次露出了笑容：“呵呵……果然没错事实证明，我才是被上帝眷顾的女神。魔法卡【旋风】发动！”

原来刚才薇薇安神抽的卡居然是旋风……如果是这张卡的话就能破坏超重力网瓦解利比佳场内的消耗生命值的战术。

薇薇安抬起右手指着对面利比佳场内的的超重力网道：“我要选择破坏的卡就是【超重力网】！”

场内立刻掀起一道旋风，旋风不停旋转朝着超重力网飞了过去。

第二百四十五章：薇薇安的实力

“不会让你的得逞，首先发动的是速攻魔法卡【沉睡的绵羊】！”利比佳说完场内赫然出现了四只颜色不一的小羊羔。

“切~你在吓唬人吗？我刚才不是说了吗，我的旋风要破坏掉的是你的超重力网！”薇薇安再次提醒道。

利比佳的脸上带着笑意：“我当然知道你要破坏的是我的超重力网……但我还要发动另外一张陷进卡【王宫的敕命】。只要这张卡存在于决斗场上所有的魔法卡都会失去效力！”

【王宫的敕命】陷阱陷阱类型：永续效果：只要这张卡在场上存在，场上的魔法卡的效果无效。这张卡的控制者在每次自己的准备阶段支付700基本分。或者不支付700基本分让这张卡破坏。

薇薇安顿时一惊：“什……什么，又是陷进卡？”

因为王宫的敕命的效果，薇薇安想要用旋风破坏利比佳超重力网的计划又泡汤。这利比佳做的太好了，为自己的战术设下了层层保护让其无法攻破。

利比佳又得意洋洋的看着对面的薇薇安笑道：“怎么样，你的【旋风】对我也是一点用也没有。”

薇薇安从比赛到现在就一直被利比佳压着打，心里堆积了无数的怨气。而且旁边就还有她最仰慕的决斗王大叔正在观战，这样一直处于劣势这以后怎么让她去追大叔啊~

不~不能继续这样下去，在这样下去我在大叔心里的好印象全都没了（汗~本来就没什么好印象）。薇薇安在心里暗暗道。

薇薇安的回合

“既然不能破坏超重力网就随它而去好了，这场比赛不能用等级4以上的怪兽对吧？就连魔法卡的使用也被封杀了，你的确很有一套。”薇薇安似乎在赞叹利比佳的实力很强横。

薇薇安很快脸色一变，将一张战斗怪兽召唤到了场内。

“我现在就要用这张卡来了解你，召唤【反怒的熊猫】（攻800守1600LV3）采取攻击状态。”

白光过去，一只可爱的功夫熊猫出现在场内。

“接着发动【反怒的熊猫】的特殊效果对方场上每存在1只怪兽，这张卡的攻击力上升500点。”薇薇安说出了反怒的熊猫效果之一。

利比佳听后顿时一怔，因为现在她场内可是有五只怪兽，这也意味着反怒的熊猫的攻击力要上升2500点！

场外的城之内见一幕，顿时大惊道：“居然一口气直接提升到了3300分的攻击力。而且还是等级3的怪兽，这下她可以发动攻击了啊。”

薇薇安也暗叫不妙，没想到居然跑出了如此强横的一只怪兽。就在众人以为薇薇安会对场内采取攻击状态，攻击力最高的爆炎少女发动攻击的时候……而这薇薇安选择的攻击对象居然是攻守只有零分的沉睡的绵羊。

“因为【反怒的熊猫】的等级是3，所以它可以发动攻击。【反怒的熊猫】对【沉睡的绵羊】发动攻击！！”薇薇安下达了攻击指令。

攻击奏效，反怒的熊猫成功击破一只小羊羔！

薇薇安又道：“当【反怒的熊猫】这张卡攻击守备表示的怪兽时，攻击力超出守备力部分的数值，对方受到那个数值的战斗伤害。因为【沉睡的绵羊】守备力是0，所以消减你3300分的生命值。”

这突如其来的一下让众人吃了一惊，原来薇薇安选择不攻击爆炎少女而是攻击沉睡绵羊，是为了最大限度消减利比佳的生命值。

这攻击下去利比佳的生命值就剩下了区区900点生命值……还好之前因为墓地的堕落天使玛丽恢复了几回合的生命值，要不然刚才那一下就已经让利比佳的生命值归零了。

场外

薇薇安的突然爆发让众人不得不重新重视这看起来是花痴但却很有实力的中国女孩子。

“利比佳的生命值，被消减的好惨啊。下回合在受到攻击就输了呢！”杏子惊讶和担心道。

御伽龙儿这才蹙眉正色道：“果然厉害，看来亚洲冠军也不是那么容易就能赢得了的……这场决斗利比佳困哪了。”

本田听到御伽龙儿正在助长他人的士气，有些不爽问道：“御伽……你这句话什么意思嘛！”

“你们不要忘了，薇薇安可是海马挑选出来的决斗者实力绝不是现在这个样子而已，我也听说过他的传闻，他是运用完美的战术和舞姿将敌人打击的体无完肤，拥有亚洲天后的超级决斗者。”御伽龙儿这样道。

听完御伽龙儿的话后众人这才对眼前薇薇安投去了另类的目光……看来这女人藏得很深呢！

秦寿嘴角也勾起了微笑，暗暗道：有意思，那么这场决斗最后会演变成什么样子呢？

场内

两个女人的战斗继续……

利比佳刚才遭受到了沉重的一击，额头挂着一滴汗水也意识到了眼前这女人并不是在装腔作势……完全就是在扮猪吃吃老虎，刚才险些就输掉了比赛。

薇薇安看着许久不开始自己回合的利比佳，不由开始嘲笑道：“怎么样小妹妹，不管你玩什么样的花样对我都没用的~还是趁早投降吧，小~~妹妹啊！”

薇薇安将“小”字强调的特别重。

仔细一看，薇薇安的某处明显大了利比佳太多……不过利比佳还小呢~这以后发育起来说不定就超过你了的说！

利比佳知道在这种情况下不能失去冷静，不能因为薇薇安的话而让自己失去了理智。

“我的回合，抽牌！”

利比佳此时一个心思都在场内十分棘手的反怒的熊猫上。

“【王宫的敕命】这张卡，如果每回合不付出生命值的话就没有办法维持，所以我这回合选择不支付生命值让其破坏掉。”利比佳道。

王宫的敕命自动破坏，这也意味着接下来双方可以使用魔法卡。

利比佳每回合开始，场内爆炎少女和场地堕落天使玛丽的连锁便开始。

第二百四十六章：华丽的连锁

“由于墓地【堕天使玛丽】的效果，这回合还可以恢复200分的生命值。接着我在发动【爆炎少女】的特殊效果，每次自己的恢复生命值的时候，就可以给对方放假500分的生命值伤害！。”

利比佳说完爆炎少女红色火球再一次砸在了薇薇安的身上。薇薇安再次受到500点伤害。

此刻薇薇安的生命值是3000分，利比佳的生命值是1100分。

虽然一回合500点对本质生命威胁不大，但这一团火球砸在脸上的那种感觉让薇薇安十分不爽，而且还是当着这么多人的面前。

“可我……烦死人了，你这黄毛丫头！”薇薇安十分不爽的对着利比佳吼道。

利比佳嘴角勾起一丝微笑：“你别着急我的回合还没有结束，接着我还要发动魔法卡【衍生物收获祭】，这张卡可以破坏场上所有衍生物，回复破坏衍生物数量800的基本分。”

此时在利比佳场内有三只的绵羊衔生物，三只衍生物被破坏利比佳一共恢复2400分的生命值。

这样子利比佳的生命值一口气恢复到了3500分……不仅是恢复生命值那样而已，随着怪兽的大量减少，薇薇安的【反怒的熊猫】的攻击力也跟着下降到了1300分。

“由于我恢复了生命值，再一次发动【爆炎少女】的特殊效果，消减对方500分的生命值！！”

利比佳说完一团火球又砸在了薇薇安的脸上，其生命值下降到了2500分。

火球再次打脸，薇薇安身体都在颤抖随时暴走。

“接着，我要召唤等级3的战斗怪兽——出来吧【注射天使莉莉】，采取攻击状态。”

【注射天使莉莉】效果怪兽3星/ATK：400/DEF：1500/种族：魔法师/属性：地效果：①：这张卡进行战斗的那次伤害计算时1次，支付2000基本分才能发动。这张卡的攻击力只在那次伤害计算时上升3000。

白光过去。场上一只性感的护士妹妹出现在了众人面前，性感的身材让场外的男同胞看的双眼冒金光。

不过由于又召唤了战斗怪兽，所以反怒的熊猫攻击力又提高500点，攻击力来到了1800分。

“现在启动注射天使莉莉的特殊效果，付出2000分的生命值让攻击力提高3000分。”

效果启动，注射天使莉莉抱着的那支针筒直接变大了几十倍，原本可以手拿着的针筒直接变成了可火箭筒一样。瞬间注射天使的攻击力瞬间来到了提高到了3400分！

“【注射天使莉莉】对【反怒的熊猫】发动攻击。”

巨大的针筒刺中发怒的熊猫，嗷呜一声后被破坏，薇薇安的生命值也下降到了最后的900分。而因为启动了注射天使莉莉的效果，利比佳的生命值也只有1500分而已。

同时双方场内也都同时拥有2只战斗怪兽，似乎是旗鼓相当。

“可恶，我的反怒的熊猫。”薇薇安气急败坏。

场外

杏子看到利比佳搬回了优势不由高兴叫道：“太好了，形式终于逆转了。”

城之内扳起了自己的手指头开始盘算道：“这场比赛的数值变化的太快了，我根本来不及算啊……这下两边的生命值都差不多了吧？”

利比佳攻击完毕，结束了自己的回合。

薇薇安此时的火山已经完全爆发，盯着对面的利比佳大声道：“可恶的小丫头，我非要打败你不可，轮到我了抽牌——发动魔法卡【五色彩云】将我方决斗场上的【功夫娘娘】和【达人僵尸】当做祭品献上，以特殊召唤的方式召唤【神龙女郎】！”

【皇帝龙淑女】效果怪兽7星/ATK：3000/DEF：2500/种族：战士/属性：光效果：效果：这张卡不能通常召唤。这张卡只能使用“五色彩云”的效果特殊召唤。1回合1次，选择场上1张魔法陷阱卡破坏。这个效果使用的回合，这张卡不能攻击宣言。

随着微微安的大吼之声，场上出现了一个涌现出巨大的光柱，紧接着一个手持双刀的女战士出现在了众人面前。

虽然以2只祭品为代价召唤出了【神龙女郎】，但是LV7的怪兽也不能发动攻击。超重力网的效果可是针对4星级以上的怪兽。

“小丫头，我现在就让你好看，启动【神龙女郎】的特殊效果，只要这张卡在一回合之中选择不发动攻击，就可以破坏掉对方场上一张魔法卡或者陷进卡。”

薇薇安右手抬起指着利比佳场上的【超重力之网】道：“我要破坏的卡就是超重力网！”

微微的攻击还没有停下来，只见她又从手中发动么魔法卡道：“接着在启动魔法卡【书仙激愤】，在这一回合之中魔法卡陷进卡被破坏的玩家必须消减1000分的生命值！！”！

【书仙激愤】速攻魔法效果：这张卡发动的回合内，每有1张魔法陷阱卡被破坏时，给与那个控制者基本分1000点伤害。

“啊！”这下让利比佳惊讶一番。

被这样一搞，利比佳的生命值也只剩下最后500分，比赛已经进入到了决胜负的回合。

“结束这一回合！”

薇薇安此时场内拥有等级7攻击力2500分的怪兽自然是占据了优势得意无比，不由对利比佳得意道：“怎么样，知道我的厉害了吧~什么[天才少女]不过是吓唬人的，真是笑死人了！下个回合我就能收拾掉你这小丫头了！而且只有我最适合站在决斗大叔的身边的那个人，哇哈哈！！”

说完之后薇薇安又用鸡飞狗跳式的笑声仰天大笑着。

杏子的额头上出现了几根黑线，而伊西斯的表情也微变。

杏子在听了薇薇安的话后也被刺激到了，不顾淑女形象的盯着场内大声道：“这个女人在胡说八道些什么啊，利比佳快点收拾掉那个女人，绝对不能输给她！”

第二百四十七章：第二组比赛结束

薇薇安那得意的样子就连杏子都看不过去了……

这女人搞什么啊，那样子还真是欠揍！本来有个伊西斯和孔雀舞就已经够难受了，现在又来个这样花痴女……杏子在心里气呼呼的想道。

“利比佳，快把她打败吧！”杏子对着场内的利比佳大声道。

场内

面对薇薇安的一番智障的大笑，利比佳脸上带着笑意的盯着她道：“在被我打到前，你就没有别的遗言了吗？”

薇薇安的大笑戛然而止：“啊？”

“这回合你将被我打到了！”

利比佳说着将一张卡抽了起来：“我的回合抽牌，因为墓地堕落天使玛丽的效果恢复我200点的生命值，同时这瞬间爆炎少女的特殊能力也跟着启动，给予对手500分的生命值伤害。”

又是一团火球砸在了薇薇安的脸上，其生命值下降到了400分。

“不过……你可打不过的【皇帝龙淑女】呢……”薇薇安对着利比佳道。

“是吗？”

利比佳又将一张卡拿在手里，道：“我要将场内的爆炎少女和注射天使莉莉作为祭品，召唤【守护天使贞德】攻击表示。”

【守护天使贞德】效果怪兽7星/ATK：2800/DEF：2000/种族：天使/属性：光效果：守护者名：这张卡战斗破坏怪兽送去墓地时，自己基本分回复破坏的怪兽的原本攻击力的数值。

白光过去，一只攻击力2800分的怪兽出现在了决斗场内。这只天使族的怪兽很明显是一张比较珍贵的罕贵卡！

“多谢你破坏了重力网，我这才能发动攻击！”利比佳对着薇薇安笑道。

拥有2800分的守护天使完全可以得到薇薇安场内的皇帝龙淑女……这时候薇薇安也开始不安了起来。

“不过……不过既便是你打败了我的皇帝龙淑女我的生命值还是有剩余的，你这回合不可能打败我的！”薇薇安着急道，不过场外的众人都能看得出她已经是强弩之末了。

“这一点我当然想到了！”

利比佳说着又将一张卡打了出来并发动道：“发动魔法卡【沉默的死者】！让墓地的爆炎少女以守备姿态回到决斗场内……”

【沉默的死者】魔法魔法类型：通常效果：以自己墓地1只通常怪兽为对象才能发动。那只怪兽守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击。

爆炎少女又重新返回决斗场。

“虽然因为沉默的死者效果只能守备状态，爆炎少女也不能发动攻击，但是这已经足够了！用守护天使贞德对皇帝龙淑女发动攻击！”利比佳下达了最后的攻击指令。

从守护天使手中发出的强大光球直接将皇帝龙淑女给破坏，薇薇安一声尖叫生命值下降到了最后的100分！

“接着是守护天使贞德的特殊效果发动，这张卡破坏对手怪兽之时以被破坏的怪兽的攻击力恢复我方的生命值。”利比佳说完其生命值恢复到了3200点。

生命值恢复，这爆炎少女的特殊效果又跟着启动。一团火球再次砸中薇薇安的脸颊……

“呀啊啊啊！”

在薇薇安的尖叫声中她生命值归零，这B组第二场决斗以利比佳华丽连锁去取得胜利，而爆炎少女特在这场战斗中明显MVP！

赢得了比赛利比佳甚是高兴的朝着秦寿和表游戏这边冲了过来。

“达令（喊得表游戏）~我赢得了比赛，怎么样我很厉害吧！”利比佳抬起头甚是骄傲道。

“厉害，厉害不愧是拥有全美冠军实力的天才少女啊！”城之内等赞叹道。

秦寿也点头夸赞了一句，直接来到了薇薇安的面前。

“大叔，她准备干什么啊？”众人对于秦寿的举动显得十分疑惑。

秦寿笑了笑在众人疑惑的目光朝着蹲在地上有些委屈的薇薇安伸出了右手道：“很精彩的比赛，你让我看到了中国亚洲天后的姿态，虽败犹荣！”

利比佳见此顿时不高兴的吃醋了起来：“大叔，赢得人是我你怎么还去安慰那个可恶的女人啊。”

“大……大叔？”就连薇薇安本人都有些发愣了。

但秦寿接下来的一句话就让众人释然了。

“如果我猜的没错的话……你老家应该是中国四川的吧。”秦寿笑着问道。

“唉……你，你怎么知道？”薇薇安发愣道。

秦寿笑了笑道：“很简单……你使用的那张怪兽反怒的熊猫……熊猫在中国可是四川的代表，所以不难猜出你的身份啊。”

薇薇安不傻立刻意识到了什么道：“难……难道大叔你……你也是！？”

“没错，我老家也是四川的。很高兴认识你薇薇安（四川话）！”秦寿的正宗的方言立刻让蹲在地上的薇薇安跳了起来。

城之内等人一愣……这才想起秦寿也是中国人啊。而且还跟薇薇安是老乡！

“啊哈哈哈，我就说决斗王的名字跟我中国名字很像，原来你真的是中国人啊~而且还是家乡的，呀哈哈哈！”薇薇安瞬间恢复了刚才那鸡飞狗跳的大笑和性格。

有句话说的好老乡见老乡是两眼泪汪汪……不过秦寿倒是没有泪汪汪，这薇薇安则是自来熟的挽着秦寿的右手一只叽叽喳喳的说个不停，搞得利比佳十分不安逸，而杏子更是醋意大发！

薇薇安和利比佳战斗结束，A组第二轮比赛也已保罗马克雷卡的胜利结束，接下来马上就开始第三场的决斗。

而按照规则，这第三场比赛的胜利者就是城之内的对手。

“城之内，你还是好好看看你对手的比赛吧，先了解一下他的卡组。”御伽龙儿对着身旁的城之内道。

第三轮比赛是那个长紫发妖娆男子吉克洛伊德VS命运沙利姆。

这个叫吉克的家伙无论何时手里都拿着一朵玫瑰，那装逼的样子让人十分不爽。

第二百四十八章：伊西斯的战斗

第三组比赛结束很快结束，那个叫吉克洛伊德的紫发男子竟然是用一回合秒杀结束了对手，他的华丽的战斗就连海马等人都看的目瞪口呆。

那个叫吉克的家伙果然大有问题，虽然还找不到任何证据……但是海马已经盯上了他。

……

前三组晋级的人分别是城之内、雷翁、蕾贝卡、保罗马克雷卡、吉克洛伊德、以及拥有西部的牛仔之称的埃尔吉亚强森。

不过第三组结束，那么紧随其后的就是最后一组，第四组的比赛的开始。

“那么现在开始第四组，也是最后一组比赛的进行。第四组结束之后八强也将诞生。首先是被称为魔术卡牌者的崔斯特VS武藤游戏，B组伊西斯伊修达尔VS伊森夏克！”三木川在大会场大声宣布道。

看到伊西斯居然要出场，城之内等人都惊讶了一番。

“哎……伊西斯小姐也要参赛吗？不过好险，幸好没有跟游戏遇到啊。要是在淘汰赛就遇到自己人，那还真是难办呢！”本田看着大屏幕显示的第四组的对战信息道。

圭平这也才想起当初秦寿多要了一张邀请卡就是为了给伊西斯的啊。

“游戏和伊西斯都要参加比赛啊……那这下子只能分两组的为他们去加油了吧？”城之内摸着下巴道。

简单的决定了一番后城之内、本田、利比佳、武藤双六四人去为游戏加油。而剩下的一群人则是来到了B组决斗的现场为伊西斯加油助威。

当然了还有刚跟秦寿认了老乡，自来熟的薇薇安也跟在其后面。

B组决斗现场（游乐园过山车）

伊西斯之所以参加这次决斗，在世界观众面前亮相自然是因为秦寿的命令。如果不是秦寿所要求，伊西斯是绝不会在这种世界级别的舞台上亮相的。

虽然有些无可奈何，但当伊西斯站在决斗舞台的那一刻，她心里居然有些莫名的兴奋和期待，因为体内决斗者之血正在慢慢沸腾。不要忘记了伊西斯也是一名超强的决斗者呢！

而作为这次伊西斯的对手也是一名比较有名的决斗者，外号食人鲨的伊森夏克，所用的卡组是以绝对力量粉碎敌人的力量型选手。

秦寿、杏子、貘良、御伽龙儿已经来到现场，此时伊西斯正在跟自己的对手夏克进行着相互细切卡组的动作。

这夏克不愧是拥有食人鲨的称号，这一身穿着就足以证明他的力量。这家伙两个肩膀上用是厚重的金属制作的护臂，双脚也是一样，这身上的防御加起来的重量恐怕都是上百斤，以至于这厮走起路来都发出了轰鸣的声音。

洗切了派之后，伊西斯对着夏克鞠了一躬……这是伊修达尔家族的在决斗之时对对手的尊重之举。

相互洗切好卡组之后，两人退回了原位置将卡组放进决斗盘，决斗即将开始……

“嘿……没想到我的对手居然是一个女人呢。如果我记得没错的话，你是一直跟在决斗王身旁的那个女人吧？”夏克说完之后这才注意到了场外秦寿已经站在那里。

夏克微微一愣，随后脸上尽是兴奋之色：“没想到决斗王都来亲自观战了……看来你也很强呢，不过我马上让你们知道我的决斗方式，来吧开始决斗吧！”

决斗开始，双方生命值各个4000点。夏克先手！

“我的决斗就是力量……抽牌，从手牌发动魔法卡【强制召唤】，以手牌等级4以下一只怪兽为对象，特殊召唤到场内！我要召唤的是【稀有金属龙】！”

【稀有金属龙】效果怪兽4星/ATK：2400/DEF：1200/种族：龙/属性：暗效果：这张卡不能通常召唤。

白光闪过，一只全副武装银色金属的龙族怪兽出现在了决斗舱内，虽然只有LV4的等级……但是攻击力却高达了恐怖的2400分！

“还没有结束呢……接着从手中召唤【电动刃虫】（攻2400守0），回合结束！”夏克结束了自己的回合。

场外

“这……这第一回合就召唤出来2只攻击力2400分的怪兽！？果然很强啊！”御伽龙儿望着夏克的场内惊呼道。

果然这食人鲨的外号不是随便喊喊而已……他的战术就已经以绝对力量碾压对手吗？

“对手很强呢……这下子有些难办了啊！”杏子也为伊西斯有些担心。

而秦寿的嘴角则是勾起笑意，暗暗道：来吧伊西斯，让我看看你能将我给你配置的新卡组的实力发挥到几层。

伊西斯的回合

“抽牌……覆盖2张卡，然后守备召唤【七彩栗子球】（攻300守300LV3），回合结束！”伊西斯结束了自己的回合。

夏克看到伊西斯居然召唤了一只这么弱的怪兽顿时不屑一顾，道：“在我两只强力怪兽面前，居然用这种小不点怪兽来抵挡我的攻击，电动刃虫将那只小杂碎粉碎掉吧！”

电动刃虫锋利的刀刃直接七彩栗子球给破坏……

“接下来是【稀有金属龙】的直接攻击！上啊，金属冲撞！”

稀有金属龙强力一击击中伊西斯的身上，生命值瞬间下降到了1600分。

“真是太轻松了啊……嘿嘿，那么就这样乘胜追击吧，永久魔法卡【武装强化】发动！”

夏克又将一张魔法卡打在了场内道：“这张永久魔法卡是在我放破坏了对手怪兽的时候就可以发动，每次可以让我场内全部的怪兽的提高200点的攻击力！”

话音落下夏克场内的电动刃虫和稀有金属龙攻击力纷纷来到了2600分。

首先召唤等级4中攻击力最强的怪兽……然后快速建立优势的同时用魔法卡不断强化自己的怪兽，这就是他的力量打法吗？没错，夏克就是利用这种力量型打法打败了一个又一个对手，这种力量型打法在碾碎了对方怪兽的时候，仿佛也将对手的心理防线也一起瓦解！

第二百四十九章：新卡组的威力

面对外号食人鲨的伊森夏克的力量型打法，伊西斯第一回合似乎就陷入了苦战。

伊西斯的回合

“抽牌……”

伊西斯神色极其的冰冷将一张牌抽起，将场内其中一张覆盖的卡给打开道：“打开覆盖的魔法卡【七彩栗子球的呼唤】，这张卡是当墓地存在七彩栗子球的时候可以发动，以特殊召唤的方式从墓地将其特殊召唤，同时还可以从卡组将另外两只【七彩栗子球】特殊召唤到场内。”

“唰唰唰”三道白光过去，伊西斯的场内立刻出现了三只甚是可爱的七彩栗子球。不过其娇小的身躯在对面夏克的怪兽面前就显得十分渺小了。

夏克见到伊西斯召唤出来的三只七彩栗子球不由大笑了起来：“哈哈哈……怎么，你召唤这三只小不点难道还想打到我的怪兽不成！？这三只小家伙只会是我怪兽的盘中餐而已啊！”

场外

秦寿见此嘴角勾起了笑意，道：“战斗在这回合就结束了吧……”

一听到秦寿这话，薇薇安和御伽龙儿以及杏子都是一怔。此时在夏克场内可是有两只攻击力在2600分的战斗怪兽，生命值也是满分！也就是说伊西斯在打到这两只怪兽的同时还要给予对手4000分的生命值伤害，这怎么可能！

“大……大叔，这不太可能吧？现在伊西斯姐姐可是处于劣势呢！”杏子有些不敢相信道。

“呵呵……那你们睁大眼睛看好了，接下来就是这次推出新卡的威力。”秦寿笑道。

听到秦寿这样说，众人将目光继续放到了场内。

“接下来在翻开覆盖的另外一张卡【彩虹之光】！”

【彩虹之光】魔法魔法类型：速攻效果：把自己场上存在的所有“彩虹栗子球”的LV提升到7。

在伊西斯的场内顿时出现了一道七色的彩虹光芒，光芒极其美丽的洒落在场内三只七彩栗子球的身上。

“藉由彩虹之光的效果三只七彩栗子球的LV提升至等级7！”伊西斯说完场内的七彩栗子球的身体不断长大。

夏克见此一幕额头不由挂着一滴汗水，随后道：“提升等级？但论攻击的话我这边的怪兽还是高出你栗子球太多，你奈何不了我的！”

“看来你对这次的新主题[进化]还是不太了解呢？接下来就让你看看这新卡组相互配合的威力吧！”伊西斯说着又将一张魔法卡放到了决斗场内。

夏克这下终于记起……在前几天的宴会开幕仪式上秦寿特别对这次主题进化做了介绍……而之前有几个决斗者也将新卡用到了卡组之内。但是由于夏克有些不屑这次卡组，根本没用将新卡组跟自己的卡组调和在一起。

想想也是……夏克的卡组全是高攻击怪兽，进化了之后怪兽的攻击力还不一定比原等级的攻击力高。所以的卡组到现在都没有放入新卡组。

“魔法卡【群体进化】——这张卡可以让场内所有的怪兽的都进化！”

伊西斯说完场内的三只LV7的七彩栗子球发出了强大的光芒，进化——这是在原有的基础是等级加一吼而随机变成与之LV相等的随机怪兽。因此三只七彩栗子球即将随机变成lv8的怪兽！

“唰”“唰”“唰”场内升起三道强大的光柱，这瞬间所有人都盯着伊西斯的场内！全世界在电视机前的观众以及正在现场看着大屏上的观众们，在所有人目不转睛的注视下三只进化的怪兽赫然出现。

第一只七彩栗子球进化的怪兽是【宇宙女王】（攻2900守2450LV8），第二只则是【巨歧蜥魔蜥义豪】（攻2950守2450LV8），第三只则是【极乐天使】（攻3500守3000LV8）！

原本三只弱不禁风的七彩栗子球在提升等级之后产生进化变成了三只如此强大的怪兽。这瞬间所有人都愣住了……而在伊西斯对面的夏克额头则是渗透出了豆大的汗水。

这一刻无数决斗者见识到了新卡组的威力……在这一次决斗之后又有无数的新打法出现，比如用【沉睡的绵羊】配合进化等等战术！可以说，伊西斯的这场决斗彻底带动了其他人使用新卡组的热情，因为他们看到了新卡组爆发威力！

伊西斯冷酷无情，右手一会下达了攻击指令：“宇宙女王攻击电动刃虫，巨歧蜥魔蜥义豪攻击稀有金属龙！”

“轰”“轰”场内传来巨大的爆炸声，夏克的怪兽被粉碎！

“极乐天使对玩家的直接攻击！”

“不！”

夏克抱着脑袋在不甘心中生命值归零。

圭平也是愣了许久才回过神来，这才急忙宣布道：“第四组B组决斗获胜者是伊西斯选手！”

“呼啦”坐在决斗馆的现场观众彻底爆发了，他们终于见识到了新卡组的威力，进化的强大世界所有人都见证了！！

伊西斯赢了决斗还是十分礼貌的对着夏克鞠了一躬，然后来到了秦寿身旁。

“干的漂亮伊西斯，接下来你就用这副卡组进军八强吧！”秦寿对着伊西斯笑道。

伊西斯点了点头：“是的，主……秦先生。”

伊西斯的决斗结束，A组游戏和崔斯特的决斗也很快结束。毫无疑问，游戏获得了晋级八强的门票。

如此以来八强也随之诞生分别是：城之内、雷翁、利比佳、保罗马克雷卡、吉克洛伊德、埃尔吉亚强森、伊西斯、游戏。

八强诞生，接下来的战斗就要回到决斗馆主场进行对决，在观众现场面前展开激烈的决斗。

巨大体育馆内

现场的观众不断传来欢呼和呐喊之声，现场的气氛十分高涨！

三木川拿着话筒正在决斗场正中心大声宣布道：“现在比赛的前八强已经确定，首先是拥有天才少年称号的雷翁·威尔许，他这次还是以不败的战绩打进了前八强。而这次他的对手是号称拥有可怕实力的埃尔吉亚强森！接着是……”

第二百五十章：八强诞生

三木川每宣布一下，这观众们就传来欢呼之声……废话一堆之后，八进4的淘汰赛分组如下。

第一组：城之内VS吉克洛伊德；第二组：游戏VS保罗马克雷卡。第三组：利比佳VS伊西斯；第四组：雷翁VS埃尔吉亚强森。

此时选手休息室内

因为城之内是第一组决斗，所以在他此时甚是兴奋。

“哎呀，不要拖拖拉拉了！快点开始吧~~”城之内盯着屏幕上的分组对决等不及道。

杏子见到城之内如此，没好气道：“我说城之内……你就冷静一下吧！”

秦寿也在旁边笑道：“城之内……你的卡组调整的没问题了吗？现在大家都在整理自己的卡组呢！”

秦寿说完之后还看了一眼屋内其他的八强决斗者，此时他们都在低头看着自己的卡组，不过有一个人例外……就是那个紫发吉克洛伊德，此时他手里正拿着一朵白玫瑰闭着眼沉思着什么，这家伙也是城之内的对手。

“对啊城之内~你的对手可是将对手otk的家伙啊！”本田说着也看了一眼远处的吉克洛伊德。

“切~那种事情我办得到，而且畏畏缩缩那才不是我的性格！”城之内依旧兴奋道。

利比佳也在整理着自己的卡组，听到城之内这话一面审视着手中的卡一面道：“说的也是城之内根本就不会去思考对吧~”

“啊？你说什么！？”城之内转过身来恶狠狠的瞪着利比佳。

御伽龙儿急忙道：“城之内的强项是在于[敏锐的感觉]和[好运气]呢~”

“喂，你说的好像我不用思考一样，混蛋！”城之内不爽道。

利比佳收起了手中的卡，然后看着秦寿身后的伊西斯道：“不过让我没想到的是会在八强之中遇到伊西斯姐姐呢……虽然伊西斯姐姐很强，但是我一定要取得比赛的胜利！”

伊西斯只是点了点头，并没有多说什么。

正说道这里的时候，少年雷翁也来到了秦寿等人这边。

“大叔还有大家好，看来大家都在整理自己的卡组呢。”雷翁走过来微笑道。

“雷翁？”

城之内和本田这才停止了打闹看着眼前的雷翁。

“说起来雷翁你也打进了八强呢，你这小子还真是深藏不露呢！”城之内以一副说教的语气躲着雷翁道。

雷翁摸着后脑勺一脸羞涩道：“只是运气好啦……不过说起来在看了伊西斯姐姐跟夏克的决斗后，我才知道原来新卡组还可以这样的搭配使用，爆发出来的战斗力完全超出了我的想象！”

“呵呵……新卡组的连锁还不是这一点而已哟！好了，你个几个也要加油呢，我可是十分期待跟我最后对决的决斗者呢。”秦寿笑道。

听到秦寿这样说雷翁又是有些羞涩的摸了摸后脑勺，傻笑道：“一想到能跟大叔决斗我就十分紧张呢！”

“嘿……你这小子，你就如此有信心自己会赢得比赛啊！”城之内对着雷翁没好气道。

利比佳也收回了自己的卡组，出来道：“你赢了比赛下一轮的对手也是我呢，我是不会将跟大叔对战的权利交给你的！”

“是……是吗？那还请你多多手下留情了呢。”雷翁谦虚道。

秦寿嘴角勾起淡淡笑意，这雷翁还真是谦虚呢……说起来他的卡组也是独一无二卡组……有意思，接下来的决斗会十分有意思。

没一会儿圭平带着两个海马集团的手下出现在了众人的面前。

“好了各位，准备一下开始决斗了吧。”圭平对着众人道。

为了效率，所以这次八强进4的决斗是同时进行。

“伊西斯你去吧……等会我会为你和利比佳加油的。”秦寿对着伊西斯点头道。

“是！”

“那么，伊西斯姐姐请你多多指教了！”

伊西斯和利比佳一起前往了决斗的现场，待所有人决斗者都走后圭平这才来到了秦寿的面前。

“等……等一下大叔，我有点事情想跟你说呢。”圭平叫住了秦寿。

圭平看了看四周确定没有人之后这才道：“其实这件事情是哥哥特意要求的，让让我监视决斗者们……”

听到圭平这样说，在秦寿身旁的杏子和本田疑惑道：“圭平你这话什么意思！？”

“你们应该还记得吧，之前在决斗馆内由于电脑时空被困在决斗场内里了吧！那入侵了海马电脑的家伙在之后就没有了动静，所以我哥哥怀疑这家伙也是参加这次大赛的决斗者，所以……哥哥的意思是让我跟大叔多留意其他的决斗者。”圭平道。

秦寿听到这里嘴角勾起一丝笑意道：“是吗？不过我早就知道那动了海马集团电脑的家伙是谁了……”

“什……什么，大叔原来早就知道了！”

圭平立刻惊讶道：“大叔，快告诉我是谁我现在就去告诉我哥哥。”

“不要着急圭平……现在就将这家伙揪出来就扫兴了，难得大家如此享受这场决斗。让你海马放心，我会监视那家伙的一举一动不会让他破坏了这场全世界都在享受的决斗。”秦寿自信道。

决斗馆体育馆的现场

“好了，令人激动的八强决斗即将展开……最后能进入四强的决斗者究竟是那些呢？”三木川说完指着背后的四个巨大的屏幕。

场景一——海马游乐园的鬼屋——在这里决斗的两人是雷翁VS埃尔吉亚强森。

场景二——海马游乐园木偶剧场——在这里决斗的是游戏VS保罗马克雷卡。

场景三——海马游乐园摩天轮上——利比佳VS伊西斯。

场景四——海马游乐园地底探险（熔岩火山）——城之内VS吉克洛伊德。

本田和貘良以及御伽龙儿都去了熔岩火山为城之内加油，而秦寿则是跟杏子来到了摩天轮决斗场为伊西斯和利比佳加油。

八强的厮杀即将开始，最后到底会是谁能够生存下来？

第二百五十一章：八进四的争夺

本田和貘良两人来到了城之内决斗的地方——地底探险（熔岩火山）

当两人来到比赛的地点之时，发现这两人还在进行细切卡组的阶段。

“城之内加油！”本田对着场内的城之内喊道。

城之内点了点头示意听到，但吉克不管何时都是一副吊样……而且在洗牌的时候就没有正面看着城之内，将目光一直落在了旁边的江监控仪上面。

哼……海马，你现在肯定在看吧！好好的看着吧……我是如何以完美的姿态碾压对手的。你也早点做好觉悟，吉克在心里甚是自（装）信（逼）想道。

决斗者在决斗之前进行洗牌的动作一个是防止对方作弊，另外一个则是对决斗者互相尊重。然而吉克从洗牌开始就将目光瞥向一旁，似乎根本没有将城之内放在眼里。

“喂，你到底在看哪里？竟然无视我！？”城之内对着吉克大吼道。

吉克根本没有理睬城之内目光依旧放在不远处的监视仪上，然后将洗好的卡组递给了城之内。

“好了。”吉克淡淡道。

城之内气的牙痒痒的……不仅是现在而已，刚才在通道的时候城之内主动跟吉克打招呼，但这家伙反过来还将城之内羞辱了一番，所以搞得现在城之内才会如此火大！

场外

见到城之内如此焦急和不安，本田不由担心道：“城之内那家伙……没事吧！”

“放轻松点城之内，冷静下来！”貘良对着场内的城之内喊道。

场内

洗牌完毕，城之内握紧拳头甚是气氛的将卡组放进了决斗盘做好了姿态。

“真是一个爱嚣张的混球，输给任何人你这种不尊重决斗者的家伙我是绝不会输的！”城之内厉色道。

吉克依旧没将城之内放在眼里：“放马过来吧，蠢材！”

“那么，决斗开始！”四个决斗地点同时传来了三木川的宣布的声音。

当宣布的那一刻，八个决斗者纷纷将自己的决斗盘给展开。

雷翁VS埃尔吉亚强森、游戏VS保罗马克雷卡、利比佳VS伊西斯、城之内VS吉克洛伊德，八强进4正式开始！

将镜头还是放在城之内这边

“切，一副瞧不起人的态度。跟海马一模一样！这些混蛋贵族的家伙都是一个臭屁样，我要让你们知道我的实力！”城之内在心里暗暗下定决心道。

说着城之内抢了先手，将六张卡给抽了起来。

“好了，我要上了！”

城之内干劲十足，不过当他看到手里卡的时候彻底懵逼了。

看到城之内的表情如此奇怪，本田和貘良都是一阵疑惑。

“嗯？城之内那家伙怎么了？”

而吉克也看到了城之内那怪异的表情，不由笑道：“怎么了，你不是要让我见识你的实力吗？来，放马过来吧。”

城之内气的牙痒痒的，这起手太差了吧！居然没有任何可召唤的怪兽，真是倒霉。

“覆盖一张卡，回合结束！”城之内没有召唤怪兽的结束了自己的回合。

本田见此一幕不由捂着额头道：“城之内啊……你干嘛非要在这个时候掉链子啊！”

吉克的回合

吉克淡淡一笑，缓缓将一张卡抽起来：“我的回合抽牌，我从手中发动魔法卡【天使的施舍】，从卡组抽出3张卡后将其中两张扔进墓地。接着覆盖一张卡，回合结束！”

看到吉克没有出任何怪兽城之内显示愣了一番，随后抱着肚子大笑了起来：“哇哈哈啊……什么啊，你这家伙也没有抽到可以召唤的怪兽啊！”

场外的本田见此一幕，又不由大声道：“你很走运嘛城之内！”

但是貘良却狐疑了半晌，盯着吉克许久喃喃道：“那个人……真的是没有可用的怪兽吗？”

吉克在面对城之内的大笑，又是淡淡一笑将头又扭到了一旁的监视仪上：海马，现在你应该也在看吧，现在你应该在追查我的底细吧。那我就显得有些无聊了呢！现在就稍微给你一点暗示吧。

吉克说着看了看手腕上的时间，然后点下了一个按钮。

“时间到了呢……”

吉克说完之后海马公司的电脑又被大量病毒数据入侵，正在决斗的八个决斗者的现场都出现了怪异的一幕。城之内这边的地底火山不断喷发出了大量的岩浆，而在鬼屋决斗的雷翁则是灯光在不断闪烁，假尸体也发出了尖锐的叫声。

正在摩天轮上观战的秦寿也发现脚下的摩天轮停止了旋转。

秦寿眉头一皱……那个混蛋又在搞破坏了吗？

“奇怪……应该没有这种安排才对！”圭平看着不安静的四周额头挂着一滴汗水道。

海马总控制这边

“果然还是来了吗？”

海马的十根手指头在键盘上飞速的敲打着修复着现场，额头也挂着一滴汗水：外来入口应该已经完全切断了才对……

没一会儿在海马电脑上献出了一个大大的红叉。

“之前入侵时候……就设下了病毒吗？能瞒过我的眼睛做到这种程度的人……”海马看着眼前四个决斗的现场和决斗者目光最后落在了吉克身上。

小时候的一幕让他记起了那个人……

“难道这家伙是？”海马开始查询吉克的详细资料。

城之内这边

四周的岩浆还是不断喷发，城之内不但没有感到不对劲反而更加兴奋了起来。

“要帮我把场面捧热这种情况最合适了！那么准备接招吧，召唤【地星火枪手】（攻900守1200）采取攻击状态。接着从手牌发动装备魔法卡【地星机枪】，这是地星火枪手的专用装备魔法卡可以让它的攻击力一口气提高600分！”

城之内说完场内的地星火枪手攻击力直接来到了1500分！

“上吧地星火枪手对玩家发动直接攻击！”城之内迫不及待的下达了攻击指令，他现在很想看到吉克那被暴走的惊慌失措的表情，光是想到那个表情城之内就觉得这是何等的解气啊。

第二百五十二章：城之内vs吉克洛伊德

“得意的家伙马上用【地星火枪手】对你发动直接攻击！”

城之内下达攻击指令这地星火枪手手上的格林枪瞄准了对面的吉克。

“哼……”

吉克又是淡淡一笑，优雅的抬起右手将覆盖的卡给打开道：“发动陷进卡【奥丁的裁决】！”

“嗯？”城之内一怔，这张卡显然是他没有见过的卡。

“这张卡是在对手怪兽攻击时发动，将手牌中的一张魔法卡和牌组最上方的一张卡交换！”

吉克说着将手中一张魔法卡跟牌库最上方的一张卡进行了交换，继续道：“然后进行洗牌，而对手的攻击无效并强制结束战斗阶段！”

“可恶……居然又这一手！”城之内不爽道，刚才明明是解气的好机会。

而在场外观战的貘良则是看出了什么，暗暗道：刚才的陷进卡不仅仅是为了结束战斗阶段……而且抽到了新卡一定有什么企图。

城之内也不是傻子……之前也看了吉克的比赛，现在亲自感受了一番后发现这家伙跟以前的决斗者大不一样。

“果然那家伙被有被大会选来参加这种比赛的本事。要小心一点了……”

城之内在心里自我提醒之后结束了自己的回合。

吉克的回合

“我的回合，抽卡！发动魔法卡【强欲之壶】再抽2张卡，接着发动魔法卡【智慧女神-爱尔达的引】，大地的地之女神爱尔达可以看穿过去未来和现在。手卡是未来，场上是现在而墓地则是过去！”

吉克说完一个手持魔法棒的白衣少女降临在吉克场内，用手中的魔法棒撒下了几道光辉。

“藉由此卡的效果将手中一张魔法卡扔进墓地，将墓地的一张卡陷进卡取回并覆盖在场内！”吉克说着将墓地取回的陷进卡覆盖在了场内。

吉克的墓地就只有一张陷进卡而且还是刚才他使用过的【奥丁的裁决】。这一点城之内自然十分清楚！

本以为吉克接下来会召唤怪兽才对，但是他却直接结束了自己的回合，又是没有召唤任何怪兽。

“什么！”城之内一怔。

而场外的本田和貘良也是愣了半晌，又不召唤任何怪兽！？

就连本田也看出了蹊跷道：“难道他手卡没有任何怪兽，两回合过去了……不太可能吧？”

貘良点了点头开口道：“果然……他是在等某张卡。从第一回合使用的【天使的施舍】到这回合的【强欲之壶】以及那张陷进卡【奥丁的裁决】都是在不断的过牌……这很明显是为了抽到他想要的哪一张卡！”

本田顿时激起了什么……他想到了吉克在进八强的时候使用那张秒杀对手的魔法卡。

“难……难道那家伙是在等那张魔法卡，可以一口气秒杀掉对手的魔法卡！？”

本田大骇，对着场内的城之内大声提醒道：“城之内小心啊，那家伙有阴谋！”

而吉克将【奥丁的裁决】这张陷进卡重复覆盖在场内之后，又将目光放到了一旁的监视仪上，脸上带着笑意暗暗道：海马看来花费你不少的时间呢……不过若是连这个都处理不了，那我就太高看你了。

看到吉克又将目光放到一旁，城之内心中怒火又开始燃烧了起来。

“这混蛋……又来了！从开始就不知道往哪里看，你这家伙看这里啊，给我专心点！”城之内对着吉克大吼大吼叫道。

吉克捋了捋他那头长发，笑道：“对付你我根本不需要你使出全力！你这样的对手顶多是过长的小丑罢了。”

“你说什么……我是小丑？”城之内的脸色阴沉了起来。

还记得当时被千年眼的暗性格附体的时候城之内也有过这样的神情……虽然那家伙被秦寿打败彻底封印在黑暗空间中，但还是残留了少许的灵魂在城之内体内。

“小丑就应该像小丑滑稽可笑的表演就好了！”吉克对着城之内笑道。

听到这话，就连场外的本田也看不下去了。

“你这混蛋，就算你不尊重你的对手也不要这样的说别人吧！你真的不配做一个决斗者。”本田对着吉克大声道。

吉克将头扭向一旁，依旧不屑。

城之内的身上残留的黑暗人格这一瞬间冒了出来……

“哦，是嘛？小丑对吧，那么被小丑打败的人又是何物呢？岂不是比小丑可滑稽可怜了！”城之内冷笑道。

“什么？”吉克脸色一变。

城之内的回合

“我马上送你这自以为是的混蛋下地狱，抽卡……将场内的地星枪手作为做奉献的祭品，召唤【人造人-念力震慑者】采取攻击状态。”

城之内召唤除了自己的罕贵卡之一，也是他的王牌怪兽之一！

“接着发动【人造人-念力震慑者】的特殊效果，让陷进失效，去吧探索陷进！！”城之内的人造人直接将吉克场上覆盖的陷进卡破坏掉。

“嘭”的一声传来吉克场内覆盖的奥丁的裁决直接被破坏。

“什么！”吉克爷终于大惊。

城之内阴沉一笑，道：“这就是你小瞧我的下场，人造人-念力震慑者对玩家发动直接攻击，电子能量冲击光！！”

“轰”的一声，一大团的紫色的光芒直接打在了吉克的身上，这个不可一世家伙的生命值被直接被消减了2400分。

城之内冷冷一笑，道：“怎么样……现在你该清醒了吧？在你面前的决斗者可是大爷我城之内克也，你看仔细了。”

这一击直接攻击可谓是出了一口恶气，场外的本田直接拍手叫好。

“干的好城之内，那种叫家伙应该就要多抽几下啊！”本田大叫道。

“我的回合结束了，给我认真点决斗吧。”城之内对着受到伤害变了脸色的吉克道。

吉克将低沉的头抬了起来，正色道：“你碰了不该碰的东西，蠢材啊好好的接受惩罚吧！对现在认真起来的我，你后悔已经晚了。”

第二百五十三章：秒杀的招式

“蠢材你已经让我认真起来了……你就好好为你的愚蠢行为付出代价吧！”

吉克大喝着从手中将一张魔法卡给打出，道：“我的回合，抽牌。我就让你见识一下好了，发动魔法walkuren丶ritt（walkuren丶ritt=ride、of、the、valkyries）！”

吉克将手中的魔法卡打到场内之后，在决斗上空顿时场上白光大作！

“这张卡真正的名字叫做【战女神的骑行】，这张卡可以将送我手牌中的全部战女神降特殊召唤到决斗场内！降临把我的女神战士们！”

吉克说完场内顿时出现了4只战斗怪兽！四只怪兽统一的骑着战马手持长剑和盾牌，虽然长得也很相像但是从头发的颜色还是能分清楚这些怪兽。三只【战女神-兹瓦托】和一只【战女神-阿尔缇斯托】，攻击力都是1600分。

场外的本田见此一幕，顿时大叫道：“什……什么，竟然一口气召唤了4只战斗怪兽！”

“现在后悔也太晚了，【战女神-兹瓦托】的特殊效果，这张卡被成功召唤到决斗场上之时，可以破坏掉对手的一只战斗怪兽！”

吉克指着城之内的的人造人-念力震慑者道：“要破坏的怪兽自然是人造人-念力震慑者！”

说完之后骑着白马女武神茨维特身上红色的光芒缓缓升起，下一刻朝着城之内的人造人-念力震慑者冲了过来，一剑下去，将其直接粉！

“接着在发动【战女神-阿尔缇斯托】的特殊效果，这张卡可以将对方墓地的一只战斗怪兽除外，并且用那只被除外的战斗怪兽的攻击力来进行这回合的攻击。当然我选择的怪兽是你墓地里的【人造人-念力震慑者】！”吉克笑道。

场上原本只有1600分的战女神-阿尔缇斯托攻击力变成2400分的攻击力。

3只1600分攻击力的的怪兽【战女神-兹瓦托】和已经启动了特殊效果变成了2400分的【战女神-阿尔缇斯托】！这伤害值已经远超了城之内当前的生命值……这就是吉克秒杀对手的招式吗？

“我说了……你要为自己的愚蠢行为付出代价，现在用【战女神-阿尔缇斯托】对玩家发动直接攻击！”

吉克的命令下达阿尔缇斯托再次朝着城之内这边冲了过来，“唰”的一剑，直接将城之内的生命值消减了2400分。

“接着再用其他三只战女神-兹瓦托对玩家发动直接攻击！”吉克丝毫不留情道。

三只战女神-兹瓦托顿时朝着城之内冲了过来，“唰唰”三把常见刺穿了其身体！

见此一幕本田和貘良都是忍不住的大声叫了出来：“城……城之内！！”

这连续的攻击下去吉克认为城之内生命值归零了才对，不由闭眼得意道：“我从一开始就说过了，你根本不是的对手，好了游戏结束了……”

场内烟雾过去，但让人奇怪的是城之内此时的生命值居然还剩下800分。

城之内抬起头笑道：“嘿嘿，还真是让你失望了，我好像并没有挂掉呢！”

吉克见此顿时惊讶不已：“什么……你的生命值没有剩余才对！”

四只战女神的伤害值已经到达了7200分……城之内的生命值虽然是满分4000分，但怎么可能抵挡其攻击？

这时候吉克突然想到了城之内上回合在场内覆盖的卡……

“难道是……”吉克望着场内场内，果然有一张魔法卡已经被掀开。

城之内这才笑着解释道：“没错，那是因为在你攻击的瞬间我启动了这张魔法卡【超级恢复剂】！瞬间恢复了生命值我才没有那么容易被挂掉呢。怎么样，我可不会如此轻易的就被击败。”

【超级恢复剂】陷阱陷阱类型：通常效果：这个回合的伤害计算阶段时受到对方造成生命值，超过了当前的数值！那个战斗伤害在基本分上计算前，自己生命值加倍。

吉克在短暂的惊讶之后，又恢复了那装逼的样子道：“只是在做无谓的挣扎罢了，我在场内覆盖一张卡结束这回合。但是由于但是由于【战女神的骑行】召唤的战女神们会在回合结束之后全部回到牌组！之后在重新的洗牌！”

吉克说完开始洗牌，洗完之后他将卡组贴在了脸颊上自我陶醉道：“我可爱的少女们，你们就好好的休息一下吧！”

城之内见他这装逼样没好气道：“我说到现在你还耍什么帅啊，现在你场内可是没有怪兽，下回合我要让你好看！”

吉克依旧是不屑，同时挑衅的对着城之内勾了勾手指头。

与此同时，海马这边

“切断完毕……资料下载成功！很好……”

海马忙活了许久后按下了回车键，道：“我不会再让你胡来了！”

海马说着还盯了一眼正在跟城之内决斗的吉克。

修复工作完毕，这八个决斗者的四个决斗场地也终于恢复了正常，选手们也可以安心的继续比赛了。

城之内和吉克这边

貘良看了看四周，那些不断喷发的火山也终于停了下来。

“终于恢复了正常呢。城之内，加油啊！”本田对着场内大声道。

吉克目光又落在这边监控摄像头上暗暗道：海马能解决掉这种程度的故障也是理所当然的……不过你能否找到我呢？

城之内的回合

“轮到我了，抽牌。召唤【地星剑士】（攻500守1200LV3）采取攻击状态。去吧【地星剑士】，对玩家发动直接攻击！”

城之内下达了直接攻击的指令，显得有些心急让吉克吃到伤害。

地星剑士拿着手中的小剑直接朝着对面的吉克飞了过去，但就在这一刻吉克又掀开了场内覆盖的卡。

“那么，我就发动这张陷进卡【弗丽嘉的仲裁】，这张卡可以让墓地里的【奥丁的裁决】移除游戏之外，让对手的这回合攻击都失去效力！”

陷进卡的效力发动一股强大的风暴将朝着吉克冲过去的地星剑士给吹了回来，城之内的攻击又无效。

第二百五十四章：抹杀怪兽的女神

吉克拨弄了一下那长头发，道：“从现在开始我不会让你碰我了~”

城之内似乎也免疫了吉克的那些恶心动作，在场内覆盖了一张卡后结束了自己的回合。

又轮到了吉克的回合，将一张卡抽起来后并看了后他又开始笑了起来：“哼哼……我真是被命运眷顾！”

“啊？你又在发什么神经啊！”城之内没好气道。

吉克将手中一张魔法卡放到场内道：“我要发动这张魔法卡【尼贝龙根的财宝】，将卡组的“尼贝龙根的指环”装备在地星剑士的身上。（装备怪兽不能攻击、改变表示形式和发动效果。装备怪兽的控制者每回合通常抽牌抽2张卡，抽到的卡中有怪兽卡时，必须将抽到的1张怪兽卡舍弃。

）”

【尼贝龙根的财宝】通常魔法效果：从卡组手牌选择一张“尼贝龙根的指环”装备到对手场上1只怪兽。那之后，自己从卡组抽5张卡。

吉克说完在地星剑士的手指上多出了一个奇怪的戒指，任由地星剑士怎么样的挣扎或者想要取下来都没有用。

城之内也是愣了半晌，搞不清楚这是什么状况：“那个戒指是怎么一回事啊！”

“接着我可以从牌组中抽出5张的卡！然后从手牌发动魔法卡——”

吉克没有着急的将魔法卡放在场内，而是又做了一个自以为很绅士的动作闭眼道：“掌握着过去、现在、未来的女神降临决斗场吧！永续魔法卡【女神-斯库尔特的神谕】、【女神-贝尔丹蒂的引导】、【女神-乌尔德的裁断】！”

三张永续魔法卡下去在吉克场内出现了三只美女的女性！

“掌管未来的女神斯库尔特啊，将未来展现给我看看吧！”

吉克说完场内的斯库尔特将手中的魔法棒高举，一股红色的力量笼罩整个决斗场！

“这个效果一回合一次，确认对手牌组最上方的三张卡！”吉克道。

城之内虽然疑惑，但还是照做将三张卡抽出展开给吉克看。

吉克看完之后点了点头道：“啊，很……那么我就改变一下这三张卡的顺序，将第二张放到最上方，然后放回卡组吧！”

“这个家伙到底要搞什么！”城之内被这样命令心头十分不爽。

吉克回合并没有结束，他继续道：“接着而是掌握现在的贝尔丹蒂的引导这个效果也是一回合一次，猜对手牌组最上方的一张卡的种类（怪兽、魔法、陷阱）。猜对的场合，对手就将那张卡盖放在场上（是怪兽时则背面守备表示）。”

刚才吉克可是看了场之内卡组最上方的卡组是什么，而且还做了顺序的变动，这都猜不中就真的是智障加白痴了。

“你卡组最上面的卡是怪兽卡！”吉克指着城之内道。

“装什么装啊，刚才你看过了当然知道了啊！”城之内没好气的说道，。

“好了，将它守备状态放在场内吧~”吉克笑着提醒道。

城之内虽然不爽，但还是只能照做。

“最后则是掌管过去的乌尔德，这个效果也是一回合一次。宣言对手场上一张背面表示的卡的卡名，背面表示的那张卡和宣言的卡名相同时，那张卡从游戏中除外。”吉克说出了最后永续魔法卡的效果。

场外的本田听到这里不由大声道：“混蛋……那有这样的，在看了卡后来猜测谁猜不中啊！”

吉克根本不会本田的吼叫，依旧自我陶醉的抬起右手做着优雅的动作：“你刚才覆盖的卡是【漆黑之豹战士】~~好了准备前往圣殿吧！”

说完还没有等城之内做出反应，漆黑之豹战士就被强行除外。

“我的豹战士被……”城之内半晌说不出话来。

继人造人-念力震慑者之后这漆黑之豹战士也被用游戏中除外，一只一只都是城之内的主力怪兽。

“我的回合结束了！”吉克淡淡道。

而城之内看着吉克场内强力阵容……不准确的来说是恶心无比的连锁久久不能回神。

“怎么了，在神的面前体会道到了自己的愚蠢了吗？”吉克嘲笑道。

城之内这才回过神来，脸色低沉道：“可恶……竟敢耍一些小气的战术。我的回合抽牌……”

就在城之内将一张卡抽起来的瞬间，吉克立刻大声道：“就在这瞬间尼贝龙根的指环效果发动！”

“什么！？”

“装备了【尼贝龙根的指环】的怪兽玩家将无法控制，但抽卡阶段可以抽2张卡。”吉克解释道。

城之内一听，还以为自己是赚到了……这不可以多抽一张卡了吗？

“喂……这样是我赚了吧，你这家伙到底在想什么？”城之内被弄得有些糊涂了。

吉克脸上带着阴谋的笑意：“真的是这样吗？哼哼……”

“真是的……犹豫一点用都没用，既然如此我就再抽一张卡！”

就在城之内将第二张卡抽起来的瞬间，吉克又笑道：“你已经被神诅咒了，你已经无路可逃！”

“什么！？”

吉克这才摊着解释着尼贝龙根的指环效果，道：“尼贝龙根的指环的效果。现在你抽的卡有怪兽卡级必须舍弃掉一张，而女神-斯库尔特的神谕已经预见到了你有张怪兽卡——【砰砰博士】好了将它扔进墓地吧！”

这次就连城之内最强的怪兽砰砰博士也被扔进了墓地……情况万分不妙！

“呵呵……砰砰博士呢，这可是十分稀有而强力的怪兽卡要是被你召唤出来我还真不应付，不过现在这样的话就不存在这种问题了！好了，将它送进墓地吧！”吉克得意的笑道。

无奈城之内又只能将砰砰博士扔进墓地，而且继续这样下去城之内根本无法使用任何怪兽卡……这是抹杀怪兽的女神三连锁吗？

第二百五十五章：伊西斯vs利比佳

抹杀怪兽的女神三连锁，在这样继续下去城之内将无法使用任何怪兽卡。把对方的卡从卡组中去除，使之不能复活，【尼贝龙根的指环】进一步让怪兽前往墓地——这是抹杀卡片的卡组！

此时城之内心里也是十分清楚，因为吉克场内的三只女神，就算抽到了怪兽加入手牌前也会被去除，而且最为重要的是他的手卡都被他看光了，除非我抽到的卡他无法预见，我就不可能赢。

看来只有破坏这三张永续魔法卡才能有胜算……城之内在心里暗暗道。

“只能赌一赌了……永续魔法卡【危险机器6型】，这个机器是在自己的回合就可以滚动一次，根据滚动的数字而发动效果！”

【危险机器6型】魔法类型：永续效果：每次自己的准备阶段丢1个“骰子”，根据丢出的数目决定效果。●投掷1的场合：自己丢弃1张手卡。●投掷2的场合：对方丢弃1张手卡。●投掷3的场合：自己抽1张卡。●投掷4的场合：对方抽1张卡。●投掷5的场合：对方的场上1只怪兽破坏。●投掷6的场合：这张卡破坏。

“我的运气是不会输给任何人的，来赌一赌吧！好运也是实力之一啊！”城之内一点都不觉得不好意思的大声道。

吉克对此又是不屑一顾：“你以为只靠狗运就能赢得了我吗？我可是被女神眷顾的人呢……”

“行不行试试就知道，在下个回合开始就能启动危险机器6型的效果！”城之内对于赌运气可是比任何人都有自信。

危险机器6型……顾名思义6个数字有一半是负面效果但相对的有一半是有益效果。能不能抽到有益的效果，这真的跟运气有关……运气的赌博，城之内将用运气与吉克决一胜负！

将时间追溯到八进四决斗开始的那一刻——利比佳VS伊西斯的（摩天轮）之上！

伊西斯和利比佳的决斗……虽然伊西斯没有跟利比佳怎么接触过，但是在看过决斗城市大赛录影的利比佳十分清楚伊西斯的实力。

伊西斯姐姐可也是拥有超强实力的决斗者……使用的卡组是守墓怪兽和推出最新卡组相结合的卡组。[进化]的效果拥一回合秒杀对手的爆发卡组，我不能掉以轻心……利比佳在心里暗暗道，目光同时落在远处的伊西斯身上。

伊西斯和利比佳都已经相互洗切好卡组，决斗即将开始。而作为这次比赛的观众则是秦寿、杏子以及薇薇安、哈布金斯教授四人。

“决斗！”

伊西斯和利比佳同时喊了一声，决斗盘弹出双方生命值各个4000分。

“你们两个都加油吧……虽然是内战但千万别手下留情啊。”秦寿笑着提醒道。

“伊西斯姐姐……虽然我一直对千年神器十分好奇和觉得不可思议，但是这场决斗你应该不会使用千年首饰的力量吧？听爷爷说你的千年首饰拥有可以预见未来的能力呢！”利比佳看着对面的伊西斯道。

伊西斯的表情依旧冰冷，既便是对手是利比佳也是如此。

“放心吧……我不会使用千年首饰的力量。”伊西斯承诺道。

利比佳点了点头，然后将一张卡抽起道：“那么我要上了，抽卡！我要从手牌当做发动魔法卡【天使的施舍】，从卡组中抽出3张牌，再将其中的2张放入墓地！”

看了看手中的卡居然有【堕天使玛丽】这张怪兽……利比佳想都没想的将堕天使玛丽和另外一张卡扔进了墓地。

因为只要堕天使玛丽在墓地，没一个回合就能恢复200点生命值……不仅如此，配合爆炎少女的效果在恢复自己生命值的时候还能给予对手生命值的伤害。这战术也是上一次打败薇薇安所用的战术！

“接着召唤【爆炎少女】（攻1300守1500LV4）采取攻击状态，覆盖一张卡，结束自己的回合！！”

场外的薇薇安见此一幕，不由开口道：“这个小丫头居然又使用这一招，那覆盖的卡一定是【超重力网】没错吧……超重力网封锁对手的攻击，然后场内的爆炎少女配合墓地的堕落天使玛丽不断的削弱对手的生命值，真是讨厌的战术！”

秦寿听后不由笑道：“薇薇安，看来你是被这个战术打的留下了阴影了吧……不过，这一招对伊西斯可是行不通呢。”

伊西斯的回合

“我的回合抽牌！”

伊西斯将一张卡抽起盯了一眼利比佳的场内，随后将一只怪兽召唤到了场内：“召唤【创造者—希维尔】采取攻击状态！”

【创造者—希维尔】效果怪兽3星/ATK：1600/DEF：0/种族：天使/属性：光效果：每支付500基本分，就可以从自己的手卡或卡组中选择1张“魔法元素”特殊召唤到自己场上。

利比佳一看是等级3的怪兽……这样一来就先发动覆盖的超重力网也没有用了。

“去【创造者—希维尔】对【爆炎少女】发动攻击，元素毁灭！”

从希维尔手中喷出的白光将利比佳这边的爆炎少女直接粉碎，利比佳的生命值也下降到了3700分！

“接着我要启动希维尔的特殊能力，将支付500点生命值从卡组特殊召唤一只【魔法元素】（攻500守500LV2）在场内！”

伊西斯说完生命值下降到了3500分，但场内多出了一个闪发着光亮的圆球体。

“魔法元素对玩家发动直接攻击！”

伊西斯丝毫不手软的发动了攻击，魔法元素攻击击中利比佳其生命值下降到了3200分。

“接着覆盖一张卡回合结束！”伊西斯道。

利比佳看着自己的场内额头挂着一滴汗水：果然很强，不管是决斗技巧还是卡组的连锁，如果被她不断召唤怪兽最后在统一进化我就没有任何胜算了。

场外的秦寿见此一幕，不由笑道：“似乎利比佳的战术全部都看伊西斯看穿了呢……而利比佳应该也清楚伊西斯实力了吧。”

第二百五十六章：利比佳的苦战

利比佳和伊西斯相互对对方的卡组都有一定了解。利比佳十分清楚，如果让伊西斯不停的召唤战斗怪兽到场内，虽然看起来都是些弱小的怪兽但是配合魔法卡【进化】LV提高随机进化成怪兽，将会变成恐怖而强大的怪兽存在。

“必须马上削弱伊西斯姐姐场内的怪兽……”

利比佳说完将一张卡抽起道：“轮到我了抽牌，因为墓地的【堕落天使的玛雅】的效果，我可以恢复……”

还没有等利比佳将话说完，伊西斯立刻掀开了覆盖在场内的陷进卡：“就在这瞬间覆盖在场内的陷进卡发动—【死者的操控】，这张卡是当对手发动墓地怪兽效果而启动，可以将墓地的效果怪兽的所有增益效果转移到我方身上，也就是说从这回合开始堕落天使玛丽恢复200的生命值将加在这边。”

“嘟嘟”生命值恢复传来，伊西斯生命值恢复200点变成了3700分！

利比佳愣了半响：“怎……怎么会这样！”

哈布金斯教授见此，暗暗道：看来利比佳这次是遇到强敌了……从上回合开始她的战术就完全被看穿。

利比佳在短暂的发愣后回过神来……虽然没有了堕落天使玛丽的效果，但对她来说并不影响什么。

“伊西斯姐姐果然很厉害……但是攻击的方式可以随便的变化，你破解掉的只不过是我其中的一种而已，我马上就让你见识一下！我要召唤【蓝宝石龙】采取攻击状态。”

【蓝宝石龙】通常怪兽4星/ATK：1900/DEF：1600/种族：龙/属性：风效果：描述：全身都被蓝宝石覆盖着，异常美丽的龙。虽然不喜欢竞争。但却具备着非常高的攻击力。

“我要用【蓝宝石龙】对【创造者—希维尔】发动攻击，看我的蓝宝石闪光。”利比佳指着场内大声道。

只见蓝宝石龙口中凝聚着一个巨大的火球团便朝着【创造者—希维尔】喷射而去，但在那一瞬间原本在旁边的魔法元素突然挡在了希维尔的面前。

“什么！？”利比佳又是一惊。

“轰隆”利比佳攻击的对象原本是希维尔，但是没想到场内的魔法元素居然主动挡住了蓝宝石龙的攻击。伊西斯的生命值因此也下降到了2300分。

伊西斯这才解释道：“【魔法元素】的特殊效果，只要场内存在希维尔这张卡对方的一切攻击和效果对象都只能是以魔法元素为对象，同时魔法元素被送进墓地的可以恢复我500点的生命值。”

说完伊西斯的生命值又恢复到了2800分。

“好强的连锁……”利比佳只能结束了自己的这回合。

伊西斯的回合

“我的回合抽牌，再次启动【创造者—希维尔】的特殊效果，从卡组特殊召唤一只【魔法元素】采取攻击状态。接着将场内的魔法元素作为祭品献上，召唤【神圣魔法使者】”

【神圣魔法使者】效果怪兽6星/ATK：2000/DEF：1800/种族：魔法师族/属性：光效果：当此卡成功召唤到场上的时候，可以破坏对方决斗场上一张魔法卡或者陷进卡。

白光过去，在伊西斯场内出现了一只手持魔法杖的白袍女魔法师。

利比佳看着伊西斯场内的两只怪兽并没有一点的慌乱，心里暗暗道：【神圣魔法使者】的等级是6，只要发动场内覆盖的【超重力之网】她这回合是拿我没办法的。

不过就在利比佳这样想着的时候，十分诡异的一幕出现了。只见在伊西斯场内的神圣魔法使者魔法杖发出了一道红色的光芒直接击中利比佳覆盖在场内的【超重力之网】，下一刻超重力网被破坏。

“什么……我的超重力网为什么会！”利比佳惊骇的看着场内道。

伊西斯这才淡淡解释道：“神圣魔法使者召唤的回合……可以将对方场内一张魔法卡或者是陷进卡破坏……那么接来是是神圣魔法使者的攻击……”

“唰”神圣魔法使者手中的魔法杖金光闪闪，一道金光顿时贯穿了蓝宝石龙的身体。利比佳的生命值下降到了3100分！

“接着是希维尔的直接攻击，元素毁灭！”

又是一道白光直接击中利比佳，生命值大幅度下降此时只剩下1500点而已。

利比佳压力巨大，从刚才开始她就有种感觉自己的战术被伊西斯看穿了一般，就算以前跟武藤游戏对决的时候也没有如此压力。

“不过我是绝不会认输的！”

利比佳没有因此而放弃决斗：“我的回合抽牌，我从手牌当中魔法卡【过浅的墓穴】，这张卡可以让玩家双反从墓地里选择一只战斗怪兽，以特殊的召唤方式召唤到决斗场上，并且是守备状态！”

“我选择的是【蓝宝石之龙】！”

伊西斯这边墓地里就只有魔法元素而已，所以她没有选择的余地。

“接着用【蓝宝石之龙】当做奉献的祭品，召唤【绿宝石龙】！”

【绿宝石龙】通常怪兽6星/ATK：2400/DEF：1400/种族：龙/属性：风效果：描述：吞食翡翠的龙。被其美态吸引住并丢掉性命的人不计其数。

一只全身披着绿色宝石的；龙族，出现在了决斗场上。

“伊西斯姐姐接招吧，我要用【绿宝石龙】对【神圣魔法使者】发动攻击！翡翠闪光！”

绿宝石龙的攻击成功命中伊西斯的神圣魔法使者，伊西斯的生命值下降到了2400分。因为召唤的绿宝石龙和神圣魔法使者的破坏，利比佳也总算将劣势扳回一些。

“接着在覆盖一张卡结束这回合！”利比佳道。

此时伊西斯的场内是2只怪兽分别是【创造者—希维尔】和【魔法元素】这两张卡。而到了下个回合伊西斯又可以利用希维尔效果特殊召唤一只魔法元素，也就说到了她场内有三只战斗怪兽。三只怪兽怪兽还不包括当回合召唤的怪兽……这对利比佳来说将是一个巨大的威胁！

如果要让伊西斯抽到了关键的卡……利比佳很可能在下回合就被秒杀。

第二百五十七章：反败为胜？

伊西斯VS利比佳的决斗继续。此时双方的生命值比分是2400（伊）：1500（利）。

“我的回合，抽牌！”

伊西斯将一张卡抽起来之后愣了片刻，但眼神很快便坚定了下来。见此一幕，场外的秦寿知道伊西斯一定要在这回合发动总攻击了！

进化又要再一次开始……利比佳这回合是否能承受住攻击呢？

“再次发动【创造者—希维尔】的特殊效果，支付500点的生命值从卡组特殊召唤组最后一张【魔法元素】。”

伊西斯说完场内又多出了一只魔法元素，此时在她场内一共存在3只怪兽分别是：希维尔以及魔法元素X2。

“接着从手牌发动魔法卡【等级大师】！”

【等级大师】魔法魔法类型：通常效果：把手卡1只怪兽送去墓地，选择自己场上表侧表示存在的最多2只怪兽才能发动。选择的怪兽的等级直到结束阶段时变成和为这张卡发动而送去墓地的怪兽的原本等级相同。

伊西斯将一张魔法卡从手中打出，道：“将手牌中一只怪兽扔进墓地代价，然后让场内两只怪兽的LV跟扔进墓地怪兽的LV相同。刚才我扔进墓地的怪兽但是等级6的【守墓预言师】！”

利比佳见此额头已经挂着几滴的汗水：“要……要来了！”

“因为等级大师的效果让场内两只魔法元素的等级提升至6！接着发动再魔法卡【群体进化】——让场内所有怪兽都进化为变成随机通常怪兽！”

伊西斯说完他场内的三只怪兽被三道光芒所包裹，三只怪兽开始进化——这是在原有的基础是等级加一而随机变成与之LV相等的随机通常怪兽。

希维尔的LV是3所以会变成lv4的通常怪兽，而两只魔法元素藉由等级大师的效果变成了lv6，在进化一次就是lv7的随机通常怪兽。

“唰”“唰”“唰”场内升起三道强大的光柱，三只怪兽终于完成了进化。

首先是希维尔进化成了等级4的【树精灵】（攻1200守1400LV4）。明显这进化怪兽的攻击力比之前的没进化怪兽攻击力还要低。

这就是进化的乐趣，因为你不知道怪兽进化会变强还是变弱。

虽然第一只怪兽进化不怎么样，但是随后两只怪兽的进化效果还是很强。

第一只魔法元素进化的怪兽【恶魔佐亚】（攻2600守1700LV7），第二只则是【岩石龙】（攻2000守2300LV7）。

总体来说伊西斯这次的进化还是不错，又一只攻击力2600分的怪兽一只2000点的怪兽。这样一来只要用恶魔佐亚击败利比佳场内仅有的绿宝石龙再用其他两只怪兽对其发动直接攻击，她的生命值必将归零。

薇薇安见此一幕也是愣了许久，随后带着幸灾乐祸的语气道：“好……好厉害的[进化]，这下小丫头片子真的完蛋了！”

哈布金斯教授看着场内也缓缓道：“这就是进化卡组的可怕之处啊……LV低的怪兽配合一些魔法和怪兽效果很容易就能召唤出来，然后再用提升等级的魔法卡进行强化最后在集体进化，这种爆发没人能承受得住！”

场内

“立刻用【恶魔佐亚】对【绿宝石龙】发动攻击！”伊西斯面无表情的下达了攻击指令。

“就是现在！”

只听得伊西斯一声娇呵，将场内所覆盖的卡给打开道：“打开埋伏卡【攻击的无力化】！”

一个白色漩涡挡住了伊西斯这边怪兽的攻击，因为这张卡的效果这回合都不能发动攻击。

因为无力化的效果伊西斯不得不结束自己的回合。

“覆盖一张卡，结束这回合！”伊西斯道。

利比佳看了看手中的卡……此刻她要想获得胜利还缺少一张关键卡组。

如果这回合抽不到那张魔法卡我就真的输了……利比佳右手有些颤抖的将牌库上的卡抽了起来。当起来的瞬间，她脸色顿时便的喜悦了起来。

“来了……伊西斯姐姐，我要上了！”

利比佳说着将一张魔法卡打了出来道：“发动魔法卡【金刚剑的复活】，这张卡是将将场上的龙族怪兽当做祭品献上，从手牌或者是卡组将一只【钻石头龙】特殊召唤！”

【金刚剑的复活】速攻魔法、效果：自己有龙族怪兽从墓地特殊召唤成功时才能发动，将那一只怪兽作为祭品，从手牌/卡组将一只【钻石头龙】表侧攻击表示特殊召唤。

“来吧，我最强的战斗怪兽——【钻石头龙】！”

【钻石头龙】效果怪兽8星/ATK：？/DEF：2800/种族：龙/属性：光效果：此卡不能通常召唤，只能用【金刚剑的复活】的效果特殊召唤。此卡的攻击力是作为[金刚剑的复活]祭品的龙族怪兽攻击力（在场上判定）+1000的数值。

一阵白光之后，场上赫然出现了一个全身钻石闪闪发亮的战斗怪兽！

“钻石头龙的攻击是根据作为金刚剑的复活祭品的龙族怪兽攻击力+1000的数值！刚才被当做祭品献上的绿宝石龙的攻击力是2400分，所以现在【钻石头龙】的攻击力是3400分！！”利比佳指着场上说道。

攻击力3400分，这已经大大超过了伊西斯厂场内三只怪兽的任何一只。

“抱歉了伊西斯姐姐，这场决斗我就拿下了，接着发动装备魔法卡【龙族怒火】！”

【龙族怒火】魔法魔法类型：装备效果：只有龙族怪兽才能装备，装备后攻击力和守备力提高200点，每回合一次支付800点生命值本回合中只有装备的这只怪兽可以进行攻击，可以攻击对方场上所有怪兽各1次。

这张装备魔法卡打出只见在钻石头龙的嘴里缓缓的冒出了一团巨大的火焰！

“这张卡可以让钻石头龙的攻击力再次提高200点！”利比佳说完钻石头龙的攻击力直接来到了3600分。

“不过龙族怒火的效果还不只是这样而已呢！”

利比佳脸上带着微笑，右手一挥指着场内道：“支付800点生命值启动，这回合钻石头龙拥有可以攻击对方全场怪兽的效果！”

场外的薇薇安和杏子一听这话，顿时一惊！

“什么！”

“去吧，钻石头龙的攻击毁灭一切的星辰破灭火焰！！”

随着利比佳的大呼之声，钻石头龙的口中的火焰将伊西斯场内三只怪兽都烧成了灰烬！三只怪兽都是攻击状态，受到这样攻击的伊西斯生命值自然是归零。

胜负揭晓，伊西斯VS利比佳的最后以利比佳反败为胜？

第二百五十八章：四进二

伊西斯的生命值在钻石头龙的毁灭火焰中归零，决斗结束利比佳获胜。

“好啊，我赢了~~”

利比佳收起决斗盘兴奋的冲到了哈布金斯教授怀里，高兴道：“爷爷，是我赢了啊~~”

在秦寿身旁的薇薇安和杏子对于这结果多多少少有些以为，她们两人都以为这场决斗获胜的应该是伊西斯才对……因为决斗的实力有着明显的差距，但没想到最后利比佳居然反败为胜了！

哈布金斯教授面带慈祥对着利比佳点了点头笑道：“嗯……你做的很好利比佳，恭喜你进入了最后的四强。”

不过让哈布金斯教授觉得疑惑的一点是伊西斯在她落败的上一个回合覆盖的卡是什么？

秦寿从刚才就也注意到了……伊西斯的右手原本是放在决斗盘上覆盖卡上，在利比佳攻击的一瞬间她从那上面放了下来。

“呵……原来如此。”

秦寿淡淡一笑来到了利比佳的面前，恭喜道：“祝贺你了利比佳，这是一场精彩的决斗。”

“谢谢大叔~你放心吧，我一定会挺近最后获得跟你决斗的全力！”利比佳握紧拳头对着秦寿道。

“好，我等着你！”

利比佳和伊西斯的决斗结束没多久，其他三组决斗也纷纷落下帷幕。雷翁（胜）VS埃尔吉亚强森（败）、游戏（胜）VS保罗马克雷卡（败）、城之内（败）VS吉克洛伊德（胜）。

城之内这边

城之内跟吉克打的几乎是不分上下，但是让人可惜的是城之内在最后拼运气上居然输给了吉克，这让他气的不行。

就连圭平也觉得甚是可惜于摇头道：“哎！还是输了这个大笨蛋，非要那么执着！”

“哼……我早就说过了，受到命运之神眷顾的肯定是我。”吉克说完甚是装逼的将手中的白玫瑰扔到了地上，佛了背后那长发转身潇洒离开。

见此城之内又在心里暗骂了一声：装逼的家伙。

这时候本田和御伽龙儿以及貘良都来到了城之内的身旁。

“哎呀，你这个家伙居然在最后关键的时候猜错，该怎么说你才好呢！真的是无药可救啊~”本田不仅没有因为城之内输掉比赛而安慰他，反而这样以这样埋怨的语气说着城之内。

御伽龙儿也是接着道：“就是呢，这一点也不想原来的你。今天的狗屎运不好呢！”

貘良也难得打趣城之内，竖起手指头道：“说不定也是因为这次城之内没有赌上性命所以运气才不会那么强吧~”

本田听后一本正经的点了点头，道：“嗯（声音拖长）~~~原来如此，就像火灾一样当大火烧起来的时候才会跑的那么快对吧！”

三人你一言我一句的让城之内的小宇宙彻底爆发。

“可恶的家伙，你们几个居然在哪里说风凉话，都不知道安慰我一下，我就差一点赢了啊！可恶，我要揍你们三人别跑！”城之内又跟本田等人闹成了一片。

不过不管怎么说，这海马集团大赛的四强还是诞生了分别是：分布是雷翁、利比佳、游戏、还有打败城之内的吉克！

城之内输掉了决斗，垂头丧气的与秦寿等人开始汇合，随后很快四强的分组也随机抽选了出来。利比佳VS雷翁、暗游戏VS吉克。两组比赛同时进行！

游戏和利比佳同时出站，这样一来拉拉队员又只有两边跑了。

秦寿知道如果不出意外的话或者说利比佳卡组没有做任何改变，应该改不了命运会输给雷翁……所以秦寿觉得没必要去看，于是决定去看游戏和吉克的对决。如果不是因为自己的出现这游戏就是现在的决斗王了……而吉克这不可一世的家伙还不知道他的对手的实力的恐怖吧。

看着这不可一世的装逼家伙被无情打脸，想想就觉得心情舒畅呢。秦寿暗暗笑道。

“两边比赛同时进行，那么我去给游戏加油吧！”秦寿对着眼前的众人道。

伊西斯、薇薇安、杏子这三女自然是跟着秦寿走，最后一番短暂的决定之后城之内和本田也加入了为游戏加油的啦啦队舞之中。而为利比佳加油助威的几人则是哈布金斯教授、御伽龙儿、貘良、本田几人。

城之内也准备去观战游戏的比赛，理由很简单……他想看到那不可一世的家伙被打的落花流水的一幕！

兵分两组，于是乎众人分头朝着即将比赛的地点前往。

暗游戏和吉克对决的地方是地下游乐场，所以需要乘坐地下缆车才能到达。众所周知缆车一般都稚做1~2人，所以秦寿和伊西斯就直接坐到了缆车的最后一排。

“刚才你跟利比佳的决斗……最后一回合你覆盖的是是一张陷进卡吧，而且如果我猜的没错的话那张【守墓预言师】只要在墓地藉由他的效果也可以撑住一回合的。能告诉我为何故意输掉比赛的原因吗？”秦寿轻声的问着坐在自己身旁的伊西斯道。

还是没能瞒过他的眼睛吗？伊西斯在心里暗暗道。

沉吟了一会儿伊西斯这才开口道：“将更多的决斗机会留给年轻的决斗者……她们可是以后战斗怪兽卡决斗界的支柱，这种大赛能坚持到最后最好。”

“是吗？这样也好，以你的实力到时候肯定能打进最后的决赛，跟你对上还真让我头疼呢！”秦寿淡淡笑道。

“主人说笑了……我根本不是你的对手，而且武藤游戏和那个叫吉克的男子也不是泛泛之辈，这场决斗势必十分激烈！”伊西斯语言道。

哼……暗中作祟的老鼠，马上就让全世界的观众看到你落败的那可怜的样子吧。

……

没一会儿地下缆车已经来到了游戏和决斗的地方，一行人纷纷下车。但唯独城之内还坐在缆车上在哪里不停的抱怨着。

第二百五十九章：游戏vs吉克

这都已经到了游戏和吉克比赛的地方，城之内还在缆车之上不停的抱怨着。

“啊~~~真是的，为什么最后关头会猜错啊。如果猜对的就是我跟游戏对战了啊~可恶可恶！”城之内在缆车上不停的抱怨，同时做出了一些小孩子才有的动作。

秦寿等人见此额头都是挂着几滴汗水。

“又来了……”本田捂着额头一副受不了的模样。

“这也是没有办法的事情啊城之内，对手拥有的卡大部分都是限定的特殊卡。你能跟他打成那样已经很不错了！已经过去的事情就让他过去好了，现在我们要去游戏加油了啊！”秦寿对着城之内这样道。

城之内听了秦寿的话后，依旧跟个智障一般道：“大叔真偏心啊~我可是输了决斗的人，你们都不来安慰我一下！”

“你适可而止吧城之内，再不走就把你扔到这里！”秦寿说完这句话后就带着众人转身离开。

“啊……真是一群无情的人，等等我啊！”城之内急忙的跟上秦寿等人的步伐。

……

不一会儿秦寿一行人终于来到了吉克和游戏决斗的地方。此时两人正面对面的站着，似乎在进行洗牌的工作。

“很好，来的正是时候决斗还没有开始呢。”本田道。

一看到吉克那自信不将任何人放在眼里的神情城之内就鬼火冒，道：“这个臭屁的家伙，等会游戏一定将他打的落花流水，看着吧！”

“不过话说回来大叔，你将神之卡给了游戏……他把他们放进卡组了嘛？”本田好奇问道。

秦寿嘴角勾起淡淡笑意，道：“这一点我不是很清楚……虽然用神之卡来参加这种大赛的确有点不妥，但如果是一只鼠辈的话就另当别论了。”

“鼠辈？”

众人到现在还不知道之前出的一系列问题都是这吉克搞的鬼，秦寿也不想多做解释道：“好了，先看决斗吧！”

场内

游戏和吉克已经互相洗牌完毕，这时候吉克拿出了一枚硬币对着暗游戏道：“用硬币选择先攻和后攻吧，赢得人可以选择先攻或者后手。”

这是十分常见的用来决定先手或者是后手的手段……

“我选择反面。”暗游戏道。

暗游戏选择了反面，那么吉克自然就是正面。

吉克大拇指和食指扣住了硬币，随后大拇指用力松开食指这硬币便朝着空中抛去。硬币在空中一阵翻滚后落到了吉克左手的手臂上。

……

场外

“哎哎哎，这家伙在跟城之内还有其他对手决斗的时候都没有弄这个（猜硬币决定先手），看来他十分重视游戏啊！”本田盯着场内道。

杏子点了点，微微正色道：“果然他从头到尾都没有将城之内放在眼里。”

城之内听到这话气得浑身都在颤抖，但对此又无可奈何~没办法谁叫他输给了吉克呢。

场内

硬币最终版朝上的是正面，因此是吉克得到了选择选手或者是后手的权利。

“果然，我还是被命运所眷顾呢！”

吉克自言自语一番后，道：“我选择后攻，那么……就开始吧武藤游戏！”

比赛正式开始，决斗盘弹出双方生命值各个4000分。

“游戏，就这样将那个家伙干翻吧！”城之内对着场内大吼道。

游戏先手

“我的回合，抽牌！”

游戏审视了一番手上的牌，然后将一张怪兽卡放到了场内：“召唤【磁石战士β】（攻1700守1600）采取攻击状态，接着覆盖二张卡结束这回合。”

吉克的回合

“我的回合，抽牌！”

吉克将一张卡抽起，看着对面的游戏笑道：“命运的序曲不一定是从寂静开始的，有时候它也会招来暴风。我美丽的少女们会将你毁灭，而静静的等待着。我从手中发动魔法卡【战女神的骑行】，特殊召唤手牌里所有的战女神！”

这张卡目前为止众人都知道其效果，没想到这家伙第一回合就打出了这张卡。

“不好，游戏危险了！”城之内大叫道。

因为【战女神的骑行】这张魔法卡的效果，在吉克场内这边立刻特殊召唤了3只战女神怪兽，分别是【战女神-多利托】（攻1000守1600）、【战女神-兹瓦托】（攻1600守1600）、【战女神-阿尔缇斯托】（攻1600守1800）！

“发动【战女神-兹瓦托】的特殊效果，可以破坏对手的一只怪兽！”吉克说完游戏场内这边的磁石战士β已经化成了粉末。

“接着是【战女神-阿尔缇斯托】的特殊效果，把对手墓地里1只怪兽除外，本回合此卡原本的攻击力变为因此效果除外的怪兽的原本攻击力。”吉克道。

现在暗游戏场内墓地就只有一只刚才被破坏的磁石战士而已，所以战女神-阿尔缇斯托的攻击力变成了磁石战士β1700分的攻击力。

“还没有结束，接着是【战女神-多利托】的特殊能力，对手每有一张被除外的怪兽卡，此卡攻击力就能上升100点。”吉克说完战女神-多利托的攻击力也变成了1100分！

第一回合……仅仅只是在转眼之间就召唤了三只战女神怪兽，而且游戏场内没有任何防御的怪兽一旦受到三只怪兽的攻击生命值就必将归零。

“呵呵……序曲还没有开始，就要进入末章了啊。再见了游戏，你就跟着怪兽的亡灵一起前往墓地吧！首先【战女神-阿尔缇斯托】的攻击！”

吉克下达攻击之后阿尔缇斯托骑着白马快速的朝着游戏奔袭而来！

面对攻击暗游戏依旧面不改色，右手一挥打开了覆盖在场内的埋伏卡：“打开覆盖的卡【攻击的无力化】！让对手攻击无效，并结束战斗回合！”

“嘭”阿尔缇斯托的攻击因为无力化的效果而终止了下来。

第二百六十章：激战

暗游戏也知道吉克秒杀对手的方式就是利用【战女神的骑行】这张魔法卡，所以从一开始他就做好了防备。因为无力化的效果，这回合吉克的攻击全都失效。

“干得好游戏……用战女神的骑行效果召唤出来的怪兽在这回合结束后就会回到卡组内！”城之内为游戏高兴道。

不过让人奇怪的时候这吉克却迟迟不让皆由【战女神的骑行】特召的三只怪兽回到卡组内，脸上又是带着让城之内和本田想揍他的冲动。

“喂，长头发的混蛋快让你场内的那些小女孩回到卡组内去啊！”城之内忍不住指着场内大声道。

不过暗游戏突然发现在吉克场内一张魔法卡已经被掀开。

“什么！？”暗游戏一怔。

吉克脸上带着浓（装）浓（逼）的笑意：“呵呵呵……现在序曲已经进入第一乐章了！【战女神-兹瓦托】对玩家发动直接攻击吧！”

出乎众人意料的……吉克居然再一次让自己的战女神对游戏发动直接攻击。见此一幕，场外的所有人都是愣住了。

“什么，这是怎么一回事！？”薇薇安看的一脸懵逼。

城之内也吃惊道：“战女神应该都返回卡组了才对啊，而且因为无力化的效果不能发动攻击才对啊？”

这时候秦寿才开口道：“那张魔法卡……应该是具备让自己跳过一回合的效力吧！”

吉克这才指着场内被打开的魔法卡解释道：“没错，这就是速攻魔法卡【时间女神的恶作剧】的效果，让我跳过一回合并进入自己的战斗阶段！”

【时间女神的恶作剧】速攻魔法效果：跳过1回合，并进入自己的战斗阶段。

“再见了武藤游戏，三只女武神的总攻击！”

随着吉克的话音落下三只女武神朝着游戏同时挥去了长剑。

“唰唰唰”但是三剑下去之后，暗游戏的生命值却只减少了2700分（剩余生命值1300）。

看到这种情况这次轮到吉克无比惊讶了起来：“什……什么！？你的生命值不可能有剩余才对！”

“哼哼……真是让你失望了啊，因为在你攻击的时候我将这张卡扔进了墓地。”暗游戏手里赫然拿着的是栗子球这张战斗怪兽。

“这张卡……”

暗游戏将栗子球扔进了墓地解释道：“栗子球的特殊效果，可以从手卡丢弃这张卡，自己受到的战斗伤害1次为0。”

原来如此……三只女武神总伤害是1700+1100+1600，然而暗游戏利用栗子球的效果抵挡了最高攻击的伤害，所以生命值并没有归零。但是不管与否，游戏这回合受到了大量生命值的伤害。

“呵呵……还真是会垂死挣扎，因为我跳过了最初回合的结束阶段，所以我的战女神们了可以继续的留在场内。虽然你侥幸躲过攻击，但是战女神们不会轻易的放过你呢！”吉克又这样的笑道。

面对吉克的话（装）语（逼），暗游戏脸色没有任何动摇和变化，将一张卡抽起开始了自己的回合。

“我的回合抽牌，守备表示召唤【磁石战士γ】（攻1500守1800）。接着从手中发动魔法卡【磁石玩具】！这张魔法卡是当自己场内存在任何磁石战士之时发动，将卡组另外一只磁石战士【磁石战士α】（攻1500守1700）以守备姿态特殊召唤，回合结束！”暗游戏结束了自己的回合。

暗游戏场内此事有2只磁石战士怪兽作为守备，其守备力都比对面的女战神攻击力还要高（战女神-阿尔缇斯托变成对手墓地除外怪兽攻击力效果只持续一回合）。

吉克的回合

“我的回合抽牌……看来你还在苦苦死撑呢！”

吉克又是装逼的笑了一番后从手中打出了一张魔法卡道：“从手中发动魔法卡【战女神的拥抱】！将场内的【战女神-多利托】变更为守备状态！”

在【战女神-多利托】变更为守备状态的那一刻，暗游戏场内的【磁石战士γ】居然这样的消失了。

“什么？”暗游戏又是一怔。

“战女神的拥抱的效果，将自己场上1只战女神变为正面守备表示，便可以将场上另1只怪兽从游戏中除外！”吉克道。

暗游戏不得不将【磁石战士γ】也从游戏中除外。

吉克继续指着场内道：“因为被除外的怪兽又增加了，所以【战女神-多利托】的再次提高100分！回合结束……”

虽然破坏了暗游戏场内守备最高的战斗怪兽，但是战女神的攻击还是无法攻破【磁石战士α】的防御……这样子战女神卡组的弊端就显露了出来，虽然有用极其烦人和秒杀对手的连锁，但是一旦没能将对手otk这攻击力上很难在占据优势。

暗游戏的回合

“我从手牌发动魔法卡【强于之壶】从卡组再抽2张卡，接着从手中发动魔法卡【次元融合】！这张卡可以将双方被除去的怪兽特殊召唤到场内。”暗游戏解释道。

“蠢材，次元融合这张卡发动的代价要支付2000点生命值！你的生命值够吗？”吉克对着暗游戏嘲笑道。

“哼！是吗？”

暗游戏右手一挥将场内的另外一张覆盖的卡给打开道：“魔法卡【七星灯】，发动这张卡的回合我可以让生命值恢复到4000点，但是5个回合之后我将承受8000点的生命值损伤。”

“呃……”

暗游戏说完生命值恢复到了4000分，但发动次元融合这张魔法卡又消耗了2000点的生命值。

次元融合的效果发动，这样一来被战女神除外的【磁石战士β】【磁石战士γ】再度回到了游戏的场内。游戏场内聚集了三只磁石战士，分别是α、β、γ！

“什……什么！难道是……”吉克看到这三只怪兽顿时想到了什么。

场外城之内见到这一幕，顿时叫道：“对了，这是α、β、γ的合体组合啊！”

第二百六十一章：恶心的连锁

这一瞬间在游戏场内已经聚集了三只磁石怪兽。

“当磁石战士α、β、γ同时存在场内的时候，便可以进行合体。上吧磁石战士们合体召唤【磁石战士电磁武神】（攻3500守3850LV8）！”

在暗游戏的大呼声之中三只磁石怪兽同时跃向天空进行合体，很快一只体型巨大手持磁石战剑的怪兽出现在众人视线中。

攻击力3500分！！这个攻击力在所有战斗怪兽中已经是顶尖的存在。

场外众人见此一幕都是看的一愣一愣的。

“那张魔法卡七星灯……五个回合之后游戏就会承受8000点的生命值伤害，这也就是说游戏要在五个回合之内分出胜负？”本田看着场内道。

城之内目不转睛盯着场内分析道：“还不仅是这样而已……充分利用对手战女神能抹去怪兽的能力再借用次元融合将合体怪兽以最快的速度召唤……这是充分了解了怪兽特性的游戏才能想得到的战术啊！”

场内

吉克看着暗游戏召唤出来的【磁石战士电磁武神】神色也一变……对于他而言这样的战斗怪兽对的战女神们威胁相当大了！

“接招吧，用【磁石战士电磁武神】攻击【战女神-多利托】，磁石毁灭剑！”

暗游戏下达攻击指令，只见电磁武神用手中的磁石剑将战女神-多利托彻底粉碎！场内立刻传来了巨大的爆炸之声，吉克的生命值也在爆炸声中大幅度的消减，仅仅只是一次的攻击就让他生命值下降到了1500分。

见此一幕杏子不由惊呼道：“好……好厉害，一击就逆转了！”

看到吉克那吃瘪的样子，城之内心里别提有多爽了不由大声叫道：“不愧是游戏啊！好，就这样一口气的干掉他吧！”

“覆盖一张卡，回合结束！”暗游戏不慌不忙道。

即便是处于优势，暗游戏的思维都不会有一点动摇……仿佛是不能被动摇胜利的决心一般。

吉克的回合

“我的回合抽牌，我从手中发动魔法卡【尼贝龙根的财宝】！”吉克打出了一张让城之内以及本田等人都十分熟悉的卡。

“那……那张卡是！”

本田立刻转过身来对着身旁的城之内道：“城之内……那是跟你对战使用的卡对吧。”

城之内对于这张卡可是记忆犹新……准确的说来是留下了阴影才对。

“嗯……嗯，那个奇怪的戒指。很……很棘手！”城之内神色有些担心道。

吉克将尼贝龙根的财宝打出，这紧随其后的效果就是从卡组将【尼贝龙根的指环】放置在对手的场上给【磁石战士电磁武神】装备。

“接着再抽出5张卡，然后装备了戒指的怪兽玩家将无法控制！”吉克指着暗游戏场内的电磁武神道。

“还不仅是如此而已……”

城之内盯着场内担心道：“下个回合游戏就会抽两张卡，如果有怪兽卡的话就要强制舍弃掉其中一张！”

吉克的回合并没有结束

“接着我将场内的【战女神-兹瓦托】作为奉献的祭品，召唤【命运之战车】！”

吉克说完天空之中传来一阵马蹄之声，众人看到两只白马拉着一辆马车朝着场内奔跑而来。

【命运之战车】效果怪兽6星/ATK：1000/DEF：2000/种族：天使族/属性：风同盟效果：1个回合1次在自己的主要流程可以当作装备卡使用装备在自己场上卡名带有“战女神”的怪兽上、或者可以解除装备状态正面攻击表示特殊召唤。这个效果当作装备卡使用时，装备怪兽可以在本回合的结束阶段前将攻击力减半对玩家进行直接攻击。（1只怪兽只能装备1张联盟。装备怪兽被战斗破坏的场合）

马车在围绕着决斗场奔跑了一圈之后，在吉克场内仅存的一只【战女神-阿尔缇斯托】直接跳上了马车上。

“这……这是怎么了！？”暗游戏还有城之内等人都看的惊讶和疑惑，这又是一只他们都没有见过的战斗怪兽。

果然……这吉克使用的卡组全都是稀有的限定卡！

吉克这才看着已经坐在战车上的【战女神-阿尔缇斯托】解释道：“命运之战车一回只有一次，给一只战女神装备。因为命运战车的效果可以让装备怪兽攻击力减半对玩家直接攻击！”

“怎……怎么会？居然还有这种效果！！”薇薇安惊讶道。

利用【尼贝龙根的指环】让游戏场内的电磁武神失去了行动的能力，在利用命运战车和战女神之间的配合特殊效果对玩发动直接攻击……即便是在处于劣势下也能消减对手的生命值。这卡组的确很强呢……秦寿看着场内在心里暗暗道。

吉克的这卡组连锁还有一系列效果可以参考呢……为第三批卡组的设计。秦寿摸着下巴若有所思。

不过在秦寿思索的那一刻，装备了命运之战车的【战女神-阿尔缇斯托】已经对游戏发动了直接攻击！暗游戏受到这一击，生命值直接下降到了1200分。

看到游戏承受如此重击，城之内和本田忍不住的叫出声来：“游戏！！”

“覆盖一张卡，回合结束！”

吉克结束了自己的回合，脸上又带着笑（装）意（逼）的看着暗游戏道：“只要有命运之战车在就可以绕过你场内的所有怪兽对你发动攻击……游戏，战女神的诅咒才刚刚开始而已。因为【尼贝龙根的指环】的效果你还要抽两张卡，如果其中有怪兽卡就要把一张送去墓地。”

暗游戏眉头微微一皱，然后抽起两张卡。但十分幸运的是两张卡里都没有怪兽！

“哼……真是遗憾，我并没有抽到怪兽卡。”

虽然是不幸中的万幸，但是因为尼贝龙根的指环的效果暗游戏这回合并不能操控场上的电磁武神，而且手里也没有可用于直接召唤的怪兽。无可奈何暗游戏只能直接结束了自己的这回合！

第二百六十二章：劣势

暗游戏结束了自己的回合，这下又轮到了吉克的回合。

“我的回合，抽牌！”

吉克将一张卡抽起之后指着场内下达命令道：“接招吧，我用【战女神-阿尔缇斯托】对玩家发动直接攻击！”

又是直接攻击……虽然在吃到阿尔缇斯托减半后的直接攻击伤害并不能让游戏的生命值归零，但剩下的生命值也是犹如风中残烛一般。

但就在【战女神-阿尔缇斯托】朝着暗游戏发动进攻的那一瞬间，暗游戏嘴角露出了笑意：“呵……这次是你上当了吧！”

暗游戏说着右手一挥掀开了覆盖在场内的陷进卡！

“陷进卡【神圣防护罩-反射镜力】，这张陷进卡是在对方怪兽的攻击宣言时才能发动，破坏对方场内所有攻击表示的战斗怪兽！”暗游戏大声道。

“不会让你得逞，打开覆盖的陷进卡【陷进拆除】，让神圣防护罩-反射镜力的效果无效并破坏！”吉克说完暗游戏这边掀开的神圣防护罩-反射镜力尽然是被破坏，这样一来【战女神-阿尔缇斯托】还要继续下去。

“唰”的一声，阿尔缇斯托一剑划过暗游戏的身体，这一击下去生命值只剩下了最后的400分。

“游……游戏！”城之内等人担心的再次叫喊了出来。

吉克连续两次攻击奏效，又是得意无比的大笑了起来：“哼哼，这下你的生命值就如同风中蜡烛一般，随时都可能熄灭。而且这是你发动【七星灯】的第二个回合……在过三个回合你将承受8000点的生命值损伤。不……我想你应该等不到那个时候了，下回合就已经结束了呢。好了覆盖一张卡，我的回合结束了！”

场外

“可恶……那混蛋的卡组还真是恶心，在这样下去还没有等到七星灯的负效果发动，游戏就已经被磨死了！”城之内咬牙切齿说道，如果眼神可以杀死吉克的话这家伙现在已经死上了几十亿次了。

薇薇安也是亚洲的决斗之花，但在看了吉克的连续几场比赛之后对于他的卡组和战术居然也有些束手无策。

“大叔……那个叫吉克的卡组要怎么去破解呢？连游戏也快输了啊……”薇薇安看着身旁的秦寿问道。

秦寿淡淡一笑之后，目光依旧落在场内道：“呵呵……不着急，先仔细看看这场决斗吧，破解的方法就在其中。”

听到秦寿这话薇薇安愣了一番，随后道：“哎……大叔的意思是游戏还有获胜的可能嘛？”

“只要生命值没有归零，还有可战斗的怪兽……这比赛的结果就不能轻言断定，同时我也相信游戏可不会这样就倒下的！”秦寿笑道。

于是乎，众人继续将目光放到了决斗场内。

“我的回合，抽牌！”

因为尼贝龙根的指环的效果，暗游戏又要抽两张卡。但这次终于抽到了战斗怪兽……而且还是暗游戏卡组的王牌怪兽之一的黑魔导！

看着手中的黑魔导暗游戏明显愣了片刻。

“看来你抽到了让你十分重视的怪兽呢……不过因为尼贝龙根的指环的效果，你不得不将其扔进墓地。”吉克对着暗游戏提醒道。

暗游戏默不作声的将黑魔导也扔进了墓地。

“连……连黑魔导也被送进了墓地，那可是游戏的最强的主力怪兽之一啊！”本田担心道。

城之内不知不觉额头也挂着一滴汗水，道：“如果不想办法破坏尼贝龙根的指环这张卡……等到那家伙凑齐了那个抹杀怪兽的三女神的连锁，就真的没有获胜的可能性了。”

不过就在这时候，暗游戏脸上又是勾起了笑容盯着对面的吉克道：“如果我猜的没错的话，这尼贝龙根的指环效果一个回合只能持续一次吧？”

“什么？”

“也就是说只要我在抽牌就不用舍弃怪兽了才对！那么这回合我要发动魔法卡【天赐宝牌】，因为这张卡的效果双方玩家可以抽牌直到手牌拥有6张为止！”

暗游戏说着直接从卡组库里抽了好几张的卡片在手里，而吉克因为尼贝龙根的指环的效果抽了五张卡，补充了手牌，天赐宝牌的效果他也只抽了一张卡而已。暗游戏抽了4张卡，而吉克只抽了1一张卡，这样毫无疑问的是暗游戏赚了，发动天赐宝牌的时机抓的很准！

暗游戏看了一下抽起来的四张卡发现，其中一张是可以直接召唤出来的战斗怪兽。

“很好……攻击表示召唤【魔法操控者】（攻1800守1500），立刻用魔法操控者对【命运之战车】发动攻击！”

只见魔法操控者魔法杖凝聚的黑色火焰快速朝着战命运之战车奔袭而去……只要是破坏了命运之战车这战女神就失去了直接攻击的手段。

“真是天真！打开覆盖的陷进卡【奥丁的裁决】！”

“唰”陷进卡被打开魔法操控者的火球居然在空中就被熄灭了下来。

“这张卡是在怪兽攻击的时候发动，让攻击无效并将手牌中的一张魔法卡和牌组最上方的一张卡交换并洗牌。”吉克说着将手中的一张卡跟牌库上最上方的一张卡进行了交换。

由于奥丁的裁决这张陷进卡暗游戏想要破坏命运之战车的计策宣告失败……那么这也意味着下回合将又一次遭受到战女神的直接攻击。

“既然如此发动魔法卡【非常食】，将场内的【七星灯】送进墓地，恢复我方1000点的生命值！”暗游戏将皆由非常食的效果将七星灯给破坏，不但解除了七星灯的负面效果还恢复了自己的生命值。

此时暗游戏的生命值恢复到了1400分。

“没……没想到居然还有这一手……这一招我似乎在哪里见过呢（武藤双六利用非常食破坏噩梦之蜃楼的连锁）！”城之内摸着下巴看着场内喃喃道，但具体在哪里他又想不起来。

第二百六十三章：蔑视神的后果

暗游戏用非常食破坏了自己场内的七星灯，借此将生命值恢复到了1400分。但是即便如此，场内的的威胁性没有得到根除。

命运之战车配合任意的战女神就能对玩家发动直接攻击，继续这样下去暗游戏一定会输掉比赛！

“覆盖两张卡，结束自己的回合。”暗游戏道。

这次又轮到了吉克的回合

吉克将一张卡抽起，道：“刚才你耍的那些雕虫小技似乎对我没什么作用，不过托你的福……我已经收集齐了掌管命运的三女神！”

“三女神！？”暗游戏一怔。

而场外的城之内以及本田等人则是大叫不好。

“不……不好了，那个抹杀怪兽的终极连锁来了！”城之内脸色变得很是难堪，在这种情况下使出这一招……这无异于是雪上加霜！

吉克以优雅的姿态将三张永续魔法卡分别放在了场内：“永续魔法卡【女神-贝尔丹蒂的引导】、【女神-乌尔德的裁断】、【女神-斯库尔特的神谕】！”

折磨城之内怪兽的封杀组合……再一次用在了游戏的身上。

“封锁对手的连锁吗？？”暗游戏脸色也变得格外严肃。

“没错，正因为我被命运所眷顾着，所以才能召唤如此华丽的女神阵容。你应该感到荣幸，因为能欣赏到所有女神的美丽身姿。”

吉克甚是装逼的说完这些话后，右手一挥指着场内道：“掌管着未来的女神斯库尔特啊，引导我该来的未来吧！”

女神斯库尔特眼睛发出了红色强大的光芒，在游戏牌库上最上方的三张卡败在了吉克的面前。当吉克看到这三张卡的时候，脸色顿时变成了猪肝色！

因为……因为这三张卡居然是三张神之卡！！

“什……什么！”

吉克顿时傻了眼，在暗游戏牌库上连续三张都是神之卡【欧西里斯的天空龙】、【欧贝里斯克的巨神兵】、【拉的翼神龙】！

看着傻了眼的吉克，暗游戏不由笑道：“你在发什么呆？怎么了……是不是看到了被毁灭的命运？”

“可恶……居然将神之卡放进了卡组！混蛋……”吉克低沉道。

牌库连续三张都是神之卡……这吉克还真是中了头等奖啊。这下子不管改变哪一张顺序都是神之卡！

“就这样不改变顺序好了……接着是接着而是掌握现在的贝尔丹蒂的引导，猜对手牌组最上方的一张卡的种类（怪兽、魔法、陷阱）。猜对的场合，对手就将那张卡盖放在场上，你最上方的卡是怪兽卡！”吉克指着暗游戏的牌库大声道。

废话你都看了这还猜不中那就真的可以去挂眼科了。

暗游戏不废话的将牌库最上面的神之卡欧西里斯的天空龙抽了起来。

“你确定要让我将神放在场内？”暗游戏嘴角带着一丝诡异的笑容看着吉克。

“就算是神也必须接受女神们的制裁，放在场内吧！”吉克似乎不将神之卡放在眼里。

见此一幕场外的秦寿淡淡一笑，道：“好了已经分出胜负了，真是自作虐不可活啊！”

“分出胜负了？什么意思，大叔现在游戏还处于劣势啊！”本田疑惑道。

而薇薇安城之内等人也是搞不懂秦寿这话里的意思……

场内

“因为贝尔丹蒂的引导而特殊召唤的怪兽必须以覆盖的形式放在场内，来将神放上去接受制裁吧！”吉克不断的催促着游戏。

游戏闭眼笑道：“哼哼……可能没办法做到呢！”

“什么！？”吉克一怔。

“神之卡……永不会藏头露尾，一旦被召唤就只有攻击和守备表示。所以恕难从命，欧西里斯只能以守备状态召唤到场内！”暗游戏说着将【欧西里斯的天空龙】以守备状态召唤到了场内。

当神之卡被放到场内的那瞬间，整个决斗场的上空电闪雷鸣。在雷云滚滚之中欧西里斯降临决斗场，一声大吼之声让吉克这鼠辈忍不住后退了一步。

“这……这就是神之卡？”吉克因为眼前巨大的欧西里斯而短暂发愣。

“不过我说过了，就算是神也必须接受女神的制裁！接着是【女神-乌尔德的裁断】！”

吉克指着场内开始发动【女神-乌尔德的裁断】的效果，从乌尔德眼中发出的蓝色光芒朝着空中的欧西里斯照射了过去！但是在还没有触碰到欧西里斯的身体就彻底消散而去。

“什……什么！？为……为什么乌尔德的裁断没有效？不可能，女神的力量怎么会不是神的的对手！”吉克不敢相信的大声道。

暗游戏冷哼一声，道：“你的错误判断将你的致命伤……虽然我知道使用神之卡获胜有些不武，但是如果是对付你这种可以破坏这场决斗的家伙的话就不需要顾忌了，吉克，准备接受神的的怒火吧！”

“少啰嗦！！”

此时吉克整个人都变得狰狞无比盯着场内，道：“虽然乌尔德的裁断不能将欧西里斯抹杀掉，但我可是知道的只要是因为特殊召唤的神，在回合结束后就会被送进墓地，你拿我没有办法的！”

“是吗？”

暗游戏冷笑一声右手一挥，道：“打开覆盖的魔法卡【强制魔法再生】，将手中一张卡扔进墓地后发动，将对手墓地一张魔法卡加入手中！”

“难……难道！”吉克眼睛睁大他心底升起了一种不好的预感。

“没错，我要从你墓地加入我手牌的就是【时间女神的恶作剧】。”

暗游戏说着直接将时间女神的恶作剧放到了场内，道：“因为时间女神的恶作剧的效果我直接跳过一回合，进入自己的战斗阶段，这样一来神可以继续的留在场内了！而且发动我刚才送入墓地怪兽的效果……”

暗游戏的大反攻开始……这是对神的的蔑视者的惩罚！！

第二百六十四章：最后的决赛

“发动刚才我送进墓地【平庸魔法师】的效果，当这张卡从手牌扔进墓地的时候可以多抽出2张卡！”

暗游戏说着将两张卡抽了起来，因为手牌的增加（手牌四张）场内欧西里斯的天空龙的攻击力直接来到了4000分。

“再来打开场内另外一张覆盖的魔法卡【旋风】，将【尼贝龙根的指环】破坏！”

“嘭”装备在【磁石战士电磁武神】的指环终于被消除，这样一来电磁武神也恢复了自由。

这一刻暗游戏场内已经聚集了3只怪兽分别是神之卡【西里斯的天空龙】、【磁石战士电磁武神】、【魔法操控者】。而吉克场内现在就只有一只【战女神-阿尔缇斯托】和【命运之马车】这两张卡！

因为暗游戏的反打一手直接进入了自己的战斗回合让吉克无法将手上的陷阱卡覆盖在场内。

“吉克……这就是你蔑视神的后果，接着惩罚吧！将欧西里斯的改变为攻击状态，接受神的怒火超雷导波雷击炮！”暗游戏大户一声下达了攻击指令。

从欧西里斯口中凝聚的巨大雷球朝着战女神-阿尔缇斯托喷射而去！

“轰隆”一声整个决斗场都传来了巨大的爆炸之声，吉克也发出了不甘的吼叫声。神的一击，彻底击溃吉克的生命值以及心灵。

“不~~~”吉克双手抱着脑袋双腿朝着地上跪了下去。

吉克本以为……他还能这样打进最后的决赛然后跟海马决斗一次……在全世界观众面前击败海马，让海马以及海马集团的名誉扫地，这样他也终于有机会崛起。可是让他没想到的是他居然在四进二的比赛中输掉比赛！

在暗游戏和吉克分出胜负的没多久，另外一场对决——利比佳VS雷翁的比赛了解。雷翁还是战胜了利比佳获得了最后决赛的权利！

如此一来最后进入最后决赛……获得跟决斗王秦寿挑战权利的比赛最后决赛即将开始。A、B两组最后生存下来的决斗者将返回决斗体育馆进行最后的对决。

激动人心的一刻终于来临……

“经过多次的决斗和筛选，诞生了最强的两位决斗者！介绍一下吧……”

一缕聚光灯落在了决斗体育馆正中心的雷翁身上，三木川拿起话筒道：“首先是拥有不败战绩一路过关斩将胜出的天才少年雷翁威尔逊！然后另外一个则是拥有超强实力的少年同时被决斗王委托拥有神之卡的武藤游戏！”

两盏聚光灯分别落在了雷翁和游戏身上，同样是两位天才少年受到了现场观众的呐喊和欢呼之声……最激动人心的一刻到来！

“让大家久等了，第一届KC大奖赛，决斗最强决斗锦标赛决赛始海马集团大赛决定出最强决斗者的锦标赛，最后的决赛即将开始！”三木川拿起话筒高声宣布道。

宣布的那一瞬间，场内再次传来了无数人的呐喊之声！游戏和雷翁同时朝着决斗馆中间那最大的决斗机器走了过去，两人接下来的决斗就要在那个地方进行！

观众席的VIP位置，秦寿也已经找好位置，买好瓜子和零食准备见证接下来这场精彩的决斗。

“游戏和雷翁的比赛啊，真是让人期待……”城之内跟着兴奋道。

“对了……如果对手是雷翁的话，这次游戏应该不会使用神之卡了吧？”本田忽然想到这个问题说道。

秦寿笑了笑，道：“那是自然……雷翁和游戏可都是渴望一场堂堂正正的对手，吉克那家伙是咎由自取。”

场上的决斗很快开始

雷翁和暗游戏走到了决斗的中心位置，两人在互相洗牌并在握了握手，一番废话之后两人开始了接下来的决斗。不过跟了哦翁决斗的利比佳突然感到这雷翁有些奇怪……

当时跟雷翁决斗的时候利比佳能感觉得到雷翁是在享受决斗的过程，但是今天的他却脸上少了几分快乐却多了几分沉默和坚定之色。

“奇怪……”利比佳在心里这样的狐疑了一番。

游戏和雷翁两人战上了决斗馆中心最大的决斗机器之上，双方就位三木川抬起右手高声道：“比赛正式开始，获得先手的是雷翁！！”

双方生命值各个4000分，雷翁先手。

雷翁的回合

“我的回合抽牌！我要召唤森林之狼【森林之狼】（攻1800守300）采取攻击状态！”

白光过去，场内一只狼外婆怪兽再次出现在众人的面前。

看到这种战斗怪兽城之内顿时惊讶道：“啊？这又是怪兽啊，好像从来都没有见过啊。”

不仅是城之内而已，全世界的大部分都是如此，因为雷翁和吉克一样使用的都是极其珍贵的限定卡。

也许是感受到了四周众人的热情和兴奋，在雷翁场内的【森林之狼】还抬头叫唤了几声。

暗游戏的回合

“我的回合，抽牌！！我要从手牌发动这张魔法卡【融合】，将手牌的【幻兽王加泽尔】和【巴风特】进行融合！融合召唤【有翼幻兽奇美拉】（攻2100守1800）！”

在决斗城市上融合怪兽召唤的当场回合是不能发动攻击，但是之后去除了这一规则所以融合的怪兽可以在当回合发动攻击。

于是乎暗游戏右手一挥指着场内，发动了攻击：“用【有翼幻兽奇美拉】对【森林之狼】发动攻击！”

森林之狼直接被破坏，雷翁的生命值也下降到了3700分。

雷翁额头不由挂着一滴汗水……这一上来就召唤了如此强力的融合怪兽。

“这……这个人好强大，跟我以前决斗的对手都不太一样啊！”雷翁在心里想道。

“不过不管怎么样我要取的这场比赛的胜利……得到跟大叔决斗的权利，为了这个目标我是不会认输的！”雷翁瞬间又燃起了斗志。

殊不知在雷翁这样想的时候，暗游戏也是这样想的……能在这样的舞台上跟决斗王决斗，光是想一想就让人热血沸腾！

第二百六十五章：不一样的雷翁

雷翁跟上次利比佳决斗相比，给人的感觉总觉得哪里有点不对劲。跟雷翁才决斗过不久的利比佳心里升起了一种不好的预感……

暗游戏为了得到能跟请秦寿再次决斗的机会，也抱着一定要获胜的心态与眼前这零败绩的天才少年决斗。

雷翁的回合

“我的回合，召唤我要召唤【小红帽】（攻800守1200）采取守备状态！！”

白光过去，一直甚是可爱的童话世界的卡组出现在了众人的眼前。现场的观众看到这只可爱而又从来没有见过的战斗怪兽都是惊呼不已，带着红色天鹅绒的帽子小红帽立刻吸引了无数人的眼球。

杏子看到眼前这只可爱的怪兽，立刻就被她迷住了道：“哇……好可爱的战斗怪兽~~”

城之内也是愣了片刻，道：“雷翁的卡组里好像跟吉克那混蛋一样都是许多的限定卡，都是市面上从来没有见过的。”

秦寿嘴角勾起笑意，道：“城之内说的对……这些都是限定卡，可不是指表面上那么简单而已。”

“哎……之前吉克用的也是限定卡，大叔这限定卡到底是什么意思啊？”本田像个好奇宝宝一样的问道。

秦寿这才解释道：“所谓限定卡是指自己设计具有一定风格战斗怪兽卡，在给贝卡斯看后得到了认可的话就会被批准做成战斗怪兽卡，而且不需要经过海马集团的同意。因为是自己发明的战斗怪兽卡，所以有权指定是批量销售还是限定发行！但是一般情况下得到了认可的都不会选择大量上市，而成为了全世界独一无二的卡组。因此吉克和雷翁的卡组都可以称之为限定卡组，全世界仅此一幅！”

听了秦寿的解释之后，众人这才对所谓的限定卡有了一定的了解。

“全世界仅此一幅的卡组……难怪我会输掉比赛啊！”城之内恍然大悟说道。

“城之内~~那是因为你太菜了，对方不管用不用限定卡你都会输的~”御伽龙儿毫不留情的打击道。

“混蛋你说什么！”

……

场内

本以为雷翁在召唤了小红帽之后应该会还有所行动才对，谁知道他直接结束了自己的回合。

见此在秦寿身旁的薇薇安不禁疑惑道：“嗯？怎么回事，居然不覆盖卡？下个回合游戏重新召唤战斗怪兽，雷翁岂不是很危险？”

此时在游戏场内可是有一只攻击力2100分的怪兽，如果重新召唤一只怪兽雷翁场内没有覆盖的卡，必定会受到直接攻击的。

利比佳见此一幕也是疑惑道：“果然很奇怪，现在的雷翁好像跟我决斗的时候不太一样……感觉变得更加严肃了。”

不知何时海马也来到了秦寿等人这边，看着场内正在和游戏对决的雷翁野开口道：“之前为了监视每个决斗者，雷翁威尔逊我也看过他的每一场决斗，跟之前明显的享受决斗比起来，现在他的的确有些不太一样。”

利比佳不由一怔，随后道：“难道先前跟我的决斗，他没有使出全力吗？”

不排除这个可能……如果是那样的话这雷翁的实力到底有多强！？

场内

暗游戏眉头微微一皱的看了眼雷翁的场内，不过随后很快便做出抉择。

“轮到我了，抽牌！召唤【翻弄敌人的精灵剑士】（攻1400守1200）采取攻击状态！立刻用精灵剑士对小红帽发动攻击！”

暗游戏下达命令，只见精灵剑士朝着小红帽疾驰而去待跑到面前的时候高高跃起一剑将其劈成两半！！

没随着一只怪兽的破坏，场内的观众都是发出了欢呼之声，这现场观众的热情真的是澎湃。

城之内也跟着众多观众的热情一起欢呼了起来：“哦哦~~~厉害啊游戏，又干掉一只战斗怪兽这样的话就可以发动直接攻击了呢！”

秦寿见此却摇了摇头，笑道：“不……接下来是小红帽的特殊效果要发动了！”

果然，秦寿这话说完只听到雷翁大声道：“现在发动【小红帽】的特殊效果，这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1等级4的战士族在自己场上表侧攻击表示特殊召唤。我要从牌组中选择上的战斗怪兽是【森林猎人】（攻1200守800）！！”

“唰”的一声，一只手持弓箭的老猎人出现在了众人的面前。

连锁并没有结束，雷翁指着场内出现的森林猎人继续道：“现在我要发动【森林猎人】的特殊效果，当这张卡成功召唤到决斗场上之时，可以破坏掉对手场上一只兽族或者是兽战士族的战斗怪兽并且将其排除在决斗之外。现在游戏哥场内就只有【有幻兽奇美拉翼】满足这个对象，所以我要破坏的就是它！”

听到这话，不止是场外的大部分人惊讶了起来，就连暗游戏也是愣了许久。

“什……什么！”

雷翁脸上的神色格外的严肃，指着场内大喝道：“去吧【森林猎人】立刻将【有幻兽奇美拉翼】消灭掉！！”

森林猎人立刻拉开了弓箭，弓箭命中暗游戏这边有幻兽奇美拉翼的脑袋！本来有幻兽奇美拉翼的是具备特殊效果的怪兽，被送入墓地可以以自己墓地1只“巴风特”或者“幻兽王加泽尔”将其特殊召唤！现在因为森林猎人的特殊效果直接排除在游戏之外，效果根本不能发挥。

“嘭”的一声，场内传来一声巨大的爆炸，有幻兽奇美拉翼这有让现场观众大部分人都不能回过神来。

利比佳看到身旁发呆的城之内等人，没好气道：“我刚才都不是说过了，雷翁的每一只战斗怪兽都隐藏着特殊的能力。而且现在的雷翁跟我决斗的时候也不一样！”

利比佳说着将目光落到了场内一脸严肃的雷翁身上。

第二百六十六章：阴谋

听到利比佳这样说杏子有些疑惑，回过头来问道：“利比佳，你这话什么意思啊？难道之前的雷翁跟现在有什么区别吗？”

城之内摸着下巴，故作分析道：“嗯……之前那小子不是一直都很紧张吗？”

利比佳神色微微一沉，盯着场内的雷翁缓缓道：“之前我跟雷翁决斗的时候，我可以明显感受得到他是在享受整个决斗的过程的快乐，但是现在的他……想必现在你们也感觉到了，此时的他完全没有那个时候的表情，给人的感觉……就是非赢不可的感觉！”

利比佳和雷翁的对决哈布金斯教授也去看过，这时候也道：“嗯……那个孩子总觉得有心事呢。”

这时候海马的一个手下拿着一份资料有些着急的跑到了海马的跟前。

“濑人先生，为了进行更彻底的了解我对所有参赛者的身份进行了追踪调查！然后我就发现了这个……”

海马结果资料单短暂的过目了一番，脸色也微微变化。

“原来是这样……哼！”海马冷哼一声将手里的治疗单扔到了一旁。

这时候被暗游戏打败的吉克居然也来到了旁边……

“海马，你现在才反应过来啊！”吉克坐在选手观众席这边望着海马阴冷笑道。

“吉克……这又是你的诡计吗？”海马盯着吉克面无表情道。

即便被暗游戏打败，这吉克依旧是一脸胜利者的姿态看着海马大声道：“没错，一切都按照我的计划进行中。”

“没想到修雷达另外一个日子也用假名混进来了！”海马一席话直接让场外其他人都是惊呆了。

而唯独秦寿一脸笑意的看着吉克和海马这边。

吉克根本不在乎即便是当着全场所有人以及全世界的观众面前露出他丑恶的嘴脸，道：“没错，他正是我的亲弟弟，也是决斗的天才！好了雷翁威尔逊好了游戏结束了，现在就用你真正的实力解决掉你眼前对手！”

雷翁对着吉克点了点头，一脸严肃道：“是的……哥哥！”

“哥哥？这雷翁居然是吉克的弟弟啊？”

杏子等人对雷翁的印象还是不错的……但他突然变成了那个不尊重决斗者爱装逼的吉克弟弟，这让众人有些适应不过来。

吉克抬起手指着远处的暗游戏，道：“武藤游戏，不要以为靠着神之卡打败了我就能赢得了我弟弟，你在我弟弟面前没有任何胜算的！”

对着暗游戏说完这番话后吉克犹如一个智障一般的又转过身来看着海马，道：“其实海马你早就发现了我的身份吧……我被打败之后就开始自满对我放松了警惕啊海马，不过我已经准备好了下一步棋！在这海马公司倾尽心血被世界所瞩目的最棒的舞台上，你公认的对手武藤游戏接着是街都被我弟弟雷翁威尔逊给打败，看到这一幕之后世界众人会怎么想呢？”

“哼哼……当然是修雷达的名号肯定会深深的烙印在他们的心中，接着我修雷达的公事也会在那时发表最新的游戏，世界所有人一定会在修雷达的威名冲击下抢购我们研发的游戏！”吉克抬起双手显得有些疯狂的说道。

海马对此冷冷一哼，道：“看来你是想利用我公司的战略啊。”

“哼哼，这下你终于明白了吧海马！？在我的计划中我的决斗胜负根本无关紧要，而我要证明神企业家的能力在你之上啊！”吉克语气已经眼中都透露着极度疯狂……这个人为了达到自己的目的不惜牺牲一切！

城之内见到吉克这样子，顿时大喝道：“你这混蛋，你将这场决斗当成了什么！？”

就连利比佳也忍不住骂道：“你还真是差劲啊！”

三木川见此立刻来到了决斗场的中间等待着海马的命令问道：“濑人先生，要终止决斗吗？”

听到这话吉克立刻开口道：“哼哼……决斗已经开始了，现在你就算想终止也来不及了吧！？KC大赛就会在最高潮的时候宣布失败，让你们丢尽脸面的！不过这对我来说就再好不过了~~~”

吉克一脸奸计得逞的笑道，让人看了想上去揍他一顿！

听到这话秦寿终于笑着站起身来指着场内大声道：“决斗继续……这种无聊的阴谋不会影响这神圣的决斗！”

圭平听到秦寿这样说，立刻来到身旁提醒道：“大……大叔，那家伙明显是有阴谋的啊！”

“你说一切都在你的计划之中？”

海马这时候冷冷一笑，看着吉克道：“武藤游戏那可是我认可的对手之一，你的弟弟根本赢不了他！只要游戏赢了不输，你的一切计划就泡汤了，真是可笑的计划！”

海马一番自信的一番话就连城之内也忍不住的夸赞了起来。

“海马跟大叔还真是自信啊！”

“这才是海马的风格呢！”

秦寿一挥右手指着场内大声道：“我以决斗王海马集团股东的身份宣布这场比赛继续……吉克你就在这里好好对的看着自己的愚蠢的策略被落空的那一刻吧！”

吉克牙一咬，右手一挥也指着场内同样大声道：“雷翁威尔逊身为修雷达家族的一员，以及身为我的弟弟，一定要打败武藤游戏！不要辜负我对你期待……只要拿下这场决斗，接下来的决斗已经不重要！”

因为只要在锦标赛成功破坏海马大赛，海马的名誉又会下降许多！

“我知道了哥哥！”

雷翁脸色坚定，看着场内道：“游戏哥，接招吧！”

看到雷翁失去了本心，暗游戏不由对着他道：“雷翁……你这样真的行吗？这样的决斗真的是你想要的嘛？你不是真正的决斗者吗？”

暗游戏试图唤醒失去了本心的雷翁。

“不要听他的雷翁威尔逊现在你只需要全力打败他就行了！！”吉克对着有些动摇的雷翁大声道。

第二百六十七章：雷翁的童话卡组

“雷翁别听他胡言乱语，当你胜利之时你就能被大家认同为修雷达家族的一员，那个时候妈妈也非常高兴吧，不要忘记这点！”吉克对着场内的雷翁大声道。

雷翁脸色从未有过的严肃的点了点头，道：“是，哥哥！”

暗游戏看着雷翁这样子，于心不忍……因为他觉得雷翁本性不是这样的，他是一位在比赛中会全心全意去享受比赛的决斗者，而不是为了达到某种目的而不择手段要去获胜的决斗者。如果带着这种心态，就失去了快乐决斗真正的乐趣。

“雷翁，你……”

暗游戏还要准备说点什么，但一脸严肃的雷翁却打断了暗游戏的话，道：“游戏哥，我明白你的意思。正因为崇拜你还有秦寿大叔，所以我才会成为决斗者，但是我现在只想帮哥哥一点忙。在修雷达家族无处容身的我，现在哥哥正是需要我，所以我……我……为了哥哥，就算对手是游戏哥你……我也要……”

“雷翁……”暗游戏这一刻明白了什么。

表游戏浮现出虚影在暗游戏身边道：“另一个我，看来他搞错什么了。我们非战不可嘛？”

“不过他是认真的……”暗游戏道。

雷翁也不再废话开始自己的回合：“我的回合，抽牌！这回合我要召唤【铁汉斯】（攻1200守800）！接着发动它的特殊效果，当这张卡被召唤成功的时候可从手卡卡组把1只“铁骑士”攻击表示特殊召唤。”

雷翁将一张卡从卡组拿了出来，这张卡赫然是铁骑士无疑。

“请你看看吧……就算对手是你和大叔任何人，我都不会输的！我就是为了赢得这场决斗帮助哥哥而战……特殊召唤【铁骑士】！”

【铁骑士】效果4星/ATK：1700/DEF：700/种族：战士/属性：地效果：只要“铁汉斯”表侧表示在场上存在时，这张卡的攻击力下降1000。

随着铁骑士的特殊召唤，在决斗场内出现了一道耀眼的光柱！众人都被这铁骑士华丽的出场方式给震惊。

见此一幕，吉克脸上阴谋笑容渐浓：“哼哼进……就是这样雷翁威尔逊，将在你面前的对手统统打倒吧！哼哼……哈哈哈哈！！”

“一决胜负吧！”雷翁因为吉克的话而气势高涨，此时他心里就只有一个想法：打到眼前的敌人，帮助哥哥夺回一切，让修雷达家族的人对他兄弟两人刮目相看。

雷翁的回合并没有结束，只见他又从手牌将一张魔法卡打出道：“接着从手中发动魔法卡【铁之牢狱】！这张卡可以选择场内一只怪兽破坏！”

“什么！”城之内一惊。

只见一个布满荆棘的铁笼从决斗上空出现，众人以为这铁笼破坏的怪兽应该是暗游戏场内的精灵剑士才对，但雷翁接下来的举动却让所有人都愣了一番。

“我要破坏的对象是……【铁汉斯】！”雷翁指着场内的铁汉斯道。

这句话说完，场内的铁汉斯立刻被铁链罩住而被破坏掉。

见此一幕，场外的众人不由惊讶了起来。

“咦……居然将自己的怪兽给……”

暗游戏也察觉到了哪里的不对劲。

雷翁这才解释道：“当铁汉斯离场内的时候，铁骑士封印的力量也得到解放！”

原本只有攻击力700分的铁骑士这瞬间攻击力直接来到了1700分！众人这才明白刚才雷翁为何会将自己的怪兽破坏，原来就是为了让铁骑士的攻击力提高。

雷翁脸上坚定的神色就没有动摇，指着场内铁骑士下达命令道：“去吧去吧【铁骑士】攻击对【翻弄敌人的精灵剑士】发动攻击！”

骑着铁战马全身盔甲的铁骑士面无表情的朝着精灵剑士缓缓而去，一枪下去将精灵剑士击破，暗游戏的生命值也下降到了3700分。

精灵剑士被破坏，暗游戏场内已经没有任何可以用来作为防备的怪兽。雷翁自然不会放过这个机会，再次挥动右手下令道：“现在用【森林猎人】对玩家发动直接攻击！！”

森林猎人再次拉开弓箭，随后“唰”的一箭射中暗游戏，其生命值顿时下降到了2500分！

一连串的连锁和攻击下去，暗游戏生命值被大幅度的消减，观众席也传来了欢呼之声！天才少年0败绩的雷翁实力果然不是盖的。

本田见此不由担心道：“情况有些不妙了啊，一下子就被消减了这么多的生命值！”

“我的回合结束了。”雷翁道。

贵宾席这边

哈布金斯教授看到这里，不由道：“雷翁……不愧是打败了利比佳的决斗者，实力真的很强。”

武藤双六脸色也颇为严肃的点了点头道：“嗯……的确如此。不单单是因为他有超强的决斗实力，而且他是真正热爱着卡片的决斗者，卡片这才这才回应了他的心意。”

“没错，雷翁每次谈到战斗怪兽卡的时候都是那么的快乐！”杏子也不禁道。

“他珍惜卡片的心意不比游戏差啊，他应该很想享受真正的决斗吧。”武藤双六望着场内的雷翁说道。

雷翁将游戏的生命值大幅度消减之后，对着那边观众席的吉克望去。吉克则是点了点头，发出了阴谋得逞的笑声。

场内

暗游戏也看出了雷翁变成这样子的原因，故意看着他笑道：“不愧是你，雷翁。”

“能够被游戏哥你称赞，我真的很高兴。能够用这副卡组跟你们这些超强决斗者交手这是我的梦想，从小时候开始只有故事书是我的朋友，就算是自己一个人……主要有故事书在，我就不会感到寂寞，对战斗怪兽十分感兴趣的我写了一封信给贝卡斯，希望他可以多创造一些童话故事的卡组出来！后来他们终于出现在了我的面前……”雷翁缓缓回忆说道。

第二百六十八章：非胜不可的理由

雷翁说到他的卡片的时候脸上不由自主的浮现出了温柔之意，但很快神色发生转变。

“但是我真的的想和这些一直陪伴着我的卡片一起打到你……以及为了相信我的哥哥！所以我非赢不可。”雷翁正色对着暗游戏亮出了决斗盘。

雷翁的眼神告诉众人……他非赢不可！

“我明白了，如果这就是你战斗的理由，那我也全力以赴！”暗游戏对着雷翁大声道。

“伙伴……这样真的可以吗？”表游戏有些不放心。

“伙伴……雷翁心意已决，现在不管我们说什么他都会全力为他哥哥而战斗，就算损害他身为决斗者的荣誉也是一样！既然如此我只能全力战斗，这是对他的尊重！全力以赴打出不后悔的战斗。”暗游戏在心里对着表游戏道。

表游戏点了点头：“说的也是……那就交给你了伙伴！”

表游戏说完之后回到了千年积木之内，暗游戏也做好了全力以赴作战的准备。

“要上了，我的回合抽牌！”

暗游戏将一张卡抽起，赫然是一张陷进卡——【神圣防护罩-反射镜力】！

“那么我要召唤【王后骑士】（攻1500守1600）出来采取攻击状态！”

暗游戏招牌战斗怪兽之一的王后骑士出现在决斗场内。

“接着用【王后骑士】对【森林猎人】发动攻击！”

王后骑士手持长剑将森林猎人击破，雷翁的生命值也下降到了3400分。

攻击完毕之后，暗游戏将一张卡覆盖在了场上结束了自己的回合。

雷翁的回合

“我的回合，抽牌。在这回合准备阶段因为铁之牢狱而被松紧墓地的【铁汉斯】再次回到场内。”雷翁说完这上回合因为铁之牢狱破坏的怪兽回到了决斗场内。

“因为铁汉斯回到场上，铁骑士的攻击力也变会原来的700攻击力。不过这一个铁汉斯的效果也发动了，铁汉斯召唤成功的时候可以从卡组、手牌特殊召唤【铁骑士】到场内！”

雷翁说完一道召唤白光过去，在雷翁场内又出现了一只铁骑士。

见此一幕，跟城之内一行人坐在一起的秦寿不由点了点头道：“真是强力的连锁……利用铁汉斯和铁骑士之间的连锁，然后不断召唤怪兽。快速建立优势的同时，还能为接下来召唤高阶怪兽而做好准备……这就是童话卡组的连锁性吗？”

“嗯……我跟雷翁决斗过一次，他的卡组连锁性在我之上！”利比佳不得不承认道。

场内

雷翁的攻势并没有停下来，只见他又从手牌将一张魔法卡放到了场内道：“接着我还要从手牌放魔法卡【纺纱针】！”

看过睡美人这童话故事的人都知道，这也是童话世界的卡组。而利比佳也记得这张卡的效果是破坏怪兽！

“皆由纺纱针的效果，可以破坏对手一只怪兽！”

雷翁说完纺纱针击中了王后骑士的胸膛。王后骑士很快无力倒下，然后消失在了场内。

雷翁继续解释道：“被纺纱针破坏的怪兽在三回合后以后重新回到对手的场内，在这之前就先沉睡一下吧！”

这下子暗游戏的场内又没有了可用来防御的怪兽，相反的雷翁场内可是存在3只怪兽！这三只怪兽要是都攻击成功……暗游戏真的就洗白白了！

“不妙啊，游戏场内有没有了怪兽了！”城之内惊呼道。

雷翁似乎想要快点打败游戏，并没有过多的留意暗游戏场内覆盖的卡而发动了攻击。

“接着用铁汉斯对游戏哥发动直接攻击！”

手持锋利斧头的的铁汉斯朝着暗游戏冲了过来，但就在这一瞬间游戏掀开了上回合抽到并覆盖在场内的陷进卡。

“打开覆盖的陷进卡【神圣防护罩-反射镜力】！”

“嘭”一个七彩的防护罩将游戏保护了起来，铁汉斯砍在防护罩上的斧头也发出了强大的光芒。

“这张卡是在对方的怪兽的攻击宣言时发动。对方场上攻击表示的怪兽全部破坏！！”

话音落下，雷翁场内攻击表示的铁骑士X2以及铁汉斯都化作了碎片被破坏殆尽。

这下雷翁一炮被打的回到解放前。

“漂亮，不愧是游戏啊，形势大逆转！”城之内叫好道。

海马也撇了一眼身旁的吉克冷笑道：“哼……这就是现实！”

吉克也没有雷翁一时的落败而放在心上，而笑道：“不……雷翁的实力还不止如此，你可不要瞧不起他。”

“哼！”海马冷哼一声也不理会这装逼的吉克。

但是海马心里有种不好的预感……总觉得这吉克还有什么阴谋在里面。

吉克看着场内一副胜券在握的样子，暗暗道：雷翁威尔逊珂不要辜负我对你的期望……

场内

雷翁没有因为场内三只怪兽被一口气好干掉而丧失斗志，而是指着场内继续道：“接着从手牌中发动魔法卡【生命之水】！”

一个金色的水壶出现在雷翁场内这边，下一刻从水壶里不断涌出泉水。

“皆有此效果，我可以让自己墓地1只怪兽特殊召唤到场内，我要召唤的是——铁汉斯！”

雷翁说完才被破坏的铁汉斯又回到了场内。

“因为成功召唤了铁汉斯，所以我可以将卡组铁骑士特殊召唤到场内！”

雷翁从卡组将最后一张铁骑士放到了场内，道：“特殊召唤【铁骑士】采取攻击状态！”

才被破坏了三只怪兽……这转眼之间又召唤了2只，这通话卡组一环扣一环的连锁还真是难缠。

“这就是雷翁卡组的可怕之处……”

对雷翁卡组深有体会利比佳盯着场内道：“怪兽卡、魔法卡以及陷进卡之间的配合真是一点破绽都没有，这是我所见除了大叔厨师卡组以外连锁性最强的卡组！”

听到利比佳这样说……秦寿心里升起一股热血。

“连锁性这么强……真想跟雷翁决斗一次呢！”秦寿嘴角带着笑意看着场内道。

第二百六十九章：禁卡黄金城

不管如何，雷翁以童话世界的卡组在世界所有怪兽面前登场亮相，而且不管这场决斗结果如何这场决斗之后雷翁以及他的卡组都将被世人是永远记住。

雷翁的回合结束，又轮到了暗游戏的回合。

既然已经对雷翁说出了要全力以赴的话，暗游戏也不再保存实力！

“我的回合，抽牌！发动魔法卡强欲之壶，皆由此卡的效果我可以从卡组多抽出2张卡。”

暗游戏将抽起来的两张卡拿起来一看，不由一笑道：“很好，刚才我居然抽到了这张卡……就是这张【棉花球】（攻200守300），当棉花球以特殊抽牌的方式加入自己卡组加入手卡的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。”

棉花球被特殊召唤到场内，这也就是表示暗游戏这回合还能进行通常召唤的回合。

“接着我将【棉花球】当做祭品献上，来吧【黑魔导女孩】（攻2000守1700）！”

随着暗游戏的大呼之声，那俏皮可爱的黑魔导女孩闪亮登场。可爱的黑魔导女孩出现立刻引来了现场观众的激动呐喊！

雷翁也因为看到眼前的黑魔导女孩而暂时忘记了自己的任务。

“好……好厉害，没想到我居然能亲眼看到游戏哥的这张真卡！我……我真是太高兴了！”雷翁望着黑魔导女孩兴奋道。

良久雷翁才回过神来，摇了摇头道：“不……不行，我不能分心。为了哥哥以及家族，我必须全力战斗才可以。”

“去吧【黑魔导女孩】对【铁骑士】发动攻击——黑色燃烧！”

黑魔导女孩飞到空中高举手中的可爱魔法棒，随后从魔法棒中投掷出的黑色魔法球将雷翁这边的铁骑士给直接粉碎。

雷翁的生命值也因此下降到了2100分。

“回合结束！”暗游戏道。

雷翁受到了黑魔导女孩的一击，生命值被大幅度消减虽然如此，但他还是盯着黑魔导女孩道：“黑魔导女孩果然很厉害，力量很强呢……”

“不过……”

雷翁说到这里脸色带着坚毅之色道：“不过。就算我是憧憬的黑魔导女孩，我也不会心慈手软。”

吉克听到雷翁这样说，在心里甚是满意的点着头：对就是这样雷翁威尔逊，让大家见识你真正的实力吧。

海马看到吉克这样子，心里不安更加浓烈了起来，暗暗道：吉克……你到底在策划什么？

雷翁开始自己的回合将一张卡抽起来，他抽起来的卡赫然也是一张【强欲之壶】！

“真是巧合……不应该说是命运的安排，我也要发动魔法卡【强欲之壶】，因为这张卡的效果我也从卡组抽出2张卡。”

雷翁再次抽出两张卡，当看着抽起来的卡时候他久久不能回神……因为其中一张魔法卡是吉克在比赛之前特别交代嘱咐给他的……

[雷翁，这张卡能带给你胜利，这是哥哥给你的礼物！有了这张卡，就算是决斗王也不是你的对手。]这个是吉克对雷翁说过的话。

雷翁在短暂思考之后，还是将吉克给他的这张卡放到了决斗盘的魔法区域上，道：“接下来我要发启动永久魔法卡——【修特姆贝洛克的黄金城】！”

这瞬间秦寿眼睛也折射出厉色：来了……那张被修改了魔法效果的禁止卡！

禁止卡本来就是不能在正规大赛使用的卡片，而且还被吉克修改了效果……众所周知修改效果就要侵入海马集团总公司电脑数据，虽然对其他人来说是办不到也是不可能的事情，但吉克却拥有这个实力！之前入侵海马集团电脑造成了一系列的问题就足以说明。

这张卡同时还是一个病毒……一旦启动海马集团公司的数据库将会被大肆破坏。当然海马为了以防万一，在之前已经对所有数据做了备份，这一点吉克也没有料到。

当吉克将【修特姆贝洛克的黄金城】打出的瞬间，海马、武藤双六、哈布金斯教授，这些对这张卡有过一定了解的惊讶无比！

雷翁只是将【修特姆贝洛克的黄金城】这张卡放到了魔法区域上，他的决斗盘都发出了电流。这张卡效果还是启动，在雷翁的别后出现了一座耀眼的金色的城堡。

金色的光辉让所有人都看的目瞪口呆。

“啊！”武藤双六和哈布金斯教授嘴巴成了鸡蛋状态。

“那张卡是什么卡啊……”城之内等人表示从来都没有见过这种卡。

海马自然知道这张卡的存在，不由握紧拳头转过身来看着吉克道：“吉克，你这混蛋，原来你一直在等这张卡吗？”

海马自然对这张卡比较清楚，不禁握紧拳头看着吉克：“你这个家伙！！原来，你还有这一招对吗！！”

“嘿嘿……你现在想阻止都来不及了！”吉克露出了阴谋的笑容。

与此同时，海马公司决斗数据库那边也传来了异样……有大量外来数据侵入了总电脑！

此时的雷翁还完全不知道他使用的这张卡性质是多么恶劣……他已经彻底被吉克所欺骗。

决斗虽然继续进行，但是因为黄金城的出现气氛变得诡异了起来。暗游戏望着眼前的黄金城心里也是有些不好的预感。

“现在我要发动【修特姆贝洛克的黄金城】的效果，我可以从牌组中特殊召唤出一只等级四以下的怪兽，我召唤【灰姑娘】（攻300守600）采取攻击状态！灰姑娘被成功召唤的时候特殊能力也启动了，我可以从手牌或者牌组里特殊召唤【南瓜马车】（攻0守300）！”

连锁产生雷翁的场内又出现了两只怪兽，虽然攻击力很低但众人有了前面的借鉴知道这肯定是具备特殊效果的怪兽。

“接着再将装备魔法卡【玻璃鞋】装备在灰姑娘身上！”灰姑娘的专属装备魔法装备之后，场内的灰姑娘顿时变成了跟公主一般的存在。

第二百七十章：卑鄙的阴谋

灰姑娘这张卡不用多说也是童话世界的人物，雷翁卡组一只又一只的童话怪兽开始登场。

利比佳不能忘记这张卡，这张灰姑娘就是打败她的卡组，这张卡给她的印象特别深！

“小心啊游戏，我就是被那个干掉的！”利比佳对着场内的暗游戏大声提醒道。

听到利比佳的话暗游戏点了点头，开始警惕了起来。

雷翁继续看着场内解释道：“当【南瓜马车】存在决斗场上的时候就灰姑娘就可以无条件对玩家发动直接攻击！去吧，灰姑娘对游戏哥发动直接攻击，玻璃鞋~”

话音落下，灰姑娘双脚甩出两个玻璃鞋朝着暗游戏砸了过来。暗游戏被击中，生命值下降到了2200分！

攻击成功，但这只是灰姑娘特殊效果的缓缓开始而已。

“而且当【灰姑娘】发动攻击成功之后，就可以将【玻璃鞋】装备在对方玩家的战斗怪兽身上！”

雷翁说完两只看起来还比较美丽且透明的玻璃鞋已经穿到了暗游戏这边的黑魔导女孩的脚上。、雷翁又解释道：“被【玻璃鞋】装备战斗怪兽是没有办法对我的【灰姑娘】发动攻击，除此之外，攻击力还会降低1000分！”

说完黑魔导女孩的攻击力变成了1000分。

场外

哈布金斯教授目光一直落在雷翁背后那座金色耀眼的黄金城上，道：“那真的是【修特姆贝洛克的黄金城】呢……没想到居然会在这个地方出现。”

武藤双六脸色也颇为严肃点了点头，道：“嗯……”

听到武藤双六和哈布金斯教授这样对话，一旁的杏子不由问道：“爷爷、教授你们是不是知道什么？”

御伽龙儿一整也似乎想到了什么，惊呼道：“那张卡……该不会是？”

哈布金斯教授盯着场内的黄金城缓缓道：“当初贝卡斯创造出来的一些十分稀有的卡并没有商品化，他们几乎都是以试验品的形式存在的超级罕贵卡！”

众人立刻明白了过来，显然场内这张修特姆贝洛克的黄金城就是贝卡斯并没有商品化的其中之一。

“咦，难道这张【修特姆贝洛克的黄金城】就是吗？可是试验品为什么会出现在这里呢？”城之内摸着下巴发出了疑惑。

武藤双六岁数和阅历都比其他人多，想了一会儿道：“我记得几年前的某个大赛就是把这个当做了冠军的奖品，曾经出现在市面上，不过都只是试验品，无法在实际的决斗之中使用的！”

“虽然是实验卡，但是仍然无法改变他是贝卡斯创造出来的超级稀有卡的事实。所以在战斗怪兽卡收藏家的眼中这可是梦寐以求的梦幻之卡，但是让我没想到会在这场大赛之中出现。”哈布金斯教授颇为感慨的说道。

听到哈布金斯教授和武藤双六的解释之后，众人才知道这修特姆贝洛克的黄金城居然是一张超级稀有卡！那这效果岂不是很变态了？

海马自然也将刚才的对话听了进去，不由转过身来对着身后的吉克冷冷一哼道：“哼……你是动用修雷达家族的力量得到的吧？”

“真不想被你这样说我！”吉克虽然这样说但还是承认了。

圭平有些疑惑，转过身来看着海马道：“不过这种卡，虚拟影像系统会判断为禁止卡，无法反应才对啊，难道是……”

既然吉克能侵入海马公司的电脑……解除这张卡的禁止也岂不是小事情？

海马点了点头道：“嗯……看来是绝开了决斗电脑的限制器让禁止卡也能使用！”

“喂，这不是等于作弊嘛！？”城之内一脸愤怒的盯着还在那里装逼笑着的吉克。

雷翁和暗游戏的决斗舞台距离秦寿一行人所在的贵宾席位距离很近，以至于众人说的话他们也能听得十分清楚。

雷翁将这些对话都听了进去，神色顿时一边。

“你入侵主电脑的真正目的就是这个吧？”海马转过头来看着吉克问道。

吉克自然不会承认，而且还是在雷翁的面前，十分娘炮的撩了一下自己的长发道：“你在说什么啊？我只不过在得到那张卡后就给了雷翁而已，不过你不觉得很有趣吗？贝卡斯和我联手制造的卡，现在却将你逼近危机了呢！真是讽刺的巧合啊~”

“哼，是想复仇吗？！真是无聊，只不过是一张试验品的卡，就算你耍小聪明也是白费功夫！”海马还不知道这张修特姆贝洛克的黄金城已经被吉克修改了效果。

吉克又是装逼一笑，道：“虽然是让这场决斗继续的是你，不过就此终止也是没有办法哟~”

“我说过的事情就不会改变？决斗淡然继续！”海马淡淡道。

吉克看着海马这样子，心里阴沉的笑了起来：你这游刃有余的态度我看你还能支撑到什么时候？不管怎么时候，你都逃不过我设下的陷进！

一旁的秦寿看到吉克如此装逼的样子，实在是受不了的站起身来看着他道：“你叫吉克对吧……我真是佩服你的厚脸皮啊！”

“什么！？”吉克脸色一变。

秦寿看着场内的修特姆贝洛克的黄金城，道：“你之所以那么有信心无非就是将修特姆贝洛克的黄金城的效果修改了？用这种卑鄙手段想要取得胜利，还真是符合你们修雷达家族的做事风格啊~~”

“修改效果？”海马以及其他所有人听到这话都是一惊。

秦寿这才解释道：“【修特姆克洛贝的黄金城】本来就是一张禁止卡，因为由于其效果过于强大所以需要庞大的维持代价来维持修特姆贝洛克的黄金城。我记得这张卡原本的效果是在己方每回合的准备阶段时都要将卡组的一半卡片丢入墓地来维它，而你却江浙代价换成了由对方来承受。”

看着场内说完之后秦寿转过身来冷冷盯着吉克，瞳孔之中带着一点黑暗力量锁定他厉色道：“吉克，你说你这卑鄙小人有什么资格站在这种世界级别的比武台上，你这种人只是来玷污这场决斗的！”

第二百七十一章：决斗者之魂

吉克被秦寿这诡异的黑瞳锁定，冷汗直流！下一刻，他双脚一软的跌倒了在了地上。

“你……你在胡说什么。”吉克打死还不承认。

“你这种人是典型的不见棺材不落泪……既然如此，那就让决斗继续吧。我会让你在这里看到你酝酿的阴谋都将落败的结果！”秦寿冷冷一哼索引不去理会这种无耻小人。

这张决斗的结果也早就注定了！

场内

雷翁将所有的都听了进去……禁止卡，修改效果！？这……这怎么回事？

雷翁看了看身后的黄金城，道：“这居然是一张禁止卡……哥哥居然给了我这一张卡吗？”

吉克这家伙果然已经被胜利蒙蔽了双眼，在被秦寿黑瞳威吓了一番后居然这么快的又爬了起来，神色带着几分疯狂之色对着场内的雷翁道：“用不着那么想那么多雷翁威尔逊，既然那张决斗卡已经出现在了决斗场上，也就表示他已经被认同是正式卡可以进行决斗。好了雷翁，让大家见识那张卡的威力吧。”

到底是多无耻也不要脸才让吉克变成了这幅样子？

“吉克，你这个混蛋……”暗游戏心中的圣域已经被玷污，他的怒火正在不断燃烧。

城之内本来就看吉克不爽，转过身来对其大声道：“卑鄙无耻的混蛋，你就这样想赢吗？你一而再的使用这种卑鄙手法，你绝对没有好下场！”

“你这个可恶的家伙你这不是想要不折手段的想要打到别人嘛！你这种人不会有好下场的！！”城之内大声道。

雷翁脸色也复杂，目光落在吉克身上有看了看身后的黄金城。

既然已经做到了这里，吉克索性就不要脸皮对着雷翁道：“雷翁，为了胜利我们必须不择手段，无论何时胜利才是最重要的！这也是为了修雷达家族啊，妈妈知道后一定会非常高兴吧！”

吉克这不要脸怂货又再次将雷翁的母亲搬了出来，想要一次来给雷翁试压。

“但是……”雷翁明显十分犹豫。

听到这番话后，拥有正义和强烈决斗者之魂的暗游戏自然忍不住站出来指着吉克道：“吉克！你将决斗以及我们决斗者的灵魂都给玷污了！”

暗游戏指着吉克大声呵斥着，从这话语和行动上看的出此时的阿图姆是多么的愤怒。

“你没有资格称为决斗者！”暗游戏愤怒道。

吉克被暗游戏指着鼻子骂了一番，明显愣了片刻，但死猪不怕开水烫的他怎么会被这番话给说动。

“决斗者的灵魂？这个东西有什么用？虽然说是决斗，但不过只是一场游戏罢了。”吉克无所谓道。

“哥哥……你……”

秦寿身为决斗王，见此一幕站出来对着眼前所有人道：“你难道还不明白吗？在这场锦标赛一路奋战过来的决斗者们和为我们加油的大伙，还有全世界的观众们，以及聚集在这里的人们！还有全世界热爱决斗的人们啊！还有为了你而战斗至今的雷翁……你玷污了这些人的心意啊！”

当然秦寿这一番话是说给其他人所听，他可不指望吉克这混蛋能被说动。

吉克听后更是不屑一笑，将他的不要脸进行到彻底：“哼……你说的这些有什么用，只有获胜才高于一切！”

雷翁也终于明白了什么，盯着远处的吉克道：“哥哥，其实你是不相信我的吗？所以才会用这种手段吗？”

“我只是想让你更确实的赢得胜利而已！你已经充分回应了我的期待了，好了继续决斗吧雷翁威尔逊！”吉克不要脸的对着雷翁道。

雷翁低着头，显然被吉克这话伤了一番。

“我只要是为了哥哥，什么事情都愿意干！但是让我用这种卡来赢得胜利，我无法做到。”

雷翁说着将手中一张魔法卡打出，道：“我要从手中发动魔法卡【飓风】【修特姆克洛贝的黄金城】破坏掉！！”

雷翁的举动让吉克有些意外，而场外的城之内等人见此都是拍手叫好。

“雷翁做得好，这才是真正的决斗者应该有的姿态才对啊。”城之内叫道。

暗游戏那受伤的心灵也总算得到了安慰，因为这个世界上至少还有雷翁这样的拥有极强决斗者之魂的决斗者。

不过让众人奇怪的是飓风过去，这场内的【修特姆克洛贝的黄金城】一点动静都没有！魔法卡飓风居然发动无效？

“什么？这是怎么回事！？”

除了秦寿之外的所所有人都是疑惑不已。

见此一幕吉克发出了丧心病狂的大笑声：“哈哈哈……啊哈哈哈！很遗憾的雷翁，你只能服从于我了~修特姆克洛贝的黄金城无论是任何的魔法卡陷进卡，都没有办法破坏掉的！”

这瞬间众人记起了秦寿刚才所说的……修改了卡的特殊效果的事情。

“难……难道这张卡的说明已经被重新改过了吗？”武藤双六惊呼道。

海马拳头握紧，盯着吉克道：“你这混蛋，果然做了这种下流的事情吗？”

“哈哈哈！”

吉克再次放声大笑道：“海马，真正的复仇计划现在才要开始啊！”

场内的修特姆克洛贝的黄金城再次发出了金色的光芒。

吉克盯着场内已经开始发作的黄金城道：“你以为我仅仅是要解开限制器就要花费这么多功夫吗？修特姆克洛贝的黄金城只不过是开关而已，当它被召唤到场上的时候，病毒程序就会开始扩散！”

海马听到这里立刻对着身旁的手下道：“马上启动反病毒程度，速度一定要快！”

“是！”

吉克打断了海马的话，道：“太迟了，已经完全来不及了海马。海马公司的所有程度都会以电光火石的速度被感染，当决斗结束的时候，海马你做的决斗怪兽的数据都将全部灰飞烟灭！哈哈哈……啊哈哈！”

“喂……不好意思打扰你这么得意的时候，我想你搞错了一件事情了吧？”秦寿突然看着吉克道。

第二百七十二章：无敌的黄金城？

秦寿突然开口盯着吉克道：“我想……你似乎搞错了一件很重要的事情了吧？”

“纳尼？”吉克一怔显然不明白秦寿这话里意思。

“呵呵……以前海马娱乐集体总设计师是海马没错，但是我加入之后这所有片卡的设计以及决斗盘的开发都是我在一手制作呢！刚才你说要将所有海马程序都感染破坏？嗯，真是不好意思，你尽管破坏吧因为我早就已经做了备份处理！”秦寿对着吉克淡淡笑道。

吉克听完这话之后又是直接愣在原地。

海马看着吉克这傻逼样子，也是不由冷哼一声。秦寿说的没错……海马集团公司所有的资料作为股东的秦寿也掌握了一番……海马也在心里暗暗庆幸，幸好有这一手要不然今天就真的栽倒了这个家伙的手里。

这下子场内的雷翁已经彻底明白这背后这张卡的恶劣性质以及他哥哥的目的了……他知道自己也被吉克利用了！不过他也不恨吉克，因为尽管如此他也是心甘情愿的。

“吉克！”暗游戏也是一脸愤怒的看着吉克。

雷翁也是愧疚不已，造成这一切都跟自己有莫大的关系。

“对不起游戏哥，还有大家！”

雷翁神色十分黯然，道：“对不起我果然还是无法顺从哥哥你……因为我很喜欢战斗怪兽，如果这样失去他们的话我宁愿用双手去……”

说着雷翁的左手朝着牌库上伸去，这是认输的动作。

吉克也看到了雷翁的动作，立刻大声道：“没用的雷翁威尔逊！就算你现在投降认输，启动的病毒成都也不会停止下来。”

“怎么会……”雷翁满脸的不相信之色。

吉克这卑鄙小人为了迫使雷翁继续决斗，又道：“不过也不是没有办法停止启动的病毒，那就是修特姆克洛贝的黄金城在决斗之中被破坏掉……”

当然吉克又是在骗雷翁，因为他想这样拖延时间，让病毒彻底的入侵海马集团的公司，让数据彻底的被破坏。秦寿哪里看不出他的打算，不由暗暗的摇了摇头道：“真是个傻逼啊……我都告诉他所有资料有备份了，你还这样做是不是傻逼啊！”

城之内听到吉克这样说，对着他大吼道：“你这混蛋，破坏那种卡怎么可能办得到！那张修特姆克洛贝的黄金城早就被你修改成为了魔法、陷进都不能破坏的效果，这跟不能阻止病毒入侵有什么两样！”

“我……我……”

一时半会儿雷翁再次陷入了两难之境、

秦寿知道可以立刻让这场决斗停下来，同时确保海马公司的资料完好无损……但是他没有选择这样做！

秦寿站起身来，来到了雷翁和暗游戏决斗的舞台道：“继续这场决斗吧，在这样耗下去也没有任何意义。游戏，还有了雷翁，我相信你们都是打心底热爱战斗怪兽卡的决斗者，所以你们不能因此而放弃。你们都要全力以赴，让这卑劣的家伙看看你们身为决斗者的荣耀！而且我相信你们一定会将这卑劣的陷进摧毁的……我宣布，决斗继续！”

一番铿将有力的发言再次带动了整个决斗场的气氛，雷翁和暗游戏在片刻之后重重的点了点头，他们都是拥有强烈决斗者之魂的决斗者，不到最后一刻是不会轻言放弃。

“雷翁，跟大叔所说的一样，继续决斗下去吧。我也会全力破坏这个陷阱！”暗游戏神色坚定道。

雷翁点了点头，这一刻他感受到了从暗游戏身上传出来了强大决斗者之魂！

“你一定要相信我，我一定可以做得到。”暗游戏再次道。

“游戏哥，我相信你！”雷翁点头道。

“秦寿，这里交给你了。我现在必须返回公私一趟，为了某些家伙还要继续耍手脚。”海马对着秦寿说完还故意看了一眼吉克。

吉克看到海马想走，不由出言讽刺道：“你想逃走吗？”

海马头也没回，道：“这是游戏的战斗，而且这是他们的战斗，我也有自己的战场！”

“哼……不管你现在做什么都已经来不及了。”吉克阴沉道。

“哥哥，等等我！”圭平也追了过去。

雷翁此时拳头握紧，低着头道：“我犯下了无法原谅的大错，但正如游戏哥所说的一样似乎还会挽回的余地，我相信大叔的话……也相信游戏哥！”

决斗继续……就算是阴谋也无法阻止这两位热爱决斗的战斗怪卡斗士的热情。

暗游戏的回合

“我的回合，抽牌！”

暗游戏将一张卡抽起来，一旁的吉克立刻出言提醒道：“嘿嘿……别白费功夫了在这一瞬间，【修特姆克洛贝的黄金城】的效果也发动了！”

吉克这话说完黑魔导女孩居然无法控制拿起魔法棒对着雷翁对面的怪兽攻击了过去。由于被穿上了玻璃鞋，黑魔导女孩的攻击力只有1000……攻击打在南瓜马车身上下一刻被反弹了回来。

黑魔导女孩被破坏，暗游戏的生命值也下降到了1700分。

见此一幕，场外的众人都是惊讶了起来。

“怎么回事！黑魔导女孩……居然控制不住自己发动了攻击！？而且游戏的生命值也减少了！”

雷翁也不明白这是怎么回事，呆愣的站在原地。

由于【黑魔导女孩】被破坏，玻璃鞋也会回到【灰姑娘】的脚上，并且攻击力也提高了1000分。

吉克阴谋得逞，里除了小人得逞的笑容解释道：“当修特姆克洛贝的黄金城在场上，双方回合强制进行战斗当对方的怪兽发动攻击时就会给对方造成那只怪兽攻击力1/2的损伤而且发动攻击的怪兽被破坏！”

也就是说每一回合必定有一只怪兽会破坏了！？

“真是胡来，那有这样的效果！一定是你这家伙动了手脚吧！？”本田恶狠狠的顶着吉克道。

第二百七十三章：决斗者的信念！

修特姆克洛贝的黄金城的效果已经强大到了让武藤双六和哈布金斯教授都觉得过分的地步了……拥有这种效果，这特么几乎就无敌了！

“嗯……不过这样的效果一定会设定相应高的风险才对吧！”武藤双额头挂着一滴汗水看着场内道。

哈布金斯教授也点了点头，道：“嗯……应该要支付庞大的代价才对！”

听到两人这话吉克嘴角又是阴谋一笑：“哼哼……的确需要支付巨大的代价……那就是……”

暗游戏看着眼前似乎无法战胜的黄金城暗暗的分析了起来：魔法陷进都无法破坏，召唤出怪兽也会因强制战斗而让生命值消减，不召唤又被直接攻击！这样下去我根本没有胜算，但是……

“游戏哥……”

暗游戏似乎知道雷翁想对自己说什么不由再次坚定道：“雷翁，不要轻言放弃，我要坚持战斗到最后一刻！而且一定会粉碎这种卑鄙的陷进给你看！覆盖一张卡，回合结束。”

游戏哥……是我憧憬的决斗者，这个人正全力以赴的跟我战斗着！所以我也要相信他全力战斗。

雷翁坚定信念之后将一张卡抽起，：“我的回合，抽牌！”

就在这一刻，卑鄙小人吉克再次出言道：“哼……我不是说过了，在怎么挣扎也没有用的！这张卡可是我设计的无敌之城，要维持修特姆克洛贝的黄金城效果，就要在准备阶段将卡组一半的卡送入墓地，而这个代价将由对方来支付！”

听到这个维持代价的效果，在场的大部分再次愣住了。不用多说如果是正常卡的话这种效果应该是使用修特姆克洛贝的黄金城一方来支付的，但在吉克卑鄙的手段下改成了对方支付！

“什么！！”

“凭什么是对方玩家支付来维持！”城之内大声道。

哈布金斯教授额头挂着几滴汗水，道：“果……果然和秦寿说的一样吗？他……修改了说明文吗？”

武藤双六活了这么大岁数今天也算是见识到了这种手段的人，道：“正如之前秦寿所说的一样，要维持这么庞大的代价，所以要实际中决斗中使用这张卡也是很困难的！而他却【特姆贝洛克的黄金城】的副作用改写成了由对方玩家来，这样一来这张卡就真的是无敌存在了。”

“那……那游戏岂不是很危险了！”城之内担心道。

场上

这时候就连雷翁也看不下去吉克的做法，转过身来对着场外的他大声道：“哥哥，你做的过分了！”

吉克直接无视了雷翁的抱怨，对着暗游戏笑道：“好了武藤游戏，把你卡组一半扔进墓地吧~~”

暗游戏神色一沉，但并没有多BB的将卡组的一半扔进了墓地。

“可恶，难道就这样束手无策了吗？大叔，你倒是出来说说话啊！”城之内对着在一旁一言不发的秦寿说道。

秦寿脸上带着笑意，并没有做出任何举动。

就连薇薇安也觉得这比赛有些过分了，担心的看了一眼场内的暗游戏。

看到暗游戏将一半卡组扔进了墓地，吉克觉得这场决斗已经没有多少悬念又转过身来对着雷翁道：“雷翁威尔逊，从卡组中召唤出等级四以下的怪兽吧！”

“哥哥……你。”

吉克已经下定了决心，不管怎么样都要赢得这场决斗……要让海马公司身败名裂！但殊不知被他这样一闹，海马集团的名气不但没有下降，反而还比之前提高了无数同时也在美国彻底稳住了脚，这也为以后海马集团成为全世界第一大公司奠定了基础。当然这都是后话，点到即止。

“继续吧，雷翁！”暗游戏对着在犹豫的雷翁道。

“我再度召唤【森林之狼】（攻1800守300）采取攻击状态！”雷翁召唤了一只全新的怪兽到决斗场内。

还没有等到雷翁说话，场外的吉克就善做主张的右手一挥，道：“由于修特姆贝洛克的黄金城的效果立刻发动强制性战斗！”

而此刻暗游戏的场上没有战斗怪兽，只有一张覆盖的卡而已！

“不妙啊，游戏场内没有任何怪兽。”城之内惊呼道。

【灰姑娘】再次对着暗游戏发动了直接攻击，暗游戏的生命值再次大幅度下降，此时生命值只剩下400分。

看到暗游戏的生命值寥寥无几，吉克也似乎看到了获胜的那一刻，兴奋道：“哈哈，这下子你死定了！”

只见场上的【森林之狼】还没有等雷翁下达命令直接朝着游戏猛扑了过去。

“游戏哥！”雷翁也叫出了声来。

就在森另之狼快要攻击到暗游戏的时候，他右手一挥掀开了场内覆盖的陷进卡：“翻开覆盖的陷进卡【黑魔术的报复】。这张卡是在对方玩家的怪兽对我方玩家发动攻击的时候可以启动，可以从墓地将一只魔法师族的战斗怪兽复活到场上。出来吧，——【黑魔导女孩】！！”

千钧一发之际黑魔导女孩出现在场内将将想要对游戏发动直接攻击的森林之狼给击破粉碎。森另之狼被破坏，雷翁的生命值也下降到了1900分。

千钧一发之际暗游戏躲过了这一击的致命伤。

“因为【黑魔术的报复】被特殊召唤的战斗怪兽在回合结束的时候就会消失！”暗游戏说完黑魔导女孩也重新回到了墓地之内。

虽然暗游戏撑住了这回合，但是这样的情况下去只会对他越来越不利！因为特姆贝洛克的黄金城的可是由他来承受。

雷翁的回合结束，再次轮到了暗游戏的回合。

“抽牌，因为【纺纱针】的效果在道目前为止已经过去了三个回合，所以【皇后骑士】也再度复活到了决斗场上。”暗游戏说完皇后骑士再次从墓地返回，复活到了决斗场内。

第二百七十四章：粉碎的阴谋

三回合过去，因为纺纱针效果被送入墓地的皇后骑士再次回到了决斗场内。

“接着我覆盖2张卡在场内，从手中发动魔法卡【天赐宝牌】，皆由这张卡的效果双方玩家可以将手牌抽满6张为止！”

暗游戏覆盖2张卡，将天赐宝牌的效果发挥到了最大限度。从卡组抽出了六张卡后，继续开始自己的回合。

“接着从手牌召唤【国王骑士】（攻1600守1400）采取攻击状态。”

此时在暗游戏场内已经存在国王和王后骑士，那么其效果也开始发动。

暗游戏看着场内解释道：“当决斗场上同时出现国王骑士和王后骑士的回合，可以从卡组选择1只王子骑士特殊召唤！！出来吧—【王子骑士】！”

这回合三骑士同时出现在了决斗场内，暗游戏的反击计划开始。

吉克见此，不由冷笑嘲讽道：“不管你现在召唤多少战斗怪兽出来，都只是在做无畏的挣扎罢了，在修特姆贝洛克的黄金城的面前，都没有任何作用的。”

这次轮到了暗游戏冷冷一笑，道：“哼，是吗？从手牌发动魔法卡【同花大顺】！”

暗游戏又将一张从来没使用过的魔法卡打了出来。

“这张卡魔法卡可以将场上的【国王骑士】和【王后骑士】、【王子骑士】当做奉献的祭品，从手牌，墓地、卡组特殊召唤【同花大顺毁灭者】（攻2400守2000）！”暗游戏解释道。

魔法卡同花大顺开始启动，在三骑士头顶开始落下大量的扑克牌。扑克牌将三骑士带走，新生同花大顺毁灭者出现在决斗场内。

暗游戏右手一挥，指着场内继续道：“接着再发动【同花大顺毁灭者】的特殊效果，将牌组里等级1到5的战斗怪兽送进墓地，就可以摧毁掉对方决斗场上的所有战斗存在的卡片！”

“啊！”吉克的脸色终于有了变化。

城之内见此也打了一个响指，道：“原来如此……没想到居然还有这样一手！魔法卡和陷进卡都没有效果，那么怪兽效果就没有问题了吧。”

暗游戏从卡组将5只1——5星的怪兽松进了墓地，同花大顺毁灭者特殊效果也终于启动。只见同花大顺毁灭者的剑刃光是变长并发出了强大的光芒！

“去吧同花大顺毁灭者，究极五重粉碎斩杀！”暗游戏一声零下，从同花大顺毁灭者剑刃上发出了五道强大光刃将雷翁场上存在的所有卡片都给毁灭殆尽。

在雷翁最前方的所有怪兽都被破坏殆尽，最后五道破坏光束朝着正坐黄金城奔涌而去！

“轰隆”一声场内传来了巨大的爆炸之声，并掀起了遮住视线的尘埃一时半会儿众人无法看清楚里面的情况。

“成功了吗？”众人伸长脖子望道。

尘埃过去，但众人发现修特姆贝洛克的黄金城还是毅力原地，根本没有被破坏。

见此一幕，众人再次愣在原地了。

“啊！为什么没破坏掉？”

吉克又疯狂的大笑了起来：“啊哈哈，真是太可惜了啊，修特姆贝洛克的黄金城，就算是怪兽效果也不能破坏啊。”

听到吉克这话，在场的所有人都想上去暴打他一顿，这家伙真是太卑鄙无耻了！怪兽、魔法、陷进都无效，这不就是无敌的卡了吗？

“难……难道就真的没有办法了吗？只要黄金城在，游戏就没有机会获胜的！”利比佳看着场内说道。

就在这时候，秦寿再次开口肯定道：“不，还有一个办法一定可以消灭修特姆贝洛克的黄金城！”

秦寿的话无异于再一次给了场内雷翁等人的希望。

“真……真的还有机会吗，大叔？”城之内等人不确定问道。

秦寿再次点了点，道：“那是唯一一个弱点……我相信游戏已经发现了才对，我也相信他不是这样被轻易击败的人！”

雷翁本想放弃比赛，但秦寿的话再次给了他勇气。

“我……我应该相信游戏哥和大叔的话。”。雷翁暗暗道。

暗游戏的脸色从始至终也没有发生改变，修特姆贝洛克的黄金城没有被破坏并没有影响他什么。

“现在我从手牌发动魔法卡【虫洞】，这张卡可以让我放场上的1只怪兽，在自己的下次的准备阶段之前除外！结束这回合。”暗游戏道。

暗游戏将【同花大顺毁灭者】收进了异次元的空间，这也就避免了因为【修特姆贝洛克的黄金城】强制进行战斗而被毁灭的结果。

但是如果是这样话，暗游戏就要收到雷翁召唤出来怪兽的直接攻击。

雷翁的回合

“我的回合抽牌！”

又是雷翁没有说完，吉克就迫不及待的说道：“好了武藤游戏，付出修特姆贝洛克的黄金城的代价，在把牌组的一般扔进墓地去吧！”

但是暗游戏终于露出了微笑，道：“不好意思，我办不到！”

见此秦寿也露出了笑容。

“什么？”吉克显然还不明白游戏这是什么意思。

暗游戏抬起了自己的决斗盘，道：“看吧，现在我的卡组只剩下了一张的卡而已，现在无法满足维持将卡组一半送进墓地的条件，因此黄金城也将会被破坏掉。”

吉克一听，脸色瞬间变成了猪肝色道：“什……什么，这怎么可能！”

千算万算，吉克还是没算到如果对手只有一张卡的时候修特姆贝洛克的黄金城就会破坏的事情，尽管能让修特姆贝洛克的黄金城无法受到魔法、陷进以及怪兽的破坏，但是这一个他无论怎么都无法防备。

没有了代价维持，修特姆贝洛克的黄金城终于慢慢的消散在决斗场内。

见此场外的众人终于喜出望外：“太好了，修特姆贝洛克的黄金城终于被破坏，原来游戏目的就是这个吗？”

武藤双六也点了点头，道：“恩，魔法卡和陷进卡已经怪兽卡都没有用，还要强制性战斗并且攻击时候还会被反噬，不过卡片不是绝对的无敌，任何卡片都有他的弱点。”

第二百七十五章：险胜

修特姆贝洛克的黄金城终于被破坏，众人皆大欢喜。

“太棒了，终于将那张作弊的卡给破坏了。大叔刚才说有办法破坏那张卡的办法指的就算是这个吗？”城之内看着本田兴奋道。

此时吉克也是盯着场内惊讶的一时半会儿说不出话来……他千算万算却没有算到修特姆贝洛克的黄金城居然会在这样的情况下被破坏。

看着吉克如此模样，就跟吃了一坨翔一样的表情，城之内就觉得跟拉了好几天的翔后一样的舒畅。

“怎么样，你这小人阴谋的计划只能到这里了吧！”城之内故意对着吉克这样说道。

吉克在短暂的沉吟之后，又恢复了他那装逼之色，道：“老实说我根本没有想到修特姆贝洛克的黄金城会被破坏，这的确让我很惊讶！武藤游戏，我不得不夸赞你居然能想到这个办法破坏修特姆贝洛克的黄金城。但即便如此还是无法影响我的胜利！”

“什么？你这家伙还不死心嘛！”本田没好气道。

吉克虽然心里已经有了很大的好震撼，但还是故意提高了嗓子高声道：“你们不要忘记了，因为我的病毒程序早就已经开始侵蚀海马集团的主电脑。所有的战斗怪兽卡系统都会受到巨大的影响，就算修特姆贝洛克的黄金城被破坏，但一切都太迟了！而且……

吉克指着暗游戏继续大声道：“武藤游戏你的现在牌库里也只剩下了一张卡，下一回的出牌就结束的时候就是你落败之时。因为你再也没有牌可以抽，一样的会输掉比赛。”

没错，现在暗游戏卡组里就只有一张而已，生命值也只剩下最后的几百分。一旦受到一点攻击，或者将最后一张卡抽起都还没有打败雷翁他也一样的输了。

暗游戏听到这话，并没有多说什么，但他的眼神已经跟最初一样的坚定。

雷翁在沉吟了一会儿也终于开口道：“游戏哥，我能跟你战斗到现在我已经很满足了。虽然不能跟大叔决斗很遗憾，但我真的很满足……我想在这个时候应该……”

雷翁又欲要做出覆盖认输的动作，但暗游戏再次开口阻止了他道：“雷翁，”

但是暗游戏却出言制止了他道：“雷翁，我是如论有多不理的情况，只要有卡组还有卡就会继续战斗下去，现在卑鄙的陷进已经粉碎了接下来就是我们真正的战斗了！来吧！”

雷翁再次被暗游戏的决斗者热情给带动，在短暂沉吟之后重重点了点头道：“是！”

雷翁的回合开始

“由于【虫洞】的效果，上个回合消失的【同花大顺毁灭者】也回到了决斗场上！”暗游戏道。

雷翁也立刻从手中打出了一张卡，道：“我要从手牌中发动魔法卡【死者苏生】，让墓地里的【灰姑娘】再度复活到决斗场内。”

灰姑娘被特殊召唤，其特殊效果也跟着启动！

“这一刻启【灰姑娘】的特殊效果，当他被召唤到决斗场上的时候可以特殊召唤【南瓜马车】！”

雷翁说完南瓜马车也出现在决斗场内，这瞬间他场内又聚集了两只怪兽。

“接着我将场内的灰姑娘南瓜马车当做奉献的祭品召唤【海克沙魔女】（攻2600守2500）！”

一道白光过去雷翁场内出现了一只大胸极其性感的怪兽。攻击力2600分，这已经超过了暗游戏这边同花大顺毁灭者的攻击力！

雷翁自然不会防水，立刻发动攻击道：“立刻用海克沙魔女对同花大顺毁灭者发动攻击——粉碎命运！”

只见从海克沙魔女手中发出的一团红色得红球将同花大顺毁灭者彻底粉碎！暗游戏的生命值也下降到了200分。

“海克沙魔女，没破坏对手一只怪兽就可以提高400分的攻击力，我的回合结束了。”雷翁说道，但看着暗游戏的目光却有这许多的担心之意。

生命值200点……场上没有任何怪兽，而且在雷翁场内还有一只攻击力3000点的怪兽！在只有一张的情况下想要反败为胜真是太难了！

但是别忘记了，暗游戏本来就是一个神抽狗……任何劣势没有神抽不能解决的！

最后的胜负就在这一张卡，在全场甚至是全世界人的注视下暗游戏抽出了他的一张卡！

“我相信自己的卡组，到现在依然是如此！”暗游戏闭眼将最后一张卡抽起来。

此刻也只有秦寿看到了暗游戏在抽起卡瞬间身上涌动的黑暗力量。当看到抽起来卡的时候，暗游戏脸色发生了变化！

“雷翁，我来了！”

暗游戏说完开始了自己的回合（BGM开启）：“我要在场内覆盖一张卡！”

此时暗游戏场有3张覆盖的卡，而手牌就也只有3张卡而已！

“接着我要从手牌发动魔法卡【非常食】！这张卡可以借由场上的魔法卡陷进卡送进墓地的方式，每一张恢复自己1000分的生命值！”

暗游戏将刚刚覆盖的破坏掉，生命值恢复恢复到了1200分。

“接着发动这张魔法卡【死者苏生】，出来吧——【黑魔导】！”

暗游戏的王牌战斗怪兽在最后一刻也登场。

而黑魔导也是雷翁最喜欢的怪兽卡之一，看到黑魔导出现也是跟着兴奋了片刻道：“居……居然是黑魔导啊！但……但是黑魔导攻击力只有2500分，还不是海克沙魔女的对手呢。”

“接着翻开覆盖在场内的魔法卡【死灵巫术】，这张卡可以让对手墓地随机选取四只怪兽出现在对方场上采取守备装备！”

暗游戏说完雷翁的场内多出了四只怪兽，但都是些不起眼守备力远远低于黑魔导攻击的怪兽。

暗游戏看着场内继续道：“同时因为【死灵巫术】召唤的这些战斗怪兽被摧毁的时候，【海克沙魔女】将降低600分攻击力。最后在翻开覆盖的魔法卡【扩散的波动】，这张卡在付出1000分生命值之后选择自己场上1只7星以上的魔法师族怪兽，本回合中，只有所选择的这只怪兽可以进行攻击，可以攻击对方场上所有怪兽各1次！”

吉克见此，脸色终于又再度发生了变化。

“什……什么！”

秦寿嘴角也终于露出了笑容：“结束了！”

场内的黑魔导抬起了魔法杖，魔法杖的光束不断凝聚最后几道强大的光束朝着吉克场内扩散而去！率先破坏的是皆由死灵巫术召唤的四只守备怪兽。

【海克沙魔女】的攻击力瞬间降低到了600分。

“嘭”最后黑魔导的攻击最后在攻击击中海克沙魔女！海克沙魔女被破坏，雷翁的生命值也因此归零！

决斗终于结束，这一场阴谋粉碎站终于落下了帷幕！

第二百七十六章：最后的特别挑战赛

游戏用最后一张关键的卡反败为胜，见此一幕城之内等人直接是兴奋的原地跳了起来。

“干的漂亮，是游戏赢了啊！”本田等人喜悦道。

武藤双六也微眯着双眼点了点头，道：“嗯……不愧是我的孙子！”

“真是一场精彩的决斗。”哈布金斯教授点头微笑道。

一切都结束了修特姆贝洛克的黄金城破坏，雷翁也被游戏击败。针对海马的集团的阴谋终于划下了句点。

吉克不敢相信眼前这一切是真的，捂着额头道：“怎么会……居然会变成这样子！”

秦寿这时候也站起身来，并来到了决斗场的正中间道：“真是一场精彩的决斗，你们两人都让我看到了真正决斗者才有的姿态！干得不错，游戏、雷翁！”

雷翁年龄毕竟很小，比赛结束听到秦寿这话再也忍不住的扑进他怀里大声的哭了起来。

吉克还想做最后的挣扎，脸色狰狞显得有些丧心病狂的来到了暗游戏等人这边到：“不……还是我赢了，不……应该说决斗的胜负已经不重要了。受到侵蚀的海马虞乐集团电脑，想恢复一定需要很长的时间，在此期间……”

但还没有等到吉克说完，海马声音突然传来。

“你认为我会给你机会吗？”海马不知何时已经回到了现场。

海马和圭平同时出现在众人的眼前。

“你太过自信，把自己的底子都暴露了！”海马对着吉克道。

“什么！”

秦寿这时候看着吉克道：“我刚才不是说过了吗，现在的海马娱乐集团是我跟海马两兄弟共同拥有，总公司的所有数据资料现在一共分为三份作为存档，一份在我这里一份在海马兄弟那边。你破坏的的确是海马的没错，但是就在刚才海马拿着我的数据资料已经彻底修复了海马数据的电脑库。吉克，你的计划到此为止了！”

吉克听到这话之后，身体仿佛被掏空整个人立刻瘫倒在了地上。

“怎么可能……这这么可能，我明明已经。”吉克摊到在地上自言自语道。

这时候雷翁也来到了吉克的面前，道：“快住手吧，哥哥！”

“雷翁……”

雷翁看着吉克缓缓道：“其实你应该知道的哥哥，这样其实根本无济于事。”

听到雷翁这话，吉克直接双手撑在了地上。

“说到底……我还是赢不了海马吗？”吉克不愿意承认道。

“哼……不止是你，任何人都是一样。”海马有些猖狂道。

雷翁也来到了吉克的面前，蹲下来低下头道：“哥哥，因为这次的时间，我了解了一件事情。要是放弃了的话就真的一无所有了，但是如果不放弃努力下去的话总有一天是可以找到自己真正想要的东西的，虽然我不能遵照哥哥的期望行事，不过我真的很想跟哥哥帮忙！以后就让我来分担你的痛苦吧。”

听到雷翁这话，吉克再也忍不住的将其仅仅的拥在了怀里。这又是一对好兄弟。

“三木！”

海马对着裁判三木川道：“宣布这场比赛的结果吧。”

三木川会意来到了决斗舞台的正中间，宣布道：“我宣布这次海马集团大赛锦标赛，最后获得与决斗王挑战权利的是……”

“慢着，我有话要说！”

秦寿打断了三木川的话来到了来这边高声，道：“这场比赛最后的结果虽然是游戏赢了，但是大家都看到了双方身为决斗者不愿意放弃比赛的决斗者之魂。这才是我们战斗怪兽卡斗士应该有的姿态！所以……我以决斗王的权利宣布，你们同时晋级获得挑战我的权利！”

秦寿这一番话就连海马听了都吃惊了一番，而且还带着疑惑。

暗游戏和雷翁同时看了对方一眼，都从对方眼中看出了疑惑。

秦寿这才继续解释道：“决斗王挑战赛应该是你们同时拥有，就在这世界的观众面前让我们展现最精彩的决斗给大家吧，您们二人同时做我对手！”

“啊？大叔要1V2吗？”利比佳吃惊道。

城之内愣了一番后也开口道：“大叔这不是乱来吗，这两个打一个这肯定不行啊！”

“这是对真正决斗者的尊重，虽然同时进行但我也不会让你们。你们两人的生命值各个是4000分，而我的生命值是8000分。其他规则不变！来吧，现在就开始吧！”秦寿说着拿出了自己的决斗盘。

谁也没料到最后决斗王的挑战赛居然成了现在这样子。雷翁和暗游戏同时对阵秦寿，这场决斗光是想想就让人觉得兴奋。

“有趣……雷翁，愿意跟我一起与大叔决斗吗？”暗游戏嘴角带着笑容望着秦寿问着雷翁。

雷翁看了一眼吉克，似乎在征求他的意见。

吉克对着他点了点头，道：“去吧雷翁，这不是你一直所希望的吗？全力以赴去战斗吧……那个男人很强！”

“是……哥哥，我这就去！”雷翁兴奋道。

三木川也懵逼了，转过身来看着海马问道：“濑人先生，现在该怎么办？”

海马在短暂沉吟之后，脸上露出了笑容：“有趣，真是太有趣了。三木，就按照秦寿的意思进行吧。让全世界的人看看这最后的精彩决斗啊，哈哈哈哈！”

海马知道最后这样进行决斗王挑战赛跟正常进行比起来又会让无数人兴奋起来，这样海马集团的声誉又会得到巨大的提高！

“我知道了！”

三木川转过头来高举有人，左手拿着话筒高声宣布道：“那么我宣布，由海马娱乐集团主办的挑战决斗王特别赛，现在马上开始。由挑战者雷翁威尔逊以及武藤游戏2人联手挑战决斗王的比赛，开始。”

这一声宣布之后，现场的观众热情直接达到了一个顶点，万众欢呼这种属于全世界人的决斗。

第二百七十七章：长鬃草原狮

海马集团举办的世界锦标赛谁都没有料到最后居然演变成了这样的结果，决斗王挑战赛居然变成了变相的2V1。虽然秦寿的生命值是8000分，但面对两个人的攻击还是吃亏许多。

“那么，我宣布决斗王挑战赛——特别赛正式开始！”三木川宣布现场的观众欢呼声响成了一片。

秦寿、雷翁、暗游戏已经互相洗切卡牌，并已经将卡组放进了决斗盘卡槽里。

雷翁也是变得兴奋了起来，看着对面站着的秦寿兴奋道：“我……我真的好兴奋，没想到居然能有这一点，跟我最崇拜的两个决斗者一起站在这样的舞台上一起决斗。这……这正是太棒了！”

暗游戏也淡淡一笑，道：“我也等这一天很久了，虽然最后是这样的方式……但是只要能快乐的决斗就已经足够了。大叔，我们两人可不会手下留情呢！”

“哈哈，我可是求之不得啊。不过我的提醒您们，我的卡组做了比较大的调整，卡组有许多这次推出的新卡你们可要注意了！”秦寿提醒道。

暗游戏和雷翁都点了点头，在心里留意了一番。

“决斗，开始！”

随着三木川的一声大喝，这最后的特别挑战赛也终于开始。

秦寿生命值8000点，游戏、雷翁生命值各个4000分。

秦寿先手

“我的回合抽牌，攻击召唤【餐厅的沉默者】（攻1300守1000），接着覆盖一张卡，结束这回合。”秦寿第一个回合拿出了拥有进化能力的餐厅沉默着。

而暗游戏对秦寿的卡组有过一定了解，而雷翁作为秦寿的忠实粉丝他的所有有过录像的决斗都看过，所以这张卡的效果他也知道一点。

“我记得这张卡的效果……每过一回合都会开始进化，每进化一次攻击力和效果能力都必须大幅度提高。看来必须尽快击败他！”雷翁喃喃道。

暗游戏回合

“我的回合抽牌，我召唤【国王骑士】（攻1600守1500）采取攻击状态，回合结束！”

暗游戏回合结束，由于是2V1这马上又轮到了雷翁的回合。

雷翁将一张卡抽起，然后也召唤了一只怪兽在场内道：“我要召唤【森林之狼】（攻1800守300）采取攻击状态！覆盖一张卡，结束这回合！”

雷翁虽然召唤的怪兽有1800分的攻击力完全足以破坏餐厅的沉默者，但由于是首回合并不能发动攻击。这样也可以说是让餐厅的沉默者的免费进化了一个回合。

场外

“雷翁和游戏对决大叔！这场决斗光是这样看着就让人兴奋了啊，现在到底该跟那边加油呢。”城之内望着决斗场内纠结而兴奋说道。

本田站在城之内的身旁装逼的点了点头道：“废话，当然两边都要加油啦！”

说完后本田对着场内的3人大声吼了起来道：“大叔、游戏、雷翁你们都要加油啊！”

场内

秦寿的回合

将一张卡抽起来之后，秦寿没有着急的开始自己的回合而是看着对面的暗游戏和雷翁道：“真的很高兴，能够在这样的舞台上跟你们这样的决斗者对决，我体内的决斗者的热血都在不断沸腾了起来！准备好了吗？我要攻过来了！”

“尽管放马过来吧，大叔！”

秦寿右手一挥指着场内道：“由于经过了一个回合现在我启动【餐厅的沉默者】的特殊效果！”

话落下场内的餐厅的沉默者已经开始被一股赤色力量包裹！

“这一瞬间餐厅沉默者的完成了第一阶段的进化，攻击力提高800分！”

说完场内的餐厅的沉默者攻击力赫然变成了2100分，同时手上的武器也变长了几分。

现场的大部分人都没有见识过秦寿的怪兽卡，第一次见识自然是难免一阵兴奋和激动。

“哇啊，那就是决斗王大叔的怪兽卡吗？真的好酷啊！”

“是啊是啊，每回合都会发生变化，不知道下回合又会变成什么样子！”

观众席这样的议论声不绝于耳，秦寿的卡组第一次正式在全世界的观众面前亮相。

“接着在召唤【长鬃草原狮】采取攻击状态。”

【长鬃草原狮】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1200/种族：兽族/属性：效果：这张卡召唤成功时，把1只“土狼衍生物”（兽族地3星攻/守1000）特殊召唤。这张卡的等级上升自己场上的“土狼衍生物”的等级的合计数值。只要自己场上有衍生物存在，这张卡不会被战斗以及效果破坏。当此卡被送进墓地还可以把两只“土狼衍生物”特殊召唤。

一道白光过去，在秦寿场内赫然出现了一直身材巨大的草原狮子。狮子出现在场内后威风凛凛的扬天发出了一声吼叫声！

这威风凛凛帅气的狮子立刻吸引了现场无数观众们的眼球。

“哦哦，这……这只狮子好帅气啊！如果我没记错的话，是这次推出的新卡之一吧，是一张罕贵卡耶！”城之内看着场内的长鬃草原狮道。

秦寿这才看着场内的【长鬃草原狮】道：“长鬃草原狮的特殊效果，这张卡被成功召唤的时候可以把一只土狼衍生物进行特殊召唤。”

说完，在秦寿场内又出现了一只兽族生物。

“而且长鬃草原狮的LV会因为场内的【土狼衍生物】数量而提高，提升的星级数是场内土狼的等级的合计数值，也就是说长鬃草原狮的LV提升至等级7！”秦寿解释道。

当听到这里之后，暗游戏和雷翁里了意识到了什么……等级7的怪兽如果这时候来一张进化卡就可以直接变成等级8的怪兽了……那样的话就大大不妙了！

“不过很可惜现在我没抽到能进化长鬃草原狮的进化卡……”秦寿这话顿时让暗游戏和雷翁松了一口气。

“不过攻击却还是要继续！用【长鬃草原狮】对国王骑士发动攻击，在用【餐厅的沉默者lv2】对森林之狼发动攻击！”秦寿丝毫不留情的下达了攻击指令。

第二百七十八章：1v2

秦寿在召唤了长鬃草原狮就对着暗游戏和雷翁分别发起了攻击。就在长鬃草原狮和餐厅的沉默者分别朝着雷翁和暗游戏攻击过去的时候，只听得雷翁一声大喝。

“打开覆盖的陷进卡【攻击无力化】！”

“嘭”一个巨大的白色漩涡将秦寿这边两只怪兽攻击都给挡了下来。

“因为这张卡的效果，让大叔这回合的攻击失效并强制结束战斗回合！”雷翁道。

秦寿见此不由淡淡一笑，道：“干得不错嘛。”

场外

武藤双六见此也不由道：“哎呀，由于刚才那场战斗雷翁和游戏似乎有了默契呢，如果是相互支援的话就算是秦寿也会十分棘手吧。”

哈布金斯教授也随之点了点头，道：“嗯……秦寿的决斗实力不用多说，但面对能互相支援对方的一流决斗者，这场决斗的结果还真不好说啊。不过现在看来，还是秦寿占据了绝对的优势呢。”

场内

“干得不错呢雷翁，那么我覆盖一张卡结束这回合。”秦寿道。

加上这一张卡此时秦寿的场内已经有两张覆盖的卡。

暗游戏看了看秦寿的场内，在心里暗暗的分析了起来：大叔场内现在有3只怪兽和2张覆盖的卡……其中餐厅沉默者会因为每个回合而不断进化，如果不率先破坏他进化到最高等级我们毫无胜算。虽然长鬃草原狮的等级是7，但大叔也没有抽到可让其进化的魔法卡，所以……

一番分析之后暗游戏找到了进攻的目标。

“雷翁，刚才那一回合谢谢你了。现在我们最主要目标就是解决那张餐厅沉默者，不然这样下去对我们十分不利！”暗游戏皱起眉头说道。

雷翁点了点头，示意明白。

“抽牌，这回合召唤【精灵圣剑士】采取攻击状态！”

【精灵圣剑士】效果怪兽4星/ATK：2100/DEF：700/种族：战士/属性：地效果：这张卡在规则上也当作“精灵剑士”卡使用。①：自己手卡是1张以上的场合，这张卡不能攻击。②：1回合1次，自己主要阶段才能发动。从手卡把1只“精灵剑士”怪兽特殊召唤。③：这张卡的攻击给与对方战斗伤害时才能发动。自己从卡组抽出自己场上的“精灵剑士”怪兽的数量。

一道光束从欧冠决斗场内冲天而起，暗游戏召唤了一只从来没有使用的全新的战斗怪兽，饶是看到这只怪兽秦寿也是愣了片刻。

这是一只外形跟【精灵剑士】以及【翻弄敌人的精灵剑士】没什么两样的怪兽卡，但攻击力却足足有2100分。

“精灵……圣剑士！？”

场外的城之内、本田等人见此也是跟着惊讶了起来。

“好……好厉害，攻击力2100分的精灵剑士嘛？”

“现在启动【精灵圣剑士】特殊效果，我可以从手牌特殊召唤另外一只【精灵剑士】！”暗游戏说完场内又多出了一只精灵剑士。

此时暗游戏的场内已经聚集了3只怪兽，加上雷翁这边足足有四只怪兽。

“现在用【精灵圣剑士】对餐厅沉默者发动攻击！神圣精灵剑！”

精灵圣剑士的攻击力是2100分，而餐厅的沉默者攻击力也是2100分。两只怪兽撞击在一起，结果十分明显。

“轰隆”一声，场内传来巨大的爆炸声，精灵圣剑士和餐厅沉默者同时被破坏。

“接着用国王骑士对土狼衍生物发动攻击！”

攻击命令下达，只见精灵剑士双手持剑朝着这边的土狼跳了过来。

“哼……这下不会让你得逞了！打开覆盖的永久陷进卡【衍生物的赦免】！”

秦寿将永续陷进卡翻开的那一瞬间，一张红色的网罩住了这边的土狼衍生物，精灵剑士的攻击被反弹了回去。

“什么！！”暗游戏和雷翁同时一惊。

秦寿这才笑着解释道：“只要有这张【衍生物的赦免】在场内所有对衍生物发动的攻击都将无效！”

“呃……”

这样也就表示不能破坏秦寿场内的衍生物了吗？不过不管怎么样，暗游戏在这回合终于将餐厅沉默者给击破，也松了一口气。但是场内那只的长鬃草原狮和那张永续陷进卡又开始让他头疼了起来！

“覆盖一张卡，回合结束！”暗游戏做完这一切之后对着雷翁点了点头。

雷翁明白暗游戏的眼神的意思，那意思很明显：那只长鬃草原狮拜托你了。

“我的回合，抽牌！”

雷翁快速将一张卡抽起：“游戏哥，这回合我需要你的力量！”

暗游戏点了点头，立刻明白雷翁的意思道：“雷翁，我场内的怪兽就随意使用吧！”

“好，我要上了将游戏哥的【国王骑士】和【精灵剑士】当做祭品献上，召唤【海克沙魔女】（攻2600守2500）！”雷翁大声道。

这才第二个回合雷翁就将他的主力怪兽之一的魔女召唤了出来，看的出他真的是拿出了全部的实力在战斗啊。

“大叔，我来了！立刻用海克沙魔女对【长鬃草原狮】发动攻击——粉碎命运！”

只见从海克沙魔女手中发出的一团红色得红球朝着【长鬃草原狮】袭击过去。

但就在瞬间秦寿的嘴角轻轻上扬，道：“就在这瞬间【长鬃草原狮】的特殊效果也启动了，只要自己场上有衍生物存在，这张卡不会被战斗以及效果破坏。”

秦寿说出了长鬃草原狮又一个特殊效果。

“什么！”暗游戏和雷翁又是一惊。

“轰隆”一声，海克沙魔女的攻击虽然击中长鬃草原狮，但依然完好无损站在场内，而秦寿的生命值却下降了了800点而已（剩余7200分）。

“呃……对，对不起游戏哥，没想到这回合没能破坏【长鬃草原狮】……还将你的怪兽给牺牲了。”雷翁对着暗游戏道歉道。

第二百七十九章：退化

长鬃草原狮——新推出卡组，进化卡组的罕贵卡之一，这张卡虽然只是4星级怪兽是因为他拥有好几种特殊能力，在四星级怪兽中一般的效果怪兽拥有一种或者2种特殊能力已经算是强力的卡的存在，然后长鬃草原狮的特殊效果一共有4种！

效果1：召唤、特殊召唤成功的回合可以在场内特殊召唤一只“土狼衍生物”！

效果2：这张卡的等级上升自己场上的“土狼衍生物”的等级的合计数值。

效果3：只要自己场上有衍生物存在，这张卡不会被战斗以及效果破坏。

效果4：当此卡被送进墓地还可以把两只“土狼衍生物”特殊召唤。

前面三个效果暗游戏和雷翁都已经知晓并见识到了！然后还不知道这长鬃草原狮还拥有第四个特殊效果……而且这四个效果一环扣一环，在配合新推出的魔法卡这威力会成几何的翻倍！因此对于眼前的雷翁和暗游戏来说，这是除了目前被破坏的餐厅沉默者意外最让他们伤脑筋的卡。

这回合雷翁将暗游戏的两只怪兽作为祭品召唤了他童话卡组中强力怪兽之一的海克沙魔女，但因为长鬃草原狮第三个效果并没能破坏，只是消减了秦寿一点生命值而已。

“对……对不起游戏哥，牺牲了你的怪兽却没能破坏草原狮。”雷翁有些愧疚的对着暗游戏道。

暗游戏对此完全没有放在心上微笑道：“啊……雷翁你完全不用放在心上，现在要做的就是破坏长鬃草原狮啊。不然被大叔抽到了进化卡组我们真的就危险了！”

雷翁点了点头，随后结束了自己的回合。

又轮到了秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来并看了后嘴角不由勾起了笑意，道：“呵呵……还真是幸运呢，居然让我在这种关头抽到了它！”

听到秦寿这样说，雷翁和暗游戏都是一怔。

“来了吗？进化卡……”

果不其然秦寿将魔法卡【进化】放到了决斗场内。

“没错，就是它，从手牌发动魔法卡【进化】！”秦寿高声道。

场外的城之内见此不由跟着惊呼了起来道：“现在长鬃草原狮是LV7，进化之后就会变成随机等级8的怪兽，这下游戏他们不妙了啊！”

但谁知道就在这一刻暗游戏的嘴角却轻轻上扬，道：“大叔你中计了！”

“什么？”秦寿一怔。

暗游戏大喝一声将场内覆盖的陷进卡打开道：“打开覆盖陷进卡【精灵之镜】！”

【精灵之镜】陷阱陷阱类型：通常效果：以玩家1人为对象的魔法的效果移给其他玩家。

“精……精灵之镜！！”

“因为【精灵之镜】的效果，将大叔魔法卡【进化】的效果吸收，并转移到我方所有怪兽上！”暗游戏说完精灵之镜果然将秦寿这边的魔法卡【进化】效果吸收了进去！

“嗡”一声响起，精灵之镜再将吸收的魔法效力转移到了雷翁和暗游戏这边场内的三只怪兽身上。

此时暗游戏和雷翁场内一共有三只怪兽，分别是LV7的海克沙魔女、LV4精灵圣剑士、LV3森林之狼，因为进化的效果它们等级都将上升1，并且随机变成相应等级的通常怪兽。

“不……不好了，大叔想要进化自己怪兽计策不但没有成功，反而被游戏摆了一道！这……这下大叔危险了啊！”本田望着场内大声道。

此时在暗游戏和雷翁场内已经是白光大作，三只怪兽在光芒之中完后了进化！

LV7的海克沙魔女→Lv8【兔龙】（攻2950守2450）；LV4精灵圣剑士→Lv5【死灵伯爵】（攻2000守700）；LV3森林之狼→Lv4【岩之战士】（攻1200守1300）

原本三只怪兽在光芒之中完成了自己的进化，全新的三只怪兽出现在了众人的眼前，世界观众们再一次见识到了这进化的乐趣。

“哦哦，这……这就是进化嘛？好……好有趣啊！”

“是啊，完全想不到会变成什么样的怪兽，哈哈……一边进化一边期待，这才是决斗的乐趣啊！”

现场不少人的决斗者这样的议论了起来。

虽说雷翁和暗游戏这边三只怪兽完成了进化，但除了进化的兔龙之外，其他的两只怪兽进化都不尽人意因为攻击力下降了不少。但是回过头来想想这【进化】的效力可是暗游戏用精灵之镜从秦寿这边夺过来的，这也一算还是赚大了！

“不妙了啊……大叔的怪兽不但没能进化，反而让游戏和雷翁的怪兽进化了。1V2果然还有些太勉强了吗？”城之内望着场内这样道。

薇薇安也有些担心的看着场内道：“武藤游戏的实力不用多说……而那个小鬼头也是打败了黄毛丫头的决斗者啊，实力也很强！在面对两个如此强力的决斗者，大叔也被压制了呢！”

利比佳听到薇薇安这话顿时没好气的朝着她吼道：“你……你说谁是黄毛丫头啊，可恶的女人！”

不过正在此时，场内又有了转变。

“嘿嘿，游戏没想到你居然在这里等着我！”

秦寿嘴角突然勾起笑意，然后看着对面的暗游戏和雷翁笑道：“你们应该知道有进化就会有退化……所以，我要打开场内覆盖的陷阱卡——【退化】！”

“退……退化！”

不止是暗游戏和雷翁愣住了，场外的无数人也是一样。

“【退化】与【进化】是反之的效果，可以让场内任意一方的怪兽等级集体下降2级，然后变成与LV想等的随机通常怪兽！所以……给我降下来吧！”秦寿右手一挥魔法卡【退化】的效果将暗游戏和雷翁场内三只才进化的怪兽包裹了起来。

在昏暗的红色光芒下，三只怪兽立刻又开始发生了变化。

第二百八十章：新卡组的活用

“魔法卡【退化】！”

【退化】魔法魔法类型：通常效果：将任意玩家一方所有怪兽变成LV减少2，并变成随机通常怪兽。

秦寿又打出了一张让众人惊讶的卡……这张卡也是这次新卡之一！

“将地方所有怪兽变成LV减少2的随机通常怪兽！”

随着秦寿的大喝之声，暗游戏这边才进化的三只怪兽尽然又开始退化了起来。

LV8兔龙→Lv6【加尔瓦斯】（攻2000守1700）；LV5死灵伯爵→Lv3【鸭人】（攻800守800）；LV4岩之战士→Lv2【迷你龙】（攻600守700）。

本来三只高等级攻击力还算可以三只怪兽，在这退化的效果下又变成了三只老弱残兵，特别是最后两只LV3和lv2的怪兽的攻击力更是惨不忍睹！

真是一波三折，这一连串的连锁打得让场外的人惊呼连连！

一开始是秦寿欲要用魔法卡【进化】让场内的怪兽进化，但又被游戏的精灵之镜转移了效果在他场内怪兽上，接着又是现在的退化效果。

这样的连锁以及娱乐效果都是极其的爆炸，现场的观众看得自然是兴奋无比，同时觉得这进化卡组真是太有趣了。

秦寿见此忍不住大笑了一番才看着场内道：“哈哈……没想到吧游戏还有雷翁~~这下子你们的怪兽都变成了低等级低攻击怪兽哟~而且不管是退化还是进化的怪兽都跟之前的怪兽表示形式一样，所以我就不客气啦！用长鬃草原狮对【鸭人】发动攻击！在用【土狼衍生物】对【迷你龙】发动攻击！”

秦寿这边两只怪兽的攻击双双奏效，分别将暗游戏的鸭人以及迷你龙分别破坏。暗游戏的生命值下降到了3200分，雷翁的生命值也下降到了3400分。

“好，回合结束！”秦寿道。

仅仅只是片刻的时间，秦寿就将刚才的劣势给搬了回来，就因为一张魔法卡退化的效果！

“厉……厉害啊，不愧是大叔居然这么快就将优势建立了起来！”城之内看着场内道。

此时秦寿场内有长鬃草原狮以及一只土狼衔生物，再配合那张永续陷进卡【衍生物的赦免】简直堪称无敌。

暗游戏的回合

暗游戏也目前场上的情况是什么样子，在片刻沉吟之后将手中一张怪兽召唤了出来：“召唤【皇后骑士】（攻1500守1600）采取守备状态，回合结束！”

雷翁的回合

土狼衔生物虽然只有一千的攻击力，但是因为有永续陷进卡【衍生物的赦免】根本没有办攻击，而要攻击长鬃草原狮呢，却因为其特殊效果只要场内存在衔生物就不会因为战斗而破坏。

秦寿这连锁一环扣一环，根本让暗游戏和雷翁无从下手。这也是上回合暗游戏直接结束了回合不采取行动的原因，因为他对秦寿场内的怪兽无可奈何。

“虽然大叔的怪兽很连锁很厉害……但是对我我而言存在弱点呢，如果这回合能抽到那张卡的话。”

雷翁心里这样想着就将一张卡抽了起来，当看到抽起来卡的时候他不由兴奋的叫出了声来：“太……太好了，真的被我抽到了！”

“啊？”

所有人都一脸懵逼的看着雷翁，不知道他在高兴个什么劲儿。

“我要召唤【七只小山羊】采取攻击状态！”雷翁又将一张童话世界的新卡召唤了出来。

【七只小山羊】效果怪兽3星/ATK：700/DEF：700/种族：兽/属性：地效果：这张卡召唤反转召唤成功时，选择对方场上1只兽族怪兽破坏，给与对方那只破坏怪兽的攻击力的基本分伤害。

一道白光过去，场内传来了一连串小羊羔“咩咩咩”的叫声。

“小……山羊？”众人都是一脸懵逼的看着眼前这可爱的小羊羔。

雷翁这才微笑道：“别看小山羊可爱，但是它们拥有特殊能力呢。当这张卡成功召唤的时候，可以将一只兽族怪兽破坏呢！”

“兽……兽族怪破坏！？”

场外的武藤双六顿时回过神来，道：“对啊……长鬃草原狮虽然不会被战斗破坏，但是会受到攻击意外的破坏啊。而且因为是兽族怪兽，如果用七只小山羊的话就能将其破坏了呢！”

哈布金斯教授也跟着点了点头道：“嗯……这样一来秦寿的铜墙铁壁的连锁防御就不攻自破了。”

场内

“大叔我来了！去吧七只小山羊！”

雷翁说完后只见七只小山羊一个接一个的朝着这边的长鬃草原狮冲了过来，在一连串的攻击下终于被破坏。

“干得好雷翁！”暗游戏忍不住赞道。

“而且被七只小山羊特殊效果破坏的一方怪兽，还会受到给与对方那只破坏怪兽的攻击力的基本分伤害！”

长鬃草原狮的攻击力是1800分，因此秦寿也受到了1800分的大量生命值伤害（剩余生命值6400分）！

“雷翁……你果然很厉害呢。不过这一刻长鬃草原狮的最后特殊效果也启动了！”秦寿道。

听到秦寿这话众人又是愣住了，这只怪兽到底有多少特殊效果啊？

“当此卡被送进墓地还可以把两只“土狼衍生物”特殊召唤！”

秦寿说完之后场内又出现了两只土狼衍生物，加上之前的那一只此时在秦寿这边有3只土狼衔生物。

“呃……没想到居然还有这样的能力！”雷翁暗暗一怔。

“覆盖一张卡，回合结束！”雷翁道。

秦寿的回合

“抽牌！从手牌发动永续魔法卡【衔生物狂欢节】。”

秦寿打出的这张魔法卡毫无疑问又是一张新卡，并解释道：“这张魔法卡可以让场内的衔生物LV等级提升1级的基础上攻击力也提高800点。”

话音落下，秦寿场内三只的土狼衔生物LV同时提升到了4，攻击力也变成了1800分。

第二百八十一章：新卡组的威力（海马集团大赛完）

秦寿场内三只土狼衔生物因为永续魔法卡的效果攻击力赫然来到了1800分！讲道理说，这衔生物攻击力一般都不会超过1000点，但是秦寿召唤出来的衔生物攻击足足达到了1800分！

“哎……这我还是第一次看到拥有如此攻击力的衔生物呢！”利比佳看着场内道。

利比佳也很喜欢用衔生物的连锁，但是这么高的攻击力不得不让他惊讶。毫无疑问，这新推出来的卡组就是利用怪兽的特性多召唤衔生物以及强化衔生物，不但能能攻能守在，在必要的时候还能配合【进化】给对手意想不到打击！

“现在我要用土狼衔生物对七只小山羊发动攻击！”秦寿下达了攻击指令。

雷翁见此，右手又是一挥大喝道：“打开覆盖的陷进卡——【战争停止】，这张卡是当对方怪兽高于我方场内怪兽的时候可以发动，可以让对手攻击失效，本回合场内所存在的怪兽也无法继续发动攻击！”

秦寿一怔：“什么？”

这样的效果不就间接等于是攻击无力化的效果了吗？雷翁不但保护了自己的怪兽，还连通暗游戏这边的皇后骑士也一同庇护。

“呵呵……不愧是你啊雷翁，居然又一次封锁了我的攻击。”

秦寿夸赞了一番雷翁后又从手里打出了一张魔法卡道：“那么我就发动这张魔法卡【暗影视界】！”

“暗影……视界？”

显然在场大部分都没有听过这张魔法卡，这明显是新卡组其中一张。

“这张卡的效果是从自己的牌库或者是墓地发现一张存在或者使用过的魔法卡，复制该魔法卡置入如手牌。”秦寿解释道。

“使用过的魔法卡？”暗游戏神色一沉。

“刷啦”的一声暗影视界的效果发动，只见在秦寿这边出现了好几张他之前使用过的魔法卡或者卡组库里的魔法卡。因为是背对着暗游戏和雷翁，所以他们并不知道秦寿选择了那张魔法卡。

在使用暗影视界将一张魔法卡加入手卡之后，秦寿又将一张魔法卡给打出：“接着再从手牌发动魔法卡【死者苏生】！”

看到秦寿将这张卡打出之后，暗游戏和雷翁脸色顿时又是一边！

“难……难道是！！”

要用死者苏生复活的怪兽是？

秦寿嘴角带着笑意，道：“没错，我要复活的怪兽就是它——长鬃草原狮！！”

随着秦寿的呼唤之声，让雷翁和暗游戏无比头疼的长鬃草原狮再次复活到了决斗场内。

“吼”长鬃草原狮又出现在决斗场内，一声嘹亮的狮吼引来了观众席无数人的呐喊。

“这瞬间长鬃草原狮的效果也随之启动，特殊召唤一只【土狼衔生物】到决斗场内！”秦寿道。

这时候秦寿场内已经存在了四只土狼衔生物，同时也因为永续魔法卡【衔生物狂欢节】攻击力提高500分的同时LV也随之提升了1。

四只土狼衔生物加上一只常长鬃草原狮，而且……

“因为有四只土狼衔生物，理论上来说长鬃草原狮的等级会提升衔生物等级X4的等级，但是战斗怪兽最高等级就只有12星级而已……所以。”

秦寿虽然没有说完，但是暗游戏和雷翁额头已经挂满了汗水。

“难……难道大叔刚才用【暗影视界】加入手卡的卡是……”暗游戏意识到了什么。

秦寿淡淡一笑，道：“没错……就是之前被你【精灵之镜】转走效果的【进化】！”

说完秦寿将这张魔法卡放到了决斗场内：“魔法卡【进化】发动，让场内四只LV4，以及LV达到顶级的长鬃草原狮进行进化！”

场内金光大作，从魔法卡【进化】射出的光芒将秦寿场内五只怪兽包裹了起来，随后冲天而起的五道光柱之中全新进化的五只怪兽出现在了众人视线之中。

LV12长鬃草原狮→Lv12【黑龙领主】（攻5000守5000）；LV4土狼衔生物1→Lv5【火山先生】（攻2100守1700）；LV4土狼衔生物2→Lv5【灭绝国王鲑】（攻2400守1000）；LV4土狼衔生物3→Lv5【电子科技翼龙】（攻2500守1600）；LV4土狼衔生物4→Lv5【傀儡娃娃】（攻1800守1600）；当这五只怪兽出现在的那一刻，不仅是游戏和雷翁愣住了，城之内等、以及现场的观众甚至电视机前的观众们都愣住了。

四只土狼衔生物集体进化成为了全新的怪兽不说，特别是长鬃草原狮进化成了攻守都是5000分的黑龙领主让现场观众都傻了眼！

“攻……攻击力5000分！这……这好厉害啊！”

“我还是第一次看到超越了青眼白龙意外的龙族怪兽啊！”

黑龙领主，也是这次新卡组推出的超级稀有卡其中之一，全世界限量发行10张而已的卡片。

“进化的效果还不不仅是如此……如果再加上这张魔法卡的话——【追击】！这张卡是配合进化的连锁卡，可以让本回合进化的所有怪兽再发动一次攻击！”秦寿说完这话暗游戏和雷翁已经懵逼的愣在了原地。

此时在雷翁和暗游戏两人的场内就只有七只小山羊、加尔瓦斯、王后骑士三只怪兽而已。秦寿这边攻击力5000分的黑龙领主率先发动攻击，击破雷翁呈现攻击状态的七只小山羊让其生命值归零。

随后四只剩下的怪兽对着暗游戏发动了总攻击！两人还没有反应过来，生命值就已经归零！落在仅仅只是在一瞬间而已。

直到观众席四周传开了惊天动地的欢呼声之时，雷翁和暗游戏两人这才反应过来。

“果……果然还是输了啊！”暗游戏摇头苦涩笑道。

雷翁虽然输掉了比赛，但对于享受了决斗的他来说却是那么快乐。其实从一开始输赢对他来说都已经不太重要了！

“呵呵，大叔不愧是世界第一的决斗者决斗之王呢！”雷翁摸着后脑勺笑道。

这时候三木川也来到了场中央高声宣布道：“我宣布这场决斗王双人挑战赛，获胜的是决斗王秦寿先生！”

第二百八十二章：新的黑暗势力的鼓动

海马娱乐集团在美国举办的海马集团大赛虽然在中途出现了许多的小意外，但是最终还是完美落幕！特别是最后的决斗王的挑战赛将海马娱乐集团在美国的声誉推向了顶点，至此海马娱乐集团彻底在美国落脚为以后称霸全世界奠定了基础。

同时决斗王秦寿的名号已经传遍全世界，现在只要是决斗者知道最强决斗王的存在。同时在海马集团大赛结束后，以进化为主题的新卡组已经开始对全世界发售。新卡组一瞬间火爆全球各地……其原因不仅仅是因为新推出的卡组的趣味性，还有秦寿作为示范在最后决斗1V2雷翁和暗游戏展现的一系列连锁都证明了这进化卡组的强大！

至此，[进化]为主题的卡组风靡全球，无人不知晓进化卡组。

而秦寿等一行人也在海马集团大赛结束的一周后返回了日本。

回到日本之后，众人开始过着简单但又颇有些无聊的日子。不过“好景不长”因为黑暗的势力已经在蠢蠢欲动。

距离游戏、城之内、本田等人不远处的童实野市的高中外面的餐馆内——秦寿所开设的中华餐馆。

海马娱乐集团至在美国的海马集团大赛已经新卡组的推出赫然成为日本和美国第一巨大游戏以及金融福股份公司，各方面的收益都在日益增长。而稳定了之后，秦寿给海马说了一声就继续来到自己的餐馆开始经营！

秦寿放下偌大的海马公司不顾而来童实野市高中外面开餐馆，这让海马兄弟无语至极！用海马的原话来说就是——[堂堂海马娱乐集团的股东、第一代决斗王居然跑去开餐馆，你不怕被别笑掉大牙吗？真是搞不懂你这家伙在想些什么！]

当然海马也只是说说而已，毕竟现在海马公司能有如此巨大成就跟秦寿有着莫大的关系~海马也只能睁一只眼闭一只眼，就当给秦寿放假好了~而且秦寿还让伊西斯在海马集团帮忙处理一些事情，所以秦寿自然能安心的做着甩手掌柜了~~

言归正传，此时秦寿的中华餐厅内

“果然还是吃大叔做的饭才能吃得饱啊~”

城之内犹如饿死鬼投胎一般的将一大碗饭迅速吃完后，大叫道：“大叔，再来一碗啊！”

厨房内传开秦寿的声音，道：“好……马上来！”

不一会儿桌子上便摆满了秦寿做的好几道料理，城之内、本田、游戏、杏子四人围着一张桌子吃着秦寿的料理吃的不亦说乎。

不过正在此时，正在播放的电视新闻却传来了一则让秦寿不得不注意的消息。

“本次在加勒比海沿岸海底发现的古代遗迹，被认为比至今所有遗迹最古老的遗迹。居专家透露，这于过去沉入海底的传说的先史文明有着关联。”新闻主持人这样道。

秦寿听到这里，顿时一沉：看来那个家伙要出现了啊，活了一万年的老怪物呢！全新的黑暗决斗，最近应该不会太无聊了啊。

几日之后，童实野市出现了让人觉得诡异和惊恐的一幕，因为天空之中居然又无数战斗怪兽挣正在飞行！没错，就是战斗怪兽。

一开始众人以为是海马集团的虚拟影像系统哪里出了问题，但是一番调查之后发现海马集团的系统并没有任何的异常。

“啊，你们快看天上。”本田指着天空中到处乱飞的战斗怪兽惊呼道。

城之内一怔，道：“难道是有在利用决斗盘恶作剧吗？不过这数量太多了啊！”

杏子愣了片刻之后，才道：“我记得战斗怪兽卡决斗盘的资料都是由海马娱乐集团掌握的才对，大叔……这是怎么一回事啊？”

众人将目光放到了正在眺望着天空眉头紧蹙的秦寿。

秦寿沉吟了一会儿，后道：“嗯……先去海马公司看看吧，我想又有事情要发生了，大家最好做好心理准备。”

于是乎，秦寿带着游戏、杏子等人朝着海马公司总部跑去，一路过去都是战斗怪兽在大街小巷，虽然这些怪兽出现只有短短几分钟但是已经造成了人们的恐慌。

而在前往的路途上众人还遇到了硬汉龙崎和絽场两位决斗者。不过这两人的样子却十分奇怪，双眼空洞无神还一直在傻笑着。

看到两人智障的样子城之内不由上前问道：“喂。你们在这种地方做什么啊？”

硬汉龙崎和絽场两人似乎没有将城之内的话听进去，傻乎乎的样子只顾自言自语道：“嘿嘿……预兆要开始了！”

“不久以后这世界就要毁灭了~~”

听到两人这样说，游戏、城之内几人顿时一愣，满头的问号。

“预兆？”

“世界毁灭又是什么意思！？”

“嘿嘿嘿~~”两人只顾傻笑。

本田见到两人这傻乎乎的样子知道继续问下去也没有结果，于是就没有理会这两人来到了海马公司这边。

来到海马公司这边，发现在大门口已经被堵上了无数人，这些人毫无疑问都是来询问大街小巷出现战斗怪兽诡异事情的原因。

秦寿带着游戏、城之内、杏子、本田四人直接来到了海马的办公室，此时圭平也在海马的身边。

见到海马城之内就二话不说直接大声问道：“海马你在搞什么飞机啊，现在满大街都是战斗怪兽你快想办法处理一下啊！”

“海马，这到底是怎么回事啊？”本田也着急问道。

海马沉吟了一番后，才开口道：“这件事情跟我们海马娱乐集团一点关系都没有，在事情发生的第一时间我们就干关闭了系统。为了以防万一，我们还对各个系统进行了检查但战斗怪兽还是不断出现，而且不只是我们童实野市……全世界都是如此，就连一些偏远没有决斗盘的国家都有这种情况出现！”

第二百八十三章：多玛三枪手

海马神色颇为严肃的道：“秦寿你应该清楚我们海马娱乐公司开发的决斗盘虚拟影像是怎么回事，出现这种情况根本不太可能！”

“哎……如果是你说的那样的话，那满大街的战斗怪兽又是怎么回事啊？”杏子又疑惑问道。

圭平这也才开口道：“这也就表示……除了我们海马娱乐集团之后，还有人拥有可以让战斗怪兽实体化系统！”

听完圭平这话之后，游戏城之内等人都是愣了许久。

“啊？还有其他人拥有让战斗怪兽实体化的技术？不是说着技术是海马集团独有的吗？”城之内彻底被高懵逼了。

就在众人议论于此的时候，伊西斯从外面缓缓的走了进来。伊西斯率先对着秦寿鞠了一躬，做了一个伊修达尔家族仆人的礼节之后，这才开口道：“我想这跟海马娱乐集团没有一点关系……”

“嗯？伊西斯……这是怎么回事！？”众人又将目光落到了伊西斯的身上。

秦寿嘴角勾起一丝笑意，也盯着伊西斯道：“伊西斯……难道你用千年首饰又看到了未来了吗？”

伊西斯摇了摇头，道：“不……并非只是千年首饰而已，伊修达尔家族一直流传着一个古老的预言……当三张神之卡聚集在某个人的手上的时候，全新的黑暗势力将会复活。一场全新的黑暗战斗便会展开。我想指的就是这件事情！”

在决斗城市大赛中众人可是见识伊西斯那未卜先知的力量，既然她都这样说了那么这话会兑现的概率是八九不离十。

“算了，不管接下来会遇到什么样的危险，总之先将对海马娱乐集团的不好的言论先压下去再说。海马等一下你召开一个发布会对现在的情况说明一下。然后我会跟游戏他们一起去调查这件事到底是怎么回事！”秦寿这样安排道。

海马点了点头，眼下也只有这样做了。

“对了……”

杏子突然想到了什么又道：“刚才硬汉龙崎和絽场2人说的话……你们还记得吗？他们说什么预兆即将来临……还有世界毁灭之类的话。我想他们肯定是看到了什么，或者是经历了什么才会这样说的！”

游戏也点了点头，道：“对，今天他们两人的样子都十分的奇怪。”

“不管如何，最近这一段时间大家小心一点为好。”秦寿提醒道。

……

晚上10点左右

海马也召开了就对战斗怪兽出现在世界各地的事情也做了解释，虽然只是暂时让人心安定了下来，如果不找出这真正原因，问题还是无法得到解决。

发生了这一系列奇怪的问题，众人也觉得这跟三张神之卡有关，于是一行人来到了游戏的家里。

“今天絽场和硬汉龙崎所说的话不得不让人在意啊……”

此时秦寿一行人正围在电视机面前就对今天的事情讨论着。电视机此时报道着的自然是今天战斗怪兽出现事情……现在这件事情已经闹得人心惶惶，所有人都闭门不出。

不过就在众人没说几句话的时候，在大厅内传来了武藤双六的惨叫声。

“不好……有事情！”城之内大叫道。

一行人立刻跑了出来，只见武藤双六已经摔倒在了地上。

“爷爷！”

一行人这才将武藤双六扶起来，着急问道。

“爷爷，怎么了？”

武藤双六这才虚弱看着游戏道：“对不起啊游戏……神之卡被……”

众人一怔，这才意识到了神之卡被偷走了！

“可恶……一定没走远，大家去追！”城之内立刻冲出了门外。

不过当众人跑到了门外之时，又是让人惊讶的一幕出现在眼前。只见欧贝里斯克巨神兵居然被召唤了出来，就这样的出现在远处的天空中！

随后太阳神以及欧西里斯的天空龙也跟着被召唤了出来。

“怎么回事……怎么连三幻神也？”众人愣住了。

伊西斯盯着远处的天空凝重道：“三幻神应该只有与千年道具有关的人才能召唤，到底是谁……”

又在此刻，刺眼的灯光从远处射来，三个带着头盔骑着摩托车的家伙出现在秦寿一行人眼前。

“禁忌之门被打开时，以奥利哈刚之光想被污染的世界下达审判，我们是多玛三枪手！”三个汽车摩托的家伙你一言我一句的说道。

“三枪手！？偷走神之卡的就是你们吗？”游戏质问道。

“没错！”

中间骑着摩托车的家伙拿出了神之卡，道：“无名的法老王，你的卡我们就拿走了！”

“这些人……知道另外一个我！他们到底是……”表游戏低沉道。

“这是我们发出的挑战，如果想要夺回卡就到对面的施工中的大楼来吧！”说完之后三个自称为多玛三枪手的家伙转身疾驰离去。

秦寿一行人自然是追了过去，没一会儿便来到了这边施工楼。

暗游戏已经从千年积木出来，看着漆黑的四周大声道：“别躲躲藏藏了，出来吧！”

“欢迎，久后了！武藤游戏阁，不让我称呼你为无名之法老王吧！”一个黑袍热对着下方的秦寿和暗游戏道。

这个声音很明显不是刚才那三个骑摩托车的家伙，是另外一个人。

“你也是刚才那些人的同伙吗？”城之内握紧拳头看着高处的黑袍人质问道。

“正是！”

黑袍人直接从十多米高的地方落到了秦寿等人的面前：“我的名字是古里莫，是多玛三枪手之一拉斐尔大人的仆人，好了接受我的决斗吧！”

“虾兵蟹将啊……”秦寿喃喃道丝毫没有准备出手的意思。

这时候暗游戏上前几步，道：“好吧，我接受你的挑战，但是在这之前我先说一句话！神之卡只是允许被选中的人才能使用的卡，其他人使用都会触犯神的愤怒。”

第二百八十四章：奥利哈刚的结界

“究竟我能否操作，就让你亲眼见识吧！”古里莫对着暗游戏甚至自信道。

“有趣，这决斗我接受！也随便试一试，我新调配卡组的威力吧。”暗游戏说着亮出了自己的决斗盘。

暗游戏新调配的卡组，自然是混入了近期推出的[进化]为主题的卡组。

古里莫也将自己的决斗盘亮了出来，不过他的决斗盘看上去却是那么的怪异。

“我也来领教一下吧，武藤游戏阁下！”古里莫说话还比较客气。

决斗开始，双方生命值各个4000分。暗游戏先手，古里莫这样的对手让暗游戏用来练练新调整卡组也是不错的选择。

“我先攻，抽牌！我以守备姿态召唤【磁石战士β】（攻1700守1600）采取守备状态，接着覆盖一张卡回合结束。”暗游戏道。

磁石战士β有1700分的攻击力，但暗游戏一上来就采取了守备状态，这打的稍微有点保守，不过因为一开始的回合不能攻击，这样也也就无所谓了。

正当暗游戏和古里莫比赛开始的时候，距离这边不远处的多玛三枪手又出现眺望着这边。

“无名之法老王，让我测试一下你的力量吧。”带着墨镜的多玛三枪手之一的人望着下方正在跟古里莫决斗的暗游戏道。

秦寿自然也是注意到了多玛三枪手，对此只是淡淡一笑。

“三只大老鼠啊……真想现在就解决了你们，不过那样的话就真的太无聊了呢。”秦寿喃喃自语道。

场外

“对手可是有神之卡……如果能操纵的话，游戏就危险了啊。”杏子看着场内有些担心道。

城之内则没有担心那么多，道：“别太担心了，游戏可是仅此大叔的决斗者不会那么轻易的就输掉比赛的。”

轮到了古里莫的回合

“我的回合，我要召唤【冲锋陷阵的队长】（攻1200守400）采取攻击状态！”

古里莫一上来就让一只攻击力1200分的怪兽采取攻击状态，显然这还留了后手。果不其然，场内的怪兽很快发动了其特殊效果。

“接着我在启动【冲锋陷阵的队长】的怪兽效果，可以从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，【恶魔驯服者】（攻800守700）采取攻击状态！！”

一回合这古里莫就召唤了2只怪兽，想要在下回合进行高阶怪兽的召唤吗？

古里莫脸上很快便出现阴沉笑意，盯着暗游戏道：“游戏阁下，我现在就像你战士我们的真正力量吧！”

古里莫说着将一张卡高高举起大声道：“看吧，从漆黑的黑暗中诞生的魔法卡，让它神秘的力量和将成为我的力量，用神圣的刻印之庭院将我与我的敌人包围吧！发动【奥利哈刚的结界】！”

随着古里莫将这张【奥利哈刚的结界】这张卡放到了场内之后，只见在两人头顶的上空居然出现了一个圆形的巨大蓝色魔法阵，很快魔法阵将暗游戏和古里莫完全包围了起来！

“什么！！”暗游戏一惊。

落在地上的蓝色光芒完全将游戏和古里莫包裹起来，五角星的魔法阵出现在脚下，一股神秘的力量将其包裹。

这巨大魔法阵将两人包裹之后，游戏发现他居然无法走出了这魔法阵，而外面的人想进来也根本没有办法。

古里莫这才大笑了起来，道：“哈哈哈……奥利哈刚的结界，进入其中的人收不到任何人的干扰，只能继续战斗，决斗省付钱任何人都无法进入这结界，也无法出去。换而言之能出结界的人，那只有决斗的赢家！输家的灵魂会被神圣的结界封印起来。”

此时众人这才看清楚在古里莫的额头处出现了一个五角星形状的魔法阵，这家伙是动用了某种力量。

“什么……”

暗游戏心里一沉暗暗道：难道他也是黑暗游戏的使用者吗？

“那么……”

暗游戏说着也准备开始使用千年积木的力量，额头的千年徽章开始涌现。但是很快暗游戏发现，他的黑暗力量在这结界之中居然完全无法发挥！

“什么！”暗游戏又是一惊。

古里莫见此又大笑道：“没用没用，在这结界之内千年道具的力量也是没用的！”

暗游戏打量了一番四周这结界，他没想到这奥利哈刚的结界居然有着千年道具与之无法抗衡的力量。

“游戏，别想那么多……奥利哈刚的结界之所以那么强，是因为他的力量源泉跟千年神器力量来自不同，只要破坏了那个源泉它的力量就不足为据。”秦寿的声音从外面传进了结界之内的暗游戏的耳朵里。

暗游戏一怔，不由问道：“源泉？那是什么……”

“以后给你解释，你先将这个家伙解决了再说吧，别有怜悯之心……因为他们是敌人！”秦寿提醒道。

暗游戏点了点头，重新将心思放在这场决斗上。

“奥利哈刚的结界现在才开始发挥它真正的力量，他可以让自己的怪兽变为黑暗怪兽攻击力提升500分！”古里莫说完她场内两只怪兽攻击力都提高了500点，并且在怪兽的额头上出现了一个跟奥利哈刚结界一样的魔法阵。

“去吧冲锋陷阵的队长攻击磁石战士！”古里莫下达了攻击指令。

暗游戏的此时战士被冲锋陷阵的队长一刀斩杀，在短暂吃惊之后暗游戏掀开了覆盖在场内的卡。

“打开覆盖的陷进卡【魂之纲】！这张卡是当自己场上的怪兽被效果破坏送去墓地时，支付1000基本分才能发动。可以从卡组把1只4星怪兽特殊召唤！”

暗游戏说着将卡组的【磁石战士γ】（攻1500守1800）以守备状态召唤到了决斗场内。

古里莫见此，不由嘲笑道：“哦……看来总算是逃过了怪兽全灭受到直接攻击的命运呢！”

第二百八十五章：轻松击败

古里莫因为使用了奥利哈刚的结界这张魔法卡而开始万分得意了起来，渐渐开始不将游戏放在眼里。

“哦，用陷进卡并支付了1000点的生命值总算逃过了怪兽被全灭的代价呢。”古里莫对着暗游戏笑道。

说完这话之后，古里莫将一张卡覆盖在场内后结束了这回合。

而场外的城之内等人也望着奥利哈刚的结界之内议论了起来。

“那个家伙子使用那张魔法卡之后整个人格都发生了变化了，刚才还是那么客客气气的。”城之内看着结界内的古里莫道。

本田看着古里莫额头的五角星蓝色魔法徽章，猜测道：“该不会连他也跟着一起黑暗化了了吧？”

“不过话说回来，输掉比赛就会被结界封印灵魂这是什么意思？”杏子将目光落在身旁的秦寿道。

秦寿笑了笑，道：“你们可以将它理解成为黑暗游戏的一类吧，类似于黑暗比赛中失败的一方会被封印在黑暗之中一样。”

“啊……那游戏现在的处境岂不是很危险？”本田担心道。

与此同时，距离暗游戏和古里莫决斗以及秦寿等人不远的地方，多玛三枪手这边“真不愧是你的侍从拉斐尔，占了那个游戏的上分呢！”多玛三枪手之一的巴龙盯着下方正在决斗的两人笑道。

拉斐尔用居高临下的语气也盯着下方，道：“若是在这里消失，那无名之法老王也不是我们的对手！”

“剩下的那个决斗者……还有城之内克也……”

“还有海马濑人，如果能夺取那四人的灵魂我们的计划就差不多完成了！”拉斐尔这样道。

这也是他们多玛三枪手这次前来的主要目的……但是到底睡会被封印起来，呵呵……那就真的不好说了！

回过头来暗游戏和古里莫的决斗继续

“我的回合抽牌，将【磁石战士α】（攻1400守1700）攻击表示召唤！”暗游戏将第二只的磁石战士召唤到了决斗场内。

在暗游戏召唤怪兽的这瞬间古里莫右手一挥将场内覆盖的陷进卡给打开道：“在这瞬间陷进卡【伏兵】发动！这张卡是在对方的召唤反转召唤怪兽时才能发动。从手卡选1只4星以下的暗属性怪兽特殊召唤。”

古里莫立刻将一张卡放到了场内，道：“出现吧【处刑人-摩休罗】！”

【处刑人-摩休罗】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：战士/属性：暗效果：这张卡送入墓地的回合，这张卡的持有者可以从手卡发动陷阱卡。

虽然处刑人只有1600分的攻击力，但是因为奥利哈刚的结界效果攻击力直接变成了2100分。

“既然如此我也发动魔法卡【过浅的墓穴】，通过这张卡双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放。我要复活的怪兽是【磁石战士β】！”

这瞬间暗游戏的场内同时聚集了三只此时怪兽，三只磁石怪兽便能进行融合召唤出三结合一的强大怪兽。

“α、β、γ场内凑齐了三只磁石战士，要上了超电磁合体！！”

随着暗游戏的大呼之声场内三只磁石怪兽开始进行合体，金光闪过攻击3500分的【磁石战士电磁武神】（攻3500守3850LV8）出现在决斗场内。

“虽然发动了【过浅的墓穴】的但是由于你墓地内没有可召唤的怪兽！”暗游戏对着古里莫道。

“呃……”古里莫明显被摆了一道。

秦寿看到电磁武神被召唤出来，嘴角轻轻上扬笑道：“哦~看来胜负已分了呢！”

“啊？”城之内等人还没有反应过来。

“用电磁武神对【冲锋陷阵的队长】发动攻击，磁石闪电剑！”

磁石战士一剑下去直接将冲锋陷阵的队长给粉碎，古里莫的生命值下降到了2200分。

“接着从手中发动魔法卡【进化】！”暗游戏终于将进化卡给使用了是来。

当古里莫看到这张卡的时候也是一愣！

“什……什么进化？”

暗游戏解释道道：“这张卡可以让我场内所有怪兽的LV等级上升1之后，在随即变成与之相应的通常怪兽。来吧，让场内的点电磁武神开始进化！”

“唰”的一声一道强大的光柱将电磁武神给包裹了起来，在强大的光芒之下开始进化！

LV8长鬃草原狮→Lv9【OZ之主】（攻4200守3700）！

“什……什么转眼之间变成了攻击力4200分的战斗怪兽！？”古里莫彻底惊呆了，就连正在远处观看的多玛三枪手也是愣了半晌。

“虽然【OZ之主】这张卡是融合怪兽，但是因为LV9里面没有通常怪兽，所以就会变成融合怪兽。而在LV9里的融合怪兽就只有两只而已，这OZ之主就是其中之一！接着在从手中发动魔法卡【追击】！这张卡是配合进化的连锁卡，可以让本回合进化的所有怪兽再发动一次攻击！”暗游戏道。

古里莫听完之后彻底愣在了原地……

“那么用【OZ之主】对【恶魔驯服者】发动攻击，大地之拳！”

“轰”的一声，OZ之主毁天灭地的一拳将恶魔驯服者直接粉碎。而古里莫的生命值也瞬间归零！

古里莫原本的打算是利用奥利哈刚的结界来操控神之卡，所以这才会不断的召唤新的怪兽，但是他万万没想到在还没有召唤神之卡之前就被暗游戏直接秒掉了！

进化的卡组的爆发力就是这样强大，往往在对手想不到的时候就带走了对手。

古里莫的生命值归零，在他倒下的瞬间眼睛猩红双脚颤抖的从卡组里将神之卡欧贝里斯克的巨神兵抽出来扔给了上方的拉斐尔。

“拉……拉斐尔大人，快……快收下神之卡！”古里莫将神之卡扔给了上方的拉斐尔。

在下一刻奥利哈刚的结界慢慢的合拢起来，并聚集在古里莫的脚下，随后一道绿色的光束从天而起。古里莫也发出了凄惨的叫声，天空之中出现了一个绿色的漩涡将古里莫的灵魂收了进入！

第二百八十六章：奥利哈刚的力量

古里莫的灵魂被奥利哈刚的结界吸走，失去灵魂的他犹如一个空壳般的倒在了地上。

“居然这么快就结束了战斗……无名之法老王的实力比我们想象中的还要强啊！”多玛三枪手之一的亚美鲁达有些惊讶道。

古龙也点了点头道：“连神之卡都没有派上用场就被秒杀掉了，真是可惜。不过就这样把他们打败了岂不就没意思了？”

“好，我们开始撤退吧！继续留在这里也没有任何意义……”拉斐尔说完后便转身离开。

这时暗游戏几步上前叫住了多玛三剑客。

“等等，还我神之卡！”

拉斐尔这才转过身来看着暗游戏道：“这可不行，这得等你打败了我们三个人之后才可以。”

拉斐尔将这话说完，不知何时秦寿已经来到了他们的背后。

“是吗？如果我说现在要你们还的话，又如何呢？”秦寿鬼魅的身影出现在多玛三剑客身后让他们吓了一跳。

要知道刚才秦寿可是距离在他们几百米以外的地方，这眨眼的功夫居然就来到了的面前，就连一只站在秦寿身旁的城之内、杏子、本田三人都不知道秦寿是怎么过去的。

“决斗王吗？相信你的实力还在武藤游戏之上，不过神之卡现在不会还给你们的，我们只是想借用一下神之卡的力量而已。”为首的拉斐尔对着秦寿道。

秦寿嘴角勾起淡淡笑意，道：“有趣~我很不想知道你们要借用三幻神的力量来做什么，复活某个家伙吗？”

这句话明显让拉斐尔神情一怔，不过很快便回过神来。

“这就无需你担心，到那个时候我会来归还神之卡，但是要等你们打到我之后……当然，最后到睡会被封印灵魂就很难说了。”拉斐尔道。

“是吗？那就让我试一试你们力量吧！”

秦寿说完双眼立刻变成了漆黑的黑瞳，一股强大黑暗力量朝着拉斐尔、亚美鲁达以及巴龙轰了过去。

“不好……这是决斗王的黑暗力量！”

拉斐尔急忙惊呼道：“快使用奥利哈刚的力量来反击他！”

说完，多玛三剑客身脖子上戴着的诡异项梁发出了蓝色的光芒。三道光芒合而为三形成了一道光束与秦寿的黑暗力量碰撞在了一起。

“嘭”的一声一黑一蓝两股力量撞击在一起发出了巨大的爆炸声。两房的力量不相上下，四人同时后退了好几步。

“这就是奥利哈刚的力量吗？”秦寿在心里惊讶了一番，以他目前的黑暗力量居然都无法打破多玛三枪手身上的力量。

此三人虽然算的上一个小BOSS，但力量居然这么强？

就在秦寿发愣片刻的时候，多玛三枪手终身一跃与秦寿等人再次拉开了距离。

“决斗王，今天的较量到此为止。今天你们赢了我的仆人，所以我就送你们一个小礼物好了。”拉斐尔说完朝着秦寿扔来了两张的战斗怪兽卡。

秦寿轻轻一抬手就将两张卡接到了手里，将卡片翻过来一看上面居然是絽场和硬汉龙崎的样貌。只见这两人的灵魂被封印在卡片之内！

暗游戏也来到了秦寿身边看到了手上的卡，顿时明白过来道：“原来如此，今天看到他们这样子……原来是被封印了灵魂，奥利哈刚的力量吗？”

“以后再见，决斗王还有无名之法老王！”

城之内也追了上来对着多玛三剑客大声道：“喂，你要逃吗？卑鄙小人，下来跟我打啊。”

巴龙对着城之内阴冷笑了笑，道：“哼哼……你不要着急城之内克也，不久之后我会跟你对战的，我的名字巴龙你记好了。”

“等等不要走！！可恶的家伙！！”城之内看着已经离去拉斐尔三人吼道。

多玛三剑客这才离开，这次秦寿也没有去阻止他们。没想到自己想要用黑暗力量解决他们的计划失败了……看来还是只能以决斗的方式打败他们才是这个世界解决纠纷的最好手段吧，秦寿在心里暗暗道。

多玛三剑客走后，秦寿等人来打了被打败倒在地上的古里莫的面前。

看着在地上一动不动的古里莫本田不由道：“这家伙怎么了，死了吗？”

秦寿看了一眼地上的古里莫，道：“没有死……只不过被都走了灵魂而已。被那个奥利哈刚的结界！”

暗游戏蹲下身子将古里莫旁边的一张卡拾起看了看……跟刚才拉斐尔送给秦寿的卡一样，这张卡是封印纸卡，赫然是封印了拉斐尔灵魂的卡。

这时候杏子也发现了地上一个闪耀着光芒的绿色项链，这跟刚才挂在拉斐尔三人脖子上的项链一模一样。

“大叔，你看这个，好漂亮！”

秦寿接过了闪耀着绿色光芒的项链看了一会儿，道：“这里面……很像是千年道具的黑暗力量，奥利哈刚的结界……呵呵，接下来又有战斗了呢！各位，做好准备吧。”

翌日

秦寿将封印着硬汉龙崎和絽场的灵魂卡都解放了出来，并且找到了这两人。

“唉，大叔你突然找我有什么事情啊？”絽场有些疑惑的看着秦寿问道。

而硬汉龙崎则是被本田死死的拽住，这家伙仿佛是做了亏心事一样的想要逃走。

“你们干什么啊，突然这样，快放开我。”硬汉龙崎挣扎道。

“那是我们要说的，你怎么看到我们就逃？”城之内质问硬汉龙崎道。

秦寿找到这两个家伙就是为了要搞清楚一些事情，于是让城之内放开了硬汉龙崎开始问了起来：“我就想想你们打听一些事情……你们应该知道是我解放了你们的灵魂，所以不要隐瞒的都把你们看到的和知道的都说出来吧。”

硬汉龙崎和絽场沉吟了一会儿后这才缓缓开口。

“想想就恼火，之前我跟絽场偶遇走在一起讨论最近新卡的运用。没走一会儿一个奇怪的黑袍人突然找到我们要求我两人跟他决斗……”

第二百八十七章：即将毁灭的世界

絽场接着硬汉龙崎的话继续道：“正当我们打的不分上下的时候，那家伙使用了一张叫什么结界的卑鄙卡……”

“奥利哈刚的结界对吧？”表游戏问道。

“对，就是那个！”

絽场点头道：“怎么……你们也遇到了吗？”

表游戏也点了点头，道：“嗯，昨天晚上遇到了。话说回来，你们所说的世界毁灭的预兆指的又是什么？”

硬汉龙崎和絽场不由互相忘了对方一眼，懵逼道：“我们说过这种话吗？完全记得了呢！”

“比起这个而言，游戏你不是拥有神之卡吗？能给我看看吗！？”硬汉龙崎不怀好意的看着表游戏道。

提起这件事情表游戏就一阵难过，道：“那个……被他们抢走了！”

“你说什么！？被抢走了？”

城之内也是气的牙痒痒的，握紧拳头道：“真是可恶那群混蛋，不过我们一定会从他们手上夺回来的！”

秦寿觉得该问的都问的差不多，继续问这两人也得不到什么消息，于是对着众人道：“好了先回去吧，这件事情应该没那么简单。”

这秦寿等人前脚一走，这絽场和硬汉龙崎和絽场顿时露出了奸诈的笑容。

“神之卡被抢走了啊~~这可是一个天大的好机会！我们要想尽办法找到他们才行啊！”

“得到神之卡……成为决斗王！！”

……

之后秦寿一行人走在返回学校和餐厅的路上，就对昨天以及最近的事情议论着。、“对了，最近报纸和新闻经常报道啊！孩子们的人格变得被好像是夺走灵魂一样！”城之内有些担忧道。

秦寿暗暗点头，他知道这肯定是多玛三枪手那一行人做的事情才对……一旦被打败了灵魂就会被封印在奥利哈刚的结界之内，作为复活奥利哈刚之神的祭品。

如果那个东西真的复活了……秦寿也没有完全的把握将其消灭啊！

“但这好像世界各地都有这种事情发生啊！”杏子道。

“难道，世界各地都有决斗者猎人吗？就像是昨晚上那样，连灵魂也一并夺走……”表游戏惊愕道。

如果是那样的话……那用不了多少时间这世界就真的完蛋了！

不过正当几人说到这里，远处一个金色头发带着大眼睛的小妹子朝着这边跑了过来。

“hi，大叔~~~还有达令~~~”

众人一看，这不是利比佳还有谁啊？

“啊？利比佳，你不是在美国吗？”杏子惊讶问道。

利比佳还是老样子不管何时都是如此开朗，只见他搂着表游戏的手腕竖起手指头道：“对啊对啊，特地从美国来日本找你们玩啊~~而且因为发生了那种事情，我们学校也停课了呢！”

顺带一提，游戏、城之内等人所在的学校也因为最近战斗怪兽出现在大街而停课了。

“啊？你们美国那边也出现了这样的情况吗？”城之内指着头顶上随处可见的战斗怪兽道。

利比佳点了点头，道：“嗯……所以我才来找大叔和达令去见我爷爷啊~”

“哈布金斯教授吗？”

“没错，我爷爷和达令的爷爷在美术博物馆那边等着我们，快走吧！”利比佳催促道。

美术博物馆，那是放着古埃及石板的地方……难道石板跟这次事件有什么联系吗？

没一会热，众人来到了童实野市的美术博物馆。

见到游戏和秦寿来到，哈布金斯教授正色的看着几人道：“我有重要的事情要跟你们说！”

与此同时，多玛三剑客这边

拉斐尔巴隆等三人带着从游戏哪里夺来的神之卡卡乘坐者私人飞机来到了童实野市不远处海外的一个小岛上。

飞机缓缓的落在了一个奇怪的小岛上……在小岛上随处可见古文明留下的遗迹，一个十分神秘的小岛。

多玛三枪手来到小岛的某个山洞之内，拜见他们的侍奉的BOSS。

漆黑的山洞内，一个身着白色衣服的美男子看着下方多玛三剑客。

“实在很抱歉，虽然古里莫输给了无名的法老王被奥利哈刚的结界封印了起来，但是我们却得到了三张是神之卡。这样的话开启这个世界和战斗怪兽卡世界的大门就应该没有问题了吗？”拉斐尔半跪在地上用恭敬的语气对着白衣男子说道。

白衣男子将三张神之卡拿了过来，明显能看到他的双手都在颤抖。

“能感应到……隐藏在这卡中的强大力量，这力量不应该用作取回无名法老王的记忆，这正是打开被封印之门的钥匙！”

没错，这个白衣男子就是达姿，一万年前亚特兰帝斯的帝王，操纵奥利哈刚之力男子！

达姿说着将三张神之卡拿到了一个蛇脑袋形状的祭坛面前，将三张神之卡分别放进了张开嘴里的蛇嘴里。

“将这三张卡作为祭品，打开封印之门时，我们神的呼吸会再次复活！我崇高的神啊，获得现在在此献上的3只神的力量吧！”

达姿双手高高抬起开始呼喊着某种仪式：“用那伟大的力量，打开连接他世与现世的门吧！”

达姿说完之后，分别从三个蛇神雕像嘴里发出了彩色的光芒，光芒直冲天际。见天空中的一扇大门似乎打开了。

“这样一来禁忌之门就被打开了！哈哈哈哈~~~~”达姿的笑声回荡在山洞之内。

与此同时在美术博物馆的秦寿一行人

“游戏……不应该叫你无名的法老王！我看着这里的石板之后更加确定，果然是你没错，也许现在事情还未完全的发生，你果然是能够拯救我们人类世界的灭亡的唯一希望！”哈布金斯教看着游戏正色道。

“啊？”

城之内等人听到哈布金斯教授这话顿时愣住了……这是什么情况？

“教授，你这话是什么意思啊？说道更世界末日快来临一样！”城之内挠了挠脸颊脸颊微微抽搐道。

第二百八十八章：不解之谜

“当然，秦寿作为决斗王的力量也是拯救这世界的必要力量。现在战斗怪兽出现在世界各处，这并不是什么意外而是有人所为啊。”哈布金斯教授脸色担忧道。

这时候杏子突然想起今天絽场和硬汉龙崎被封印灵魂时候所说的那些话——当封印之门正式打开的时候也是这个世界灭亡之时！

城之内和本田两人听得依然十分疑惑，明白这其中到底有什么事情。

表游戏也同样有些疑惑问道：“教授，你能说的仔细一些吗？”

哈布金斯教授这才缓缓道来：“你们都应该知道我是做什么的吧……”

表游戏点了点头：“知道，跟爷爷一样年轻的时候是个战斗怪兽考古学家。”

“恩……我为了研究古代埃及的起源一直在整理和收集有关古代石板的资料，我以前也有说过当时的有权人用某种巫术将邪念封印在石板内，又或者事以魔怪的这一心态再次从石板内召出来举行祭典。这些都是我发现的……”哈布金斯教授道。

秦寿一行人都知道哈布金教授所说的那种仪式，其实说白了也就是现在的黑暗游戏。

哈布金斯教授顿了顿后继续道：“但是后来能控制这些石板的人也渐渐开始产生了邪念，形成了一种邪恶的可怕力量。以至于到了后来出现了拥有可怕的黑暗力量毁灭世界的超级大BOSS！当时与那邪恶力量对抗的就是无名之法老王。当然还有无名法老王的好朋友们，他们一起与邪恶力量的斗争持续了好几百年。”

另外一个游戏……没想到还存在这样的过去。无名之法老王！

“但是，那不是很久之前的事情了吗？跟现在发生的事情有什么关系吗？”表游戏疑惑道。

哈布金斯神色又变得格外严肃了起来又道：“我最近在美国大西洋沿岸发现了一个海底遗迹，并加入了这个考古队伍里面并进行了探究。”

哈布金斯教授旁边的利比佳也附和道：“这件事情新闻上都是有报道的，不知道你们看了没有。”

前一阵子秦寿一行人在餐厅到时听到了这个消息。

“对，当时我还看到了新闻报道了哈布金斯教授呢。”杏子竖起手指头道。

“啊？有吗？”城之内和本田这两不关心时事政治的家伙一脸懵逼。

哈布金斯教授点了点头继续道：“恩，我至今为止调查过世界各地的遗迹，但是在哪里看到的哦东西是我至今为止从来没有见过和碰过的文明，你们看这个吧！”

哈不仅是教授说着将从遗迹墙壁上拍摄的几张照片送到了秦寿和表游戏的手里。

秦寿接过来一看，这照片上拍摄的赫然是几只龙型战斗怪兽。

“这是……战斗怪兽吗？”

哈布金斯教授这才又道：“在哪个海底遗迹的石壁上所描绘的东西应该就是战斗怪兽没有错。而且根据考古队的调查，壁画上的东西应该比古埃及的遗迹还要久远，根据推测是一万年以前的遗迹！”

听到这话，除了秦寿意外的所有人都是大吃一惊！

“一万年前！？”

一万年……那是一个什么样的概念的时间了啊。秦寿嘴角勾起笑意，这次事情的最终制造者不就是一万年前亚特兰帝斯的帝王，操纵奥利哈刚之力的达姿吗？

看来哈布金斯教授的考古经验的确十分丰富，推测的时间基本正确。

饶是听到这里武藤双六也忍不住出来，道：“如果那是真的，这可是颠倒人类历史的发现啊。没想到居然存在这样的遗迹！”

“没错，事情就是这样，关于这个壁画遗迹还有后续的发展。”巴布金斯教授道。

秦寿继续的看着手中从海底遗迹所拍摄的照片，最后几张虽然描绘的不是战斗怪兽但却是一个怪物正在攻击城市的画面。

天空中出现的一个巨大的怪兽眼睛，那是类似于蟒蛇的巨大眼睛，看起来十分骇人。

“这……这是是怪兽再攻击城市吗？”表游戏有些惊讶道。

哈布金斯教授点了点有，又继续道：“那壁画画的是文明由于怪兽而逐渐被毁灭的状况。”

“怪兽……”

众人马上联想到的是现在世界各地出现的怪兽。

“现在世界各地出现的怪兽，就是世界毁灭的预兆吗？絽场和硬汉龙崎所说的就是这件事情吗？”表游戏顿悟道。

“一万年前的这个壁画，3000年前的埃及以及现在的情况，这个世界上难道有那么凑巧的事情吗？还是……”哈布金斯教授这样的自问道。

听了半天本田还是觉得有些不可思议，然后出言问道：“等等，战斗怪兽不是贝卡斯制造出来的普通的游戏而已吗，出现的怪兽不是说那是有人在恶作剧吗？”

“虽然有这个可能，但问题是现在大街上的那些不是虚拟影像……而是货真价实存在的战斗怪兽！”秦寿正色道。

“没错，昨天海马也不是说海马集团的系统没有出问题吗。”杏子也道。

本田从一开始都认为战斗都怪兽卡只不过是虚拟的游戏罢了，怪兽真实存在的这些事情他还真是有些无法相信和接受。

“不是吧，难道你们也想说这怪兽是真实存在的吗？”本田摸着后脑勺懵逼道。

听到本田这样说哈布金斯缓缓甚是肯定的对着本田和在哪里一直都听得不是很懂的城之内道：“怪兽真实存在，能在很多古代遗迹和壁画上看到的形体怪异的神、招魂术、魔术、巫术，我认为那是人类从别的世界召唤来怪兽的力量，并想利用这些力量的证明！”

本田还是无法相信，只能摸着后脑勺尴尬笑道：“又来了~开玩笑也别太认真嘛！”

看到本田拿吊儿郎当的样子利比佳顿时不而已的上去对着他的膝盖就是一脚。

本田顿时痛的跳了起来：“痛死了，你干什么啊！”

第二百八十九章：哈布金斯教授的推测

利比佳对着本田甚是生气道：“真是没有礼貌的人，你居然说我爷爷在开玩笑，就算是贝卡斯也是因为看到古埃及的石板才有灵感才会创造出战斗怪兽卡游戏的，你这是在对我爷爷考古成就的侮辱。”

本田也意识到自己可能说的有点过了，但还是忍不住道：“可……可是战斗怪兽卡说到底不就是一个虚拟的东西吗？”

“你……”

利比佳本想还对本田说点什么，但哈布金斯教授却出言制止了她，道：“没有关系的利比佳，我的那些说法在考古界也是被当做笑柄……”

然后这时候城之内却站出来一本正经的看着哈布金斯教授道：“哈布金斯教授我相信你刚才所说的一切。因为在决斗城市大赛中马利克的黑暗游戏、决斗者王国贝卡斯的黑暗游戏、还有神之卡的力量以及大叔的黑暗力量……你不让我相信那些都是虚拟影像这根本可能，那些绝对不是虚拟的影像而是正是存在！！而大叔和游戏不是常说只有被神之卡挑选的人才能控制神之卡，说不定正有战斗怪兽存在的是世界！”

城之内之所以说这一番话，就是亲身经历过黑暗游戏，知晓其中的痛苦。在黑暗游戏中怪兽攻击在身上那真是存在的感觉城之内，至今不会忘记。

听到城之内这样说，不仅是本田还有杏子也想到了在最后城之内身体涌现的黑暗人格和秦寿最后决斗的场景。

“……你这样说，我还真的有些相信了啊。”本田摸着下巴缓缓道。

见到本田这样所利比佳神色也缓和了一些，竖起手指头道：“虽然每次说这些说给人的感觉就像是在说冒险的故事，但是那的确是事实只是没有人愿意去相信和发现罢了。只有居住在我们这个世界的人才是违背自然的人，不同的时间空间次元，有好几个世界存在于这个宇宙已经是不争的事实……”

秦寿听到这话忍不住一愣，比如自己这个已经穿越了好几个世界的穿越者吗？

呵呵，说来说去战斗怪兽的世界那是一定存在的。

本田也是被利比佳这一番富有哲理的话弄得懵逼不已，用颇为惊讶的目光盯着利比佳道：“……看起来只不过是一个小丫头片子，没想到居然懂的这样深奥的学问啊~~~”

但是在下一刻利比佳女汉子的凶恶性格彻底暴露了出来，对着本田又凶恶吼道：“真是没有礼貌，不要小看我我现在可是大学生了！”

“啊？大学生……”

要知道现在城之内和游戏等人还只不过是在读高中罢了。

看到几人惊讶的样子一旁的哈布金斯教授这才笑吟吟解释道：“因为利比佳的学业很好，学校破格让她提前升学了。”

利比佳也抬起了和高昂的头得意道：“哼……怎么样，我早说过我是一个天才，你们是比不过我的！”

城之内嘴角不停的抽搐着，他进入高中都还是勉勉强强……以后要是能进入一个三流大学都烧高香了。

“不过说到底还是一个小女生罢了~~”城之内撇嘴道。

“切，我知道你是在嫉妒我！”

沉吟了一会儿，哈布金斯教授这才继续说着主题，道：“所以按照现在这个推测，古埃及的时候也正是因为战斗怪兽的出现当时的世界差点就被摧毁，不过还好没有真的被摧毁掉。因为那个时候有无名法老王率领的勇士们保护着整个世界。”

哈布金斯教授目光最后落在了游戏和秦寿身上道：“不过你现在为什么又出现在了这世界，一定也代表着什么样的意义吧。所以，我希望游戏……不，应该称呼你为无名之法老王，还有作为决斗王的秦寿。你们一定要做好心理准备，因为接下来的事情会超出你们所认识的范围。”

表游戏也不由想到昨晚上多马三枪手所说的那一番话——当禁忌之门被打开的时候，奥利哈刚之光将对这个世界进行审判，世界也将走向灭亡。

而杏子也突然想到了什么，将昨天晚上从古里莫身上得到了的那个绿色项链给了出来并送到了哈布金斯教授的面前。

“哈布金斯教授，你看看这是什么！”

利比佳一看这是闪闪发亮甚是美丽的项梁顿时被吸引了过去，道：“哇，好漂亮的项链这是哪里买的？”

哈布金斯教授眉头一皱，因为他能感觉得到这项链大有来头问道：“这项链是哪里来的？”

杏子这才看了一样游戏，道：“这个是游戏打败了一个家伙留下来的东西……”

随后杏子又将昨天晚上的事情简单的说了一遍。

哈布金斯教授接过杏子手中的项链，看了许久之后不由叹道：“果然一样……被发现海底的遗迹之中也有类似的这样宝石。这个东西可以交给我研究一段时间吗？”

“没问题，教授你有什么需要就拿去吧。”

哈布金斯教授嗅到了事情的严重性，神色严肃对着众人道：“我必须马上就返回美国，进行海底遗迹的进一步调查工作。如果查出什么东西，我会第一时间联系你们的。”

众人点了点头，致辞跟哈布金斯教授的谈话到此结束。众人也多多少少了解到了一些东西，也有预感接下来要的发生不得了的事情。

晚上，秦寿的所在的别墅之内

秦寿依靠在沙发上，身后则是站着一言不发的伊西斯。

“哼……奥利哈刚的力量吗？在被封印的情况下居然还能有如此力量，如果等到他复活能不能打过还真是不好说了啊。”秦寿喃喃自语道。

秦寿沉思了一会儿便转过身来看着一旁的伊西斯问道：“伊西斯，你对最近的事情有什么看法吗？”

第二百九十章：传说之龙

“伊西斯，你对最近发生的事情有何看法？”秦寿不回头的问着身后的伊西斯道。

伊西斯思索了一会儿后，才缓缓开口道：“虽然我的千年首饰并不能看到很久之后的未来，但最近几天这个世界将会出现被毁灭的灾难，所以主人我认为你有必要准备一下。”

“准备？”

伊西斯点了点头，继续道：“因为不久之后将会出现能毁灭世界的敌人，虽然敌人很强大但却没有完全的复活，只要能阻止他的复活并击败它危机自然能化解。”

秦寿听后微微点头，然后心里思索着接下来要发生的事情以及应对之策。

随后又跟伊西斯扯了一些最近海马集团的事情，但就在此时在秦寿身上的千年智慧轮、千年眼以及伊西斯的千年首饰发出了金色的光芒。

“唰”金光照亮了秦寿的别墅之内。千年神器突然的发作让秦寿和伊西斯都是惊讶不已！

“这是……怎么回事？千年神器都……”

很快秦寿的千年眼、千年智慧轮以及伊西斯的千年首饰发出的金色光芒越来越强烈，最后在两人的脚下居然出现了一个空间。

“这是……”秦寿看着脚下的空间也是了愣住了。千年神器似乎打开了什么世界的空间大门。

随后一个声音从脚下的空间传来：“主人，听到到吗？现在我们需要你们的力量，快来救救我吧！主人我们在这边世世界等着你！”

声音十分焦急，而且从声音大致判断这是一个男子的声音。

秦寿在短暂的思考之后嘴角勾起笑意对着伊西斯道：“有意思，伊西斯我们进去看看吧。”

说完之后秦寿便跳进了空间漩涡之中，伊西斯也紧随其后。

跳进这空间之后，不知道降落了多少米，沿途所遇到了无数的空间分子从身边划过。随后一片全新的世界展现在秦寿和伊西斯的面前！

此时秦寿和伊西斯就悬浮在半空中俯视着这一片并不是地球神秘而未知的空间。

“这里是……”秦寿虽然大致猜测到了这里是哪里，但却无法百分之百肯定。

一旁的伊西斯突然指着远处天空花容失色道：“主……主人你看那边！”

秦寿转过身去一看，此时在远处的天空中居然有一个巨大的眼睛……这是一个巨大怪物的眼睛，而且跟白天哈布金斯教授在海底遗迹所拍摄照片上的一模一样。

而且此时这巨大的怪物眼睛还散发着诡异的金色光芒，四周还有源源不断的战斗怪兽被不断的吸入其中。

见此秦寿终于可以确定这里是那里……

“这果然是战斗怪兽卡的世界没错，而且现在也受到了这怪物的攻击啊。”秦寿望着远处的天空说道。

很快远处天空也飞来了一个声音，秦寿仔细一看这不是自己创造的战斗怪兽卡【餐厅服务员】吗？

“主人，你终于来了！”餐厅服务员来到了秦寿和伊西斯的面前道。

看到眼前的餐厅服务员秦寿没有一点的意外和惊讶，道：“刚才是你在呼唤我来你们的世界吧？看来，你们世界发生了重大的事情呢！”

“是的主人，我们世界跟你们的世界处于随时被破坏的边缘，来吧主人我带你去一个地方。”餐厅服务员说着就在前方带路。

很快秦寿和伊西斯跟着餐厅服务员来到了一个巨大的城堡之内。这个城堡十分巨大，进入之后三个巨大的冰雕赫然屹立在城堡的正中心。

从这冰雕的轮廓和外形不难看出这是三只龙形战斗怪兽。

秦寿自然知道这三只被封印的龙型怪兽是何物，不由缓缓道：“三只传说之龙吗？提玛欧斯之眼克里、提钨斯之牙、海聂默斯之爪，传说中的三龙！

餐厅服务员望着眼前的三只被冻结的传世之龙，道：“其实，我们战斗怪兽卡的世界跟主人所在的世界是互相构成的一个世界。简单的说，就是力量互相形成的世界。主人的世界靠着这边战斗怪兽卡世界力量支撑下去，而战斗怪兽卡世界也离不开书竹夫人的世界。在很久之前战斗怪兽卡的世界和主人的世界已经成为了一个统一，谁也离不开谁。可是不知道为什么，最近这维持着两个世界的力量失去了平衡。”

“你说的那个破坏两个世界力量平衡的东西就是外面那个巨大怪物眼睛吗？”伊西斯问答。

餐厅服务员点了点头，继续道：“我们的这个世界天空之中突然出现了奇怪的太阳，我们的伙伴的也就是战斗怪兽几乎都被吞进去了，而留下来的全是……”

伊西斯这才看了看四周，发现不知何时周围聚集了一些攻击力尽在500以下的战斗怪兽。

“好了大致的我都知道了，不过你叫我来这里我也没办法解开这传说之龙的封印，因为我并不是它们的继承者~”秦寿闭眼说道。

“当战斗怪兽的世界和主人的直接面临危机灭亡的时候，只有真正的决斗者能治愈这些龙的伤，把它们从沉睡中唤醒过来。所以我想主人的话应该没问题的……”餐厅服务员对着秦寿这样道。

只见在三只传说之龙的脑袋上都插着一把剑，这是封印它们沉睡的剑，只要拔出这把剑就能唤醒它们。

“……能唤醒它们的是其他决斗者并不是我啊。算了，我试一试吧！”秦寿虽然知道能唤醒它们的是暗游戏、城之内、海马三人，但既然来了就抱着玩一玩的心态试一试吧。

秦寿说完便飞到了其中一只传说之龙的额头处，双手握紧了剑柄开始用力往外面拉，但是尽管用尽了力量这插在传说之龙额头的剑却纹丝未动。

见此一幕，餐厅的服务会彻底惊呆了：“啊？不是吧，主人居然不行！！”

第二百九十一章：被封印的卡

“啊，主人居然不行？”餐厅服务员嘴丶巴张大甚是惊讶道。

秦寿听到这话额头几根黑线。

“什么叫我不行，我都说了这三个家伙不是我能唤醒的。”秦寿没好气道。

餐厅服务员愣了半响神色格外担忧，道：“难……难道主人这么强的人也不能唤醒这三条传说之龙吗？难道我们的世界就真的这样完蛋了！呜呜，我才出生（创造）几个月就这样被干掉了，还不甘心啊~~我的餐厅妹妹还在等着我跟她完婚呢~~~”

秦寿用看白痴的眼神看了一眼这餐厅服务员……这真的是自己创造的战斗怪兽卡吗？这废话还真是多啊。

伊西斯神色也是一沉，道：“连主人的力量和实力都无法拔出这封印之剑，我实在想不到还有谁能唤醒这三只传说之龙了！”

“不，并非主人力量无法唤醒传说之龙，主人的实力毋庸置疑！这三条传说之龙自然有更适合它们的决斗者唤醒他们，而是主人的力量需要唤醒更强的沉睡之龙！”

又一个熟悉的声音在四周响起。

一道白光之后，餐厅侠客赫然出现在秦寿的面前。

“呵呵……黑羽（餐厅侠客的真实名字）没想到你居然也在啊。不过刚才你的话是什么意思？”秦寿笑着问道。

这第一次跟自己的创造的战斗怪兽在这世界相见，秦寿心里其实还有几分愉悦。

即便是在秦寿面前餐厅侠客依然是带着斗笠，道：“主人，其实并非只有3条无名之龙（传说之龙），还有第四条龙也是最强的龙存在啊！”

“恩？你是说我创造的八万卡中的龙王迪罗乌斯吗？不过它不属于这个世界才对吧！”秦寿道。

迪罗乌斯和其他的八万卡都属于另外一个世界，它们并不能像餐厅侠客这样秦寿原创并存在战斗怪兽卡的世界。

餐厅侠客摇了摇头，道：“主人我说的并非是迪罗乌斯，你还记得当初你创造的卡中也有失败的情况吗？”

餐厅侠客这样一说，秦寿倒是记起了还真有这个事情……当时跟海马合作开始研制和发明战斗怪兽卡。其实在第一批卡组发明中还有几张“失败品”！

在这失败品中四神卡就是其中之一。

四神卡这是秦寿皆由他原本世界的四大神兽所创造的战斗怪兽卡。古代中国传说的四大神兽分别为青龙、白虎、朱雀、玄武，此四大神兽的强大不用多说他们是守护中国从古至今的守护神。

然而当初秦寿花费了无数心思终于将四大神兽的卡制造了出来，当时还皆由了食神系统以及自己大量的黑暗力量才勉强完成……完成之后秦寿自然是欣喜若狂，但是而后在测试的时候发现根本无法使用。当时秦寿十分沮丧，他创造了这么多的战斗怪兽卡这还是第一次出现失败的情况……

秦寿无法查出四大神兽卡失败的地方到底在哪里……也许是因为四大神兽的力量在三幻神之上，这个世界的空间法则不允许等等原因，总而言之那四张至今为止都还放在海马集团总公司那边。

“黑羽，难道你说的是四大神兽中的青龙吗？”秦寿有些惊讶问道。

餐厅侠客点了点头，道：“没错主人……他们现在就被封印在这个世界的四个不同地方，一直以来我都想告诉主人这件事情，但都没有机会现在终于有了今天的机会。主人，我先带你去青龙被封印得的地方吧。”

秦寿点了点头，然后跟着餐厅侠客朝着东边方向赶去。

很快，秦寿、伊西斯、餐厅服务员还有其他战斗怪兽跟着餐厅侠客来到了一个古老的祭坛面前。

此时在祭坛正中心有一个巨大的魔法阵，在魔法阵的中心位置则是有一条中国特有的神龙盘旋其中。

兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，九种动物合而为一的形象！这不是东方守护神青龙还有谁？这正是秦寿当初创造的四大神兽其中之一啊！

看到眼前这巨大的封印魔法阵秦寿这才明白过来当初为何无论如何都无法使用四大神兽的卡了，想必其他三个神兽也都跟青龙一下被封印了了吧。

“主人，如果是你的话我想一定可以唤醒青龙和其他神兽的，如果能借用他们的力量这邪恶之物完全不足为据！”餐厅侠客十分肯定道。

秦寿点了点头，然后朝着眼前的魔法阵走了过去，但是没走几步他的眉头就皱了起来。

“怎么回事……”

秦寿发现这魔法阵居然有防御阵法，在阻止他进入这阵法之中。

“哼，给我破！”

秦寿冷哼一声双眼顿时变成了黑瞳强大的黑暗力量朝着魔法阵的防护罩上狠狠的冲击了过去。

“轰隆”一声强大的黑暗力量跟魔法阵的防御撞击了起来，顿时脚下的土地都在颤丶抖，但好一会儿后过去拿白色透明的防护罩居然纹丝未动。

“……”秦寿神色一沉，刚才自己可是使用了8层的黑暗力量居然都无法破除这防御？

餐厅侠客也是一怔，随后道：“主人这种方法好像不行，试试其他方法吧！”

“主人，这次我们一起用千年神器的力量试一试吧。”伊西斯来到秦寿身边道。

秦寿点了点头，然后拿出了千年智慧轮和千年眼。伊西斯双手也放在了脖子处开始操控千年首饰的力量！

随后三道金色的光芒朝着防御罩射了过去，这次防御罩明显有了一丝波动，但还是无法将其破坏。

“就连千年神器的力量也不行吗？”秦寿神色低沉道。

这样都不行……秦寿顿时有些无可奈何了。不过就当秦寿心生沮丧之时，他突然想到了什么。

第二百九十二章：解封

秦寿突然想到了什么……前世看过无数小说的他心头升起一个想法：既然这是自己创造的卡，如果要证明自己是它们的主人就只能用滴血的方式了吧。

那些穿越小说不都是这样的吗？

想到这里秦寿当即不犹豫咬破了手指将血滴落在眼前的防护罩上。果然，当秦寿的血接触到防护罩的那一瞬间，魔法阵以及防御罩都发出了巨大的震动声。

同时一股龙吟响彻众人耳边！

“封……封印之阵被解除了。要……要复活了！”餐厅侠客有些激动道。

渐渐的震动越来越剧烈，到了最后这白色防护罩也发出了强大的光芒，最后魔法阵的封印彻底被解除那只被封印的青龙也化作了一道光飞进了秦寿的手里。

秦寿右手伸丶出，此时在他的手里赫然多出了一张【青龙】战斗怪兽卡。

“这……这才是青龙在这个世界应该有的姿态吗？”秦寿看着手中的青龙卡有些激动道。

餐厅服丶务员不由道：“主人，既然青龙已经复活，那请你消灭邪恶的眼睛让两个世界恢复从前吧。”

秦寿点了点头，然后高举手中的青龙卡对准了远处的天空道：“神兽青龙啊，我以创造者主人的身份命令你摧毁眼前的邪恶之物！”

话音落下秦寿手里的战斗怪兽卡发出一道金光，随后青龙巨大而长的身体从里面飞出。

巨大的青龙盘旋天空之中，这一刻战斗怪兽卡世界仅存的怪兽们见到了到了神圣而不可侵犯的无上神兽青龙。

“吼”一声嘹亮的龙吟响彻天际，最后青龙对着远处邪恶的巨大眼睛张嘴就是一击毁天灭地的龙火。

仅仅只是一瞬间，这才复活一点的邪神就被青龙被摧毁，虽然只是暂时的……但不管怎么说暂时化解了这边的危机。

当然因为这巨大的眼睛是共存于战斗怪兽卡世界和现实世界的两扇大门，所以青龙摧毁这东西现实世界那边也能看得到。

餐厅侠客也似乎松了一口气，对着秦寿感谢道：“谢谢你主人，如此一来两个世界就能暂时恢复平衡了。不过邪恶力量还没消失，要想彻底解除危机只有斩草除根打败邪神。虽然我没有青龙强大力量，但我愿意尽微薄之力与主人共同抵抗邪神！”

“还有我~还有我！！”餐厅服丶务员急忙道。

“恩。”秦寿点了点头。

随后秦寿又在这边的世界待了一会儿后就回到了现实世界，返回的落脚地点还是自己的别墅。当看着手中的青龙卡，秦寿久久不能回神……

如果青龙卡被解除封印，那么其他三大神兽复活也是迟早的事情。

“呵呵……真是兴奋啊。能在异界让中国的图腾神兽出现在决斗场内，还真是让我热血沸腾呢。”秦寿看着手中的青龙卡喃喃自语道。

不过就在秦寿返回现实世界没多久，无名指法老王和表游戏就受到了自己战斗怪兽黑魔导女孩的呼唤也来到了战斗怪兽卡的世界，并成功解封了传说之龙提玛欧斯之眼的封印，游戏也得到了【提玛欧斯之眼】这张卡。

翌日

表游戏、城之内、本田、杏子等人来到了秦寿的家里，表游戏将自己做完成做了一个“怪梦”醒过来之后就得到了一张战斗怪兽卡的事情告诉了秦寿。

看到游戏的传说之龙，秦寿并没有多大的惊讶，毕竟这是意料之内的事情。而且接下来其他两条龙也会被城之内和海马解除封印吧。

当然秦寿也没有着急的将自己的青龙卡拿出来给他们说，也不着急以后肯定有机会解释的。

正当几人对着游戏手中的提玛欧斯之眼议论之时，正被打开的电视又开始播放着新闻。新闻的话题自然都是最近这几天世界各地出现战斗怪兽卡的事情。

“在战斗怪兽出现后，昨天开始时世界各地出现了激光或者是巨大龙卷风等异常的自然显现。在铜市野市也出现了龙卷风，激光灯现象，同时数据显示有出现了新的怪兽……这到底是人为的恶作剧还是有灾难即将来临？提醒各大居民最近几天都不要出门待在家里最为保险……”新闻里这样报道着。

新的怪兽……应啊是指的游戏手中的提玛欧斯之眼。当然还有……

“本以为昨天晚上的是梦，看来都是真的呢。”杏子抬起头回忆道。

“难道杏子你也……”本田看着杏子有些惊讶道。

原来城之内、本田以及杏子都做了一个梦，他们梦见天空突然出现了一直青色的巨龙将空中那摧毁了无数城市的巨大邪恶眼睛给破坏了。

秦寿这才将自己得到了青龙卡的事情告诉给了游戏和城之内一行人。

听完之后众人许久都不能回过神来……感觉就跟听玄幻故事一般。

本田对于这些事情一直都是半信半疑的态度，不由的拿起了秦寿的青龙卡和游戏的提玛欧斯之眼上下打量了起来。

“这两张战斗怪兽卡跟普通的怪兽卡根本没有什么区别，真的有那么厉害吗？”本田对于这两张卡的能力表示有些怀疑。

、城之内没好气的从本田手中抢过2张卡如视珍宝，转过身来对本田吼道：“你小心一点啊笨蛋，这2张卡可是十分的珍贵耶！这是决斗者寄托的唯一希望……要打败背后让战斗怪兽出现在世界各处的家伙必须依靠这两张卡的力量才对。”

“对吧，大叔还有游戏。”城之内转过青龙卡和提玛欧斯之眼分别交还给了秦寿和游戏。

表游戏点了点头，道：“恩，昨天伙伴也说了这张卡里寄宿着拥有强大力量的怪兽，或许它的力量真的可以让世界恢复原状！不过让我没想到的是大叔也得到了自己的卡并暂时摧毁了那邪恶的眼睛。”

第二百九十三章：暗影重重

天空中出现的邪恶巨大会攻击人的眼睛，以及如今出现的几张战斗怪兽卡让所有人渐渐开始明白这事态的严重性。

“那么现在我们到底该怎么办？哈布金斯教授所说的世界毁灭日渐渐的在实现了……”杏子担心的说道，同时把目光望向了秦寿。

城之内不由接口而道：“还能怎么办啊，到现在我们都不知道敌人是什么人，一点头绪都没有。”

本田也是摸着下巴分析道：“偷走了游戏的三张神之卡，自称是多马三枪手的那几个家伙也消失不见了！那天这些家伙的意思不是要主动来找我们决斗吗？现在一点消息都没有。”

城之内摸着脑袋思绪开始凌乱了起来：“可恶啊，敌人躲在暗处我们真是一点办法都没错。”

秦寿没有说话，目光盯着一处若有所思。

不过就在此时，门外突然传来了声音。

“收快递了~~特别加急快递！”

原来是送快递的……特别加急的快递？

没一会儿伊西斯拿着一个包裹走了进来，道：“秦先生，这是从美国邮寄来的快递。”

城之内等人在场伊西斯按照秦寿的意思并没有叫他主人，而是称呼先生。

一听到是美国邮寄来的地址，城之内不由疑惑道：“美国寄来的包裹，会是谁啊？”

“难道是御伽那个家伙？”本田猜测道。

但是这个可能性不是很大，因为御伽龙儿的关系跟游戏等人比起来差了一些，所以就算是要邮寄东西也不会直接寄到秦寿这里来。

杏子拿起了包裹看了起来……这包裹上面写的全是英文，但杏子英文一流看起来一点都不费劲。

“这是……邮寄人是……国际幻想社！”杏子道。

听到国际幻想社，秦寿立刻就大致猜测到邮寄这包裹的人是谁了。

“呵呵……是贝卡斯那个家伙吧。”秦寿淡淡笑道并拆开了包裹。

拆开包谷之后，里面装着的是一录影带和一张战斗怪兽卡。当看到这两个东西之后，表游戏、城之内、本田等人都是一怔……并想到了决斗者王国一开始，贝卡斯就是用着样的方式夺走了武藤双六的灵魂。

城之内立刻惊道：“居然是这两个东西……在决斗者王国贝卡斯也玩过这样的花招啊！现在又给大叔来这一招？”

本田也附和道：“城之内说的没错，贝卡斯那混蛋肯定又有什么阴谋，我们直接把这东西扔掉吧。”

秦寿听后微微摇头笑了笑道：“完全没那种可能呢……如果是以前的贝卡斯也许还会用千年眼对我们耍花招，但是现在他已经失去了千年眼对我来说有点威胁都没有，所以还是看看这个录影带吧，贝卡斯可能要告诉我们重要的消息才对。”

说完秦寿已经将录影带放置好打开了电视机，下一刻贝卡斯里了出现在了众人的眼前。

“好久不见了秦寿man，我就不拐弯抹角直接说好了。现在世界各地出现了各种异变，战斗怪兽出现在了世界各地，这件事情你们早就知道才对。战斗怪兽卡是我创造出来的游戏，现在战斗怪兽实体化出现在了世界各地，引起了巨大的恐慌，到底发生了什么事情我也朝着不同的方向正在调查，但是现在终于查处了一件事情……”

贝卡斯并没有在录影带说明他到底查清楚了什么事情，录影带继续播放着：“这件事情的严重性还在不断扩大，所以我想必须当面跟你单独谈一谈才行。虽然你肯定会疑惑为什么在这个时候找你，但是你要知道你是我的救命恩人，是让我跟辛迪亚有了再次见面的机会。所提请你相信我……现在我根本无法李艾这里，我已经被人盯上了，这个讯息能不能传到你那里我也不知道。为了全世界的和平我只能放手一搏……如果能够顺利送到你手中，同样的包裹里还有一张卡请你带着它来美国找我吧。”

录影带里放到最后秦寿众人能看的出贝卡斯神情的慌张以及眼中带着的一丝惊恐……不难看出，贝卡斯也被多玛那群人给盯上了，这卷录影带还是他偷偷的录制的。

城之内看完这录影带之后一脸懵逼，道：“这……这又是怎么回事？贝卡斯向我们求救，我越来越搞不懂现在这是什么情况了。”

杏子、表游戏等人则是觉得有些可疑……总觉得贝卡斯哪里有点不对劲，在这个时候发出了求救信号。

“大叔，我们现在该怎么办？”表游戏将目光落在秦寿身上征询着他的意见。

秦寿淡淡一笑，道：“直接去美国吧……去那边说不定还能发现什么线索，而且我们继续待着这里也不是办法。你们回去准备一下，我下去就让准备飞机我们一起过去。”

与此同时大西洋沿海的遗迹里

达姿站在邪神祭坛下望三张被当做祭品的神之卡喃喃道：“加上决斗者的灵魂，以及三张神之卡的力量，封印之门就会开启……但是无名的法老王居然得到了那只龙的力量。我们的神才刚刚降临这个世界上，要让他得到更多的力量的话必须需要更多的祭品。无名之法老王还有他们的那群伙伴……不能让他们妨碍我们做事！拉斐尔……”

拉斐尔半跪在达姿身后，道：“达姿大人你放心好了。我一定会将无名之法老王等人的灵魂奉献给我们的神。”

达姿转过身来看着拉斐尔，道：“不，不仅是这样……光是这样还不够，想要让我们的神复活必须要更多强力决斗者的灵魂可以！”

亚美鲁达也走了过来，半跪在达姿面前道：“那么海马濑人的灵魂就由我来夺取！”

“那么城之内就交给我吧……我一定会将他击败的！”巴龙甚是自信道。

第二百九十四章：阴谋

继拉斐尔、巴隆、亚美鲁达之后又一个红色长发的女子从达姿身后缓缓走来。女子个头不是很高，但一双美丽的大眼睛和精致五官忍不住让人多看几眼。红发女子怀里还抱着一个熊娃娃，更加衬托出了她的可爱。

“哥哥，那么这决斗王就交给我了吧！听说决斗王的卡组很有意思呢~~”

红发女子说完还对着怀里的熊娃娃道：“布奇你也十分感兴趣吧，跟决斗王大叔决斗哟！”

达姿看了一眼红发女子，点了点头道：“达娜……不要轻敌，决斗王的实力可在无名之法老王之上，千万不要勉强。”

“不过哥哥，据我手下传来消息决斗王大叔和无名之法老王跟他的一群伙伴已经准备前往美国了呢~~他们已经去找战斗怪兽卡之父、国际幻想社社长贝卡斯了呢~~”达娜看着手里的熊娃娃对着达姿道。

“贝卡斯哪里我已经做好了准备，达依还有你们3个快点赶过去吧。”达姿转过身来按看着下方的多多玛三剑客道。

当日夜晚，贝卡斯的城堡内

一轮圆月高高挂在天空，贝卡斯站在窗外看着天空中的圆月心里不安越来越凝重，不好的预感正在不断逼近。

“秦寿……游戏boy你们快点来啊，我已经感觉到事态越来越严重了，已经到了快无法收拾的地步。”贝卡斯自言自语道。

正在此时，天空中乌云突然将圆月遮住，下一刻贝卡斯身后出现了一个黑影。贝卡斯立刻转过身来看着眼前来人！

“你……你是谁？”贝卡斯眼中带着一丝惊恐问道。

悄无声息出现在房间里，贝卡斯知道这肯定老者不善！几分钟后……

“no！”贝卡斯痛苦的惨叫声回荡在房间内，但很可惜没有人发现。

就当秦寿一行人离开日本前往美国没多久，海马公司这边便出现了问题。

“秦寿在这个时候突然去美国做什么……难不成去调差战斗怪兽出现在全世界各地的事情？”海马坐在办公室内双手撑着下巴自言自语道。

正在此时，外门传来圭平的慌忙的声音。

“哥……哥哥，不好了。有人在大量收购我们公式的股票！！”圭平着急道。

海马一听顿时“噌”的一声站了起来，着急的打开了电脑一看只见海马娱乐公司所有的股票都被买光了，而且还是出自一个人之手。要知道海马娱乐集团的所有股票的价值已经是一个天价数位，居然这样被一个人买了？要不是事实摆在眼前，海马真无法去相信。

“可恶……到底是谁做的？”

正当海马思考之极，旁边的电话突然响了起来。

电话连通视频，海马看到了一个熟悉的面容。只见“贝卡斯”出现在视频的另外一边。

“贝卡斯！？”

此时的海马却不知道眼前的贝卡斯已经不在是以前的贝卡斯……他是达姿手下假扮的罢了。

“嘿，海马boy！”

海马看到贝卡斯打过来的电话，心底顿时升起一种不好的预感。

“贝卡斯……难道是你这混蛋做的？”海马咬牙切齿道。

贝卡斯竖起手指头笑道：“没错海马boy就是我做的，你公司股票快被我买光了哟~~在继续下去海马娱乐集团就是我的了呢~~”

“居然是你做的……你这样做有意思吗？”海马低沉道。

“我只是来跟你打个招呼而已，不过你好像不喜欢的样子。但是呢这些都不重要了，如果你想要买会你公司的股票就来美国老找我吧~~我在私人别墅你等你，如果你在今天之内不能来见我，我就将你的股票廉价卖出去了哟~~让你的梦想都付之东流！”贝卡斯笑着威胁道。

海马听后大惊，不过此时贝卡斯却已经挂掉了电话。

“可恶的贝卡斯，到底又在耍什么花招。”海马许久才冷静下来。

等等……就算是贝卡斯也没有这么多的钱来购买海马娱乐集团的股票啊。要知道在秦寿的帮助下，海马娱乐集团的股票价值超越了以往几十倍，就算是贝卡斯是国际幻想社的社社长也没有这么多的钱来购买海马娱乐集团所有股票……但是让人惊讶的是他却做到了！

海马一番冷静分析后觉得这事情不是那么简单……这其中肯定藏有什么猫腻在里面。

不过不管怎么样，海马最终还是决定去一番美国找贝卡斯。到底藏有什么样的阴谋去了便知晓……而且即便是知道对手有阴谋海马还是义无反顾的前往，这就是海马濑人的魄力。

美国——旧金山

秦寿一行人已经来到了美国这边，不顾刚下飞机这本田和城之内两人就跟打了鸡血一样兴奋。

“好棒啊，虽然这是第二次来美国，但每次感觉都那么新鲜啊！”城之内兴奋道。

本田也随之跟着兴奋道：“对啊，这次要好好的玩玩在回去。”

杏子看到两人这样子，忍不住摇头道：“拜托……我们这次不是来玩啊，是有重要的任务在身啊。”

“大叔，我们现在就去找贝卡斯吗？”表游戏问着秦寿道。

秦寿思索了一番后，笑道：“算了，做了这么久的飞机也累了先去吃个饭休息一下再说吧，也不着急这一会儿。”

秦寿既然都这样说了，游戏和杏子自然不会再多说什么。

不过在下午的时候海马和圭平就来到了贝卡斯的私人别墅之内。

说这里是别墅都不贴切，因为这里就是一座城堡。

“这里建筑风格跟在决斗者王国一模一样！”圭平打量着四周的建筑警惕道。

海马也粗略的扫视了四周一眼点头道：“恩，应该是仿造决斗者王国所建造的吧。”

一路走过去，但这城堡之内却空无一人，安静诡异的气氛让海马兄弟两人更加不安。

第二百九十五章：贝卡斯的阴谋？

海马和圭平两兄弟来到了贝卡斯的私人城堡，但是这一路过去都没有看到一个人影。跟贝卡斯在决斗者王国的城堡比起来显得太诡异了，要知道按照他的性格这城堡应该到处都是守卫才对。

之前心头的疑惑以及现在城堡的诡异让海马更加的疑惑和怀疑了起来。

果然有问题……海马在心里暗暗道。

来到了城堡的正大门中心时候海马发现还是空无一人，他不由停住了脚步对着四周大声道：“贝卡斯，你用卑鄙手段让我来到你这里，现在却又装神秘迟迟不肯现身，不要再玩这种无聊的小把戏了快点现身吧！”

海马这话落下在其面前的大门“嘎吱”一声被打开，一个身影从里面缓缓走来。

“好久不见了海马boy，我已经等你很久了！”贝卡斯笑着朝着海马走了过来。

见到贝卡斯现身海马先是仔细的打量了他一番后，微微蹙眉随后恢复常色问道：“贝卡斯，你终于肯出来了。我正好也有一件事情想要问你问清楚。”

“哦。海马boy要问我什么事情呢？”贝卡斯淡淡的看着海马笑道。

海马面不改色盯着贝卡斯问道：“最近在世界各地出现的实体化战斗怪兽……还有出现的灵异现象，到底是不是你国际幻想社搞的鬼？”

贝卡斯摆着双手一副完全不知情的样子，道：“no，你在说什么呢？这种事情跟我一点关系都没有呢。”

海马冷哼一声，大声道：“贝卡斯你就别装蒜了，能让战斗怪兽化实体的人除了海马娱乐集团就是你国际幻想社。我们海马娱乐集团战斗怪兽虚拟系统根本就没有出故障，也没有发生任何的问题。既然如此，世界各地出现的实体化怪兽就是你作为战斗怪兽卡之父贝卡斯搞的鬼！”

贝卡斯嘴角终于勾起了一丝笑意，道：“真的只是这样吗？海马boy！”

海马一怔：“你这话什么意思？”

贝卡斯神色一沉，盯着海马的眼中有几分怨恨道：“其实这一切要怪的话，就要怪你自己……”

海马越听越有些糊涂，皱眉道：“你这话到底什么意思，你给我说清楚！”

“如果你想要从我口中知道更多的事情的话，就跟我决斗吧。打赢了我之后，我会告诉你我知道的一切。”贝卡斯道。

贝卡斯最后还是准备用决斗来解决事情……

海马拳头握紧……并没有立刻答应决斗。

贝卡斯看着海马不说话，继续开口刺激着他道：“啊，我突然想起了当初在决斗者王国的时候也是如此呢~~你为了救出你弟弟圭平boy的灵魂不顾一切的跟我决斗，但最后还是无法打败我连你的灵魂也跟着被封印了起来呢~~~”

说完之后贝卡斯还用阴森的眼神看了一眼圭平。看着贝卡斯这眼神，圭平不由后退了几步。

海马将圭平护在身后，冷声道：“贝卡斯你的意思是非决斗不可了对吧？”

“没错，当然这场决斗输掉的人也会同样输掉一切……包裹你还有圭平boy的灵魂！蛋当然~如果我输了的话，我所购买的股票将免费的送还给你。怎么样，海马boy来决斗吧！”贝卡斯说出了这场决斗的筹码。

如果海马赢得了这场决斗。海马公司的股票不但都能回来，还能得到一大笔钱有了这笔钱海马娱乐集团又能在世界更多的地方建造游乐园了。

“好，贝卡斯我就接受你的战斗。不过你休想用那些不堪的过去动摇我战胜你的心，废话少说来决斗吧。”海马大声道。

贝卡斯也双手鼓掌了起来高兴道：“太好了，我已经迫不及待了呢……那么，准备把。”

贝卡斯说完在两个面前一个决斗机器缓缓的上升起来。

“难得你大老远的跑来这里和我决斗，这特意准备了让你怀念的决斗场。”贝卡斯说着走上了决斗机器，这场比赛不打算用海马娱乐集团开发的决斗盘而是用决斗者王国的决斗机器。

海马冷冷一哼随后也走上了决斗机器，并道：“哼，用我公司开发的决斗盘也好，还是用你这老古董也好，不管是任何方式我都不在乎。但是我无法相信你这个人，我要用我的方式进行决斗，只要在公平的条件下我是不会败在你这个家伙的手里！”

贝卡斯又是诡异一笑：“是吗？你这话到底正不正确，马上就知道了！”

于是乎，海马和贝卡斯的决斗开始。决斗的规则采用的是最新的规则，生命值各个4000分。

贝卡斯先手

“海马BOY，就由我先攻好了。抽牌，我先召唤【卡通鳄鱼】（攻800守1600）采取守备状态，然后在覆盖一张卡，结束自己的回合。”贝卡斯在第一回合十分简单的结束了自己的回合。

海马看到这张卡自然就想到了以前在决斗者王国的那一次对决，不由冷哼道：“哼，你以为用以前的战术就可以动摇我的信心了吗？老掉牙的战术，对我没用！”

贝卡斯神色微微一变，随后笑道：“啊，我以前用过这种战术嘛？啊，我怎么不知道呢~~”

海马的回合

“贝卡斯你不用在装蒜了！抽牌——召唤【长枪龙】（攻1900守0）采取攻击状态。”

白光过去在海马场内赫然出现了一只

“去吧【长枪龙】攻击那只滑稽丑陋的【卡通鳄鱼】！”海马直接下达了攻击的命令。

“嘭”的一声传来贝卡斯的卡通鳄鱼被破坏掉。

“由于【长枪龙】的特殊能力攻击守备表示的怪兽时，这个攻击力超过被攻击怪兽的守备力的那个数值造成对方的战斗伤害！所以你的生命值会被消减300分！”海马指着贝卡斯说道！

海马说完贝卡斯的生命值下降到了3700分。

第二百九十六章：又是卡通怪兽

贝卡斯看到自己召唤的卡通鳄鱼海马击破，故意抱着脑袋惊讶难过道：“oh，NO~~海马BOY，你还是那么崇拜武力啊，居然这么暴力的把我可爱的战斗怪兽打败了~~”

海马早就习惯了贝卡斯这种装腔作势，继续自己的回合道：“长枪龙在发动攻击卡结束的回合也会自动采取守备状态，接着我在牌面上覆盖2张卡，结束这一回合！！”

第一回合很明显是海马占了一些优势，但贝卡斯却丝毫不在意这些嘴角挂起了一丝诡异的笑容。

贝卡斯的回合

贝卡斯将将一张卡缓缓抽，故作惊讶道：“oh，看我抽到了什么。接下来这张卡可能会让你大吃一惊哦，海马boy！我要在这回合启动魔法卡【卡通目录】。”

又是卡通一类的卡……海马提高了警惕。

“因为【卡通目录】的效果，我可以从我牌组中加入名字中带有“卡通”字眼的卡加入手牌，也就是说……”

贝卡斯说完从牌组中拿出了一张卡。

海马顿时意识到了什么，道：“难……难道是那张卡？”

贝卡斯顿时竖起手指头一笑，道：“yes，不愧是海马不愧是海马BOY，这么快就猜中了我的目的。没错，这张卡就是【卡通世界】。”

说完之后贝卡斯将卡通世界放到了魔法区域上，顿时一本巨大的魔法书悬浮在贝卡斯的场内。

“海马BOY，我再次邀请你进入一个伟大完美的生命体之中。我先付出1000分的生命值作为代价，启动卡通世界的效果。

贝卡斯说完悬浮在贝卡斯场内的卡通世界发出了巨大的光芒，卡通世界启动——贝卡斯这边场内的怪兽将会变成卡通怪兽。

“接着我召唤【卡通假面魔道士】（攻900守1400）采取攻击状态。”

贝卡斯看场场内的卡通怪兽解释道：“在应对卡通怪兽的时候，对手也想要是卡通怪兽才能防御其攻击，否则根本无法还手。同时一般的战斗怪兽根本无法对卡通怪兽照成伤害！”

果然……这贝卡斯有问题！明明知道我跟他决斗过一次知道这卡通世界的效果居然还要重复一遍，这不是多此一举吗？海马在心里暗暗道。

虽然在心里这样想，但海马嘴上却不屑冷哼道：“哼，你以为这种招式对我有用吗？启动覆盖的陷进卡【克隆复制】，这张卡可以让我复制一张和对手场内一样的战斗怪兽出来。”

海马这话落下，在他的场内也出现了一只和被贝卡斯场内一样的卡通假面魔道士，两只一样的卡通怪兽在互相的注视着对方。

贝卡斯顿时一愣，道：“居然也召唤了一只卡通怪兽？”

海马冷冷一笑，又道：“你现在想攻击的话就随便攻击好了，反正都是卡通怪兽就让他们自相残杀去吧。我刚才说过，你以前的招式对我没用的……我海马濑人不会在同一个地方跌倒！”

“结束这回合！”贝卡斯低沉道。

海马的回合

“我的回合，抽牌！现在我将场内的【长枪龙】和【卡通假面魔道士】当做奉献的祭品，出来吧我最强的仆人【青眼白龙】（攻3000守2500）！”

海马将自己代表性怪兽召唤了出来，青眼白龙出现的那一刻对着场内一声吼叫。

“没用的海马boy，就算你召唤了你卡组最强的青眼白龙也不可能对卡通怪兽造成伤害！”贝卡斯解释道。

海马不屑一顾，又道：“我说过早就有对付你的办法，现在的卡通怪兽对我没有任何威胁。”

“是吗？那么我越要启动覆盖卡【卡通面具】！这张陷进卡是当自己场上有卡通怪兽存在的场合可以发动，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。把持有那只怪兽的等级或者阶级的数值以下的等级的1只卡通怪兽无视召唤条件从手卡卡组特殊召唤，我也召唤【青眼卡通龙】！”贝卡斯指着场内大声道。

白光过去贝卡斯这边出现了一只提醒甚小，十分滑稽和卡爱的卡通龙，跟对面海马高大的青眼白龙形成了鲜明的对比。

海马看到如此模样的青眼白龙神色，眼睛里带着几分愤怒道：“你居然召唤了如此滑稽可笑的战斗贵啊手，而且还是我最爱的青眼白龙！不可原谅，启动覆盖的卡【收缩】，将你那只可笑的【青眼卡通龙】攻击力减半。”

“唰”的一声贝卡斯场内的青眼卡通龙顿时变成了1500分，身体也比之前更加小。

贝卡斯见此却丝毫不担心，笑道：“就算你将青眼卡通龙的攻击力减半，但卡通怪兽也是无敌的生命体，你也对它们造成不了任何的伤害。”

“但是我要从手牌发动永续魔法卡【悲叹的宝牌】，接着用青眼白龙攻击卡通青眼龙！”海马下达了攻击指令。

“我刚才不是说过了，没用的！”

“喷射白光！”

海马青眼白龙的攻击朝着贝卡斯的卡通青眼龙喷射过去，但青眼卡通龙十分巧妙的躲开了攻击。

“难道你忘记了吗？一般的战斗怪兽卡的攻击对卡通怪兽是没有用的！”贝卡斯再次提醒道。

海马当然不会重复犯这种错误，冷哼道：“这点我当然很清楚！因为我的目的不在于这里！现在我要启动【悲叹的宝牌】的特效果，一旦自己的怪兽的攻击没有消灭或者被对手避开了攻击，我就可以立刻抽一张卡。”

原来海马是利用卡通怪兽的特性来让自己抽卡，通过过牌来找到可以摧毁卡通世界的关键卡。这也是海马的目的所在。

不过跟之前决斗者王国的卡通怪兽相比，贝卡斯的卡通怪兽们已经被削弱了一次。怎么说呢，卡通怪兽之前的确有些变态过头了，所以进过一番决定和贝卡斯本人决定统同意了这次调整（削弱）。卡通怪兽的效果跟以前不变，但每次对玩家发动直接攻击都要付出500点的生命值！

当然并不是所有的怪兽怪兽都需要支付500点生命值才能对玩家直接攻击，少数的卡通怪兽除外。

第二百九十七章：不是贝卡斯

“我的回合抽牌，支付500分生命值为代价，让【卡通青眼龙】对海马BOY发动直接攻击。”贝卡斯立刻启动了卡通怪兽的流氓效果。

支付了500分的生命值后，贝卡斯的生命值还剩下2200分。

“卡通怪兽是无敌和完美的生命体，既便是你场内有防御怪兽也没有用。看我卡通青眼龙的攻击，卡通喷射白光！”贝卡斯指着场内命令道。

滑稽可笑的卡通青眼龙的攻击绕过了海马场内的怪兽朝着他喷了过来，面对攻击海马不慌不忙将覆盖的卡打开道：“打开覆盖的陷进卡【攻击无力化】。”

“嘭”的一声，海马的面前出现了一个白色漩涡卡通青眼龙的攻击全都被吸收掉。

“因为这张卡的效果让你的攻击无效，并且结束战斗形态。这张卡对卡通怪兽同样的有效！”海马大声道。

贝卡斯嘴角又是勾起阴谋的笑意，道：“是吗？那我就启动这张卡【卡通倒带】，因为这张卡的效果，可以让我场上怪兽的形态在重复一次。”

海马顿时一怔，随后冷声道：“你这是在胡来吧，战斗怪兽的攻击在一个回合也只有一次而已，就算因为那张卡的效果，你也不能让你的怪兽再次发动攻击。”

贝卡斯却摇了摇手指头，笑道：“的确如此没有错，但我这一回合还没有召唤战斗怪兽出来哦！”

“什么！！”海马顿时一怔。

“如果是新召唤出来的战斗怪兽，就No丶problem，可以再次发动攻击，现在我要将【卡通青眼龙】当做祭品献上，召唤出【卡通黑魔导女孩】！”

贝卡斯为了对海马再一次发动攻击，将卡通青眼龙当做了祭品……不过因为卡通青眼龙被收缩的效果只有1500分的攻击力，所以召唤攻击力更强的卡通怪兽这也并不亏。

又是一只十分可爱的卡通怪兽出现在了贝卡斯这边。

“去吧【卡通黑魔导女孩】对海马发动直接攻击！”

这次卡通黑魔导女孩的攻击准确无误的击中在海马的身上，其生命值直接下降到了2000分。

攻击完毕贝卡斯看着海马笑道：“如何？卡通怪兽的攻击还让你满意吗，而且随着回合数的增加，我的场内的卡通怪兽会越来越多，同时卡通世界也会翻开新的目录让卡通怪兽变得更加完美。”

“不要得意……我的回合抽牌。我要用青眼白龙对卡通黑魔导女孩发动攻击！”海马又一次下达了攻击指令。

但因为海马的青眼白龙并不是卡通怪兽，这攻击根本不会奏效。跟刚才一样，卡通黑魔导女孩十分轻松的躲开了青眼白龙的攻击。

不过海马发动攻击并不是真的想攻击卡通怪兽而已，注视为了发动【悲叹的宝牌】的效果多抽卡而已。

再次抽起一张卡，并看了一眼海马不禁露出了笑容。

“呵呵……”

贝卡斯看到海马如此笑容，不由问道：“有什么好笑的？”

“什么卡通怪兽是无敌的生命体，真是笑死人了。你真的有愧于战斗怪兽卡创始人的身份，你说卡通怪兽是无敌的，但是前提确是在【卡通世界】存在的时候，所以……”海马说着将刚才抽起来的卡放大了决斗场内。

“现在我就破坏你的【卡通世界】！看着吧发动魔法卡【巨龙振翅】，这张卡的效果是选择自己场上1只5星以上的龙族怪兽回到持有者手卡，然后破坏场上全场的魔法和陷阱卡！消失吧，滑稽可笑的卡通怪兽们！”海马大声道。

巨龙展翅的效果发动，贝卡斯场内的卡通世界顿时被破坏。卡通怪兽赖以生存的卡通世界被破坏，他们也随着破坏。这瞬间场内传来了连环的巨大的爆炸声。

“oh、NO！”贝卡斯大声叫道。

在场外观战的圭平见此一幕，顿时兴奋叫道：“太棒了哥哥，如此一来贝卡斯就失去了卡通世界，就没有跟哥哥对抗的能力了！”

海马也是冷（装）酷（逼）一笑，道：“哼，这个世界没有破坏不了的怪兽卡。接着我在召唤【破坏神瓦沙克】（攻900守1100）采取守备状态，结束这一回合！”

海马回合结束后，目光一直落在对面贝卡斯身上……此时的贝卡斯有几分怪异。

见此一幕，海马终于可以确定眼前贝卡斯并不是真正的贝卡斯，这厮是一个冒牌货！

“你到底是什么人……”海马冷声的盯着远处的“贝卡斯”。

场外的圭平听到海马这话，顿时一怔暗暗道：哎？哥哥这话什么意思，难道在他对面的不是贝卡斯吗？

“贝卡斯”依旧低着头，但嘴角却带着一丝微笑。

海马继续看着冒牌货贝卡斯，道：“确实我攻略卡通世界的战术非常完美，但是对你而言你也肯定能预测的到，可是你的战术只是单纯的模仿以前的决斗，我认识的贝卡斯可没有那么蠢，你可根本不是贝卡斯！你到底是谁，说！？”

这时候“贝卡斯”的声音终于变成了另外一个人，道：“不愧是海马赖人，真被你看出来了。对我不是贝卡斯！”

冒充贝卡斯的家伙终于撤下了头上的面皮露出了自己真正的样子，此人不是多玛三枪手之一的亚美鲁达吗！

“我是多玛三枪手之一的亚美鲁达！”亚美鲁达自报门号道。

“多玛……三枪手？”海马甚是疑惑。

亚美鲁达看着海马的眼神里充满了无尽的愤怒，道：“我不能饶恕你海马濑人！”

“你到底在说什么！”海马听得一头雾水。

“这是我的复仇海马濑人！”

亚美鲁达说着亮出了多玛组织特有的决斗盘……这是专门为奥利哈刚的结界所设置的决斗盘。

“发动吧，奥利哈刚的结界！”亚美鲁达终于使出了杀手锏。

第二百九十八章：海马vs亚美鲁达

亚美鲁达将奥利哈刚的结界高举在头顶，然后放在了决斗场内。

“启动吧【奥利哈刚的结界】！”

这张魔法卡被决斗场的那一瞬间，一个绿色的魔法阵便从决斗场上方将海马和亚美鲁达包裹了起来。

海马见次顿时一怔，见过了无数战斗怪兽卡的他这还是第一次看到如此诡异的卡。绿色的光芒透露着阴深和恐怖！而对面的亚美鲁达的额头处也出现了跟场地一样的诡异魔法阵。

奥利哈刚的力量启动，真正的战斗这才开始。

“什么？这到底是什么的战斗怪兽卡！”海马大惊。

亚美鲁达冷笑，道：“这是奥利哈刚的结界，被关在这个结界的决斗者在打赢决斗前不管发生什么事情都无法逃脱。并且输的人的灵魂会被永远封印在结界内！”

海马一直对这些灵异的事情不怎么相信，听到于此不由冷哼道：“什么？别开玩笑！？”

“哥哥！”

场外的意识到了不对劲想要冲进决斗场，但刚碰到奥利哈刚的结界就被弹了回来，无论圭平怎么的敲打这绿色的结界都不能将其破坏。

海马见此不由转过身来看着亚美鲁达冷哼道：“看来是个精心准备的诡计嘛！”

亚美鲁达盯着海马的眼神中依旧是怨恨之意，道：“海马濑人，你知道我等这一天等了多久了吗？”

“你叫亚美鲁达对吧？决斗怪兽的异常变化没收购海马公司股票，决斗怪兽的异常变化收购海马公司股票，全都是你搞的鬼吗？”

“谁知道呢！”亚美鲁达并没有正面回答这些。

“这闹剧到底是为了什么？”海马质问道。

亚美鲁达摊开右手，道：“我说过了吧？是为了收走你的灵魂！”

“真是够了，无聊的玩笑就到此为止吧！”海马大声道。

“玩笑吗？算了，你无法再次从这奥利哈刚的结界中离开，你和海马娱乐集团所犯下罪孽，就用你的灵魂来赎罪。”亚美鲁达握紧拳头对着海马道，他对海马的恨意从眼神和语言中完全都能感受出来。

海马一上来就被亚美鲁达这样稀里糊涂的说了一通，心头不爽的同时也十分疑惑，这家伙为何会如此怨恨自己？

“你到底在说什么？什么罪孽，你到时给我说清楚！”海马再次问道。

与此同时，秦寿等人已经在前往贝卡斯私人别墅的路上表游戏坐在车后一直都心神不宁，眼睛里尽是担忧之色。见此坐在他身旁的城之内不由问道：“游戏，你还在担心吗？”

表游戏点了点头，道：“我现在很是担心贝卡斯的安慰，他在那卷录影带说有人正在监视他，说明现在他的处境十分危险。”

“危险？”本田等人都是一怔。

城之内随后摊着手道：“会有什么危险啊，贝卡斯那家伙的别墅里肯定到处都是保镖吧，还有人能伤得了他吗？”

“那只是针对普通人而已，如果是那天晚上的多玛三手枪的话就另当别论了吧，他的那些保镖根本不够看，而且现在贝卡斯没有了千年眼，不在是以前的那个他了……”秦寿道。

听到秦寿这样说，众人这才意识到贝卡斯现在的处境应该十分危险。

再回过头来，贝卡斯的私人城堡内，海马和多玛三枪手之一的亚美鲁达的决斗继续。

亚美鲁达的回合

“轮到我了，我的回合抽牌。我将【巴鲁洛古】采取攻击状态！”

【巴鲁洛古】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1000/种族：恶魔/属性：炎效果：场上每正面存在一头炎属性怪兽时，此卡攻击增加500点。此卡战斗破坏的怪兽并送入墓地的战斗阶段结束时，可以把破坏的怪兽以攻击表示特殊召唤到自己场上。此效果特殊召唤的怪兽效果无效化，属性变成炎。此卡离开场上时，此卡特殊召唤的怪兽全部破坏。此卡不能直接攻击对手。

巴鲁洛古原本只有1000分的攻击力，一上场额头就出现了奥利哈刚结界的魔法阵攻击力立刻变成了1500分。

海马见此不由惊讶道：“攻击力上升了，这是为什么？”

亚美鲁达这才解释道：“奥利哈刚的结界可以让我方所有被召唤到场上的怪兽，都会因为他的效果提高500分的攻击力。”

“什么？”海马又是一惊。

这不可能是秦寿制造的卡……那这种卡到底是怎么出现在这里的？海马在心里疑惑道。

“再有，场上每有一只炎属性的怪兽巴鲁洛古的攻击力就提升500点，并且巴鲁洛古自己也是炎属性，所以……”

亚美鲁达说完原本只有1000分的巴鲁洛古攻击力直接变成了2000点的攻击力，这让海马始料未及。

“攻击力……2000点！”海马低沉道。

“巴鲁洛古对破坏神瓦沙克发动攻击！”亚美鲁达下达攻击指令。

海马的怪兽直接被破坏，被破坏的下一刻破坏神瓦沙克这场卡居然又出现在亚美鲁达这边。

“这又是什么！”

亚美鲁达这才阴沉笑道：“被巴鲁洛古破坏的怪兽，在战斗阶段结束的时候，以攻击表示特殊召唤到自己场上。并且属性变成炎，但是其效果会被无效化！”

随后海马的破坏神瓦沙克出现在了亚美鲁达的场上，因为变成了炎属性的怪兽，这巴鲁洛古的攻击力再次提高500分来到了2500分的攻击力。同时破坏神瓦沙克会受到【奥利哈刚结界】的效果，提高500分的攻击力。

场外的圭平见此也不由担心道：“随着哥哥的怪兽被破坏对方场上就会不断被强化，如果不想办法打到巴鲁洛古情况会变得十分不妙！”

“好了我覆盖一张卡，回合结束！”亚美鲁达道。

海马也知道自己的处境，亚美鲁达的确很强……使用巴鲁洛古的战术毫无破绽，看来不知是会动动嘴皮子的家伙。

第二百九十九章：憎恨的理由

海马看了看手上的卡暗暗道：只要破坏了巴鲁洛古，特殊召唤的怪兽也能消除。下回合我要让你成为病毒组合的牺牲品……

打好注意之后海马将一张卡抽起来，道：“召唤【漆黑的斗龙】守备表示，接着再覆盖一张卡。”

海马覆盖在场内的卡自然是【死亡病毒破坏】，他想利用这一招彻底的粉碎亚美鲁达场内的怪兽以及卡组的怪兽。

但当海马将覆盖的卡放在场内的只之时，亚美鲁达却开口笑道：“是死亡病毒破坏吗？”

海马神色一沉。

“在决斗之前，我已经将与你的有关所有情报都分析透彻，所以你的战术瞒不过我的！”亚美鲁达看着海马笑道。

听到这里海马嘴角也是勾起了笑意，道：“原来如此，看来你是做好了充足的准备呢。挑战强者的鲁莽不懂世故的人，就必须最好最大限度的努力。不过你真的对我卡组了解透彻了吗？”

秦寿发明和推出的进化卡组已经面前全世界，海马跟游戏等人一样早就用新卡组强化了原来的卡组。如果是以前海马的卡组要对付眼前的亚美鲁达的战术可能要花费一番功夫，但现在只要抽到那张卡一切都自然瓦解。

不过亚鲁美达似乎并没有注意到这些看着海马狠色道：“不懂世故的人应该是你！”

“什么？”

亚美鲁达从身上摸出了一个十分破旧的玩具，道：“你看看这个！”

“哼，那破玩意儿怎么了？”海马不屑道。

“你看上去只不过是破玩意儿是吗？”亚美鲁达才低沉道。

海马不屑一笑：“不是破玩意儿那还是什么？”

“这是我弟弟的遗物……我弟弟，被你公司杀死了你知道吗？海马濑人！”亚美鲁达的声音回荡在诺大的房间之内。

就连圭平听到这话也愣住了。这到底是怎么回事？

原来亚美鲁达之所以如此憎恨海马是因为……

当亚美鲁达还是孩子时，他居住的原本十分美丽的国家展开了战争，而这场战争是KC公司的前社长海马刚三郎为了实验新开发的武器而策划的。亚美鲁达在战争中失去了父母和最重要的弟弟米鲁可，之后多玛的首领达姿出现，告诉他杀死米鲁可的真正凶手是海马公司的董事长海马刚三郎。但是事实却是达姿害死了米鲁可。后来不知道真相的亚美鲁达为了复仇而加入了多玛，与巴龙和拉菲尔成为了多玛三剑客。

如今亚美鲁达出现在这里就是信了达姿的话认为自己的仇人是海马公司的董事长海马刚三郎，然而海马刚三郎早就死去，所以他自然而然的将仇恨转移到了海马的身上。

“我的心在那个时候也死了，这是复仇！”亚美鲁达没有感情的盯着海马道。

圭平和海马听了亚美鲁达的诉说之后，都是愣了片刻。

“哥哥……哥哥没有过错！卖武器的人是刚三郎，我哥哥最痛恨的就是这个。所以才会把海马公司抢过来，想把它的财力和技术为创造更好的未来使用。那就是哥哥的，海马公司的赎罪。”圭平对着远处的亚美鲁达大声道。

虽然圭平说的都是事实，但此时的亚美鲁达哪里能将他的话听得进去。他现在的眼中就只有复仇而已！

圭平继续大声道：“对，哥哥要为世界各地的小朋友建造海马乐园！”

“太可笑了，你们做这些我的弟弟父母还能回来吗？”亚美鲁达反问道。

“我……”圭平顿时被问的哑口无言。

海马打断了想要继续劝说的圭平，道：“圭平，不必多说。”

“海马公司通过破坏和平来膨胀，你制造的决斗盘用作开发它的庞大资金，不你存货下去而吃的食物，你现在穿的衣服全都是用海马公司的钱买的，靠夺走人名而获得的钱。我马上就让你赎罪，用你的灵魂来赎罪。”亚美鲁达指着海马道。

海马沉吟片刻，又道：“复仇吗？我确实连海马公司一起继承了刚三郎的罪孽，我也不打算否定，但是既然你以决斗向我挑战你的事实就通过你的决定来讲吧。我该前进的道路，那究竟是对是错就有决斗的胜负来决定！”

亚美鲁达听到这话顿时笑了起来，道：“那么正确的肯定是我，你是赢不了我的！发动陷进卡永续陷阱卡【王宫的通告】。只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡以外的场上的陷阱卡的效果无效。也就是说你的【死亡病毒破坏】休想再继续发动！”

海马看到这张卡神色闪过惊讶之色，这样一来他的死亡病毒完全不能发动。不……不仅如此，而且还是陷进卡都没办法使用了。

“难得的死之卡组破坏病毒也没有用了！”亚美鲁达阴谋得逞道。

海马神色一沉，无奈的结束了自己的回合。

“我的回合！”

亚美鲁达将一张卡抽起来之后便愤怒的发动了攻击宣言大吼道：“用巴鲁洛古漆黑的斗龙发动攻击！”

海马的漆黑的斗龙瞬间被消灭。

“能成为你盾牌的怪兽消失了！用破坏神瓦沙克对玩家发动直接攻击！”亚美鲁达狰狞道。

海马再次受到攻击，生命值下降到了最后的400分，这样的生命值随便攻击一下就能归零。

“哥……哥哥的生命点数……”圭平神色颤抖担心道。

“接着破坏了的漆黑的斗龙也成为了的我的怪兽。”亚美鲁达说完漆黑的斗龙又来到了场内并且攻击力因为奥利哈刚的结界提高了500分。

海马深知自己的手牌已经没有不需要祭品就能召唤的怪兽，所以接下来的抽牌决定了他这场决斗胜负的成败。

但是海马眼中没有丝毫的犹豫……

“我的回合，抽牌！”海马没有半点犹豫将卡抽了起来。

第三百章：被逼绝境

不知道是多少次了……陷入这种绝境！但是海马跟游戏以及城之内等决斗者一样，对自己的卡组相信，这一次抽牌决定了其命运。

“抽牌！”

海马将一张卡抽起，当看着抽起来卡的时候狂笑了起来：“来了，哈哈哈我现在就要用这双手开创全新的未来。魔法卡【削命的宝札】——皆由这张卡的效果可以让我瞬间的抽牌5张。不过其代价是发动后第五个自己的准备阶段，丢弃自己所有手牌。”

不过海马发动这张卡就没想过会有第六回合……因为决胜负就要在这五个回合之内。

将五张卡抽起来，海马看着手中五张卡不由笑了起来。

“哈哈哈！看着吧，这就是我开创未来的卡。从手中发动仪式魔法卡【白龙降临】，这张卡可以将手中一张等级4以上的怪兽作为祭品，然后特殊召唤【白龙之圣骑士】（攻1900守1200）！”

海马说着将手中的青眼白龙扔进了墓地，一阵白光过去白龙之圣骑士被召唤到了决斗场内。

“还没有结束，接着发动魔法卡【死者苏生】让刚才被送进墓地的【青眼白龙】再度复活在场内。出现吧我的青眼白龙！”

随着海马的大呼之声青眼白龙出现在了决斗场内。

“现在用【白龙之圣骑士】攻击【漆黑的斗龙】！”海马下达攻击命令道。

“嘭”的一声【漆黑的斗龙】被白龙圣骑士被击破。场上少了一只怪兽巴鲁洛古的攻击力也下降了500分，来到了2500分！

“如此一来，巴鲁洛古也不是我青眼白龙的对手。去吧青眼白龙对巴鲁洛古发动攻击，毁灭性的喷射疾风弹！”

“轰”的一声爆裂疾风弹将亚美鲁达的巴鲁洛古彻底粉碎，而他的生命值也下降到了1200分。

亚美鲁达神色一沉，心里暗暗道：不愧是海马，在这种情况下还能打出连锁。

海马右手一挥又冷哼道：“呵呵，不要以为我的攻击就这样结束了。现在我还要启动【白龙之圣骑士】的特殊效果，可以将这张卡祭当做祭品献上，从自己的手卡或卡组中特殊召唤1只【青眼白龙】，我选择从牌组中特殊召唤【青眼白龙】！”

一阵白光过去，随着一声一声龙吟，海马的第二只的青眼白龙也被召唤了出来。这瞬间海马场内存在了2只青眼白龙，而相对的亚美鲁达场上的怪兽已经被消灭的差不多，留下的只是老弱残兵。

海马看着场内继续道：“用【白龙之圣骑士】当做祭品召唤出来的青眼白龙是不能发动攻击，所以你也庆幸捡回了一条命。”

当说道这里海马的嘴角也勾起了弧笑：“你刚才说要将我打得体无完肤，那么现在我将这句话原封不动的送还给你！”

亚美鲁达神色低沉默不作声的将抽起一张卡，然后盯着对面的海马道：“不愧是你刚才攻击的确是精彩毫无破绽，但很可惜海马濑人那只是火焰最后熄灭之前闪耀的光亮而已。”

“哼……到现在你还在乱吠吗？”海马冷哼道。

海马认为自己场内存在2只青眼白龙，这样的局势已经不可逆转胜利已经是下个回合的事情。

亚美鲁达也不啰嗦开始自己的回合，道：“从手中发动魔法卡【强欲之壶】，因为这张卡的效果，我可以再从组抽2张卡！接着从手中发动魔法卡【艾多尼可斯之火】。”

艾多尼可斯之火这张魔法卡发动的之后，场内掀起几道的火焰将海马这边的两只青眼白龙瞬间破坏。

破坏之时在短短一瞬间……海马愣了半晌惊呼道：“这……这怎么可能？我的青眼白龙居然……破坏了？”

亚美鲁达这才解释道：“艾多尼可斯之火这张卡可以让决斗场上除了恶魔族、火属性，以外的怪兽全部都被摧毁，然后以特殊召唤的方式从我方墓地召唤一只火属性或者是恶魔族的怪兽出来，我当然选择——巴鲁洛古。”

上个回合才被海马击败的十分棘手和头疼的巴鲁洛古又再度返回到了决斗场内。

“接着再从手中发动魔法卡【火焰鞭】，这回合破坏的所有怪兽特殊召唤到我方场上。但此效果特殊召唤的怪兽的属性变成炎。也就是说……”

亚美鲁达说完海马这边被破坏的2只青眼白龙来到了他的场内，不仅如此青眼白龙还因为奥利哈刚的结界力量提升了500分的攻击力。

海马见此顿时傻眼了，同时额头挂着几滴豆大的汗水。

“我的青眼白龙……怎么会。这……”海马完全惊呆了没想到亚美鲁达的卡强度居然如此高，完全超出了他的预料。

亚美鲁达看着海马如此神情觉得自己距离报仇已经不远，道：“用你最喜爱的青眼白龙结束掉你，对你来说也是一种最完美的解脱吧。还来濑人，你也到此为止了。灵魂我就收下了！”

由于启动了艾多尼可斯之火这张卡，亚美鲁达这回合不能再继续的发动攻击，所以覆盖了一张卡就结束了自己的回合。

2张攻击力3500分的青眼白龙……然后加上一张攻击力3000点的巴鲁洛古，并且还有奥利哈刚的结界。这已经是劣势中的大劣势了！

海马……身体都在微微颤抖，这是除了游戏、秦寿之外在决斗中将他逼近如此田地决斗者。

“快点抽牌吧海马赖人，这将是你人生中的最后一次抽牌。我马上就能将你的灵魂赎罪了！”亚美鲁达对着海马道。

海马看着自己卡组，他陷入了短暂的绝望之中……他的卡组中已经没有能击败眼前这些怪兽的卡了。

难道就要输了吗？海马不甘心，居然输给秦寿意外的决斗者，这怎么能让他接受。

“怎么可能，我怎么能输给这个家伙倒在这里。这样我一定会被秦寿他们耻笑，决斗者的最严……我不能输！”海马握紧拳头在心里大声道。

第三百零一章：第二条传说之龙觉醒

海马握紧拳头，右手缓缓的放在卡组上抽起了卡组最上方那一张充满希望的卡。

但就在海马右手放在卡组上的那一刻，牌面最上方的哪一张卡发出了淡淡的白光。下一刻海马的只觉得眼前白光大作，眼前的景物都发生了巨大的变化。他被莫名其妙的带到了另外一个空间……那是属于战斗怪兽卡的世界。

“这……这到底是哪里？”海马悬浮在半空中在他的脚下是两座巨大的冰雕。

海马缓缓的落到了一个冰雕面前惊讶，道：“这……这到底是什么？”

很快海马发现了在冰雕上方有一把闪耀着点点白光的宝剑插冰雕内，他立刻顿悟过来……

“是要让我拔出那把宝剑吗？”海马说着便已经来到了冰雕面前，使出全身的力气将插在冰雕里面的宝剑拔了出来。

当宝剑被拔出的那一刻白光大作，第二条传说之龙的封印也被解除。

海马看着眼前表面呈现灰黑色的无名之龙吃惊道：“为什么，为什么我知道你的名字？你的名字是……克里提钨斯之牙！”

海马缓缓的来到了克里提钨斯之牙面前，右手触碰在其头上的时候，又是冒出了好几道金色的光芒。

与此同时秦寿等人这边

表游戏突然看着手中的提玛欧斯之眼发出了强烈的光芒，这瞬间他也感受到了第二只无名之龙的封印已经被解除。

“这……这是？”表游戏看着手中的卡甚是吃惊，不明白这到底是怎么回事。

秦寿嘴角却勾起了笑意，道：“哦……看来是有人解开了第二条无名之龙的封印，而且光芒从贝卡斯城堡的方向传出，我想已经有人在战斗了呢！”

“难……难道是贝卡斯遇到了危险？不……不好，我们快点赶过去吧！”表游戏催促道。

虽然秦寿知道解除封印的是海马，但也没多说什么……海马既然解开了第二只无名之龙的封印，那么他至少不会输掉比赛了，在没有遇到达姿之前。

再回过头来海马和亚美鲁达的决斗

当海马回过头来的时候已经将一张卡抽了起来……那张卡赫然是克里提钨斯之牙。

“刚……刚才那一切是幻觉嘛？”

但看到手中的克里提钨斯之牙时候，海马知道刚才那一切的确是真实存在。

“怎么会，为什么我的卡组有我不认识的卡，但是我知道这张卡的力量，起死回生的关键我就堵在这张卡上。去吧【克里提钨斯之牙】！”海马大吼着将刚才才得到的卡放在了决斗场内。

亚美鲁达见到这张卡也不由大惊失色：“什么……那张卡是什么怪兽！？”

“由于克里提钨斯之牙的特殊效果，我可以将场上的【死亡病毒破坏】与之融合！”海马场内的克里提钨斯之牙已经和死亡病毒破坏开始融合起来。

亚美鲁达再次大惊，道：“怎么可能……竟然是陷进卡融合的怪兽！”

“哼哼……我会超越常识，啊哈哈哈！”

海马大笑着挥动右手道：“出现吧【死之病毒龙】（攻1900守2000）！”

场内顿时出现了一只全身被死亡病毒所感染的龙族怪兽。

“尽然是……死之病毒龙！”亚美鲁达低沉道。

“现在我就启动【死之病毒龙】的特殊效果，此卡正面存在场上的场合，把对手场上攻击力1500以上怪兽破坏掉。”

海马说完亚美鲁达场上的3只怪兽攻击力都在1500分以上都被破坏。2只青眼白龙和巴鲁洛古统统被摧毁。

“嘭嘭嘭”连续的巨大爆炸声响起，亚美鲁达场内所有的防护怪兽都被摧毁。没有防御守备的怪兽，海马便可以对玩家发动直接攻击。

“哈哈哈，再见了亚美鲁达用死之病毒龙对玩家发动直接攻击。”海马大笑着下达了最后直接攻击指令。

亚美鲁达神色一沉，道：“海马濑人没想到你居然还有这一招，既然如此我们就同归于尽吧。启动覆盖的陷进卡【破坏轮】——”

破坏轮的效果不用多说，海马的死之病毒龙被破坏，双方都承受了1900分到的生命值损伤。但现在不管是海马还是亚美鲁达生命值都低于了1900分，因此生命值都双双归零。

由于出现了难得一见的平局，所以奥利哈刚的结界在没有吞噬任何人灵魂的情况下消失了。

场外的圭平见此一幕惊呼道：“居……居然是平手？”

“居然是平手！！”圭平惊讶道。

“海马赖人你跟我记住，我还会回来找你报仇的。”亚美鲁达说完便飞快的离开了这个地方。

海马也没有去追亚美鲁达任由他离开。海马看着手中克里提钨斯之牙久不能回过神来。

“这究竟是怎么一回事？”海马喃喃自语道，刚才发生的那一切就只有灵异事件才会出现，但海马却终于遇到了。

……

在回过头来秦寿这边

秦寿一行人经过长途跋涉终于来到了贝卡斯在录音带里所提到的地方，也就是国际幻想社的总公司（海马所两兄弟所去的地方是贝卡斯的私人城堡）。

望着眼前跟决斗者王国差不多大小的城堡，城之内不由惊呼道：“好……好大啊。”

“贝卡斯这家伙还是一日既往的那么享受啊。”本田嫉妒道。

“好了，现在不是羡慕他人的时候，进去看看吧。”秦寿说着率先走进了城堡之内。

走进了国际幻想社里面，众人发现这一路过去居然没有任何人。十分安静，安静的让人觉得甚是诡异！

“好像都没有人耶！难道是节假日吗？”城之内猜测的说道。

杏子看了四周，疑惑道：“如果是节假日的话，这大门也不会这样的敞开吧。真是奇怪呢！”

就当杏子说完这话的时候，远处传来了嘈杂的声音。

第三百零二章：意外的敌人

“哎，不过话说回来啊大叔，伊西斯姐姐这次没跟你一起来这边吗？”表游戏突然的问道。

“嗯。日本海马集团总公司那边还需要她留下来处理事情，而且刚刚我也接到消息海马也来美国了。”秦寿脸色有些不好说道。

城之内、杏子、本田等人一听海马也来美国了，吃惊的同时心里有几分的惊讶。

“海马来也美国了？只是来办工作上的事情吗？”杏子猜测道。

而表游戏突然想到了刚才无名之龙【提玛欧斯之眼】的反应，不由开口道：“难……难道让第二条龙无名之龙解封的是海马？”

“啊……不是吧？没有那么巧吧！”城之内这样道。

就当众人议论道这里的时候，突然四周的大门自动的关了起来。众人立刻警惕了起来，嗅到了危险的来袭。

“怎么回事！”

本田和城之内急忙来到一扇大门的面前但是却发现无论使大多力气这大门依旧纹丝未动。

“可恶好像完全被锁死了，没办法打开啊。”本田大声道。

“这边也是，根本打不开。”杏子额头挂着一滴汗水。

秦寿目光望着远处，他从二楼的过道处嗅到了强烈的杀气……而这杀气冲着而来的人不是他人，而目标是就是他。

“这是……”秦寿神色一沉。

很快二楼的过道处传来了摩托车引擎发动的声音，接着一个摩托车飞驰而下落在了秦寿等人的面前。因为骑着摩托车的人带着头盔一时半会儿众人无法看清楚她的正面目。

但待她取下头盔的那一刻，除了秦寿以外的所有人都愣住了。骑着摩车的人不是他人，正是孔雀舞！

“啊？孔……孔雀舞啊？”

在看到是孔雀舞城之内以及本田等人顿时松了一口气息。

“什么嘛~~原来是孔雀舞啊，我以为还是敌人了。真是的吓我一跳啊！”城之内松了一口气道。

“不过你的登场方式还真是华丽啊，这摩托车看起来很贵的样子啊！”本田笑道。

但是两句话过去后众人感觉有点不对劲，因为孔雀舞看着他们的眼神之中带有强烈的敌意。

秦寿和表游戏两个细心的人很快就看到了在孔雀舞脖子那一圈脖圈上挂着一个绿色的宝石，这跟多马三枪手以及那天晚上被暗游戏打败的古里莫的一模一样。

表游戏顿时意识到了什么，惊讶道：“难……难道孔雀舞叶也？”

杏子也上前几步对着孔雀舞问道：“小舞姐姐，你也在这里（国际幻想社总部）啊，难道你也是被贝卡斯邀请过来的吗？”

孔雀舞终于开口说话了，嘴角勾起笑意从右手已经套好的决斗盘中拿出了一张卡道：“你说贝卡斯吗？他已经被被我收拾掉了。”

众人这才看到孔雀舞手里拿着的是封印着贝卡斯的灵魂，这赫然是奥利哈哈刚的结界。

所有人顿时大吃一惊，不敢相信孔雀舞居然会做这样的事情。

“什……什么！？”

“不会吧，小舞姐姐居然会做这样的事情？”

表游戏这才想起了那卷录影带贝卡斯说他被自己监视着……难道那个监视的人年就是孔雀舞？

然而就在此刻，二楼处也终于出现了拉斐尔和巴隆这两个家伙。还有一个则是一头红色短发抱着洋娃娃的女子。

秦寿看到这红发女子之时神色顿时一沉……拉斐尔和巴隆是多马三枪手之一他自然知道，但这红发女子似乎并不是原著上的人！虽然不清楚她到底是谁，但此时她跟多马三枪手在一起，百分之百就是敌人这点毫无疑问。

“哼哼哼……哈哈哈，孔雀舞说她无论如何都要自己来收拾你们。”

巴隆撑在过廊对着下方的孔雀舞，道：“舞，你的猎物应该在只是贝卡斯而已，决斗王、无名法老王以及城之内他们是我们的猎物呢！”

孔雀舞抬头对着巴隆等三人大声道：“我做他们的对手，你们谁都别出手。”

“什……什么！小舞姐姐你到底在说什么啊？”杏子吃惊道。

本田也着急站出来指着二楼的多玛等人道：“孔雀舞，你要搞清楚他们才是你的敌人啊。”

“没错，我十分清楚我的敌人到底是谁。”

孔雀舞逼闭着眼睛，当睁开的那一刻双眼尽是阴森的绿色，道：“你们才是我的敌人，特别是你这花言巧语的男人！”

孔雀舞的右手直接指着秦寿……众人再次一愣，因为众人都看到了孔雀舞脖子那散发着诡异绿色光芒的宝石。

“原……原来是被那邪恶的力量控制了吗？”表游戏顿悟道。

一直以来，孔雀舞都不满秦寿身边有着那么多的红颜知己，这就是她从心底怨恨的源头。达姿也正是看到了孔雀舞内心的这唯一点的软肋用力量彻底激发了她内心的怨恨……

这是对秦寿由爱生恨的怨气，从而让她达姿有机可乘。

“小舞，你知道你现在在说什么吗？虽然我知道你现在可能对我有很多的怨恨，但一直以来我对身边的朋友以及自己认定喜欢的人都是一心一意，从不虚情假意……”

不过还没有等到秦寿说完孔雀舞愤怒的打断了他的话道：“一心一意？好一个一心一意啊，是一心一意同时喜欢好几个女孩子吧。”

“……”杏子也是神色一沉，地下了头。

孔雀舞这才将目光落在杏子身上，道：“你叫杏子对吧？我看的出来一直你都很喜欢这个男人，但是这男人从未表露出喜欢你的意思，只是让你一直留在他的身边。从没有给你过名分，将你牢牢的绑在他的身边，然后继续勾搭其他的女孩子。你说，这样的男人不是人渣还是什么？”

这一番话犹如利剑刺进了秦寿的心里，而行之的内心的一刻弦也是被拨动了。

第三百零三章：不得不进行的决斗

杏子被孔雀舞这一番话弄得无言以对，一直以来她都是墨墨的喜欢着秦寿也没有奢求过什么。

“呵呵……无话可说了吧！混蛋秦寿，你如此对我们女人今天我就是来特地取走你的灵魂让你的灵魂来赎罪的！”孔雀舞再次指着秦寿大声道。

秦寿脸色再次阴沉：“小舞……”

“不……并不是你所说的那样，大叔他……他不是那种人，其实一直以来我能感受得到大叔对我的好，我也愿意这样的待着他的身边。”杏子说完之后不仅低下了头，脸上带着两抹羞红。

这也算是对秦寿表白了吧……

“就算是他身边有无数女人也是如此吗？”孔雀舞继续问道。

杏子在低着头缓缓道：“大叔这样优秀的男人，肯定会有很多女孩子喜欢他我也不奢求能够独占他，只……只要我在他心中有一席之地，一直陪在他身边我就满足了。就算他拥有再多女人……我也不介意！”

“杏子。”秦寿现在不感到那都是假的，这一刻他能感受得到杏子对自己的爱意。

而孔雀舞在听完杏子这番话之后脸上尽是愤怒之色：“不可理喻，看来你也是被这男人欺骗甚深啊。秦寿，来跟我决斗吧！为了不让你继续祸害其他女人，拿起你的决斗盘跟我一决胜负吧！”

孔雀舞对着秦寿发起了挑战。

二楼处的拉斐尔、巴隆以及红发女达娜都是注视着下面发生的一切。

“呵呵……看来这决斗王大叔还真是有女人缘呢，居然有这么多的女孩子喜欢他呢！不过越是成熟的男人对女人的吸引力就越大哟，你说对吧布奇！”达娜对着怀里的熊娃娃说道。

秦寿知道被奥利哈刚控制的孔雀舞已经是无法用言语能说得通了，既然如此也只有用决斗的方式来解决了。

虽然秦寿很想直接破坏了那控制着孔雀舞奥利哈刚的力量，但奈何自己的黑暗力量还不够强大并不能做到。如今唯有决斗才能解决现在的一切。

“小舞对不起了，为了让你恢复常态只能这样了。”秦寿在心里暗暗道。

“来吧小舞，既然你想打败我就直接来决斗吧！把你对我的恨意都发泄在这场对决上吧！”秦寿对着孔雀舞大声道。

孔雀舞早就做好了准备将决斗盘按下做出了决斗姿态。

“来吧，让我亲手封印你的灵魂吧男人。”

孔雀舞说完率先将一张卡抽了起来，道：“我先攻抽牌……”

看着抽起来的卡孔雀舞看着秦寿低沉道：“哼哼，我我已经不再是以前那个孔雀舞了，我重生了获得了新的力量——奥利哈刚的力量！被染成漆黑的魔法卡唤醒黑暗的灵魂吧！”

孔雀舞将手中的奥利哈刚的结界高举在头顶：“场地魔法【奥利哈刚的结界】启动！”

奥利哈刚的结界启动，一道绿色的光柱逐渐扩大将秦寿和孔雀舞两人都包裹了起来。结界启动，在决斗没有结束之前没有人能够破坏的了他……当然前提是秦寿在召唤不出八王卡和青龙的情况下。

看着在奥利哈刚结界的秦寿和孔雀舞，本田等人还是有些无法相信孔雀舞就这样的被控制了。

“喂，刚才说了那一番过分的话也就算了，这孔雀舞居然还用了这张卡这是动真格的啊！”本田站在奥利哈刚的结界外道。

“这……这个玩意儿一旦输掉比赛就会被夺走灵魂啊。”城之内也担心道。

要想阻止两人的办法就是破坏这结界……但是连秦寿都无法破坏的结界拥有千年积木的暗游戏也是无能为力。这是一场已经无法阻止的决斗！

二楼处

“达娜大人就这样让孔雀舞任性真的好吗？她的目标只有贝卡斯而已，但是她任务已经完成了。”拉斐尔望着场说道。

达娜的娃娃脸露出了笑容，道：“没关系，就让她去吧……如果她不行的话你们在出手也不迟，就让我们好好的欣赏决斗王大叔的实力吧。厨师卡组~真是让人期待呢！对吧布奇？”

既然达娜都这样说了，拉斐尔和巴隆自然不在多言，继续将目光放在场内的决斗上。

在使出了奥利哈刚的结界之后孔雀舞继续自己的决斗。

“我的第一张怪兽就是它——【鹰身女郎】（攻1300守1400）采取攻击状态。”

在第一个回合孔雀舞就召唤了她的招牌怪兽鹰身女郎。鹰身女郎因为场地魔法卡【奥利哈刚的结界】的缘故攻击力得到了大幅度的提高，攻击力直接来到1800分。

“看到了吧，这就是奥利哈刚的力量，我已经重生了。我要亲手打到你证明重生我的力量！”孔雀舞再次对着对面的秦寿大声道。

随后孔雀舞覆盖了一张卡结束了自己的回合。

“小舞，看着你现在这样子我比谁都难过，不过你放心好了我会以最快速度结束战斗……不会让你遭受这么久的苦难！”

秦寿喃喃自语后，身上的黑暗力量如喷泉般涌出。

“小舞，我来了！我的回合，抽牌——魔法卡【餐厅集结令】！”

秦寿打出了一张从没有拿出来的魔法卡道：“这张魔法卡可以让我手牌中名字中带有[餐厅]二字的怪兽在本回合特殊召唤到场内！”

说完之后秦寿手里的【餐厅侠客】、【餐厅守护者】、【餐厅食客】、三张卡顿时被召唤到了决斗场内。

“什……什么？第一回合一口气就召唤了三只战斗怪兽！？”

不管是对面的孔雀舞还是场外观战的众多玛以及城之内本田等人都是惊讶不已。

“覆盖一张卡后从手中发动魔法卡【天赐宝牌】，皆由这张双方玩家可以将手牌抽到6张为止。”秦寿看着抽起来的卡暗暗点头，如此的话一回合秒杀的卡就全到齐了。

第三百零四章：进化卡组的一回合秒杀

秦寿皆由天赐宝牌的效果将手卡又补充到了6张，又将另外一只怪兽召唤到了场内道：“接着召唤【餐厅厨师长】采取攻击状态！”

这样一来秦寿场内已经存在了4只怪兽……四只怪兽其中有一只攻击力高达3200分的餐厅侠客，这样的阵容已经可以秒杀掉对面的孔雀舞。

“用餐厅侠客对鹰身女郎发动攻击！”秦寿下达了攻击指令。

孔雀舞不为所动，冷静的一挥右手将场内覆盖的陷进卡打开道：“打开覆盖的陷进卡【隐身女郎火羽阵】，这张卡是当自己场内存在鹰身女郎的时候发动，让对手的攻击无效并强制结束战斗回合。”

效果跟攻击力无力化一样，孔雀舞额头挂着一滴汗水暗暗的送了一口气终于撑过了这回合。

但秦寿却无奈的摇了摇头，对着孔雀舞道：“小舞，对不起了……你使用这张卡也在我的意料之内，为了减少你的痛苦我会在这回合结束这场战斗。”

“这回合结束战斗！？怎么可能！”孔雀舞敢相信道。

而场外的暗游戏、城之内等人可是见识过秦寿的决斗……能在对手使用类似于攻击的无力化这一类效果的陷进卡情况下还能进行追击的，就是那个连锁了——被称之为可以瞬秒对手的[进化连锁追击]！

“什……什么？他说要这回合结束战斗！？”巴隆也觉得有些不可思议说道。

达娜则是抱着怀里的熊娃娃，脸上勾起浓浓的笑意盯着正在奥利哈刚的结界之内的秦寿。

“小舞，我来了！魔法卡【进化】发动，让场内一只LV3餐厅食客、LV4的餐厅守护者和餐厅厨师长，以及LV8的餐厅侠客开始进化，所有怪兽的等级在原基础上+1，变成与之等级相同的随机怪兽，进化吧我的怪兽们！”秦寿大声道。

场内顿时金光大作从魔法卡【进化】射出的光芒将秦寿场内四只怪兽都包裹了起来，随后冲天而起的四道光柱之中全新的怪兽出现在了众人的视线里。

LV8餐厅侠客→Lv9【暗黑魔龙】（攻3200守2500）；LV4餐厅守护者→Lv5【地狱的魔物使】（攻1800守1600）；LV4餐厅厨师长→Lv5【暗魔界的霸王】（攻2000守1530）；LV3餐厅食客→Lv4【火焰乌贼】（攻1600守1500）。

转眼之间秦寿的场内又出现了4只全新的战斗怪兽，全新的面孔已经全新等级和攻击力都让众人吃了一惊。

多马三枪手对于最新卡组进化明显还是不太了解，看到这进化带来的效果他们都是愣了片刻。

“进化的效果还不不仅是如此。刚才【隐身女郎火羽阵】效果针对的只是之前没有进化之前的四只怪兽，也就是说隐身女郎火羽阵的效果对全新进化的这四只怪兽已经没有任何作用，所以如果再加上这张魔法卡的话——【追击】就可以让本回合进化的所有怪兽再发动一次攻击！”秦寿解释道。

听到这话的孔雀舞顿时傻眼了……为了抵挡秦寿的攻击她已经使用了报名手段，这再来一次她根本没有任何办法来抵挡。

“小舞，对不住了。暗黑魔龙对鹰身女郎展开追击吧——黑魔龙炎弹！”

从黑魔龙口中喷射出的巨大黑炎弹将孔雀舞的鹰身女郎直接粉碎，生命值也瞬间下降到了2600分。接着叶宇场内剩下的三只怪兽对孔雀舞展开了总攻击，其生命值瞬间归零。

在孔雀舞生命值归零的那一瞬间，奥利哈刚的结界也开始慢慢收拢她整个身体都被包裹了起来，最后一道绿色光柱直冲天际，孔雀舞的灵魂也彻底被封印在了灵魂卡之内。

秦寿走过去拾起了封印的孔雀舞的灵魂卡，然后抱起了倒在地上没有灵魂的孔雀舞。

“小舞，你就好好的睡一觉吧，等打败达姿后就好了！”秦寿看着怀里的孔雀舞喃喃道。

直到孔雀舞被秦寿一回合秒杀结束后，在二楼的巴隆一行人这才回过神来。

“什……什么，小舞！”

巴隆直接从二楼跳了下来，来到了秦寿的面前，道：“放开小舞！”

秦寿转过身来冷冷的看了一眼巴隆，道：“她是我的女人为何要放开他？而且，你算哪根葱！”

“我……可恶，小舞现在是我们多玛的人，你赶紧将她还给我。”巴隆对着而秦寿大声道。

秦寿对着杏子使了使眼色，杏子会意过来城之内一起将暂时失去灵魂的孔雀舞搀扶到了一旁。

“多玛的人……你们这群混蛋，我还没有跟你们算账呢！就是你们让小舞如此痛苦的吧？达姿这混蛋专门利用别人内心最脆弱的一面来控制他人，我一定不会放过他的！”秦寿说完身上爆发出了强大的黑暗气势。

“你……”

“巴隆退下吧！”

二楼处的达娜终于望着这下方开口道：“巴隆你不是决斗王大叔的对手呢~~大叔，你比我想象中的还要强呢，不过下次的话我一定会来夺走你的灵魂哟！这次，只是试探而已~~”

“达娜大人，但……但是小舞！”巴隆不甘心的看着那边被杏子和城之内搀扶着的孔雀舞。

达娜的脸色瞬间变得冰冷了下来，道：“巴隆，你难道想因为一个女人而误了我们的大事吗？”

“我……我。”

巴隆看了看那边的孔雀舞又看了看上面冰冷的达娜退后了几步，道：“我知道了达娜大人。”

“决斗王大叔下次再见了，不过下次如若再见面的话就是我夺走你的灵魂之时哟~~”达娜说完之后一旁的拉斐尔将一颗绿色的宝石拿出来并高举。

随后从绿色宝石里散发出了强大而又刺眼的光芒，绿色光芒让秦寿等人都睁不开眼睛，待再次睁开眼睛的时候达娜一行人已经消失不见。

第三百零五章：贝卡斯留下的讯息

多玛走后，御伽龙儿也来到了这边与他一起的居然还有絽场和硬汉龙崎这个两个屌丝，这两个居心不轨的家伙这是想浑水摸鱼。来到之后看着晕厥的孔雀舞，他们也是懵逼不已搞不清楚目前这是什么状况。

简单的解释一番之后，御伽龙儿这才知晓多玛组织的存在。

“居……居然还有这样的组织，难道最近全世界各地都出现实体化战斗怪兽也是他们做的吗？”御伽龙儿问道。

表游戏点了点头，道：“虽然不是很清楚，但跟他们脱不了干系。而且解开伙伴的身世的重要三张神之卡也被他们抢走了。”

“这样啊，看来非得要铲除这个组织不可了。”御伽龙儿摸着下巴道。

就在这时候，国际幻想社大门口又传来了脚步声。众人回头望去，这次来人不是海马兄弟还有谁？

“啊……大叔，游戏、城之内，连御伽都在这里。嗯，还有那不是孔雀舞吗她这是怎么了？这是到底是回事啊？”圭平甚是疑惑道。

秦寿摇了摇头，道：“说来话长，小舞被达姿控制跟我进行了决斗，还启动了奥利哈刚的结界被我打败之后就成这样子了。”

“难……难道她的灵魂已经被……”圭平不敢说下去。

秦寿点了点头叹气道：“嗯……不过打败多玛那群家伙后就会恢复的，不用太担心。”

“那……那大叔你怎么也过来了啊，日本公司那边还需要你经营啊！”圭平像个管家婆一样的担心道。

“那边有伊西斯在不用担心，倒是现在的情况……你们也是被贝卡斯邀请过来的吧？”秦寿目光落在海马身上。

海马顿时皱眉，道：“贝卡斯现在他在哪里？没事吧！？”

秦寿摇了摇头，然后从手中拿出了封印贝卡斯的灵魂卡道：“贝卡斯已经被孔雀舞和多玛的人联手被夺走了灵魂。”

海马回过头去看了一眼那边昏迷的孔雀舞，疑惑道：“多玛？而且孔雀舞夺走了贝卡斯的灵魂，这又是怎么回事！？”

表游戏这才站出来，道：“奥利哈刚的力量是能够引发人们内心黑暗的力量，他们能够操作内心黑暗的人、孔雀舞内心藏有黑暗的一面所以才会被有机可乘，海马你应该也遇到了多马的人了吧？”

还未等海马说话圭平就抢先说道：“我哥哥跟多马三枪手之一的亚美鲁达决斗过了，他冒充贝卡斯想要让哥哥掉进陷阱，然后夺走哥哥的灵魂。”

“不过我并没能打败他。”海马补充道。

既然没打败海马也没事……那么双方就是平手，能跟海马打成平手的决斗者。果然多玛的实力还是不能小瞧！

秦寿点了点，道：“所以，你们就来了这里对吧，”

“哼，看来我们是被贝卡斯的幻影召集而来过来了，所以才会聚集在一起。”海马推测道。

没错，贝卡斯察觉到了迫近到身边的危机，所以再会在录音带说必须要当面跟秦寿谈话，但却不能离开这里被人监视的话。

“如果是贝卡斯的话，应该做了二重或者是三重的准备，就像是他的决斗一样，所以……”

秦寿说着贝卡斯邮寄过来的包裹里和录音带放在一起的一张卡拿了出来，看了看道：“这张卡上画着钥匙的图案，贝卡斯将我们召集到这里来，所以一定留下了线索才对。”

本田突然想到了什么站出来，道：“说起来刚才我才寻找这里的出口的时候发现了一个怎么也不能解除门锁的房间。”

“应该就是那个地方了，本田带我们去看看吧。”秦寿道。

于是乎一行人跟在本田的身后，绕过了几条通道来到了一个十分机密的房间内。

“就是这里了吧。当多玛那群人逃走后，所有的大门都被打开了，但唯独这里却没有打开。”本田道。

秦寿二话不说拿起卡就走了上去，对着门上的钥匙用贝卡斯给他的卡在上面刷了一下。

“嘟嘟”的声音传来，随后大门就被打开。原本伸手不见五指的房间在众人踏进去之后，灯就亮了起来。

当灯光亮起之后众人这才看清楚房间内的构造，这是一间全都是卡通人物为布置的童话世界一般的房间。

“什……什么啊，这房间。简直就是把玩具箱打翻了一样的房间啊！”城之内不由惊叹道。

“低级的趣味性，贝卡斯还是一如既往！”海马不爽道，其实因为他被贝卡斯的卡通世界打败过一次所以对卡通的同东西在心里留有阴影。

走了几步之后，不知道是谁踩到了地上的机关，一个贝卡斯的虚影出现在了众人的面前。

“这……这是立体影像！”海马惊道。

这时候贝卡斯留下来的虚拟身影来到众人面前缓缓道：“各位好久不见了，欢迎来到我的私人房间，这是治愈我心灵的梦想国度，你们还喜欢吗？但是各位当你们看到这个信息的时候恐怕我已经出了事，我的公司已经被某个组织侵占了。”

海马到这里神色一沉道：“一样，在我们海马公司也有大量的股份被收购在进行。”

贝卡斯留下的虚影继续道：“那个组织……据说是拥有与美国的国家预算匹敌的财力的秘密组织[多玛]！”

“多玛？”

“秘密组织！？”

“多玛是在人类拥有文明的几千年前到现代每当世界有异变发生，都是作为在背后操控的黑幕被传言的组织。你们应该早教科书上学到过，罗马帝国的繁荣和灭亡，难道真的是历史必然轨迹必然的结果吗？在航海时代，哥伦布等人对外探海提供给他们的庞大资金到底又是什么人！还有中国的圆明园，真的只是因为历史上的那些原因发动了大规模的战争吗？还有让拿破仑拥有侵略整个世界力量的，到底又是谁给他的！？”贝卡斯虚影这样道。

第三百零六章：多玛组织的势力

贝卡斯的虚影对着秦寿等人缓缓道：“突然发生的文明的黎明工业革命，还有艺术复兴的文艺复兴，承担他们资本的究竟又是谁？没有明确的证据，但因为要想知道真相的人全都被历史的黑暗抹杀了，但是我十分确信他们介入过历史。”

“介入历史？”

众人听后还是有些无法相信，如果是这样的话多玛这是从多久开始就存在的组织了啊。每一个十分具有影响力的历史时期他们都由参与或者是在幕后掌控，那么这组织到了现在发展成为能与美国整个国家相抗衡的组织也就不奇怪了。

“那多玛现在又开始了行动，利用我创造出的决斗怪兽力量，而且这次好像不准备是仅仅介入就完事，好像是有什么邪恶可怕的阴谋。”贝卡斯虚影对着众人道。

“阴谋吗？”

暗游戏马上就想到了被他打败的古里莫跟他的那一番话——马上就能让游戏阁下，让你的灵魂作为祭品献给我们的神。败者的灵魂将成为多玛那所谓神的祭品，将肮脏的是世界彻底引向灭亡。并成为不久后到来的新世界的粮食。

多玛的阴谋……秦寿知道，其实就是为了毁灭整个世界。

“秦寿还有游戏boy，我把你们喊来这里就是为了告诉你们这些事情。还有，有件希望你接收的东西。在这个房间某处藏着有我新做的卡。其实我是想直接教给你的，但是没有办法。但是我相信依你的实力找出来完全没有问题！”贝卡斯的虚影说道。

这话落下硬汉龙崎和絽场这两个居心叵测的家伙立刻在房间四处到处看了起来，秦寿等人也看着四周。

秦寿的目光在屋内扫视了一番，这个房间都是以卡通怪兽为主题而做的房间，但唯独在中心有一个与之不同类的卡——强欲之壶，也只有强欲之壶和卡通世界没有关系。

秦寿直接来到了强欲之壶面前，右手伸进去果然摸到了一张卡，但是拿出来看了之后众人都是十分疑惑。因为这张卡上面什么都没有画，这是一张只有空白的卡！

“好奇怪什么都没画，难道还没有完成吗？”本田这样疑惑道。

海马见此不屑一顾道：“那就是一张垃圾卡吧！”

秦寿闭眼缓缓道：“很明显，贝卡斯这是要向我们传达无名之卡的消息，也就是游戏和海马你们二人手上已经得到的无名之龙！”

“什……什么，你说无名之龙卡？”

海马和游戏听后不由将莫名其妙得到的无名之龙拿出再次看了看。

“秦寿man你是决斗王我再次拜托你救救我可爱的怪兽们吧，能做到这一点的也只有你了……我……”贝卡斯虚影似乎还没有将话说完身影便渐渐的消失在房间之内。

这毕竟是利用虚拟影像留下来的残影，能持续这么久已经很不错了，而且贝卡斯要传达的重要消息也已经传到。

城之内听完贝卡斯留下来的讯息之后脑袋还是出于懵逼状态，根本没有搞清楚现在的状况。

“什么嘛……怎么突然又扯到几千年前的历史了。存在了几千年的多玛组织，还说财力可以跟整个美国抗衡，真是的怎么可能有这样的事情啊。”城之内表示有些无法相信这种匪夷所思的事情。

海马听到城之内这样说不由冷哼一声，道：“哼……不要小看了这组织，如果没有强大的财力的话也不会在段时间将我公司的股票全都买走了。”

“啊……海马娱乐集团的股票都被买走了？”杏子等人惊讶道。

海马凝重的点了点头，道：“嗯，跟亚美鲁达决斗之后已经得到了基本的控制。而且贝卡斯的话十分可信，以前海马刚三郎也说过。在世界经济的背后决斗有一双人类无法看到的幕后黑手在操作一切，我本来以为这只是胆怯的迷信的说法，但是直到今天我才相信这些都是真的！”

说完这话之后海马转过身来对着秦寿，道：“秦寿，虽然我知道你的实力，但是这次多玛组织并不不是你我能对付的。”

“呵呵……难道听得你如此打退堂鼓的话，不过如果是单品一己之力肯定无法打败多玛他们，但是如果有无名之龙和我创造的卡的话就不一定了！”秦寿淡淡笑道。

海马明白秦寿话里的意思，将他手中的无名之龙克里提钨斯之牙拿起来，道：“你是说这张卡吗？”

暗游戏也同样的拿出了自己的无名之龙提玛欧斯之眼拿在手里看了起来。

秦寿这时候也将自己从战斗怪兽卡世界解除封印并能使用自己创造的青龙卡，拿出来道：“而我创造的卡就是它！”

就当海马、暗游戏、秦寿将三张卡拿出来的那瞬间，从卡上发出了强大的光芒！随后光芒将三人以及城之内都包裹了起来。光芒十分刺眼，众人被刺激的无法睁开眼睛。

当再次睁眼眼睛的时候秦寿、海马、暗游戏、城之内四人已经来到了战斗怪兽卡的世界，也就是最初餐厅侠客带秦寿来的那个封印者三条无名之龙的巨大城堡之内。

三条无名之龙已经解封了2条，而剩下的一条还在这里。

“啊？这……这里是哪里啊！”城之内看着眼前的环境懵逼道。

刚才还在贝卡斯的私人房间里，这转眼之间居然就来到了这个陌生的地方，城之内表示很不淡定。

暗游戏、海马两人都来过这里一次，所以知晓这里是哪里。

“这里是战斗怪兽卡的世界，这次居然连城之内也一起被召唤了过来。”

暗游戏看着眼前最后被封印的一条传说之龙，道：“难……难道说，城之内也是……”

海马、暗游戏两人不由将目光落到了城之内的身上。

第三百零七章：迷惘

“城之内去拔出那把剑唤醒最后的无名之龙吧。”秦寿看着眼前最后一条封印的无名之龙道。

城之内愣了半晌，道：“虽然不是很明白现在的情况，但只要拔出那把剑就行了吧？好，交给我吧！”

说完城之内便来到了最后一条无名之龙的面前，然后双手将插在最后一条无名之龙身上的宝剑给拔出。当拔出的那一刻，耀眼的光芒再次照耀四周，最后一条无名之龙的封印解开。

“吼”最后一条无名之龙发出了嘹亮的龙吟声。

而城之内看着眼前的无名之龙内心却激动无比，道：“为……为什么我知道的你的名字？你……你的名字是——【海聂默斯之爪】！”

“唰”的一声，在下下一刻四人又再度回到了刚才所在的贝卡斯的私人房间之内，城之内看着手中的海聂默斯之爪还是有些懵逼。

“海聂默斯之爪……我能感受得到从这卡从传来的强大力量，而我也知道他的名字！”城之内看着手中的卡激动道。

秦寿这才再次点了点头道：“所以，只要集合三条无名之龙的力量，在加上我的力量就能彻底粉碎多玛组织的阴谋。”

暗游戏也点了点头很是赞同秦寿的话，道：“大叔说的没错，我们能得到这三张卡就是被赋予了击败多玛的使命，在敌人的阴谋下我们只有团结一致才能打败他们。”

一直以来海马对那所谓的友情都十分的反感听到暗游戏这样说，顿时冷哼道：“哼，什么宿命团结的真是无聊至极，我的未来我所走的路都是自己决定。什么宿命什么的我根本不需要，我也不准你们继续再说这些无聊的话。”

“海马，你到现在还要说这种话吗？那不是一个人能赢得了的对手，我们需要你的力量你也需要大家的力量。三条无名之龙能刚才之所以产生共鸣，就足以证明了团结的重要性。”暗游戏正色道。

“我拒绝！”

海马转过身去，道：“多玛那些混蛋我一个人就能解决。你们几人的感情本来就很好，就继续的玩小朋友过家家的游戏吧。还有秦寿，日本公司那边我也让三木全权负责了，你可以让伊西斯慢慢休息了。”

海马对着众人甚是高冷的说完这些话后就带着圭平转身离开，他根本不想与秦寿等人合群。

“海马！”暗游戏对着海马的背影又喊了一声。

城之内看着海马的背影不爽道：“算了游戏，你也别去指望这个家伙，没想到我也有这张强力的卡，而且我也知道怎么利用他的效果。刚才虽然觉得很不思议，但是只要有这张卡在我就不可能输给多玛这些家伙。”

城之内还是很有自信，深信只要有这张卡打败多玛三枪手不是问题。

看到城之内如此自信说话，本田不由盯着他道：“哦，城之内终于有点自信像以前的你了呢！”

“当然了，一直犹豫不决也不能解决问题嘛。”城之内摸着鼻子笑道。

不过就在秦寿等人谈话的时候，这硬汉龙崎和超能力絽场两人却在贝卡斯的房间内到处寻找着，试图能找到一张稀有的罕贵卡。

一边找一边还不停的抱怨着。

“为什么只有他们得到了那么强的卡啊，真是不公平。”

“所以我们才要赶快的找啊，罕贵卡肯定还藏在这个房间内。”

秦寿转过身来睥睨的看了一眼这两个怀有二心的家伙，他自然也知道这两个小角色的目的，但对于这种小角色他真不想去理会。

本田等人顺着秦寿的目光也发现了正在那里到处乱翻乱看的絽场和硬汉龙崎两人。

“喂，你们在干什么啊！”

“啊……没干什么，刚才我掉了一个东西在这房间内正在伤脑筋的寻找着呢！”絽场撒谎道。

对于这两个家伙众人也懒得去理会，开始想着如何应对现在的情况。

“不过话说回来，今后我们怎么办。既然贝卡斯不在，那就没有别的去处了。”杏子有些不知所措的问着。

城之内根本没有多想，道：“这还用说吗？当然是去追多玛他们啊然后彻底打败他们。”

“就算这么说，可是我们也没有任何的线索，要怎么追啊？”本田反问道。

“说的也是，那么该怎么办才好！”最后所有人还是将目光落到了秦寿身上。

秦寿想了片刻，才开口道：“按照目前的情况就算我们不去找多玛那群家伙他们也会自动找上门来的，他们的目标可是我们所有人的灵魂。与其漫无目的的没有线索的去追他们，还不如回去守株待兔。走吧，不管怎么样先将小舞送回我住的地方！”

听了秦寿的话后众人点了点头，眼前的确只有这样子了。

而后暗游戏突然也想到了什么，道：“对了，哈布金斯教授。哈布金斯教授说不定有什么线索！”

“对啊，教授正回到美国在解读海底遗迹的碑文啊！”杏子喜悦。

如果是哈布金斯教授的话他一定对多玛这个组织知道什么才对。

“嗯，多玛和海底遗迹，我总觉得它们都某种关系。”暗游戏低沉道。

“啊？那现在到底要去哪里啊！”城之内又被两三句话搞得不知道该做什么了。

秦寿也愿意在这个地方多停留，站出来道：“好了好了先将小舞送回我住的地方，然后去找哈布金斯教授。”

与此同时，多玛这边

秦寿等人的一切行动都在多玛等人的眼里，不管是去哪里或者是下一步要做什么……

“达娜大人，决斗王和无名之法老王要去的地方似乎是那个叫做哈布金斯教授的家里，我们接下里要怎么做？”拉斐尔看着正眺望着乘坐着汽车离开的秦寿一行人问着达娜道。

第三百零八章：袭击

达娜盯着秦寿等人离去的方向娃娃上勾起了笑意，道：“呵呵……不用着急，我已经在哪里设下了陷进等着他们。决斗王大叔，我已经迫不及待的想要将你的灵魂封印卡收藏起来了呢！”

这一刻达娜的眼睛变成了诡异的绿色，原本可爱的娃娃脸在绿色妖异的眼睛瞎显得是那么可怕和狰狞。

就连一旁的拉斐尔和巴隆见此额头也不由挂着几滴汗水，达娜是除了达姿以外他们最惧怕的人。

美国XX郊区外，哈布金斯教授的别墅里

一架直升飞机突然的降落在了哈布金斯教授的家门口，四五个头带钢盔的人冲进了哈布金斯教授家里将其掳走。

而正好骑着白马散完步的利比佳却看到了这一幕。

“啊，爷爷！”利比佳无助的喊道朝着直升飞机追了一会儿后发现背后传来巨大的爆炸声。

原本孙女两居住的别墅已经被刚才那群人给炸毁，炸毁的不仅仅是哈布金斯教授的住宿，就连他最近研究的大西洋沿岸遗迹的资料以及以前在各国研究的古文明资料也被被埋没这大火之中！

“怎……怎么会这样！爷爷！”利比佳失魂落魄的朝着天空喊道。

直升飞机远远离去，许久之后从空中缓缓的落下了一张战斗怪兽卡。利比佳上去轻轻捡起捡了起来。

……

当秦寿等人来到哈布金斯教授的这里的时候这里已经变成了一片废墟。

“还……还是来晚了吗！”秦寿神色低沉道。

很明显多玛那些家伙赶在秦寿他们之前已经对哈布金斯教授和利比佳下手了。如果是抓走他们破话了房屋还好，要是这些家伙丧心病狂将他们给……

想到这里秦寿立刻对着废墟四周大声喊了起来：“哈布金斯教授、利比佳你们在吗！？”

很快从废墟之中传来了利比佳的声音，只见她全身上下都又脏又黑，样子十分狼狈。

“大叔、游戏……爷……爷爷被……”利比佳泪水再也忍不住涌出冲进了秦寿的怀里。

利比佳在秦寿的怀里哭的很伤心，这让秦寿看的一阵心疼。

“好了没事了，我们这不是来了吗？别哭了，在哭就真的成小花猫了。”秦寿为利比佳擦拭着泪水。

杏子十分明白事，从车上拿出了许多食物让利比佳吃。利比佳饿了一天，二话不说大口的吃了起来。

吃饱并在众人的安慰下利比佳的情绪这才稳定了下来，并将白天发生的事情都说了一遍——哈布金斯教授被一群粗暴带着面具的家伙给带走了！

“可恶，到底会是谁做出这么恶劣的事情了啊。带走了人，居然还将住的地方也炸掉了！”城之内握紧拳头很色道。

本田没好气道：“这还用想吗？肯定是多玛那群混蛋啊，除了他们还有谁会做出如此恶劣性质的事情来啊。”

仔细想想多玛到现在已经做了不少事情了……从一开始就暗暗监视贝卡斯、控制孔雀舞、然后让孔雀舞打败贝卡斯，现在又抓走哈布金斯教授并炸毁其研究的别墅，真的是可恶至极！

杏子有些想不通，道：“但是他们为什么会抓走哈布金斯教授呢？而且还要将他住的地方也炸毁！”

“应该是跟海底遗迹有关系吧。”御伽龙儿猜测道。

表游戏也点了点头，道：“恩，很有可能。利比佳，之前我们给哈布金斯教授的那个绿色项链还在吗？”

利比佳掀开脖子处，只见那绿色的项链正安静的挂在她的脖子上。

“爷爷因为暂时差不出来，所以特地将项链交给我来保管。”利比佳道。

本田一沉有些失望道：“结果连哈布金斯教授也查不出这里面东西到底是怎么回事吗？”

“那……那现在我们到底该怎么办？”杏子又陷入了不知道该怎么做地步。

“还能怎么办啊这么严重恶劣的行为，自然是报警吧。”御伽龙儿提议说。

游戏立刻摇了摇头道：“不行，这样肯定行不通的，报警之后教授会更加危险，而且这已经不是警察能处理得了的事情了。”

“好了，这么晚再想也不是办法，今天晚上大家就在旅行车上修行一晚吧。”秦寿道。

还好秦寿过来这边的时候开了两个车过来，一个他最喜欢的法拉利另外一个则是什么都装着有的旅行车。

半夜时分

发生了这么多事情，利比佳根本睡不着一个人来到了外面。秦寿看到这个年纪14岁的小女孩如此，也悄悄的来到了她身边陪着她。

“还在担心你爷爷，利比佳。”秦寿轻声问道。

利比佳墨墨的点了点头。

“放心吧，大叔一定会打败多玛他们救出你爷爷的！”秦寿不断的安慰着。

利比佳转过身来对着秦寿重重的点了点头，道：“嗯……我一直相信大叔的实力是最强的，大叔我还有个东西给你！”

利比佳说着将今天白天从抓走他爷爷的直升飞机上落下的战斗怪兽卡给了秦寿。秦寿接过来一看，在怪兽卡的正方居然写着一连串的小字。

决斗王大叔，我一直仰慕想跟你来一场决斗。明天你一个人来死亡山谷吧，我会在哪里等着你！记住只能是你一个人，而我也会一个人等着你哟~不见不散，决斗王大叔！——达娜留秦寿看完之后神色将卡片直接扔到了一旁，他怎么不明白这明显是一个陷阱。

“大……大叔，你要去吗？”利比佳看着秦寿道。

秦寿没有着急的回答利比佳，而是转过身来反问着她道：“利比佳，你认为我应该前去吗？”

“大，大叔求求你救救爷爷啊！”利比佳明显很是激动。

秦寿右手拍了拍利比佳的粉背安慰道：“利比佳，你跟你爷爷被多玛袭击多多少少跟我还是有些关系，所以你放心吧不管怎么样哈布金斯教授我会想办法救他出来的。”

第三百零九章：达娜

那个叫达娜的红发小女生实力也是深不可测，需要小心对付。但也不至于让秦寿不敢单独前往与之决斗，除了达姿之外根本无所畏惧。

“利比佳，死亡山谷在哪里？”秦寿问道。

利比佳对于这周围地势很是熟悉，指着东边道：“一直朝着东边走，开车大概也就是一个小时左右。”

“我知道了，你放心吧我一定会救你爷爷出来的。”秦寿再次承诺道。

听到秦寿这样说，利比佳似乎感受到了什么道：“大……大叔你这次该不会想一个人去吧，这明显是他们的陷进！”

“呵呵，是陷阱又如何我一个人足够了，而且人多了反而不好。所以你就暂时在这里等着我回来吧！”秦寿自信笑道。

利比佳被秦寿自信之气所折服只能点了点头。

等到了下半夜见所有人都差不多熟睡的时候，秦寿也准备的差不多拿起了自己的决斗盘和调整好的卡组。

“青龙，这次就让我见识一下你的力量吧。”秦寿看着手中的青龙卡毫不犹豫的将其放进了自己的卡组内。

秦寿觉得自己还是太仁慈了……不管是对敌人还是身边的也好，其实在第一次遇到多玛的时候秦寿使尽全力要杀掉他们三人其实也不是很费劲。弄到现在，这些家伙多身边众多人下手。

所以这次秦寿暗暗决定，不在留余地的击溃对手。

“出发吧！”秦寿在心里默说了一声，然后便走出了屋内。

利比佳背对着秦寿躺在床上，眼睛睁开嘴里喃喃道：“大叔。”

秦寿开着自己的法拉利便朝着东边的死亡山谷奔驰而去……待秦寿走了不到10分钟后，城之内一不小心滚在地上脑袋撞在地上被撞醒了。

“好……好痛！”城之内摸着脑袋醒来，但看了看四周却发现屋内早已经没有了秦寿的身影。

城之内顿时疑惑了起来，在屋内找了一番，很快其他人也被城之内的动作给惊醒。但众人寻找了一番之后还是没有看到秦寿的身影。

“大……大叔去哪里了？”众人疑惑道。

这时候利比佳低着头的来到众人的面前，将昨晚上跟秦寿的事情说了出来。

“笨蛋，这种事情怎么不跟我们说啊，让大叔一个人前往太危险了啊！”城之内大声担心道。

“对……对不起，我也不想这样。”利比佳有些愧疚的低下了头。

杏子来到了利比佳身边，瞪了一眼城之内：“城之内你就别凶利比佳了，他也是有自己的苦衷。”

“真……真是的，大叔这家伙居然会抛下我们独自前往，多玛的实力难道他还不够清楚吗？”本田也没好气说道。

就在这时候车房外面传来了一阵急促的脚步声，众人听到这声音以为是秦寿返回急忙将门给打开。

“大……大叔！”

推开门之后众人看到来人又是愣住了，回来的不是秦寿而居然是被多玛抓走的哈布金斯教授啊。

哈布金斯教授一阵扭扭歪歪的跑了过来，当看到众人的时候眼睛一闭无力的倒在了地上。

“教……教授，你没事吧。”城之内和本田急忙将其扶起来。

“爷爷！”利比佳再也忍不住的跑了过去。

哈布金斯教授十分虚弱的开口，道：“利……利比佳，大叔人呢？”

“大……大叔他……”利比佳说不出口。

此刻的秦寿已经在前往死亡山谷的路上。

随后哈布金斯教授艰难的逃了回来，几乎消耗了所有的体力在吃了一点东西之后就沉沉的睡了过去。利比佳寸步不离的照顾哈布金斯教授，而其他人来到外面开始商议着。

“我们现在就去追大叔，用我的车去追吧。听力利比佳说大叔走的是主道，如果我们走捷径小道的话应该能追的上！”御伽龙儿坐在驾驶座上对着众人道。

事不宜迟，众人吉即可出发！

“杏子，你在这里照顾利比佳和哈布金斯教授吧，大叔就由我们去追！”城之内对着杏子道。

杏子点了点头，道：“我知道，大叔就拜托你了呢！”

本田和城之内以及游戏上了御伽龙儿的车，但随后他们发现又少了两个人。

“嗯？硬汉龙崎和絽场那两个家伙呢？”本田疑惑的看着四周。

“这两人从一开始就鬼鬼祟祟的，算了先别去管他们两了先去追大叔要紧！”城之内道。

殊不知，此刻的硬汉龙崎和絽场已经骑着脚踏车追着秦寿而去，他们这样做的原因不是为了别他，就是为了想要见识这场决斗，找到多玛那群人为何那么强的原因。

秦寿自然知道有两个跟屁虫在后面追着，对于这种家伙也懒得去理会，到时候最多一起将其解决就行了。

夕阳已经照亮了半边天，死亡峡谷的太阳已经缓缓升起。在死亡峡谷的最高处，一头红色长发的达娜已经在此等候着。

“决斗王大叔你快来呀~~我已经迫不及待想要将你变成我的收藏品了！”达娜一双绿色的眼睛射出了寒光。

【死亡峡谷】这是美国最著名的峡谷，峡谷的沟壑的深度达到几千米，掉下去必死无疑。

没一会儿秦寿穿过了铁索桥来到了达娜的面前。

“达娜对吧……我来了！”秦寿看着眼前个头比自己矮了一大截的长红发达娜说道。

达娜脸上勾起了娃娃脸的笑容，看着秦寿道：“大叔果然遵守约定呢~就这样一个人前来了，我真的是越来越喜欢大叔了！”

“哼……是吗？哈布金斯教授呢，你们也应该把他放了吧，现在他对你们而言已经没有任何作用了吧。”秦寿冷声道。

达娜又是一笑，道：“那个老爷爷我已经让拉斐尔放他回去了，想必现在已经在路上了吧~~大叔别担心！”

第三百一十章：恶魔卡组来袭

“大叔放心，哪位对我们多玛历史有着浓厚兴趣的老爷爷我已经放他回去了，接下来我们的时间就是你我的决斗哟~~”达娜对着秦寿勾起了微笑道。

秦寿也知道这场决斗在所难免，默默的拿出了自己的套在了右手上。

“来吧……不过我不会因为你是女孩子而手下留情的！”秦寿说完身上的气势开始缓缓升起。

“大叔认真的样子真是让我着迷啊~大叔，我越来越喜欢你了了怎么办？”达娜说着身上竟然也是升起一股红色的气势。

秦寿一怔，这个叫达娜的神经病吧？虽然自己很帅的说，但是也不至于才见几面就这样，而且现在两边还是敌人的说。

“大叔，我不会让他人夺走你的~我要将你变成我可爱的收藏品，大叔我给你看看我宝贝的收藏吧~”达娜说完尽然是将怀里的熊娃娃后背的拉链给拉开，只见在熊娃娃里面放着的居然是……

“那……那是封印决斗者灵魂的封印之卡！？”秦寿惊讶道。

只见在哪个名为布奇熊娃娃的身体里居然塞满了封印着失败决斗者的灵魂封印卡，哪个样子少说也是好几百张，这也就代表着好几百个决斗者被达娜打败封印！

“怎么样大叔，我这些收藏品还不错吧。放心，你很快也会变成其中一部分了，达娜我……会好好珍惜大叔灵魂之卡的！”达娜说完身上的红色气势彻底爆发开来。

秦寿当然也不会因为这个就害怕什么的，右手一挥大声道：“废话少说，来决斗吧！”

“大叔，我来了。”

达娜VS秦寿的决斗正式开始，双方生命值各个4000分。达娜先手达娜将一张卡抽起来，道：“大叔，这是我们只属于我们两人的决斗，所以我不希望有人前来打扰~来吧，伟大的奥利哈刚之神的力量——场地魔法卡【奥利哈刚的结界】启动！”

果不其然，这达娜首先出的第一张卡是奥利哈刚的结界，这是他们多玛决斗必定会使用卡，也是用来封印对手灵魂的套路。而且这张一旦打出，也就等于是这张决斗拥有奥利哈刚的那一番占据了优势。

【奥利哈刚的结界】被打出很快秦寿和达娜的脚下立刻出现了一个魔法阵，从阵法四周升起绿色光柱将两人包围了起来，这场战斗不结束奥利哈刚的结界不会消失，而失败的一方者的灵魂则会被封印起来，这是稍弱于黑暗决斗的堵上灵魂的决斗。

“接着召唤【恶魔皇后】（攻1500守1000）采取攻击状态，覆盖一张卡结束这回合。”达娜简单明了的进行了自己的第一回合。

这皇后恶魔一登场，因为奥利哈刚的结界效果攻击力又提高了500分，其额头也出现了跟达娜额头一样的代表着奥利哈刚力量的魔法徽章。

秦寿神色微微一沉，暗暗道：居然是恶魔卡组……

恶魔卡组一直以来都是战斗怪兽卡几大种族中比较强势的一个种族，攻击力跟战士族不相上下，这怪兽效果也超越了魔法师族怪兽。可以说恶魔怪兽是攻守兼备的强力怪兽，但其缺点大多数恶魔怪兽发动攻击或者使用怪兽效果或者维持在场内的回合数都需要消耗决斗者的生命值！

在了解了这些之后秦寿这才将一张卡抽起开始自己的回合。

“我的回合，抽牌。召唤以守备姿态召唤【餐厅服务员】（攻800守1000），接着覆盖2张卡结束这回合！”秦寿选择了暂时的放手观察达娜的卡组情况。

达娜的回合

“我的回合，抽牌！”

达娜将一张卡抽起之后，娃娃脸上又露出了笑容道：“大叔，就让我看看我可爱的恶魔们吧~~别害怕，虽然他们外形有些吓人，但都是很温柔的怪兽哟！”

听到这话的秦寿神色一沉。

“我这回合召唤【恶魔国王】（攻1600守1500）采取攻击状态！”达娜又将一只新的恶魔怪兽召唤到了场内。

恶魔国王、恶魔皇后！？难道这连锁是……

达娜似乎是看穿了秦寿心里所想笑道：“没错大叔，当我方决斗场内同时存在恶魔国王以及恶魔皇后的时候，就可以从卡组、手牌以及墓地特殊召唤【恶魔王子】到决斗场内！特殊召唤【恶魔王子】（攻2000守1800）采取攻击状态！”

话音落下达娜的场内又出现了一只手持恶魔之剑的恶魔怪兽。

秦寿看着达娜场内三只恶魔怪兽，低沉道：“据我所知，恶魔族怪兽攻击力虽然高，而且连锁性也很强，但是要发动攻击的话是会支付基本分才对吧……”

“不愧是大叔~对恶魔族怪兽十分了解呢，没错我场内三只恶魔要发动攻击都要支付500点生命值才能进行，但是如果又这张卡的话……”

达娜说着将手中一张魔法卡放到场内道：“永续魔法卡【奥利哈刚的能源】！”

“奥利哈刚的……能源？？”秦寿微微一怔。

“没错，这是接住了奥利哈刚之神的永续魔法卡，只要这张卡在场内只要是非战斗造成的伤害都无效，也就是说我不但不会支付恶魔怪兽攻击或者效果的昂贵生命分，就连魔法卡、陷进卡所造成的生命值分伤害都会无效！”达娜解释指着她场内那悬浮在空中的绿色能量球说道。

秦寿神色再次一沉，这次他算是遇到了劲敌了……这恶魔怪兽没有了支付生命分的昂贵带价，这连锁和效果跟开挂没什么两样。

“大叔，我来了，恶魔皇后对餐厅服务员发动攻击！”达娜下了攻击指令。

恶魔皇后一声怪叫，身上一股黑色的气势率先被【奥利哈刚的能源】吸了过去，然后这才张牙舞爪的朝着秦寿这边的餐厅服务员攻击而来。

第三百一十一章：无敌的恶魔连锁

“大叔，尝尝我可爱恶魔们的攻击吧，恶魔皇后攻击餐厅的服务员！”

恶魔皇后嘴里喷射出的巨大黑暗能量球将餐厅服务员瞬间破坏，场内也传来了巨大的爆炸声。

“发动餐厅服务员的特殊效果，当这张卡因为战斗而被破坏的时候，可以从卡组将任意数量的餐厅服务员里侧守备表示特殊召唤！”秦寿说完从卡组召唤了剩下的2只餐厅服务员。

“同时，我的生命值还能恢复1000分！”秦寿道。

“嘟嘟”秦寿的生命值基本分恢复到了500点。

达娜似乎早就知晓了餐厅服务员的效果见此脸上根本没有一点的惊讶，继续用她的娃娃音道：“大叔，你别忘记了我还有场内另外两只可爱的恶魔还没有发动攻击呢~接下来是【恶魔国王】的攻击！”

“呜啊”恶魔鬼王也是一身嚎叫，身上的黑暗气息也被悬浮在半空中的【奥利哈刚的能源】给吸了进去，然后这才能得以发动攻击。

“恶魔国王的攻击——恶魔音波！”

“嗡嗡”刺耳的音波又将秦寿的一只餐厅服务员给摧毁，但因为是守备状态秦寿的生命值不但没有受到损伤，还因为餐厅服务员被送进墓地生命值又恢复了1000点。

“最后是【恶魔王子】的攻击，将最后一只剩下的餐厅服务员给消灭吧！”

还是跟刚才恶魔皇后、恶魔国王一样，在发动攻击时候它们身上的黑色气势都会被奥利哈刚的能源吸入一点，这是恶魔怪兽攻击的代价原本这些大家是应该由达娜承受，但却因为奥利哈刚的能源而全部承担。

秦寿自然也看出了这一点，但他明白这奥利哈刚的能源可能跟这奥利哈刚的结界一样，都是几乎无法破坏的卡。

“真是棘手！”秦寿暗暗道。

达娜虽然是一个女流之辈，但跟秦寿以往遇到的决斗者相比，但却是一个最能给他压力的对手。

“这下子大叔可用来防御的怪兽没有了~等到下个回合我就可以攻击大叔了呢！”达娜天真无邪的笑着道，但配合她那一双诡异的绿色眼睛看起来是如此骇人。

秦寿右手一挥又掀开了覆盖在场内的卡，道：“打开覆盖的陷阱卡【镜像复制】！”

“复制！？”达娜疑惑的看着秦寿。

“当对手回合结束的时候这张卡才能发动，皆由此卡的效果我可以创造对手场内怪兽复制的分身卡，召唤怪兽的【镜像衔生物】。这些镜像衔生物的攻、守都为0分，同时效果也不能发动，也不能作为奉献的祭品，但是Lv却跟原有的怪兽一样。”秦寿解释道。

说完之后在秦寿场内出现了三只分别是达娜这边恶魔国王、恶魔皇后、恶魔王子的镜像衔生物。

达娜见此故作顿悟，道：“哦哦~原来大叔又想用那一招啊~进化对吧？”

“没错就是这样，我的回合抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来之后，开始了自己的进化连锁：“魔法卡【进化】发动，让场内的三只镜像衔生物在原有的Lv基础上等级+1开始进化。”

魔法卡【进化】的效果发动，场内三只镜像衔生物怪兽被光柱所包裹。

恶魔国王、恶魔皇后、恶魔王子的LV等级分别是4、4、5那么进化最后怪兽的等级就就应该是5、5、6，很开秦寿场内三只全新的怪兽出现在了决斗场内。

【黑暗乌鸦】（攻1950守1500LV5）、【火焰杀手】（攻1900守130LV5）、【迪纳亚斯】（攻2000守2300LV6）。

这次进化的效果明显不尽人意，三只怪兽攻击力最高才是2000分而已。而达娜这边三只恶魔怪兽因为在奥利哈刚的结界之下攻击力都集体提升了500点，攻击力最低的恶魔皇后都有2000点的攻击力。

“咦，大叔看来你这次进化的效果不太好呀~~这三只怪兽都不是我场内恶魔的对手呢！”达娜用比卖萌的声音对着秦寿道。

[进化]就是这样，进化出来的怪兽的攻击力是随机不定的，有时候脸再黑一点进化出攻击力几百点的都有可能。

“呵呵……是嘛？不过你别忘记了这回合我还没有召唤怪兽！”秦寿冷哼道。

达娜神色一沉：“难……难道是？”

“哼……没错，我的目的只是这样而已——将场内【黑暗乌鸦】、【火焰杀手】当做奉献的祭品，召唤【餐厅龙骑士】（攻2600守2500）！”秦寿大声道。

强烈的白光在场内大作，随后从白光之中奔跑而出一只骑着战马手持龙骑枪并全身盔甲的战士。

“启动餐厅龙骑士的特殊效果，将墓地的餐厅服务员除外一只，让其攻击力上升8000分！”秦寿发动了餐厅龙骑士的特殊能力，这瞬间其攻击力来到了3400分。

这次轮到了达娜惊讶了一番。

“达娜，接招吧！餐厅龙骑士的攻击——红莲剑！”

“唰”的一声餐厅龙骑士的攻击直接贯穿了恶魔王子身体。

“轰隆”一声，随着恶魔王子的破坏达娜的生命值的也下降到了3100分。

恶魔王子被祭品，达娜的场内少了一只恶魔秦寿的劣势也搬回了一点。

“接着迪纳亚斯放置为守备状态，回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

达娜的回合

“大叔还真是毫不留情呢，居然将我最帅的王子给击破了！不过大叔你越是这样冷酷无情，我就爱你爱的深沉啊~”

达娜说完又召唤了一只全新的怪兽到决斗场内道：“这回合召唤【恶魔扎枪士】（攻900守1600）攻击状态！”

毫无疑问【恶魔扎枪士】也因为奥利哈刚的力量攻击力提高了500分。

“这只怪兽是……”秦寿眉头微簇。

“发动恶魔扎枪士的特殊效果，当这张卡成功召唤的场合可以破坏对手场内一只怪兽！”达娜说出了恶魔扎枪士的特殊能力。

秦寿一愣，拥有破坏效果的怪兽！！

第三百一十二章：空城计

“发动恶魔扎枪士的特殊能力，当这张卡成功召唤的时候可以破坏对手场上一只怪兽，消失吧【餐厅龙骑士】！”达娜指着秦寿场内的餐厅龙骑士道。

恶魔扎枪士发动其特殊能力，骑着只有骷髅架的牛将龙骑士彻底破坏。

“呃……破坏效果的恶魔吗？”秦寿额头挂着一滴汗水暗道。

“嘻嘻~大叔我的恶魔怪兽可爱吧？而且恶魔扎枪士也可以得到奥利哈刚的力量攻击力提高500分！”达娜说完恶魔扎枪士的攻击力提升到了1500分。

虽然秦寿的餐厅龙骑士被破坏了，但好在场内有守备力2300分的迪纳亚斯，达娜的恶魔国王、恶魔皇后的攻击力都无法攻破这守备怪兽。

不过也只是现在而已……

“接着从手牌发动魔法卡【恶魔交易】！”

达娜说着又打出了一张魔法卡道：“发动这张卡之前是必须要支付1000点生命值，但因为我场内有【奥利哈刚的能源】，所以这代价也被化为虚无。”

说着从魔法卡恶魔交易又散发出了黑暗气息，原本应该朝着达娜涌去的这些黑暗气息却被奥利哈刚的能源的主动吸收。

当见此一幕，秦寿终于可以确定那奥利哈刚的能源大有问题。恶魔卡组需要大量的生命值才能维持，但是这些代价却都被吸入到了奥利哈刚的能源。如果将奥利哈刚的能源给击破的话……

“奥利哈刚的能源是这次突破口！”秦寿目光落悬浮在空中散发着绿色光芒的奥利哈刚的能源暗暗道。

“皆由恶魔交易的效果将场内一只同等级的怪兽跟手牌一只同等级的怪兽进行交换，我将恶魔皇后和手牌的【传送恶魔】（攻1500守500LV4）进行交换！”达娜说着又一只全新的恶魔怪兽出现秦寿的面前。

传送恶魔也因为奥利哈刚的结界攻击力上升500点，来到了2000点的攻击力。

“接着我要传送恶魔的特殊能力，1回合1次，可以从手卡丢弃1只恶魔族怪兽，并让这张卡的攻击力直到结束阶段时上升500！”

达娜说着将手牌中一张恶魔卡扔进了墓地，一股黑色的气势将传送恶魔包裹其攻击力来到了2500分！这攻击力已经超过了秦寿拥有2300分守备力的迪纳亚斯。

“没有结束呢大叔~~你知道我刚才扔进墓地的又是那只恶魔吗？”达娜盯着秦寿开心的笑着。

秦寿神色一沉：“什么？”

“我刚才扔进墓地的卡就是这张——【恶魔凶灵】（攻击1000守800LV3）！”达娜说着尽然是直接将恶魔凶灵召唤到了场内。

“又是特殊效果吗？”

“没错，恶魔凶灵这张被魔法陷阱效果怪兽的效果从自己手卡扔进墓地的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。”达娜解释道。

这瞬间在达娜的场内聚集了4只恶魔怪兽，分别是：恶魔国王（攻2100）、恶魔扎枪士（攻1500）、传送恶魔（攻2500）、恶魔凶灵（攻1500）！

四只外形狰狞的恶魔怪兽对着秦寿发出了恶魔的嚎叫声。

“大叔，我又要来了哟~用传送恶魔对大叔的守备怪兽【迪纳亚斯】发动攻击，恶魔侵蚀！”达娜下达了攻击指令。

“嘭”迪纳亚斯被提身攻击力之后的传送恶魔击破……这下秦寿场内已经没有了可用来守备的防御怪兽，而达娜这边却还有3只怪兽并没有发动攻击！

“大叔，你的灵魂我就收下了~~你放心吧，我会将它当做最好的宝贝来收藏的！呀哈哈哈！”达娜绿色的双眼发出了刺耳难听的小声，跟刚才那娃娃音想必完全就是两个人。

终于露出了丑陋的一面了吗？

“不过，就凭你这点实力想要夺走我的灵魂你还差得远呢！”

秦寿说完右手一挥将场内覆盖的卡给打开，道：“打开覆盖的陷进卡【空城计】！”

【空城计】陷阱陷阱类型：当我方场内怪兽数量为0地方拥有3只以上怪兽方能发动，敌方强制结束战斗回合，我方回到上回合开始阶段（此效果只针对我方）。

听到有陷进卡发动正在狂笑的达娜声音戛然而止，道：“纳尼？”

“这张卡是当我场内没有怪兽而对手场内怪兽高于三只的时候发动，强制结束对手的战斗回合并让时间倒流回到上回合我方开始阶段！”秦寿说完从陷进卡空城计中刮出了时间的气流，这瞬间不管是的怪兽还是生命值等等，都回到了上回合开始阶段。

也就是说，原本被破坏的餐厅龙骑士、迪纳亚斯都返回到了决斗场内。

“可……可恶差一点就成功了！”达娜阴沉着脸道。

秦寿脸上也勾起了浓浓的笑意，道：“好了达娜，热身运动结束了。这场闹剧也该划下句号了！”

与此同时

正在前往秦寿所在的死亡峡谷的御伽龙儿、城之内、本田、暗游戏一行人在路上也遇到了拉斐尔和巴隆的袭击。

城之内和暗游戏挺身而出，与之展开决斗。

拉斐尔的对手是暗游戏、而巴隆的对手则是城之内。

“城之内小心一点……这两人不好对付！”暗游戏轻声提醒身旁的城之内道。

城之内点了点头，然后转过身来对着还在车上的御伽龙儿道：“御伽，你和本田去找大叔吧，这里交给我我和游戏就行了。”

本田迟疑了一番后，点了点头道：“那……那你们要小心一点啊。走吧，御伽我们快点前往大叔那边。”

御伽龙儿二话不说踩下油门继续朝着死亡峡谷的地方火速前往，而留在原地的城之内、暗游戏即将跟多玛二人展开决斗。

“无名之法老王跟我来吧，我准备了特别的地方跟你决斗呢！”拉斐尔对手暗游戏道。

暗游戏微微蹙眉，思考一番之后对城之内说了一句小心之后就跟拉斐尔一起走过吊桥来到了另外峡谷的另外一端。

此时城之内VS巴隆以及暗游戏VS拉斐尔，两边所站的地方刚好是隔着一条深不见底的峡谷，唯一能经过的就只有那一条吊桥罢了。

第三百一十三章：暗游戏vs拉斐尔

此时城之内和暗游戏隔着一条吊桥的两边峡谷上即将跟多玛三枪手展开对决，这将是一场激烈的决斗，输掉决斗的人也等于失去了灵魂！

拉斐尔目光犹如锁定猎物一般的看着暗游戏，随后他躲掉了上半身的衣服流出了那结实的臂膀。然后拾起了早就准备好的斧头朝着暗游戏所在的方向挥舞过来。

“什……什么？”

暗游戏被吓了一跳，不过待他回过神来的时候却发现这斧头并不是朝着他砍过来……拉斐尔斧头的目标居然是他身后的吊桥。

“唰”的一声，锋利的斧头直接把暗游戏背后的吊桥轻易的砍掉。

城之内见此不由叫担心的叫出声来：“游……游戏你没事吧！”

“哼，城之内你现在还有空去担心别人，你还是先担心一下你自己吧。”巴隆冷哼的对着城之内道。

暗游戏额头挂着一滴汗水，现在吊桥的绳子被段，整个吊桥也跌入了峡谷之中。暗游戏和拉斐尔所站的地方是一座独立的山峰，如此一来相当于断了各自的后路。

拉斐尔这才看着暗游戏，正色道：“你我的这场决斗不需要留下任何退路，所以我才会选择砍断吊桥。武藤游戏，我很荣幸能作为真正的决斗者跟你决斗。”

暗游戏听到这话，不由冷笑一声道：“哼……别逗人笑了，你是真正的决斗者？如果是真正的决斗者就不会将决斗怪兽用来作恶！”

听到暗游戏的话拉斐尔也不生气，反而反问道：“作恶？那我问你无名之法老王，你的正义又是什么？”

“我……我的正义？”暗游戏一时语塞，因为他就没有想过这问题。

拉斐尔看着暗游神色严肃继续道：“我们同是相信各自不同道路的人，我们前进的道路究竟是否邪恶，这终究由巨大的历史潮流来决定。”

“历史的潮流？”

“对，在那潮流中我们能做的只有一点，现在在各自面前赌上正义与存在的决斗中尽全力。”拉斐尔正色道。

听到拉斐尔这话的暗游戏神色低沉，尽然不知道用什么话来反驳他。许久之后只能拿出自己决斗盘开始决斗！

“决斗！”

拉斐尔一声大喝，在其身上居然涌出了紫色的气势。见此一幕，在千年积木的表游戏立刻出来道：另外一个我小心对付啊，他绝非等闲之辈！”

暗游戏神色也格外严肃的点了点头，道：“我知道伙伴。”

从拉斐尔身上散发的杀气让暗游戏不得不小心……这股杀气简直就是被隐藏着的野兽盯上了一般，这个人很强！

“那么就有我先攻吧，我的回合！”

拉斐尔说着将一张卡抽起，道：“永续魔法卡【守护神的宝札】发动，丢弃现在手牌5张手卡才能把这张卡发动，然后自己从卡组抽2张。接下来只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己抽卡阶段的通常抽卡变成2张。”

强化抽卡，不惜将5张手卡全都扔掉！难道目标是要抽奥利哈刚的结界吗？暗游戏在心里这样猜测道。

“我召唤守备怪兽，在覆盖一张卡结束这回合。”

拉斐尔一口气将手上的卡全都打了出来并对暗游戏，道：“这样我的手卡就没有了。怎么样武藤游戏，这样可以安心了吧？我的手卡中没有奥利哈刚的结界！”

就算是身经百战的暗游戏也是第一次见到如此决斗方法……但是手牌为零的话只要将它的守备怪兽破坏，就能掌握主导权，暗游戏在心里想道。

“我的回合，抽牌！很好，我将手上的幻兽王加泽尔和巴风特从手卡融合，融合召唤【有翼幻兽奇美拉】（攻2100守180）！”

暗游戏第一回合就召唤除了自己的融合怪兽攻击力2100分的怪兽出现在了场内。

“以有翼幻兽奇美拉的攻击力，普通怪兽可以破坏！”

暗游戏右手一挥开始命令奇美拉对拉斐尔覆盖的守备怪兽发动攻击，道：“去吧奇美拉攻击他的守备怪兽——奇美拉猛冲撞！”

但是攻击过去，拉斐尔的守备怪兽却将有翼幻兽奇美拉的攻击挡了下来。

“什……什么！”暗游戏惊讶无比。

“哼……后援守卫的守备力是2200分，以奇美拉的攻击力根本无法打到。普通的是行不通的，尽全力恶攻过来吧！”拉斐尔对着暗游戏沉声道。

奇美拉的攻击不但没有成功破坏拉斐尔的守备怪兽，攻击反而被弹回来暗游戏生命值下降到了3900分。

“我的回合抽牌，装备魔法卡【重力之斧-咆哮】发动！”

拉斐尔在打出这张装备魔法卡之后又将一只怪兽召唤到了场内：“召唤【守护者格拉尔】采取攻击状态！”

【守护者格拉尔】效果怪兽5星/ATK：2500/DEF：1000/种族：恐龙/属性：地效果：当自己场上存在“重力之斧-咆哮”时才能召唤反转召唤特殊召唤。当手卡仅有这张卡1张时，这张卡可以从手卡直接特殊召唤上场。

“什……什么，等级五的怪兽一下子就被召唤出来了？”暗游戏惊讶道。

拉斐尔这才解释，道：“守护者格拉尔是被重力怪兽引导出来的怪兽，用后援守卫者的效果将装备魔法卡转移给守护者格拉尔！”

说完之后重力之斧已经转移到了守护者格拉尔手里，这下子格拉尔的攻击力瞬间来到了3000分！

“攻击力……3000点！”暗游戏大惊之色。

“上吧守护者格拉尔，奇美拉发动攻击，英勇斩断！”

守护者格拉尔巨大的斧头将奇美拉直接击破，暗游戏的生命值顿时也下降到了3000点。

“真的很强，没想到奇美拉居然这么快就……”

暗游戏在短暂惊讶之后回过神来指着场内大声道：“由于奇美拉的效果，我可以召唤巴风特！”

第三百一十六章：多玛的目的

“蒂迈欧之眼和黑魔导女孩融合吧，让新的力量觉醒吧！”

随着暗游戏的大呼之声，场内的黑魔导女孩跟蒂迈欧之眼合二为一。场内不断掀起巨大的风暴，在巨大的风暴之中全新的怪兽被召唤出来。

“出现吧【龙骑士黑魔术少女】（攻2600守1600）！”暗游戏大声道。

拉斐尔看着眼前的龙骑士黑魔术少女也是愣了许久，这……这就是无名之龙的力量！？不过这也是只是短暂的惊讶，在拉斐尔的眼中并没有露出害怕之意。

“要上了——龙骑士黑魔术少女对守护者格拉尔攻击！”暗游戏下达了攻击指令。

听到这话拉斐尔顿时惊道：“怎么会，那怪兽的攻击力应该比守护者格拉尔还低才对，难……难道是……”

“对，龙骑士黑魔术少女的特殊效果，通不将一张卡扔进墓地可以让战斗怪兽变为0并且破坏所攻击的怪兽！”暗游戏解释道。

“什……什么！”

暗游戏右手一挥下达了攻击指令，搭配：“上吧，黑魔龙爆裂波！”

从蒂迈欧之眼喷射出的巨大火焰将拉斐尔这边的守护者格拉尔彻底粉碎。

拉斐尔看着自己场内被破坏的怪兽，眼中带着不可思议之色：“这……这就是传说之龙的力量？”

“成功了！”暗游戏露出喜色道。

但是这只是击败了拉斐尔一只守护怪兽而已。

“还没完，打开覆盖的卡【自我牺牲】！”

这张魔法卡发动之后拉斐尔的身体居然白色光芒，他随之也跟着叫喊了起来。豆大的汗珠从拉斐尔身上流出，看样子他十分的痛苦。

光芒没有持续多久，那原本被破坏的守护者格拉尔竟然又再次回到了场内。

“什么！”暗游戏又是一惊。

“自我牺牲，是在自己场上的怪兽将被战斗破坏时，支付1000基本分才能发动。将怪兽继续留在场内！”拉斐尔虚弱道，看的出刚才那一招魔法卡消耗了他很多的体力。

拉斐尔的脸上带着笑意看着场上的守护怪兽，道：“我的守护者格拉尔还毫发无损……”

“嘟嘟”生命值下降的声音传来，拉斐尔生命值还剩下3000点。见此一幕就连暗游戏也忍不住愣了几许……

他以自己的基本分为大家，将怪兽给……居然可以做到这种顶地步。暗游戏暗暗惊讶道。

“无名之法老王，我们绝不会输给你们，你知道这是为什么吗？”

拉斐尔突然对着暗游戏自问自答，道：“那是因为我么多玛拥有你们没有的坚强。”

“我们……没有的坚强？”

“对，承认自己心中的黑暗的坚强，就像人有心中的光明，那么心中的黑暗也必然存在。既然这世界是由天平一样的平衡构成的，盘子两侧有相对的心中的黑暗与光芒那是理所当然。如果你们的纽带是心中光明，那么我们多玛就是相信心中的黑暗！”拉斐尔再次对着暗游戏强调心中所坚持。

不过等拉斐尔知道杀害他一家人的就是达姿的时候还不会不会这样的坚持。

“相信心中的黑暗纽带吗？”暗游戏还是第一次听到如此言论，最重要的是拉斐尔说的有理有据让人无法反驳。

拉斐尔右手摸着戴在脖子上的绿色石头，继续道：“对，心中的黑暗总是远远在新心中的光明的前方，是在绝望深处的东西。在你们那样宣扬自我正义的人绝对窥视不到的深处，我们的绝望和悲伤，比这世界上任何人都深都重！”

“那样的想法是错误的，复仇和破坏达成这些东西又能如何？之后剩下的就只有空虚而已！”暗游戏大声反驳道。

但听到暗游戏这话之后拉斐尔又是忍不住的笑了起来：“哈哈哈哈……确实如此，控哦怕半途而废的话剩下的就只有空虚了吧！但是，如果连空虚都不剩下的话，又怎么样？”

“什么？”

“告诉你们也无妨，我们多玛的真正目的那就是[无]！那就是将人类的历史对于零！”拉斐尔右手抬起对着暗游戏道。

暗游戏神色带着不可思议之色：“你说什么？”

“竟然要将人类的历史归于零！”

“没错，多玛本来就是历史的观察者，在人类开始制造历史古代就存在的组织，那就是多玛……”拉斐尔道。

在拉斐尔的口中，暗游戏对着多玛组织又有了进一步的了解。

多玛……总是之处人类该前进的道路，想要引导人。人民工业革命、意大利的文艺复兴、拿破仑统一欧洲这类重大事件也是由多玛幕后主导及提供经济支持，以其开创的帕拉蒂斯公司做支持活动，爪牙遍布世界（包括警署）……

时而推动人类的文明，时而使用无情的手段引导着历史。但是与多玛意愿相反的是人们也不考虑自自己的立场，经历几千年的历史反复犯着同样的错误。

“游戏，为什么在地球上的生物只有人类被赐予了智慧……”

拉斐尔又自问自答，道：“那是因为人类应该成为守护者，承担保护着星球的使命。”

“人类才是守护者？”

“但是，你放眼望去吧！在远处升起的地平线被私欲冲昏头脑的人类侵蚀着这星球，一只在留着无谓的鲜血，人类的愚蠢远远超出了多玛的想象！人类迟早将这个星球毁灭，所以多玛修改了目标。不是引导人类的历史，而是想重置的方向！”拉斐尔说出了多玛的最终目的。

暗游戏越听越惊讶，道：“怎么可能……这种事情难道要由你们擅自判断吗？”

“不是我们的判断，是君临在多玛的最高的大人……过去把乐园给与这片大地并支配者它的大人。”拉斐尔又道。

过去支配者这世界的人……说的不就是一万年前的达姿吗？

第三百一十七章：达娜的劝

“无名之法老王，你身上也应该沉睡着心中的黑暗，你有想象过吗？你过去是怎么样的王……获得绝对的权利与力量的你做的事情。”拉斐尔继续对暗游戏灌输着多玛的思想和理论。

暗游戏虽然心中有所动摇，但最终他还是坚持自己内心所想反驳道：“不可能的……我没有依赖过心中的黑暗！”

“是吗？”

拉斐尔嘴角勾起笑意：“那就证明下你相信的心中的光明吧，无名之法老王，我的回合抽牌……”

因为一开始使用的守护神的宝札效果，拉斐尔又将2张卡抽了起来。

“在场上覆盖一张卡，发动魔法卡【手札交换】！”拉斐尔打出了一张暗游戏十分熟悉的魔法卡。

拉斐尔虽然知道暗游戏知晓这张卡的效果，但还是解释道：“手札交换是让玩家互相交换一张手卡的卡，我们各自的手卡都只剩下一张，因此只有交换它！”

没一会儿拉斐尔和暗游戏都将各自手中剩下的一张卡交换。拉斐尔从暗游戏手中得到的是【死灵巫术】，而暗游戏从拉斐尔手中得到的是……

尽管是暗游戏当看到这张卡的时候也是愣了许久，因……因为这张卡居然是奥利哈刚的结界。

“无名之法老王，你就收下你的命运之卡吧！”拉斐尔对着暗游戏笑道。

拉斐尔看着一脸吃惊的暗游戏继续道：“游戏，你有从古里莫身上拿来的奥利哈刚的碎片。”

暗游戏这才低头一看，在他的脖子处正是挂着打败了古里莫得到的奥利哈刚的碎片。刚才被拉斐尔洗脑了这么多东西，现在又发生了这种事情……暗游戏的心里开始动摇了起来！

此时暗游戏的身体都在微微颤抖。

“我说过了，这场决斗我不会使用奥利哈刚的结界，而使用这张卡的人将会是你！”拉斐尔用断定的语气对着暗游戏道。

“这张卡的效果你是知道的，心灵弱小的人使用会成为心中的黑暗的俘虏……但是你这样的决斗者使用绝对没有任何问题，你既然要否定心中的黑暗那就使用这张卡证明自己吧！”拉斐尔说完之后嘴角勾起笑意。

拉斐尔这明显是在诱惑暗游戏使用奥利哈刚的结界，谁都知道这是一个陷进！

这时候表游戏从千年积木出来对着暗游戏大声道：“伙伴，不能使用那张卡！我能感应到，从那张卡上发出了邪恶的力量。”

“我知道伙伴，就算不用这张卡我也能打败他的……”暗游戏说完将一张卡又抽了起来。

但就在这瞬间拉斐尔指着场内的永续魔法卡，又道：“在这瞬间，永续魔法卡【清廉墓地的魔力】的效果发动，你墓地的怪兽是五只，所以从你的生命值扣除500点！”

拉斐尔说完暗游戏的生命值再次下降来（剩余生命值2200）。

“上吧龙骑士黑魔术少女再次对守护者格拉尔发动攻击！”暗游戏再次下达了攻击指令。

就在守护者格拉尔攻击的那瞬间，拉斐尔又掀开了覆盖在场内的陷阱卡。

“打开覆盖的陷阱卡【水晶的封印】！”

拉斐尔的陷阱卡打开，无数的冰柱快速的将龙骑士黑魔术少女给冰冻了起来。

“什……什么！”

转眼之间龙骑士黑魔术少女成为了一座巨大的冰雕。

“成为水晶封印对象的怪兽，攻击不用多说，祭品也不能当做召唤。只不过被囚禁的怪兽的攻击力变化的时候，这张卡就会被破坏！”拉斐尔笑着解释道。

让龙骑士黑魔术少女攻击力变化的卡……如今在暗游戏手中就有一张——奥利哈刚的结界。

而拉斐尔也知道他最惧怕的就是无名之龙的力量，将其完全去除的时候，他就是打到暗游戏的时刻。

在回过头来，秦寿VS达娜这边

经过几个回合的交锋秦寿将达娜的恶魔卡组摸了个透彻。

此时双方的生命值比分如2300：1800，秦寿的生命值领先。

场内达娜存在2只恶魔怪兽，魔法卡区域也就是奥利哈刚的能源和奥利哈刚的结界两张卡。

而秦寿这边相对就简单许多了，一只攻击状态的【餐厅弓箭手】（攻2500守2100LV7）和覆盖的一张卡。

“我的回合结束了……达娜，你刚才跟我说了这么多无法就是想说你们多玛也有自己的正义对吧？”秦寿嘴角带着笑意看着对面眼睛依旧是阴绿色的达娜道。

达娜在决斗中丑恶嘴脸已经显露了出来，跟刚才那娃娃脸的小女生形象比起来完全是两个人。

“嘿嘿……人类都是愚蠢的生物，屡次在一个地方犯同样的错误，所有我们这次要引导世界毁灭将历史归零然后建造一个多玛憧憬依旧的全新世界！”达娜双手抬起大声道。

“毁灭你们不满的世界，建造你们希望的世界……也只有多玛能够这样想了！好吧你就别跟我废话了，我是不会加入多玛的。”秦寿直接拒绝道。

没错，刚才达娜不断开处各种条件要诱惑秦寿加入多玛……但是秦寿都不为所动一一拒绝！

“大叔，我从一开始见到你就真的喜欢你啊，你的决斗实力来我们多玛绝对大有可为。”达娜再次劝道。

“是吗？达姿不是一直想要我的灵魂来作为复活你们神的祭品吗？”秦寿又笑道。

达娜听到秦寿这话因为是他心动了，不由更加卖力劝道：“不……只要我跟哥哥说就完全不需要了，少了一个你的灵魂也不会影响神的复活，大叔加入多玛吧！让我们一起创造只属于我们的世界啊。”

“如果是一开始的那可爱的你我也许还会考虑加入……但是现在这样的你，让我有些反胃啊，这可怎么办呢？”秦寿盯着眼前头发散乱犹如巫婆的达娜嫌弃道。

第三百一十八章：达娜的过去

达娜听到秦寿这话神色里又闪过疯狂之色，低沉道：“大叔……你知道我为什么要加入多玛吗？”

“嗯？”

秦寿眉头一挑问道：“你该不会也要告诉因为厌倦了这尘世或者是被迫无奈加入了多玛吧？”

“嘿嘿……大叔果然聪明居然已经猜到了。”

达娜在一番低沉的笑声后声音变得甚是低沉了起来，道：“大叔，你觉得我有多少岁了呢？”

“不清楚，也不想猜！”秦寿摊着手道。

“那就让我告诉你吧，我跟达姿大人一样已经活了上万年了。而我之所以变成这样子，全都是因为那些愚蠢的人类所故啊！”达娜双手放在脑袋上，散乱着头发看上去甚是疯狂同时严重还闪过一丝恐惧之色。

最后达娜对秦寿诉说了加入多玛的原因。达娜跟拉斐尔差不多，原本是一个贵族家庭的女儿，但因为天生长着红色的头发和一对异样的眼睛而被家族以及其他所有人视为怪物。达娜一旦生气或者是激动，双眼就会变成怪一般的阴绿色看上去可怕至极……

其实达娜原本的名字不叫“达娜”，这名字是达姿为她所取。她原本的名字叫玛丽瓦莉拉。

玛丽瓦莉拉的母亲也在生她的时候死亡，这也更加造就了她在家族被鄙视和遗弃的理由。从小受尽家族以及其他人嘲讽、冷眼以及冷落的达娜也看清楚了人类的本质。她本以为自己会在他人的鄙视排挤中孤独终生，但没想到在她18岁的时候……她的亲身父亲居然将她卖给了科学院做为小白鼠来研究！

瓦莉拉顿时陷入了绝望同时也对这所谓的亲情没有了任何留恋，心底最后的一丝亲情也为止破裂……被抓到科学院的达娜绝望之极，在科学院中度过了她这一身最恐惧和一辈子都无法忘记的非人的生活。

5年之后，瓦莉拉所在的国家爆发了战斗，敌人大举攻进疆土科学院也被破坏，她也因此得到自由。但是已经对这个世界没有任何留恋的达娜不想选择留在这个世界，来到了海边跳海自杀。然而等她醒过来的时候就遇到了达姿……

“当时醒来了我以为到了地狱，但没想到是达姿大人救了我。达姿大人根本不嫌弃我，将我视为亲人照顾……”

[现在的你已经得到重生，玛丽瓦莉拉已经死去……从现在开始你的名字叫做达娜。达娜，我正好缺一个像你这样可爱的妹妹，你原因成为我的亲人吗？]这是达姿对瓦莉拉醒来之后所说的话。

这也是达娜名字的由来。达娜，名为忘掉过去的意思。

达娜说到激动处抬起头高声道：“正是达姿大人……不，是我哥哥给了我重生。但是我不会忘记以前那些愚蠢的人类都对我做的的事……所以这世界必须毁灭，让一切归零！让多玛之光将这个充满污秽的世界洗涤！”

秦寿听完达娜的诉说之后也是微微惊讶，原本以为她的眼睛是因为奥利哈刚的力量而变成了阴绿色，但没想到是天生就有，而且那头发也是如此。

“没想到你居然有着如此不堪的过去，的确值得同情。”秦寿说完忍不住叹道。

“对吧大叔……人类的虚伪是你无法想象的，说不定你周边的同伴那天就背叛了你呢~所以跟我一起加入多玛吧！这里，绝对没有勾心斗角。”达娜再次对着秦寿道。

秦寿没有说话，而又在心里暗暗的思索了起来。

达姿既然可以将巴隆、亚美鲁达以及拉斐尔的亲人亲手杀死让其成为自己的手下，那么这达娜的事情估计也是他搞的鬼。

虽然还没有足够的证据证明这一点，但是应该错不了。秦寿很想告诉达娜你可能被骗了……但是现在跟她说这些她一定听不进去吧。既然如此……

“好了达娜，多余的话我也不想听也不想说了。继续决斗吧，将你的恨倾诉在决斗之中向我诉说吧！”秦寿对着达娜道。

达娜神色一沉，道：“大叔，我连心底最深处的秘密都告诉你了，但你还是如此执迷不悟。那么我只能将你作为收藏品封印起来了。我的回合，抽牌！”

在听达娜诉说了这么久之后，两人的生死决斗继续。

“大叔，现在就让你见识我恶魔卡组真正的可怕之处，将场内两只恶魔作为奉献的祭品——”

随着场内两只怪兽作为祭品白光大作，达娜也将一张卡组核心恶魔放到了场内，道：“召唤【地狱女帝恶魔】（攻2900守2100LV8）！”

“轰隆”白光之后场内尽是黑蓝色光芒从天而起，随着一声刺耳的野兽般的声音一只强大的女恶魔出现在场内。

原本攻击力2900分地狱女帝恶魔在奥利哈刚的结界力量下攻击力直接来到了3400分，这攻击力已经的大大超出了秦寿这边的【餐厅弓箭手】。

“地狱女帝恶魔的攻击，地狱业火！”达娜嘶吼着下达了攻击指令。

一团黑蓝色的火焰朝着秦寿这边场内的餐厅弓箭手奔袭而来。

在这危机关头秦寿打开了场内唯一一张覆盖的卡的，道：“打开覆盖的陷阱卡【攻击无力化】！”

“嘭”白色屏障将地狱女帝恶魔恶攻击挡住，秦寿的怪兽也免于被破坏。

“可恶……”达娜的攻击失败不免一阵恼怒。

达娜发现秦寿跟他以往的决斗者都大不一样，卡组的强度不用说……即便是在大劣势的情况下他也能慢慢找回优势。

“覆盖一张卡回合结束！”达娜结束了自己的回合。

秦寿的回合

“抽牌！这瞬间【餐厅弓箭手】的特殊能力也启动！”

秦寿说完场内的餐厅弓箭手的弓箭箭头对准了达娜场内内的地狱女帝恶魔。

“破魔剑发射！”

“唰”的一声，餐厅弓箭手的魔法弓箭贯穿了地狱女帝恶魔身体。

第三百一十九章：最强的恶魔

餐厅弓箭手的弓箭射中了地狱女帝恶魔，但是女帝恶魔却没有破坏那弓箭插在她的胸膛闪闪发亮。

“又来了吗？”达娜神色低沉道。

“没错，餐厅弓箭手的特殊能力—[破魔箭]可以让场内一只怪兽的攻击力下降600分，同时还可以恢复我方600点生命值。”秦寿解释道。

话落下秦寿的生命值恢复到了2900分，同时对面的地狱女帝恶魔攻击力下降到了2800分。

生命恢复、怪兽召唤连锁，同时又有otk！这就是秦寿的卡组。

“不过即便如此，地狱女帝恶魔的攻击力还是更胜一筹！”达娜大声道。

“这一点我当然知道，所以我要从手中发动这张卡魔法卡——【暗影视界】皆由可以从自己的牌库或者是墓地发现一张存在或者使用过的魔法卡，复制该魔法卡置入如手牌。我要从牌组选择的卡就是他……”

一阵白光从秦寿卡组闪过。

“装备魔法卡【神圣弓箭】将其装备在餐厅弓箭手的身上！”秦寿道。

【神圣弓箭】魔法魔法类型：装备效果：只有[餐厅弓箭手]或使用弓箭武器的怪兽才可以装备。装备的怪兽的攻击力上升800，装备怪兽被战斗破坏的场合，这张卡代替破坏，装备怪兽的控制者的战斗伤害为0。

只见在餐厅弓箭手双手的弓箭换成了一把更加巨大金色的弓箭，其攻击力也大幅度增加来到了3300分。

“攻……攻击力3300分！？”达娜大惊之色道。

“接招吧达娜，餐厅弓箭手的攻击毁灭性的神圣飓风箭！”秦寿右手一挥下达了攻击指令。

“唰”的一声，餐厅弓箭手大力将带着飓风的弓箭击中地狱女帝恶魔。场内顿时传来毁灭性的爆炸声，对射女帝恶魔的破坏达娜的生命值也下降到了1300分。

达娜看着自己的地狱女帝恶魔被破坏，不但没有担心反而又是阴沉的笑了起来：“大……大叔，你果然很厉害。嘿嘿，不过啊……你中计了！”

“什么！？”秦寿一愣。

“现在发动地狱女帝恶魔的特殊效果，当她被破坏送去墓地时，可以选择墓地存在的1只恶魔族暗属性6星以上的怪兽特殊召唤！”达娜大声道。

秦寿额头挂着一滴汗水暗叫不好，这是墓地破坏怪兽的能力……不过仔细一想达娜的墓地并没有什么强力的恶魔才对啊？但是现在她笑的如此诡异……

“难……难道是那个时候，天使的施舍！”秦寿突然想到了什么。

达娜阴沉一笑：“大叔看你来你想起了啊，没错……那个时候我最强的恶魔已经在墓地沉睡，地狱女帝恶魔只不过是诱饵罢了。现在，就让我最强的魔复活吧……从地狱归来的恶魔！特殊召唤【冥界恶魔王】！”

“唰”一道黑色的光柱在达娜场地冲天而起，此时在两人的脚下土地仿佛都在颤抖一般。

恶魔卡组的高阶怪兽跟其他怪兽不太一样……其他怪兽都需要祭品才能召唤，而恶魔卡组有着自己特地的方式召唤，比如眼前地狱女帝恶魔的效果召唤就是其中之一。恶魔卡组的强大在战斗怪兽卡甚至可以堪称第一！

达娜毫无以为将恶魔卡组连锁性发挥到了极致，也才能跟秦寿纠缠这么多回合。

“轰隆隆”大地颤抖的身影一直持续，从黑色的光柱里浮现了一只体型巨大的恶魔。随后这家伙的攻击力浮现在头顶，攻击力……3500分！

“因为奥利哈刚的结界攻击力再次提升！”

【冥界恶魔王】吸收奥利哈刚的力量额头也出现了绿色的魔法阵，在嘶吼声中攻击力飙升到了4000点！

“真是烦躁……这恶魔卡组真是伤脑筋。守备召唤【餐厅的女战士】，覆盖一张卡回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

达娜的回合

“我的回合，抽牌。大叔，这回合我终于可以将你的灵魂收藏在我的手中了呢！”

达娜阴沉笑了一番后，右手一挥道：“发动冥界恶魔王的特殊能力，我的仆人啊将这个充满污秽的世界给毁灭吧，毁灭一切的破坏……冥界死亡声波！”

话音落下冥界恶魔王扬天一声咆哮，巨大的声波震慑四周秦寿不禁连连后退了几步。

“嘭嘭嘭”场内连续传来巨大的爆炸声，秦寿这边餐厅弓箭手以及女战士还有覆盖的陷阱卡居然都被破坏殆尽。

“破话效果吗？”秦寿惊讶道。

达娜这才解释道：“没错，冥界恶魔王拥有破坏一切的力量。每场决斗只有一次可以发动，破坏全场存在的所有卡！”

这下双方场内除了冥界恶魔王以外，都被破坏殆尽。秦寿空空无一的场内，没有了任何可用来防备的怪兽。

“大叔……我会将你的灵魂卡视为最珍贵的卡片来收藏的，冥界恶魔王的对玩家发动直接攻击！”达娜眼中掩饰不住的欣喜若狂。

只要这一招下去，秦寿的生命值必定归零。

“攻击！”

冥界恶魔王的攻击轰炸在了秦寿的身上并掀起了巨大的尘埃，烟雾许久不能散去。

“哈哈哈，我成功了！这下达姿大人一定会非常高兴吧！”达娜大声笑道。

达娜用奥利哈刚的结界封印了不知多少人的灵魂，照理说攻击成功后游戏结束奥利哈刚的结界应该消失了才对？但是许久过去了，这结界还是存在？

“怎么回事……”

达娜低头一看决斗盘只见显示数据上秦寿的生命值居然还是2900分。

“怎……怎么可能！”达娜失声道。

尘埃渐渐散去，达娜这才看到秦寿手里此时拿着一张怪兽卡——那张卡赫然是【餐厅的代罪者】。

“不好意思……你刚才攻击的确击中我了，但是我及时的将这张卡扔进了墓地。从手卡丢弃这张卡，自己受到的战斗伤害1次为0！”秦寿说着将餐厅的代罪者扔进了墓地。

第三百二十章：家乡的神

冥界恶魔王的特殊能力是破坏全场所有存在的卡，然后给予对手致命一击。就在达娜以为自己获胜的时候，却万万没想到秦寿在手牌之中捏了一张抵挡这次致命攻击的手段。

“餐厅的代罪者，只要将这张卡从手牌扔进墓地可以让一次伤害变为0分。而且代罪者的效果不仅如此，如果墓地存在代罪者以外的[餐厅]怪兽，这张卡可以在自己场上特殊召唤。”秦寿解释道。

经过这么多回合的战斗，在秦寿的墓地已经存在好几只的餐厅怪兽，所以餐厅的代罪者将以特殊召唤的方式回到场内。

“不止是这样……刚才冥界恶魔王特殊能力的确是破坏了我这边的2只怪兽，但是我刚才覆盖的卡却是它……”

秦寿右手一挥覆盖在场内的卡立刻显现出来，两只绿色藤蔓怪兽从地上钻了出来。

“什么！？”达娜一惊。

“没错，我刚才覆盖在场内的就是这张【抉择—邪恶绿豆】！皆由此效果我可以特殊召唤两只【邪恶绿豆衍生物】！”秦寿解释道。

【抉择—邪恶绿豆】陷阱陷阱类型：通常效果：[抉择]里侧盖伏的这张卡被破坏送去墓地选择以下效果发动其一。①自己场上特殊召唤2只“邪恶绿豆衍生物”（恶魔族暗4星攻/防1000）②指定对方场上任意一张卡破坏，并给予对手500分生命值的损伤。

邪恶绿豆这张卡在破坏之后拥有两种效果……但如果秦寿选选择第二种效果根本不知道能否破坏这冥界恶魔王，而奥利哈刚的结界也是没办法破坏的，这张卡就是一张bug卡。然后则奥利哈刚的能源也是一样，用普通的手段根本没有办法破坏。因此秦寿毫不犹豫的选择了第一种效果！

而且秦寿现在手里已经有了必胜的卡……同时召唤必胜卡的三个祭品已经准备就绪。

达姿发动了冥界恶魔王的效果想要一击抹杀秦寿的计划失败，不得不结束了自己的回合。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来之后，看着对面的达娜又道：“达娜，你见过神吗？”

“神？”

达娜一怔，道：“难道你说的是我们多玛信仰的神吗？”

“不……在我的老家就存在这样的传说，从古至今守护着东西南北四方位的神兽，接下来我就让你见识他的正面目！”

秦寿说着身上的黑暗力量不断高涨，如涌泉的力量不断升起：“现在将场内的三只怪兽作为祭品献上……”

随着秦寿的呼喊之声场内三只怪兽化作了光球飞向了空中，这一瞬间天空出现了耀眼的光柱。

将三只怪兽作为召唤的媒介，召唤出超越三幻神的怪兽。

“那……那是什么！！”达娜大惊失色的看着天空那一头拥有庞大的身躯的怪物。

将时间追溯到秦寿和达娜决斗的前几分钟，暗游戏和拉斐尔的决斗这边暗游戏的龙骑士黑魔术少女被拉斐尔的【水晶的封印】彻底冰冻了起来……即便是召唤了无名之龙这暗游戏还是处于劣势可见这拉斐尔的决斗实力不是一般的强。

“我的回合抽牌，将一只怪兽守备放置于场内，就这样结束回合！”暗游戏十分简单的结束了自己的回合。

很明显，现在暗游戏已经没有什么强力怪兽可出了，所以才会召唤覆盖放置怪兽的怪兽。而此时他的手中还捏着因为手札交换而从拉斐尔手中得到的【奥利哈刚的结界】。

直到最后也不准备使用奥利哈刚的结界吗？拉斐尔盯着暗游戏暗暗道。大“但是……”

拉斐尔将一张卡抽起来开始了自己的回合：“我的回合，抽牌！魔法卡【静寂之杖-波纹】发动！”

【静寂之杖-波纹】魔法魔法类型：装备效果：装备这张卡的怪兽守备力上升500分。以装备怪兽为对象的这张卡以外的魔法卡的效果无效并破坏。

魔法卡启动在拉斐尔场内出现了一个呗冰封的魔法杖，魔法杖很快被被【后援守卫】装备，守备力直接飙升到了2700分！

“之后静寂之杖的特殊效果也发动，将【守护者凯丝特】（攻1000守1800）引导上场！”

拉斐尔说完场内在后援守卫手掌上的静寂之杖发出了白色的光芒，全新的守护者怪兽凯丝特被召唤到了决斗场内。

“守护者格拉尔破坏游戏的守备怪兽吧，英勇的斩击！”拉斐尔立刻下达了攻击指令。

格拉尔朝着暗游戏守备怪兽冲来，一斧头劈下将暗游戏的守备力为2600分的巨盾守卫被击成粉碎。

“我的攻击还没有结束，守护者凯丝特对游戏发动直接攻击！洁白的怒涛！”

从凯丝特双手凝聚的浪潮朝着暗游戏身体冲击而去，受到直接攻击的暗游戏生命值下降到了1200分。

“这样的话我回合就结束了。”

拉斐尔对着已经半跪在地上有些虚弱的暗游戏笑道：“游戏，看来在下一个回合就能分出胜负了呢。”

“还没有结束！”暗游戏并不想放弃将一张卡抽来起来。但就在他回合开始的时候，拉斐尔对面的永续魔法卡【清廉墓地的魔力】的效果也发动了、“由于清廉墓地的魔力的效果，从你基本分里在扣除600分！”拉斐尔说完暗游戏的生命值下降到了最后的600分。

拉斐尔双手附于胸，以胜利者的姿态看着暗游戏道：“这样下去你只会输掉比赛，你也没有办法证明自己心中的光明，之后输给我。”

“我会在这里输掉？”

暗游戏半跪在地上额头挂着豆大的汗水，抬头看着眼前被冻住的龙骑士黑魔术少女暗游戏内心开始动摇了起来。

“我……我绝对不能在这种地方倒下啊！”暗游戏握紧拳头再次站起身来。

第三百二十一章：蒂迈欧消失

“我决不能在这里就输掉比赛，将魔法卡【天赐宝牌】发动！”

暗游戏手中的天赐宝牌发出了耀眼的光芒，“皆由此效果双方玩家的手牌可以抽到6张为止！”

拉斐尔见此又是一笑，道：“没用的游戏！”

拉斐尔和暗游戏都将手牌增加到了6张……不过暗游戏还是没能抽到化解目前危机的卡，他的内心再次动摇了起来，最后不由将目光落在了手中奥利哈刚的结界这张卡上。

“如……如果用这张卡的话龙骑士黑魔术少女的攻击力就会变成3100分再次复活……”

暗游戏这样想着就神抽去将奥利哈刚的结界这张卡抽起来……

“伙伴不行啊，千万不能用哪张充满邪恶的卡！”表游戏在心里大声呼喊着暗游戏。

但是现在暗游戏为了胜利……以及被心中的黑暗所蒙蔽他已经管不了这么多也不听表游戏的劝告，一意孤行的发动了奥利哈刚的结界这张卡。

“来吧，奥利哈刚的结界！”暗游戏高举奥利哈刚的结界并将其放到了决斗盘上。

下一瞬间，场内立刻出现了绿色的魔法阵将两人包裹了起来。绿色的光芒大作，暗游戏终于使用了这张邪恶之卡！

“那么接下来……龙骑士黑魔术少女获得新的力量解放吧！由于奥利哈刚结界的力量攻击力提升500分，由于攻击力变化了【水晶的封印】也随之消失！”暗游戏指着场内被冰封的龙骑士黑魔术少女大声道。

龙骑士黑魔术少女的攻击力直接来到了3100分，果不其然这水晶的封印的效果也消失。龙骑士黑魔术少女获得了解放，但是接下来发生的事情却让暗游戏没有聊到。

蒂迈欧之眼几声咆哮之后居然化作了点点绿光消失在了场内。蒂迈欧之眼消失，黑魔导女孩也恢复了原来的状态。

“怎……怎么回事！为什么……为什么蒂迈欧会……”暗游戏大惊。

这时候拉斐尔终于露出了阴谋得逞的笑容，指着暗游戏道：“你上当了啊，奥利哈刚的力量和传说之龙的力量就如同光明和黑暗，是绝对不能混合的。”

这样……我的不安就完全消除了。

暗游戏气急败坏，身上的黑暗力量滔天滔天升起直接染黑了奥利哈刚的结界。

“但是我还有将增强的怪兽在场上召唤10只的力量！”

暗游戏现在为了胜利已经彻底将心中的光明给泯灭：“奥利哈刚的结界，就算是陷进我也只能用这力量战斗了，发动魔法卡【掌握在手】！”

拉斐尔看到暗游戏发动这张卡，自然知道其效果道：“掌握在手……是猜中对方手卡后强制让其发动的卡对吧！我知道……你想使用的卡是刚才你交换给我的卡——【死灵巫术】！随便用吧游戏……”

其实拉斐尔早就料到了会有这一步的发生……也想好了对付的办法。

暗游戏又是一咬牙，他没想到拉斐尔居然连这一步都猜到了，但死灵巫术的效果还是启动。

“由于死灵巫术的效果，召唤墓地四只守备怪兽。出来吧【巨盾守卫】、【巴风特】、【幻兽王加泽尔】、【巴比伦栗子】！”

暗游戏场内这瞬间聚集了5只的怪兽。

“接着将巴风特和幻兽王加泽尔作为奉献的祭品，出来吧【黑魔导】！”暗游戏的主力怪兽黑魔导也终于登场。

“接着发动巴比伦栗子的效果，解除融合吧！”

巴比伦栗子解除融合变回了栗子球五兄弟。

“现在，我的怪兽们获得奥利哈刚的力量吧！”暗游戏大吼道，同时额头的奥利哈刚的徽章也是闪烁了起来。

“由于奥利哈刚的结界效果栗子球们的攻击力也上升，接着放栗子球五号的特殊能力再次现身吧【巴比伦栗子】！”暗游戏指着场内大声道。

巴比伦栗子的攻击力是根据栗子球门的合计攻击力决定，原本攻击力只有300点的栗子球五兄弟在奥利哈刚的结界效果下统一增加到了800分，也就是现在的巴比伦栗子的攻击力是……4500分！

“攻击力4500分吗？”拉斐尔微微一惊道，但他的脸上却没有丝毫的慌乱。

而殊不知暗游戏和拉斐尔的战斗被一直躲在远处的絽场和硬汉龙崎两人看的一清二楚。

“真……真是强力怪兽的布阵啊！而且一瞬间就召唤出来了。果然是奥利哈刚的结界这张卡啊……”

“没错，无论如何我们也要得到这张卡才行！”

絽场和硬汉龙崎下决定，并同时继续观察暗游戏和拉斐尔生死决斗。

奥利哈刚结界之内

暗游戏望着自己的场内，他也被这强大的阵容给吓了一跳。

“这……这个就是奥利哈刚的结界力量吗？”暗游戏也有些不敢相信和惊讶道。

拉斐尔却指着暗游戏纠正，道：“不……这是你的力量！”

暗游戏短暂沉吟之后指着场内继续道：“守护者凯丝特是不能当做攻击对象的怪兽，那么就守护者艾尔玛！”

话音落下攻击力4500分的巴伦比栗子将守护者艾尔玛直接击破。

“我……我的守护者艾尔玛！”拉斐尔看着自己的怪兽被破坏心痛无比。

“由于你的墓地进入了怪兽，所以清廉墓地的魔力的效果也消失了。”暗游戏说完在拉斐尔场内的清廉墓地的魔力随之破坏。

但是暗游戏场内还有黑魔导和黑魔导女孩没有发动攻击。

“接着是黑魔导的攻击，上吧！”黑魔导直接朝着拉斐尔这边的怪兽冲了过去。

拉斐尔眼疾手快立刻又打出了一张速攻魔法卡【死者的加护】。

黑魔导在冲向拉斐尔怪兽的途中就被反弹了回来。见此暗游戏顿时又是一惊……

“什……什么？”

“死者的加护这张卡，是可以在对手回合从手卡发动。当自己场上的怪兽被破坏时才能发动，强制结束这个回合。”拉斐尔解释道。

第三百二十二章：胜利和失败

“强……强制结束战斗嘛？”

暗游戏神色一沉，不过他额头的奥利哈刚的徽章更加闪烁了起来，道：“拉斐尔你好像认为我不会运用奥利哈刚的结界，看来你这次计算失策了吧，你会后悔将这张卡给我的！”

拉斐尔也在心中暗暗的赞叹着暗游戏，道：真不愧是你，无名之法老王仅在一回合就将奥利哈刚的结界力量全都激发了出来。

“但是……我的怪兽们，将力量借助给我吧！”

拉斐尔说着身上又被一股被色的力量所包裹，这是至今守护着他的力量的源泉。

“我的回合，抽牌……”

拉斐尔闭着的双眼猛然的睁开，他能感受得到抽起来这张卡力量的强大，所以他十分清楚这张卡是什么怪兽……

“从手中发动魔法卡【死者转身】，死者是将墓地一张卡送回卡组的魔法卡。我从墓地中让守护者格拉尔复活到卡组！”拉斐尔说着从墓地将格拉尔放回了卡组。

到了最后拉斐尔还是不会让自己的卡组存在墓地，这就是他的决斗风格。

“再在场上覆盖一张卡，接着发动魔法卡【光之护封剑】！”

“噌”的一声从天而降的好几道光剑将游戏这边场内的所有怪兽都封印了起来。然后就在这时候，距离暗游戏和拉斐尔决斗不远的地方一道青色光柱冲天而起，接着是达娜悲惨的叫声响彻天际。

“啊啊啊啊~~~~”

拉斐尔听到如此声音，顿时一惊：“难……难道达娜大人她……”

“看来大叔已经取得了胜利，那么我也要快点打败拉斐尔才行，我绝对不能输给大叔！”暗游戏这样想着身上的黑暗力量更是不断涌出。

死亡峡谷这边

【青龙】致命的一击击中在冥界恶魔王身上，达娜在攻击的波浪中惨叫着。

“不……不！大叔……”

秦寿只能对达娜投去同情，最后奥利哈刚的结界收拢将她的灵魂给吸收并封印了起来。没有了灵魂只有一具空壳的达娜倒在了地上，在她旁边则是放着封印着她的灵魂卡。

“达娜……不用担心，打败达姿之后你就会恢复正常，到时候你也会明白你那悲惨的过去的制造者到底是谁了。”秦寿拾起达娜的灵魂封印卡喃喃道。

正在这时候远处传来了本田和御伽龙儿的声音。

“大叔，你没事吧！”

御伽龙儿和本田跳下了车来到秦寿面前，不过当看到他安让无恙的站在原地他们也松了一口气。

“大叔……他是你这次的对手吗？”本田看着倒在地上的达娜道。

此时的达娜跟一个十多岁的小女孩没有区别，在她的手边还有熊娃娃不知道她身份的一定认为她是一个很卡哇伊的女孩。

秦寿点了点头，道：“嗯……又是一个被达姿欺骗了的苦命者啊。”

“被达姿欺骗？”本田和御伽龙儿明天没有听懂这句话的意思。

“算了，现将她带回去再说吧。”秦寿道。

“哎，大叔她可是多玛的人啊？这……这样真的没问题嘛？”御伽龙儿有些担心道。

本田则是不十分相信秦寿，没有问那么多直接抱起了达娜放到了车子的后座上。

“走吧，我们现在赶去游戏那边……不过我能感觉得到情况十分不乐观啊。”秦寿望着远处天空呈现阴绿色的颜色担忧道。

当秦寿、本田、御伽龙儿回到距离他们不愿游戏、城之内决斗的地方时候，发现城之内已经用传说之龙解决了巴隆。

而暗游戏跟拉斐尔的决斗还在继续……不过此时已经进行到了最后的一回合。

看到暗游戏额头的奥利哈刚的会长，秦寿不由暗暗道：果然还是无法摆脱这次命运吧……不过对你也是一个巨大的提升吧。

“怎……怎么回事，奥利哈刚的结界！游戏居然在使用啊！”本田看到场内情况大惊道。

御伽龙儿也道：“刚……刚才明明还没有的……这到底是怎么回事啊！”

“法老王……再见了！”

拉斐尔召唤了最强的守护怪兽守护者艾托斯对暗游戏斩去了最后致命的一击。

“啊啊啊啊啊！”暗游戏依旧自己的黑暗不甘中大叫着，生命值归零奥利哈刚的结界也朝着他慢慢聚拢。

拉斐尔打败了暗游戏直接朝着只剩下空壳的他面前道：“无名之法老王，这次决斗中你失去了你最重要的东西，这次轮到你自己成为了我们神的祭品了……再见了！”

拉斐尔说着操控着奥利哈刚的结界将暗游戏灵魂封印，但在千年积木的表游戏奋不顾身的出来挡住了这一击。然后这次被封印的却是表游戏的灵魂……

“我相信你另外一个我……”

表游戏对着暗游戏说完这话之后就被天空出现的光柱吸了进去。最后暗游戏也因为失去了大量的能量而倒了下去……

拉斐尔捡起封印之卡也摘掉了暗游戏从古里莫手上得到的项链。

“这个也还给我吧……”

做完这一切之后一辆直升飞机从峡谷下边出现，只见操控者直升飞机不是多玛的另外一个人亚美鲁达吗？

“虽然计划跟想象中的不太一样……三方决斗只有我获胜了，达娜大人和巴隆他们都失败了吗。”拉斐尔望着秦寿的方向道。

“决斗王……果然很强！不过不久之后我一定会前来夺走你的灵魂的！”拉斐尔站在直升机的扔下的长梯上对着下方的秦寿大声道。

秦寿看了一眼车上的巴隆和达娜，道：“喂，别说废话了将你的两个同伴带走吧。哼，拉斐尔对吧？虽然我很想亲手解决你，但你的对手依旧是游戏呢！”

“我的对手……依旧是游戏？”拉斐尔还不知道刚才他封印的只是表游戏罢了。

虽然很是疑惑，但拉斐尔还是带走了只有空壳的巴隆和达娜。

第三百二十三章：还是太弱了

“城之内干的不错，打败了多玛三枪手之一的巴隆……”秦寿对着伤痕累累类甚是疲惫的城之内笑道。

虽然取得了胜利但是城之内看着那边失去灵魂的暗游戏心里怎么也高兴不起来。

“但……但游戏他……”

不过这句话刚落下躺在车上的暗游戏缓缓的睁开了眼睛。除了秦寿以外的其他人见此一幕顿时了惊讶不已。

“啊……游戏，原来你没事啊！这……这真是太好了。”本田惊喜道。

但暗游戏眼中全是悔恨之色，双手狠狠的砸在了地上道：“伙……伙伴，对不起。都是因为我不听你的劝强制使用了奥利哈刚的结界才会被黑暗占据了心神……我……”

说着暗游戏尽然是留下了眼泪。听到他这样说，旁边的几人顿时明白了过来。

“难……难道刚才被奥利哈刚结界带走的是……是另外一个游戏！”城之内惊讶道。

秦寿也没说什么，对着在那边懊悔不已的暗游戏道：“现在说这些也没用了，还是想想办法怎么救出大家吧。另外一个游戏是因为你才会封印了灵魂，所以拉斐尔还是需要你自己去解决。”

“伙……伙伴，我就算拼上了这条命也要救你出来！”暗游戏发誓道。

“好了，先回哈布金斯教授那边去看看情况再说吧。”秦寿对着众人道。

这时候御伽龙儿看了看四周却发现少了两个人，道：“嗯？絽场和龙崎呢，刚才我都看这两个家伙的啊，去哪里了？”

与此同时

硬汉龙崎和絽场现在终于知道有什么捷径可以变强了，那就是多玛手里【奥利哈刚的结界】。他们相信只要能加入多玛就一定能得到奥利哈刚的结界以及无数梦寐以求的罕贵卡，所以看到拉斐尔离去之时他们拼尽全力的追了上去。

“快……龙崎，我们快点跟上拉斐尔！这是我们唯一的机会，说不定我们就能跟着他见到背后那个神秘的大BOSS赐予我们奥利哈刚的力量啊。”絽场激动的说道。

硬汉龙崎也不甘愿这样默默无闻，立刻骑着脚踏车就开始朝着拉斐尔的方向追去。

于是硬汉龙崎和絽场两人为了得到强大的力量，居然骑着他们的双人脚踏车去追拉斐尔所乘坐的直升飞机。

“一……一定要追上他们，我可不想做一辈子的丧家犬啊！”

“没……没错。呀啊，我们拼了！”

即便是下坡这两人也使尽全力的踩着脚踏车。都说人类的潜力无穷，没想到这两人骑乘的脚踏车硬是追上了这直升飞机的速度，这不得不说是一个奇迹。

眼前拉斐尔的飞机就在眼前，但在两人眼前的却是一出深不见底的峡谷，两人狠心一咬牙。

“没……没办法，跳车啊！”

“唰”的一声，两人双方脚踏车跳了出去，下一刻他们脚下的脚踏车直接落入了万丈的深渊。而硬汉龙崎和絽场正好抓到了拉斐尔和亚美鲁达所乘坐的直升飞机的吊梯上。

拉斐尔低头一看只见这两人死死地抓住吊梯眉头不由一皱，道：“你们两人，是什么东西？”

拉斐尔说着拿出了匕首准备切断下半部分的吊梯，两人见此立刻大声的求苦苦相求了起来。

“啊……不要不要啊，拜托让我们加入你们吧！”

拉斐尔一怔，道：“你们两人来路不明，以为什么人都可以加入我们多玛吗？”

“不……好歹我也是全日本亚军啊！”硬汉龙崎道。

絽场也跟着道：“我……我也是参加了决斗城市大赛的超强决斗者啊，拜托让我们加入你们吧！”

在两人的苦苦相求下拉斐尔收回了手中的匕首，喃喃道：“现在眼下多两个人办事也许也是不错的选择，虽然这两人看起来不怎么样但用来跑腿完全够了。”

以此同时另外一边

秦寿一行人也终于回到了利比佳以及哈布金斯教授所休息的地方。，“呀，他们回来了！！”正在网上查找资料的利比佳突然看着远处说道。

杏子这也抬头一看，果然是秦寿一行人都回来了。

利比佳兴奋的直接来到了暗游戏面前，道：“太……太好了你们都没事吧！”

但是当利比佳看到暗游戏那一张低沉的脸的时候，就意识到了有什么不好的事情要发生。

“事情有些糟糕……虽然大叔和城之内取的了胜利，但是游戏他……”城之内脸色也十分难看说道。

杏子一惊：“这……这到底是怎么回事？”

最后秦寿说出了前因后果，听完之后利比佳和杏子顿时也愣在原地。这对她们来说是一个巨大的打击。

“伙伴……代替了我……我罪该万死！”暗游戏道。

而利比佳一只对表游戏有好感，听到这里忍不住指着暗游戏大声道：“为什么……明明是你来到达令身体里面的，然而为什么留下来的是你，而他的灵魂却消失了啊。”

说完之后利比佳尽然是哭了起来。

“把原来的游戏还给我，还给我！”

众人除了安慰和沉默不知道该说什么才好。

“利比佳说的对……伙伴直到最后都反对我使用奥利哈刚的结界，然而我却做出了那样的事情，我……”

暗游戏没有说完却秦寿直接给打断，道：“你明白这些就好……无名之法老王，你应该清楚从你来到这个世界和游戏结合在一起，你们就是密不可分的两个人。然而你却在重要的决斗将你最重要的伙伴的意见置之不顾，这也是你失败的原因。所以希望这件事情之后你好好的冷静思考一下吧……作为决斗者的骄傲好和自尊拉斐尔也需要你去打败！”

“大……大叔我，可是我现在已经失去了蒂迈欧……没有了跟多玛相抗衡的力量。”暗游戏低着头道。

“你相通之后，蒂迈欧之眼会自动回到你身边。好了，我要去整理自己的卡组，跟达娜的决斗我发现卡组还是太弱了。”秦寿说着转身走进了车房之内。

留在原地只有还在伤感或者懵逼的众人，秦寿的卡组还弱？那么他们的卡组又算什么？城之内嘴角抽搐这样想道。

第三百二十四章：跳梁小丑的决心

超能力絽场和硬汉龙崎两人为了不继续做丧家之犬，为了翻身打败城之内和秦寿等人拼上了性命冲上了多玛的直升飞机，在苦苦哀求下一期来到了多玛的基地。两人乘坐着直升飞机跟拉斐尔和亚美鲁达两人一起来到了美国最繁华的商业中心。

絽场和硬汉龙崎打量着下方的城市。

“这……这里是美国最繁华的街道啊，他们来这里干什么啊？”絽场和硬汉龙崎看着窗外惊讶道。

拉斐尔和亚美鲁达一言不发，很快直升飞机落到了商业街城市最高的一栋大厦上。

“好了你们两个，跟我们来吧！”拉斐尔对着硬汉龙崎和絽场道。

在拉斐尔的带领下，絽场和硬汉龙崎跟终于开始进入了多玛的秘密基地，一面走一面看两人都有几分惊讶。

“我以为多玛是更加莫名其妙的人，会被带到秘密基地一样的地方。”

“原来是伪装成了这种大公司啊！”

很快絽场和硬汉龙崎跟着拉斐尔和亚美鲁达两人后面，来到了一扇大门的面前。

拉斐尔停脚步转过身来对着絽场和硬汉龙崎2人道：“怎么处理你们，由现在将要去见的大人决定。”

听完之后絽场和硬汉龙崎忍不住的咽了咽口水，这两人十分的紧张。

拉斐尔将大门推开，走进去之后发现这是一个十分巨大开阔的房间，在房间的正中心站着一个身着白色西服的男子。

“达姿大人我们回来了，按照你的吩咐我收拾了无名之法老王的灵魂，不过达娜大人和巴隆却……”

拉斐尔没有说完，背对着他的达姿传来声音道：“我都知道了刚才发生的一切……你做的很好拉斐尔。我虽然能这样表扬你，不过你却你却没能最先立功。你看看这个。”

达姿说完将身后的大屏幕给打开，此刻在大屏幕上显示的正是多玛供奉着他们的[神]的祭坛，也是让神之卡失去力量的地方。

“那……那不是游戏吗？”

硬汉龙崎和絽场一眼就认出了在壁画中封印着的灵魂。

“确实是游戏，但不是无名之法老王！”转过身来看着大屏幕说道。

“这……这到底是怎么回事？”亚美鲁达也疑惑问道。

达姿这才解释道：“武藤游戏体内有两个人格，一个而是无名之法老王的人格，然后另外一个则是作为容器的人格！”

“容器？”拉斐尔一怔，他没想到居然还有这样的事情。

而絽场和硬汉龙崎听了达姿的话后也是十分惊讶，当然更多的是一脸懵逼。

“游戏是无名之法老王！”

“那作为游戏的容器又是什么啊？”

达姿又转过身来看着拉斐尔道：“拉斐尔，你确实收拾了无名之法老王，到那时奥利哈刚的结界捕捉到的是作为容器的人格，现在无名之法老王平安无数。”

“那么……”

拉斐尔说着便对着达姿半跪了下来：“那让我现在去吧，将无名之法老王真正的封印起来。”

远处的絽场和硬汉龙崎见此立刻互使眼色然后也冲到了达姿的面前，如同一条哈巴狗一样的跪了下来。

“这件事情……”

“请务必让我们来做啊！”

絽场和硬汉龙崎一唱一和的对着达姿乞求道。

“你们是……？”达姿疑惑的看着跪在他眼前的两人。

硬汉龙崎一听达姿这话顿时不由沮丧道：“我们果然没有被放在眼里啊……”

拉斐尔将两人带了回来，所以他也觉得应该为他们说点什么于是开口道：“超能力决斗者絽场以及驯龙师龙崎，他们自称是很强力的决斗者。”

“不是自称，我们真的耳是很厉害的决斗者啊！”硬汉龙崎大声纠正道。

絽场抬起头对着眼前的达姿，道：“我们是认真的，真的想要变强！我们每次输给游戏和那个讨厌的大叔手里，就是因为少了罕贵卡而并非技术上不如他们……所以我们……”

硬汉龙崎听后也是双眼憎恨之色，道：“我们一直尝着失败的屈辱，我们作为决斗者的骄傲都被粉碎了，我们想要变强！”

“没错，哪怕是一次也想打到游戏和决斗王他们，让人刮目相看！所以拜托你们，将你们的力量也分给我们！”

说着絽场和硬汉龙崎对着达姿不断磕头乞求着。

“无名之法老王还有城之内都是被传说之龙选中的决斗者，还有决斗王他居然打败了达娜……不是那么轻易就能打败的对手。”达姿睥睨看着地上的两人道。

“所……所以我们这才需要你的力量，只要有了你们的力量，我们也……”絽场和硬汉龙崎继续乞求道。

达姿转过身去，又道：“想要得到我们的力量，需要同等程度的觉悟！”

“为了打到他们！”

“我们什么也愿意做啊！”

达姿转过身来，斜眼看了两人道：“好吧！”

说完之后达姿从衣服里将两张卡扔给了絽场和硬汉龙崎。

絽场和硬汉龙崎两人欣喜若狂的接到了卡片，但仔细一看后发现居然是一张什么都没有画上去的空白的卡。

“什么嘛，这……这是一张空白的卡啊！”

“我……我们是认真的啊，达姿大人！”

达姿则是阴沉一笑，再次从衣服里拿出了两块绿色的石头，道：“哼，我也是认真的。”

两个绿色的石头脱离了达姿的双手，悬浮在空中发出了耀眼的绿色光芒。

“哇啊……”絽场和硬汉龙崎两人被眼前这一幕惊呼不已。

“这是什么啊？”

达姿看着眼前悬浮在空中绿色的两个宝石道：“这正是给那些卡灌注生命的奥利哈刚的碎片。”

“奥利哈刚的……碎片！？”

“这些碎片会测试你们心中的黑暗，如果你们有多玛的资格就能得到这些碎片。但是……”

达姿的话音一转低沉笑道：“如果你们没有那资格，你们的灵魂就会在这里被封印卡里。

第三百二十五章：无计可施？

“灵……灵魂会被封印？”絽场和硬汉龙崎两人吓得缩成了一团。

拉斐尔见到两人如此模样，不禁嘲笑道：“怎么，害怕了吗？不过现在后悔也来得及。”

“怎么会啊……”

“对，不可以在这里害怕。如果我们害怕了就一直是废物啊！”

絽场和硬汉龙崎这人在这一刻表现出了不怕死亡的精神，冒着灵魂被封印的危险开始将手缓缓朝着空中的碎片摸了过去。

“唰”的一声，在两人的手还没有碰到奥利哈刚的碎片之时，光芒变得更强，仿佛一股无形的力量阻止着两人前行，同时两人额头汗如雨下精神似乎在这碎片的力量所拉扯。

“不要，我绝对不要在继续做丧家之犬啊……”

“没……没错，为了我弟弟们，我要成为最强的决斗者啊！”

“唰”奥利哈刚的碎片光芒再次高涨，碎片的力量充斥着着整个屋内。

一旁的亚美鲁达见到两人徘徊在能拿到和不能拿到碎片之间，不由笑道：“果然不是那块料啊……这两人不能拿到奥利哈刚的碎片吧。”

“糟了，我们果然还是不够资格吗？”硬汉龙崎有点退缩的说道。

絽场似乎经历的比硬汉龙崎还要多，知道已经没有了退路大吼道：“笨蛋别放弃啊，你难道想作为丧家之犬被抽走灵魂吗？”

“还差一点，加油啊！绝对要把握住……”

终于在硬汉龙崎和絽场努力下，两人抓住（征服）了奥利哈刚的碎片。得到了碎片的认可，碎片的力量进入两人手里的空白卡片之内。这样以来，两人正式得到了奥利哈刚一部分的力量。

絽场和硬汉龙崎看着手中的奥利哈刚的结界愣了半响。

“这……这就是奥利哈刚的结界？”

“只要有这张卡的话……”

随后两人便是欣喜若狂，看到了风雨之后的彩虹，因为有了这张卡就得到了强大的力量。

“居然成功了啊？”亚美鲁达表示有些意外。

达姿见此淡淡一笑，道：“这样你们就成为了多玛的一员！”

达姿这话落下，也算是承认了两人是多玛之人的身份。

拉斐尔见此也推开了房间的另外一扇大门，只见另外一间巨大屋内放着全是卡片。屋内摆着几十个架子，架子上全是战斗怪兽卡……光是这一点就足以证明多玛的实力有多雄厚了。而且就连秦寿发明的进化卡组所有卡也在这里找得到！

“这些卡随便用，组出最强的卡组吧！”拉斐尔对着看着眼前数不尽的战斗怪兽卡尔发呆的硬汉龙崎和絽场道。

“这……这数量的卡，好多啊！这是怎么做到的？”

“什么样的卡都有吗？”

两人就如同刘姥姥进大院垂涎三尺的看着眼前的各种珍贵怪兽卡。

亚美鲁达依靠在门口，道：“除了神之卡和传说之龙外的卡什么都有……哦对了，决斗王的厨师卡组也没有，他的卡组就算是我们也没法弄到。”

“什么啊，原来没有神之卡啊！”絽场失望道。

亚美鲁达用不屑的眼神看了两人一眼，又道：“就算有神之卡，依你们的力量绝对无法操控和。”

当然絽场和硬汉龙崎两人也不傻，知道有了这里面的卡绝对可以让他们原来卡组的实力提高无数倍。

“嘿嘿，有了这些卡也足够了，我一定能打败城之内的！”硬汉龙崎握紧拳头道。

絽场神色也透露出阴冷，道：“决斗王大叔，我也会来找你报仇的！”

达姿也走了进来对着两人，道：“驯龙师龙崎，超能力絽场，永宁门的力量去收拾无名之法老王和城之内他们吧。奥利哈刚的力量与你们同在。”

絽场和硬汉龙崎听后急忙跪在地上对达姿俯首称臣。

“是，一定不负达姿大所托！”

以此同时，秦寿等人准备按

“什么，你说多玛的目的是为了将人类的历史归于零？”本田有些无法相信的看着秦寿问道。

暗游戏点了点头，道：“没错，这一点我也在跟拉斐尔的决斗中得知。当时他的样子没有说谎。”

“不是吧……那种事情就算是多玛也没办法做到吧！”杏子道。

而秦寿则是笑了笑，道：“那可不一定哟，如果单单只是用人类的力量这的确是一项无法完成的工程，但是如果用到怪兽卡的力量呢？我是说实体化怪兽！”

听到秦寿这话，众人又是一怔。这才意识到了这事情不是那么简单！

城之内这也缓缓开口，道：“我也想起来了……多玛三枪手费劲心思夺走大家的灵魂，就是想用大家的灵魂让他们口中的[神]复活，那个东西复活的话整个世界杯破坏谁也没办法阻止吧，”

众人又是愣了一番，如果是那样的话就真的完蛋，待到那个怪物复活。

“那样的根本不是我们能对付的了的对手嘛，我们现在去通知警方吧！”杏子觉得这方法靠谱。

但接下来利比佳的话却将她的计划落空，道：“没有用的，爷爷的研究完全被烧毁没有留下任何证据，那么荒唐的话，你认为谁能相信？”

“话虽如此，但海地遗迹或许还有什么才对吧？”杏子依旧不死心问道。

“已经被超前一步了！”

利比佳将手中的笔记本搬到了众人面前，道：“你们看吧。”

众人凑过头去，只见在屏幕上显示的是一则新闻。新闻报道出去探险的海底遗迹的船只都沉入了大海，所有人都被牺牲无一人幸免。

“难……难道就真的没有办法了吗？”杏子沮丧道。

这时候哈布金斯教授却从房间内走了出来，“不可以放弃！”

“爷爷，你醒了吗？没事吧。”

“让你们担心了，我听到利比佳的哭声吵得我没办安静睡觉，所以就起来了……”哈布金斯教授来到众人的面前道。

第三百二十六章：剩下的线索

哈布金斯教授从屋内走了出来并来到了秦寿等人的面前，道：“刚刚你们所说的我都听到了，看来现在情况有些不妙呢。”

见到哈布金斯教授醒来秦寿也没有感到意外，而直接问道：“教授，那你现在有多玛最新的线索嘛？”

哈布金斯教授面色沉吟的坐了下来，然后缓缓道：“我还没有把海底遗迹的碑文完全解读出来，但是其中的一部分我已经知道解读出来了。多玛他们真正的面目，很可能就是在远古时代曾经被沉入是海底的亚特兰蒂斯文明，生活在过被传颂为人间乐园的亚特兰斯的后裔。”

亚特兰蒂斯，位于欧洲到直布罗陀海峡附近的大西洋之岛，一传说中拥有高度文明发展的古老大陆、国家或城邦之名，在公元前一万年被史前大洪水毁灭。

众人听后都觉得不可思议，对于这亚特兰斯文明帝国也有耳闻。

“亚特兰蒂斯据说是以前沉睡在海底传说的大陆吧？”御伽龙儿惊讶道。

而唯独秦寿没有多大的惊讶，因为这些他都知道包裹接下来哈布金斯教授要一并知晓。

“亚特兰蒂斯文明不仅仅是传说而已，根据海底遗迹发现碑文上面的记载，亚特兰蒂斯文明历史其实跟我们人类的历史是同步的，他曾经是建立了高度文明的国家，并且统治着一块广大的土地。那块土地是人类的天堂，被歌颂为人类的乐园。当时众人都认为亚特兰蒂斯可以成为世外桃源一直持续下去，可是海景不长被当时的一个国王唤醒的一只怪物完全摧毁，最后沉入大海！”哈布金斯教授简单的说了一番这亚特兰蒂斯的文明历史。

“怪物……”众人立刻想到的是那次天空出现的巨大猛兽的眼睛。

哈布金斯教授继续道：“亚特兰蒂斯的王室，据说没带可以拥有神秘的力量的石头赐予了神的力量……”

城之内一听也立刻激动了起来，着急问道：“神秘的石头……然后呢？”

哈布金斯教授遗憾的摇了摇头，道：“很遗憾，解读出来到此为止。”

“可恶啊！”城之内握紧拳头那智障的样子又浮现了出来。

看到城之内那样子本田不由道：“我说城之内，你那懊悔的表情是什么意思？”

“笨蛋，这还用问吗？你自己想想看啊，他们特地来消除教授的研究资料，这说明了什么吗？”城之内提醒道。

御伽龙儿立刻反应过来，道：“对啊，那碑文上或许写着有某些对多玛不利的东西才对，或者有他们害怕的东西。”

“哎呀！”

本田用发现外星人的眼神盯着城之内惊讶道：“城之内，作为你来说这次感觉到特别敏锐啊，难道你脑瓜开窍了吗？”

城之内额头几根黑线：“笨蛋，我这点智商还是有点的吧？”

“不过重点还是遗迹已经……”杏子还是有些担心道。

哈布金斯教授接下来的话却给了众人希望，道：“不，在用作挖掘遗迹的基地的佛罗里达的博物馆里还有我们研究小组留下并没有研究完的资料，我相信那资料能解毒完就能知道对付多玛的办法了。”

“这么说来，还有机会解读碑文找到对付多玛的办法对不对？”城之内兴奋问道。

哈布金斯教授点了点头。

“那还等什么！”

城之内兴奋的冲到了秦寿的面前道：“大叔马上出发吧，揭穿多玛的秘密把另外一个游戏大家都救出吧，这次一定能打败多玛的。”

“恩……我觉得城之内你说的很有道理。”秦寿一本正经的点了点头道。

本田也站出来附议，道：“城之内今天你的脑袋特别好使啊，没错我们既然决定了就必须快点行动才对，万一有被抢先就麻烦了。”

“走吧大叔，马上让海马集团安排直升飞机去佛罗里达吧！”城之内再次对着秦寿道。

秦寿脸上难得浮现出智障之色，道：“问题是……现在因为全世界都出现了实体战斗怪兽，天上飞的也是不少，美国航空公司早就限制了私人直升飞机、客运飞机，现在唯一能通往那个地方的就是开车或者是坐火车！”

“啊……”城之内直接懵逼。

杏子转过身来问着利比佳，道：“利比佳，我们从这里开车出发到佛罗里达要多久的时间呢？”

“开车的话大概要2天左右吧……因为这里过道被实体化怪兽堵住了，好像只有坐火车过去才可以吧，就需要一天的时间。”利比佳道。

飞机不行、开车也不行现在剩下的也只有做火车这唯一一条路了别无他选。

与此同时另一边海马娱乐集团公司

“自从决斗怪兽时间以来，我们公司的股票就一直下降的很厉害，而且还有超过40%的股份掌握在其他人的手里……”

“这种事情我知道！”

此事海马正拿着电话跟海马集团一个二把手通话着，发生了这种事情他的心情也不怎么好。

“比起这个而言，还不知道支撑着多玛企业的真实身份嘛？那个企业至少拥有可以收购海马娱乐集团好几倍的资金，肯定在某处有实体，用尽全力跟我去找！”海马说着就挂断了电话。

海马挂掉了电话，一旁的圭平也开口道：“哥哥……他还会来吧？”

圭平口中所说的他自然指的是多玛三枪手之一的亚美鲁达。

“我能明白他的心情，我也是……如果哥哥出了什么事情。所以我不希望哥哥跟他继续战斗下去，其实他并不是什么坏人，他那时候的样子不是装出来的。”圭平对着海马道。

圭平和海马同为兄弟，所以对于亚美鲁达弟弟而仇恨海马集团而十分同情。

海马神色低沉，道：“圭平，如果不消灭多玛，我们海马集团没有任何未来可言，我而且极有可能会被毁于一旦。”

第三百二十七章：复仇的二人

火车站——开往佛罗里达的火车即将启程

“御伽，哈布金斯教授还有利比佳就交给你来照顾了。”临走之极杏子对着御伽龙儿嘱咐道。

这次前往佛罗里达众人一番商量决定之后让御伽龙儿留了下来照顾哈布金斯教授和利比佳，防止多玛的人又前来捣乱。

“放心吧，我会照顾好哈布金斯教授的，等他的身体好了一些我也会去佛罗里达跟大家汇合。”御伽龙儿这样道示意让众人放心。

“拜托你了御伽，如果哈布金斯教授不来的话，我们几个还是无法解读碑文上面的东西啊。”本田再次拜托道。

就这样秦寿一行人踏上了前往佛罗里达的火车，上车之后一切都安好，但是过了大约半个小时候整个车厢居然就只剩下了秦寿、杏子、本田、城之内、游戏五人，原本在车厢内的其他人居然都不知所踪。

“额……我现在才发现，这节车厢的旅客不知道什么时候居然不见了。”本田看着四周警惕道。

本田这样一说城之内这反应迟钝的人才反应过来，而暗游戏一直在想着被拉斐尔打败和表游戏被抓走内心愧疚之中所以之前也没有发现这个问题。

本田这样一提醒，众人都是醒悟了过来。能做到能让车厢的人毫无声息的[消失]能做到这种事情的人除了多玛的人还有谁？

“来了啊……又是拉斐尔吗？也罢，这次将你收拾了吧。”秦寿喃喃自语。

“奇……奇怪，其他的人去了哪里啊？”城之内站起身来看着四周惊讶道。

秦寿知道是多玛干的也知道敌人即将出现，提醒着众人道：“大家小心一点，老鼠马上要出现了。”

秦寿这话刚说完没一会儿，一行人所在的车厢顿时被单独分割开来，火车就这样被停了下来。

“可恶……居然听了下来，又是多玛这混蛋做的吗？”城之内咬牙切齿的道。

很开从车厢的另外一头走出了2个人，而且是十分熟悉的老熟人。

“什……什么你们是……”众人看到来人都是惊讶了一番，这来的不是硬汉龙崎和超能力絽场还有谁？

秦寿等人都看到了在絽场和硬汉龙崎两个额头的绿色魔法阵，那是多玛力量的象征，这两人果然加入了多玛。

“嘿嘿，终于找到你们了！”絽场一脸低沉的看着秦寿等人。

硬汉龙崎上前几步也阴沉，道：“城之内还有大叔，我们现在有点事情需要找你们处理一下呢！”

“事情要处理……”

城之内明显感觉到了这两人的不对劲，警惕道：“你们这两家从一开始就鬼鬼祟祟不怀好意，现在有出现在这里……难道……”

“嘿嘿……被你们发现了呢。”

“我们这是来找你们复仇的啊！”

絽场和硬汉龙崎说完之后在他们人头的绿色魔法阵发出了邪恶的绿色力量。

“什么……这，这是多玛的奥利哈刚的力量，你们这两混蛋居然背叛我们！”本田握紧拳头大骂道。

秦寿嘴角带着笑意，冷哼一声：“哼。将灵魂出卖给了多玛了吗？为了那种力量而出卖灵魂啊，呵呵……超能絽场亏我当时还认为你是一个真正的决斗者，现在看来是我错了。”

“少啰嗦决斗王，你知道在决斗城市被你打败之后我跟弟弟们过的多痛苦嘛？这全都是拜你所赐，今天我就是来复仇的！”絽场看着秦寿满脸的怨恨。

硬汉龙崎也将怨恨的矛头转移到了城之内身上，道：“没错，你们在决斗王国给我们的耻辱，今天我们加倍的奉还给你们，来吧跟我们堵上灵魂的决斗吧！”

城之内还想试图劝着两人回头，不由道：“你们两个家伙，你知道自己这是在做什么嘛？加入多玛组织出卖自己的灵魂，难道你们想让整个世界毁灭吗？”

“少啰嗦，这种事情都跟我们没有任何关系，我们只要击败你就行了！”硬汉龙崎道。

这两人已经是铁了心要找秦寿和城之内复仇了……而城之内想要找点找到打败多玛的办法，觉得没必要在这两人身上浪费时间。

“大叔我们走吧，根本不用理会他们进行无聊的决斗而浪费时间，现在我们要先赶去佛罗里达才行。”城之内对着秦寿道。

“无聊的决斗？”

硬汉龙崎冷笑一笑居然展开了决斗盘将奥利哈刚的结界这张卡直接使用了出来，而絽场也紧随其后使用了奥利哈刚的的结界。

“唰”的一声，【奥利哈刚的结界】分别将城之内和硬汉龙崎，秦寿和絽场包围了起来。

“你……你们这两家伙，是认真的吗？”城之内也怒了转过身来盯着硬汉龙崎。

“城之内别想逃！”硬汉龙崎彻底盯上了城之内。

而絽场也拿出了他全新的超能力卡组，对着秦寿道：“大叔，拿出卡组跟我决斗吧现在你想要逃走已经不可能了，我要打败你夺得你的灵魂。”

秦寿不慌不忙拿出了自己的卡组，笑道：“好啊，正好拿你来试试我才调整的卡组。恩……这副卡组的名字暂时就叫做厨师卡组二代吧。”

场外

本田、暗游戏、杏子三人看着奥利哈刚结界之内的两人又是无能为力，奥利哈刚结界这张一旦使用也没有办法帮忙，唯有分出胜负。

“那两个笨蛋，不用知道使用了那张卡之后，输掉的就会封印灵魂吗？”本田没好气道。

“现在也无法阻止他们的决斗了，不过我相信这两人肯定不是大叔我城之内的对手，或许这场决斗中能得到关于一些多玛的消息也不一定呢。”杏子望着场内道。

化身为敌人而得到奥利哈刚力量的超能力絽场好硬汉龙崎强势归来。秦寿新调整的卡组VS絽场超能力卡组。

第三百二十八章：超能卡组来袭

秦寿没有着急跟絽场进行决斗，而盯着他道：“絽场，你就这样抛下你的几个弟弟加入了多玛，他们知道后还会再认你这个邪恶的哥哥吗？”

絽场听到这话明显愣了一番，道：“用……用不着你操心，等我打败你证明自己之时所有人都会对我们刮目相看，我的弟弟们只会更加崇拜我。以后谁也不能欺负我们，没错我一定要打败你！”

说着絽场身上邪恶的力量继续高涨，这家伙是铁了心要跟秦寿决一死战。

“好吧……你是不到黄河心不死对吧？来吧，新调整卡组的实力就拿你来开刀！”秦寿说着将卡组放进了决斗盘的之内，展开决斗盘做好了决斗的准备。

决斗！双反生命值4000点，絽场先手并发动了奥利哈刚的结界。

“我的回合，抽牌！”

……

就在秦寿和絽场、城之内以及硬汉龙崎决斗展开的那一刻，达姿这边也立刻知晓。

多马神殿

达姿跪在奥利哈刚之神的面前，似乎正在使用着什么力量。

“开始了！”达姿突然抬起头道。

站在下面的拉斐尔也点了点头，道：“那些人有多少能耐还是未知数，顺利在决斗中获胜夺走法老王的灵魂倒好，就算输掉也能得到哪些人的灵魂。”

“哼哼哼……”达姿脸上尽是阴沉笑意。

絽场和硬汉龙崎还不知道他们早就成为了达姿的利用的棋子。

回过头来，秦寿和絽场决斗这边

絽场将一张卡抽起来之后召唤了一只怪兽再场内，道：“召唤【精神傀儡师】（攻800守700）采取攻击状态，因为奥利哈刚的结界攻击力提高500分！”

原本只有800分的傀儡师攻击力顿时提高到了1300分。

“接着覆盖2张卡结束这回合。”絽场道。

絽场一上来就覆盖了两张卡，这明显是设下了陷进等着秦寿，这一点就连场外的杏子也看了出来。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌。召唤【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态！絽场，要来了……”秦寿提醒道。

秦寿二话不说直接让餐厅的女战士发动了攻击：“攻击精神傀儡师！”

性感的女战士拿着长刀对着精神傀儡师就冲了过去。

场外暗游戏见此不由担心，道：“大叔……太冲动了啊。”

果然当秦寿下达攻击指令的那一刻，絽场打开了覆盖在场内的陷进卡。

“覆盖的陷进卡打开—【精神念动】发动。”絽场右手一挥掀开覆盖的卡道。

“哦……居然是罕贵陷进卡啊？”秦寿故作惊讶道。

练车又是阴沉一笑，道：“没错，这场卡是当场内的念动力族或者是魔法族怪兽成为攻击对象的时候变可以发动的陷阱卡，可以与手卡中的4星级怪兽交换的卡。所以……”

“不好了！”杏子失声叫出来。

絽场再次一挥右手，大喝道：“由于精神念动的效果，让场内的精神傀儡回到手里召唤——【念动力寄生者】（攻700守1000）！”

白光过去因为精神念动的效果餐厅女战士的攻击对象成为了【念动力寄生者】。

“又是念动力族怪兽……果然是多玛哪里得到了十分罕贵的卡。”秦寿在心里暗暗道。

“嘭”这下子女战士的攻击将念动力寄生者给破坏，由于是守备状态絽场的生命值并没有下降。

这时絽场指着场内不由大笑了起来道：“呀哈哈哈，大叔你上当了啊。发动念动力寄生者的效果，破坏这张卡的怪兽将会被他寄宿，不能攻击也不能防御更不能用作祭品。并且会强制对手结束战斗！”

“好吧。我结束这回合！”秦寿没有覆盖任何卡的结束了自己的回合。

暗游戏觉得这下更不妙，没有任何覆盖的卡，而秦寿场内只有一只餐厅女战士，但是受到了念动力寄生者无法防御对手的攻击。也就是说……

絽场的回合

“我的回合，抽牌！再次召唤【精神傀儡师】！”

絽场又将精神傀儡师召唤了出来，并指着秦寿道：“现在用精神傀儡师立刻对玩家发动直接攻击，精神超音波！”

“嗡嗡嗡”刺耳的声音响起，就连场外观战的暗游戏和杏子都忍不住掩住了耳朵。

秦寿脸色也是难受至极，生命值立刻下降到了2700分。

絽场攻击成功更是忍不住得意的大笑了起来：“哈哈哈，决斗王啊~~我会慢慢的折磨你，尝到失败的苦涩！”

“你这个家伙……”秦寿脸色沉吟。

“现在我要发动精神傀儡师的特殊效果，这张卡攻击成功之后就能从卡组特殊召唤一只等级4以下的念动力族怪兽，我选择的是【念动力防卫者】（攻1200守400）！”

白光过去在絽场场内又出现了一只念动力怪兽。

“念动力防卫者当然也能获得奥利哈刚的结界力量攻击力提高500分，此外因为精神傀儡师特殊召唤的怪兽再本回合不能发动攻击，大叔你终于免于又被攻击一次了呢。好，在覆盖一张卡，我的回合结束了！”絽场阴沉道。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

当秦寿将卡抽起来的顺瞬间絽场又指着他大声，道：“由于念动力寄生者的效果你的生命值将再次下降500分！”

絽场说完秦寿的生命值转眼之间来到了2200分。

“才……才第二回合大叔的生命值就被消耗了一半。纵观大叔这么多场决斗以来我还是头一次看到。这个絽场的超能力卡组真的很强！”暗游戏盯着场内沉吟道。

杏子额头也挂着一滴担心的汗水，道：“没，没错我还是第一次看到大叔这么快就占据了劣势，而且大叔用的是调整后的卡组……”

第三百二十九章：超能力的封杀

秦寿心里也清楚眼前絽场的实力，现在场内的女战士被念动力寄生者控制根本不能做出任何行动，祭品、攻击、防御都无法更改。只要一直这样下去，不等到絽场对秦寿攻击生命值都会被慢慢消耗殆尽。

“既然如此，就召唤融合怪兽吧。”秦寿看着手中的卡道。

听到这话的絽场顿时一愣：“什么？”

“从手中发动魔法卡融合——让手中餐厅食客和餐厅守护者进行融合——召唤【餐厅的魔术食客】！”

【餐厅的魔术食客】融合怪兽6星/ATK：2000/DEF：1800/种族：战士/属性：地效果：融合：“餐厅食客”+“餐厅守护者”①：可以从卡组将一张魔法卡加入手牌。②：这张卡被破坏时，以自己墓地1只“餐厅食客”或者“餐厅守护者”为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。

融合怪兽召唤，但是在最新的规则是可以在当回合进行攻击。餐厅的魔术食客这是秦寿卡组里为数不多的融合怪兽之一……

“皆由餐厅的魔术食客效果可以从卡组将一张魔法卡加入手牌，接着让【念动力防卫者】发动攻击——”秦寿下达了攻击指令。

絽场似乎早有料到，阴沉笑了一番之后打开了覆盖的陷阱卡：“看我的【NDA改造手术】！”

“居然是这张卡，难道你……”

“这张卡存在场上表侧表示的怪兽成为我选择的种族，我当然选择的是拥有超能力的念动力族，然后这瞬间场内另外一张永续魔法卡【精神网】也打开了，餐厅的魔术食客攻击完全被封锁！”絽场指着场内得意笑道。

【精神网】魔法魔法类型：永续效果：对方场上存在的全部念动力族的怪兽不能宣言攻击。

“嘭”变成成为念动力族的餐厅的魔术食客被一张金色的电网给反弹了回来，这下子秦寿的攻击也被封锁。

DNA改造手术配合精神网，然后在以可以不断让对手生命值下降的寄生在餐厅女战士身上的念动力寄生者不断消耗我的生命值吗？秦寿在心里暗暗道。

“我不得不称赞你，你的确比之前强了许多……来吧，把你全部的实力发挥出现让我看看吧。覆盖一张卡，回合结束。”秦寿结束了自己的回合。

听到秦寿那神色以及说话的语气絽场又是鬼火冒，道：“到了选在你还用这种语气跟我说话，现在我可是拥有超能力的决斗者了啊，你马上就能臣服在我的脚下了！我的回合，抽牌——”

当絽场看着抽起来卡的时候，顿时又是阴沉一笑：“嘿嘿嘿，看我抽到了什么卡啊——魔法卡【精神分裂】！”

这张卡使出之后，在絽场场内居然又多出了一只精神傀儡师。

“恩？这效果……”秦寿一怔。

絽场这才阴笑解释，道：“精神分裂这张卡是指定自己场上一只等级3以下的念动力族怪物为对象，然后召唤一只和指定怪物完全相同怪兽。”

“哦……这样啊，不过是多了一只怪兽而已，放马过来吧。”秦寿淡淡笑道。

“决斗王……你说话的语气真的很让人火大啊，不过我看你这说话的语气还能撑到什么时候——将场内的两只出来吧我的差能力怪兽之王——【念动力大王】！”

【念动力大王】效果怪兽8星/ATK：2700/DEF：2000/种族：念动力/属性：地效果：破坏对手场内所有存在的念动力族怪兽或者支付1000点生命值破坏对手场内一只怪兽。这个效果1回合只能使用1次。

伴随着絽场的大呼之声，用两只怪兽作为祭品献上的念动力大王出现在众人眼前。

“这下我的超能力之王终于登场了，并且由于奥利哈刚的力量攻击力上升！”

“嘟嘟”攻击力上升的声音传来，念动力大王的攻击力来到了3200分。

“再来是念动力大王的特殊效果——超能力启动吧！”絽场说着还装腔作势将两只手放在脑袋上，闭上眼睛嘴里振振有词。

随着絽场在哪里装腔作势，秦寿场内的餐厅的魔术食客居然直接被破坏了。

“什么！”

这次就连秦寿也愣了一番，场内暗游戏和杏子立刻叫不好。

“但是这一瞬间餐厅的魔术食客的效果也发动——以自己墓地1只餐厅食客或者餐厅守护者为对象才能发动，将其特殊召唤！我选择的是——【餐厅守护者】！”秦寿说完餐厅守护者以守备姿态召唤到了场内。

絽场阴沉一笑，道：“嘿嘿……餐厅魔术食客的效果我早就知道了。即便是你召唤了守备怪兽，你无法抵挡我场内2只怪兽的攻击。”

絽场算计好了……他现在场内的念动力防卫者和念动力大王。用防卫者将秦寿守备怪兽击破，在用念动力大王发动直接攻击。一切成功，然后接下来就是获得了完美胜利的时刻！

“呀哈哈哈，我立下这等大功达姿大人一定会嘉奖我，说不定连神之卡也……”絽场尽然开始做起了春秋大梦。

“好，用念动力防卫者对餐厅守卫者发动攻击——”絽场再次发动攻击，餐厅守卫者又被破坏。

秦寿的怪兽一只只被破坏但脸色依旧没有多少变化。

“发动餐厅守护者的特殊效果，当这张卡送入墓地可以将卡组或者墓地一张[融合]加入手牌！我选择从墓地加入！”秦寿道。

秦寿皆由餐厅的魔术食客的效果已经从卡组加入了一张魔法卡，然后墓地之中也加入了一张融合卡。

不过现在秦寿场内已经没有了可用来防御的怪兽，有的只是一直被寄生的餐厅的女战士。

“呀哈哈哈决斗王再见了——念动力大王的直接攻击！”絽场狂王笑道。

“嗡嗡”在念动力大王口中凝聚的超音波瞄准了秦寿。

第三百三十章：五行战士的反击

念动力大王的攻击对准了秦寿，如果这一击攻击奏效秦寿的生命值必定归零。

“呀哈哈哈，我赢定了。决斗王，去死吧！”絽场大笑道。

就在攻击快要击中秦寿的那一瞬间，场内覆盖的卡又被打开：“打开覆盖的陷阱卡！”

“纳尼？”

“彭”从陷阱卡里跑出的一面墙壁挡在了秦寿的面前，念动力大王的攻击完全被挡了下来。

“【护卫防壁】这张卡，是可以让自己一次战斗伤害无效的卡片，同时因为这个效果还能从卡组抽一张卡。”秦寿说着又从卡组抽了一张卡。

絽场在短暂失神之后回过神来，脸色阴沉无比：可恶，居然撑过去了……算了，只要我场内有念动力大王和dna改造手术，不管他召唤什么怪兽都能破坏。这也只是将失败苟延残喘了一回合罢了！

“嘿嘿，不愧是决斗王大叔这样苟延残喘的撑住了一回合。但是下一回合你就没有那么好运了呢！呀哈哈！回合结束！”絽场大笑道。

秦寿的回合

“抽牌！”

秦寿看着抽起来的卡嘴角露出了笑意，道：“哦，不过我想已经没有下回合了絽场。”

“什么！？”絽场又是一怔。

“因为已经抽到了足以秒杀你的卡组组合。”

秦寿的话不仅是让对面的絽场懵逼了，就连场外的暗游戏和杏子两人也是疑惑不已，此时在絽场场内有攻击力高达3200分的念动力大王，还有一只念动力防卫者。同时又有永续魔法卡精神网和dna改造手术，秦寿根本不能发动攻击。

絽场愣了好一会儿后这才回过神来，道：“切，说大话也要打个草稿啊，你怎么可能在这回合突破我的防御网！”

“是吗？那就让你见识一下我创造的五行怪兽吧。”秦寿冷笑道。

“阴阳……五行？”絽场再次懵逼。

阴阳五行乃是秦寿最原来世界的思想，阴阳五行，可分为“阴阳”与“五行”，然而两者互为辅成，五行必合阴阳，阴阳说必兼五行。

五行又分为金木水木土，相生相克互依存在。

“絽场，睁大眼睛好好看看吧。召唤【五行战士-水帝】采取攻击状态！”

【五行战士-水帝】效果怪兽3星/ATK：500/DEF：2000/种族：战士/属性：水效果：这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的名字带有“五行战士”的怪兽特殊召唤。只要自己场上有“五行战士-水帝”以外的名字带有“五行战士”的怪兽表侧表示存在，这张卡的攻击力上升1500。

场内一道水柱冲天而起，一只全很被水蓝色包裹的怪兽赫然出现在场内。

“五……五行战士！？”

“接着水帝的效果发动，当这张卡召唤成功的时候可以从手卡召唤一只五行战士——出来吧【五行战士-阴雨】！”

【五行战士-阴雨】效果怪兽3星/ATK：1600/DEF：1000/种族：战士/属性：风效果：自己场上有“五行战士-阳炎”表侧表示存在的场合，这张卡可以从手卡或者卡组特殊召唤。此外，1回合1次，可以把这张卡以外的自己场上存在的1只名字带有“五行战士”的怪兽解放，选择场上存在的1张卡破坏。

白光过去又一只五行战士被召唤了出来。

“阴阳自古以来都是相生相依，所以当阴雨存在场内的时候可以从手卡或者卡组特殊召唤阳炎，第三只五行战士——【五行战士-阳炎】登场吧！”

【五行战士-阳炎】效果怪兽3星/ATK：1500/DEF：1500/种族：战士/属性：炎效果：自己场上有“五行战士-阴雨”表侧表示存在的场合，这张卡可以从手卡或者卡组特殊召唤。场上存在的这张卡被解放的场合，选择自己墓地存在的“五行战士-阳炎”以外的1只名字带有“五行战士”的怪兽特殊召唤到场内。

“再来从手中特殊召唤【五行战士-金星】，这张卡的是当场内存在2只以上时候便可以从手牌进行特殊召唤。”秦寿解释道。

【五行战士-金星】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：500/种族：战士/属性：地效果：自己场上有“五行战士-金星”以外的名字带有“五行战士”的怪兽表侧表示存在的2只以上的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。自己场上有这张卡以外的名字带有“五行战士”的怪兽表侧表示2只以上存在的场合，破坏对手场内魔法卡和陷阱卡。

第四只五行战士也终于登场，一口气下来秦寿直接召唤了4只五行战士怪兽。五行战士怪兽之间的连锁比餐厅怪兽而言还要更强，几乎只要是召唤了其中一只就能很快召唤其他的五行战士。

絽场彻底懵逼了，他想都没想过秦寿居然能一口气召唤四只怪兽。

“好现在开始进入第二阶段的连锁环节，首先是金星的特殊效果——当场内存在2只五行战士的时候才能启动，破坏对手场内存所有魔法卡和陷阱卡！”秦寿说完五行战士金星手里的金色长剑朝着对面絽场场内挥砍了过去。

“什……什么啊！”

在絽场的不可思议的目光下nda改造手术和精神网两张卡彻底破坏。

“这下子你的保护网就被拔出！”秦寿淡淡道。

絽场额头的汗水尽管已经密布，但他还是逞强道：“即便如此……我场内还有分攻击力3200分的念动力大王，你是不可能攻过来的！”

“是吗？接下来就是阴雨的特殊能力，将场内的金星作为祭品献上而发动——阴雨诅咒！”

秦寿这话落下在絽场场内的念动力大王在一阵痛苦的低沉中变成碎片破坏。

“我……我的念动力大王！”絽场这才意识到了这五行战士的可怕之处。（虽然说是五行卡组但大家可能也看出来了一共是七张怪兽。拥有连锁、破坏、封杀、秒杀等等组合效果。）

第三百三十一章：五行之威

“五行战士相依相存，同时又具有连环破坏效果现在你的念动力大王和场内所有魔法卡、陷进卡都被破坏，絽场准备受死吧！”秦寿对着絽场大喝道。

“不……不好了啊！”絽场大叫道。

此时秦寿场内存在的三只怪兽分别是【五行战士-水帝】（攻500守2000）、【五行战士-阴雨】（攻1600守1000）、【五行战士-阳炎】（攻1500守1500）三只五行怪兽，而絽场场内就只有光秃秃的一只攻击力1700分（1200+500）念动力守卫者而已。

秦寿冷冷一笑，道：“絽场，现在后悔已经晚了，暂时就先去灵魂世界为你行为忏悔吧！接着从手中发动魔法卡【死者苏生】，让墓地内的【五行战士-金星】（攻1800守500）再度复活！接着水帝的效果发动，当场内存在其他五行战士攻击力提高1500分。五行战士们，消灭眼前的敌人吧！”

“喝啊！”四只五行怪兽一声大喝，同时朝着絽场冲了过去。首先是水帝的攻击将念动力守卫者被破坏。接着其他三只阴雨、阳炎、金星对絽场发动了总攻击。

“嘟嘟”絽场在惨叫声中生命值归零。

“不……不要，我不想死！不……”絽场眼中惊恐的看着朝着自己慢慢合拢而来的奥利哈刚的结界恐惧着。

战斗结束，天空中也出现了绿色的漩涡，这个漩涡将带走絽场的灵魂。

“不要啊！”

在絽场的惨叫声中，他的灵魂也被无情带走倒在列车上的只有一具空壳罢了。

秦寿解决絽场没多久这边的城之内也结束了与硬汉龙崎的战斗，到了最后城之内都没有使用无名之龙的力量就将硬汉龙崎给打败。结束两人战斗之后，不幸中的万幸是列车又恢复了机动众人继续朝着佛罗里达继续前行。

看着躺在地上只有空壳的两人，杏子有些同情道：“这……他们的灵魂都被封印了，真可怜啊。”

“这2人应该都是被多玛他们利用了，不管是能不能打败我们对于多玛他们而言都能得到灵魂，作为用来复活他们邪恶之神的力量。”暗游戏看穿道。

“那现在我们到底该怎么办啊？还有怎么处理这两个人？”本田说着将目光望向了秦寿。

秦寿根本没有多想的看了一眼倒在地上的两人，道：“就将他们放现这里吧，这里相对于外面还很安全，可怜人只有可恨之处我们这样做已经算是仁至义尽了，至于放在车厢内会不会被猛兽袭击就不关我们的事情了。”

众人点了点头，对于秦寿的做法没人去反驳这两人的确是有着可恨之处。

与此同时，海马和圭平这边

之前秦寿都说过因为实体实体化战斗怪兽的缘故，所有飞机已经暂停然后海马兄弟两人却还是做了一辆飞机，这本身就是一件十分奇怪的事情。不过海马兄弟两人似乎全然不知……

海马兄弟两人坐在靠窗的地方，此时他们一点没有察觉危险的气息反而观赏起了外面的景色。

“哎，好漂亮的极光，哥哥你看外面居然有极光啊！”圭平突然指着飞机窗外这样兴奋道。

海马立刻降头扭过去一看，果然在天空出现了色彩斑斓美丽无比的极光。但是看到这玩意儿，海马不但没有觉得漂亮反而皱起了眉头。

对科学十分了解的海马知道——极光那是是一种绚丽多彩的发光现象，其发生是由于太阳带电粒子流（太阳风）进入地球磁场，在地球南北两极附近地区的高空，夜间出现的灿烂美丽的光辉。在南极被称为南极光，在北极被称为北极光。地球的极光是来自地球磁层或太阳的高能带电粒子流（太阳风）使高层大气分子或原子激发（或电离）而产生。

所以说极光只会在地球的南极端或者是北极端才会出现的东西，但是现在居然出现在这个地方！

海马吃察觉到了不对劲又想到了之前的事情，道：“我记得实体化战斗怪兽出现的时候，跟世界各地出现极光的时间是一致的……难道说……”

海马刚说到这里，飞机之内久传来了“刺拉拉”十分刺耳的电流声音。随后在机仓内的电灯都忽明忽暗的闪烁着，十分的怪异。

“这是怎么回事，机长回答我的话。喂……”海马在头等舱试图联系几机长或者是空姐服务员，但是却发现根本没有回应他。

圭平立刻站起身来，道：“我去外面看看。”

当圭平和海马从头等舱里走了出来，却发现在经济仓的乘客已经不知所终，这瞬间整个飞机上仿佛就只有海马2兄弟。

“奇……奇怪，其他的乘客去哪里了啊？刚才明明还在的……”圭平不知所以问道。

然而就在这时飞机的广播里却传来了海马十分熟悉的声音：“海马，你的样子看起来似乎很害怕啊？”

“这个声音是……亚美鲁达！”

海马神色一沉，果然跟他所想差不多：“你这混蛋果然是你搞的鬼！”

“哥哥，那个家伙肯定在驾驶舱。”圭平提醒道。

于是海马和圭平快步的来到了驾驶舱里，但是发现这里还是没有任何人。

“没有人，但飞机却在自己行使这说明这已经被换到了自动驾驶系统……”海马看着眼前道。

这时候广播里又传来了亚美鲁达那神秘兮兮的声音：“海马我没咋驾驶舱啊，我在你们相反分得反向。”

“哼，只会玩这种无聊的小把戏。”海马极为不屑道。

不过海马和圭平还是转身来到了亚美鲁达所说的方向，果然在一个房间之内见到了这家伙。

“我们又见面了，海马濑人！”亚美鲁达嘴角带着笑意的看着海马道。

“说吧，你对那些乘客做了什么，还有你出现在这里又准备做什么？”海马用质问的语气盯着亚美鲁达道。

第三百三十二章：再次复仇的亚美鲁达

亚美鲁达听了海马的话后淡淡一笑，用装逼的语气道：“这里就是我跟你的生死战场，这样的舞台根本不需要其他人。而你所谓的乘客从一开始就根本不存在！”

“什么！”海马明显是有些不敢相信。

明明在上飞机的时候还看到那么的乘客，难道出现了幻觉？这根本不可能！

“这用得着你大惊小怪吗？只要用我们多玛的小小一点力量，这种事情再简单不过了！这些都不是重点，海马今天我一定要跟你分出个胜负！”亚美鲁达说着亮出了右手的决斗盘。

圭平从一开始就不愿意看到两人的决斗，见此不由站出来阻止道：“哥……哥哥，不要跟他决斗啊。亚美鲁达你为何非要找我哥哥决斗啊，这从一开始就是一个误会！”

圭平一听他们2人又要决斗，不禁想起了亚美鲁达弟弟被海马刚三郎害死的事情！

亚美鲁达脸色变得阴沉起来恶狠狠的盯着海马道：“我不是说过了吗？这是我个人的复仇，我一定要为我弟弟报仇！”

“哼，不管你对我有什么深仇大恨，面对向我发出挑战的人就只有面临失败的滋味，来吧……”海马说着也缓缓走向了亚美鲁达。

海马和亚美鲁达根本就不听圭平的劝告，两人即将展开生死决斗。

“哥……哥哥，我求求你不要跟他决斗。”圭平还想做最后的劝阻。

但是海马哪里会听他的劝，正如他之前所说如果不打败多玛海马娱乐集团就没有任何未来可言。

“我就接受你的挑战，来决斗吧！”海马也拿出了自己的决斗盘。

亚美鲁达见此阴沉一笑，“这样才对好嘛，海马濑人我要把你的灵魂奉献给我墓地的弟弟……让你在地狱中为自己的行为忏悔！”

“嘟”的一声，海马和亚美鲁达都将决斗盘设定好，决斗正式开始。双方生命值各4000分，亚美鲁达先手。

“我先攻，抽牌。召唤【科学特殊兵】（攻800守800）采取守备状态，结束这一回合！”亚美鲁达十分简单的结束了自己的第一回合。

海马的回合

“轮到我了！”

海马再将一张卡抽起来之后，将一只怪兽放在了决斗盘：“召唤【X-首领加农】（攻1800守1500）采取攻击状态。上吧首领加农对科学特殊兵发动攻击！”

海马丝毫不留情的下达了攻击指令，将亚美鲁达的科学特殊兵直接轰炸成粉碎。

“回合结束……”海马道。

一旁的圭平看着两人的决斗，心头说不出来的感觉。因为一直以来他都认为亚美鲁达不是坏人，对他哥哥海马有着误会罢了，也可能是被多玛那群人利用了也说不定。

“轮到我了，抽牌。召唤【魔界的机械兵】（攻1400守1200）采取守备状态，然后在场上覆盖一张卡结束这回合。”亚美鲁达又一次让自己的怪兽采取了守备状态。

连续两个回合亚美鲁达都是十分被动，从来没有主动发动攻击。跟他决斗过一次的海马在心里顿时产生了疑惑……

不过海马却从来没有犹豫过，心里暗暗道：虽然知道你在等什么卡……但是就乘着这之前好好的戳你的锐气吧。

心底打定了注意之后海马将一张卡抽起来：“我的回合，召唤【Y-龙头】（攻1500守1600）采取攻击状态，立刻发动攻击！”

从Y-龙头背上的机枪炮对准了亚美鲁达的魔界的机械兵一声巨大的爆炸声传来，这怪兽也被破坏。

然而海马的攻击还没有结束，他场内还有一只X-首领加农没有发动攻击。亚美鲁达场内已经没有了可用于防备的守备怪兽，接下来自然是直接攻击。

“接着用【X-首领加农】对玩家发动直接攻击！”海马下令道。

海马以为亚美鲁达覆盖的卡应该是一张可以抵挡攻击的陷进卡，但没想到X-首领加农的攻击击中了他。

“嘟嘟”生命值下降的声音传来，亚美鲁达的生命值下降到了2200分。不过生命值被消减了几乎一大半，亚美鲁达不但没有担心，嘴角反而勾起了笑容。

奇怪……一点都不像他的作战风格。海马虽然心里疑惑，不缺还是不断加强场内的攻势又将一张覆盖在场内结束了自己的回合。

又到了亚美鲁达的回合，不过他没有着急进行自己的回合，而是盯着海马笑道：“不愧是你啊海马，这么快就召唤了2只怪兽完善自己的场内还消减了我生命值。你似乎还要召唤更多的怪兽，不过这个地方台狭小了，让我们换一个大点的地方继续吧。”

说着亚美鲁达扬起了手中的卡。

海马见此顿时意识到了什么，惊呼道：“难……难道你已经抽到了那张卡了吗？”

亚美鲁达不说话，但是脸上阴沉的笑容回答了海马。

“圭平马上退后，不要被卷入进来了啊！”海马回过头来对着圭平大声道。

圭平这才木楞的点了点头，朝后退了好几步。

“启动吧【奥利哈刚的结界】！”

亚美鲁达还是将这张卡发动，这张卡启动之后以他为中心发出了巨大的绿色光柱，很快这绿色的光柱将海马和他都包围了起来。

“唰唰”绿色光芒似影响打了飞机的飞行，在受了一阵巨大的颠簸之后这才停稳。

奥利哈刚的结界启动，也意味着这场决斗已经不能停下来，这也意味着海马和亚美鲁达两人必定有一人会被夺走灵魂。

奥利哈刚的魔法阵法缓缓的升起，将海马和亚美鲁达都抬升了起来。奥利哈刚的力量将两人就这样悬浮在飞机的背上。这可是高达几千米的高空的强大气流，然而一点都没有影响在奥利哈刚结界内的两人。

亚美鲁达的额头也出现了跟奥利哈刚同样的绿色徽章，邪恶力量在他身上不断升起。

第三百三十三章：憎恶的军事战争

奥利哈刚的结界这张卡出现，也意味着亚美鲁达已经开始认真起来。

“从现在开始才是真正的决斗，海马我现在就用【奥利哈刚的结界】这张卡送你下地狱，现在我召唤【KC-1克雷顿战车】（攻1500守1000）。”亚美鲁达又召唤了一只重型机械怪兽。

【KC-1克雷顿战车】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1000/种族：机械/属性：地效果：我方场上每有一只“坦克衍生物”，此卡攻击力增加500点。

由于奥利哈刚的结界结界的KC-1克雷顿战车的攻击力提升到了2000点。

亚美鲁达的回合还没有结束，只见他又将场内的另外一张卡给掀开道：“现在在启动场上的另外一张陷进卡【身经百战的战车部队】，这张卡是选择自己场上一头KC-1克雷顿发动。在自己场上防备表示特殊召唤三只“坦克衍生物”（机械族地星3攻800/守1200）！”

说完之后，只见在亚美鲁达场内又出现了3只坦克车。

“【KC-1克雷顿战车】的特殊能力，是当场内存在其他坦克衍生物，每一只攻击力就能提高500点，所以在这瞬间它的攻击力再次提高1500分。”亚美鲁达说完场上的KC-1克雷顿战车攻击力直接飙升到了3500分。

海马见此额头也忍不住的挂着一滴汗水：“攻……攻击力3500分？”

“哼，立刻用【KC-1克雷顿战车】对【X-首领加农】发动攻击，无限机关炮！”亚美鲁达指着场内大声道。

“轰隆”一声巨大炮响，从克雷顿战车炮筒里发射出的巨大炸弹将海马的首领加农给轰炸成碎片。受到如此强大攻击的海马生命值瞬间下降到了2300分，真的是一炮回到解放前现在两边生命值都差不多。

在消灭了海马的一只怪兽后亚美鲁达盯着场内，眼中透露出无尽的恨意道：“海马，你知道我为什么会选择这些战车类的重型机械卡组吗？”

海马默不作声并没有说话。

亚美鲁达自问自答眼中的怒火和恨意无法掩饰，道：“因为我弟弟，就是被你的公司制造出来的装甲车和坦克给杀死的，我永远无法忘记那一幕……我的弟弟被被装甲车的炮弹杀死的那一刻。”

其实海马不难受那是骗人的……当初他也是极力反对海马刚三郎发展军事工业……所以海马现在才回在世界各地建造游乐园，这是在为刚三郎擦屁股同时也在为过去犯下的罪行来弥补。

“所以我今天才回选择用机械族牌组，让你知道当时我的弟弟是什么滋味和感受。我们小镇上那些父母被杀死失去了家园的孩子是什么样的心里和感受！”亚美鲁达怒不可遏的指着海马大声道。

海马脸色也不怎么好看将一张卡抽来开始自己的回合，虽然心里愧疚但是在决斗上他是不会输给任何人。

“我的回合抽牌，启动魔法卡【死者苏生】让墓地的【X-首领加农】再度复活到场上来。接着我在召唤【Z-金属履带】到场内！”海马将最后的Z也召唤到了场内。

如此一来XYZ三只特殊的怪兽都已经存在了场上，合体怪兽开始发发威。

“现在让【X-首领加农】、【Y-龙头】、【Z-金属履带】三只怪兽合二为一。”

随着海马的大吼声，场上3只怪冲向了天空，组装成为了全新的怪兽。

“以特殊召唤的方式，召唤【XYZ-神龙炮】（攻2800守2600）！”海马大声道。

XYZ-神龙炮同样也是重型机械怪兽，虽然攻击力没有对面亚美鲁达KC-1克雷顿战车攻击力高，但是如果是特殊效果的话……

“现在我要发动【XYZ-神龙炮】的特殊效果，丢弃1张手卡，就可以破坏对方场上1张卡。我选择破坏的是你场上的陷阱卡【身经百战的战车部队】。”海马指着亚美鲁达场上的【身经百战的战车部队】道。

XYZ-神龙炮的特殊效果发动，身经百战的战车部队这张卡陷进卡成功被破坏，被复制出来的3张【坦克衍生物】也跟着被破坏。如此一来【KC-1克雷顿战车】的攻击力从3500分下降到了2000分。

“现在用【XYZ-神龙炮】对【KC-1克雷顿战车】发动攻击，，看我的圣农加农炮！”

“轰”从【XYZ-神龙炮】三个发射口凝聚了强大的白光，超级巨大的能量波将亚美鲁达的【KC-1克雷顿战车】彻底粉碎。

亚美鲁达的生命值也下降到了1400分。

海马用神龙炮给予了亚美鲁达颜色。

“海马，我能感受的到你刚刚攻击之中包含的愤怒和憎恨……我知道你也憎恨这些战斗，就是这个战场的一切，也是我们曾经生活的地狱。”亚美鲁达盯着海马沉声道。

“什么憎恨，我只想在我的回合全力战斗到底而已，这就是决斗！”海马自然不会承认。

亚美鲁达不管海马是否在在听继续道：“那些曾经因为你公司发动的战争，在那个战场我曾经祈祷，祈祷这个世界再也不要出现任何武器，希望这世界变成没有战争的和平世界，但是……”

亚美鲁达停了片刻神色变得狰狞，道：“但是我发现这根本是不能实现的事情……因为海马刚三郎这样的人无论在任何地方都找得到。用军事力量征服各地不断扩大自己的领土，军事主义者的战争……这种人就是因为这充满污秽的世界关系才会存在。武器不可能全部消失，人类完全不可能不战斗，既然如此就彻底让这个世界永远的消失好了。让我们多玛来引领创造一个没有战争的世界……所以为了这个目的，你的灵魂必须被夺走这也是达姿大人的命令！”

“达姿？就是你们多玛幕后的黑手吗？”海马低沉问道。

“没错，达姿大人以前本想引导这世界走向未来，但人类的愚蠢超出了他的想象，所以只能毁灭！”亚美鲁达再次道。

第三百三十四章：变态的卡组

亚美鲁达对着海马说了一番之后回到正题，道：“海马继续决斗吧，在这回合我将召唤出击败你的王牌启动魔法卡【废品交易员】这张卡可以选择自己墓地1~2只机械族或战士族怪兽，把它们以攻击表示特殊召唤上场，但是原本攻击力减半却要减半，这也是召唤代价！”

两道白光过去，在亚美鲁达的场内顿时复活了2只的战斗怪兽。其中一只是【科学特殊兵】（减半后攻击力800）另外一只是【魔界的机械兵】（攻击力减半是700）。

“接着我在从手中召唤【密码侦察者】（攻1350守1800）采取攻击状态。”亚美鲁达有召唤了一只战斗怪兽出来，此时他的场内已经存在三只怪兽。

“由于【奥利哈刚的结界】的效果，三只怪兽全都变成暗属性战斗怪兽，攻击力提高500分！”亚美鲁达说完场内3只怪兽额头出现奥利哈刚的徽章，眼睛透露出猩红之色攻击力都提高了500点。

虽然攻击力都提高了500点，但三只怪兽每一只攻击力都在一千多分左右，对海马而言毫无威胁可言。

不过亚美鲁达看着场内三只怪兽嘴角带着浓浓的笑意，道：“海马现在这三只战斗怪兽在你眼里肯定视为不屑吧，但是接下来我就要利用这三张卡的力量送你下地狱，立刻打开覆盖在场上的陷进卡【士兵起义】！”

“什……什么！？”

“这张卡只有当自己场上同时存在在自己的场上有【魔界的机械兵】、【科学特殊兵】、【密码侦察者】表侧表示存在时才能发动，虽然发动了这张卡之后我这回合不能进行战斗回合，但是却可以将对方的手卡全部送去墓地，同时场上所有对方控制的卡全部破坏！”亚美鲁达解释其效果。

摧毁所有的卡……而且还要对手手牌送入墓地，这张卡的效果只能用变态二字来形容了！

只见场上的【魔界的机械兵】、【科学特殊兵】、【密码侦察者】结合了陷进卡之后发出了蓝色的闪电，闪电所到之处寸草不生，海马怪兽所有都被破坏，同步时海马的手牌也被迫扔进了墓地。

如此一来，海马算是彻底陷入了大劣势状态中！

“可……可恶啊。”海马握紧拳头但对此却无可奈何。

“虽然发动这张卡的回合我不能攻击，但将你弄成这样也足够了。不过不要以为我这样就结束了，现在从手中发动魔法卡【魔空合身】，将场内三只战斗怪兽都当做祭品献上。”

【魔空合身】卡种：通常魔法效果：释放自己场上三只怪兽，从卡组中特殊召唤一头【魔空要塞ジグラート】上场。

在亚美鲁达场内三只怪兽再次化作了蓝色的闪电并冲天而起。蓝色的光芒作为引子，引导者亚亚美鲁达手中全新的、巨大的怪兽登场。

“祭品召唤【魔空要塞ジグラート】（攻2500守2000）出来！”

随着亚美鲁达的巨大吼声，从决斗场的上空居然落下几道蓝色的闪电。随后在海马和圭平惊讶的目光下，天空中出现了一个比他们脚下飞机还要巨大几倍的战斗怪兽，在3D虚拟影像的效果下无限接近现实版的轰炸机。

既便是海马见此一幕，脸颊的汗水缓缓的流了下来：“那……那是什么！”

圭平也是愣在原地许久之后才大声叫道：“好……好巨大的战斗怪兽啊，我从来没有见过这样的战斗怪兽啊！”

毫无疑问，因为【奥利哈刚的结界】的效果【魔空要塞ジグラート】的攻击力提高到了3000分。

看着海马兄弟那惊讶的样子，亚美鲁达神色自然有几分得意。

“怎么样海马，这只战斗怪兽是不是让你想起了什么。对你而言用这样的军事武器的战斗怪兽结束掉你，没有更痛快的事情了。而且我还要告诉你魔空要塞ジグラート的特殊效果，它可是不会受到任何魔法、陷进卡的影响。同时每次自己回合结束时，在自己场上守备表示特殊召唤一只“机器人衍生物”（机械族地星1攻0/守0）。机器人衍生物不能进行攻击。自己场上存在“机器人衍生物”时，对方只可以攻击机器人衍生物！也就是说，你计算你下个回合召唤处战斗怪兽，也只能攻击【机器人衍生物】而已！！”亚美鲁达得意的的说着魔空要塞的特殊能力。

不受魔法、陷进效果的影响怪兽，已经是超级罕贵卡了，而且每回合拥有召唤衔生物保命的效果，这张卡也是一张极为变态的卡。

海马又再次被逼到了绝路……试问对手拥有一只这样变态的战斗怪兽，而自己场内没有任何怪兽，最重要的是现在海马手中没有手牌！想要在这种情况下翻盘的概率几乎为零。

“怎……怎么可能有这种战斗怪兽啊，谁还是对手啊！”圭平说着忍不住的后退了几步。

亚美鲁达听到圭平这话将手伸进衣服里将那个已经破烂不堪的变形金刚玩具拿了出来，这玩具是他弟弟的遗物，也是他现在最珍贵的东西。

“看清楚……这就是我的王牌。”亚美鲁达扬起手中的玩具道。

“这……”

海马这时候才发现亚美鲁达手中的玩具跟场内的魔空要塞是多么的相像，除了提醒差距之外相似度达到了85%以上。

亚美鲁达看到了海马的眼神知道他发现了什么又道：“发现了吧？海马我现在就要用这只怪兽来为我弟弟报仇，你最好觉悟吧。”

海马在短暂的沉吟之后，右手一挥冷哼道：“哼，太无聊了。像你这种感情用事的人永远都没办法成为真正的决斗者，更被说超越我！”

“海马，到了现在你还在逞强吗？手牌为零的你没资格说这种话！”亚美鲁达呵斥道。

第三百三十五章：海马的苦战

看着两人如此，圭平真的看不下去了……他能感受的到亚美鲁达对自己弟弟的那份爱意，作为弟弟的圭平能感受得到。而且这一开始本来就是误会，为何两人还要如此执着的进行生死决斗？

“求求您们不要再打下去了！”圭平再次哀求道。

对于圭平的举动海马十分理解，而道：“圭平我能明白你心思的感受，但是我一定要打败多玛和这个家伙，否则我们根本无法完成我们的梦想和计划。”

“梦想……哥哥你说的是海马娱乐集团吗？”圭平问道。

海马沉吟道：“凡事阻挡在我面前，阻碍我实现全世界各地建造海马游乐园计划的人我都一定会将其击溃，一直是为了这个目标我才走到了现在。”

圭平听后也低下了头不在多言，他十分清楚海马为了建造世界级别的游乐场的确是付出了不知道多少的艰辛。海马也有自己的非战不可的理由，而亚美鲁达也是。

决斗继续，但是海马还是面临前所未有的艰难至境，因为他的手牌没有一张，场内也没有可用于防备的怪兽。

这次抽牌将决定海马的命运……不应该是整个海马娱乐集团的命运。

“胜负就在这一张卡上……来吧幸运女神，来到我身边！”海马毫不犹豫将牌面上的卡抽了起来，这瞬间他展现出来的毫不犹豫的气势让对面的亚美鲁达也是为之一振。

海马看着抽起来的卡神色一喜然后快速将其打出，道：“发动魔法卡【强欲之壶】。因为这张卡的效果，我还可以从自己的卡组抽2张卡。”

海马在抽了2张卡之后又将其中一张覆盖在了牌面上，并结束了自己的回合。

轮到了亚美鲁达的回合但海马的场上还是没有任何可防备的怪兽，就只有覆盖的一张卡而已。

“海马看来你并没有抽到能让你苟延残喘的防备怪兽啊，那么很可惜，只要这个回合【魔空要塞ジグラート】对你发动直接攻击。海马你就输定了！”

亚美鲁达右手一挥，指着海马又是大声道：“还说什么要在世界建造海马游乐园给孩子们带来快乐，在孤儿院长大的你你认为你能给其他孩子带来快乐吗？”

听到亚美鲁达这样的说海马，圭平立刻站出来为其解释，道：“不……不是这样的，其实我哥哥一开始也不认同海马刚三郎的行为，其……其实海马乐园是在我们没有遇到海马刚三郎就有的……而我哥哥……”

圭平想要继续说下去但却被海马出言制止。

“不要说了圭平，就算你说再多那个家伙也是不会了解我们的！”海马低沉道。

没错，此时以已经被仇恨蒙蔽双眼的亚美鲁达不管海马说什么都不会听，除非是他那个死去的弟弟重生才有希望……但那是不可能的事情。

“说的没错，就像你永远无法理解我和我弟弟曾经体验过的地狱生活一样。但是现在说这些已经没有任何作用，海马……我现在就要解决你，用你的那肮脏灵魂来祭典我死去的弟弟。轮到我了！”

亚美鲁达一张卡抽起，然后指着场内下达命令道：“我要用【魔空要塞ジグラート】对你发动直接攻击，消失吧海马。”

似乎是想立刻解决海马，亚美鲁达迫不及待的发动了直接攻击。

只见从魔空要塞头顶的巨大炮火里凝聚着巨大的能量弹，随后只听到“轰隆”一声巨响，无数的炮击朝着海马的轰炸了过来。

“启动覆盖的陷进卡……”海马已经掀开覆盖在场内的陷进卡。

见此一幕亚美鲁达大吼道：“我刚才不说了吗？任何魔法卡和陷进卡对魔空要塞都是没用的！”

“这一点不用你提醒，但是我的陷进卡的目标不是魔空要塞而是你的墓地、陷进卡【机械魔术镜】发动，这张卡可以让自己被攻击的时候发动，选择对手墓地一张魔法卡发动。”海马道。

“什么！！”亚美鲁达明显一惊，他没想到海马在关键的时候抽到了这张卡。

海马继续发动者连锁的效果道：“我要从你墓地发动的魔法卡是【废品交易员】。藉由这张卡的效果，我可以墓地复活【审判官】（攻2200）到场内。如此一来，可以发挥他一半的攻击力。”

这样一来原本对着海马攻击的魔空要塞的所有攻击都转移到了【审判官】身上，但是因为废品交易员召唤出来的怪兽只能采取攻击状态，所以这次攻击还是大幅度的消减了海马的生命值。

“轰隆”一声滔天巨响，两人脚下的飞机仿佛都在颤抖一般，海马生命值在这样攻势下下降到了最后100分。

亚美鲁达本以为能在这回合结束掉海马，谁知道他居然如此的难缠。

“又撑了过去吗？那么我就结束这回合，但是因为魔空要塞的效果，我这回合还可以召唤一只【机器人衍生物】（机械族地星1攻0/守0）到场内。”亚美鲁达说完场内出现了一只小型机器人。

加上上回合召唤的一只机器人衍生物，此时在亚美鲁达场内存在2只衔生物。

不过即使如此，海马眼中也没有露出放弃这张比赛的表情，而且眼中的战意更加旺盛。

“我的回合，抽牌！现在启动这张魔法卡【灵魂之恐】！”海马打出了一张亚美鲁达也十分熟悉的魔法卡。

“灵魂之恐这张卡跟灵魂交错的效果差不多，也可以说是灵魂交错的加强卡，是可以将对手的怪兽作为祭品的魔法卡……但是……”

还没有等亚美鲁达说完海马一声冷哼将其打断，道：“我知道你有很多的废话要说，但等这场决斗结束之后再说吧。”

“你难道还想继续挣扎吗？魔空要塞是不能当做祭品！”亚美鲁达脸上恨意十足再次提醒道。

“我只需要你场内的2只小喽喽就可以了，将你的2只小怪兽当做祭品献上。”海马说着抽出了手中的一张卡。

第三百三十六章：是你的无能

海马利用灵魂之恐将亚美鲁达两只机器衔生物作为了祭品，然后从手中召唤出了他最喜欢的战斗鬼怪兽卡——【青眼白龙】（攻3000守2500）。

“吼”青眼白龙一登场，就发出了嘹亮的龙吟声与对面亚美鲁达魔空要塞互相对视。此时双方的攻击力都是3000分，似乎不相上下。

“用灵魂之恐召唤出来的怪兽本回合不能发动攻击，所以我的回合结束了。”海马道。

亚美鲁达看着海马召唤出来的青眼白龙，不屑道：“海马就算在这个时候你也要召唤青眼白龙出来，可见你十分喜欢这只怪兽。但是眼前这种情况既便是青眼白龙也不能挽不回余地，别以为攻击力一样我就拿你没办法。现在我马上就解决掉你，下回合只要我抽到怪兽你就完蛋了！”

亚美鲁达这话里的意思明显，主要这个回合抽到一只怪兽怪，然后用魔空要塞青眼白龙同归于尽，最后在用怪兽对海马发动直接攻击就赢了。因为现在海马生命值就只有100点而已，按照这个情况随后便来一只怪兽都能让他的生命值归零。

海马也不是被吓大的人，面不改色笑道：“哼……那你就放马过来吧，如果你能抽到怪兽卡的话。”

“我的回合抽牌！”

亚美鲁达将一张卡抽起，似乎是命运跟他开了一个玩笑这回合他并没有如愿以偿的抽到怪兽卡……抽到的是一张对目前情况来说十分鸡肋的卡——【非常食】。

“可恶……算你又苟延残喘了一回合，我覆盖一张卡结束这回合。”亚美鲁达道。

虽然亚美鲁达的回合结束，但犹豫

但是由于魔空要塞的效果，又一只攻守为零分机器人衍生物被召唤到了场内。

虽然海马召唤了青眼白龙，但眼前这情况依旧对他不利。因为生命值只有100分的海马，轻易受到一次攻击生命值就会结束。

场外的圭平看的也是心惊胆寒……这场决斗可不是普通的决斗，一旦失败灵魂就会被封印。

又在一次轮到了海马的回合

“我的回合，抽牌！”

海马在将一张卡抽起来之后，对着场内下达攻击指令道：“现在我要用【青眼白龙】攻击你场上的复制怪兽，毁灭之爆裂疾风弹！”

从青眼白龙嘴里凝聚的巨大白光将机器人衍生物击碎。不过由于是守备状态，亚美鲁达的生命值并没有受到任何的消减。

“覆盖一张卡，回合结束！”海马道。

亚美鲁达又抽牌，不过当他看到抽起来卡的时候不由大笑了起来。

“哈哈哈，终于来了！海马，我们之间的恩怨就在这回合做一个了断吧。弟弟你看着吧，我是如何为你报仇的！”

亚美鲁达狂笑着将一张魔法卡放到了场内，道：“速攻魔法卡【玩具机器盒】！只要舍弃掉一张卡就能特殊召唤三只【玩具衍生物】。”

“唰唰唰”的连续三道白光过去，在亚美鲁达场内又出现了是三只衔生物。

“接着将其中一只作为祭品献上，出来吧【魔法抵消器】！”

【魔法抵消器】效果怪兽5星/ATK：1800/DEF：1600/种族：机械/属性：风效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，魔法卡不能发动，场上所有魔法卡的效果无效化。

亚美鲁达终于召唤了一只怪兽，而且由于【奥利哈刚的结界】的效果魔法抵消器的攻击力提高500分，攻击力直接来到了2300分。

“而且魔法抵消器也也拥有特殊效果，只要这张卡在场上表侧表示存在，魔法卡不能发动，场上所有魔法卡的效果无效化。如此一来你就真的没有挽回的余地了海马！”

这一刻亚美鲁达似乎预见到了获胜的光景，指着场内道：“用魔空要塞青眼白龙发动攻击同归于尽！然后用另外一只战斗怪兽攻击你，你就输定了！你应该高兴，因为你的灵魂即将成为这个世界祭品，让这个世界得到了全新的生命。你也要感谢多玛，感谢达姿大人！”

海马依旧是面不改色，做出了习惯性的装逼动作双手附于胸道：“你难道跟多玛一样，希望这世界所有人类都被消灭吗？”

“没错，这也是我们多玛的目的！”亚美鲁达点头道。

海马这瞬间神色变得低沉，随后大吼道：“你这个混蛋，也就是说你想让这个世界上其他的人跟你弟弟一样，害死所有这世界上的兄弟姐妹对吗？为了你的一时之快！”

听完海马这句话后亚美鲁达明显愣在原地，一时半会儿说不出话来。

“不，我只想要让这个世界重生恶意日，归零之后重新启动，让这个直接成为一个没有战争的和平世界。”亚美鲁达异想天开道。

“那么我再问你，如果你的弟弟还有父母还在这世界上，你还会让这个世界归零吗？你说啊！”海马一字一句的质问着亚美鲁达。

亚美鲁达被这一番话再次问的哑口无言大，许久之后又道：“你……你不要强词夺理，害死我弟弟和家人的就是你们海马集团。”

“不，那只是因为你的无能而不能保护你的弟弟，如果你有足够的力量会让自己的弟弟在你眼前眼睁睁死去吗？”海马这句话又是让亚美鲁达无法反驳。

“海马……你到底想说什么！”亚美鲁达被说的恼羞成怒咬牙切齿。

“你还不明白吗，都是因为你救不了你的弟弟，自己的无能！光是这一点就注定已是一个失败者，你这种人凭什么重新启动世界，你有什么资格让其他人也跟你一样失去父母和弟弟！”海马右手一挥大声道。

自己的无能……自己的没用？亚美鲁达被这一席话弄全身都在发抖！不知道是因为生气还是因为懊悔自己的无能。

不过海马的话并无道理，如果当初亚美鲁达拥有足够的实力根本不会发生这样悲哀的事情。

第三百三十七章：海马的决斗者之魂

亚美鲁达根本无法反驳海马这些话，只能将目光放在眼下的决斗上。

“海马不管你说什么今天我都不会放过你的，上吧魔空要塞……”亚美鲁达欲要发动直接攻击。

面前魔空要塞即将发动的攻击海马依旧面不改色，继续道：“亚美鲁达，如果我跟你的立场互换的话……我也不会让自己弟弟这样死去，不管在什么样的情况下，就算是拼掉自己的性命也是一样！但是你当初为什么……”

“米尔克……”亚美鲁达低沉喊了一声自己弟弟的名字，右手拳头用力握紧。

决斗还是在继续，而且亚美鲁达已经用魔空要塞海马的青眼白龙下大了攻击的命令。场内炮火闪亮，攻击即将落下！

“就是现在启动覆盖的陷进卡【暴君翼】，这张卡是当对面的怪兽攻击我方的怪兽时候才能启动的陷进卡。此卡可以变成一张装备装备在场上的一只战斗怪兽身上，装备怪物的攻击力上升400，并且对方场上有怪兽存在的场合，装备怪兽可以在同一个战斗阶段攻击2次！”海马又一次掀开了覆盖在场内的关键卡。

“什……什么！”亚美鲁达大骇。

装备了暴君翼的青眼白龙背上立刻出现了2只金黄色的翅膀，在大吼声下攻击力已经提高到了3400分。这个攻击力已经超过了魔空要塞的攻击力。

“上啊青眼白龙反击魔空要塞爆裂的疾风弹！”海马大吼道似乎在将所有的情绪都发泄在这次攻击上。

“轰隆”青眼白龙惊天动地的攻击将巨大的魔空要塞击成了粉碎，爆炸声响彻天地飞机再次受到了巨大的颠簸，飞机上唯一的三人几乎快站不稳。

亚美鲁达的生命值也下降到了最后的1000，同时他的眼神闪烁着不可思议。

“为什么……为什么他每次在关键的时候能抽到关键的卡？难道就只有他海马濑人有化解危机的能力吗？为什么……”亚美鲁达心中愤怒的想道。

海马看面的亚美鲁达冷哼，道：“现在的你的主力怪兽都被击败，你已经没有任何有威胁的怪兽。”

对于这一点亚美鲁达自然十分清楚……

“那又如何？你难道没发现我们所处的环境，随着决斗的进行你我二人都会从这世界上消失！”亚美鲁达一句话提醒了海马和圭平两人。

海马兄弟也发现，这飞机已经支撑不了多久就要坠机了，到那个时候谁都别想逃走。

“哼，你是在故意拖延决斗的时间对吗？刚才是你口口声声说要跟我做个了断！”海马盯着亚美鲁达冷哼道。

“没错，你我之间不是你死就是我亡，但是如果我不能在决斗中战胜你我也要你一起陪葬！”亚美鲁达神色中已经抱着必死的决心。

海马也不认为亚美鲁达做不出这样的事情，低沉道：“混蛋，其实你一开始准备这样的战场就是抱着必死的决心对吗？”

见此圭平也是含泪的对着亚美鲁达喊道：“不……不要啊亚美鲁达，你这样只会让你的弟弟更加伤心而已，如果你真的喜欢他就应该连同他的那份一起好好的活下去才对。”

亚美鲁达听到圭平这话，回过头来看着他。这一刻他似乎看到了自己弟弟一般……

“……”亚美鲁达回忆起了以前的点点滴滴，弟弟的那笑容。

海马正好看到了亚美鲁达那痛苦的申神情不仅再次出言打击道：“你果然只是一个没有能力的懦夫罢了。”

亚美鲁达没有因为海马这话而生气，而道：“你刚才说无论如何也要拯救自己的弟弟吗？那么现在这种情况下你能就自己的弟弟吗？你救给我看啊？”

海马根本没有多想，直接道：“我当然能救得了！”

“怎么可能，我现在场上可是还有3只战斗怪兽，你要在这座飞机坠机之前击败我，这根本不可能！！”亚美鲁达否认道。

海马也不想在这些废话上浪费时间，道：“继续决斗吧亚美鲁达！我绝不会让我弟弟圭平死掉，所以无论如何。我要让这场决斗在我的回合分出胜负。”

“是吗？我就看着你是如何击败我的，下回合是你救你弟弟唯一的机会！我的回合结束了可。”亚美鲁达道。

海马要在这回合打败亚美鲁达，也只有那张卡可以了……只有抽到那张卡才能有机会获得胜利。

海马……不管敌人多么强大，跟游戏一样拥有最强的决斗者之魂从不会畏惧和退缩。哪怕卡组只有一张卡，也不会放弃决斗。

真正的强大决斗者就是如此！

“亚美鲁达你看清楚了，这就是真正的决斗者的力量，一个身为真正决斗者的力量！”海马大声道，身上隐约的闪烁着点点光芒。

这个瞬间就连对面的亚美鲁达也被海马强大的决斗者之魂所深深震撼！

一定要抽到那张卡！决定未来的那张卡——抽牌！

海马的抽牌的动作仿佛被放慢，当看到抽起来那张卡的时候他嘴角冷冷一笑。

“哼……我现在从手牌发动【克里提钨斯之牙】跟场上的陷进卡【暴君翼】融合。以特殊召唤的方式召唤【暴君爆裂龙】。”

长着金色翅膀的克里提钨斯之牙出现在众人眼前，然而海马的合体并还没有结束。

“接着再让【暴君爆裂龙】跟场上的【青眼白龙】合体。拥有了特殊力量【暴君爆裂龙】一次性可以攻击场上的全体怪兽！！”

【暴君龙】效果怪兽8星/ATK：3400/DEF：3000/种族：龙/属性：光效果：【暴君翼】+【克里提钨斯之牙】：效果1回合1次，自己的主要阶段时可以当作装备卡使用给怪兽装备，或者把装备解除以表侧攻击表示特殊召唤。只在这个效果当作装备卡使用的场合，装备怪兽的攻击力上升400，在同一个战斗阶段可以对对方场上所有怪兽进行一次攻击。

“亚美鲁达睁大眼睛看好了，毁天灭地的爆裂疾风弹！”海马对着场内下达了最后的直接攻击指令。

“轰”青眼白龙超级合击将将亚美鲁达场上所有的怪兽都消灭殆尽，“嘭”“彭”“彭”连续几声爆炸的声音响起，亚美鲁达的全部怪兽都被消灭干净，同时生命值也归零。

第三百三十八章：噩耗

海马最终召唤无名之龙将亚美鲁达场内的全部怪兽都给击破，他的生命值也终于归零。

亚美鲁达虽然已经料到了自己不是海马的对手，但没想到最后居然是这样的结果。

“你……你果然很厉害，海马！”亚美鲁达神色低沉对着海马道。

这话说完奥利哈刚的结界逐渐将亚美鲁达给包裹了起来。奥利哈刚的结界开始夺走失败者的灵魂，亚美鲁达意识也渐渐开始模糊起来。

圭平一开始就认为亚美鲁达不是坏人，见此不忍心的跑到了他的面前。

“亚……亚美鲁达！”

亚美鲁达意识模糊之间将圭平误认为自己的弟弟。

“米尔克……”

不过亚美鲁达的话还没有说完，他的灵魂已经被【奥利哈刚的结界】吸收，随后一道绿光直冲天际。

“亚美鲁达，亚美鲁达！”圭平大声叫道，但是亚美鲁达的灵魂已经被带走留在原地的只是一具空壳。

决斗结束，飞机失去了奥利哈刚的结界力量的支撑开始发出了巨大的颤抖声，现在飞机开始面临坠机的危险。

“圭平，待在这里不要乱走。”海马对着圭平说完这句话之后就朝驾驶舱冲去。

海马很快冲到了驾驶舱里……虽然他明白飞机现在的情况极大可能在驾驶舱这里操作不能控制飞机看，但他最后还是决定一试。因为海马说过会用生命去保护自己的弟弟……

然而海马的额头都渗透出了大量的汗水，但这飞机还是一直朝着下方直直坠落而去，继续这样下去飞机坠亡是必然的事情。海马和圭平也逃不掉！

“亚美鲁达……我说过，不会让我的弟弟受到任何危险。所以……”海马使劲浑身解数的控制方向盘，但是飞机根本不听他的使唤。

就在这个时候海马的决斗盘发出了一道刺眼的光芒。

以此同时另一边，已经来到了距离佛罗里达几十公里外的秦寿等人处。

城之内和暗游戏的决斗盘在这一刻也发出了强大的光芒，两人见此都是惊讶不已。

“这……这是怎么回事？”

秦寿胡疑了一声，那是无名之龙产生的共鸣。那么说明现在海马所持的无名之龙才发生了战斗或者是……

此时海马和桂平所乘坐的欲要坠落的飞机就在秦寿等人头顶上空。城之内、暗游戏、海马决斗盘卡组的无名之龙发出了强大的光芒，到了最后三只无名之龙居然从卡组冲出变成更了实体！

三只实体化状态下的无名之龙将海马那坠落的飞机强行撑住，最后支撑着缓缓落地，飞机这才免于坠机的危险。危机解除，三只无名之龙化作了光芒再出回到了原来持有者的卡组里。

海马握着操控杆的手已经全是汗水，他也终于松了一口气。

此时飞机就落在秦寿等人不远处。

“那……那是传说之龙，刚才都变成了实体啊。那……那个飞机是怎么回事？”杏子疑惑的望着远处停下的飞机道。

众人来到了飞机的面前，只见上面写着“Kc”两个字，正是海马娱乐集团的标志。

“恩……这不是海马集团的公司的航空？怎么会在这里……而且前阵子不是发了不了禁止航空令了吗？”城之内也疑惑道。

不过很快飞机大门被打开，众人看到海马抱着亚美鲁达走了出来，身后还跟着圭平。

果不其然，这飞机上是海马。除了他没有人能够让三只无名之龙产生共鸣！

城之内看着海马手里抱着的亚美鲁达，不由惊呼道：“这……这不是多玛三枪手的亚美鲁达吗？嗯……看样子是失去了意识，海马难道你在决斗中赢了他？”

“哼，那是理所当然的！”

海马依旧是那副“我很吊”的样子，问道：“到时我要问你们，你们在这里做什么？”

秦寿见不得海马这吊样子，立刻道：“都是老熟人了，把你那副拒人千里的嘴脸收起来吧，真是的！不是我们非要在这里，刚才你也看到了三只传说之龙化作实体出现将我们引到了这里来。我倒想问你，你为何会在飞机上跟多玛的人进行这么危险的决斗，而且……”

秦寿看了一眼海马身后的圭平继续，道：“还带着圭平，你难道不怕万一出点意外吗？”

“没有万一和意外……我在决斗中战胜了他，还有无名之龙实体。虽然不愿意承认这些灵异事件，但我还是要谢谢你们！”海马依旧高冷道。

“对了，公司那边怎么样了？”秦寿多提了一句。

“公司那边……”

还没有等海马说完远处传来了一阵呼喊只神，只见海马集团的海马的最得力的手下三木川慌慌张张的来到了众人的面前。

“濑人先生，你没事！啊，秦先生也在啊。正好，我这里有……有一个不得了的消息要告诉你们啊。”

看着三木川慌张的样子秦寿知道一定出了什么事情才对。

与此同时多玛的总部

“达姿大人，在半个小时前我们已经完成了对海马娱乐集团的收购了……现在海马集团已经是我们多玛的财产。”一个多玛的人对着达姿禀告道。

达姿听后脸上露出了阴谋的笑意——一切都按照他的计划进行呢。

在回过头来秦寿等人这边

“什么，海马娱乐集团被收购了？”

一脸大巴车内传来了城之内的惊叫声。对于这个消息其他人也是感到意外！

真是太奇怪了，因为海马娱乐的集团的我跟哥哥的加起来已经超过了一半，而大叔也的股份也在其内……我们三人的股份就占据了海马集团的80%，但怎么会在我们不知情的情况下……”圭平疑惑不解道。

海马沉吟了一番后立刻，道：“唯一的可能性就是有人偷偷的操作了整个股票市场。”

操控整个股票市场听起来十分简单，但要做到这一点不仅需要庞大的财力还需要强大的情报网络网！而多玛能在短时间内做到这一点，这再一次说明这组织已经强大到了何种地步。

第三百三十九章：最后的筹码

“居然连海马娱乐集团这么大的公司都被收购……多玛那群人真的有这么厉害吗？”城之内虽然知道多玛这群人很有钱，但是到底达到了何种地步却还不是很清楚。

海马神色再次低沉，道：“看样子……我似乎太小看那些家伙的力量了。”

一旁的三木川见此也想说什么，道：“赖人社长……”

“别叫我社长了，现在我已经不是海马集团的社长！”海马心情颇为烦躁道。

三木川也知道海马心情不好，毕竟花费心血建造的公司就被收购。

“濑人少爷，我们几个人在海马集团没有恢复原状之前还是会追随你……不管到哪里，不管发生什么事情。”三木川对着海马道。

“没错，我们一定会追随濑人少爷和秦先生的！”其他几人也是跟着附和道。

海马感到很欣慰至少在这个时候还有忠实的部下，点头道：“我知道……你们的心意我会全都记住的。”

“秦先生……你平日办法最大，现在你想想办法我们该怎么做？”三木川问着秦寿道。

秦寿没有海马那样忧心忡忡，而是以悠闲的语气缓缓道：“其实你们不必太担心，海马公司只是被收购了而已我们还有机会弄回来。现在当务之急，现在尽快赶到佛罗里达的博物馆之外没有其他办法，因为只有那里才有对付多玛的办法。当然如果找不到能对付多玛的办法，不仅是海马公司跟我们一起完蛋，这个世界也跟着一起玩完！”

看到秦寿说话那悠闲的样子，本田没好气道：“大叔，这么严肃的问题你不要用这么悠闲的语气说出来啊。”

海马现在也不得不去相信那些灵异的事情以及正视多玛的强大……

“不过按照现在的进度看来，多玛他们的魔掌已经伸到了佛罗里达才对。”海马低沉道。

“那……那么现在我们岂不是没有了任何线索，这样改怎么办啊？”杏子的担心道。

一直处于被动被多玛牵着鼻走，一点办法都没有。

“不……我们还有希望！”海马突然站起身来道、另外一边，佛罗里达博物馆

海马从亚美鲁达出现的那一刻就意识到了事情的不简单……所以提前做好了准备。他派出去的手下已经悄悄的来到了佛罗里达的博物馆！

海马的派出去的秘密人员已经开始对佛罗里达的博物馆的资料开始用电脑传输给海马。

回过头来前往佛罗里达的大巴上

“来了，佛罗里达的博物馆资料。”

海马打开了笔记本电脑，上面显示着正传送着佛罗里达博物馆的资料。百分比的进度条正在慢慢读取中！

“什……什么。海底遗迹的资料？什么时候的事情……”城之内等人惊讶道。

圭平看着城之内等人惊讶的样子，不由得意道：“那是当然啦啊，我哥哥总是比别人早一步的得知别人的动向。”

海马的手指在键盘上噼里啪啦的敲着，文件很快已经被传输过来。

“完成！”海马敲下了最后的回车键资料终于到手。

“濑人先生资料已经传送完毕，我……”

在博物馆偷资料的人还没有说完，就听到传来“啊”的一声凄惨的叫声！

不用多想，他派出去的人已经被多玛的人发现给杀死。

“混蛋！”海马低沉骂了一声，他派出去的部下都是一等一的忠心，就这样被杀掉他自然十分不甘心。

不过不幸中的万幸是资料全都传了过来。

另外一处

利比佳和御伽龙儿正开着车朝着佛罗里达这方赶去。

此时利比佳正在开着视频跟秦寿通话。

“海底遗迹的资料……大叔你们拿到了吗？”利比佳惊讶的问道。

“嗯，拿到了我们先汇合再说吧。”秦寿道。

一旁的哈比金斯见此，点头道：“秦寿你们做的很好，现在大家都陷入了恐慌之中，我也预感到危险就快来临。我现在十分想知道遗迹资料后面到底写了什么……”

哈布金斯教授看了看电脑上资料，后又道：“光是这样的资料还是不行，因为上面几乎所有的文字都风化，必须利用处理画像的特殊电脑让那些文字恢复原貌才可以。”

“既然如此我们就火速前往海马娱乐集团在美国的分公司吧！哪里可以将这些处理！”海马毅然决然道。

现在所有人只能将希望寄托在这个遗迹资料上。

“但是这样可以吗？多玛那群人不是已经将海马集团给霸占了吗？”杏子疑问道。

“但是想要一次性处理这么多的资料，海马娱乐集团分公司的那台电脑是最快的。”海马道、。

“可是……”

众人还想说点什么但秦寿却打断了他们的话，道：“不入虎穴焉得虎子，海马说的一点都没错，现在不仅仅是贝卡斯的国际幻想社，连海马娱乐集团也被夺走。这也代表着这个世界的战斗怪兽全部都在哪些家伙的手中。全部的战斗怪兽都实体化，这是一股什么样的力量……相比刚才你们也看的实体化战斗怪兽的力量。”

秦寿说的自然是三只无名之龙拯救了海马飞机的事情。

战斗怪兽的力量可以轻易梅毁灭一个国家，乃至全世界！

“所以现在我们不能再拖下去了，必须速战速决！教授，现在我们就在佛罗里达的码头汇合吧。您们也要注意自己的安全，现在只有你能解读这些资料，切记！”秦寿提醒道。

利比佳和哈布金斯教授点了点头，商议之后众人就全力朝着佛罗里达赶去。

不过此时在众人头顶的天空中七彩极光越来越浓，这也意味着更多的实体化战斗怪兽从另外一个世界源源不断的朝着地球袭来，战斗怪兽卡世界和人类世界的大门将彻底被打开。

第三百四十章：分头行动

多玛三枪手跟秦寿等人已经有好几次的交手，不过战斗到了最后也只有拉斐尔存活了下来，而巴隆和亚亚美鲁达都纷纷被击败。

多玛祭坛仪式之岛

达姿缓缓睁开了眼睛，看着眼前三个蛇形祭坛喃喃快口道：“马上就要来临了……经过一万年的时间，我们神发挥出最强力量就要来临。不过为了让神复活的更完美，必须还要更多更强的决斗者的灵魂。”

在达姿身后则是半跪在地上的拉斐尔。

“达姿大人……亚美鲁达也。”

达姿并没有回头对着拉斐尔道：“不用担心亚美鲁达和巴隆以及达娜也将成为我们神复活的矢量，成为这个世界全新未来的基石，他们的灵魂很快就能得到解放。我也察觉到了决斗王和无名的法老王就要来到这个地方。”

达姿在做着准备……必要的时候他也要亲自出手击败秦寿等人。

“无名的法老王和决斗王……这次就让我去对付吧达姿大人！”拉斐尔请求道。

拉斐尔上次没能成功夺取暗游戏的灵魂，所以心里觉得有些遗憾还想跟他一决胜负。

达姿这次终于点了点头，答应了拉斐尔的请求。

“是……达姿大人我这下去准备，一定将无名之法老王和决斗王等人的灵魂献给你。”拉斐尔说完退了下去开始准备跟秦寿和暗游戏的准备。

不过要是秦寿在这里听到拉斐尔这样说，一定会摇头苦笑。因为不知道是谁给拉斐尔这么大的信心来对付暗游戏跟他两人。

拉斐尔走后这达姿依旧看着面前的三个祭坛自言自语着。

“时机就要成熟了……”

达姿再次几步走到了祭坛的面前，而此时在他脚下有着一圈被点燃的蜡烛，当他走进去之后脚下一个奥利哈刚的结界顿时涌现。

以达姿为中心，发出了强大的绿色的光芒。

达姿将双手摊开并高举，做出了十分虔诚的样子道：“在世界各处到处分散着我们神的碎片啊，聆听我的呼唤——成为神的侍者得到全新的生命吧——”

达姿说完一道绿色的光柱直接冲出多玛的总部，朝着世界各地散发着。世界各地的每一处都被诡异的气息笼罩，只要有碎片的地方都有奥利哈刚结界的力量。然而这个力量还能催生出各种邪恶的实体战斗怪兽！

“如此一来，一切就准备好了。这就是神的降临仪式，呵哈哈哈！”达姿展开双手扬天大笑着、与此同时佛罗里达的码头秦寿海马一行人，已经和御伽龙儿、利比佳、哈布金斯教授汇合。

“利比佳、教授你们都没事吧？”秦寿看着眼前两人担心问道。

利比佳点了点头对着秦寿俏皮一笑，道：“没事的~~幸好有御伽大哥照顾我们，虽然遇到了一点小意外但总算平安的来到了佛罗里达跟你们汇合。”

城之内直接来到御伽龙儿身旁拍着其肩膀，笑道：“哟，不错啊御伽，居然成功完成护送任务，值得赞成啊！”

“废话，这点小事还能难得到我？”御伽龙儿一点都不谦虚道。

秦寿抬头看了一眼密布着阴暗气息的天空，危机感越来越强烈。

“看来达姿已经在行动了啊。”

秦寿收回脑袋对着眼前众人，道：“各位，现在时间已经不多，我们必须赶去海马集团的公司才行。必须尽快用海马娱乐集团的电脑解读出碑文的秘密。我们的人有点多，一起去反而会增添麻烦，就我、海马、圭平一去就行了，其他人在这里等候千万不要走散。”

“大……大叔我也要跟你们一区去，我对电脑的研究可不亚于战斗怪兽卡。带上我对你们肯定有帮助的！”利比佳乞求道。

秦寿知道利比佳对电脑的惊人天赋，想了片刻之后还是点头答应了下来。

“好，不过等一下你的听我的，不能任性！”秦寿提前道。

利比佳急忙点着脑袋，乖巧之极道：“恩恩恩，我一定会听大叔的话~~”

“如果继续在这里浪费时间，我想等一下肯定来不及了。”海马抬头看着天空中的极光神色凝重道。

秦寿也点了点头，事不宜迟必须马上出发。

“哥哥……”圭平明显有些担心海马等人。

海马跟秦寿利比佳一起跑在前往不回头，道：“不用担心圭平，在怎么说海马集团也是我们的东西，我是不会拱手让给那群家伙的。”

秦寿、海马、利比佳三人朝着海马所在佛罗里达的分公司赶去，而本田等人也觉得自己应该做点什么不由对着身旁的城之内道：“我们现在去附近的警察报案看看，说不定能得到什么线索和帮助。”

“嗯，这个办法可以。那么御伽教授他们就拜托你了哦！”城之内和本田对着御伽龙儿挥手道。

“交给我吧！”

几处分头行动

此时秦寿、海马、利比佳三人奔跑在一个地下通道里。

“真是奇怪，海马你为什么知道这条通道啊？”秦寿看着这个地下暗道问道。

海马不是佛罗里达的当地人，居然知道两当地人都不知道的通道，真让人诡异。

“这个地下通道是当初设计的时候为了防止海马娱乐集团发生灾难所建立的底下防空洞，所以一直沿着这条道路走，就能到到公司的控制室！”海马简单的解释了一番。

“哦，原来如此~看来你想的挺周到的嘛！”秦寿表扬了一句。

“现在不是说这个的时候吧，再快一点！”海马加快了脚下的速度。

两个大老爷们跑的够快，不过这就哭了利比佳这小女孩。

“大……大叔，我是实在是跑不动了，休息一下吧。”利比佳弯着腰双手撑在腿上不断喘气道。

秦寿无奈的摇了摇头，将后背对着利比佳道：“来吧，我背你！”

第三百四十一章：被控制的怪兽们

“来吧小丫头，我背你。”秦寿蹲下身来道。

“呀~我就知道大叔你对我最好了！”利比佳立刻跳上了秦寿宽阔的背上。

海马见此冷哼了一声：“真是麻烦。”

一阵疾跑之后，两人总算来到了一闪大门面前。海马二话不说掏出了一张此卡在大门右侧唰了一下，下一刻大门被打开。

“进入这扇大门，就不用从正面进入电脑控制室，也不会被多玛那些家伙发现。”海马道。

于是乎，三人乘坐电梯来到了6楼。不过但电梯打开三人出去的时候眼前的一幕顿时让三人惊呆。只见数不清的战斗怪兽挡在3人面前。

“好……好多的战斗怪兽！”利比佳不由失神叫道。

海马也愣了片刻，道：“这……这些该不会都是实体化怪兽吧？”

“你们他们的额头！”秦寿提醒道。

只见在所有怪兽的额头上都有一个绿色的奥利哈哈刚魔法会长的标志，很显然这些怪兽都是被奥利哈刚的力量所控制。

“都被多玛的人控制了吗？可能跟决斗中一样，这些怪兽还得到了奥利哈刚结界的力量，攻击力会比原来更强才对！”海马神色凝重道。

“既然对方是战斗怪兽，我们也只有拿出战斗怪兽才能对付了吧……”秦寿说着已经将卡组套在了决斗盘上。

海马也同样将决斗盘套在了手上，道：“那些家伙的战斗怪兽并不是由我们公司的系统控制，这件事情在我和亚美鲁达决斗的时候就已经证实，我就怕我们决斗盘召唤出来的怪兽是虚拟的印象而已。”

“我知道你对这些所谓的什么悬疑事情一直不相信，但是我只想告诉你战斗怪兽是真真正正存在的，只不过所在的世界是另外一个次元。但是海马你作为决斗者不管何时都会相信他们才对吧？那么，是时候证明这一点的时候了！”秦寿嘴角勾起笑意道。

“虽然你的说法很可笑，不过也只有一试了！”海马大声道。

“好，也算我一个！”利比佳也拿出了自己的决斗盘。

于是乎三人做好了决斗的标准姿势，准备跟眼前已经发现三人并要攻击的怪兽进行战斗。

另一边

城之内和本田两人好不容易找到了佛罗里达当地的警察分厅，将多玛的一系列恶劣不可思议的行为告知给了这些警察之后……

“多玛组织？”在本田和城之内眼前的警察语气中带着惊讶的看着两人。

在本田和城之内两人面前的警察帽子带的很低，加上又是晚上两人并不能很仔细的看清楚这两人的容貌。

“我们刚才说的都是千真万确，最近在世界各地出现的战斗怪兽都是他们搞的鬼。”本田摊着双手极力解释着，想要说服这两警察并得到他们的帮助。

城之内也附和道：“没错没错，那群家伙就是十恶不赦的大坏蛋，你们快点叫人消灭他们吧。”

2个警察在听了城之内和本田两人的话并没有着急回答，只是更加低沉着脑袋。

“嗯？这两个警察怎么感觉乖乖的……”城之内和本田在心里暗暗道。

突然，其中一个警察猛然抬起脑袋并摘下了头上的帽子道：“你们说的多吗……是跟我们有一样标志吗？”

“嗡”的一声，在两个警察额头正中心赫然出现了多玛特有的绿色魔法徽章。

城之内和本田见此顿时大惊。

“不好这两混蛋是多玛的人！”城之内大叫道。

另外一个警察右手握住一块奥利哈刚的碎片，朝着城之内和本田两人脚下扔了过去。很快地上浮现出了奥利哈刚的结界，随后从阵法之中涌出一只战斗怪兽出来。

“开……开什么玩笑啊，这……这是战斗怪兽？”

“而……而且还是一只实体化战斗怪兽？”

城之内和本田两人懵逼了片刻之后转身就选择逃走。

另外一边，已经进入海马分公司的秦寿、海马、利比佳三人三人一面后退一面召唤自己的战斗怪兽解决眼前被多玛控制的实体化战斗怪兽。果然和秦寿所说的一样，这些战斗怪兽被召唤出来之后，都变成了可以战斗的实体怪兽。

不过这也就意味战斗怪兽的世界通向人类的现实世界的大门已经被彻底打开。

“上啊【血腥魔兽人】把那些家伙砍成粉碎。”海马召唤成了攻击力1900分暴力的血腥魔兽人。

没愧对血腥魔兽人这个名字，这家伙拿起大斧头将一只只怪兽都击破。

“那么我也来吧，出来吧【餐厅女战士】！”

一阵白光过去，性感的餐厅女战士出现，用手中的长剑跟血腥魔兽人一起击退众多战斗怪兽。不过杀完一批战斗怪兽又有另外一批战斗怪兽源源不断的从奥利哈刚结界里涌出，而且一只更比一只强，秦寿和海马召唤出来的血腥魔兽人和女战士已经快要抵挡不住。

“不能久战，我们先离开这里！”秦寿大声道。

在血腥魔兽人和女战士的掩护下，三人冲破了邪恶实体化战斗怪兽的包围圈来到了一闪大门面前。

海马急忙掏出钥匙卡刷卡，但这次下去大门根本毫无反应。

“糟糕我们还是来晚了，大门的密码已经被他们修改！”海马额头挂着一滴汗水道。

大门没法打开，两人回头一看邪恶实体化怪兽还将他们包围了起来。而女战士和血腥魔兽人也终于被这些邪恶怪兽被击破。

“嘿嘿，现在轮到我登场的时候了！”利比佳笑着拿出了自己随身携带的笔记本电脑然后将一根插线插在了眼前的大门上。

“破解大概密码大概需要一分钟，大叔您们能坚持一分钟吗？”利比佳没抬头问道，双手在笔记本键盘上快速敲击着。

秦寿又将一只怪兽召唤了出来，道：“一分钟完全没问题，利比佳拜托你了！”

第三百四十二章：碑文最后的秘密

利比佳将笔记本的线连接在大门上，很快便开始破解这大门的密码，只见她十根手指头在键盘上飞速的敲击着。

“海马娱乐集团的保存系统，对我来说小菜一碟。”利比佳脸上带着自信笑容道。

而秦寿和海马这边则是召唤了两只怪兽来对付眼前这些不断从奥利哈刚结界涌出来的实体化邪恶怪兽。

“不管怎么击破这些家伙，只要有奥利哈刚的结界在这些家伙都能无限复活，真是麻烦啊！”海马烦躁不安道。

秦寿又将餐厅守护者给放在决斗盘上召唤了出来抵御着又一波邪恶怪兽，然后回过头来看着身后的利比佳问道：“利比佳，你这边好了没有？”

大约过了30秒后，利比佳终于破解了大门的密码。不仅是当前大门的密码，在后面的几扇大门的密码利比佳都将其一一破解！

“进行的很顺利，就是这些密码后面大门密码我也一起破解了。我说海马社长还有大叔~下次你们最好请我当你们的顾问，我设计的保护系统绝对比你现在的还好。”利比佳俏皮笑道。

“好好好，这件事情回头一定准了你！”秦寿点头答应。

随后秦寿、海马、利比佳三人终于撤回，朝着公司内部所在的电脑继续赶去。沿途又解决了好几十只怪兽后三人终于来到了海马娱乐集团的总控制室里面。

“海马利比佳我负责把风，你们速度把遗迹资料分析传到哈布金斯教授手中让他破解。”秦寿说完就来到大门望风。

海马二话不说将资料放进了总控制的电脑开始分析。而利比佳也再次拿出了自己的笔记本开始跟在外面的哈布金斯教授的电脑连接在一起。

与此同时，哈布金斯教授这边

“教授，快来看！”杏子指着面前的笔记本上喊着哈布金斯教授。

笔记本上遗迹的资料正在慢慢的被分析并传过来。

哈布金斯教授也带着他的老花眼镜来到的电脑面前，开始解析了起来：“当漆黑的大蛇吞噬掉太阳的时候，穿越一万年的时光全新的乐园将重新出现这个世界……”

“什……什么！？”

在回过头来海马、秦寿、利比佳三人这边

由于接通了视频通话，所以哈布金斯教授解读说的话秦寿等三人都能听得清楚。

“一万年前的乐园……这是什么意思！”海马眉头皱起道。

秦寿对这些早有了解，站在门口耸了耸肩膀道：“还能是什么，那是一万年前的乐园——亚特兰蒂斯文明啊。”

海马继续解析碑文资料，虽然他看不懂那些稀奇古怪的文字但是有些图标他还是认识的。比如眼前这个犹如绿色鲜花一样的标志……

“这……这个标志，怎……怎么可能，这个徽章居然是帕拉蒂斯公司标志？”海马不由大惊道。

利比佳不由停下了手上的动作，抬起头问道：“嗯？帕拉蒂斯公司？那是什么啊？”

海马双手在键盘上敲击着不回头，回答道：“听说帕拉蒂斯公司全世界的市场的占有率都十分的高……那是超级巨大的企业集团，当之无愧的世界第一集团！我们海马娱乐集团和国际幻想社都远远不及他……还有说他的力量足以影响世整个世界大国的决策！不过这个超级巨大的组织的首脑我们马上就知道了……”

过了十几秒钟后海马重击敲下了回车键：“何方神圣，给我现身吧！”

回车键敲下之后，电脑上显现的不是达姿还有谁？

“这……这个人就是帕拉蒂斯公司的总裁吗？怎么这么年轻！？”海马惊讶道。

海马这话刚落下，电脑室突然就发出了巨大的爆炸声。

而哈布金斯教授和利比佳连接的视频通话也中断。

城之内见此立刻问道：“教授你知道帕拉蒂斯公司的首脑现在哪里！”

“我……我不知道啊，必须问利比佳才知道。你等下……”哈布金斯教授说完拿起手机拨通了利比佳的电话。

哈不近似教授连续点了点头：“嗯……好我知道了好。”

挂掉电话之后哈布金斯教授对着城之内等人，道：“就在秦寿他们所在的分公司的大楼里面。”

“那好，我现在就赶过去。我相信大叔他们一定需要我的力量！”城之内手上还有传说之龙，它可是对付多玛的主要力量。

在回过头来，秦寿和海马、利比佳三人这边

在巨大的爆炸声过后，秦寿和海马被困在一个漆黑的空间之内，空间被蓝色的雾气所笼罩。

“这又是什么？”海马警惕的看着四周。

很快在雾气之中缓缓出现一个巨大的蛇形生物，海马和秦寿一怔居然是一条巨大黑蛇。

秦寿见此立刻认出了这怪物什么。

“哦，这就是奥利哈刚结界的那条蛇神麟吗？”

不过秦寿没有害怕，因为他知道眼前这家伙只是一个虚影而已，并没有什么力量可言。而在蛇神麟的脑袋上此时还站着一个人，妖异的瞳孔这不是达姿还有谁？

海马只是到达姿是帕拉蒂斯公司的总裁，并不知晓他所有的身份。

“这人是……帕拉蒂斯公司的总裁吗？也是多玛的幕后者对吧！”海马低沉道。

秦寿点了点头，道：“没错，现在整个世界变成这样子都是他搞的鬼，不过达姿……你这藏头老鼠终于肯现身了吗？”

“决斗王还有海马濑人很高兴能见到你们，没错我就是多玛的最高领导者。很快的这个世界就要在多玛的领导下得到全新的生命！你们很期待对吧？”达姿摊着双手笑道。

“开什么玩笑，让这个世界毁灭算什么理想。重生只不过是你的借口罢了，你们这种以虐杀为中心的组织跟歪门邪道有什么区别？”海马大声呵斥道。

从海马那憎恶的眼中可以看得出他打心底是痛恶战争！

第三百四十三章：惊险一刻

秦寿虽然知道眼前达姿只是一个残留的虚影，但跟他说话却还是能传达到不知在何处的本体。

“达姿对吧？我想从你们多玛那偷鸡摸狗的行动中，你们不仅仅是想让世界重生那么简单而已吧？”秦寿脸上带着微笑的看着眼前的达姿问道。

达姿说话的语气一直是不温不和，道：“目的？如果非要说的话就是出顺从我的命运！”

“你的命运？好吧，最后在确认一件事情，达娜变成现在这样子是不是你做的事情？跟拉斐尔他们一样，你看中了她的力量然后用阴谋变成了你的手下对吗？”

秦寿说到这里神色突然变色低沉，身上黑暗力量不断涌出：“告诉我，你这混蛋。”

“哼哼哼……看来你知道的很多嘛。既然你都知道啦拉斐尔他们的事情，这达娜的之事不是明知故问吗？”达姿奸诈笑道。

虽然已经猜到了是这样的结果……但秦寿心中的怒火却在熊熊燃烧！

“拉斐尔的全家、还有巴隆以及亚美鲁达的家人，都是你亲手策划杀害的吧。达姿，你知道现在你手里染指了多少鲜血吗？你真的是罪该万死！”秦寿握紧的拳头发出了“咯吱咯吱的”声音。

海马听到这里也明白了什么，道：“亚美鲁达……难……难道支持海马刚三郎发动军事战争的就是你这家伙？”

这次达姿没有正面回答海马的话，而是将目光落在秦寿身上道：“决斗王，等到你的灵魂成为我们神的祭品之时，就是这个世界重生之日。你们都逃不掉我们神的惩罚！”

“混蛋达姿，你去死吧！”

秦寿说完从眼中射出的金色光芒将达姿和蛇神麟一同消灭。达姿虚影消失，但临走之前还不忘记放出一句带有威胁性的话。

“已经启动的命运之轮，已经无法改变。你们很快就知道自己的力量有多渺小了，在我神面前你们只要等待陨灭，哼哼哼……”达姿的声音渐渐消失在空间之内。

达姿消失，秦寿和海马所在的空间也终于恢复了原样。

不过也一刻外面的邪恶实体化怪兽也发现了秦寿等人所在地方，蜂拥而至的冲了进来。

“好……好多的怪兽啊，大叔我们该怎么办啊？”利比佳毕竟是还是小女孩，看到这么多可怕的怪兽吓得躲在了秦寿的身后。

“别怕利比佳，有我在呢。”

秦寿在安慰了利比佳后，对着身旁的海马道：“海马，要这分公司还是要命我想不用我废话了，所以……”

“等……等等，你想做什么。”海马惊呼道。

“金木水火土——出来吧五行战士！”

随着秦寿的高呼之声，五只五行怪兽被召唤了出来。海马看到眼前的五行怪兽又是愣了许久，才道：“你……你什么时候又制造了新的怪兽卡？”

“哪里怎么多废话，你带着利比佳去天台把直升飞机启动准备，我消灭掉这些怪兽马上跟过来。”秦寿道。

“真是乱来！”海马虽然嘴上这样说但还是带着利比佳朝着大楼的最顶层跑去。

“五星怪兽特殊能力——五行合一，五行魔法阵！”

随着秦寿的大吼之声五行怪兽五人结合产生的魔法阵直接整幢大楼都发出了巨大的爆炸声，高达20多层的大楼居然开始摇摇欲坠。

五行魔法阵将无数的怪兽瞬间消灭，见清理的差不多秦寿也收回了五只怪兽然后来到楼顶与海马和利比佳汇合。此时海马已经启动直升飞机升上了天空见到秦寿赶来，利比佳立刻将吊梯放了下来。

“大……大叔，快上来啊！”

秦寿二话不说跳上了吊梯上，海马见此用力发动直升飞机朝着帕拉蒂斯公司总部直接赶去。而在留在楼顶的是那些对着秦寿等人背影发出嗷嗷叫声的无数怪兽！

看着身后那已经被破坏的海马分公司大楼，秦寿不由一叹。

“呼……还好有惊无险，不过这些怪兽在实体化后的力量真的不容小觑。”秦寿站在吊梯上喃喃自语道。

而且复活的还是这些渣渣怪兽，如果达姿的那头蛇神彝复活还真是不好对付。

就在秦寿等人前往帕拉蒂斯公司总部的路上，在天空之中又出现了怪异的现象。只见一个拥有巨大身体的蛇形怪兽的黑影在空中摇曳着。从外形就看能轻易看出这是蛇神麟的模样。

“距离这家伙复活的时间已经不远了啊，如果真的复活还真是没把握，必须抓紧了。”秦寿暗暗想道。

没一会儿正在操控直升飞机的海马传来了声音，道：“注意了，前面就是帕拉蒂斯公司总部敌人很可能就在那里保持警惕！”

只见在几公里外一幢巨大的大楼出现在视野里。

“不愧是帕拉蒂斯公司啊……总部居然在城市最中心的位置。”利比佳惊叹道。

当飞机慢慢靠近帕拉蒂斯公司楼顶，秦寿和海马都看到在楼顶有一个人影站在那里等候着。

“那个家伙是……拉斐尔！”

没错，此时正在帕拉蒂斯公司楼顶等候着的就是剩下的多玛三枪手的一人，也是最强的一人拉斐尔！

“他……他就是封印了达令灵魂、前任全美最强的拥有守护卡组的拉斐尔吗？”利比佳在趴在直升飞机窗外盯着远处拉斐尔惊讶道。

飞机很快来到帕拉蒂斯公司楼顶，秦寿率先从吊梯上跳了下来落在来拉斐尔的面前。

“哟，用不着这么客气的特意来接我们吗？”秦寿看着眼前的拉斐尔轻松笑道。

拉斐尔不管何时都是极为严肃，目光锁定秦寿道：“决斗王……那就先从你的灵魂开始夺取吧。”

“嗯？怎么，你不先去找你认定的对手无名之法老王了？将目标转移到我的身上了？”秦寿淡淡道。

“不管是无名之法老王还是你的灵魂，都是我夺取的对象……等解决了你之后就是海马和城之内！”拉斐尔说着摆出了作战的姿态亮出了手中的决斗盘。

第三百四十四章：秦寿vs拉斐尔

拉斐尔亮出了手中的决斗盘向秦寿发出了挑战：“命运的齿轮已经开始转动，无论你们怎么反抗也无法改变现在的结局。启动神的仪式，谁也没有办法阻止……”

拉斐尔说着抬头望了一眼天空，此时天空中的巨大蛇形怪兽已经笼罩了半边天。虽然只有一个黑色的影子没有完全实体化，但给全世界造成的恐慌却是巨大的。这也意味着预言即将实现！

秦寿微微皱眉，这家伙这么快就要复活了吗？而且仔细一看的话不难发现天空中的星星居然也在以肉眼可见的速度消失，发仿佛是被这巨大的猛兽给吞下一般！

另一边

本田、暗游戏、杏子、城之内正火速朝帕拉蒂斯公司总部赶去。不过当他们行走一般的路程的时候，忽然发现前面传来了动静。

“嗯？你们有没有听到什么声音啊？”城之内的狗耳朵最灵敏率先听到了什么动静。

众人这才静下心来仔细听着，忽然杏子高分贝的尖叫了起来：“呀啊，好……好多老鼠啊！”

只见有成千上百的老鼠正从远处不断的奔袭而来！老鼠成群的出现在公共场所，这也意味着有什么大灾难即将来临。

“快……快点将车开到另外一边去啊。”城之内大声叫喊道。

本田急忙将车开到另外一边，让这些似乎受到了惊吓的老鼠过去。仔细一看，这些老鼠的眼睛居然都变成了猩红之色，看上去十分诡异。

“这……这是怎么回事啊？”城之内懵逼道。

“我……我记得书上说过，有什么大灾难来临最先知晓的就是老鼠这些动物。”杏子担忧道。

危机正在慢慢来临……全世界人类空前绝后的巨大危机！

不仅是老鼠等动物的躁动不安，海水的忽然迅速褪落露出了从来没有见过天日的海底，鱼虾蟹贝等海洋动物纷纷在海滩上挣扎。一些年迈的老人见此只能摇头叹息，因为他们知道这是大灾难即将来临的征兆。

帕拉蒂斯公司的楼顶处

“很快巨大的命运之门会借着达姿大人的力量开启，人类命运的答案也即将揭晓。所以决斗王我今天必定要打败你，将你的灵魂献给我们的神！”拉斐尔对着秦寿再次道。

秦寿最不喜欢听的就是这些没有营养的废话，拿出了决斗盘不耐烦道：“哪里有这么多废话说不完啊，既然要决斗就来吧！”

“决斗！”

两人一声大喝，决斗盘张开。双方生命值各个4000分！

两人决斗展开那一刻，天空也开始忽闪忽烁，似乎也在见证者这场生死决斗的展开。

拉斐尔先手

“我的回合，抽牌！永续魔法卡【守护神的宝札】发动，丢弃现在手牌5张手卡才能把这张卡发动，然后自己从卡组抽2张。接下来只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己抽卡阶段的通常抽卡变成2张。”拉斐尔又打出了他跟暗游戏对决时候所使用的战术。

而秦寿虽然没去看过那场决斗，但那里不知道拉斐尔心里的小九九。

“哼……强化抽牌，然后想要抽到奥利哈刚的结界吗？”秦寿淡淡笑道。

“接着我守备怪兽里侧表示结束这回合！”拉斐尔结束了自己的回合。

秦寿的回合

“拉斐尔，你的决斗方式还是一点都没变，这第一回合才打出的战术跟当初游戏对决时候一模一样，我现在十分肯定你场内覆盖的守备怪兽是守备力2200分的支援守卫！”秦寿瞬间就揭穿了拉斐尔场内的守备怪兽。

听到秦寿这话拉斐尔额头明显挂着一滴汗水，暗惊道：他……他怎么知道我的守备怪兽，他应该不知道我的卡组啊？难……难道是游戏告诉他的？

秦寿又猜到了拉斐尔心里所想，又笑道：“不用多想了，游戏并没有告诉我你的卡组以及战术，我也不需要用这这样的方式来击败你。如果非要说理由的话，我也将刚才你那句话原封不动的还给你……那就是我才是顺应命运之人，而且可以随时改变自己命运的人！”

听到秦寿这话，就连场外的海马和圭平也不由为之一怔，因为他这话太霸道了也十分符合平日海马装逼的风格。

“哼，这才是决斗王应有的风采才对嘛！”海马喃喃自语道。

“我的回合抽牌！召唤【餐厅破坏者】采取攻击状态！”

【餐厅破坏者】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：0/种族：恶魔/属性：光效果：这张卡只能向里侧守备表示怪兽攻击。这张卡攻击的场合，对方直到伤害步骤结束时魔法陷阱卡不能发动。这张卡向里侧守备表示怪兽攻击的场合，可以不进行伤害计算以里侧守备表示的状态把那只怪兽破坏。

白光过去，秦寿最新的餐厅怪兽又被召唤了出来。

“餐厅破坏者对拉斐尔守备怪兽发动攻击！”秦寿下达了攻击指令。

拉斐尔见此不禁大声，道：“怎……怎么可能，你明明知道我守备怪兽守备力2200分的怪兽，居然让1500分的怪兽发动攻击，这……”

还没有等拉斐尔说完秦寿打断了他的废话道：“你废话很多啊，看着就行了！餐厅破坏者的攻击，破坏弯月斩！”

只见破坏者的弯刀砍在覆盖的卡上，被击中的那瞬间守备怪兽显出了庐山真面目果不其然是守备力2200分的支援守卫。

“支援守卫将他的攻击反弹回去吧！”拉斐尔大声道。

拉斐尔本以为2200分的守备力自然可以将攻击力1500分的怪兽攻击反弹回去，但下一个支援守卫居然被直接破坏！

“嘭”的一声传来，让拉斐尔顿时傻眼。

“击破支援守卫！”秦寿冷笑道。

“怎……怎么会！”拉斐尔愣在原地。

秦寿这才开口解释，道：“破坏者拥有可以无视任何守备怪兽将其破坏的能力，就算你守备怪兽防御再高都是没有任何作用的！”

第三百四十五章：被看穿的战术

“这就是破坏者的效果，就算你的支援守卫攻击再高也是没用的。”秦寿淡淡道。

拉斐尔惊讶了片刻之后这才回过神来，看着对面的秦寿道：“不愧是决斗王，这决斗实力跟我以前任何对决过的决斗者都不一样，能跟你这样真正的决斗者决一胜负我真的很高兴。”

“真正的决斗者？你也配？”

秦寿冷冷笑道，“为多玛出卖自己的灵魂的人，不配称之为决斗者好吧？我知道你又要说各自为自己心中所坚持的立场而战斗，但是我想说的是歪门邪道永远都是歪门邪道。而且被别人卖了还帮人数钱的家伙，还真是可怜啊。”

拉斐尔听到这话又是一怔，道：“你……你这话什么意思？”

“哼，不管是什么意思。你以后便会明白！现在继续决斗吧拉斐尔，覆盖2张可，我的回合结束了。”秦寿结束了自己的回合。

此时拉斐尔手中并没有任何的卡，场内就只有一张强化过牌的永久魔法卡守护神的宝札。

“我的回合，抽牌！”

拉斐尔将两张卡抽了起来，接着又将另外一张魔法卡给打出道：“发动魔法卡强欲之壶，藉由这张卡的效果我可以从卡组之中在抽出2张卡。接着从手牌发动魔法卡【死者苏生】，让墓地的【支援守卫】再度复活到场内。”

一阵白光过去，支援守卫以攻击状态回到了场内。秦寿自然也知道，对于拉斐尔而言墓地是绝不会放进任何他的怪兽，他既便是牺牲自己的生命也会保护自己的决斗者。

“接着从手中发动装备魔法卡【重力之斧-咆哮】！”

只见在拉斐尔的场内又出现了一把巨大的斧头。这斧头出现秦寿知道他的连锁效果又要开始发动！

“因为【重力之斧-咆哮】的效果，让我可以特殊召唤召唤【守护者格拉尔】（攻2500守1000）。接着将【重力之斧-咆哮】准备在格拉尔身上，提高500分的攻击力！”拉斐尔说完格拉尔的攻击力直接来到了3000点的攻击力。

3000点的攻击力攻击成功，足以让秦寿这边生命值下降1500点，在加上支援守卫的直接攻击又可以消减500分的生命值。

“去吧【守护者格拉尔】对【餐厅破坏者】发动攻击，巨斧斩杀！”拉斐尔毫不犹豫的下大了攻击指令。

格拉尔双手拎起巨大的斧头就对着餐厅破坏者砍了过来“拉斐尔你的攻击招式都已经被我看透了，没用的！”

秦寿一声大喝掀开了场内覆盖的卡道：“陷进卡【攻击的无力化】启动！”

“嘭”一个白色的漩涡将格拉尔的攻击完全抵挡了下来。

“呃……”

拉斐尔所有的攻势都被秦寿轻松的化解，拉斐尔心里头一次升起了无力感。虽然这种感觉只有一瞬间，但是秦寿的强大确确实实让他感受到了压迫。

“回合结束！”拉斐尔只能结束了自己的回合。

场外的圭平见此也为秦寿高兴了起来，道：“太好了，大叔完全占据了主导权啊。这样下去用不了几回合那家伙就被打败了！”

“不……那家伙还没用使用那张卡！”海马神色低沉道。

圭平顿时想到了什么，不由发愣道：“奥……奥利哈刚的结界啊！”

秦寿自然也知道拉斐尔还在等奥利哈刚的结界，但他也不是很但应因为他早就想好了应对这张卡的办法，应该说是打败拉斐尔的连锁。

“我的回合，抽牌。召唤餐厅守护者采取攻击状态，再次对支援守卫发动攻击！”秦寿召唤全新的怪兽对支援守卫发动攻击。

拉斐尔场内没有任守备的怪兽，照理说这次攻击能奏效才对。不过拉斐尔却发动了墓地已经设好的一个防护罩！

眼看餐厅守护者的攻击就要击中支援守卫，拉斐尔一声大喝启动了墓地的卡。

“发动的魔法卡【埋没神的救济】，把自己墓地5张卡可以让攻击无效，并结束战斗阶段！”

拉斐尔说完从墓地涌出的埋没神的救济将他的怪兽庇护了起来。

“呵呵。看来你无论如何都不想让自己的怪兽被送入墓地啊，这也是你唯一让我觉得在赞成的地方啊，拉斐尔！好了，我这回合结束。”秦寿笑道。

拉斐尔一声不坑又将两张卡抽起来。

“抽牌，这回合启动魔法卡【蝶之短剑-回音】让他装备在【守护者格拉尔】身上。”

场内又涌出一把不知名的蓝色之剑，装备了这剑的格拉尔的攻击力提升到了800分。不过秦寿十分清楚拉斐尔的目的并不是在这里。

“由于场上【蝶之短剑-回音】的引导，以特殊召唤的方式召唤【守护者艾尔玛】（攻1300守1200）到场内，采取攻击状态。”拉斐尔道。

这个瞬间拉斐尔场内已经聚集了三只怪兽，而且攻击力比秦寿这边攻击力还要高。

“现在在启动【守护者艾尔玛】的特殊效果，这张卡召唤特殊召唤成功时，可以从自己的墓地里选择1张装备魔法卡装备在这张卡身上。从墓地将【守护者盾牌】装备在艾尔玛的身上，提高300分的守备力。接着在将【蝶之短剑-回音】移除到【守护者艾尔玛】的身上，再次提高500分的攻击力！”

做完这一连串的连锁之后，艾尔玛的攻击力提高到了2100分，加上已经存在的攻击力3000点的格拉尔这回合又可以对秦寿造成大量的伤害！

“决斗王接招吧，艾尔玛对餐厅守护者发动攻击！”拉斐尔下达了攻击指令。

艾尔玛手持蝶之短剑朝着餐厅守护者冲了过来锋利的长剑即将刺中！

秦寿冷哼一声，右手一挥道：“打开覆盖的魔法卡—【陷进再生】！”

第三百四十六章：反击

就当艾尔玛手持蝶之短剑朝着秦寿这边餐厅守护者刺过来的时候，他再次将覆盖的陷阱卡给打开。

“打开覆盖的魔法卡—【陷进再生】！”秦寿大声道。

“什……什么？”拉斐尔又是一怔。

秦寿立刻解释道：“陷进再生这张卡可以从自己的墓地将一张陷阱卡再生，立刻加入战斗之中。我选择的卡是【攻击的无力化】！”

“嘭”一个白色的漩涡再次挡了拉斐尔这边怪兽的攻击。

“由于无力化的效果，让你的战斗回合结束！”秦寿挥右手道。

拉斐尔神色一沉，结束了自己的回合，道：“虽然你做的很好，但是我还是能看得出来……从决斗开始你除了第一回合的攻击之外都在防守。决斗王，难道到了现在你还要故意隐藏自己的实力吗？”

场外的海马也是暗暗道：没错，秦寿的实力绝对不只这一点，就像上一回合他一定有办法消减拉斐尔场上的怪兽，但是他却没有这样做。

“拉斐尔……既然你看出来了我就告诉你吧。让你一回合，这是为了对你卡组的尊重，仅此而已。希望你能明白，你能活到现在全都是因为你的卡组，所以你要感谢它们才对……”秦寿盯着拉斐尔道。

“决斗王，这一点我自然知道并不需要你多提醒。好了，轮到你的回合了！”拉斐尔示意让秦寿快点开始自己的回合。

秦寿缓缓将一张卡抽起，身上的气势也开始发生着变化。

“拉斐尔，准备接招吧！率先发动魔法卡【强欲之壶】因为这张卡的效果，我从卡组在抽出2张卡。接着，在将场上的【餐厅守护者】和【餐厅破坏者】当做祭品献上……”

两只餐厅怪兽化作了两道光芒直冲天际，在光芒大作之下秦寿的主力怪兽再次登场。

“出现吧，我最忠实的部下——【餐厅侠客】！”

【餐厅侠客】效果怪兽8星/ATK：3200/DEF：3000/种族：战士/属性：风效果：效果：不能特殊召唤，只能将场内2只“餐厅”怪兽解放才能召唤。【侠客行】这张卡攻击的场合，对方直到伤害步骤结束时手牌、覆盖魔法陷阱卡不能发动（已存在的可以发动）。攻击的场合如果没能对玩家造成伤害，则还可以继续发动攻击，直到此卡破坏或者造成伤害为止。

餐厅侠客这张卡跟其他餐厅怪兽比起来出场率比较少，这是秦寿为数不多的一次将其召唤了出来。

拉斐尔一看攻击力居然是3200分，额头顿时挂着一滴汗水，这攻击力已经超过了他场内的攻击力最高的守护者格拉尔。

“这就是他最强的餐厅怪兽吗？”拉斐尔暗暗道。

秦寿的连锁并没有结束，继续道：“接着而是餐厅守护者的特殊效果，当这张卡被送入墓地的时候可以从卡组将一张【融合】加入手卡。接着从手中发动魔法卡【次元归来】，支付1000点生命值发动！本回合被融入墓地的我方怪兽以特殊召唤的形式回到场内。”

话音落下，原本被当做祭品的餐厅守护者和餐厅破坏者再次回到了场内，而秦寿的生命值也下降到了3000点。

“虽然因为次元归来效果而召唤的怪兽会在回合结束后回到墓地，但是我接着要从手中发动魔法卡【融合】让两只餐厅怪兽合二为一。”秦寿大声道。

皆由魔法卡融合的效果将场内两只怪兽引导合二为一，全新融合的餐厅怪兽在白光大作之中出现在场内。

“召唤全新的融合怪兽，餐厅的魔法掌握者——【餐厅魔法贤者】！”秦寿大喝道。

【餐厅魔法贤者】融合怪兽6星/ATK：2200/DEF：1800/种族：魔法族/属性：光效果：融合：“餐厅破坏者”+“餐厅守护者”。这只怪兽的融合召唤，只能用上述卡进行。每当对方发动魔法或者陷进之时，复制该法术，将其置入自己手牌。场内存在其他[餐厅]怪兽之时，这张卡不能成为魔法、陷进、怪兽效果或者攻击的对象。

身着一身白衣贤者装束的怪兽，右手持蓝宝石魔法权杖。这就是魔法贤者！

虽然攻击力只有2000分，但是拉斐尔从这只怪兽身上冉冉升起的白色气势知道他的不平凡。

“这就是我的攻击，拉斐尔这回合我看你如何抵挡。就算你有千万个不情愿也只能看着自己的怪兽被送进墓地了！上啊魔法贤者对【艾尔玛】发动攻击，魔法元素杖！”秦寿指着场内下达了攻击指令。

从魔法贤者手中的魔法元素杖凝聚的能量球朝着艾尔玛身上轰炸了过去。

“轰隆”一声巨大的爆炸传来，白烟滚滚艾尔玛手中的守护者盾牌破裂，但她却撑住了这次攻击。

“十分遗憾，守护者盾牌这张卡是在装备怪兽被战斗破坏的场合，可以作为代替把这张卡破坏。”拉斐尔解释道。

虽然艾尔玛撑住了攻击，但战斗照成的伤害还是要从拉斐尔生命值中扣除。拉斐尔生命值下降到3900分。

秦寿自然知道守护者盾牌的效果，不过他的攻击并没有结束。

“那么接下来的攻击你该如何抵挡？【餐厅侠客】对【守护者格拉尔】发动攻击，侠客隐杀！”

餐厅侠客瞬间消失在原地，当再次出现的时候已经来到了格拉尔面前。

“唰”的一声传来了，冷酷的餐厅侠客一刀划过格拉尔的身体。

“我不会让你伤害我的怪兽的，从手中发动速攻魔法卡【自我牺牲】！”

拉斐尔将手中最后剩下的一张卡发动，道：“自己场上的怪兽将被战斗破坏时，支付1000基本分才能发动。怪兽的破坏无效！”

但是发动这张后拉斐尔脸上的汗水如雨下，很明显刚才这张卡对他精神造成的伤害也不小。

第三百四十七章：激战

因为自我牺牲的效果，拉斐尔的守护者格拉尔并没有遭到破坏。不过拉斐尔因为餐厅侠客的攻击以及自我牺牲的效果，生命值下降到了2700分。

看着对面额头挂着豆大汗水的拉斐尔秦寿不由赞叹道：“不愧是你啊拉斐尔，即便是牺牲自己的生命值也要保护自己的战斗怪兽，你的作战风格真的很独特。不过你刚才似乎发动了魔法卡对吧？”

“没错，发动的卡是【自我牺牲】！”拉斐尔道。

“很好！”

秦寿右手一挥，道：“那么现在启动餐厅魔法贤者的特殊能力！”

“什么？”

“餐厅魔法贤者的特殊能力，每次你发动魔法或者陷进之时，我可以复制该法术。”秦寿说完手中赫然多了一张魔法卡自我牺牲。

拉斐尔一怔，他没想到魔法贤者居然还有如此效果。如果是这样的话，拉斐尔每次使用魔法卡、陷阱卡都将会存在巨大的隐患，因为秦寿得到他发动的这些魔法卡陷进卡实力一定又会进一步提高，对他来说又是极大的不利！

“好，我这回合结束了。”秦寿结束了自己的回合。

隐约之间，拉斐尔现在已经处于劣势。他已经没有多余的魔法卡和陷阱卡来保护场内的怪兽免于被破坏，不断的防守根本不是办法……因此他明白只要抽到那张卡就能有翻盘的机会。

“我的回合，抽牌！”

拉斐尔说着又将两张卡抽起来，不过当看着抽起来卡的时候他神色一变。

“来了决斗王，现在我就让你看看与心灵合二为一的奥利哈刚的结界力量。”拉斐尔说着终于从手中将奥利哈刚的结界这张卡打了出来。

奥利哈刚的结界这张卡一使出，秦寿和拉斐尔顿时被结界所包裹。奥利哈刚结界邪恶的力量将拉斐尔这边所有怪兽都包裹起来，所有怪兽都赋予了奥利哈刚的力量额头出现了邪恶的徽章，攻击力集体上升500点！

场外圭平见到这张卡顿时又忍不住惊讶了起来，道：“还……还是使出了这张了吗？奥利哈刚的……结界啊！这样一来输掉的人的灵魂又要被封印啊。”

【守护者格拉尔】（攻击力3500）、【守护者艾尔玛】（攻击力2100）、【支援守卫】（攻击力1000）。

场内三只怪兽发出了邪恶的力量，秦寿见此眉头一皱。虽然魔法贤者能够拥有复制魔法、陷阱卡的能力但是这这奥利哈刚的结界无论如何也不能复制过来。

“接招吧秦寿，现在我【守护者格拉尔】对你【餐厅侠客】发动攻击。”拉斐尔也终于下达了攻击指令。

攻击力提升到了35000分的守护者格拉尔手持巨大的斧头朝着餐厅侠客快速冲了过来。

“那就接你的卡一用吧——魔法卡——【自我牺牲】发动！”秦寿打出了上回合从拉斐尔手中复制的过来的魔法卡。

“噗呲”一声格拉尔巨大斧头一刀劈在餐厅侠客的肩膀上，而因为自我牺牲的发动所有伤害都转移到了发动决斗者的身上。

尽管是秦寿因为使用这张卡额头也挂着豆大的汗水，这精神上带来的伤害不是一般人能够承受的。

秦寿的生命值因此也下降到了2000点。

拉斐尔见此也不由道：“不愧是决斗王，也能够轻易承受这张卡带来的伤害。我的回合结束了！”

“呵……多谢你的称赞。不过，这回合你无论如何也不能保护你的怪兽了吧？抽牌！”

秦寿将一张抽起来之后，从手中将【天赐宝牌】打出。

“因为的这张卡效果，双方玩家的手牌抽到6张为止。”如此一来秦寿和拉斐尔同时将手中的魔法卡都补满。

“接着从手中发动装备魔法卡【连击-餐厅之剑】！连击效果发动，将餐厅之剑装备在餐厅侠客身上，攻击力提高400分。”

如此一来秦寿的餐厅侠客攻击力也直接来到了3600分，恰好高出对面格拉尔攻击力100分。

“连击之剑！？”拉斐尔下意识后退了一步。

“去吧【餐厅侠客】再次对【守护者格拉尔】发动攻击！”

“唰”的一声，场上的餐厅侠客瞬间消失在原地，瞬闪出现在格拉尔面前，双刀落下格拉尔终于被击破！

“接着是【餐厅魔法贤者】攻击——魔法元素毁灭！”

“轰隆”一声巨大的爆炸传来，拉斐尔的艾尔玛也被破坏。生命值下降到了2500分。

这回合过去拉斐尔场内两只怪兽都被秦寿破坏。拉斐尔看着自己的守护怪兽被送进墓地心里就跟针扎了一般在心里不断滴血。

“呵呵……好了，这样以来你的墓地也被污染，存在2只怪兽你也不能特殊召唤艾托斯了吧？”

秦寿微笑戛然而止，抬起右手指着拉斐尔大喝道：“拉斐尔，下个回合我就送你下地狱。”

“……”

拉斐尔闭着眼睛脸上神色难过无比，“我的守护怪兽们……对不起，为了能打败决斗王让那个这个充满污垢的世界重生，就让我破例一次吧……”

喃喃自语之后拉斐尔猛然睁开眼睛：“抽牌！”

拉斐尔又将2张卡抽起来，此时他的手牌已经达到了8张。

“从手中发动魔法卡【灵魂消灭】这张卡是选择墓地的怪兽从游戏中除外每有一次便能恢复我500分的生命值。”拉斐尔说完生命值恢复到了3500分。

这是拉斐尔破天荒的将自己守护怪兽从游戏中除外，这也是迫不得已的下策！

“即便是让它们从游戏中除外也不想让他们呆在墓地内吗？还是说你只是为了你召唤艾托斯？”秦寿冷冷道。

“将他们从游戏中除外只是暂时的，而且为了能打败你……这样的牺牲也是值得的，守护者怪兽们也一定会理解我。”拉斐尔脸色坚毅道。

第三百四十八章：拉斐尔的守护怪兽

拉斐尔为特招出艾托斯不惜打破惯例将自己的怪兽从游戏中除外。当拉斐尔做出这个决定的时候和使用奥利哈刚的结界之时，秦寿知道他已经不再是自己，失去了初心的决斗者还有什么可怕之处呢？

“首先从手中发动装备魔法卡【女神的圣剑-鹰灵】！”

【女神的圣剑-鹰灵】魔法魔法类型：装备效果：①：装备怪兽的攻击力上升500。②：这张卡从场上送去墓地时，以自己场上1只“守护者艾托斯”为对象才能发动。那只怪兽的攻击力上升除外的怪兽数量500。

拉斐尔将这张装备魔法卡放到了场内，天空电闪雷鸣落下一把宝剑插在了地上。

“这样一来召唤艾托斯的所有条件都已经满足……那么来吧我的守护怪兽，从手中特殊召唤——【守护者艾托斯】！”

在拉斐尔的大声呼吼之下艾托斯这只号称他卡组最强的怪兽被召唤了出来，这也是一直守护着他的守护怪兽。

【守护者艾托斯】效果怪兽8星/ATK：2500/DEF：2000/种族：天使/属性：风效果：此卡仅当自己场上存在【女神的圣剑-鹰灵】时才能首次召唤反转召唤特殊召唤，并且自己墓地没有怪兽存在的场合，可以从手卡特殊召唤。1回合1次，把这张卡装备的1张【女神的圣剑-鹰灵】破坏，把对方墓地最上方的怪兽卡逐张除外，直至出现非怪兽卡为止。直到结束阶段时加到这张卡的攻击力上升因这个效果在这个回合被除外的所有怪兽的攻击力的合计。

场内白光涌起，率先从拉斐尔场内飞出一只白鸽到空中，紧随其后天空电闪雷鸣，一只长着白色翅膀的怪兽出现在了空中。

“这就是……艾托斯吗？”秦寿看着眼前怪兽喃喃道，而且这怪兽还是一只精灵吧。

不过原本是天使族的艾托斯，在奥利哈刚的结界之下硬是变成了黑暗属性的怪兽攻击力提高到了3000分，额头出现奥利哈刚的徽章眼睛也变成了猩红之色。

看着艾托斯召唤之前跟现在的变化，秦寿不禁摇头嘲笑道：“真是可悲啊……居然将一只美丽天使变成了坠落深渊地狱的黑暗天使，拉斐尔这就是你认定和坚持的道路吗？看看你对自己的怪兽都做了些什么！”

“我的怪兽和我一起跟奥利哈刚的结界合二为一的结果，难道有什么错吗？而且比起这个而言，你还是担心一下你自己吧！现在开始，是我的进攻！艾托斯！”拉斐尔对着艾托斯呼喊了一声。

艾托斯脸上露出了邪恶天使才有的微笑，缓缓上前将插在地上的【女神的圣剑-鹰灵】给拔了起来，她的攻击力也赫然提升到了3500分！这个攻击力虽然不及现在装备了连击之剑的餐厅侠客，但秦寿知道艾托斯最可怕的怪兽效果还没有启动。

拉斐尔右手一挥，很快开始发动艾托斯的特殊能力。

“现在启动艾托斯的特殊能力，这张卡装备的1张【女神的圣剑-鹰灵】破坏，以对方墓地怪兽为对象才能发动。那些怪兽除外。这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果除外的怪兽数量攻击力的总和。现在你的墓地攻击有2只战斗怪兽，所以艾托斯的攻击力提高3300分！”

拉斐尔说完，艾托斯手中的长剑顿时能量大作，攻击力瞬间暴涨到了6800分。

场外的圭平和海马健次也惊呼不已。

“什……什么！？攻击力……6800分！？”圭平大惊道。

海马额头也是挂着一滴汗水，这个攻击力就算是神之卡欧贝里斯的巨神兵也不是对手。这下，海马也明白拉斐尔为何有打败暗游戏的实力了。就算是他自己面对拉斐尔也没有十足的把握将其击败！

“不……不好，要是大叔受到这次攻击，生命值就归零输定了啊。”圭平大惊道。

场内

拉斐尔仿佛看到了胜利就在眼前，立刻让艾托斯发动了攻击。

“去吧【守护者艾托斯】对【餐厅侠客】发动攻击——圣剑制裁。”

艾托斯手中的长剑光芒大作，对着地上用力挥出一剑。

“轰隆”巨大的能量使地面都崩裂，餐厅侠客被破坏殆尽。

“攻击成功了，太好了。”拉斐尔在心里一喜。

烟雾散去，场内的怪兽都没有消失。拉斐尔一怔，随后看秦寿的生命值居然还是跟刚才一样，居然没有任何变化。

“嘎啦”一声，因为发动了特殊效果，在艾托斯手中的女神的圣剑也破裂。

“怎……怎么回事，为何生命值没有受到损伤？刚才那一击你生命值应该归零了才对啊！”拉斐尔不解道。

秦寿淡淡一笑，左手拿着一张卡对着拉斐尔亮出道：“刚才因为我将【餐厅的代罪者】从手牌扔进了墓地，因为它的效果让刚才战斗伤害变为0，同时我墓地存在其他餐厅怪兽，餐厅代罪者将以特殊召唤的方式回到场内。接着发动被松入墓地的装备魔法卡连击之剑的效果，消减你生命值500分。”

拉斐尔生命值下降500分，此时生命值是3000点，而秦寿在生命值则是2000分。

拉斐尔见此神色一沉，他本以为刚才那一招在没有覆盖卡的情况下攻击一定会成功，没料到秦寿居然发动了从手牌置入墓地的特殊效果。

“难……难道是命运让我还要继续战斗下去吗？”拉斐尔在心里暗暗道。

“再来是餐厅魔法贤者的特殊能力，将你刚才发动的魔法卡【灵魂消灭】、装备魔法卡【女神的圣剑-鹰灵】统统复制置入我手牌。”秦寿说完手里又多了两张拉斐尔的卡。

拉斐尔也渐渐意识到如果不尽快消灭餐厅魔法贤者，大量的复制卡进入秦寿手里对他极为不利。

“回合结束。”拉斐尔结束了自己的回合。

第三百四十九章：黑暗的亡魂

拉斐尔在覆盖了2张卡后结束了自己的回合，接下来轮到秦寿的回合。

此时生命值比分是3000：2500。拉斐尔场内有一只攻击力3000点的艾托斯和支援守卫，而秦寿这边则是有攻击力2200分的魔法贤者和守备姿态的餐厅代罪者。手牌上秦寿多余拉斐尔，形式看起来是势均力敌。

“拉斐尔看看你的守护怪兽艾托斯的样子吧，一只美丽的天使族怪兽居然变成了如此邪恶的怪兽，你居然无动于衷。虽然你还未曾发现，但是我却感受到了艾托斯心里的悲伤……”秦寿看着拉斐尔缓缓道。

拉斐尔一样不发，目光紧紧盯着秦寿。

“无话可说是吗？就让我解脱艾托斯吧！拉斐尔，要上了！”秦寿提醒道。

“来吧决斗王，让我看看你真正的实力！”拉斐尔士气上也不认输道。

秦寿将一张卡抽起，开始进行自己的回合。

“这回合召唤【餐厅女战士】（攻1600守1200）采取攻击状态。接着启动魔法卡【抉择-牺牲契约】！”

【抉择-牺牲契约】魔法魔法类型：速攻效果：[抉择]将场内2只怪兽送进墓地，选择以下效果发动其一。①恢复两只怪兽攻击力总和同等生命值。②指定场内一只怪兽，提高或者下降两只怪兽攻击力总和一半数值的攻击力。

秦寿将牺牲契约放到场内，道：“将场内的餐厅女战士和代罪者送入墓地之后发动，让场内魔法贤者攻击力提高两只怪兽攻击力总和的一般！两只怪兽攻击力加起来是1900分，也就是说魔法贤者的攻击力提高至3150分！”

“攻击力3150分吗？已经超过了艾托斯的攻击力了啊！”拉斐尔忍不住惊呼道。

“魔法贤者的攻击，元素魔法毁灭杖！”秦寿直接下达了攻击指令。

从魔法贤者的手中的魔法杖发出的强大能量将艾托斯身体直接贯穿——一声惨叫声下，艾托斯被击破。

拉斐尔的生命值也下降到了2850分。

拉斐尔不敢相信，自己的心爱的守护怪兽艾托斯就这样被击败了，而且还送入了他最不愿意看到的墓地之内。

“艾托斯……我，我的艾托斯啊！”

拉斐尔低沉着头众人无法看清楚他的神色，场内的气氛有些压抑。随后奥利哈刚的结界发出了强烈的绿色绿光。一闪一烁光芒，显得极为诡异！

很快在决斗场内传来了“咚咚”心跳的声音。似乎某个东西在慢慢的复苏着……

场外的本田和海马听到这声音也是瞪大了眼睛，额头挂着汗水的警惕的看着四周。

“这……这个是什么声音啊？”圭平有些害怕道。

海马也是一怔，道：“场内有什么东西要复活了才对。”

秦寿眉头也是一锁，他也感受到了场内强大的黑暗力量。

良久拉斐尔这才开口，道：“刚才那一招攻击已经让我的艾托斯在墓地沉睡着，可是他的是尸体将接着灵魂再一次的降临这个世界上。”

拉斐尔说道这里，奥利哈刚的结界开始鼓动了起来，光芒大作似乎在与他一起升起。

“我要让你知道艾托斯是永远不灭的！”

拉斐尔说完只见在他的场内，从地底下缓缓爬出一个全身冒着黑气的邪恶战斗怪兽。

“嘿嘿……”不知名的黑暗战斗怪兽发出了阴冷的笑声。

场外

“那个是什么东西啊！”圭平忍不住的后退了几步……

海马额头也是挂着汗水，道：“难……难道那只怪兽是艾托斯的亡魂？”

拉斐尔神色未曾改变的看着场内的亡灵阴冷可怕的战斗怪兽，道：“这也是【守护者艾托斯】的特殊效果，当艾托斯送进墓地的时候，就可以从牌组里特殊召唤【守护者戴思塞斯】。”

【守护者戴思塞斯】效果怪兽8星/ATK：2500/DEF：2000/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡不能通常召唤。当自己场上的【守护者艾托斯】被战斗效果破坏送入墓地时，把手卡卡组中的这张卡以守备表示特殊召唤。这张卡特殊召唤成功时，把自己手卡卡组墓地中的1张【死神的大镰-断魂】装备到这张卡上。这张卡在场上攻击表示时，自己场上这个卡以外的怪兽全部破坏。只要这张卡在怪兽区域存在，自己不能召唤特殊召唤。这张卡被破坏的场合，必须把自己手上的1张卡丢弃作为代替。

戴思塞斯一上来就因为奥利哈刚的结界的效果，攻击力提高到500分，变成了3000分。不过攻击力还是没有这边因为牺牲契约效果提高攻击力的魔法贤者高。

“接着发动戴思塞斯的另外一个效果，可以从卡组手牌一张装备魔法卡【死神的镰刀-德斯赛斯】装备在戴思塞斯的身上，死神的镰刀会依据自己墓地存在的战斗怪兽的数目而提高攻击力，自己墓地每有一只怪兽，装备怪兽攻击上升500点！”

【死神的镰刀-德斯赛斯】卡种：装备魔法效果：只能装备到【守护者戴思塞斯】上，自己墓地每有一只怪兽，装备怪兽攻击上升500点。此卡装备时，把我方场上装备怪兽以外的怪兽全部破坏。

戴思塞斯将死神的镰刀装备之后攻击力来到了3500分，同时这瞬间它的特殊效果也跟着启动。只见戴思塞斯挥动着手中的死神镰刀将秦寿场内的魔法贤者直接破坏！

“轰”的一声巨大的爆炸声传来，秦寿仅存的魔法贤者已经被击破。

秦寿见此并没有感到意外，低沉道：“这就是戴思塞斯的特殊效果吗？”

“没错，当戴思塞斯装备了死神的镰刀的时候可以破坏除了这张卡以外的所有怪兽，不过我现在也不能在召唤其他的怪兽。但是这张卡将会彻底打败你，你已经没有办法对付戴思塞斯！”拉斐尔身上燃烧着黑暗气息对着秦寿道。

第三百五十章：反召唤艾托斯

拉斐尔在艾托斯被击败之后终于将他卡组最强的黑暗怪兽戴思塞斯召唤了出来……其实一开始拉斐尔卡组里并没有戴思塞斯这张卡，这张卡是在他遇到达姿之后才得到的。戴思塞斯的存在就好像是拉斐尔心里的黑暗！

戴思塞斯特殊能力发动，秦寿场内的魔法贤者终于被破坏。现在整个决斗场内就只剩下戴思塞斯一直怪兽而已！

“接着我发动魔法卡【次元归来】，这张卡可以让游戏中被除外的怪兽重新回到墓地。”拉斐尔发动魔法卡道。

刚才拉斐尔为了召唤艾托斯而降艾尔玛和格拉尔两只怪兽除外，如今这两只怪兽回到墓地，加上刚才被破坏的支援守卫在他的墓地之中存在3只守护怪兽。

“死神的镰刀会依据自己墓地存在的战斗怪兽的数量而提高攻击力，自己墓地每有一只怪兽，装备怪兽攻击上升500点。因此戴思塞斯的攻击力上升1500点！”拉斐尔说完场内手持死神镰刀的戴思塞斯攻击力提高到了4500分。

黑暗的气息不断从戴思塞斯身上传出，这只邪恶的黑暗战斗怪兽拥有极其强大的力量。

“没想到艾托斯的灵魂居然重生到了如此一只邪恶怪兽身上。拉斐尔睁大眼睛好好看看吧，现在场内的怪兽就是你内心的黑暗，现在的你只是一个被黑暗污染的决斗者罢了，你根本不配称之为真正的决斗者！”秦寿对着拉斐尔冷声道。

随着戴思塞斯被召唤出来戴思塞斯身上的黑暗力量也达到了一个顶峰，身上的黑暗气息也是不断冒出。

“无需多言，现在我已经为自己找到了答案，生命的意义……这场决斗虽然牺牲了守护怪兽来挽回胜利，但是我知道他们一定会理解我的。而且我已经看穿了心中的黑暗，已经没办法后退了！”拉斐尔这样认为道。

殊不知，拉斐尔的那几只守护怪兽此时在墓地里悄悄的哭泣着。

“轮到我了！戴思塞斯对玩家发动直接攻击——”拉斐尔下达了攻击指令。

手持死神镰刀的戴思塞斯朝着秦寿冲了过来，这瞬间秦寿将速攻魔法卡打出。

“速攻魔法卡【餐厅紧急召唤】发动，以卡组一只等级3的餐厅怪兽发动，守备姿态特殊到场内。”秦寿大声解释道。

而秦寿从卡组选择的怪兽是【餐厅服务员】，餐厅服务员突然出现挡在了秦寿面前承受了戴思塞斯致命一击！

“轰隆”一声爆炸传来，餐厅服务员被击破。

“接着发动餐厅服务员的特殊能力——当这张卡因为战斗破坏送入墓地之中可以从卡组或者是手牌特殊召唤另外一只餐厅服务员到场内！”

秦寿说完又一只餐厅服务员出现到了场内，同时因为餐厅服务员被送进了墓地生命值也恢复了1000分（此时秦寿生命值3500）。

拉斐尔神色一沉，他没料到在这种情况下秦寿居然还能抵挡这致命一击……卡组的防御强度已经超过了他的想象。

“回合结束！”拉斐尔结束了自己的回合。

秦寿的回合

“拉斐尔，就让我来唤醒被黑暗囚禁的你吧……”

秦寿将一张卡抽起之后，道：“发动魔法卡【暗影视界】皆由这张卡的效果我可以从自己的牌库或者是墓地发现一张存在或者使用过的魔法卡，复制该魔法卡置入如手牌。我要从牌组复制，选择的卡就是他【死者苏生】！”

“死者苏生？就算你要复活墓地的餐厅侠客也不是场内戴思塞斯的对手，决斗王放弃吧。”拉斐尔摇头道。

“如果你做不到让自己看见心中的光明，但那只怪兽一定能做的到吧！”秦寿大声道。

拉斐尔顿时一怔，下意识到了什么。

“难……难道是？”

“没错，我要让墓地的【守护者艾托斯】（攻2500守2000）复活！”

随着秦寿的大吼声，天空中以圣洁姿态展开翅膀的艾托斯出现在了拉斐尔的眼前……因为没有奥利哈刚结界的束缚，艾托斯这一刻展现出了天使族应该有的圣洁和美丽。

“艾……艾托斯。”拉斐尔也抬头望着眼前的艾托斯眼中闪烁不已。

“接着是魔法贤者复制过来的装备魔法卡【女神的圣剑-鹰灵】将其装备在艾托斯身上！”

艾托斯在装备了女神的圣剑-鹰灵之后攻击力提高到了300分……但是秦寿的效果并不是如此，而他是要皆由女神的圣剑-鹰灵这张卡来启动艾托斯的效果。

“艾托斯的效果……以手中的圣剑为媒介敌人目的存在的怪兽而提高攻击力。此时你墓地有艾尔玛和支援守卫两只怪兽，艾托斯的攻击力上升两只怪兽攻击的总和！”

艾托斯手中的圣剑被红色力量包裹不断高涨，将拉斐尔墓地中的两只怪兽的灵魂吸收到了圣剑上，她的攻击力也来到了4800分。

“还没有结束……刚才发动的是艾托斯自身的特殊效果，接着是女神的圣剑-鹰灵本身的效果——将我方墓地餐厅负服务员、餐厅破坏者、餐厅守护者、餐厅魔法贤者、餐厅侠客、餐厅女战士等6张卡的力量献上到圣剑上，再次提高艾托斯攻击力3000点！”秦寿道。

“刷”艾托斯手中的圣剑变得更长，攻击力直接来到了7800分，在剑身上萦绕的红色力量已经开始让地上出现龟裂。

“攻……攻击力7800分！？”拉斐尔看到这样的攻击力忍不住后退了几步。

秦寿看着拉斐尔场内的戴思塞斯缓缓，道：“我知道戴思塞斯拥有不死的能力，但是即便是有不死能力呈现攻击状态所受到的伤害还是要从你生命值中扣除……拉斐尔，在你的灵魂被封印之前希望你好好记住现在艾托斯的样子，她才是你的最强的守护怪兽而并非你现在场内这只邪恶的黑暗怪兽啊！”

第三百五十一章：前往老巢

拉斐尔剩下的生命值还有2850分，现在秦寿召唤的艾托斯在融合了能力之后攻击力高达7800分，而戴思塞斯的攻击力只有4500分。虽然戴思塞斯拥有舍弃一张手牌就能不会被破坏的效果，但是怪兽战斗造成的生命值差值还是会从拉斐尔的生命值中扣除。

“艾托斯对戴思塞斯发动攻击——禁忌的真理！”秦寿丝毫不留情的发动了攻击。

攻击指令下达，艾托斯右手一挥将手中的女神的圣剑狠狠朝着地上劈了过去，顿时毁天灭地的力量朝着戴思塞斯盖了过去。在攻击的破坏和亮光之中，拉斐尔留恋的忘了一眼空中圣洁的艾托斯。

“能在死在艾托斯的手里……也许也是一种解脱吧。”拉斐尔缓缓闭上眼睛生命值在强大的攻击之下终于归零。

拉斐尔终于被秦寿击败，倒在地上最后奥利哈刚的结界还是将其他灵魂给夺走。至此，多马三枪手以及达娜都被打败。

“哼……接下来就是达姿这个混蛋了。”秦寿在心里暗暗道。

不过就当拉斐尔输掉比赛被夺走灵魂没多久，秦寿、海马、圭平、利比佳四人所在的帕拉蒂斯公司大楼开始剧烈的摇晃了起来。

“怎……怎么回事啊？”圭平双脚有些站不稳，不明白这是什么情况。

利比佳也急忙来到秦寿面前，双手抱着他的腰间。

“轰隆隆”大楼的颤抖并没有停止，反而更加剧烈起来，整个大楼即将倒塌。

“看样子大楼快倒塌了，我们快点离开这里。”海马看着四周道。

秦寿点了点头，看了倒在地上的拉斐尔一眼后摇了摇头还是将他给扛了起来。

“哎~谁叫自己是好人呢，而且你全家都被达姿害死了，你死了就没有人替你死去的父母和弟弟妹妹继续活下了呢。”秦寿将拉斐尔轻松的抗在肩膀上自言自语道。

不过当秦寿、海马、圭平、利比佳四人来到楼道口的时候，整个帕拉蒂斯公司的大楼开始被碎裂成了两半，整个大楼正在快速的坍塌。

“不……不好，电梯都被摧毁了，现在我们无路可走了啊。”圭平惊呼道。

然而就在这时候，天空之中传来了三木川的呼喊声。

“濑人少爷，秦先生我来接你们了啊。”

秦寿和海马立刻反应过来，再次回到楼顶只见三木川开着直升飞机来接引他们。

“大楼快倒塌了，你们快点上来。”三木川将一个吊梯放了下来，随后秦寿、海马、圭平、利比佳四人安全登上直升飞机，顺利逃脱。

当三人利离开没一会儿，帕拉蒂斯公司大楼彻底倒塌，不过让众人吃惊的是坍塌的部分只是外围而已……外围的掩饰楼层被破坏，帕拉蒂斯公司露出了本来的样子。那是一座奇形怪状、充满邪恶力量的建筑！

“这……这才是帕拉蒂斯公司真正的面目吗？难道之前我们看到的都是幻象而已？”圭平看着身后出现的多玛神殿惊讶道。

海马闭眼不屑，道：“哼……肯定又是达姿这家伙搞的鬼，现在多玛三枪手已经被击败，是时候去找达姿算账了！”

“恩，我们也差不多回去跟教授汇合吧。”秦寿道。

利比佳将笔记本电脑拿出来十指在上面快速敲击着，道：“爷爷刚才也传来消息，他已经知道了达姿所在的地方在何处了。只要前往那个地方击败达姿，这个世界就应该能恢复原样。”

之后秦寿将拉斐尔送到了多玛其他被打败人所在的医院后，与哈布金斯教授、城之内、暗游戏等人汇合。

“哈布金斯教授，查到达姿所在的地方了吗？”秦寿来到哈布金斯教授面前问道。

哈布金斯教授将一张地图放到了众人面前，道：“达姿所在的祭坛复活仪式，就在这里了……”

那是位于大西洋某处的海域上。

“事不宜迟，那就出发吧！”秦寿对着众人道。

一番短暂决定，秦寿、暗游戏、海马、城之内四人开始朝着达姿的老巢前往。所乘坐的直升飞机也是三木川所驾驶！

直升飞机大约在飞行了一个小时后终于来到了一片乌云密布的海域上，伴随着乌云密布还有闪电以及龙卷风。直升飞机在这样的影响下摇摆不定，随时都有坠机的危险。

“濑人先生，没……没有办法继续前进了，前面气候太恶劣在继续前进飞机就要被摧毁了啊。”三木川在控制着飞机大声道。

以此同时多马神殿

达姿早就知道了秦寿等人正朝着这边前来，缓缓睁开眼睛后道：“来了呢，害怕龙卷风吗？那就让我来帮帮你们好了……”

说完之后达姿开始念着咒语，很快在秦寿等人面前的龙卷风居慢慢推开，龙卷风分成两排为秦寿等人让开了一条路。

“这些龙卷风居然自己散开了，似乎在引导我们。”城之内觉得有些不对劲道。

突然散开的龙卷风，秦寿不用多想都明白这肯定是达姿搞的鬼，这家伙也等不及的想要见到他们呢。

龙卷风消失，秦寿一行人所在的飞机很快就落到了多玛神殿所在的小岛上。

“这里就是多玛组织的基地了吧。”暗游戏看着面前奇形怪状的建筑道。

“肯定是这里错不了，走吧是时候跟达姿算清账了！”海马率先朝着多玛神殿的方向走去。

根本没有任何阻挠来到了达姿的所在的神殿里面，当来到三个蛇形祭坛面前的时候，一股强大的黑暗气息迎面而来。

“呃……”众人顿时觉得有些窒息。

海马也是一怔，道：“这种让人喘不过来的气息是……”

“我也能够感觉得到，强大的黑暗气息！”暗游戏皱眉道。

走在最方面的秦寿转过身来，对着众人提醒道：“大家小心一点，这里不简单不要随意触碰这里东西引发机关。”

第三百五十二章：最后对决vs达姿

秦寿、暗游戏、海马、城之内四人继续朝着多玛神殿的内部走去，越往里面走这诡异的黑暗气息就越是凝重，呼吸都变得有些困难。

绕过了一条通道之后，众人来到了一个宽敞的神殿中间，抬头看着四周的墙壁上发现这上面刻着好多人的壁画。

暗游戏惊讶的看着壁画，道：“达娜、亚美鲁达、巴隆、拉斐尔、还有硬汉龙崎和絽场，原来这些人的灵魂都被送到这里来了吗？”

“哼，果然这里是达姿作祟的地方，达姿你给我马上滚出来。”海马对着四周大声道。

话音落下没多久，远处一个脚步声响起。

“我已经等候你们多时了，各位……决斗王、海马濑人、城之内还有无名的法老王。”

人未到声音就已经传到了众人的耳朵里，随后一团白色的光芒落在远处，下一刻身着白衣的达姿出现在众人眼前。

众人看到眼前此人，脸色顿时一变，此人不是多玛最后的BOSS达姿还有谁？

达姿一脸轻松的看着眼前四个超强的决斗者，淡淡笑道：“欢迎各位来到我的多玛神殿，像你们这种拥有最强灵魂的决斗者能够聚集在这里，真是让我的神殿蓬荜生辉。我也会祝福你们……”

海马冷冷一哼，道：“你的祝福不要也罢，我们也根本不稀罕！”

“没错，你这混蛋快点将大家的灵魂统统解放出来。”城之内对着达姿吼道。

达姿听完两人的话后又是阴冷笑了起来，道：“呵呵……不要着急两位，事实上，我已经为你们四人准备了特别的位置。”

说完达姿转过身来指着背后那四块空却的壁画道：“四个最强大的灵魂，所以被封印在最亮眼的地方，我说的没错吧？”

海马根本不想很达姿多啰嗦，挥动着右手道：“不要在说这些废话了，你手下多玛三枪手已经被我们统统打败，现在就剩下你一个孤寡老人罢了，来决斗吧！”

“哼哼哼……是这样吗？”

达姿阴冷一笑后，道：“没错，多玛三枪手的确是被击败了，但是他们的灵魂都是要献给神的的祭品，这一切都在我的计划之中，包括达娜的灵魂！但是这还不够，最后还需要你么四个人的灵魂。”

秦寿听到这里也是冷哼道：“我知道他们都是你的棋子……为了你所谓的神的复活计划，你就连自己的亲人父母都能牺牲，达姿你这是丧心病狂到了何种地步啊。”

暗游戏还想劝解达姿，道：“达姿，不要在做这些无谓的争斗和牺牲了，快点将那些人的灵魂解放掉。”

“哼哼，除了打到我是没有办法的。”达姿阴沉道。

“什么？”

“你们看吧！”

达姿说着右手升起一团火焰，原本昏暗的神殿顿时变得明亮了起来。原本四周看不清楚的墙壁以及屋顶都看的清清楚楚，原来这里的每一块墙壁都被封印者人的灵魂，数量之多让人惊讶的咋舌。

“这……这些全都是……”

海马神色一沉，道：“这就是之前压抑的感觉真正的面目吗？”

“喂……你们看啊。”

城之内突然指着墙壁上发现了什么，道：“这……这些都不是这个时代的人啊。”

从壁画上背封印的人的穿着可以看穿好多人都并不是这个时代之人！

“没错，这里就是一万年前人类灵魂的保管所，我就是凌驾于那个历史的存在。”达姿用居高临下的语气对着秦寿等人道。

“达姿……”暗游戏还想说点什么。

秦寿上前几步，道：“好了，别再跟这家伙多费口舌了……达姿你不是要夺走我们的灵魂吗？来决斗吧！”

“决斗本来就是古代赌上性命的战斗仪式！”

达姿也缓缓上千朝着秦寿等人走来，右手变换出来一个决斗盘：“也让我来遵循这个仪式吧。”

“达姿我来做你的对手！”海马站了出来道。

城之内和暗游戏也立马站了出来并扬起手中的决斗盘。

“解决达姿的人应该是我。”

“不，也算我一个人。”

达姿阴沉一笑，道：“哼哼，濑人、无名之法老王城之内以及决斗王，你们一起来吧！我会将你们的灵魂一并夺取。”

当秦寿听到达姿这话的时候，忍不住大笑了起来：“哈哈哈，达姿难道你想一个人对付我们四人吗？呵呵，完全没有不要了呢，我不需要这种不公平的决斗，海马、城之内、游戏都退下吧，这搅和交个我就好……”

秦寿说着身上的气势开始不断升起，黑暗力量围绕身上不停旋转。这强大的决斗者之魂气息逼的身后三人忍不住后退了几步。

达姿似乎没有惧怕秦寿身上的黑暗气势，冷哼笑道：“我可是给了你们机会呢，既然你们不珍惜我就一个一个将你们解决好了，首先是你……决斗王！”

“废话少说，来吧！”

决斗盘弹出，决斗开始。双方生命值各个4000分。

“达姿，来吧！我的回合，抽牌——”

解放的餐厅怪兽卡组的实力……达姿你是目前唯一一个能让我使出全力的人吧。

“那吗，就尽情的战斗吧！哈哈哈哈……”

秦寿又是一连串大笑之后，将一张魔法卡发动道：“永续魔法卡【餐厅】发动！”

“轰隆隆”这场魔法卡打出，四周的场地开始动摇起来，随后在众人的惊讶声中在秦寿背后出现了一个豪华的餐厅。

“这张卡是餐厅怪兽们的专属场场地魔法卡……至于有什么效果，等一会儿慢慢揭晓，接着召唤【餐厅的女战士】（攻1600守1200）采取攻击攻击状态！”

秦寿召唤第一只怪到场内，道：“达姿你记好了场地魔法卡餐厅第一个效果，我方餐厅怪兽攻击力和守备力统统可以提高500分！”

一股神秘的力量从场地餐厅传出，场内的女战士也被包裹攻击力来到了2100分。

第三百五十三章：秦寿真正的实力

场外的海马、暗游戏、城之内等人都是第一次看到秦寿居然拿出了这张场地魔法卡……跟他们以前任何人的决斗中都没有见过这张卡，这时候众人意识到秦寿这才渐渐的拿出了真正的实力。

“这家伙……难道以前跟我们的决斗中都隐藏了实力吗？”海马在心里这样想道。

秦寿此时不知道场外海马等人的想法，将2张卡覆盖在场内后结束了自己的回合。

达姿的回合

“原来如此……至今为止你都没有拿出你的实力吗？”

达姿缓缓将一张卡抽起来，阴冷笑道：“从漆黑的黑暗中诞生的卡——【奥利哈刚的结界】发动！”

果不其然达姿这第一回合还是将这张卡给使用了出来，当【奥利哈刚的结界】这张卡放到场内的那瞬间，一股巨大的力量从地上升起，随后整个决斗场开始狂风大作。在两人脚下出现了奥利哈刚的结界特有的魔法阵！

以秦寿和达姿两人决斗场为中心开始吹起的大风将众人吹得快要站不稳，在神殿那些点燃的火焰也被熄灭。

场内浓浓的杀气蔓延，让众人不颤而栗！达姿也露出了哪一张阴沉之极的狰狞面容，那是宛如蟒蛇的诡异面容。

“这……这个家伙果然不简单啊，就连没有跟他正面决斗的我都能感受的得到这强大艾杀气！”城之内眼中带着一丝畏惧之色道。

海马和暗游戏自然也能感受得到这其中的杀气和强大的邪恶力量。

“果然……这家伙并不是泛泛之辈！”海马握紧拳头道。

暗游戏神色也尽是担心之色，道：“我现在担心大叔没有传说之龙的力量，根本不是达姿的对手，贝卡斯说过打败达姿三个传说之龙的力量是必要和主要的力量，刚才我们不改让大叔一个人面对达姿的。”

达姿身上的杀气蔓延整个决斗场，秦寿自然也能强烈的感受的到。

“现在我从手牌【奥利哈钢·奇甲斯】（攻400守1500）！”

达姿将一只十分古怪的战斗怪兽召唤到了决斗场内，这只名为奇甲斯的怪兽自然因为奥利哈刚结界的效果攻击力提高了500分。

“接着支付500点生命值，【奥利哈刚奇达拉】（攻500守500）守备表示特殊召唤！”达姿说完一阵白光过去，一只独眼巨大的怪兽出现在场内。

达姿的两只怪兽都以守备姿态召唤到场内，现在看来他的卡组强度并不是很强。当然这也只是表面所看而已！

“我的回合结束。”达姿道。

这回合结束达姿的生命值变为3500。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿将一张卡抽起来后，看了看手牌将一张魔法卡打出，道：“发动魔法卡【天使的施舍】，因为这张卡的效果我从卡组抽出3张卡……”

本来天使施舍这张卡的效果是抽3张然后将抽到的2张扔进墓地，但是秦寿却道：“再来是【餐厅】场地魔法卡的效果发动，只要这张卡存在场内，任何[舍弃手牌]都将无视，也就是我如论如何都不会将手卡扔进墓地。”

如此一来，秦寿白白的多抽了3张卡。

打出魔法卡之后秦寿又快速将一只怪兽召唤到了场内道：“这回合召唤【餐厅守护者】（攻1800守800）采取攻击状态，当然，因为场地模范餐厅的效果，攻击力提高500分。接着从手中发动魔法卡【餐厅联合】！因为这张卡的徐效果这回合餐厅女战士的2100分的攻击力可以都加在守护者的身上！”

“唰”的一声，一股神秘的力量在守护者身上不断升起，攻击力这瞬间来到了4400分。

“餐厅联合的效果不仅是这样而已……虽然这回合餐厅女战士因为力量被剥夺不能发动攻击，守护者在攻击力提升之外攻击还带有穿透效果！也就是装备的怪兽攻击守备表示的怪兽时，攻击力超出守备力的数值对对方造成战斗伤害！达姿，准备受死吧——”秦寿大声道。

此时达姿场内两只守备都采取守备状态，那只独眼怪物奇达拉的守备力也只有500分而已，所以攻击这只怪兽就能让其生命值归零。

见此城之内不由惊讶叫道：“太棒了，这下达姿混蛋肯定完蛋了，第二回合就击败了达姿大叔真是太厉害了啊。”

“真的有这么简单吗？”暗游戏眉头皱起道。

秦寿右手一挥下达攻击指令，手持魔法杖的餐厅守护者对着场内奇达拉发动了攻击。

“轰隆”一团魔法球朝着奇达拉轰炸了过去，眼看攻击守护者的魔法球就要击中奇达拉，在一旁的奇甲斯居然主动为其挡住了攻击。

“什么？”

餐厅守护者攻击让场内掀起一大巨大的光柱光柱冲破了天际，冲出了宇宙之外。随后在奥利哈刚之内的两人被神秘的力量直接引导了宇宙之外……

达姿利用自己的力量将战场转移到了天空之中。

当秦寿再次睁开眼睛的时候发现居然身处高空之中，脚下依旧是奥利哈刚结界魔法阵没有散去，而脚下居然是一块巨大的文明城市，仔细一看这不是一万年前被毁灭的亚特兰蒂斯吗？

秦寿没有看了一眼脚下，知道这只是达姿制造出来的幻影没有多少惊讶道：“你让我这个是什么意思？”

达姿神色严肃，沉吟了一会儿才道：“亚特兰蒂斯曾经是个美丽的城市，从我当国王很久之前开始人们和大地的还有精灵团结一致，创造了一个自然与人和谐共处的绿意盎然的城市，在哪里没有困境没有欲望，大家过着丰衣足食的生活。但是莫一天……”

当说到这里达姿的眉头锁成一片。

“那一天火山喷发，海水咆哮巨大的黑龙降临大地吞噬了太阳，天空中不断落下的绿色的碎片在城市各个角落！”达姿道。

第三百五十四章：亚特兰蒂斯的悲剧

“奥利哈刚是这个星球赐予我们人类的宝物，一开始我就是这样想的。那是因为能源、衣料，工业制品，它是可以利用各种东西的奇迹之物，在我当国王的时候亚特兰蒂斯的文明相当发达，但是我没有注意到不仅是我……我的父亲铁心也没有。人们的心慢慢开始腐化了！”达姿神色低沉道。

秦寿听了神色没有多大的变化，道：“你的意思是奥利哈刚让人们的内心开始腐化了吗？那为什么你还要继续使用这邪恶的力量？”

达姿继续回忆道：“充满爱和欲望的环境，哪正是孕育人类黑暗的温床，这个和如今的社会很像……这充满物质的社会，在带来便利的同时，人们都忘了大地和精灵带来的恩惠。人们丢失了看透真实的想象力和丰富的感情，没有比人类跟残酷的生物了。人类不断战争，然后异响终于来临……”

随后在达姿的口中，秦寿亲自听着他诉说着过去亚特兰蒂斯的悲剧。

伴随着Orichalcos降临到在亚特兰蒂斯的时候，让人民陷入疯狂痴迷的状态中，发生了大规模的基因突变，就连达姿的爱人以及朋友等都变成了狼人般的恐怖模样，变成如此模样之后彻底丧失了理智犹如行尸走肉一般！

达姿一开始也不知是什么情况，后来捡起了一块水晶石，进入了奥雷卡鲁斯内心世界，得知了这是星球意志的考验。被星球意志赋予了特殊能力和任务。达姿决定亲手摧毁亚特兰蒂斯文明，把亚特兰蒂斯全部人民当作祭品召唤奥利哈刚之神，然后再创造一个新的世界。

但是达姿的父亲艾恩哈特得知这一消息后坚决反对，以至于后来闹得父子势不两立。为了阻止达姿毁灭亚特兰蒂斯，艾恩哈特逃到精灵界寻找帮助，不过这期间达姿成为了奥利哈刚新的统治者，成功唤醒奥利哈刚之神，并培养了许多士兵。

艾恩哈特在精灵和无名之龙的帮助下，与达姿进行了决定世界命运和格局的战争。也是现在所称的石之荒野之战，在最终与奥利哈刚之神对决中，获得胜利，并成功将其封印。达姿奥利哈刚之力受到限制，被迫进行了一万年的反省。

如今一万年的事情来临，奥利哈刚的力量慢慢觉醒，达姿需要诸多决斗者灵魂来复活奥利哈刚之神，所以也才有了今天的这一系列事情。

“父亲最后封印了精灵世界的大门，剩下的精灵的灵魂散落到了世界各地，我等了好久长达一万年时间的等待，但是世界仍然在坠落人们不断的犯错，我也只好再次让奥利哈刚之神降临，让这片土地和战斗怪兽世界一起毁灭，就这么决定了！”达姿右手一挥大声道。

秦寿微微闭眼，道：“对你们亚特兰蒂斯的悲剧我也深表同情，但是现在既然我在这里不管你有什么理由我是不会让你毁灭这个世界的，达姿继续决斗吧！”

“哼哼哼……决斗王，现在你就好好感受我的力量吧。”达姿说完在秦寿眼前的虚影消失，随后回到了多玛神殿的决斗场内。

场外的暗游戏、海马、城之内见到两人终于回来了，不由喊着秦寿的名字。

“大叔！”

“你们刚才去哪里了啊？”

秦寿没有回到场外众人的话，而是看着对面的达姿没有变化的生命值道：“生命值没有减少……刚才在攻击奇达拉的时候奇甲斯主动挡住了攻击，生命值没有减少也是因为他的特殊效果吗？”

“没错，奥利哈刚奇达拉的特殊能力——让怪兽在战斗中产生的伤害变为0分。而且只要场内有其他奥利哈刚怪兽在，就决不能对他进行攻击。”达姿阴沉笑道。

场外海马、暗游戏、城之内三人见此都是愣了一番。

“什么啊，所有伤害都是0分吗？这还怎么玩啊？这样不就无敌了吗！”城之内没好气吼道。

而达姿的连锁还没有结束，只见他右手一挥指着场内大喝道：“再次复活吧奇甲斯！”

白光过去原本被餐厅守护者攻击的奇甲斯居然再度复活到了场内，而且攻击力还提高了500分。

“拥有不死之身的怪兽，并随着每次复活攻击力都会增强对吗？”秦寿暗暗道。

“决斗王……不仅是你没办法打到我，就算你身后的三人也是一样，我很快就能击败你获得你的灵魂，然后将奥利哈刚之神复活到这个世界上！”达姿双手抬起再次大笑道。

达姿的回合

“我的回合！我因为奇甲斯的效果这回合无法抽卡，但是我要从手中发动这张卡——究极的黑暗中诞生出来的第二个力量【奥利哈刚德乌特洛斯】！”

达姿将一张类似于奥利哈刚结界的的卡——只见一层了绿色的光圈将奥利哈刚结界包裹了起来。

“这是奥利哈刚的二重结界吗？”秦寿看着再次所变的环境道，其身上也不断升起绿色如水波的光芒。

“你把它们叫做奥利哈刚的二重结界也没有错，因为这个结界的效果我我场上每有一只怪物，就能回复500点生命！现在我场内有2只怪兽，所以能回复1000点生命值！”

达姿说完其生命值恢复到了4500分。

“然后用场内的奇甲斯攻击餐厅守护者！”达姿居然下达了攻击指令。

此事因为餐厅联合的效果，餐厅守护者的攻击力还是4400分。

场外城之内听到达姿居然让攻击力只有1400分的奇甲斯去攻击攻击力4400分的餐厅守护者十分的不理解。

“什么嘛？这样做的意义在哪里？”城之内表示没看懂。

达姿右手一挥让场内的奇甲斯朝着秦寿的餐厅守护者攻击而来。攻击力1400分的怪兽攻击4400分的怪兽，结果可想而知。

第三百五十五章：最强对决

攻击力仅有1400分的奇甲斯朝着攻击力4400分的餐厅守护者冲了过去。奇甲斯立刻遭受到餐厅守护者的反击被破坏，但是由于达姿场内有奇达拉这伤害全都被吸收。

奇达拉加上上回合的伤害和这回合的伤害共计已经吸收了5900分的伤害。

“哼哼……因为有奇达拉我不会受到任何伤害。而且奇甲斯拥有不死之身，再度复活到场内！”达姿说完奇甲斯再次出现在场内，不仅如此攻击力再次提高500分来到了1900分的攻击力。

这时候城之内终于看了出来是怎么回事了，道：“原来那家伙故意用奥利哈刚奇甲斯攻击想要提高他的攻击力！”

但是就算是这样提高奇甲斯的攻击力，最多每一回合攻击力加上500，在那之前大叔肯定能召唤更加强力的怪兽了。比起这个而言，我更加在意的是他更像是故意让那只怪兽不断吸收攻击力。暗游戏看着场内只有一只巨大眼睛的奇达拉说道。

海马此时跟暗游戏所想的差不多，暗暗道：那家伙应该拥有隐藏的特殊能力才对。

秦寿的回合

对于场内奇达拉的特殊效果到了现在都没看出来的话秦寿这个决斗王真的可以找块豆腐撞死了……

原来如此通过不断吸收攻击力来强化下一只怪兽的攻击力吗？达姿原来你还有这一手在等着我！秦寿在心里暗暗道。

虽然已经推测出奇达拉的特殊效果，但现在也没有办法阻止，只能将它给提前破坏。

“如果能抽到那张卡……应该就没有问题了！”秦寿在心里想道。

于是乎，秦寿暗暗利用自己的黑暗力量想要用“神抽”来抽到那张卡……但是身上的黑暗力量刚刚涌起，他发现力量居然被奥利哈刚结界给吸收了过去。

“什……什么！”秦寿一怔。

达姿见此不由大笑，道：“哈哈哈哈……没用的，你这点花招在我奥利哈刚结界面前是起不了作用的，老老实实的抽牌吧决斗王！”

“达姿……看来是我低估了你的实力，不过也没关系。我卡组里至少有几张卡可以秒杀你！”秦寿对着达姿冷笑道。

秦寿将一张卡抽起来之后发现，并不是自己想要的卡。

“再覆盖一张卡，回合结束！”秦寿直接结束了自己的回合，既然知道对面两只怪兽的效果就不能在发动攻击。

达姿的回合

“我的回合，抽牌！”

达姿将一张卡抽起来之后，道：“我从手中发动仪式魔法【奥利哈刚之镜】，从手牌中舍弃【时间吞噬者】，特殊召唤【反射镜骑士召唤器】（攻0守0）。接着发动【反射镜骑士召唤器】效果发动，特殊召唤4只【镜子骑士】（攻0守0）到场上！”

这瞬间达姿场内已经存在7只怪兽，见此城之内不由惊呼道：“什么啊，怪兽区域不是最多只能容纳五只怪兽嘛？这为什么可以同时存在7只怪兽啊？”

暗游戏看着达姿场内眉头严肃，道：“又是因为奥利哈刚结界的效果吗？”

“没错，只要我场内存在奥利哈刚的结界不管召唤多少只怪兽都没问题。”达姿阴沉笑道。

虽然反射镜骑士召唤器以及那穿着白色玻璃盔甲的镜子骑士的攻击力都只有0分，但是因为奥利哈刚结界的效果攻击力全都提升500分半。

“再来，我场上有6只怪物，所以借着【奥利哈刚德乌特洛斯】的效果，我能回复3500点生命值！”达姿说完他的生命值来到了8000点。

达姿的攻击阶段还没有结束，道：“人类最大的弱点和软肋就是自己……所以镜子骑士的特殊效果——它的攻击力等于其攻击对象的攻击力！”

“……”秦寿神色一沉。

“战斗阶段！”

镜子骑士VS餐厅女战士（攻击力都为2100）

镜子骑士攻击餐厅守护者（攻击力都为2300）

两只镜子骑士攻击奏效，将秦寿这边的餐厅女战士以及餐厅守护者都给破坏。

而剩下的2只镜子骑士以及攻击力1900分的奇甲斯朝着秦寿发动了直接攻击。

总伤害值是2900分，击中秦寿将造成大量生命值伤害！

在这电光火石之间，秦寿右手一会大声道：“将墓地餐厅女战士除外，让本回合受到的伤害都变为0分。”

“唰”从秦寿这边场地魔法卡餐厅升腾起的一层防护罩将三只怪兽的攻击全都反弹了回去。

场外的城之内见此也是帮着松了一口气。

“呼，躲过了这次攻击啊，不过……为什么啊，那家伙的怪兽应该也会被破坏才对吧？刚才那两只怪兽的攻击力明明一样。”城之内有些不解道。

城之内这句话刚输完，在镜子骑士手中的镜子做的盾牌突然碎裂。

“原……原来是因为那个盾牌。”暗游戏不由道。

达姿这才解释，道：“对，只要镜子骑士手中持有盾牌就不会破坏，而且只要【反射镜骑士召唤器】在场，可给每一个【镜子骑士】装上【盾指示物】。只要【镜子骑士】受到攻击，则可用一个【盾指示物】代替破坏，而且只要【反射镜骑士召唤器】在场，【盾指示物】就可以不断的再生了。”

“可……可恶，这种阵容和效果谁还是对手啊。”城之内对此无可奈何道。

“发动刚才送入墓地餐厅女战士的特殊效果，当此卡因为战斗破坏之时可以特殊召唤一只攻击力低于他的怪兽，我选择的怪兽是【五行战士-阳炎】！再来是餐厅守护者的特殊能力，从卡组将一张融合加入手牌。”秦寿道。

达姿看着秦寿场内特招出来的【五行战士-阳炎】完全没有放在眼里，并结束了自己的回合。

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿看着身后的场地魔法卡餐厅，道：“因为经过了四个回合，餐厅的也开始升级为【餐厅LV5】，效果开始改变。在原有的效果基础之上，增加额外效果。额外效果有强化抽牌、增加攻守、持续增加生命、破坏、再生等等效果。”

第三百五十六章：击破镜子骑士

【餐厅】这张场地魔法卡会根据回合数增加而不断增加效果，是一张永久并拥有持续增加效果的超级卡片，秦寿利用食神系统和海马集团最新战斗怪兽卡技术研制而成。

对于这张卡的效果，就连达姿本人都没有预料到。

“由于过了4个回合餐厅升级，我选择增加的效果为[破坏]！每回合有一次，支付500点生命值或者将场内一只餐厅怪兽作为祭品可以破坏对手场内任意一张卡。”秦寿大声道。

效果选择，在秦寿背后的餐厅开始升腾起白色的光芒，白色光芒开始于奥利哈刚的绿色邪恶力量相互对持。

达姿额头立刻挂着一滴汗水，道：“破……破坏任意一张卡？”

场外的城之内见此顿时拍手叫好道：“太好了，这样一来就可以破坏那些棘手的镜子骑士，阻止他们再生那无敌的盾牌了！”

“立刻启动场地魔法卡【餐厅】的效果，支付500点生命值破坏——【反射镜骑士召唤器】！”秦寿说完场内传来一阵巨大的爆炸声，仪式怪兽反射镜骑士召唤器终于被破坏。

秦寿的生命值变为3500分。

“再来我要从卡组特殊召唤【五行战士-阴雨】（攻1600守1000），这张卡是当场内存在阳炎的时候便可以从卡组、手牌特殊召唤。”秦寿以特殊特殊召唤的方式将第二只五行战士给召唤了出来。

“再来手中特殊召唤【五行战士-金星】（攻1800守500），这张卡的是当场内存在2只以上时候便可以从手牌进行特殊召唤。”秦寿解释道。

秦寿的连锁并没有结束，继续道：“以上怪兽都是用特殊召唤的手法而召唤，这回合我通常召唤【五行战士-水帝】（攻500守2000）采取攻击状态，这张卡只要场内有其他五行战士存在攻击力提高1500分。”

话落，水帝的攻击力来到了2000点。

“接着是水帝另外一个特殊效果这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的名字带有“五行战士”的怪兽特殊召唤。我从手卡特殊召唤【五行战士-木王】（攻1000守1000）！”

【五行战士-木王】（木）效果怪兽3星/ATK：1000/DEF：1000/种族：战士/属性：地效果：自己场上有“五行战士-木王”以外的名字带有“五行战士”的怪兽存在的场合，这张卡可以直接攻击对方玩家。此外，场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡以外的自己场上表侧表示存在的1只名字带有“五行战士”的怪兽破坏。

秦寿一口气召唤了5只怪兽登场，五行战士的连锁召唤就连对面的达姿也是吃了一惊。

“虽然[餐厅]这张场地魔法卡是餐厅怪兽专属魔法卡，五行战士是得不到攻击力加成。不过要是加上这张卡的话就没问题了！”

秦寿说完从手中将一张魔法卡，打出道：“魔法卡【餐厅之和谐】，餐厅效果对外开放同时强化攻击力，我方所有怪兽攻击力统统提高800分。”

秦寿说完场内的五只五行怪兽攻击力分别提高了800点。

【五行战士-阳炎】（攻2300守1500）、【五行战士-阴雨】（攻2400守1000）、【五行战士-金星】（攻2600守500）、【五行战士-水帝】（攻28000守2000）、【五行战士-木王】（攻1800守1000）。

达姿见此不由大声道：“没用的，不管你攻击力提高多少，镜子骑士拥有对手相等的攻击力。而且……”

虽然反射镜骑士召唤器被破坏了，但是镜子骑士手上还有盾牌可以抵挡一次攻击，不仅如此下回合轮到自己的回合可以用魔法卡将他重新复活到场内，镜子骑士的盾牌也可以再次重生。达姿暗暗道。

并且还有一点，秦寿这边的怪兽并没有镜子骑士那样的盾牌，相同攻击力下选择攻击的话他这边的怪兽都会统统破坏。

秦寿哪里看不出达姿心里的相反，冷笑道：“达姿，不需要你担心，我知道你在想什么……再来从手中发动永续魔法卡【五行阵法】！”

“唰”这张魔法打出，在秦寿和达姿两人脚下居然也出现了一个阵法，不过这阵法却是中国古老的太极阵法。

“这……这是什么意思？”达姿看着那充满能量的阵法不仅又是一怔。

“什么意思待会我会解释的达姿，准备接招吧，战斗阶段——4只五行战士对镜子骑士发动攻击！”

镜子骑士1号ATK/2300VS五行战士-阳炎ATK/2300

镜子骑士2号ATK/2400VS五行战士-阴雨ATK/2400

镜子骑士3号ATK/2600VS五行战士-金星ATK/2600

镜子骑士4号ATK/2800VS五行战士-水帝ATK/2800

“难道你想让自己的怪兽自取灭亡吗？”达姿这样大神道。

四只镜子骑士跟四只五行战士撞击在一起，互相伤害之后镜子骑士的盾牌破裂而秦寿这边的攻击过后的五行战士也没有破坏。

“居……居然没有破坏？是那张魔法卡的效果吗！”达姿神色低沉的看着秦寿场内的永续魔法卡【五行阵法】。

“没错，五行阵法只要存在场内，我方五行战士的是不会因为战斗而被破坏。达姿不要以为这样就结束了，我是不会给你机会的！先让【五行战士-木王】对玩家发动直接攻击——”

“什么！！”

还没有等达姿反应过来，木王的已经栖身到了达姿面前。

“唰”一道过去，达姿生命值下降1800分（此时生命值6200分）。

“还没有结束，最后从手中魔法卡【连击】！”

秦寿将手中最后一张卡给打了出来，道：“这张卡可以让被回合攻击过一次的战士族再发动一次攻击，不过攻击力在原有的基础上永久性减半！但是这样也足够了，我也将刚才那句话原封不动的还给你——你也是一个人类，自己才是你最大的敌人，给我消失吧恶心的镜子！”

第三百五十七章：可攻可守无敌西诺洛斯？

四只发动过攻击的五行战士再次朝着四只镜子骑士冲了过去，这次没有了盾牌的镜子骑士成功被击破。

“再来是【五行战士-木王】又一次直接攻击，攻击力减半之后的攻击——”秦寿下达命令道。

木王的攻击又一次划过达姿的身体，让其生命值下降到了5400分。达姿场内的奇达拉只能针对怪兽战斗造成的伤害让其变为0分，但对于直接攻击的伤害却根本没办法防住。

“还没有结束——再来是五行战士—阴雨的特殊效果，我将场内的水帝作为献祭的祭品发动其特殊效果！”

五行战士水帝缓缓消失在场内，而后阴雨的特殊效果发动，将达姿这边拥有无限再生能力的奇甲斯给破坏。受到怪兽攻击的奇甲斯可以无限再生，但是受到怪兽效果它是没办法使用再生能力的。

奇甲斯被破坏，此刻在达姿场内就孤零零的存在一只拥有吸收战斗伤害为0效果的奇达拉而已（面前为止吸收的伤害值为2900+3000+2100+2300）。

达姿做梦都没想到自己的王牌怪兽之一的镜子骑士居然在短短一回合内就全军覆没，这是他万万没想到的事情……他原本的打算还准备将孔雀舞、表游戏等秦寿伙伴灵魂注入在镜子骑士内骚扰他的决斗，然而人算不如天算，他万万没想到秦寿的五行战士居然有如此爆发和连锁，配合场内的可以不断进化形态的餐厅更是无敌。

此时达姿的脸阴沉的可怕……

见此秦寿完全没有畏惧之意，缓缓道：“好了我的回合结束了。”

“我的回合，抽牌！”

达姿将一张卡抽起来之后，又是阴沉之极的笑了起来：“从现在开始才是真正的决斗，你好好的看着吧……这才是奥利哈刚结界的真正的形态，从手中发动魔法卡【奥利哈刚-托利托斯】！”

“刷”奥利哈刚第三重结界终于出现，这下整个奥利哈刚的结界共有三层力量包裹，效果在原有的基础上明显不断加强。

“都来了吗？奥利哈刚的三重结界……”秦寿也暗暗警惕着。

达姿继续自己的回合，道：“将场内奥利哈刚奇达拉作为奉献的祭品召唤——【奥利哈刚蛇像怪】（攻？守？）！”

【奥利哈刚蛇像怪】效果怪兽5星/ATK：？/DEF：？/种族：岩石/属性：暗效果：此卡特殊召唤成功时此卡的原本攻击力守备力变成玩家生命值基本分一半数值。回合结束时特殊召唤一只[蛇像怪衍生物]（岩石地3星攻/守0）特殊召唤，场内存在[蛇像怪衍生物]对方玩家就不能将[奥利哈刚蛇像怪]作为攻击对象。

一阵耀眼的白光过去，一只宛如雕像的蛇形怪兽出现在场内。

“奥利哈刚蛇像怪攻击力是根据我的生命值基本分而来决定，不过在此之前我要发动送入目睹奇达拉的特殊效果！”

达姿说完场传来一阵巨大的震动声，在众人惊讶的目光之下一只巨大神秘而古老的怪兽缓缓出现在众人眼前。

“这……这只怪兽是！”场外的海马、暗游戏、城之内看着眼前这只巨大的怪物都是愣了许久，它们能从这只怪兽身上感受到强大的黑暗邪恶力量。

达姿看着眼前的巨大的铜像的怪兽，道：“没错，这正是奥利哈刚奇达拉的进化体——【奥利哈刚-西诺洛斯】！”

“奥利哈刚……西诺洛斯？”

“它的攻击力是根据奇达拉吸收到的伤害的总和而决定，所以奥利哈刚-西诺洛斯攻击力是……”

达姿没有说完但场内的奥利哈刚-西诺洛斯头顶很快浮现出他的攻击力——10300。

见到如此恐怖的攻击力，场外的海马等三人直接惊呆了。

“攻……攻击力居然有1W分！”

“怎……怎么可能啊，这也太乱来了吧！”城之内表示不能接受道。

达姿看着众人那吃惊的样子，脸上带着阴沉笑容抬起右手道：“干嘛如此惊讶啊，把它养成这样的可是你啊——决斗王。你的憎恨所诞生的就是这个奥利哈刚-西诺洛斯！”

“我的憎恨？”秦寿不屑一顾，到了现在达姿这家伙都不忘记进行洗脑工作吗？

“虽然它的奥利哈刚-西诺洛斯攻击力很高，但是此卡与怪兽的伤害计算结束后，此卡的攻击力降低那只攻击表示怪兽的攻击力或防守表示怪兽的防守力的数值。再来发动特殊能力——”

达姿再次对着场内大声道：“出现吧【奥利哈刚亚力斯特茹斯】（左手）和【奥利哈刚迪西亚】（右手）！”

在达姿的呼吼声下，只见场内的奥利哈刚-西诺洛斯左右两只手居然开始和身体分割开来。从奥利哈刚-西诺洛斯身上分割出来两只战斗怪兽！

“奥利哈刚迪西亚是当西诺洛斯在场上存在的时候不会破坏，而攻击力也总比与之战斗的怪兽攻击力守备力高出300点。这是西诺洛斯的究极之剑！”达姿说着在亚力斯特茹斯身上也跟着浮现出了一个奥利哈刚的魔法徽章。

“亚力斯特茹斯打也是当西诺洛斯在场上存在的时候不会破坏，此卡与怪兽战斗，仅在伤害步骤时此卡的攻击力变为那只攻击表示的怪兽的攻击力或防守表示的怪兽的防守力+300的数值，能抵挡一切攻击，这是西诺洛斯的究极之盾！”达姿甚是得意解释道。

一个拥有能击败任何攻击怪兽的迪西亚，和一个能抵挡任何攻击的亚力斯特茹斯，一攻一防攻守兼备用无敌来形容也不过分。但是达姿却忽略了一点这无敌的盾和能击破任何怪兽的剑，却形成了矛与盾的关系。

“现在发动奥利哈钢德乌特洛斯的效果，我场内四只怪兽生命值恢复2000点！”达姿的生命值恢复到7400分。

第三百五十八章：无敌的连锁

达姿发动奥利哈钢德乌特洛斯（第二重结界）的效果生命值恢复到了7400分。

“接着发动场内【奥利哈刚蛇像怪】的效果，这张卡的攻击力是我现在生命值分一半数值！”达姿说完之后产内的【奥利哈刚蛇像怪】的攻击力变成3700分，再加上奥利哈刚的结界攻击力又提高500分。

此时在达姿场内存在四只怪兽，不管是那一只都相当的棘手。而且秦寿这边场内四只五行战士的攻击力都被统统减半过，没有那只是它场内怪兽的对手。而且西诺洛斯的位置是站在它左右手【奥利哈刚亚力斯特茹斯】（左手）和【奥利哈刚迪西亚】（右手）身后，如果不打到这两只怪兽是如论如何不能破坏西诺洛斯。

“战斗吧我的怪兽们！用奥利哈刚蛇像怪攻击五行战士-金星，用奥利哈钢西诺洛斯攻击【五行战士-木王】！”

达姿命令下达只见从奥利哈钢西诺洛斯身上发出的巨大绿色光圈朝着秦寿这边的木王缓缓飞越而来。此时木王的攻击力是900点，遭受到攻击力为10300分攻击力的西诺洛斯生命值一定会归零。

“达姿没用的，发动永续魔法卡【餐厅】的特殊效果，将墓地【餐厅守护者】除外，让本回合受到的伤害变为0分。”

“轰隆”尽管如此西诺洛斯的攻击还是击中在木王身上，但是又因为秦寿场内有永续魔法卡【五行阵法】，五行怪兽都不会在战斗中被破坏。

不过因为西诺洛斯跟木王战斗过，根据特殊效果攻击力会下降与之战斗怪兽攻击力相同的数值。（西诺洛斯的攻击力下降900分，变成9400分。）

攻击完毕之后，达姿脸上带着阴沉之意覆盖了一张卡，然后结束了自己的回合。不场外的海马看到达姿本回合的举动有些疑惑和不解……

达姿不可能不知道秦寿战斗怪兽不会破坏和可以让攻击伤害为0的效果……海马目光落在达姿覆盖的卡上，立刻想到了什么大惊道：“难……难道这家伙是想要这样吗？不好，这下危险了！”

暗游戏也看出了危险道：“现在大叔手牌为0，如果这回合抽不到可以抵挡西诺洛斯攻击的卡大叔就输定了。在本回合中大叔使用过一次[餐厅]将伤害值变为0分的效果，更重要的是大叔墓地已经没有可用于除外的[餐厅]怪兽。”

秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿才将卡抽起来，但就在这瞬间达姿打开了场内覆盖的陷阱卡。

“打开覆盖的陷进卡【奥利哈刚吸收器】，这张卡是对手抽卡阶段的时候可以发动，可以去掉对手一只怪物的特殊效果，并强制其与自己一只怪物战斗。我选择的怪兽是五行战士—阴雨，当然与之战斗怪兽依旧是西诺洛斯！”达姿指着场内说道。

“唰”的一声从西诺洛斯头顶升起的光圈朝着秦寿这边的阴雨飞越了过来。

阴雨拥有破坏效果……达姿这家伙果然想的挺多啊。秦寿在心里暗暗道。

“西诺洛斯的攻击——毁灭之轮！”

城之内见此不由失声叫道：“不……不好，击中的话就完蛋了！”

一切的命运就堵在秦寿抽起来的那张卡手上。

在这攻击的瞬间，秦寿将手中的卡扔进了墓地。

“将手中的餐厅代罪者扔进墓地，让本回合受到的战斗伤害变成0分！”秦寿大喝道。

达姿又是一怔：“什……什么！”

“轰隆”场内依旧传来巨大的爆炸声，但是由于五行阵法的效果阴雨依旧没有被破坏。因为再一次的攻击西诺洛斯的攻击力再次下降1200分（此时攻击力8200）。

秦寿再次躲过一劫，随后又笑道：“真是不好意思啊达姿，刚才我抽到的卡是餐厅代罪者。这张卡的效果是将其从手中扔掉，让自己受到的战斗伤害1次为0。再来因为场地魔法卡【餐厅】的效果，所有舍弃效果都无视，因此餐厅代罪者再次回到我手中……”

当达姿看到这一幕时候彻底懵逼了……这，这也就是餐厅代罪者才秦寿的手里就能无限将受到的伤害变为0分！

餐厅的代罪者配合场地魔法卡【餐厅】这种连锁……无限再生连锁啊！

“本……本来差一点就赢了。居……居然会变成这样！”此时达姿的脸色阴沉的可怕他没想到秦寿关键的时候居然抽到了餐厅代罪者这张关键卡。

“难……难道你想一直利用这套再生连锁来跟我耗下去吗？不过你别忘记了我场内奥利哈刚三重结界的效果，这样下去每回合我的生命值会不断增加！”达姿故意的提醒着秦寿道。

秦寿自然达姿这是在刺激自己鲁莽发动攻击，不由冷笑道：“达姿你不需要用激将法，我根本不吃你这一套。而且啊……我也没打算继续这样跟你耗下去。现在是决斗开始的第五个回合，场地魔法卡餐厅再次进化等级lv6！在原有的效果基础上再次增加一个效果——这次我选择增加手牌。”

“因为升级餐厅的效果在抽一张卡！”

秦寿看着抽起来的卡忍不住又是一笑，道：“达姿啊，看来老天爷都要让你输！来了，从手中发动魔法卡【天赐宝牌】因为这张卡的效果，我双方玩家可以将手牌补充6张为止。”

这下子秦寿的手牌补充到6张，化解了手牌空缺的危机。

“太好了，这下可以利用场内【餐厅】的破话效果，破坏西诺洛斯了吧！”城之内看着场内道。

暗游戏立刻摇了摇头，道：“没用的，达姿场内有奥利哈刚-托利托斯（奥利哈刚第三结界）的效果，他的怪兽是不会受到魔法卡、陷进卡的影响。”

“啊？还有这样的效果……正面攻击有无论如何都攻不下来的盾和究极之剑，魔法效果又没用。这根本没有弱点啊！”城之内大声道。

第三百五十九章：矛与盾

达姿场内魔法区域有奥利哈刚的三重结界，其效果场内攻击力上升500分魔法、陷阱区当作怪兽区使用。自己怪兽区存在怪兽卡时，魔法、陷进区的怪兽不能被对手选为攻击对象（一重结界效果），同时当对方发动攻击时，可以将自己场上一只怪兽送入墓地，使攻击无效并破坏攻击怪兽。并且每回合回复场上的怪兽卡数目x500的生命值（二重结界效果）。

最后则怪兽不受对方魔法、陷阱卡的影响（三重结界效果）。

而场内的奥利哈刚-西诺洛斯特殊召唤的【奥利哈刚亚力斯特茹斯】和【奥利哈刚迪西亚】拥有无敌的攻守能力。

现在秦寿要打败达姿的无敌阵容的突破口明显只有一个那就是用怪兽效果破坏西诺洛斯等怪兽，或者是直接破坏奥利哈刚的三重结界然后用魔法陷进卡等连锁攻击将其击破。

而要破坏场内奥利哈刚三重结界秦寿卡组有八王卡以及才解封封印的青龙卡……八王卡跟青龙力量各有千秋，都是实体化后能毁灭世界的存在。

不过此时在秦寿卡组里因为加入了五行卡组所以八王就加入了一张而已……虽然只有两张关键卡可以破掉奥利哈刚的三重结界，但是这比赛到现在为止进行了5个回合这使用卡的数量都快到达了三分之一，然后秦寿却还没能将两张卡其中一张抽起来，这已经算得上是鬼抽了吧。

“这回合覆盖两张卡，将场内四只怪兽统一更变为守备状态回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

达姿的回合

“我的回合，抽牌——这瞬间【奥利哈刚蛇像怪】的特殊能力也随之启动，特殊召唤一只[蛇像怪衍生物]在场内。接着奥利哈钢德乌特洛斯的效果发动，恢复2500分的生命值。”

达姿的生命值恢复直接来到了9900分。

因为知道秦寿场内有五行阵法，这发动攻击根本没有一点作用所以达姿也直接结束了自己的回合。

见此一幕，场外的城之内、暗游戏、海马等人也是微微惊讶。

“两人似乎陷入了僵局呢，不管是达姿还是大叔暂时拿对方没有任何办法。”城之内看着场内这样道。

暗游戏点了点头，紧随其后也道：“现在双方都在等待着能打破现在场内僵局的关键卡……这就要看谁先抽到那张决定胜负的关键卡了！”

秦寿和达姿决斗的回合数也来到了第六回合

“我的回合，抽牌！由于餐厅强化抽牌的效果我可以多抽一张卡——”

秦寿连续抽了2张卡放在眼前看了看，随后嘴角露出了笑意。

“达姿，你听说过矛与盾的故事吗？”秦寿嘴角带着笑意的问着达姿道。

“矛与盾？”达姿一脸懵逼的表情明显没有听说过这个故事。

达姿这活了一万多年的家伙都不知道，场外的海马、城之内、暗游戏三人也明显没有听说过。也难怪，这个故事是秦寿上一个世界的寓言故事，这世界的人不知道也很正常。

“不知道？那我就来告诉你吧……”

秦寿嘴角挂着浓浓的笑意，道：“有一个人他既卖盾又卖矛，他夸耀自己的盾，说：[我的盾坚固无比，没有什么东西能够穿透它。]又夸耀自己的矛，说：[我的矛锋利极了，任何坚固的东西都穿得透。]后来就又问这样问他[如果用您的矛刺您的盾，结果会怎么样呢？]那人张口结舌，一句话也回答不上来，你知道这是我为什么吗？”

达姿这思想主义者没想到也有被他人难住的地步，这个矛与盾的问题自然也是让他答不上话来。

“你到底想说什么！”达姿阴沉道。

“你难道还没看来嘛？这个矛与盾故事中卖矛和盾的人和你很像吗？

秦寿指着达姿的场内，道：“你将【奥利哈刚亚力斯特茹斯】比作为可以抵挡一切攻击的究极之盾，又将【奥利哈刚迪西亚】比作任何东西都能击破的究极之剑。”

“额……”达姿明显接不上秦寿这话。

场外观战的三人也是一愣。

“哈哈哈……达姿看你那样子我怎么觉得如此好笑呢。我来告诉你刚才那寓言故事的寓意所在吧，那就是将什么都不能刺穿的盾与什么都能刺穿的矛，不可能同时存在于这个世界上。虽然这寓言故事是这样说……但我也很想看看这究极的剑和无敌的盾相撞之后结果会是如何呢……”秦寿脸上带着阴谋的笑意盯着达姿。

达姿看到秦寿那不怀好意的笑容，额头居然挂着一滴汗水。

“难……难道你想……”达姿意识到了什么。

“没错，跟你所想的一样。将场内五行战士阴雨、阳炎作为奉献的祭品，召唤【五行战士—傀儡战士】召唤【五行战士—傀儡魔人】！”

【五行战士—傀儡魔人】效果怪兽8星/ATK：3000/DEF：2500/种族：战士/属性：暗效果：1回合1次，可以丢弃1张手卡，直到回合结束前获得对方场上存在的一只怪兽的控制权。

又一只五行战士怪兽出现在场内。

“虽然我知道奥利哈刚三重结界你的怪兽是不会受到魔法卡、陷进卡的影响，但是怪兽效果你无论如何都没办法应对吧！所以我发动傀儡魔人的效果——立刻获得【奥利哈刚迪西亚】的控制权！”秦寿指着达姿场内道。

达姿额头再次挂着一滴汗水……

“唰”一股神秘的力量缠绕在奥利哈刚迪西亚的身上，随后迪西亚完全被秦寿这边所控制。

“达姿，现在你就来看看你那所谓的究极之剑和究极之盾互相攻击之后的结果把……这一直缠绕众人几百年的矛与盾故事也终于有了结果！奥利哈刚迪西亚对奥利哈刚亚力斯特茹斯发动攻击！”秦寿下达了攻击指令。

第三百六十章：八王帝王乌鸦降临！

秦寿这回合召唤了全新的怪兽【五行战士—傀儡魔人】，因为这张卡的效果得到了对面达姿【奥利哈刚迪西亚】的控制权。

“哈哈哈，一直以来矛与盾的故事都让人不知道结果，但是今天终于可以知道矛攻击盾的结果是什么了！达姿……我代表后人感谢你啊！迪西亚的攻击——究极之剑！”秦寿下达了攻击指令。

达姿额头不由挂着一滴汗水，他也从来没想到当迪西亚攻击亚力斯特茹斯会出现怎么样的结果……而场外的海马、暗游戏、城之内等三人也是瞪大了眼睛看着场内。

被达姿号称无敌可以破坏一切的究极之剑朝着可以防御一切的究极之赌刺了过去！

“唰”的一声响起，迪西亚的利剑刺中了亚力斯特茹斯盾牌上……几秒钟过去众人听到了“嘎啦”犹如玻璃破碎的的声音响起。首先是亚力斯特茹斯身上的盾牌开始逐渐崩坏，紧随其后迪西亚身上的碎片也缓缓脱落，紧随其后两只怪兽居然同时被破坏。

两只怪兽轰然倒塌，矛与盾的故事也终于有了结果……居然是两只怪兽同时破坏！

“哈哈哈哈，没想到居然是这样的结果。达姿这下，你的两只防御怪兽已经被破坏，接下来就是西诺洛斯本体了！”秦寿指着达姿场内道。

“而后，也发动被作为祭品【五行战士-阳炎】的特殊能力，的这张卡被解放的场合，选择自己墓地存在的“五行战士-阳炎”以外的1只名字带有“五行战士”的怪兽特殊召唤到场内。我将五行战士阴雨以守备姿态召唤到场内。”秦寿说完刚才被作为祭品阴雨也回到了场内。

这就是五行战士之间的连锁，不管是召唤还是祭品召唤，都能产生强大的羁绊。

达姿一番低沉之后，狰狞抬起头道：“别以为击败了西诺洛斯左右臂就能击败我了，我的回合抽牌！因为【奥利哈刚蛇像怪】的特殊效果，特殊召唤一只[蛇像怪衍生物]在场内。”

西诺洛斯特召的两只怪兽被破坏，此时在达姿场内有蛇像怪、本体西诺洛斯以及两只蛇像怪衍生物。

“共计四只怪物，回复我方生命值2000分！”达姿说完其生命值来到了11900分。

生命值直接破万，而秦寿的生命值则是3000分。

“单打独斗跟我决斗到现在，一万多年来你是第一人！决斗王，你的实力我不得不佩服……”达姿对着秦寿这样说道。

秦寿故作惊讶，道：“哎呀，能得到上一任亚特兰蒂斯国王的称赞我还真是荣幸之至呢！那这样说来我岂不是要成为一万多年来第一个虐死你的对手？”

达姿听到秦寿这话脸色顿时又是一沉：“但是你也只能到此为止了魔法卡【奥利哈刚的破魔阵】发动！”

“嗡”的一声，一个小型的五角星阵法出现在秦寿这边脚下。

“啊？这是作甚？”

达姿这才解释，道：“这张魔法卡可以破坏对方场内所有的魔法卡和陷进卡。”

这话说完，秦寿场内这边的【五行阵法】、跟场地魔法卡【餐厅】以及覆盖点得卡统统都被破坏。

“嘭嘭嘭”连续不断的卡片声破坏传来，秦寿对此没有感到任何的意外。

“这样一来，你的怪兽也没有了防护壁。首先是西诺洛斯的攻击！”

达姿指着场内的西诺洛斯再次发动了攻击，道：“西诺洛斯对五行战士—傀儡魔人发动攻击。”达姿攻击指令下达从西诺洛斯的脑袋飞出一个绿色的光圈击中这边的傀儡魔人。

此时西诺洛斯的攻击力是8200分，这攻击击中秦寿的生命值必定归零！

“从手中将餐厅代罪者放入墓地，让本次收到的伤害归零！”秦寿又一次将餐厅代罪者送进了墓地，但是这时候场内没有了场地魔法卡餐厅的效果并不能无限连锁加入手中。

不过这样餐厅代罪者的效果也发动，被特殊召唤到了场内。而攻击之后的西诺洛斯攻击力也下降到了5200分。

达姿自然也料到了秦寿会将代罪者放进墓地来抵消这一次攻击的伤害。

“再来是【奥利哈刚蛇像怪】的攻击，因为我生命值发生了变化所以它的攻击力变成5950分，用它对五行战士木王发动攻击！”达姿对着秦寿的怪兽下达了攻击指令。

除了刚才被西诺洛斯破坏的傀儡魔人之外，其他怪兽都是以守备姿态存在场内。这回合秦寿这边的主力怪兽全都被破坏。在场内只剩下一直守备状态的五行战士—金星、餐厅代罪者以及五行战士阴雨这三只怪兽。

“哼哼哼……我的回合就结束了。”达姿这样阴沉笑道。

只需要在等到下回合用对秦寿发动一轮攻击，达姿相信自己就一定能获得胜利。

“哦哦，不错呢达姿。居然这么快就消灭了我的主力怪兽……好我的回合！”

秦寿将一张卡抽起不过当看着抽起来卡的时候他神色微微一变，随后脸上再次挂起了笑意。

“哎呀~看我抽到了什么卡啊！达姿……你目前为止见过能破坏你奥利哈刚结界的卡吗？”秦寿看着达姿笑道。

达姿听到这话明显一怔：“什……什么！”

“让你见识一下吧，八王的厉害曾经统治者大陆站在食物链最顶端的怪兽！”

秦寿右手一挥指着场内，道：“将场内三只怪兽作为奉献的祭品——来吧栖息于【第三大陆】云之大陆的八王、空中的王者守护着在天空之桥【智慧热桥】的帝王乌鸦化身为战斗怪兽降临在决斗场内吧！”

随着秦寿的大呼之声，场内掀起了巨大的龙卷风。强大的龙卷风让场内的达姿和秦寿都快被掀走，而奥利哈刚的结界也出现了巨大的颤抖。

第三百六十一章：达姿败走

随着秦寿召唤八王之一的帝王乌鸦场内掀起的巨大龙卷风已经让奥利哈刚的结界产生了巨大的震动，很快这狂暴的轮卷风冲破了奥利哈刚顶端结界并冲破多玛神殿朝着天空中席卷而去。

远远望去在多玛神殿和天空连接的巨大龙卷风将空中的弥密布的阴云都给冲开，这一刻阳光也从里面照射了下来洒下大地并落在多玛神殿正在决斗的秦寿和达姿身上。

“来吧【帝王乌鸦—夏乌】，将奥利哈刚结界给我破坏掉吧！”

秦寿这话说完从云端之中露出一个巨大鸟兽的身影，随后身影慢慢缩小从天空轰然降临在决斗场内。

八王之一、天空望着的夏乌终于出现在达姿的面前。在原来的世界作为八王之一的夏乌光是体长就有3000米，其体重差不多有2500万吨，哪怕是一个羽毛都可以炸毁了这多玛神殿。然而化身为战斗怪兽之后，这体长大约就只有几米左右。

虽然体长缩小了不少，力量也减弱了许多，但是……即便如如此，破坏这奥利哈刚的结界的力量至少还是有的！

达姿看着眼前的帝王乌鸦眼中透露这不可思议之色：“从……从这只怪兽身上居然散发出强大的……让我都忍不住害怕的力量，这……这是什么样的战斗怪兽啊！”

此时在达姿心头已经掀起了滔天巨浪！

“轰隆”一声在达姿还没有反应过来的瞬间，奥利哈刚的三重结界被夏乌轻易的破坏掉！

“我……我的奥利哈刚的结界！”达姿眼中闪烁着不可思议之色。

秦寿右手抬起指着对面的达姿道：“达姿，这样一来你的铜墙铁壁阵容就彻底崩溃了，不过这一切才刚开始而已……发动帝王乌鸦—夏乌的特殊能力！夏乌的太阳之影！”

这话落下，只见在场内的夏乌飞到了多玛神殿上空，很快达姿场内所有的怪兽都出现了自己的影子。

“帝王乌鸦—夏乌的特殊能力……不管敌人多么强大逃得多远，都不能逃过身为空中王者影子的照射——传说中被鸟王的死亡阴影笼罩的生物将会停止思考，慢慢接受自己死亡的降临。不过这并不是传说那是现实！”

秦寿说完达姿场内的所有怪兽居然缓缓倒下，最后统统被破坏。

“对了，我不得不提醒你，被夏乌照死亡阴影笼罩过的怪兽特殊能力是不能启动的，因为你想用西诺洛斯召唤蛇神彝也是没办法的，即便是你生命值已经超过了一万分！”秦寿对着达姿大声道。

听到秦寿这话，这下达姿心底内心的恐惧彻底升起，面对八王这种级别的怪兽，而且他怎么都没想明白秦寿是如何知道他的战术的，并还能做到如此封杀的地步。

“达姿，这下你无计可施了吧？【帝王乌鸦—夏乌】的直接攻击……”

秦寿刚下达攻击指令，这达姿居然后退好几部然后从其背后的突然涌出一个扭曲空间，一只巨大的蛇形怪物张开嘴巴将达姿吞了进去。

这突如其来的一幕让场外的海马等人都没反应过来。

达姿这家伙居然逃走了！达姿知道刚才夏乌发动攻击即便不能让他生命值，但是他已经没有对抗秦寿的手段继续决斗下去也只有输掉的份，既然如此他直接选择套走。

“混……混蛋居然逃走了，快点把大家的灵魂还回来啊！”城之内对着达姿离开的方向大吼道。

秦寿眉头微微一皱，刚才那个就是达姿要复活的最终怪物奥利哈刚之神吧。

决斗终止，夏乌等战斗怪兽也回到了卡组之内，原本因为夏乌而投下阳光的天空再次恢复了到了阴沉仿佛世界末日来临的场景。同时在多玛神殿的上空中又有绿色的光柱与天空连成一片！

不仅是多玛神殿如此而已，此事在全世界各地都是一片阴沉仿佛要下雨一般的天气，所有人都感受到了世界末日即将来临的压迫感……

“大家的灵魂都没有被救出来，达姿也逃走了……真是麻烦啊！”秦寿望着天空那一团不断萦绕的绿色光芒道。

达姿已经离开多玛神殿，众人继续带带着这里也没有任何意义。一行人来到外面之后就看到了诡异的一幕……只见海洋出现了绿色的漩涡，从海洋之中的绿色光柱朝着天空不断射去！

“这……这是怎么一回事啊！”城之内看着如此诡异的一幕大声道。

在众人的惊讶声之下，从海底缓缓升起的巨大城市已经缓缓出现在众人面前。海底巨大城市……这是一万年前被毁灭的亚特兰蒂斯吗？

“终于浮出海面了……亚特兰蒂斯！”秦寿望着悬浮在空中的城市缓缓道。

城之内一怔，道：“肯定是达姿所说的那个神还活着，它把大家的灵魂……”

“只要不打到他，达娜、孔雀舞等人的灵魂就不可能会回来！所以必须去哪里看看了嘛？”暗游戏道。

海马也点头道：“要做个了结的话，只能去那个地方了！”

与此同时、国际国防部海域区

从海面浮出的亚特兰蒂斯引发的巨大海啸正朝着美国大西洋沿岸席卷而去。

“嘟嘟”预测信号塔发出了警报声音。

“什么！？由于刚刚的地震引起的海啸，海啸高度居然高达了200公尺，而且速度非常快，目测到达海岸的时间大约在一个小时之后。”

海军总指挥一听这个数据，顿时也是被吓了一跳。

“你说什么？”

这也意味着住在海岸区域的人都会遭殃。200公尺高的海啸，造成的后果是无法估测！

在回过头来秦寿等人这边

“不过话说回来，这么高的地方只能做飞机过去了吧？”圭平望着天空道。

现在这种天气做飞机不一定都安全……秦寿突然想到了刚才达姿消失的那个地方。

第三百六十二章：奥利哈刚之神复活

做直升飞机的确可以到空中的亚特兰蒂斯，但是问题是现在这天气极不稳定万一中途来个超级龙卷风众人还没有达到那个地方，就已经葬身大海喂鱼了。况且达姿可以轻易操控暴风这些自然灾害，所以坐飞机并不是明智选择。

“做直升飞机并不安全，跟我来吧……那个地方应该可以直接通往空中的亚特兰蒂斯！”秦寿对着身后众人道。

这时候三木川在一旁接了个电话，也是刚才国防部探知巨大海啸朝着沿岸袭去的事情。

三木川挂到电话有些慌张的来到了海马面前，道：“不……不好了社长，刚才国防部发来消息大约在一个小时之后高达200公尺得的海啸将侵袭大西洋沿岸的所有城市。”

这话一说，在场所有人都吃惊不已。200米高度的海啸，这已经可以堪称空前绝后了！一般来说海啸的高度是10米左右，夸张一点的不会超过20米……然而现在这海啸居然高达200米……这要是袭击到沿海城市，这造成的人员伤亡绝对不可估计。

“你……你说什么？200公尺！？”饶是海马听到这个消息也是被吓了一大跳。

秦寿微微皱眉，道：“也就是说时间只剩下一个小时，所以抓紧时间赶快前往空中的亚特兰蒂斯吧，各位走速度跟我来。”

秦寿说着便回头朝着多玛神殿走去，身后暗游戏、城之内、海马以及和三木川赶来的圭平、本田等人也跟着一起前往。

很快秦寿一行人来到了多玛神殿内部，当众人来到达姿作为祭品的三个蛇形祭坛面前的时候，发现三张神之卡正放在上面。

“这……这是神之卡！！”

暗游戏急忙上前将三张神之卡拿了起来，道：“太阳神、欧贝里斯克、欧西里斯，神之卡终于再次回到我们的身边了。”

“不过隐藏在卡里的里面已经被夺走了，真是可惜。”秦寿摇头道。

“虽然如此，但这些卡一定会支撑着我们的。”暗游戏深信道。

随后众人来到了刚才达姿消失的地方，之间一个时空隧道正闪烁在众人的面前。

“这……刻在墙壁上的灵魂卡都变成白纸了啊？那个怪物将它们全都吞进去了吗！”城之内看着四周的墙壁惊呼道。

秦寿没有多大的惊讶，认为这些都是意料之内的事情。

“走吧各位，只要我们这边还有无名之龙，即便是神之卡的力量消失我们还是有胜算的。”秦寿对着身后的海马、暗游戏、城之内道。

听到秦寿这样说，三人将无名之龙都拿出了看了看。

“说的也对，有了这家伙勇气十足了！”城之内看着手中的海聂默斯之爪自信道。

海马看着手中的克里底亚之牙又是冷（装）冷（逼）一笑，道：“哼，这东西隐藏的力量我们都还没能完全发挥！”

不过就在这时候在众人面前的空间隧道传来了达姿的笑声。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈！”

达姿的虚影浮现在众人的面前：“你们要来就来吧~被选中的决斗者们，来打到我吧！哈哈哈！”

“达姿！”众人看着如此猖狂的达姿自然是鬼火冒。

“我看你能得意到何时，各位准备要去了！”秦寿提醒众人道。

“好！”

随后秦寿率先穿过空间隧道，海马、暗游戏、城之内、圭平、本田几人紧随其后。

当众人穿过隧道之后，再次来到的地方已经位于空中的亚特兰蒂斯。

“这……这里就是亚特兰蒂斯吗？”

众人看了看四周都是断壁残岩，这是一万年前保守过战争而留下来的遗迹。曾经的世外桃源亚特兰蒂斯却成了现在这样子！

“喂，你们看哪里！”海马一句话将众人视线拉了回来。

众人抬头望去，只见在亚特兰蒂斯最中心一根绿色的光柱连接着天际，那正是奥利哈刚力量的主要来源。

“达姿就在那个地方吧……各位，准备走吧！”

众人一阵小跑来到了亚特兰蒂斯中心建筑物上面，来到一个小亭子里众人看到了一个冰雕坐在那里。

“这……这个是……”

“达姿吗？”

城之内说着伸手去触碰达姿冰雕，不过才接触道一瞬间整个雕像瞬间风化随风而散去。

“怎么回事？难道达姿的肉体已经被毁灭了吗？”暗游戏看着达姿消失的肉体道。

这话落下达姿的虚影再次浮现在半空中，看着众人道：“被挑选的决斗者们，你们来的真慢啊，哼哼……你们已经无法阻止我了，我们的神已经完全复活了！”

暗游戏听到这话顿时一怔，道：“不……不可能的，不是没有我们的灵魂奥利哈刚之神不可能复活的吗？”

“对，在没有夺取你们灵魂之前是没有完全复活，但是我用我的灵魂帮它就行了！”达姿说完只见空中的绿色光柱朝着海底散落而去。

紧接着海面开始出现漩涡，在巨大漩涡之中一直类似于海蛇的巨大怪兽冲天而起，巨大的身躯将空中的亚特兰蒂斯给缠绕了起来。

看着眼前巨大的蛇形怪兽，众人都是惊讶不已。

“这……这就是奥利哈刚之神？好……好巨大啊！”

此时在奥利哈刚之神的眉心处达姿的半个身体露在外面，因为被奥利哈刚之神吃掉此时他的已经面目全非。

“达姿，真有你的啊居然牺牲自己灵魂和身躯作为祭品。”秦寿冷笑道。

达姿的声音继续从空中传来，道：“被选中的决斗者们，事到如今已经没有任何人可以阻止这个神了，你们准备迎接死亡吧。”

“闭嘴，你已经穷途末路了！看看你那丑恶的嘴脸，就让我来亲自送你上西天！”海马站出来呵斥道。

达姿不屑一笑：“哈哈哈哈，就你？可能吗！”

说完奥利哈刚之神张开巨大的嘴巴发出一声吼叫，光是这巨大的吼叫传出来的巨大声波让秦寿等人练练后退几步。

第三百六十三章：众人之力

城之内见此立刻拿出了自己的决斗盘，“不趁着现在刚复活阻止它的话就遭了！”

海马和暗游戏也紧随其后拿出了决斗盘，做出了平日战斗才有的姿态。

“各位要上了！”秦寿也拿出了自己的决斗盘。

暗游戏率先召唤了主力怪兽：【黑魔导】、【恶魔的召唤】、【栗子球】！

城之内也将好几张卡放在决斗盘上，大声道：“出来吧——【电子机器人】、【真红眼黑龙】、【火焰剑士】！”

“出来吧【青眼究极龙】、【齿轮战士】、【血腥斧兽人】！”海马也将王牌主力怪兽给召唤了出来。

秦寿右手一挥也将三张卡放到了决斗盘上：“就来试一试传说中奥利哈刚之神有何能耐吧，上啊【餐厅侠客】、【餐厅龙骑士】、【餐厅厨师长】、【餐厅弓箭手】！”

因为此时战斗怪兽卡世界跟这边的世界是连通状态，所以召唤出来的怪兽全都是实体化状态。

城之内、暗游戏、海马召唤了主力怪兽之后几乎是同时，拿起最后一张卡高举异口同声道：“然后……出现吧无名之龙，赐予我们力量吧！”

在三人的大声呼吼之下，三只无名之龙玛欧斯之眼、克里提钨斯之牙、海聂默斯之爪统统被召唤了出来。

“最后，是千年之心！让众人看看你们正是的面目吧。”暗游戏将千年之心打出，三头无名之龙真正的面目也展现出来，成为了手持利剑的传说骑士。

秦寿见该召唤的都召唤的差不多，右手一挥大喝道：“去吧怪兽们！”

十多只怪兽朝着奥利哈刚之神冲了过去，各种大招技以及技能朝着奥利哈刚之神铺天盖地而去，受到一连串攻击的发出了低吼之声，这些攻击明显奏效了。

暗游戏见此立刻乘胜追击，又拿出魔法卡增殖，道：“我再把【增值】和栗子球结合，然后再让【提玛欧斯之眼】的剑全部吸收！”

拿手绝技联合攻击施展开来，在提玛欧斯之眼的剑上出现了强大的白光，联合攻击的力量爆增而起。

“接招吧，看我的剑正义之剑！”

气势形态的提玛欧斯之眼将手中的剑高高举起，一剑下去其强大的剑气的朝着的奥利哈刚之神冲了过去。

攻击立刻奏效“轰隆隆”巨大的爆炸声不断响起，强大的力量形成了白光完全将奥利哈刚之神包裹了起来，见此城之内不由惊呼道：“成功了，这样一来大家的灵魂都可以得到解放。”

不过城之内却高兴的太早，光芒渐渐散去奥利哈刚之神安然无恙出现在众人的面前，巨大的身体还在空中不断摇摆。

秦寿看到没有安然无事没有受到致命伤的奥利哈刚之神没有一点意外，就凭这点攻击无论如何不能将其击败的。

“这……这……”

“为什么没有成功！？”

但是游戏、海马、城之内等三人却是吃惊不已。

城之内愣了许久之后回过神来，大声道：“怎……怎么可能啊，刚才的攻击没有起到任何作用吗？”

奥利哈刚之神张开巨大的嘴巴，一声咆哮巨大的声波让秦寿等人倒退好几步，随后他巨大的嘴巴里凝聚着一团恐怖的紫黑色能量球！

“不……不好，这家伙要反击我们了。这种程度的攻击击中我们就完蛋了，开始防御吧。”秦寿说着又将好几只餐厅怪兽召唤了出来。

五行战士全部、餐厅服务员X3、餐厅守护者等等怪兽都被召唤了出来。

“接着发动魔法卡【餐厅联合】以及魔法卡【五行阵法】，新成无敌的防护壁吧！”秦寿大声道。

“唰”临时形成的防雨罩与奥利哈刚之神的攻击撞击在了一起。

“轰隆”巨大的力量让悬浮在空中的亚特兰蒂斯都摇摇欲坠，秦寿制造的防御抵挡了奥利哈刚之神大部分的攻击，但是他召唤的怪兽都被破坏。

见此海马拳头握紧道：“可恶，这怪物还真是难缠，这么多怪兽的力量居然未能对它造成伤害，反过来还将我们的怪兽统统消灭了！”

“不……不好，他又要攻击了！”城之内看着空中的奥利哈刚之神惊呼道。

又是一团紫黑色的能量球砸了下来，这次三骑士拼尽全力挡在了秦寿等人面前，耗尽了大量力量的三骑士挡住了一轮的攻击。

“这样下去根本不行，但不救不了大家我们的命也会被搭进去。”海马这样道，但一时半会儿对这强大的奥利哈刚之神他们又无可奈何。

这时候秦寿从卡组里将【青龙】拿了出来……

虽然青龙在这里可以召唤出来，但是要想完全实体化召唤出来以现在的力量完全不足。还需要更多的力量才可以！

“吼”空中的奥利哈刚之神再次发出了一声咆哮，新一轮的攻击一惊蓄势待发。

然而就在这时候，天空中落下大量的七彩光芒，无数的圆球开始不断落下。，“那……那个是？”众人看着天空中突然出现的异样都不知道这是什么情况。

紧随其后，从七彩的光芒之中出现了众多的战斗怪兽——以餐厅侠客为首的黑魔导女孩等战斗怪兽们。

“是战斗怪兽世界的怪兽们！”暗游戏望着天空惊呼道。

天空中虽然涌出的又是一些弱不禁风的战斗怪兽，但是数量却众多。

餐厅侠客在所有战斗怪兽最前方，大声道：“各位，现在正是我们出力的时，维护我们世界打败邪恶神兽就在现在。各位，请将力量借给我主人吧……”

说着战斗怪兽身上开始冒出光芒，秦寿见此终于将手中的青龙高举。

“各位，现在就请将你们的力量借给我。我将眼前邪恶之物彻底打败！”秦寿高声道。

第三百六十四章：召唤实体化青龙

秦寿拿着青龙的右手高举，道：“各位战斗怪兽们，还请你们将力量都借给我，我将这邪恶之物彻底从这星球上消灭。”

“没错，各位将力量接我我主人，拯救我们的世界和主人的世界……就是现在！”餐厅侠客没有犹豫的第一个化成为光芒从到冲到了秦寿高举右手的青龙卡里。

有餐厅侠客带头，很快那些弱小的战斗怪兽粉粉朝着秦寿这边冲了过来，一时半会儿漫天的七彩光芒朝着这边汇聚了过来。

“主人，我也去了！”黑魔导女孩对着暗游戏喊道。

暗游戏点了点头，随后黑魔导女孩对着身后战斗怪兽大部队：“大家，跟我一起来吧！”

“唰唰唰”战斗怪兽卡化身成为的无数小光点冲进了秦寿青龙卡之内，获得了大量怪兽力量的青龙卡也开始散发着点点光芒。不过这点力量就想让青龙实体化还不远……还需要更多的力量。

“还不够……还需要更多的力量！”

秦寿转过身来对着天空中的奥利哈刚之神大声道：“被夺走灵魂的各位，已经在奥利哈刚身体里沉睡的众人。都醒来吧，现在你们需要逃脱自己心里的黑暗。请将你们的力量借给我吧！”

随着秦寿的大呼之声，身体也开始被金色的光芒过包裹。渐渐的秦寿变成了一个半透明人，只有半个身子是透明状态，说明力量还缺少一半！

沉睡在奥利哈刚之神众人的被秦寿这来自灵魂深处的呼唤彻底叫醒，随后根本没有多少犹豫的贝卡斯、亚美鲁达、巴隆、拉斐尔、达娜等人，都将身体自己最后的能量传给了秦寿。

下一刻从奥利哈刚之神的身体里不断的冒出金色的小球出来。

“唰”“唰”漫天无数的光球朝着秦寿身体不断撞击而去，金色的光球不断充满秦寿那空缺的身体。

暗游戏和城之内还有海马三人互相对着对方点了点头。

“这是我们最后的力量大叔，借给你了！”城之内大声道。

海马右手一挥将身上所有力量都扔给了秦寿：“这是我们最后的筹码，最后一击交给你了！”

三个最强的决斗者的力量以及在奥利哈刚之神体内的无数的决斗者的力量，以及刚才从战斗怪兽们的力量都传给了秦寿。下一刻秦寿已经彻底变成了一个金色的光刃，耀光的光芒大作宛如一个缓缓升起的太阳一般。

秦寿闭眼，头微微抬起：“我能感受得到……来自大家的心意，你们的力量帮我唤醒了沉睡的生命。来自东方的守护者——现在我以决斗者主人的身份命令你，降临这世界上消灭眼前这怪物！出现吧——青龙！”

“唰”秦寿高举右手的青龙卡再次发出强大的金色光芒。

“东方青龙，角亢之精，吐云郁炁，啖雷发声，飞翔八极，周游四冥，来立吾左。降临吧……”秦寿再次高呼。

在其右手的青龙卡射出一道金色的光芒冲向天际，金色的光芒冲破阴云阳光再次洒下大地，随后在云雾之中一直体型超过奥利哈刚之神全身为青色的巨龙翻腾云雾。

当海马等人看到眼前这只巨丶物的时候也是吃惊许久，眼中带着畏惧之色。

“那……那是什么啊？好……高巨大的战斗怪兽啊，这……这真的是大叔召唤的嘛？”城之内大惊道。

在奥利哈刚之神额头的处的达姿也被这强大的力量而颤抖。

“这……这是什么力量？为……为何我会害怕，难道这世界上还有比奥利哈刚之神更强的存在？”达姿颤抖着上半身的身体道。

青龙巨大的身体在云雾中翻滚了一番后，其巨大而带着威压的龙头俯视着整个大陆。

“是谁在呼唤我？就是你吗，异世界的龙的传人！”青龙带着身神兽威压的声音在空中响起，那比灯笼还大的眼睛盯着秦寿道。

秦寿点了点头，道：“是的，是我将你从另外一个世界召唤了过来。请你用你的力量消灭眼前的怪物吧！”

还没有等青龙回应秦寿，这奥利哈刚之神居然长大嘴巴一团紫色的能量球对准了空中的青龙。

“哼，不知量力！”青龙冷哼一声，身体轻轻一摆发出的能量球轻易将奥利哈刚之神的攻击化解。

达姿满脸都是不可思议之色：“这……这怎么可能。奥利哈刚之神是……是无敌的啊！”

“达姿，你死到临头了。青龙，我以召唤者的身份命令你，将眼前这邪恶之物永远消灭！”秦寿指着指着眼前奥利哈刚之神大声道。

达姿不甘心这样失败，等待了一万年就这样轻易被击败？不可能！

“喝啊！”达姿催动着奥利哈刚之神以全身的力量发动了最强攻击。

青龙巨大身体在空中一阵翻滚之后，从龙嘴里发出的青色能量球也已经准备就绪。

片刻之后，两股巨大的能量在空中撞击，一开始两边都势均力敌，但最后青龙轻轻发力所有攻击都朝着奥利哈刚之神这边推了过去。

“轰隆”终于奥利哈刚之神身体被击中发出了巨大的爆炸声，天空传来连锁的巨大的爆炸声。

“不~~~~”达姿临死之前只能这样绝望的叫了一声。

奥利哈刚之神巨大的身体从天空之中缓缓坠入了海底，达姿辛辛苦苦想要复活来毁灭世界的奥利哈刚之神也终于被击败。随着奥利哈刚的身体渐渐的消失，在他体内众人的灵魂也化作了无数的金色光球，回归到了原来人的身体里！

“结束了……谢谢你，青龙！”秦寿抬头对着天空的青龙道。

“华夏之子，下次再见吧。”青龙说完化作了一道金光消失在空中，随后回到了秦寿的卡里。

达姿和奥利哈刚之神终于被消灭，这下世界也终于可以渐渐恢复和平。

第三百六十五章：决斗者学院建立会议

奥利哈刚之神和达姿都被消灭，这漂浮在空中的亚特兰蒂斯也开始朝着海里渐沉下去，多玛神殿也渐渐沉入大海。

秦寿也收回了青龙卡，转过身来对着还沉浸在刚才青龙秒杀奥利哈刚之神发愣的众人道：“这里快要崩塌了，我们快点离开这里吧。”

“濑人少爷，秦先生我们来了！”

这时候远处也传来了三木川的呼喊声，只见他带着两个直升飞机很快落在众人面前。不愧是海马最忠实的部下，很会见机行事嘛，这直升飞机来的正是时候。

一行人急忙上了直升飞机，当飞机飞起来没一会儿这亚特兰蒂斯和多玛神殿再次被海水掩埋。经历了一万年的王国再次一次沉入了海底，再也无法复苏的古老文明，终于可以长眠大海。

很快空中再次出现了七彩的极光，传说的三剑客以及起无数的战斗怪兽也顺着极光回到了原来的战斗怪兽卡世界之中去。两个世界的大门再次关上，至此世界渐渐的恢复了和平！

被夺走灵魂的贝卡斯、亚美鲁达、巴隆、昆虫羽蛾、拉斐尔、絽场、孔雀舞等人都恢复了过来，身体也并没有什么异常。

众人醒来之后在回想起之前发生的一切，宛如梦境一般！不过他们知道这的的确确是现实，不过经过这件事情之后原多玛三剑客等人也看透了许多东西，也终于看透了心中的黑暗决定改过自新重新做人。

……

距离奥利哈刚之神被消灭已经过去一周的时间

虽然在多玛事件中海马娱乐集团被收购过一次，但所谓大难不死并有后福！海马娱乐集团不但恢复原状，还得到了帕拉蒂斯公司的的大部分股份。

要知道帕拉蒂斯公司的这可是从一万年前就存在的公司啊，资金方面不用多说这公司的股份几乎占据了全国的所有股票的60%，这是一盒如何的概念？这样一来，海马娱乐集团直接跃进世界第一的公司，当之无愧！

庞大的资金融入海马和圭平两兄弟也为此忙疯了，而秦寿依旧做着甩手掌柜将所有的事情都扔给了他们去做。在美国忙了差不多半个月后，海马、圭平等人这才返回日本。

大半个月之后，所有人的生活这才恢复了平静，虽然多玛的事情过去了，不过那件事带给人的影响还是留在心中。

海马公司（日本总部）

办公室内

“什么？你说你要建造一座决斗者学院？”

当海马听到秦寿要在日本和中国两国之间的岛屿上建造决斗者学院的时候，都是大吃一惊。

此时在会议室内坐在秦寿、伊西斯、海马、圭平以及才被海马任职为海马娱乐集团副总裁的三木川。三木川在多玛事件里显示出了对海马的忠心，得到现在位置也是意料之内。

“没错，建造一座培养决斗者的学院。当今之下纵观全世界都没有一座属于决斗者的学院，以我们海马娱乐集团现在的声望建造决斗者学院一定会得到所有人的支持。对我们百利无一害呢！”秦寿笑道。

海马在短暂吃惊之后回过神来，道：“这件事情我还需要考虑一下，毕竟这不是小事情。而且我不太明白，为何选择的地方非要在日本和中国相接的海域上，直接选择日本沿海岛屿不是很好吗？”

“啊……如果你非要说理由的话，那因为我是中国人啊~”秦寿十分随意回答道。

海马听到这话额头一黑。

“啊，对了对了不只是这个事情而已。我研发的四代决斗盘——站立式决斗盘已经设计好了，以及这次战斗怪兽卡规则的进一步优化。”秦寿将一份资料送到了海马的面前。

对于秦寿的妖孽设计天赋海马已经习以为常，拿着秦寿送过来的资料开始看了起来。看到前面关于第四代决斗盘、战斗怪兽卡规则优化的资料还好，当看到最后那一部分关于D轮设计推出的时候又是忍不住的惊讶了起来。

“D轮！？这……这是什么东西！”绕是海马看到这玩会儿的时候也被吓了一跳。

D轮的设计，当然也是秦寿这个过来人看了游戏王动漫第三部才设计出来的东西。新型决斗盘，造型与摩托车类似而且是骑乘决斗（RidingDuel）必备的决斗盘。

这个决斗盘平时可以用来代步，起到正常摩托车的功用，在进行骑乘决斗时，D轮会进入“决斗模式”，自动设定场地魔法卡“高速世界”并带有自动驾驶功能。骑乘决斗中，一边进行D轮的高速驾驶，一边在特殊的规则下进行决斗，并且“高速世界”/“高速世界2”会进行“速度计数器”的增减。速度计数器在除了先攻第一回合外的每次双方玩家回合的准备阶段中增加1个，在那瞬间D轮会加速；相反计数器减少时，D轮会自动减速。速度计数器最大可累加到12个，在那个状态下D轮的时速可达到360公里。

……

看了对D轮以及骑乘决斗的简单介绍之后，海马那被限制的思想瞬间被打开。

“居……居然能打破战斗怪兽卡决斗盘传统思维，骑乘决斗吗？亏你想得出来，如果这个设计成功的话将又会是决斗界一大变革！”海马深吸了一口气道。

秦寿当然知道以现在的科技要想立刻实现骑乘决斗肯定是不可能的，于是笑了笑道：“不用着急，这骑乘决斗的开发还需要很多的时间，在那之前我还是建议将决斗学院的事情落实好，最好越快越好。毕竟这个世界还有许多想玩战斗怪兽卡，却没钱的孩子……别说玩战斗怪兽卡了，有些孩子现在连吃饭的问题都没有解决吧？”

听到秦寿这话海马兄弟二人神色一黯然一伤。

第三百六十六章：千年密宝

秦寿提出的一大推东西，海马都需要好好思考之后才能做决定。不管如何，计划准备就在那里至于要怎么做就是他的事情了~不过，秦寿估计海马八层以上会同意这决斗者学院的建立，而且很快就会执行！

将时间追溯到1960年……在武藤游戏年轻的时候的一段故事。这故事跟接下来的剧情有着莫大的关系，而且关系到千年积木和暗游戏的身份。

埃及王家之谷——位于卢克索先沃迪（干涸之谷）的深处，为古埃及以及新王国十代历代法老的埋藏地点。

年轻的武藤双六跟在半路上认识的两个家伙来到了这里，此时埃及的王家之谷就在他们眼前。

“要回去的话就趁现在了，先生……”其中一个人道。

另外一个骑着骆驼穿着埃及服侍的人也跟着道：“再往前走就是死者的领域，随着太阳下山，黑暗将吞噬一切，包括生者的灵魂，所以……”

年轻的武藤双六脸上带着笑意，道：“呵呵……我就是探索这个地方秘密而来，怎么？你们如果害怕的话可以回去，我一个人足以。”

“额……”

一想到王家之谷可能有大量的宝藏，这两人狠下心来继续跟着武藤双六。三人骑着骆驼就这样朝着王家之谷的方向缓缓而去。

其中一个麻子脸的探险者，道：“在这个谷中发现的陵墓多大六十处以上，不过听说没有一个人能走到王墓的深处……这三千年来无论是盗墓者……还是考古学者都是一样！本世纪初，以为英国的王墓挖掘队成员留下这么一句话就断气了——黑暗游戏！”

“黑暗游戏……”武藤双六笑着拨弄了一下头上的帽子。

另外一个探险者听到大麻子脸这样说也道：“就是说只有解开这个谜的人，才能获得沉睡深处的黄金秘宝……不过我可有言在先，我们和你这种不知死活的笨蛋可不一样！”

两个探险者以及大麻子脸都将目光落在了武藤双六的身上，这2个人显然是一伙的。

“我们会带你到到王墓的入口……进去之后你就的屏上醒目带我们得到宝物。要不然……”大麻子脸带着威胁的语气对武藤双六道。

武藤双六将一直烟点上，神色颇为严肃的凝视着前方的王家之谷：“恩……我知道了，我对秘宝没有兴趣。”

“……等太阳下山吧，要盗墓当然选择晚上。”

于是三人就在距离王家之谷不远的地方休息了起来。

很快夜晚来临——一轮阴冷的弯月高高挂在空中

“时间到了吗？”躺在地上休息的武藤双六问着两个身着埃及服侍的探险者道。

“没错……不过话说回来，先生你的打扮十分特别呢……盗墓尽然穿着礼服，虽然有点多事但的确有些不相称啊。”大麻子脸再次打量着武藤双六身上服装道。

武藤双六将帽子戴在头上，正色道：“我的兴趣是游戏……扑克牌，西洋棋……从地下赌博到赌场邮轮，对比赛对手表示最高的敬意是我的作风。不过如果我在游戏中输掉的话，那就的穿上生存工作服，用岁月作为输掉的代价了吧。”

大麻子脸笑了一番，瞥了一眼身后的武藤双六，道：“但今晚的话可不是换一件衣服就能了事，总之……小心别被变成木乃伊就好。”

“好了走吧。”另外一个探险者道。

武藤双六墨墨的跟在两人身后……到目前为止，我走遍世界在各种游戏中所向无敌……不过在游戏世界里有一个这样的传说——隐藏在埃及王墓中的[游戏时间]会吧荣光赋予称霸史上危险的领域的人！这是从未有人获胜过的游戏，这是对荣光的挑战。

武藤双六跟在两个当地埃及探险者的身后终于来到了王家之谷的入口。

“就是这里……”

两个探险者十分狡猾让武藤双六走在最前方道：“请先进去吧，武藤先生。”

三个人手里都拿着火把，武藤双六全神贯注的走在最前方，此时他打起了十二分精神。

“这条通道通向地上三千米的探索的地方……走到哪里没有任何问题的！”大麻子脸在武藤双六解释道。

三人终于进入了一跳通道里，这条通道比较细狭窄两人并肩走都不能容下。在通道墙壁上还刻印着各种看不到的埃及文字和壁画。

穿过通道，又来到了一扇十分特别的大门，大麻子脸看着眼前的大门停下脚步道：“这里是通往前室的入口……你看门上刻印着用古代文字撰写的警告文字……”

武藤双六将手中的火把照亮眼前墙壁，看着墙壁上的文字念叨了起来：“在这前面……是伟大法老点的……沉睡的领域。胆敢冒犯者……将受到神的的制裁，肉身腐烂，灵魂被葬送于黑暗。”

“唉？你看得懂古代文字啊？”另外一个探险者吃惊道。

就连武藤双六自己都觉得不可思议，因为他也是一瞬间就明白了这壁画上的意思。

三人还是选择进入了这不能侵犯的领域之中，当进入之后看到了四周都是尸体和残骸。

“这……这是……”

饶是见过大世面的武藤双六看到眼前这一幕也是惊讶半响，道：“盗墓者们的尸堆，游戏败北者们的残骸吗？这里就好像是对个难关，游时间！”

只见眼前一个宛如迷宫的过道出现在三人面前在狭窄的过道两边则是黑暗的无尽深渊。

“喂……还是不要吧，大家在这里都会被杀的。现在回去吧！”大麻子脸对着另外一个同伴道。

“吵死了，都到这里了怎么可能回头？”

“哥哥……可是……”

原来这两人是两兄弟。

哥哥的高个子阴沉的对着身后大麻子脸弟弟道：“听好了，不是由我们去冒这个风险，他会通过游戏我们只不过是把宝藏拿走而已。”

第三百六十七章：王墓的黑暗游戏

“呵呵……没什么好担心的。”

高个子右手放到了藏在腰间的手枪，狰狞道：“万一出现不测……哼哼，这个便可以解决问题。”

大麻子脸的弟弟听到他这样说也闭上了嘴巴不在多言，但是脸上的恐惧之色却没有减多少。

武藤双六目光盯着眼前满地尸骨脑中快速的思考者着：想想看……如果只是一味的前进，是必死无疑，那么……

“快走！”高个子的催促着面前的武藤双六。

武藤双六左手拿着伙伴缓缓前行，没走几步身后的两人便踩到了机关。只听到“轰隆”的一声，位于三人身后的机关被触动，一面带着尖刺的墙壁在身后刺了过来。

“怎……怎么了？门关上了，布满尖刺的墙也过来了啊。”

“快……快走啊！”

武藤双六快步前进，但是没跑几步在对他们对面手持利刃的雕像居然朝着他们拦截而来。

“不……不好雕像堵住了通道！”武藤双六暗叫不好。

“刷”石雕像根本不留情的朝着武藤双六挥来一刀，要不是武藤双六身手敏捷已经被这一刀砍成了两半。

无数的手持利刃的雕像将三人团团围了起来。这样下去迟早会被杀掉，因为不可能躲开这么多雕像拦截从冲破这里。

但是武藤双六知道越是在这个时候就越需要冷静，一旦慌张就必死无疑！

“后面也过来了，喂快点想办法啊！”盗墓两兄弟对着武藤双六大吼道。

武藤双六强制让自己了冷静下来，突然他发现眼前的雕像停顿了片刻。

“刚才有一瞬间雕像的动作听了下来……莫非？”

武藤双六右脚朝前再次试探了一下，很快他发现了这[游戏]的规则——在古代埃及王是神圣的存在！所有陪葬的雕像一定是左脚向前的！这意味着对神格化献出左胸的心脏表示绝对服从，王的墓地是神的领域，任何人都必须保持谦虚！人走路的行为是在无意识下进行，忘记对王敬意都必须受到死亡的制裁。

想到了这些之后武藤双六对着身后慌成一团的盗墓两兄弟，大声道：“听好了，把左脚放在前面走，如果右脚先前的话就会受到石雕像的攻击。”

两人一听顿时一怔。

“左脚？从来没有这样走过路啊！”

“坚持下去！”武藤双六鼓励道。

王被塑造为荷鲁斯神的形象，其意思就是开拓道路的人。

荷鲁斯，是古代埃及神话中法老的守护神，是王权的象征，同时，他也是一位战神。他的形象是一位鹰（隼）头人身的，头戴埃及王冠，腰围亚麻短裙，手持沃斯（能量）手杖与安柯（生命）符号的神祇。

“啊……不行了。数量太多了。”大麻子脸盗墓者弟弟面对这么多的雕像顿时乱了阵脚，慌乱之下阵脚乱下右脚率先踏出。当他踏出右脚的那一瞬间，石雕像手中的利刃将其刺穿，顿时惨叫声响彻王墓之中！

“呀啊啊啊啊！”

高个子弟弟也大叫了起来：“姆夏拉！！”

看到弟弟惨死在石雕像手中，高个子哥哥顿时跪倒在了地上伤心不已。在一番悲痛之后，立刻站起身来掏出腰间的手枪对准了武藤双六。

“可恶……都是你，我弟弟才……”

武藤双六即便被高个子用枪指着脑袋也没有一点害怕，道：“死心吧，这是没办法的事情，因为这是黑暗游戏的规则！”

“呃……那你给我往前走！”高个子用手枪指着武藤双六大声道。

武藤双六没有慌乱来到了第二个房间面前，在房间门口也有碑文。

“这里也有碑文……”

武藤双六来凑近了碑文面前看起来，道：“宿在石板上精灵将对你实施制裁，恐惧者将被魔物吞噬灵魂，有勇气者将获得道路的提示。”

武藤双六看完之后又看着眼前通往远处的唯一通道，道：“在通往的通道上也有好几块石板。”

“唰”突然在武藤双六对面那金色的盒子发出了强烈的光芒。

“啊，黄金秘宝就沉睡其中啊。”

高个子惊呼道，随后用枪指着武藤双六催促道：“快走，给我指示安全的路线。”

武藤双六继续朝前，他知道在这样的黑暗游戏面前不能放松警惕。继续缓缓前进……距离通过通道到达黄金密保只差2米不到的距离。

“还差一点……就能征服黑暗游戏了！”武藤双六在心里暗暗道。

高个子嘴角也露出了笑意，暗暗道：看样子能够顺利的走到对面，这条石板通道似乎没有问题。既然这样，这家伙已经没用了。那么再见了！

高个子这样想着就拿起手枪对着武藤双六背后开去一枪。

“彭”的一声响起，这一枪击中武藤双六的左臂，剧烈的疼痛让他直觉朝着旁边的黑暗深渊落下。

“你反正也挑战过黑暗游戏了，这样也死而无憾了吧。”高个子见到武藤双六跌入黑暗深渊急忙朝着对面黄金秘宝的方向跑去。不过当他踏入最后一块石板之时，从石板里涌出的强大黑暗力量阻止了他的前行。

“这……这是什么啊？身……身体根本不能动弹。”

高个子眼中露出恐惧之色，下一刻从石板出现的怪物将直接吞了下去。

“呀啊啊啊啊！”

高个子也被石板的战斗怪兽吃掉，而武藤双六右手死死抓住石板的边缘没有落下，但是此时他已经是强弩之末落下深渊迎接死亡只是时间的问题。

当就在这时候一个人影缓缓出现在武藤双六的面前，并朝着他伸出了援助之手：“我等你很久了，西蒙……”

“！！”武藤双六还不明白怎么回事就晕了过去，当他醒来的时候看到的已经通过了通道来到对面，闪耀着金色光芒的黄金秘宝他的面前。

第三百六十八章：新的冒险

武藤双六醒来之后就得到了放在王墓之棺上的黄金秘宝，在盒子里放着的正是千年积木。

就这样武藤双六得到了千年积木……同时也是武藤游戏多塞命运的开始，或者是早在三千年前就已经开始了。

“这就是我如何得到千年积木的过程……”武藤双六坐在屋内回忆着年轻发生的一切。

多玛事件之后表游戏的灵魂也回来，此时他也正坐在桌子面前对着眼前的千年盒子发呆着。此时在盒子内放着的正是三张神之卡……是另外一个游戏（暗游戏）寻找回忆关键的卡。

“明天放学后要和城之内他们去美食馆……听说那里展示着埃及的神殿发现的石板，那石板上画着的法老和另外一个我很像……这也就表示。”表游戏看着眼前的盒子暗暗思索着。

三张神之卡和古代石板之谜……暗游戏的记忆探索之旅也终于要开始。

然而就在表游戏思索暗游戏的记忆之旅的事情，海马娱乐集团这边的几个当家的正在为最近的事情忙的焦头烂额。秦寿给的有关战斗怪兽卡的规则优化设计、第三期新卡的推出、决斗学院的建立、全新决斗方式骑乘决斗以及第四代决斗盘的发明。

还有海马公司接受了多玛的顾问等后遗症问题……一系列问题都蜂拥而至！

“该死的秦寿……偏偏在这个时候搞出这么多事情，不会等到多玛的事情处理完毕之后吗？”海马坐在电脑面前十指在键盘上飞快的动着。嘴里虽然不断抱怨，但是海马对于每一个工作都不马虎。

而且最让海马气愤的是……这么多事情扔出来，秦寿一点都没有要帮忙的意思，将所有的事情都扔给了海马和圭平两人。

“濑人社长，这么多事情同时处理肯定不行的，只能先将骑乘决斗以及D轮设计退后，因为这两项工作还需要商议才能开展工作，怪兽卡规则优化、新卡组推出这两项可以率先进行！”三木川擦了擦额头汗水来到海马的面前道。

海马一番沉吟之后，抬起头道：“不……所有的事情都停下，多玛那边的资金股份全都转入公司之后将所有精力都放在决斗学院创建上面。”

“啊？”

三木川对于海马的这个决斗还是有些意外，愣了片刻之后还是点头道：“好……好的濑人社长，那么我现在去准备一下，多玛的资金股份整理最迟在后天就能完成。”

海马点了点头，道：“恩……交给你了。”

三木川走后办公室内只剩下海马和圭平两人。

“突然好多事情要忙，还真是有些适应不了呢！”

圭平停了下来然后看着一旁的海马问道：“对了哥哥，大叔他又去哪里了？伊西斯姐姐好像也不在公司啊？”

不提秦寿还好，一提到他海马脸上就掩饰不住的怒气。

“那混蛋说要去研究什么古代石板的事情，帮助另外一个游戏找回记忆，还说要将器七哥千年神器凑齐。”海马道。

圭平听到这话，不由一怔道：“是……是另外一个游戏的记忆吗？不过现在回过头来想想之前发生的事情还真是让人接的不可思议呢，本来我也跟哥哥一样不愿意去相信那些灵异事件，现在看来不相信都不行了。”

“好了圭平别提那个甩手掌柜混蛋了，等这阵子忙过之后再找他算账吧。”海马道。

“哦，好的！”圭平点头又开始工作起来。

找秦寿算账？算了吧……就连圭平都知道海马只是说说而已！这世界上让海马无可奈何的就只有秦寿一人了吧！

翌日，童实野市高中

这一天的来临，也预示着有一个巨大的冒险即将开启，秦寿带着伊西斯朝着童实野市的高中方向走去。

“呵呵……说起来我好久没回自己的餐厅了啊，这么久没开业那些学生是不是甚是想念我做的料理了呢？”秦寿走在前面自言自语道。

身后跟着墨墨伊西斯，听到秦寿这话不由开口道：“主人做的料理真的很美味呢……所以才会那么厌倦其他的事情对吧。”

“哈哈……伊西斯话也不能这样说呢。我最大的爱好自然是料理，但是战斗怪兽卡也是不可缺少的东西。”秦寿笑道。

伊西斯一怔想到了什么后，点头道：“是呢……我差点忘记主人也是一名决斗者。”

就这样聊着天秦寿和伊西斯朝着位于童实野市高中外面的餐厅走去。

与此同时，游戏、城之内等人高中教室内

“早啊，游戏！”

城之内挎着背包走进了教室对着已经早到的表游戏打折招呼。

“啊早啊，城之内！”游戏没精打采回答道。

“怎么搞的，一大早就没有精神，昨天晚上没睡好嘛？”城之内疑惑问道。

“恩……昨天晚上发生了很多的事情。”

正当两人聊着天的时候本田、杏子以及拖着熊猫眼的貘良也都走了过来。

“恩？怎么回事，貘良也是一副没睡醒的样子，你昨晚上跟游戏都去干了啥啊？”本田也疑惑道。

貘良一脸懵逼的揉着眼睛，道：“我……我也不知道这是怎么回事，早上起来就没力气。”

“啊对了，今天跟大叔约的时间是下午，大叔说早上也会来餐厅，这也就表示中午可以去大叔餐厅吃饭了啊~~”城之内说着嘴角竟然是溢出了口水。

“啊，城之内你的口水！”

杏子悄悄来到表游戏面前问道：“对了，游戏你那个东西带了吗？”

表游戏点了点头，将装着三张神之卡的黄金盒子拿了出来。

本田拿过游戏手中的三张神之卡放在眼前看了看，道：“神之卡啊……这东西真的和游戏的记忆有关吗？真是的，大叔不是说这三张已经被达姿夺走了力量了没法使用了嘛。”

第三百六十九章：前往记忆的旅程

“不过另外一个我说，还有办法唤醒神之卡隐藏的力量，到那时候失去的力量也能恢复了。”表游戏道。

城之内摸着下巴，看着本田又道：“不过说回来我们就是为了确定真相才去美术馆，但是那种地方真的会有什么嘛？”

“你问我，我怎么知道啊？”本田没好气道。

杏子见过那石板，那上面画着的是古埃及法老装扮的游戏，知道这件事情的就只有杏子而已。如果另外一个游戏真的就是寄宿在千年积木法老的灵魂，他就有自己的归宿。

“如果……当另外一个游戏，找回所失去的法老记忆的时候，我们大家的记忆会不会就消失呢？”杏子有些伤感道。

正当众人说到这里“噌”的一声，千年积木发出了亮光。表游戏和暗游戏人格交换，暗游戏出现在众人的面前。

“我怎么可能会忘记呢……”暗游戏神色严肃的看着众人道。

“啊？游戏！”

杏子、城之内、本田三人都是一怔。半响之后，城之内和本田发出了大笑之声！

“那是当然的呀，因为我们一直都是伙伴啊~~”城之内笑道。

杏子也点了点头，道：“说的也也是呢。”

……

中午—秦寿中华餐厅

“大叔，我们来了啊~我的牛肉盖饭准备好了吗？”

“大叔，我的中式拉面好了吗？”

到了中午城之内、本田、貘良、杏子表游戏五人来到了秦寿的餐厅内。多玛事情发生之后，众人好像就没有吃过秦寿做的料理。

此时在餐厅之内还有其他的几个学生，因为五人是以前走出了教室所以现在餐厅没有多少人。不过一旦到了下课时间，秦寿的餐厅必定爆满，因为料理价格的实惠已经美味，那可是在这附近出了名的同时秦寿又是决斗王，更是让这餐厅的生意火爆不已。

餐厅的厨房是敞开式，正在厨房忙活的秦寿传来声音道：“啊……马上就好，伊西斯帮我把这几份饭给那边的同学吧。”

“好的……”

看到伊西斯在餐厅内做起了服务员，知道她身份的游戏等人额头都是挂着一点汗水。堂堂古埃及考古局的局长、伊修达尔家族的传人居然在餐厅内做起了服务员，也只有秦寿才有这个能耐了吧。

秦寿游戏等五人的料理做好之后，这才从厨房走了出来。然后将餐厅挂上了歇业牌子来到众人面前。

“你们五个最近别来无恙吧？”秦寿笑道。

城之内、本田两人狼吞虎咽的吃着盖饭，都来不及回答秦寿的话。

“唔……唔还好啦~”

貘良、表游戏、杏子则是显得斯文的许多。

“大叔，我听说海马娱乐集团最近要创办一所决斗者学校，这是真的吗？”貘良突然问道。

秦寿点了点头，笑道：“哦，貘良你的消息挺灵通的嘛，是呢准备创建一所决斗者学院，以供喜欢战斗怪兽卡的孩子们学习和交流。怎么样，到时候你们可以来学校做战斗怪兽卡特别讲师呢！”

“特别讲师……”

正在狼吞虎咽的城之内听到这话立刻被咽到急忙喝了一大口水这才好受，道：“决斗者学院的特别讲师？哇，如果那样的话我们岂不是可以不用上学直接去做老师了啊。”

“理论上来说是这样没错，但是决斗者学院规模很大，就算加班加点赶工至少需要大半年吧。所以啊，在这之前你们还是好好的将高中知识学好再说吧。”秦寿笑道。

“嘿，依城之内那脑子在高中学几年都是一样~”本田不留情的嘲笑道。

“混蛋，你能住嘴吗？”

一时半会城之内和本田又开始打闹了起来。

“游戏，另外一个游戏他准备好了嘛？等你们放学之后，等待着你们的可能是一场大冒险哟！这场找回记忆之旅可不是没那么简单而已呢。”

秦寿目光在所有人身上扫视了一番，道：“不只是游戏而已，大家都要做好相应的觉悟才行，这次的危险程度不比上次多玛时间简单，随时都可能搭上性命甚至是灵魂……”

众人听到这话后都愣了半晌。最先反应过来的还是城之内，这家伙“死猪不怕开水烫”摆了摆手道：“切~这有啥吗。又不是第一次做这么危险的事情了，早就习惯了。而且这还是关系到另外一个游戏失去的记忆，就算前方是刀山火海也要闯！”

城之内之后本田也站了出来笑道：“读书不怎么样，这个时候你还像样呢城之内！嘿嘿，虽然我在怪兽卡上帮不上你们什么忙，但这次体力活和打架什么的，我可以帮得上忙呢！”

“我也一样，这次我觉得我也能做点什么。”貘良也站出来道。

见到众人这样说表游戏心里温暖无比，点了点头：“谢谢大家！”

……

下午夕阳落下之时——童实野市美术馆

秦寿、伊西斯、以及游戏、城之内等七人站在美食馆面前。

“虽然美术馆在多玛事情中关闭，我已经联系文物管理局的人在这里等我们了。”伊西斯望着眼前的美术馆道。

果然，有个埃及考古局的局长仆人做什么事情都很方便呢。

“马上就能看到真相了吧……”城之内道。

这里隐藏的秘密，即将揭晓！

就当众人站在美食馆即将踏入的时候，一个身着埃及服侍身宽体胖的家伙出现在众人的面前。

“你就是武藤游戏吧？我等你很久了……”大胖子直接来到了秦寿等人的面前。

“我叫巴沙……是守护千年神器……是我的任务，我奉守墓一族夏迪大人的命令前来与各位汇合！”自称为巴沙的高大男子将衣服掀开，只见在他的肚子居然是刻印着可以放下七个千年神器的凹槽。

当看到这个肚子家伙都是愣了许久。

第三百七十章：记忆之门

众人看到眼前身高超过3米，身体巨大的胖子都是愣了片刻。这个叫巴沙的男人，身上装有可以安放千年神器的凹槽，其中一处凹槽已经放有千年钥匙。

“恩？为什么只有千年钥匙……？”

秦寿在心里疑惑了起来，他记得原著上是有一个叫巴沙的家伙，同时还记得他应该有最后两个千年神器才对。为何现在他只有千年钥匙？最后的千年秤去哪里了！

秦寿心里疑惑，暗游戏等人也是极为疑惑。

“为什么这个男人会有夏迪的千年神器……”暗游戏在心里暗暗道。

暗游戏之前跟夏迪有过一面之缘，当时见到的时候就是夏迪用千年钥匙进入了他的心里的迷宫之房。

“游戏小心，这家伙说不定是窥视千年神器的敌人啊！”城之内警惕的指着眼前的巴沙道。

巴沙看起来本来就是憨厚老实的人，听到城之内这样一说不由慌张了起来急忙摆着双手道：“不……我不是敌人，伊修达尔大人你帮我说说话吧。”

这时候伊西斯才开口嘴角带着一丝不为人知的笑意，道：“巴沙的确是我们守墓一族，并不是敌人各位请放心吧。”

听到伊西斯这样说，城之内和本田两人这才放松下来。

“啊？早说嘛……我还以为这大块头是敌人呢！因为他的外形太可怕了呢！”城之内摊着双手道。

“我以为埃及那边会派谁来接引我们呢，没想到是夏迪的仆人吗？”伊西斯道。

巴沙点了点头，继续道：“是的……我是奉夏迪大人的命令前来保护众位的。”

“夏迪的命令来保护我们？”众人眼中还是有着少许的疑惑。

巴沙这才继续道：“夏迪大人真是想确认你是否就是等待了三千年的法老王的灵魂，才设置了当初的黑暗游戏（之前的剧情各位请补脑）伊修达尔家族以及其他守墓一族的使命就是守护法老灵魂和千年神器……”

听到这话城之内看了一眼伊西斯，然后小声嘀咕道：“你这样说……那以前守墓一族马利克还想要我们的命呢！”

秦寿听到这话不由摇头笑道：“城之内，没想到你这么记仇啊。你明知道当时马利克那是千年锡杖延伸出来的黑暗人格。”

本田也盯着城之内小声嘀咕：“你这家伙当初还不是被自己黑暗人格控制了。”

“在过去一族是统一的……由于守护神器是不同分裂成若干人，但是族人不是敌人，我是在千年钥匙的意志下来到你们的面前，虽然你们现在可能还对我有疑惑甚至是警惕。不过我会陪伴你们旅程的，那样总有一天你们会相信我的！到时候请把千年神器交给我保管。我是活动金库，我会奋不顾身的守护的！”巴沙扬了扬那肚子上的七个专门放千年神器的凹槽道。

如今千年眼和千年智慧轮在秦寿手里。千年锡杖和千年积木则是在游戏手里，然后千年首饰则是一直在伊西斯身上，现在千年钥匙在巴沙肚子上的凹槽里。

那么最后一个千年秤又在何处呢？现在七个千年神器就只剩下千年秤而已。

“喂喂，你这大块头就算我们相信你，也不可能将这么重要的千年神器给你的。”本田没好气道。

巴沙对此也没有生气，双手掀起他的衣服两侧道：“我找到了，在那之前我先将这千年钥匙保管好铠甲金库最安全，衣服还能上锁呢！”

说着巴沙将衣服给锁了起来。

“吞下去！”巴沙在众人的惊讶声之下居然将千年钥匙给吞了下去。

“啊啊啊，居然把那么大的钥匙吞了下去！”城之内脸色一变觉得有些恶心道。

“嗯咕”一声，巴沙又将千年钥匙从肚子吐了出来，宛如便杂技一般。

表演了一番之后，巴沙脸色眼熟单膝跪地右手放在胸口前做出了最虔诚的动作跪在暗游戏面前。

“游戏……啊不，法老王灵魂啊，你在神之卡的引导下还是来到了这里，接下来你将要踏上记忆世界的旅程，然后再度与自己的命运相遇。”巴沙跪在地上脸上的严肃之意跟刚才相比完全是2个人。

记忆的世界……

“无论那是多么残酷的世界，你都不能逃避。”

巴沙跪在地上脸色一变，目光盯着秦寿一行人勾人心悬，道：“你们也一样！”

“啊？”

反应过来的城之内没好气对着巴沙大吼道：“喂大胖子，你的话有点莫名其妙啊。为什么又变得我们一样了？”

“巴沙。你对我的记忆以及千年神器的秘密究竟知道多少？”暗游戏神色严肃问道。

巴沙站起身来缓缓朝着美术馆走去，重恩也跟在身后。

“所有谜题的答案，都在记忆世界之中，请用你的眼睛亲自确认吧。”巴沙走在前面这样道。

记忆之门，那到底是一个怎么样的世界？

“哦，巴沙我有一个问题要问你……”秦寿突然开口道。

巴沙转过身来看着秦寿，点头道：“拥有最强决斗者实力的决斗王啊……你问吧，只要是我知道的都将告诉你。”

“很简单的一个问题，如果我记得没错的话千年秤应该是夏迪保管的吧？现在在何处，夏迪手里吗？”秦寿问道。

巴沙听后随即摇了摇头，道：“没有在夏迪大人手里，千年秤失窃了。”

“啊？被偷了！这是怎么回事！”众人惊讶道。

“具体的我也不清楚，夏迪大人没多说我也不敢多问，比起这个而言我们走吧，进美术馆。”巴沙继续带着众人走进博物馆。

秦寿心里越来越疑惑，同时心里有一种不祥之感。

千年秤……秦寿记得它的特殊能力是在于用来衡量一个人的心，一边放着羽毛，另一边空着。虽然看似很鸡肋，但是如果是在古埃及，还能够将两只怪兽融合，从而形成更强大的怪兽。这要是放在决斗之中就是无限融合！

第三百七十一章：心灵的房间

秦寿一行人跟在巴沙和伊西斯的身后来到了放着古老石板房间里。当城之内等人看到眼前这块石板的时候都是被吓了一跳！

因为在石板最中间刻画的两个人其中之一不就是游戏嘛？而另外一个人跟海马有着九分接近！

“这……这石板到底是怎么回事啊！”城之内和本田在心里大声道。

暗游戏心里也是极为激动，抬头看着眼前这块石板。

“这个时候终于到了……为了寻找失去的记忆。将三张神之卡献祭于记忆石板的面前，马利克背后的刻印是这样告诉我的到底会发生什么事情呢？”

暗游戏在心里这样想着将三张神之卡拿了出来，对准了眼前的记忆石板。下一刻从石板上千年积木的壁画之中射出了强大的金色光辉，光芒与三张神之卡互相辉映！

在这一瞬间，记忆的大门被打开！

“唰”的一声，暗游戏从千年积木之中被吸入了记忆石板之中。

光芒许久才消失，但此时趴在地上的已经不再是暗游戏。

“呃……”

“那一瞬间感觉照射非常强烈的光芒，到底发生了什么事情？”

众人这才回神来到已经趴在地上的表游戏面前，将其扶起。

“喂，不要紧吧游戏！？”

表游戏看着眼前的千年积木目光是呆滞之色，道：“另外一个我……消失了！”

“什么！？另外一个游戏消失了……去，去哪里了啊？”城之内等人着急问道。

“既不在千年积木之中，也不早我的心中。”表游戏惊呼道。

秦寿笑了笑，道：“你们别着急，这未尝不是一件好事，因为游戏他已经前往出发自己的记忆世界了！”

听到秦寿的话众人又是一怔，“记忆世界……！？”

“是的……”

这时候巴沙也开口，道：“法老在决斗城市中在决斗王以及你们的帮助下获得了古代传说的三张神之卡，将它们敬献于石板前时，封印在千年积木的记忆之门就会被打开。现在……法老回到了三千年钱——也就是法老自身在世期间记忆复活了——他前往那个记忆所创造的世界了。”

表游戏听到这话这才稍微松了一口气，道：“就是说另外一个我超越时空，回到了三千年的世界去了吗？”

“不对！”

巴沙纠正，道：“虽然法老回到了他原本记忆的世界，不过现在的记忆依然存在。”

城之内等人听到这话更加疑惑了起来，这是什么意思？

“就是说即使身在那个世界，他也还记得我们？”秦寿问道。

“是的，不过那个遗迹也全是三千年发生的事实，法老要再次体验自己的残酷命运。”巴沙神色严肃道。

“残酷……那是什么意思？”

“喂……该不会是……”

表游戏听到这里不由低下头去，道：“再一次体验之极失去生命的事实吗？”

“没错，那个时候法老的灵魂被封印在千年积木中的真相就会清楚明了。”巴沙道。

众人听到这里，都是愣了许久。再一次体验自己失去生命，那是一种什么样的滋味？

也就是说……在他的记忆中会再次回到三千年前的影像，其中也包括了千年积木之谜。那么解开谜底的时间终于要到了吧？秦寿在心里暗暗道。

“喂，巴沙，你刚才说我们也能进去那个世界对吧！”秦寿开口问道。

“是的，你们当然也能够前往法老的记忆世界！”巴沙点头十分肯定说道。

能进入记忆世界，也就意味着暗游戏能得到众人的帮助，这样一来说不定能够挽回什么……想到这里，城之内、表游戏扥人就来了精神。

“太好了，可以见到游戏吧？”

“既然如此，那就简单了，我们现在就去吧。”

城之内、本田等人表示迫不及待。

“记忆世界的入口……是在游戏的心中。”巴沙目光落在眼前表游戏上道。

“哎？在我的……心中？”表游戏表示不是很明白。

“芝麻开门！”

巴沙将胸口的钥匙打开拿出了千年钥匙，道：“通过千年钥匙的力量……可以进入人的心中，以前夏迪大人曾近进入游戏的心中，不过那里确是一个心灵的迷宫，没能找到真实之门。”

“真实之门？游戏的心中！？”城之内几人有些懵逼。

我确实曾经去过另外一个我的心灵房间，那是是复杂的迷宫，仿佛象征着失去的记忆，找回到前进道路的心灵。通往另外一个我的记忆世界的真实之门就在那里面吗？表游戏在心里暗暗道。

“没错……真实之门的背后，就是法老的记忆之门。”

巴沙道高举手中的千年钥匙对着众人大声道：“千年钥匙，用它的力量进入游戏心中！！”

“要进入游戏的心中，这种事情做得到吗？”城之内等人惊讶道。

秦寿和伊西斯没有说话，继续的听着巴沙的解释。

“既然如此走吧马上去找那扇门吧！”

巴沙点了点头，然后对着众人道：“接下来请各位牵着手围城一个圈，集中注意力吧！”

一群人手牵手围成一个圈，并闭上安静。

“千年钥匙啊，带我们进入千年积木选中少年的心中吧！”巴沙闭眼高呼道。

一阵耀眼的光芒划过，刺激的众人无法睁开眼睛，当众人再次出现的时候已经来到了一个陌生的房间之内。

秦寿第一个睁开眼睛看着四周：“快看……这里是……”

叫醒了众人，众人看到一个宛如迷宫的心灵房间出现在众人面前。

“这就是另外一个游戏的心灵迷宫吧？形成这样的迷宫，就是其内心，真是复杂的内心呢！”秦寿不由叹道。

“没错，我们利用千年钥匙力量来到了法老心灵的房间了……”巴沙道。

第三百七十二章：盗贼王与六神官

秦寿一行人在巴沙使用千年钥匙的力量下来到了游戏的心灵房间之内，看着眼前赫然是迷宫异一样的房间众人都愣住了。

“好……好复杂的房间啊，你是说真实之门就隐藏在这个地方吗？”城之内看着四周不敢相信道。

“这……这是什么地方啊，从来都没有见过的奇怪建筑！”本田上下打量道。

一般的迷宫来说只有一层而已，而这暗游戏和表游戏的心灵房间却不一样，不但宽阔无比还有多层结果，抬头看着头顶根本看不到头。

秦寿打量了一下四周并没有多少惊讶，道：“这样一来只能挨着去寻找了，找到真正的那一扇真是之门。”

等着我们……另外一个我，我们一定会找到那扇门去记忆世界找你的！表游戏在心里暗暗道、。

而与此同时，记忆世界中暗游戏正在亲眼目睹不可思议的一幕。

在法老王的神殿之中，一个盗贼闯了进来。当看到这个盗贼的脸的时候暗游戏惊讶无比，因为这人跟貘良长得一模一样！而在暗游戏下方站着的六位神官也是如此，他们都是那些熟悉的面容。

比如此时正在跟这个长得跟貘良很像盗贼战斗的年轻神官一样。

“嘿嘿，我是盗贼王巴库拉！你们能制裁的了我吗？”巴库拉对闯入法老神殿对着暗游戏以及手持千年神器的六位神官猖狂大笑。

手持千年钥匙的神官夏达站了出来指着巴库拉大喝道：“传入神圣法老宫殿的是罪孽深重的行为，决不能饶恕你！”

巴库拉丝毫没有将这些威胁的话放在耳力，他随手将自己盗窃的珍贵古物扔在了地上道：“这些宝物所从阿克纳姆卡农王的陵墓中拿出来的黄金陪葬品，不过比起这些而言我还有更想要的东西，那就是你们拥有的千年宝物！能不能把七个都给我啊……嘿嘿嘿！”

此时暗游戏还不知道巴库拉口中的阿克纳姆卡农王的陵墓那是他父亲的陵墓。

手持千年锡杖的年轻神官塞特也站了出来，用不屑的眼光看着盗贼道：“区区一个盗贼……竟敢在我们六神官面前口出狂言，我会为你特别准备一个容纳你心脏的卡诺波斯壶的！”

带着千年眼的是一位年迈的老者，此人正是千年神器的制造者——阿克那丁。六大神官之一，同时也是前代法老王的弟弟——塞特的父亲。

“你听好了盗贼巴库拉……这期间千年宝物维持着时间的法则与秩序的平衡，能够拥有它们的只有我们这些不断修炼灵魂的神官们，以及统治者这个国家神的化身法老！像你这种拥有邪恶之心的人一旦触碰到千年神器，灵魂马上就会被烧成灰烬，受到死亡的制裁！”阿克那丁对着巴库拉低沉道。

“别让我太兴奋啊……说的我更加想要了呢~嘿嘿嘿！”巴库拉发出了阴沉的笑声。

赛特上前几步脸色也阴沉了起来：“你放心吧，在那之前我会给予你死亡的制裁！”

“有意思……神官们你们一起上吧！”巴库拉丝毫不将这六位神官放在眼里。

坐在上座的暗游戏和一旁的神官西蒙见此一幕，都是神色一沉。

“你不用担心法老！要担心的是那个盗贼，孤身一人挑战六位神官的魔力，他一定是疯了。”神官西蒙对着一坐在法老王座上的暗游戏道。

神官西蒙赫然是游戏的爷爷武藤双六的那一张脸颊……虽然这让暗游戏惊讶了一会儿，但他知道这一定武藤双六的前世。

暗游戏也慢慢融入了自己法老王的身份，问道：“西蒙，他心中也存在的是魔物吗？”

“恐怕是吧……不过那种成都的盗贼不过是无力的低级魔物吧。”西蒙猜测道。

在古埃及每个肉体中都有不灭的[魂]以及心灵的化身[精灵]，邪恶的心化作[魔物]，不过两者都取决于灵魂的强弱。

西蒙目光落在盗贼王巴库拉的身上，道：“他的魔物也呈现的实体——在神官们的魔力下封印在石板上！”

战斗即将展开……这是类似以战斗怪兽卡形式的对决，不过是将心中的魔物实体化了的更加真实的决斗，一旦失败就是灵魂的封印和死亡。

另外一位手持千年秤的神官看到手中千年秤不停的摇晃，心里吃惊无比：这个千年秤的倾斜成都……显示出那个人的邪念难以估计！

“寄宿在那个人身上的邪念回味这个世界带来灾难……”拥有千年首饰的女神官预见了未来。

同时千年智慧轮也发出了强烈的震动……阿克那丁透过千年眼也看到了——那深不见底的黑暗，那是隐藏着强烈的憎恨！

“什么法则和秩序，别笑死人了！千年宝物中隐藏着毁灭万物的黑暗力量，我要获得那种力量！为了向隐藏在千年宝物诞生的可恨的过去复仇！”巴库拉在心里狰狞道。

“神官夏达，那人心中的黑暗很深……小心不要被他的邪念所压制。”阿克那丁对着夏达道。

“好！”

夏达上前几步高举手中的千年钥匙大喝道：“千年钥匙的力量啊，带我进入罪人的心中吧！”

下一刻在夏达面前出现了一条凶恶无比的巨蟒，其巨大程度完全超出了他的想象。

“什么！呃……”

夏达忍不住后退了几步，被巴库拉心中的魔物所吓了一跳。

“怎么了夏达！”阿克那丁急忙问道。

夏达的脸颊挂着一滴汗水：“那个人的魔物……好强大！这个封印石太小了！”

夏达指着背后巨大的封印石板道。

“怎么可能！”

还没有等其他神官反映过来，潜藏在盗贼王巴库拉心中魔物已经显现了出来，那是一只身体融合在巨大蟒蛇上的怪物。

当看到这个巴库拉召唤的魔兽的时候，六位神官再次一惊！

“什么，难以置信！区区盗贼心中竟然存在这么大的魔物。”众人惊讶道。

第三百七十三章：古埃及的决斗

从盗贼王巴库拉身体出现的是一头半蛇兽，当出现的那一刻即便是见过了众多魔物的六位神官也是为之一惊！

“它可不是魔物啊……而是精灵兽迪尔邦多！”巴库拉脸上带着自豪之色道。

精灵兽！？

怎么可能……盗贼邪恶的心中怎么可能寄宿有精灵呢？西蒙惊讶道！

“嘿嘿……什么是邪恶？只要效忠于自己的正义，他就不变善了吗！”巴库拉阴沉道。

神官塞特嘴角带着一丝笑意，随后猛然出手：“不要小看了千年宝物的力量，盗贼！在千年锡杖的力量下魔物封印吧！”

“唰”的一声，从千年锡杖里面涌出的巨大力量将巴库拉的半蛇兽包裹了起来。“嘭”的一声，半蛇兽被封印在了石板之内。

“看到了吧……”

“不要高兴的太早了！”

还没有等塞特高兴完那封印石板传来了裂痕，下一刻石板彻底破裂半蛇兽再次从里面钻了出来。

“封印石板这玩意儿，对我的精灵兽是没有用的！”巴库拉大笑道。

塞特神色一变阴沉，道：“既然如此……就让你看看我们神官真正的力量吧！”

“有意思，那么你们就一起上吧！”巴库拉依旧嚣张无比道。

知道眼前盗贼王很强阿克那丁站了出来，道：“神官塞特敌人很强，集合我们的力量……”

“不……对付这种人我一个人就够了！”

塞特说完嘴里开始念叨着某种咒语：“！@！$！%！%！%#！”

其脚下开始发出剧烈的颤抖。

暗游戏一旁的西蒙这才解释，道：“侍奉神官塞特的魔物要迎接他的精灵兽了……”

“侍奉神官的精灵兽？”

西蒙进一步解释，道：“在这座王宫的西面——参拜大道的尽头有个神圣的地方[石板神殿]——哪里安置了神的的石板，收纳了有封印着罪人们的魔物的石板——千年宝物的持有者能操控安置于石板神殿里无数石板中的三只魔物。”

“！@$#@%@$#%%@$……”塞特的召唤封印兽的咒语还在继续。

“现在神官塞特在咏唱召唤的咒语，即把一只魔物从石板中召唤出来！！”

“唰”在石板神殿墙壁上一只封印精灵正在闪闪发光，随后道光芒冲进了在塞特背后的石板之上。

“哦。魔物出动了吗？”巴库拉看着塞特身后充斥的风封印石板笑道。

塞特高举右手千年锡杖，大声道：“出来吧加雷斯特格拉斯！”

只见一头体型跟半蛇兽差不多大小的龙族怪兽出现众人眼前。两头猛兽对视在一起，眼中都燃烧着熊熊战火！

这是……眼前的情景兼职就像是战斗怪兽卡的决斗，如果这里是古埃及……那么这个是时代也存在决斗者们。暗游戏在心里暗暗惊讶道。

“上吧神官塞特！”

决斗！！

“从罪人身上抽出的魔物吗……不过石板神殿中没有一块封印石板可以打到我的精灵兽！因为我是超越了最人们的——盗贼王啊！”巴库拉再次猖狂笑道。

“对付你的精灵还用不着出动寄宿在我身上精灵。”塞特对着巴库拉不屑道。

巴库拉冷冷一笑，“其实你是害怕吧……因为一旦自己的精灵被干掉，你就没命了！”

“呵……趁你精灵还活着的时候就尽情的大发厥词吧！”塞特说着操控召唤的龙族怪兽朝着巴库拉的半蛇兽冲了过去。

咬碎它！

“噗呲”一声，加雷斯特格拉斯锋利巨大的嘴巴咬住了半蛇兽上半身身体的手臂。半蛇兽自然也不会轻易这样被制服，下半身蛇头猛然朝着加雷斯特格拉斯背后咬去。

但还谁知道这加雷斯特格拉斯背后长了眼睛一般，左手龙爪一爪子就将抓住。

“什么！？”巴库拉见此不由一惊。

塞特不屑一笑：“那么接下来……”

加雷斯特格拉斯抓住了半蛇兽高高飞起，跃向空中狠狠操着地面人了下去。

“轰隆”巨大声响，半蛇兽被仍在地上暂时无法动弹。

“趁现在，踩扁它！”

“嘭”加雷斯特格拉斯重重一脚踩在半蛇兽的脑袋上。

“解决了吗？”塞特不屑想道，

这可难说啊……

在众人的注视下原本被踩了一脚的半蛇兽居然消失。众人见此顿时一惊！

“什么……不可能！精灵兽消失了？”其他神官惊讶道。

塞特眉头一皱，“不可能……是返回到盗贼肉体内了嘛？不对……”

“没错，你猜的很正确。我的精灵兽发动了特殊能力……”巴库拉笑道。

特殊能力……神官塞特神色一沉！

“心中宿有魔物的人会让魔物具备那人自身希望拥有的力量，你们知道吗？从你们那无知的眼神中告诉我你们不知道呢……我是盗跖，为了得到宝物你知道我想要的特殊能力是什么嘛？”

巴库拉阴笑了一番后，才道：“那就是自由穿透墙壁的能力。”

“！！”

听到巴库拉这话其他神官警惕的看着四周的墙壁，甚至脚下。

“难道他的精灵兽可以在墙壁中来去自如吗？”

“还有，从石板召唤出来的魔物，只要粉丝了那块是石板也会随之消失！”巴库拉不愧是盗贼一眼就看出了这样召唤精灵兽的弱点。

“糟糕，塞特快去保护石板！”

巴库拉阴沉一笑：“已经晚了……”

原本在塞特背后因为召唤了加雷斯特格拉斯而空白的石板却出现了半蛇兽的样子。

“怎么可能……它尽然能够自由地隐藏于地面和石板中！”塞特在心里大惊失色道。

“嘭”的一声，召唤加雷斯特格拉斯的石板在巴库拉的大笑声中被毁灭！

“咕嗷嗷嗷~”加雷斯特格拉斯身上冒着白烟，因为石板破坏而渐渐倒下。

巴库拉在击败塞特的魔物后将目光落在上座的暗游戏身上：“真麻烦啊，国王陛下我们直接来一决胜负吧。”

第三百七十四章：巴库拉的实力

巴库拉击败了神官塞特的召唤的魔物更是嚣张无比了起来。

“嘿嘿嘿，我不是说过了吗？那种小喽喽是不可能达到我的精灵兽的！”巴库拉阴沉笑道。

“可恶……这个毛贼！”塞特有些无可奈何。

巴库拉将目光落在游戏的身上，阴沉笑道：“别装模作样了，怎么样国王陛下~~要不要跟我来一场啊！如果我输了，这颗脑袋就给你。如果你输了，我就要你的命和身上的黄金，还有千年宝物。”

暗游戏神色微沉的盯着巴库拉并没有说话。

“无理的家伙！”

阿克那丁指着巴库拉呵斥道：“竟敢对法老口出狂言，你已经没有赎罪的机会了。”

这时候暗游戏终于开口，道：“巴库拉，你要千年宝物的目的是什么？”

“哼……”

巴库拉的嘴角露出了阴笑，然后将一具木乃伊尸体扔到了地上：“你问问这个家伙吧！”

看到这木乃伊的瞬间暗游戏神色一惊，而其他神官看到这木乃伊的时候脸上也尽是惊讶之色。

“什……什么！这是阿克纳姆卡农王！”

“嘿嘿，亏你们认得出来啊~”巴库拉阴笑道。

“尽然脚踩现代伟大法老的遗体，简直是大逆不道，绝对饶不了你！”塞特站出来愤怒道。

暗游戏听到这里神色终于为之一变：“……现代？西蒙，难道那个木乃伊是我的……”

“是的……是你的父亲。”西蒙道。

我的父亲……暗游戏顿时愣住了。

此时巴库拉的脚还踩在暗游戏父亲遗体上继续嚣张道：“嘿嘿嘿……阿克纳姆卡农不管怎么说，他就是千年宝物诞生到这个世界的罪魁祸首啊……”

让……让千年宝物诞生的人，居然是我的父亲吗？暗游戏在心里又是大骇。

阿克那丁再次站了出来指着巴库拉道：“伟大的阿克纳姆卡农作为国王统治天下四十载……为国家的战争画下休止符，给这片土地带来了和平。”

“切……那是你们的和平。”巴库拉不屑一顾。

“阿克纳姆卡农王希望这个战争不断的国度能获得千年的安稳，才给后世留下了千年宝物。”

阿克那丁说完旁边的四位神官也跟着符合了起来大声道：“没错，为了让所有人的邪恶，罪人都无法逃脱，他将宿有正义里咯昂的千年宝物赋予给了我们。”

“哈哈哈！别什么正义真是笑死人了！你们难道不知道吗？千年宝物才是暗藏着邪恶黑暗力量的禁忌秘宝啊，集齐七个宝物的人就能和冥界的怨灵缔结成为契约！”巴库拉大声笑道。

“不可能……什么冥界的怨灵，那根本不存在！”几位神官表示根本不存在这种没有的东西。

但是……那的的确确是存在。

巴库拉的脸色也变得阴沉无比，脸上尽是怨恨之意：“克尔爱尔那村，你们听说过那个名字吧……”

阿克那丁听到这个村子的名字神色顿时一变。

巴库拉不会忘记，回忆道：“现在已经化为废墟的那座村子有个隐藏的神殿，在哪里放着一个冥界的石盘……将七个千年宝物放置在石盘上的人——将获得来自冥界大邪神的黑暗力量。”

“呃……”

“嘿嘿嘿……说不定阿克纳姆卡农王正是想要获得邪神的恶力量才制造出千年神器的。我也一样为了用黑暗支配这个世界啊！”巴库拉继续说着，试图激怒坐在宝座上的暗游戏。

果然在听到这话之后，暗游戏从宝座上“噌”的一声站了起来。

“巴库拉！！不准你碰那具遗体！”暗游戏指着巴库拉大声道。

巴库拉脸上露出了阴谋得逞的笑意：“终于……舍得移动尊驾了呀~~~国王陛下啊。”

“竟敢对法老无礼，不可饶恕！我们神官要给你死亡的制裁！”除了西蒙的五位神官准备齐齐动手消灭巴库拉。

巴库拉既然敢来这里自然是没有将这里所有人放在眼里：“嘿……碍眼的神官们你们一起上吧！”

石板！

五位神官一声大喝，背后顿时出现五块召唤石板。咒语也随之念起！

“寄宿在石板上的魔物！”

“寄宿在我身上的精灵啊！”

……

“召唤！！”

五位神官VS盗贼王巴库拉。

在王位宝座上的暗游戏也终于缓缓站起身来朝前走了几步，西蒙见此来到其身边。

“法老啊……我西蒙，作为多年来跟随先王阿克纳姆卡农王的侍卫，我可以断言……你的父亲是为了这个国家和百姓奉献了一生的大法老王！”西蒙用肯定的语气道。

“嗯……”

我依稀记得，一些微弱的记忆。暗游戏还记得自己父亲的容貌……

暗游戏继续朝前走去，他要去将自己父亲的遗体从巴库拉手中夺过来。

“法老危险啊。现在……神官与盗贼的魔物展开激战，请回到王座上去吧！”西蒙对着暗游戏大声道。

暗游戏似乎视而不见，绕过五位神官的召唤的魔物继续朝着巴库拉走去。而此时五位神官的魔物正在跟巴库拉的半蛇兽打的不可开交！

但是几回合下去，其中两个神官召唤的魔物都被半蛇兽击败。

“呀哈哈哈！我的精灵兽是无敌的！”巴库拉猖狂大笑道。

“呜呃……”精灵兽被击败的神官精神力自然也遭受到了打击。

“好强大的力量！”

阿克那丁看着受伤的两位神官安慰道：“别怕。加强魂的力量就好！”

“让开！”

突然一声让神官们将目光望向远处，只见暗游戏推开了巴库拉来到了自己父亲的遗体面前，将其抱起眼中裹着泪水。

“嘿嘿……真是感人的相见啊，国王陛下！”巴库拉语气带着嘲讽之意笑道。

暗游戏神色一沉……如果秦寿在这里看到他这个神情的话，就知道这是要“开挂”之前的表情啊。

第三百七十五章：神之名

“你等着……我现在就来收拾你！”暗游戏说完之后就抱着阿克纳姆卡农王的遗体朝着安全的地方走去。

巴库拉丝毫没有将暗游戏的话放在眼里，暗暗道：要战胜我的精灵兽是不可能的……我现在就让你血溅王宫！

“法老……尽然毫无防备的接近巴库拉！在被他的魔物攻击到之前，一定要保护好法老！”阿克那丁大声道。

“让我来！”

塞特不屑的看了一眼这欲要保护法老的年轻人，道：“哼，你的精灵力量还不够马哈德！我的仆从牛头人，攻击精灵兽吧！”

手持巨大斧头的牛头人“嗷嗷”吼叫着出现，对着远处的半蛇兽冲了过去。

“切……真是烦人的神官啊。”巴库拉不爽道。

“给我斩断精灵吧！”

半蛇兽下半身蛇身绕过了牛头人的斧头，整个身体将其右手给缠住。

“嘿嘿，这下你动弹不得了吧！”巴库拉阴沉笑道。

塞特见此反而冷笑不已，道：“呵呵……你说的是自己吧？神官马哈德，趁现在上啊！”

“是！”

年轻的神官马哈德上前几步，召唤出了自己的精灵兽：“寄宿在我身体内的精灵啊【幻想魔术师】！发动特殊能力——幻想的咒缚！”

从幻想魔术师手上发动的魔法阵将半蛇兽的身体牢牢锁住。

“这样一来精灵兽就无法使用【穿墙】能力了……你逃不掉了！”塞特冷笑道。

……

而此时暗游戏心情颇为复杂的抱着阿克纳姆卡农王的遗体朝着王座的方向缓缓走去。

“父亲……”

暗游戏脑海中回想着刚刚巴库拉所说的那一番话——[嘿嘿……阿克纳姆卡农王他就是创造出千年宝物的罪魁祸首！]

千年神器借宿的可怕的黑暗人格暗游戏早已经见识过……贝卡斯、马利克甚至是城之内！

很明显千年宝物宿有邪恶的力量，这是无法动摇的事实！

父亲请你告诉我真想，真的是你创造了千年宝物吗？暗游戏对着遗体暗暗道。

但是良久之后，暗游戏听到了一个声音——正义是在神的名下！

听到这声音的暗游戏猛然睁开眼睛：“刚才的声音是？”

“法老啊。快到这边来！”

西蒙喊着暗游戏，来到身边之后看着其手中的阿克纳姆卡农王悲叹道：“啊……阿克纳姆卡农王啊……你竟然会以这副样子再度回到王宫……法老啊，请你放心！阿克纳姆卡农王的仇，神官团会代替神对他处以天罚！”

“不要说王……遭到无情摧残王骸是我的父亲啊！”暗游戏猛然抬头。

此时神官五人VS巴库拉

“不要让他逃走了！让我的精灵来葬送精灵兽吧哥迪斯。”阿克那丁终于寄宿在自己身体内的精灵召唤了出来。

巴库拉见此嘴角勾起笑意：“嘿嘿……老不死的操控的精灵是哥迪斯嘛……”

刚才我的精灵兽已经给了它一击……老不死的灵魂受到了很大的伤害。一旦失去了操控精灵的灵魂也就等于失去了生命——说到底你们这些神官的灵魂等级是无法战胜我的精灵兽的，光是想抓我就可能会让你们耗尽灵魂而一命呼呜的！巴库拉在心里阴沉想道。

好强烈的反弹力……维持[幻想的咒缚]是我的灵魂迅速消耗。马哈德灵魂力正在不断消减！

神官塞特经过几场战斗，精神力已经只有三分之一不到。

“马哈德的魔力他对敌人束缚已经到了极限，趁现在对敌人集中火力攻击！”塞特与其他几位神官发动了总攻击。

巴库拉脸上尽是阴沉之意：“你们还不明白啊。我是为了将你们一网打尽才故意被抓住的，嘿嘿……我来了！”

“螺旋波动！”

从半蛇兽的身体传来的强烈螺旋气流将迎面而来神官几只魔物的攻击都反弹了回去。

“什么……尽然在一瞬间挣脱了咒缚效力？”马哈德惊讶道。

巴库拉这才解释道：“这是精灵兽的第二种能力，可以将周围敌人攻击和魔力效果一瞬间弹开。”

“怎么可能，竟然还隐藏着特殊能力！”

“那么，去死吧，神官们的魔物……”

就当巴库拉欲要对神官们发动最后致命一击的身后，暗游戏终于站了出来。

“我来对付他，你们退下吧。”暗游戏对着身后的几位神官道。

“法老……”

巴库拉看到暗游戏亲自出马心里自然是开心的不得了：“嘿嘿，国王陛下终于肯亲自出马了啊~~~不过很快你也会变成木乃伊的！”

无论你召唤什么样的魔物都是赢不了我的精灵兽的。我现在就送你上西天半蛇兽长大了嘴巴朝着暗游戏冲了过来。在这一瞬间他只在心里默念了一句话：正义……是在神的名下！

“法老！”六位神官大骇。

神之名那便是！

在暗游戏胸前的千年积木发出了金色的光芒，与神殿最顶端三块石板积木刻画相互辉映！一道金色的光芒砸在暗游戏身后的石板。

“怎……怎么回事！这震撼大地的力量究竟是……”巴库拉在心里大惊。

“这……这究竟是？”神官们也是惊讶不已。

暗游戏神色严肃，道：“就让你见识一下，我的仆人三幻神，其中之一的雄姿——欧贝里斯克！”

体型超过了对面半蛇兽的欧贝里斯克巨神兵终于出现！

“神？！”巴库拉还没有回过神来。

“拜倒在神的面前吧，巴库拉！”暗游戏沉吟道。

欧贝里斯克……难道，他就是操控传说中三幻神的法老吗？

西蒙看到欧贝里斯克也是惊讶了许久。

“什么！！请看啊，阿克纳姆卡农王，继承你遗志的王子正是操控传说中的三幻神的法老！”西蒙激动道。

侍奉在神殿中的三幻神的石板——可是作为王宫守护神的三幻神的真名终究是一个谜，不过据说只有被选中的法老才能继承神之名并被赋予操控他们的力量……

第三百七十六章：寻找名字

巴库拉看着站在暗游戏身后的欧贝里斯克愣了半响，但很快就将其无视。

“我本想杀光你们并拿走七个千年宝物的……想不到会碰到神这个拦路虎。那么就顺便用我的精灵兽连神一同粉碎吧！”巴库拉不知天高地厚道。

“巴库拉！千年宝物中倾注了父亲祈求自由与和平的遗志，我不允许任何人夺走它！”暗游戏目光锁定了巴库拉。

巴库拉听到这话，有着深深刀疤痕迹的脸再次露出了阴沉之意，道：“自由……和平，别开玩笑了……千年宝物是寄宿着善与恶双刃剑……持有它们的人必须小心，因为……千年宝物对盘踞在任何人心中的[邪念]做出反应，并将他拖入邪恶世界！”

“……”对于这一点暗游戏自然知晓，在现实世界发生的好几件事情已经说明。

“打着正义的旗号滥用权力，消灭一切构成威胁的人……那是真正的正义还是邪念……对手的正义说不定是威胁自己的元凶。谁也不知道正义与邪恶的分界点，而千年神器这个是区分这一点的心灵的罗盘。”

巴库拉顿了片刻继续看着暗游戏，道：“事实上国王陛下……你背后摆出一副正义面孔的六位神官，其中或许就有威胁你王权的人物……”

听到这话反应最强烈的是阿克那丁，只见他站出来大喝道：“胡说八道，我们是对伟大法老宣誓绝对效忠的神官。”

“嘿嘿嘿……我也会打着[正义]的旗号，将你们全部消灭……用千年宝物的力量取代你们的权利支配这个世界。”巴库拉阴沉笑道。

暗游戏在短暂思索时候，对巴库拉的理论做出了反驳，道：“……正义？别笑死人了巴库拉，掠夺、暴力你干的事情哪有正义可言？我不会饶恕你的！”

“那就来吧，精灵兽马上超越神的的力量吧！”巴库拉自己的精灵兽发动了攻击。

螺旋波动！

一股强大的气流朝着欧贝里斯克冲了过去，面对如此攻击欧贝里斯克只是轻轻抬起右臂就将其挡了下来。

“……什么！螺旋波动完全无效？？”巴库拉忍不住惊讶出声道。

“巴库拉……你所谓的正义是对么脆弱，神的铁锤会马上告诉你的！”

暗游戏右手一挥，宛如中一样：“神之铁锤！”

“轰隆”巨大的一拳直接将巴库拉的半蛇兽击飞，胸口立刻被击出一个凹槽倒在地上不知死活！

“啊……多么恐怖的神之制裁，在哪一击之下巴库拉和精灵兽不可能在站起来了吧。”六位神官这样认为道。

巴库拉半跪在地上，嘴角挂着鲜血。刚才那一招让他的灵魂受到了巨大的冲击！但是并没有给他造成致命伤……

“但是……让精灵兽发动特殊能力还是有的……”巴库拉这样想着便缓缓站起身来。

“什么！尽然还有余力站起身来？”

巴库拉的精灵兽也随之站了起来。

“原来如此，看来是我多少有点低估了，不过下一次我一定能战胜神！国王陛下……嘿嘿……再见了！”巴库拉说着又再次发动特殊能力从墙壁里逃走。

“不好！！那是穿墙的能力，巴库拉也消失了！”

“快追啊！”

……

但是拥有穿墙和穿地的能力的巴库拉岂能是这么容易被抓住，此时他已经来到了距离法老城镇所在的几十公里之外。

“嘿嘿……这只是王权崩溃的序曲，就让一个盗贼开始一场战争，走着瞧吧！”巴库拉站在高处眺望着远处法老所在城市阴笑道。

在回过头来，秦寿等人所在的心灵房间

“那一扇才是真是之门啊……有这么那么多门根本搞不清楚。”杏子看着四周到处都是门宛如迷宫一样的空间头疼道。

秦寿没有说话，目光扫视着四周寻找着线索。

“可恶啊，只能一扇一扇的打开了。”

城之内说完直接来到了一扇门面前，抬起了右脚：“好，我的直觉告诉我一定是这扇门！看我的回旋踢~阿达！”

城之内用力一脚踢开，但没想到门后面居然是空着的半空，要不是巴沙即使拉住他已经掉了下去。

“你别乱来，门上有时候会设下陷进，要小心一点。”巴沙提醒道。

“这种事情你早说啊！”

秦寿抬头看着四周一时半会儿也没有好的办法。

“这里简直就像是平行世界，分开寻找太危险了……万一走散后就永远出不去，但是打开大门一扇一扇的寻找不太现实。所以需要想一个办法才可以啊。”秦寿干脆坐下来休息道。

伊西斯这时候看着表游戏开口，道：“游戏，我觉得只有你才能找到那一扇真实之门，毕竟只有你是最接近法老心灵的人。”

“恩……”表游戏点了点头示意了解。

秦寿抬起头看着憨厚的巴沙询问道：“我说巴沙……我们的目的是去找消失在记忆世界的另外一个游戏，但是并不能改变他的记忆……即使我们能到达那个世界，也无法和身为法老的他接触对吗？”

巴沙摸着那肥润的下巴思考了片刻，道：“理论上来讲是这样的，因为我们毕竟是以现实世界人的身份进入过去那个时候的世界，但是我也不是很肯定。但是你们需要注意一点，即便是在记忆世界如果受到了一定伤害也会……”

巴沙虽然没有说完，但是众人从他那严肃的神色中知道剩下话的意思。

“就……就像是黑暗游戏一样吗？如果失去了所有生命值，就会死亡对吧！”城之内额头挂着一滴汗水这样道。

“没错！但不管如何我们这次的目的是完成那个使命……帮助法老找回记忆世界忘记的名字。”巴沙道。

秦寿听到这里无奈的耸了耸肩~~找什么嘛，我直接告诉他不就好了？

第三百七十七章：进入记忆世界

“忘却的名字？”

“你是说游戏真正的名字吗？”

众人惊讶的看着巴沙。

巴沙这才进一步解释，道：“法老将自己的灵魂封印在千年积木中时——将名字记忆从抹去了，包括他本人在内的那个世界所有人都不知道的名字……”

城之内一听这话，嘴角微微抽搐道：“你让我们寻找记忆世界从根本就不存在的东西？这不是强人所难吗？”

“虽然他的[记忆]中没有残留在[潜意识]中，法老忘却的名字——那是打开冥界之门的关键词！”巴沙道。

冥界之门……当貘良听到这话的时候，眼中闪过一丝不为人知的厉色和惊讶之色。

“这次旅行是对拼好千年积木的游戏你的考验，当然大家的帮助也是必不可少，特别是决斗王大人的协助是必要的，也是必须的。”巴沙道。

听到这里的时候，貘良心里黑暗人格再次浮现了出来：法老真正的名字……那是一把钥匙！嘿嘿嘿，接下来只要等他们找到真是之门就可以了，我取回黑暗力量的那一天就快来了啊！

秦寿则是无聊的打着哈欠，对于他来说这次记忆世界之旅只不过为了去寻找一点素材做几张卡罢了。对于法老王的名字、千年宝物、甚至是黑暗大邪神他都没放在心上！敌人嘛，来一个杀一个就好了~~

与此同时，记忆世界中

盗贼巴库拉袭击王宫事件后的第三天，先王阿克纳姆卡农王的遗骸被安葬于王家之谷中，而为了对抗巴库拉的精灵兽的威胁，神官们开始进行强化召唤兽能力的训练。

在回过头来，秦寿一行人正在寻找另外一个通往暗游戏记忆世界的真实之门迷宫徘徊。虽然在迷宫徘徊的时间不是很久……但是秦寿知道在这里浪费一两个消失，记忆世界可能就已经过去了一两天。

“真是的……时间过去很久了，我们真的能从这里走出去嘛？”本田开始怀疑了起来，因为不管怎么需找那一扇真实之门都无法找到。

而且……好多门背后还有怪兽等陷进设置，让人头疼不已！

“时间根本没有过去……”

杏子看着手腕上的手表道：“从美术馆时起手表的指针就不走了。”

“真是的……”

本田捂着额头汗颜，道：“我现在好像已经分不清楚这是做梦还是现实了！”

“总之，继续前进吧。”本田很快又打起精神准备将面前一扇大门被推开。

城之内见此立刻叫住了本田，道：“没用的……”

“啊？你这话什么意思？”

城之内指着背后一扇大门，道：“我在每条走过的道路上都用笔做了记号来辨认。”

“记号嘛？不愧是城之内居然有能想到这样的办法啊！”本田立刻迎合道。

但杏子额头却挂着一滴汗水：“这不是相当于在别人心里涂鸦嘛……”

“这条路刚才有人来过了，我们一直在一个地方来回打转，这样下去根本没办法找到……”城之内咬牙切齿，但对此却无可奈何。

这时候伊西斯脖子上的千年首饰忽然传来了阵阵金光，只见她微微闭眼用千年首饰的力量正在预测未来。

“如何伊西斯？”秦寿问道。

一会儿之后伊西斯睁开眼睛摇了摇头道：“没有办法……因为这是在法老的心中，就算是千年神器也看不到那一扇是真实之门。”

“好吧，那就没有办法了。”秦寿最后只能求助于食神系统。

“系统，帮我立刻查出那一扇是真实之门吧。”秦寿对着体内的食神系统下令道。

系统的声音很快传来：“需要花费10W积分寻找真实之门吗？”

尼玛……需要十万积分，真黑啊。不过秦寿穿越几个世界，这累计的积分已经多达几百万花费这一点也没有什么太大的影响。

秦寿猛然睁开眼睛，一股金色的光芒从其正前方射出——下一刻整个心灵迷宫仿佛裂开一般！

一个通道赫然出现在众人面前。

城之内等人还没有反映过来着是什么情况。但当他们来到通道外面一看外面之时，惊呼了起来。

只见古代埃及的城镇就在众人的脚下！现秦寿等人的位置正处于城镇几百米之高的空中。

这就是暗游戏的……记忆世界！

记忆但却真实存在的世界。终于来到记忆世界，貘良神色在这瞬间变得阴沉无比，但很快消失不见。

“不愧是大叔啊，稍微认真就找到了真实之门！”城之内拍着马屁道。

巴沙和伊西斯则是在心里无比吃惊，刚才他两人分明感受到了从秦寿身上涌出的不知名但却强大的力量。

照理说在法老的心灵的世界中是不可能使用其他力量的……就连千年神器都无法使用，但是决斗王大人却拥有超越这个心灵房间的力量。在他人的世界中能随意使用自身的力量……那么只能说明一点，他拥有力量已经打破了这个空间和世界！

那到底是什么力量啊……巴沙愣在原地久久不能回神！

“终于到了啊……这个世界，嘿嘿。我想要创造卡的新素材就在这里了呢！”秦寿看着就在脚下的古埃及城镇笑道。

城之内一看脚下这种高度，被吓得不轻：“哎~要从这里飞过去嘛？会不会摔死啊……”

“你试一试不就知道了啊！”本田在后面说完趁城之内没有反应过来就将他推了下去。

“啊~~~本田我艹你大爷！”城之内惨叫声在空中响起。

秦寿等人的肉体并不在这个世界，所以不管怎么摔倒都不会有问题的……即便是从这样的高度跳下去。

就这样秦寿一行人来到了记忆世界中……然而此时的时间已经是暗游戏来到记忆世界的第五天，这五天之内也发生了许多的事情。

第三百七十八章：穿梭各个世界的人

秦寿等人在游戏心灵房间徘徊的时间不过是2个小时左右，但这两个小时时间记忆世界就已经过去了五天。这五天之内记忆世界发生了许多事情……

第一件大事自然是巴库拉袭击法老神殿然后重伤逃走，在四天之后神官马哈德和巴库拉单打独斗牺牲在王家之谷中。在最后关头马哈德发动了终极奥义——将自己的生命作为祭品，让精灵和灵魂融合——这也是暗游戏最忠实的仆人之一，神官们哈德换身为的战斗怪兽——黑魔导！

马哈德抱着必死的决心跟巴库拉一战，将其击败送进了黑暗深渊之中。

暗游戏看着已经和战斗怪兽合体封印在石板上的马哈德神色黯然：马哈德……我不会让你白白死去的。

“现在的问题是有没有解决掉巴库拉……如果让他逃走了，千年智慧轮可能也会被抢走，应该立刻搜索王陵确认巴库拉的尸体……”塞特提议道，似乎并没有神官马哈德的去世而一点伤心。

“不……为时尚早，如果他还活着就可能躲在墓中伺机逃出啊。”另外一个神官道。

“万一……他已经逃走，千年宝物落到了他的手里后果不堪设想。”阿克那丁低沉道。

西蒙看了一眼身旁的法老暗游戏，道：“爱西斯啊……”

虽然没有说完，被叫做爱西斯神官中唯一一个女性点了点头，开始使用她脖子千年首饰的力量。

一会儿之后西蒙问道：“千年项链的未来预知能力，找到巴库拉了吗？”

“……不，什么也看不到。”爱西斯神色颇为严肃低沉道。

最年轻的神官塞特听到这话，不由冷哼一声开始责备马哈德的鲁莽，道：“哼！这一切都是马哈德的不可靠造成的……爱西斯你应该在事情发生前就预测到马哈德的轻举妄动。”

“千年宝物的持有者的未来是看不到的……这一点大家都很清楚。”爱西斯淡淡道。

“也就是说……看不到巴库拉的未来意味着……要么千年宝物被夺走，要么他死了吗？”西蒙看着爱西斯问道。

爱西斯点了点头：“是……”

随后爱西斯立刻将自己的精灵召唤了出来，那只一只长着翅膀甚是美丽的精灵兽——斯比莉娅。

“立刻让我的精灵斯比莉娅前往王家之谷，然后尝试在这里进行远程透视！”爱西斯道。

“拜托了，爱西斯。”暗游戏对着爱西斯道。

塞特又来到了暗游戏面前，正色道：“法老啊……如果巴库拉还活着很可能就潜伏在城里，我想立刻在城中部署我的军队活捉巴库拉！”

一旁的阿克那丁看到塞特的神色，不由一惊！这个眼神……阴沉的有些可怕！

还没有等暗游戏来得及答应塞特的请求，远处传来了吵闹的声音。

“师傅——”

“喂，快退下——”

“让开，我要进去找我的师傅。”

只见在大门口一个女孩正在和守门侍卫争执了起来。

暗游戏一看这女孩，顿时认出他是谁——黑魔导女孩的精玛娜，也是马哈德的唯一弟子。

“搞什么，快把那个小丫头撵出去！”塞特呵斥道。

“没关系，让她进来吧。”暗游戏道。

得到了法老的命令，侍卫立刻让玛娜进来。玛娜来到封印者马哈德石板的面前，泪如雨下。

“这……这不是真的……师傅！！”玛娜伤心的哭了起来。

“国王陛下……你能把精灵从石板中召唤出来吧……求求你，请让我见一见我的师傅！”玛娜对着暗游戏哭着求道。

爱西斯见此心里也是难过，缓缓上前来到了玛娜面前道：“现在应该让因战斗负伤的马哈德的灵魂安静，而且……以你的魔力是看不到精灵的，你自己心中还没有精灵吧。现在你要好好修炼，然后继承马哈德的意志。”

“我……”

玛娜一边擦拭着脸上的泪水一面道：“我一定会成为伟大的魔术师的！”

塞特再次来到了暗游戏面前，请求道：“法老啊！请立即在城中部署军队，让国民免受巴库拉的威胁。”

暗游戏当即不在犹豫道：“……在巴库拉生死不明的现在确实需要加强警戒，允许派兵。但是绝对不能威胁国民。目标是巴库拉！”

“是！”

与此同时，埃及城镇之中的秦寿一行人

看着古埃及的街道和人们，秦寿一行人都觉得稀奇无比。

“哎哎哎……这里就是古埃及世界吗？”秦寿也是第一次来这样的地方，难免觉得有些新鲜。

“你们也看到了吧……真是难以置信，虽然是记忆世界，但是这里的城镇人们生活……就跟真的一样！”城之内和本依旧大呼小叫道。

表游戏打量了四周，最后目光落在那巨大王宫上道：“这里是另外一个我在三千年身为法老的记忆世界，如果是那样的话那座城堡中一定有作为法老的另外一个我！”

“好，那赶快进入城堡去见游戏吧！”

“对啊，他是国王一定会用丰盛的美食招待我们的！”城之内兴奋道。

但是巴沙接下来一句话却给兴奋的城之内等人破去了一盆冷水。

“本来我们就不存在这个世界，这个世界的人是看不到我们的……”巴沙道。

“喂喂，开玩笑的吧？我们都能看到他们啊~~~”城之内挥舞着手在一个新人面前不招招手道。

行人视而不见，更是直接从城之内身体穿了过去。

“不……不是吧，传了过去？”

巴沙继续道：“我们无法触及这个世界的任何东西，也不能跟其他人说话……”

“什么！”

但就在这时候身旁的行人们初穿老了嘈杂的声音，只见他们正指着秦寿指指点点。

“好奇怪的服侍……这个人是从异地国家来的吗？”

“现在满城都找寻找巴库拉，这种可疑的外来人要是被塞特大人发现一定会被带走的吧。”

城之内等人看到这一幕的时候，脑袋几个问号。

“哎哎哎哎，他们看得到大叔啊？”

第三百七十九章：可疑之人秦寿！

“什……什么啊！为什么这些人能看到大叔，而不能看到我们？”城之内看着眼前被来来往往古埃及行人指指点点的秦寿惊讶道。

胖嘟嘟的巴沙见此也是愣了片刻，喃喃自语道：“不……不应该啊，这里是法老的记忆世界，从现实世界过来的人都不存在这个世界才对。这……这到底是怎么回事？”

秦寿本来就不是这个世界的人，他有食神系统可以穿梭于各个二次元世界之中，当然也包括了游戏的记忆世界。之前穿梭于其他的世界都是系统的帮助，然而这次是巴沙利用千年钥匙的能力直接进入，这到位他省去了不少麻烦……其实刚才从那么高的地方跳下来，秦寿就发现了这一点！他是可以真实存在这个世界。

秦寿看着越来越多的行人将自己围了起来，微微蹙眉道：“这件事情等会跟你们解释，我先找个没人的地方吧。”

“好……好的大叔！”

……

因为秦寿这一身装饰太惹人眼，城里几乎找不到可以暂时落脚的地方，无奈只能朝着城外走去。不过当秦寿等人前脚一走，后脚塞特就带着军队来到了秦寿刚才所在的地方。

“塞特大人，就在前面……是一个穿着奇怪服装的怪人！”一个居民指着前面说到，身后则是跟着塞特以及他的军队。

塞特脸色阴沉，一言不发快步跟在后面。不过当他们来到这里的时候，秦寿等人已经离去。

带着塞特来到这里的居民顿时一怔：“哎……刚才都还在这里的！”

围观的行人见此立刻又站了出来，道：“塞特大人，那奇怪的人好像往城外逃去了。”

此时塞特的脸色阴沉的可怕，暗暗道：肯定是巴库拉的同伙……一定错不了，只要抓住这家伙就能了解巴库拉的所有底细以及现在到底是死是活！

“所有人，立刻跟我去城外追！”塞特对着后面的埃及军队大声道。

一定不能让他跑了……

而此时秦寿已经来到了城外，找了一个没人的地方坐下。因为城之内、表游戏、貘良、本田、杏子、伊西斯、巴沙此时都是“灵魂”状态存在这个世界，所以他们很是轻松的跟随在秦寿身后。

一个个宛如灵魂般的飘落在秦寿的面前。

“大……大叔这到底是怎么回事啊？”城之内落下之后再次疑惑和心急问道。

杏子也是一脸疑惑和担心。

秦寿沉吟了片刻，随后道：“一时半会儿我跟你们也解释不清楚，我就简单的说吧……我身体十分特殊所以能存在他人记忆甚至是其他的不同次元的世界，虽然你们觉得有些不可思议，但这是事实……”

众人听后都是一怔，愣在原地半响不知道该说什么。

伊西斯随后点头道：“主……秦先生同时拥有千年眼、千年智慧轮两个千年神器，然后加上自身的力量形成的全新的力量才造就了现在这样。”

“虽然有些难以理解，但是巴沙如果我能被他们看到和他们说话，寻找另外一个游戏的名字完成此行的任务不就更简单了吗？”秦寿笑道，并将众人的注意力给转移。

表游戏一听这话也跟着喜悦了起来：“如果大叔不是我们这样出现在这个世界，那说明千年道具和大叔本身的力量也能得以发挥，而且另外一个我也能看到大叔认识大叔，这样就好办多了。”

巴沙也跟着点了点头，道：“的确如此……不过决斗王大人，我需要提醒你一点……你并不是这个世界的人，而且这已经是发生了的记忆世界……如果你做出了改变历史的事情的话后果不堪设想。”

“改……改变历史？”城之内等人一听愣了片刻。

巴沙神色变得格外严肃，继续道：“我们都是三年前之后的人，如果历史被修改……不仅是我们几人，我们那个世界所有人都有可能会……永远消失！”

“什……什么！”城之内等人直接惊讶……不，应该是被惊吓到了。

既便是改变了历史秦寿也不会跟城之内等人一样消失的说……毕竟他们也不是另外一个世界的人~~~但虽然这样，他自然也不会那样做。

“恩，我知道了……除了寻找另外一个游戏的名字外，我是不会随意插手这个世界的事情，让他自由发展吧。”秦寿点头道。

表游戏听到这里心头却有几分疑惑，道：“等……等等，这是另外一个我的记忆世界虽然也存在于历史之中，但并不是真正的历史啊，就算改变了什么……也只是改变了另外一个我的回忆而已吧，这跟历史没有关系才对？”

城之内和本田本来就是头脑简单的人，被这样一绕脑袋都快懵比了。

“啊……那现在我们到底是在记忆世界还是在历史世界啊？”杏子问道。

巴沙摇了摇头，表示自己都不是很清楚道：“虽然极大可能是在回忆的世界跟历史无关，但我觉得还是要小心行事为好，不然酿成了无法挽回的后果就真的完了。”

秦寿摊着双手无奈，道：“好吧好吧，我知道了~~~”

就在此时，远处传来了一阵喧闹和马蹄的声音。

“快，就在前面不能让他逃走了！”骑着白马走在最前方的塞特对着身后的埃及军队大声道。

“是！”

城之内等人见此又愣住了，这……这是什么情况？

杏子立刻看出来这是什么鬼，道：“啊……他们这是要抓大叔吗？将大叔当成了可疑之人啊。”

“而……而且那个人……怎么跟海马长得一模一样啊！”城之内指着年轻的神官塞特甚是惊讶道。

其他人额头也是挂着一滴不可思议的汗水。

“真……真的耶，一模一样就像是双胞胎！”

巴沙也盯着塞特道：“世界上没有怎么凑巧的事情，现实世界中的海马濑人的前世很可能就是眼前这位年轻的神官。”

第三百八十章：秦寿vs塞特

“喂喂……石板上的那个人不就是这家伙吗？难道他真的是海马的前世！？”城之内提到海马心情就顿时不爽了起来。

神官塞特带着差不多一百多人的埃及士兵将秦寿一个人团团包围了起来。埃及士兵们的矛头统统对准了秦寿。

“不准动！”

秦寿双手敷于胸，闭眼丝毫没有去理会指着自己的长矛。神官塞特也从马背上下来，来到了其面前。

果然跟居民所说一样……穿着打扮极其怪异……难道是新的盗墓装饰吗？哼哼……绝对错不了一定是巴库拉的同伙！

“哼……我不得不佩服你勇气，居然还敢在城里以这样招摇的装束出现，巴库拉的同伙束手就擒吧！”塞特举起手中的千年锡杖对着秦寿大声道。

巴库拉？表游戏等人听到这名字，觉得有点熟悉又陌生呢！

城之内听到塞特这说话的语气，翻了个白眼没好气道：“不愧是海马混蛋的前世，这说话的语气都一模一样。”

秦寿这才缓缓睁开了眼睛，笑道：“哦~神官大人，你为何就我确定我是那个什么盗贼王巴库拉的同伙，仅凭我的穿着吗？一点证据都没有就胡乱抓人，这还真是符合你这位神官大人的作风啊。”

“这……”

塞特一时语噻，但随后左手一挥蛮横不讲道理道：“哪有这么多废话……将他带走。”

“哦，抓我？”

秦寿嘴角尽是不屑之意，身上的黑暗力量冉冉升起。

“好……好强的黑暗力量。果然是巴库拉的同伙，你们几个快退下让我来对付！”塞特对着围着秦寿的几个埃及士兵大声道。

士兵急忙退下，塞特二话不说拿出再次拿出了千年锡杖开始念叨着一串神秘的咒语。

“$#@$@#$@#~”

一旁的城之内等人见此不解，道：“他这是在做什么啊？”

伊西斯作为守墓一族的传人，多多少少对以前的古埃及了解一些，解释道：“这是古代埃及拥有千年神器神官的力量，他这是在召唤魔物……用我们的话来说就是实体化战斗怪兽。”

“啊？这家伙打算召唤实体化怪兽杀了大叔吗！”城之内大呼道。

“不用担心，秦先生肯定有办法对付的。”伊西斯用肯定的语气道。

从法老王宫的神殿从飞来一道光束落在塞特的背后。

塞特再次将他控制的怪物召唤了出来：“出来吧，牛头人！”

……

与此同时，法老王宫内

看着头顶看看掠过的召唤魔物特有的光束，西蒙微微惊讶道：“神官塞特在战斗，难道已经在跟巴库拉战斗了吗？法老……”

暗游戏听到这话神色微微一沉。

“法老，立刻下令让我们去帮助塞特吧！”坐下的几位神官纷纷请示出战。

爱西丝思考片刻之后当即立刻道：“先让我的精灵兽看一看与塞特战斗的敌人到底是谁……”

在回过头来秦寿等人这边

手持巨斧的狂暴牛头人已经显现在秦寿的面前，鼻孔里传来的狂暴气息告诉众人这的的确确是实体化的怪兽。

秦寿看到塞特居然召唤的是普通的牛头人顿时顿时失望，道：“喂，神官大人你的召唤兽怎么看起来很low啊？这种怪兽不是我的素材对象啊！”

一旁的城之内等人脑袋上挂着一个问号，而塞特则是一头的问号。

素材，那是什么鬼？

“既然你要玩过家家的游戏，我就陪你好了。牛头人的攻击力是1700分，那么召唤他就可以……”

秦寿说着将决斗盘套在右手，将一张卡抽出放置在决斗盘上：“召唤【餐厅守护者】！”

“嗡”的一声白光过去，手持魔法杖的餐厅守住者护在秦寿面前。当塞特看到秦寿的“魔物”的时候，又在心里吃惊了起来。

“怎……怎么回事，刚才明明从这家伙身上涌出如此强大的黑暗力量，他体内居然寄宿的是跟马哈德一样拥有魔力的怪兽啊！”塞特在心里吃惊道。

看着塞特吃惊的样子，秦寿不由笑道：“神官大人，你是不是在想为何我会拥有如此战斗怪兽……啊不，应该是魔物对吧？如果这样你就吃惊的话，那就不好啦！因为我的战斗怪兽可不是一两只而已哟~~~”

“可恶的盗贼……别得意！牛头人，给我粉碎掉他！”塞特指着牛头人对秦寿的精灵兽发动了攻击。

塞特并不能看见的城之内、游戏等人见此都在心里暗暗摇了摇头。

“什么神官嘛……按照战斗怪兽的攻击力来讲，牛头人根本不是大叔餐厅守护者的对手……这神官就算是我也能轻易打倒！”城之内有些不屑道。

果不其然，还没有等牛肉人栖身秦寿从餐厅守护者魔法杖涌出的魔法球直接击破塞特的牛肉人。

塞特额头顿时挂着几滴汗水：“怎……怎么可能，我的召唤的魔物居然在一瞬间就被消灭了？”

“哈哈，塞特大人好像你召唤的魔物很弱啊，要不你在召唤一只精灵兽出来？”秦寿大笑道。

“可恶的盗贼……”

在回过头来，法老王宫之内

爱西丝的精灵兽已经探知正在城外跟塞特决斗的人就是秦寿……

“法老，正在和神官塞特发展决斗的人并不是巴库拉。”爱西丝禀告道。

阿克那丁不由又问道：“那到底是谁？居然能让塞特召唤魔物来对付，一定不简单。”

爱西丝的脸上也是带着无比严肃之意，道：“是一位着装怪异……可以召唤强大精灵兽的年轻男子，现在神官塞特的牛头人仅仅一击就被他击败，此时正在召唤第二只魔物。”

“什……什么？一击击破！？”在场的神官们吃惊无比。

要知道就算是当时的巴库拉的精灵兽也没有这样恐怖的实力……那此人究竟是？

“着装怪异的年轻人……”

暗游戏突然想到了什么“噌”的一声从王位上站了起来：“难……难道是他们……”

第三百八十一章：收集素材

暗游戏听了爱西斯的诉说后，立刻想到的人就是秦寿！前几天就算是巴库拉的精灵兽也不可能拥有一击击败神官塞特的力量，拥有这种可怕力量和灵魂力的人……同时穿着奇怪服装的年轻人，暗游戏第一个想到的就是秦寿！

“是他们吗？我要亲自前往才行，塞特肯定不是他的对手。”暗游戏说着从王座上下来。

西蒙见此不由惊呼道：“法……法老，你要去哪里啊？”

暗游戏停下脚步回过头来看着西蒙道：“我当然去阻止塞特和我朋友，这是一场误会。”

几个神官在听完暗游戏的话后，这才中刚才的惊讶中回过神来。

“哎？一击击败神官塞特召唤魔物牛头人的人……是法老的朋友吗？”

“能拥有如此强大的灵魂力的人，如果是法老朋友的那就不奇怪了。”

暗游戏右手一挥，下令道：“立刻前往城门之外，我要去亲自迎接我的朋友。”

“是！”

再回过头，秦寿和塞特这边

秦寿的餐厅守护者只用了一招就解决了塞特千辛万苦召唤的魔物牛头人。一旁的埃及士兵们看到神官的魔物轻易的被击败，神色中都是不可思议和吃惊之色。

塞特脸上也是挂着一滴汗水，但他不死心右手再次高举千年锡杖嘴里开始念叨着召唤神殿石板魔物。

“@！@$！@$~”

一长串咒语过去，一只魔物再次落到了塞特身后的的石板里。这次他召唤的是上次跟巴库拉精灵兽战斗过的龙族怪兽——加雷斯特格拉斯。

秦寿看到眼前体型轻易超过餐厅守护者的加雷斯特格拉斯，终于被勾起了兴趣喜悦道：“哎呀~终于看到了一只没有见过的怪兽了啊，这只龙族怪兽是相当好的素材啊，被打造成战斗怪兽卡的话又是一张罕贵卡吧。”

“战斗怪兽？”塞特脸色阴沉，自然是没有听懂秦寿的话。

而灵魂状态记忆世界其他人都看不到的城之内一行人听到秦寿这话，也是少许疑惑。

“大叔在说啥啊……素材？”

伊西斯这才解释道：“秦先生之前说过，记忆世界有很多从来没有见过的怪兽，他们是做成战斗怪兽很好的素材。贝卡斯制造战斗怪兽卡的素材就是以埃及石壁上的壁画来制作。在我们世界已经是3000年之后，随着时间流逝遗失的壁画和魔物不计其数。而这里的记忆世界3000年前的埃及，这个时候还有很多魔物以及壁画都完好保存，眼前这头魔物就是其中之一吧！”

听完伊西斯的解释后，表游戏等人这才明白过来。

不过问题又来了，那么大叔要怎么样就地取材呢？众人在心里疑惑道。

秦寿就地取材的方法很简单，利用体内食神系统的辅助工具将眼前这头魔物刻印下来即可，回去之后将怪兽的原型输入其中便可以。而且食神系统在刻印的时候，怪兽的大部分的资料都会被显现出来。

这不秦寿已经开始让体内的食神系统“就地取材”。

“目标对象——加雷斯特格拉斯。资料录入成功——”

【加雷斯特格拉斯】（攻2300守1800、龙、属性地，效果怪兽）

攻击力2300分……已经超过了餐厅守护者的攻击了。这只怪兽挺强的啊！秦寿在心里暗暗道。

“终于召唤一只像样的怪兽……阿不，是魔物呢！”秦寿淡淡笑道。

塞特脸色低成，在魔物决斗的生死存亡的时刻他可不认为这很好笑。

“盗贼，接受正义的制裁吧！上啊加雷斯特格拉斯，将敌人的魔物咬碎吧！”塞特再次下达了攻击指令。

实体化的加雷斯特格拉斯朝着同样被实体化的餐厅守护者冲了过来“虽然论攻击力餐厅守护者的确不是你的对手，但是单纯的力量攻击，你认为会用对我有用！”

秦寿说完从手里将一张陷进卡放到场内道：“陷进卡——【抉择-格挡】！”

“什……什么？陷进……”塞特还头一次听闻陷进卡这一词汇！

完全不知道是陷进卡的塞特瞪大眼睛疑惑不已！

“皆由格挡的效果可以将场内的餐厅守护者跟手牌中的【餐厅龙骑士】进行交换。神官塞特……见识一下来自龙骑士的雄姿吧！”

“唰”一道耀眼的白光闪过，餐厅龙骑士立刻代替了刚才餐厅守护者出现在加雷斯特格拉斯的面前。

当塞特看到眼前龙骑士的时候，眼中尽是惊骇之色：“好……好强的力量，这只魔物……好强！而……而且这盗贼身体里居然可以同时寄宿两只怪兽？不……不可能啊！”

“餐厅龙骑士立刻反击加雷斯特格拉斯！龙灭斩！”

餐厅龙骑士手中的长剑直接击穿加雷斯特格拉斯的身体，依然是一击击破。塞特召唤的两只魔物被秦寿轻易的解决，他的灵魂力已经消耗了大半，脸色也有些苍白。

一旁的城之内见此也是撇了撇嘴，道：“喂喂，这海马太弱了吧？召唤的战斗怪兽根本不堪一击啊！”

巴沙神色颇为严肃，解释道：“这并非是我们那个世界的战斗怪兽卡对决，这种召唤实体魔物战斗比黑暗决斗都还要消耗决斗者的精神力和灵魂力，一旦灵魂力消耗殆尽决斗者本人也会死亡。而且并不是人人都可以将寄宿在心中的魔物这样召唤出来……”

“巴沙你的意思是这个世界所有人心里都寄宿着一只魔物吗？”表游戏好奇问道。

“是的……拥有邪恶念头人的心里会产生魔物，用战斗怪兽卡来解释的话就是恶魔族、不死族等黑暗怪兽。反之如果拥有纯洁心里的人就会寄宿精灵兽，即为战斗怪兽卡的天使族等。拥有正义之心的人对应的就是战士族！还有其他等等如此……”巴沙解释道。

第三百八十二章：汇合

听了巴沙的解释城之内又开始自我装逼了起来，抬起道：“像我这样的有正义感的人心中寄宿的肯定是一只超强的战士族怪兽吧！比如闪电战士这样的战士族怪兽……哈啊！”

城之内说完双手做出握剑的样子，装模作样的比划了几下。

“城之内你够了……”本田用看白痴的眼神对着他道。

神官塞特召唤的两只魔物都被秦寿轻松击败，反倒是他召唤两只魔物消耗了他大半的精神力。

“虽然我的召唤兽都被击败了，照理说他应该跟我一样在召唤了两只怪兽后也应该消耗了大量灵魂力才对……为何这盗贼看起来安然无恙！？难道他的灵魂力强大到召唤魔物几乎不耗损的地步了吗？这……”塞特表面暗不做声其实内心已经掀起了滔天巨浪。

秦寿看到塞特在那边低沉着不知道在想什么，不由笑道：“我说神官塞特，你的魔物被我击败了呢~来吧，快召唤下一只魔物出来！”

即便是拥有千年神器的六位神官也最多可以召唤和操控四只魔物或者是精灵兽。封印在法老神殿石板的众多怪兽其中三只，以及一只寄宿在本体的怪兽。

现在塞特非本体召唤的两只魔物都被秦寿轻松击败，有些上头的他正在考虑是否召唤第三只魔物。

当就在此时，远处穿来了马蹄之声。

“恩？”

秦寿和塞特已经一旁的城之内等人都被这注意力吸引了过去。

当看到来人的时候，所有人都是一惊！

“是……是另外一个游戏啊！”本田望着远处大惊道。

“真……真的是另外一个我！”表游戏脸色也是一喜。

城之内直接大声叫了起来，道：“喂，游戏我们在这里啊！”

杏子来白了一眼城之内，提醒道：“别叫了，另外一个游戏肯定听到不的吧，现在他能看到的就只有大叔而已。”

“额……也对啊。”

“法老！”塞特也是一惊。

暗游戏骑着白马，身后跟着西蒙、夏达、爱西斯、阿克那丁、卡里姆等神官以及众多法老的侍卫。

“大……大叔！”暗游戏远远的看到秦寿这样的喊道。

“哦，终于来了啊！”

暗游戏很快来到秦寿面前，道：“大……大叔果然是你！”

看到暗游戏跟秦寿如此友好，塞特又懵逼在原地。

“法……法老，这奇怪的家伙可能是巴库拉的同伙，你小心一点！”塞特阴沉着脸提醒道。

暗游戏看了一眼塞特，淡淡道：“这位是我的朋友，并不是巴库拉的同伙。误会一场而已！”

“自己人？”塞特又愣住了。

而其他几位神官看到秦寿召唤的餐厅龙骑士眼中也是充斥着跟刚才塞特一样的惊讶目光。

“这……这只精灵兽好强大！”

西蒙目光则是落在秦寿身上，道：“从这名少年身上散发着一股强大的气息……法老的朋友不简单啊。”

而城之内等人看到神官爱西斯跟身旁伊西斯长得一模一样的时候也是愣了许久。还有那个夏达的神官，则是跟夏迪一样！虽然蒙着脸的西蒙，但表游戏一眼就看出来那是他爷爷武藤双六的脸颊。

“这……这些都是他们的前世吗？”杏子有些不可思议道。

巴沙点图，道：“应该错不了……的确是前世呢。”

“大……大叔，怎么只有你一个人？伙伴还有大伙呢，他们没跟你一起来嘛？”暗游戏小声问道。

秦寿看了一眼身旁的城之内等人才笑道：“他们就在你旁边……只不过现在你没法看到他们而已。”

暗游戏愣了片刻，才点头道：“原来如此……大叔，这里多人嘈杂，具体的事情我们先回王宫在详谈吧。”

秦寿点了点头。

随后秦寿跟着暗游戏一起回到了法老王宫之内，但城之内等人无论如何也无法靠近法老王宫。

“法老的记忆世界有无法进入的领域，法老守护的王宫意志非常强大，即便是无形的我们靠近王宫的瞬间会被弹开的！”巴沙解释道。

没办法，城之内一行人只能在城镇里等着秦寿和暗游戏。

此时法老王宫之内

“西蒙，你先退下吧，我要单独和我的朋友谈一谈。”暗游戏坐在王座上对着下面的西蒙道。

西蒙点了头然后看了一眼退出了屋内在，关上门在门口守候着。

西蒙走后暗游戏直接从宝坐上走了下来，来到秦寿面前道：“大叔，到底是怎么回事？为何我看不到伙伴他们！”

秦寿这才将之前跟表游戏等人解释的话原原本本跟暗游戏解释了一番。

“这样嘛……不过如果有大叔帮忙的话，可以将盗贼王巴库拉彻底铲除！”暗游戏目光闪过厉色道。

“盗贼王巴库拉吗？刚才只看到五位神官，如果我猜的没错的话有一位神官已经牺牲了吧？”秦寿看着暗游戏问道，之所以这样问是因为刚才进来这里之时他看到了石板上封印的黑魔导。

一提起马哈德的事情，暗游戏眉头就皱了起来，道：“恩……马哈德献上了自己的生命，与自己的灵魂兽合二为一，现在正被封印在石板之内。”

“呵呵……这是何必呢，明知道不是巴库拉的对手。现在麻烦了啊，那家伙得到了千年神器实力大增！可不是之前那样好对付了呢~”秦寿道。

虽然这样说，但秦寿语气却是那么轻松，丝毫没有将这个貘良的前世放在眼里。

“大……大叔的意思是巴库拉并没有死，而且还得到了千年神器吗？”暗游戏惊讶道。

“恩……按照现在来看的确是这样，但是你不要太担心，我会帮你解决的。而且啊~~现在主要任务是帮你找回丢失的名字呢！对吧法老王大人！”秦寿开玩笑道。

看到眼前的秦寿暗游戏沉闷几天没有笑过的脸顿时展开，笑道：“大叔……说笑了，不管我是谁你们永远是我的伙伴。”

第三百八十三章：塞特的计划

此时秦寿正在王宫里和暗游戏叙旧，而作为无形存在的表游戏等人则是颇为无聊的在埃及城镇里瞎逛了起来，然而此时貘良却不知去向……

“糟糕，这家伙去哪里了啊？”

当表游戏等发现貘良“走散”的时候，已经不知道他去了哪里。

“说起来貘良从来到这里的时候就变得有些奇怪……难道！”表游戏心里有种不好的预感。

虽然塞特和秦寿的决斗是一场误会，但内心狭窄的他已经将今日的耻辱记在了心头，而且法老的命令继续搜索巴库拉的命令他也要继续执行。

此时在城镇里到处都可以听到居民们的议论之声，并且从他们脸上还能看的出惊恐之色。

“喂，听说了吗？刚才王宫颁布了命令，要找出一个叫巴库拉的盗贼啊！”

“巴库拉就是那个盗贼王吗？”

“没错，据说他抢走了王陵的陪葬品，还夺走了上百名侍卫的性命，现在他就在这城镇中啊……”

作为无形存在的貘良听到这对话，脸上勾起了阴沉的笑容：“哟……而我好像很有名啊，这还真是不胜荣幸啊！”

而此时塞特和另外一位神官开始在城里部署军队……虽然塞特当时向法老申请部署军队，但实则他有自己的不良企图。

“神官夏达啊……如果我的直觉没错的话，巴库拉还活着。”塞特对着身旁拥有千年钥匙的夏达说道。

夏达听到这话脸色也是一变：“巴库拉……”

“很遗憾……马哈德白死了，不仅如此，可以说情况变得更加糟糕！”塞特依旧阴沉着脸道。

“难……难道千年轮已经……”

塞特目光望着前方继续道：“他一旦戴上千年轮，邪恶将会加剧成为我们无法对抗的存在，恐怕还会带来王权崩溃的危机……”

正如巴库拉当时所说，千年神器是一把双刃剑正义的人拥有它可以获得强大力量更好维持世界和平与正义，但是相反的一旦邪恶的人得到也会增加邪恶力量带来不可估量的眼中后果。

“恕我所言，你觉得今天法老的那位身着怪异服侍的年轻人跟巴库拉相比谁更强？”夏达扭过头来目光落在塞特身上。

一想起秦寿塞特拳头不由自主的握紧了起来，沉吟了一会儿之后才道：“不相上下吧……也不知道法老他那里多出了这么一个怪异的朋友。”

“这不是好事吗？如此一来多了一个人对付巴库拉。”夏达道。

塞特回过头去微微闭眼，又道：“夏达啊……你知道我为什么要把你这个王宫的审判长带到城里来嘛？”

“！？”

“你拥有的千年钥匙能洞察人心，看清楚对方心中的魔物！所以你的作用是——民众剧名也一定寄宿有强力的魔物的人，你要找出具备那种素质的人出来，用你那千年钥匙的力量。”塞特瞥眼看着身旁的夏达道。

夏达一听塞特这话顿时大声，道：“这怎么可能……绝对不可以探查无罪者的心灵！”

塞特对于夏达有这样的反应没有一点意外，继续睥睨他道：“那么我问你——你能断言今后不会出现像那苦辣那样威胁国家的人吗……当王宫受袭再次上演的时候，靠我们神官团的力量能对抗吗？”

“……这，这个。”夏达根本接不上塞特这话。

“要在叛乱分子萌芽之极给予消灭，这一切都是为了法老！”塞特阴沉脸道。

塞特虽然对夏达是这样说，但他说心里十分清楚这一切所做都只是为了自己的利益罢了，他是为了找出强大的魔物然后得到并操控！

“好了，首先就在这里吧！”塞特示意让身后的众人停下。

这里是城镇里人口集聚比较多的地方，居民们在看到神官前来都纷纷跪倒在地膜拜了起来。

“是……是神官大人，所有人都跪下啊！”

塞特双手附于胸看着眼前朝着自己叩拜的剧名阴沉道：只有权力才能给世间带来和平，少数民众的牺牲……无非就像是王家之谷的石子罢了！

与此同时，距离塞特等人不远处的酒馆（骆驼的秋波酒馆）

这个酒馆经常聚集着内心邪恶、好吃懒做或者是凶恶的盗贼之徒，这酒馆的气氛自然也是吵闹，在这里出现打架斗殴的事情也屡见不鲜。

“喂，酒还没有拿上来吗？在不快点，我砸了你的店啊！”

光是路过酒馆就能听到这里面的吵闹之声。

此事在挨着角落的一张桌子上，一个枯瘦的男子正和另外一个光头说谈着。

“跟你说我真的看见了……”

光头是这里的老板，看到枯瘦男子喝了这么多久居然还能喝得下，不由道：“你来这里之前是一具干巴巴的木乃伊吗？你还真能喝啊！”

“什么？你有没有在听我说话啊？”

枯瘦男子又喝了一口酒之后，继续道：“我亲眼看见的……有一条白龙掠空而过，那一定是神……我祈祷求它保护我能活着走出那片沙漠……看没错吧，我还是走出了沙漠，现在还是活蹦乱跳啊。神啊，我发誓以后再也不干坏事了！但是那条龙无法穿越那个沙漠，你们知道为什么吗？”

说到这里枯瘦男子居然流泪了起来，像这种坏事做尽的人很少会掉眼泪才对……但是提到白龙神这家伙居然哭了，而且还是哭得很伤心的那种。

“不知道……不过你应该有酒钱吧？”老板现在担心的是这个问题。

枯瘦男子继续道：“每个人在出身的时候都带着枷锁的……称之为命运枷锁，就是说生下那神灵的母亲……也不是自由之身。”

在回过头来，法老王宫之内

“大叔，接下来我该怎么做？来到这里之后我感觉自己越来越迷惘，不知道自己应该做什么！”暗游戏对着毫不客气坐在他王位上的秦寿问道。

第三百八十四章：攘外必先安内

“大叔，我感觉自己现在很迷惘……不仅是对自己的名字，还有现在应该做什么……”暗游戏看着正坐在他王座上的秦寿神色带着迷惘之色道。

秦寿橫坐在王座上翘着二郎腿，优哉游哉道：“你很迷惘也很正常，突然就来到了自己的记忆世界里成为了这个埃及的一国之主。而且还面临着如此重大的危机……”

“危机……”

暗游戏想了一会儿，道：“大叔你说的是巴库拉的威胁吗？”

秦寿这才坐直了身子看着下方的暗游戏道：“不止是巴库拉而已……还有其他的盗贼、杀人犯、抢劫犯之内的。凡是内心有邪恶的人都是这个国家以及人民的威胁……但是你现在要做的并不是去逮捕或者是净化这些拥有邪恶之心的人。”

“大叔，我现在该怎么做？”

秦寿故意顿了顿脸上勾起神秘的笑容，道：“攘外必先安内……我想你应该明白这句话的意思。”

暗游戏眉头微皱，嘴里缓缓念叨着“攘外必先安内”。

“难……难道大叔你的意思是……”暗游戏顿悟过来，神色尽是惊讶之色。

“哼……拥有邪恶之心的可不是这个国家的居民而已，说不定神官团里也有窥视着你的王权居心叵测之人哟！要想彻底排除国内的隐患，神官团的邪恶势力一定要铲除，我说……现在你知道该作什么了吧？”秦寿笑道。

听到秦寿这样说，暗游戏突然想到了巴库拉也在临走之前说过一句话：[事实上国王陛下……你背后摆出一副正义面孔的六位神官，其中或许就有威胁你王权的人物……]

那到底是谁……

马哈德已经牺牲，剩下的五位神官分别是夏达、爱西斯、阿克那丁、卡里姆、塞特五人。

虽然暗游戏此时还没有足够的证据来证明究竟是居心叵测，但直觉告诉他是哪个人……但他却有些不愿意去相信这个事实。神官六人那可是父亲在位之时选出来的忠心耿耿的之人……这样岂不是对父亲有所怀疑？暗游戏在心里这样想道。

秦寿看到在低头思索的暗游戏，猜到了他现在心里大致所想于是又继续道：“我知道你现在还有些不相信，毕竟那个家伙的表面功夫做的很好。至少在你的面前不会表现出来。那么就这样做好了！来一次微服私访吧！”

“微……微服私访？”暗游戏表示对这个新的词汇一脸的懵逼。

“啊……简单，换一身平民百姓的衣服，然后到城里去考察民情什么的~好了，事不宜迟晚一点你可就看不到好戏了哟！”秦寿催促着暗游戏道。

暗游戏虽然还是有些疑惑，但他十分相信和愿意听秦寿所说的话。

“恩……”

在回过头来，骆驼的秋波酒馆之内

枯瘦男子继续的喝着酒，跟酒馆老板继续的说着他看到白龙神的事情，但就在此时一群埃及士兵冲了进来长矛架在了他的脖子上。

“怎……怎么回事！”枯瘦男子这才反应过来。

酒馆其他的酒徒也一脸惊恐的看着这些埃及侍卫，不明所以。

一个埃及士兵这才盯着枯瘦男子道：“这个人本是被判刑流放沙漠偶的重刑犯……尽然逃回了城里来了！立刻带走！”

“饶了我吧……我讨厌沙漠啊！”

看着被带走的枯瘦酒馆老板不禁摇了摇头，道：“这个人……脑子被太阳晒坏了吧。”

“神官塞特大人，在酒馆抓到了一个罪人。”埃及士兵将枯瘦男子送到了塞特和夏达的面前。

塞特转过身来看着夏达道：“神官夏达啊……探查他的魔物吧。”

“是……”

夏达手持的千年钥匙很快穿过了枯瘦男子的心灵，心里的魔物立刻显现在眼前。那是一只类似魔法小丑的怪兽，黑暗属性的怪兽虽然不是很强大。但让夏达觉得意外的是，这只暗属性怪兽居然渐渐的朝着光明一方而去。

“此人魔物的性质是伴随着黑暗的来临会产生邪念，虽然等级不高……但如果放任自流会有再犯恶行的危险……”夏达顶着枯瘦男子道。

塞特不屑看了一眼枯瘦男子，暗暗道：把他关在黑暗中看看他的邪念能够增到多少……就当做实验材料吧，也许以后能派上用场也说不定。

“带他去地下囚犯！”

塞特下令后又对着身旁的士兵们，道：“听着不光是罪人，胆敢反抗我们的人也要毫不留情的抓起来，听到了吗？”

听到塞特这样说，四周的埃及士兵顿时一惊。

“啊？”

“下一个！”

塞特下了这命令之后没人敢违抗，就算是城里一些比较凶恶之人都统统被抓了起来。见此夏达终于受不了，大声道：“这种行为，法老是绝对不允许的，神官塞特你知道你自己在做什么吗？法老当初说了不准扰民！”

“夏达啊……撼动王国基盘的元凶是那些反抗体和权威的人，其中难免不会出现第二个巴库拉，我们必须阻止他们。”塞特继续用他的歪理说道。

“……”夏达不是无法反驳塞特的话，是因为他知道继续说下去塞特也不会听的。

一旁被抓起来的枯瘦男子此时盯着背对着他的塞特投去话，道：“你就尽情的滥用权力欺压百姓吧……总有一天神灵会制裁你的……白龙神！”

“混蛋，不得无礼否则让你见不到太阳！”士兵强制将枯瘦男子带走。

“啥？那振师太好了，我已经受够了沙漠！”

枯瘦男子被带走，但夏达心里却回想着他说的话……

白龙神……神？

话分两头，此事暗游戏和秦寿都换上了一身平头百姓的服侍来到了城内。换了一身衣服后，没人能认得出暗游戏是法老的身份，两人就走在显得十分吵闹的街道上。

第三百八十五章：魔物捕捉

“在我的印象中……这还是我第一次出王宫。”暗游戏看着四周繁华的街道打量道。

秦寿双手放在后脑勺，没有一点拘束道：“作为一个国家的王，体恤民情还是必要的。而且啊……我想你很快就能看到你手下的神官干的好事喽~~”

暗游戏眉头一皱，因为在此时在两人正前方传来了吵闹之声，四周还有人正在指指点点。两人很快上前几步，他们立刻便发现原来是神官塞特正在大肆抓人，只要是稍微打架或者是看起来可怕之人都被抓了起来，然后又强制夏达窥探他们心中的魔物，凡是有利用价值的都被他关进了地牢之中。

暗游戏一直以来的思想都是跟他父亲一样，爱护民众……然而赛特这样做无异于是在扰乱甚至是迫害民众！

“塞特……他这是在做什么！”暗游戏神色里掩饰不住的惊讶和愤怒。

秦寿双手附于胸，嘴角挂起一丝笑意道：“他这是在寻找可利用的魔物呢，因为他现在操控的精灵和魔物太弱小……那么问题来了，他要这么强的魔物和精灵为了做什么？真的只是为了击败巴库拉而已嘛？而且还是在瞒着你的情况下进行……”

暗游戏不是傻子，听到这里自然也明白了几分。

将时间追逐在4天之前……巴库拉被暗游戏召唤的欧贝里斯克击败重伤逃走的当天晚上。

石板神殿

“还没有找到盗贼巴库拉的下路吗？”

“是……我们已经在大范围布置军队了……城里——沙漠、溪谷、他潜伏的克尔艾尔那村，他是不可能穿越这层包围网的。”

神殿之内此时只有塞特和阿克那丁两人。虽然阿克那丁真实身份是塞特的父亲，然而塞特此事却不知晓！

“盗贼巴库拉的精灵兽可是拥有可怕的力量，留在他无疑会给王宫造成巨大的威胁。如果法老不能操控神，靠我们神官根本没有任何胜算！”阿克那丁说着抬头望着神殿最顶端的三幻神。

神……塞特内心也是多么渴望得到其力量。

“安置在神殿中的封印石已经是力量不足……毕竟那只是盘踞在罪人心中的魔物，但那个巴库拉的也不过只是个罪人，为什么他的魔物会强大到如此地步，那肯定是源于他的憎恨……塞特！”阿克那丁看着眼前塞特沉吟道。

塞特还记得在下午的对战中巴库拉对他说过的话——[你们没有听说过克尔艾尔那村吗？]

巴库拉当时那充满憎恨无比怨恨之色，让他记忆犹新……到底是什么仇恨，让他的心里滋生出如此强大的魔物。

如果巴库拉是克尔艾尔那村唯一幸存者……那么他的憎恨不可估量！

“作为给世间带来和平之光的神器，千年宝物才被创造出来，这是不争的事实……但千年宝物中也确实隐藏着只有少数人知道的邪恶，这也是事实。巴库拉知道那个秘密……”阿克那丁低头缓缓道。

塞特听到这话，顿时一惊不由失声而道：“七件千年宝物将成为打开冥界之门的钥匙——和大邪神缔结了黑暗契约，那个盗贼所说的都是事实吗？”

“没错，所以决不能将千年宝物交给巴库拉，不然这会带来王宫崩溃的危机！”阿克那丁神色坚定道。

塞特听完阿克那丁的话后沉吟了许久，然后阴沉着脸开口道：“我有一个想法……阿克那丁大人！”

看到塞特这一张阴沉的脸，阿克那丁淡然的注视着他。

“城里的居民们一定还有潜在宿有魔物的人，抓住那些有资格的人——利用我们的力量把他们身上的魔物开发成为强大的兵器……嘿嘿嘿，如果魔物会通过憎恨提升力量，只要用权利让那些人尝到终极的痛苦……”

还没有等塞特说完，阿克那丁直接打断了他的话呵斥道：“一派胡言，你想利用王权捕捉无辜吗？法老绝不会允许这种无视人道的行为！”

“嘿嘿……这不是[捕捉无辜]，是[捕捉魔物]！当然如果上报法老的话肯定会被否决，守护世界和平的是作为现人神的王的绝对权力……但是我们神官有时候必须成为法老的影子，用黑暗的权利守护王宫！我迟早能如你所愿，创造出超越神的魔物！”塞特阴沉之极说道。

超越神的魔物……阿克那丁神色带着惊讶之色。

“一切就交给我吧……石板守护者阿克那丁啊！”

至此，塞特开始酝酿着一场阴谋！

……

回过头来，回到现在

“抓住那些身体寄宿魔物的人，然后用极端的方法折磨他们让其心理产生怨恨，因为怨恨的增加心中的魔物力量也会变得强大。巴库拉心中的魔物就是一个很好的例子！”秦寿看着远处正在大肆抓人的塞特缓缓道。

暗游戏拳头握紧，身体都在微微颤抖。

“游戏，你现在应该知道塞特是一个什么样的人了吧？滥用权力……不，其实他内心也存在黑暗的一面，如果黑暗的一面不能排除，他很快会成为第二个巴库拉！”秦寿沉吟道。

暗游戏右手一挥，大喝道：“就算如此，我也不能让他继续迫害居民！父亲的遗志，不能忘记！”

说完之后暗游戏几步上前，来到了塞特的面前。

“谁？胆敢妨碍神官大人执行命令！”几个埃及士兵没有认出身着平民装束的暗游戏法老的身份。

“恩？”

塞特和夏达回过头来，当看到暗游戏的时候脸色顿时大变，特别是思塞特……

“法……法老！”

塞特和夏达急忙跪了下来，其他士兵见此也跟着跪了下来。周围的居民以及被暂时抓起来的心里拥有魔物的“罪人”也跟着跪了下来。

“法老我……”塞特欲要解释。

暗游戏右手一挥打断了他的说话，道：“不用解释，我刚才都看到了。”

第三百八十六章：执迷不悟的塞特

“我都已经看到了……塞特你对于刚才自己的所作所为知罪吗？”暗游戏目光凌厉的锁定半跪在地上的塞特。

塞特额头挂着几滴汗水，抬起头低沉道：“法老……塞特何罪之有？”

一旁的夏达听到塞特居然这样跟法老说完，背后冷很直冒，朝着他不断的使眼色。然而塞特完全视而不见，与暗游戏继续针锋相对！

暗游戏指着身后被抓起来的众多无辜群众，呵斥道：“身为神官不禁扰民，而且还乱抓无辜，这还不是大罪吗？”

“我并不认为这是罪……因为我这是在为你的捍卫你的王权而做准备。”

塞特看了一眼身后那些被抓起了的平头百姓或者是曾经有罪过之人道：“这些人的体内都寄宿着魔物……他们跟巴库拉一样。如果魔物能好好利用的话，他日必定能成为强大的邪恶之物，成为我们王朝的重要兵器，到那个时候就算有巴库拉这样的家伙也能轻易抹杀……”

“住口！”

暗游戏听到这里神色之中愤怒之色也来越来越强，直接指着塞特呵斥道：“就算这些居民体内有魔物，只要他们没有作恶就不准抓他们！你这样滥用职权，已经不再是一个神官所谓，我现在以法老的身份将你神官职权剥夺。”

“什……什么！”

塞特本人以及夏达还有周围的众人都是吃了一惊，没想到暗游戏居然这么狠直接将塞特神官之位给剥夺了。而那些被塞特才抓起来不就的歹徒见幸灾乐祸了起来，特别是那个自称遇到过白龙神的枯瘦男子大笑了起来。

“啊哈哈哈，神官塞特你真是活该啊~这就是你滥用职权的下场！英明的法老，我以白龙神的名义对你起誓，如果我以后在作恶就让灵魂以及身体在沙漠之中被爆嗮而望，永不超生！”枯瘦男子发了一个毒誓。

这个男子带头，其他有过作恶之人也纷纷跟着发誓了起来。

“我也一样……”

这个时候人们一旦发誓就一定会照做，因为他们认为如果违背了自己的誓言就会受到神的制裁，所以一般来说是不会轻易发誓。

塞特额头半跪在地上额头布满了汗水，一张脸色阴沉的可怕。

可恶……本来我的[魔物捕捉计划]能顺利进行，没想到法老居然走出了王宫……一定是这个家伙搞的鬼！塞特一张阴沉的脸落在在暗游戏身边嘴角挂着笑意的秦寿身上。

塞特不会死心，他知道神官这个位置是他好不容易得到……不会这样轻易就撒手！

“法老……我承认我的方法的确有点过激，但是我这一切都是为了你着想，唯有绝对的力量才能取胜，而且战争之中少数的牺牲也是必要的！”塞特这样人认为道。

塞特的意思很明显，认为牺牲少部分的居民来成就大业，完成法老王朝的巩固，这是必须的。

听到这里，一直在暗游戏身旁的秦寿也终于开口笑道：“哎呀呀~~我听到这句话怎么那么奇怪呢？到底是为了维护法老的地位和王朝，还是一己之力才让你这样做呢？虽然说得冠冕堂皇，但一旦等你掌握了超越法老的力量说不定就不是维护王朝那么简单了哟~~~我怎么看来，这都是在为你自己而准备呢！”

塞特被秦寿这一句话弄的又是语塞……因为他的确是这样想的！塞特他是一个野心勃勃、追求强大力量之人，从最初的无名小卒登上这神官之位，他的野心并没有停下——他的目标就是法老之位！

然而巴库拉的出现对他来说是一个好时机……皆由除掉巴库拉为由，然后大肆捕捉魔物建立自己[魔物军团]而为以后的谋朝篡位做准备……但他万万没想到在他计划才开始的时候就被法老和秦寿抓住！计划在这一刻破裂……

他认为这一切罪魁祸首就是秦寿！强大的憎恨之心开始萌生……当然打败法老也是他的目标。

塞特对于秦寿的话根本无法反驳……在加上又被暗游戏抓了一个现着……他一时半会儿不知道该说什么。

良久塞特才抬起头看着暗游戏问道：“恕我愚昧，还请法老多指教……何为力量？难道我这样为王朝所做有错吗？”

暗游戏沉吟了片刻之后，缓缓开口道：“真正的力量是不会伤害同伴……没错，如果这些国民的支撑，不可能有现在的法老王宫以及王朝。”

“是吗？那法老，还请你跟我决斗吧，赐教你心中所谓的力量究竟是何物！”塞特直接提出了决斗的要求。

秦寿见此耸了耸肩膀，果然最后还是演变成了这样子啊~~还真是无聊呢！塞特这是在无限作死！

一旁的夏达还想劝阻塞特，不由道：“神官塞特这样不可以啊！”

“没关系……既然如此就来决斗吧！就在这个地方……”暗游戏直接道。

四周的众人见此立刻后退了几步为两人腾出了足够的空间。

“哼哼……请一定，让我见识神的力量才好！”塞特想要借此机会来试一试三幻神的力量。

现在的塞特是多么的天真，三幻神的力量早就超出了他的想象，全然不知的让还以为用自己的力量能与之对抗。

“不……我不会召唤神！”暗游戏又让塞特一惊。

“什么？”

暗游戏胸口的千年积木开始散发着金光，“我只要召唤一只魔物就足够了……”

塞特眼中尽是不屑之意，阴沉道：“除了神，什么都不可能战胜我的精灵兽……”

“神官塞特，这是你最后的机会，如果你战胜了我今天的事情就此作罢，如果你输了还请你交出神官象征的千年锡杖，并离开王宫成为一名普通之人。”暗游戏对着塞特道。

塞特没有说话，但显然却是已经默认了。

第三百八十七章：驱逐

“决斗！”

因为都是千年神器的拥有者，所以两人的决斗并不需要石板就可以进行召唤。

神官塞特右手高举千年锡杖将一只手持利剑的战斗怪兽召唤到了眼前：“出现吧迪奥斯！”

“那么我的魔物就是他——”暗游戏右手一挥一道光柱落在了面前。

金光过去，只见栗子球出现在众人面前。一看居然是弱不禁风，随便一下就能打败的栗子球，除了秦寿之外的所有人都是愣了许久。

“什么……这个魔物……”夏达惊讶不已。

塞特心中一股无名火涌上心头：可恶……居然用那种魔物，这是在愚弄我吗？哼……那我就用力量……将你彻底粉碎！

“上啊迪奥斯，念波导破坏！”

塞特下达攻击指令一瞬间将栗子球给摧。

“成功了……”塞特阴笑道。

“呵呵……那可未必！”暗游戏嘴角挂着笑意。

在神官塞特以及夏达的惊讶声之中，原本碎成无数的栗子球居然有形成了新的栗子球。原本只有一个栗子球瞬间变成了上百个！

“这……这是怎么回事！”塞特大惊，他没想到这小小的栗子球居然有如此特殊能力？

暗游戏看着已经分裂成上百个的栗子球，道：“当这块魔物的封印这石板被击破或者是魔物本身被攻击破坏之时，就会发动分裂成为无数魔物的能力，草率的攻击那就是致命的！在这瞬间……我的魔物们——上吧！”

无数的栗子球一拥而上黏在了迪奥斯的大剑上，不仅如此其整个人都被栗子球大军给淹没。

“这……这怎么可能！”塞特看到自己的强力怪兽就这样被一只弱不禁风的怪兽打败眼中无比惊讶之色。

“你看，力量是脆弱的吧……唯有对外团结一致才能打败敌人，神官塞特现在你知罪吗？”暗游戏再次质问着塞特道。

理亏，又在决斗中被一只栗子球打败拥有强烈自尊心的塞特无颜面在继续支撑下去。

“呃……我知道了！”

塞特站起身来不在啰嗦，直接来到了暗游戏的面前将千年锡杖送到了面前：“千年锡杖还给法老，从今天开始我不再是神官塞特，只是一名普通之人。那么……多谢法老赐教，塞特告辞！”

塞特说完转身就离去，但没走几步暗游戏又开口叫住了他，道：“塞特……”

塞特停下脚步却没有回头。

“如果有一天你明白了团结的重要性，再回来找我吧……”暗游戏对着塞特道。

“哼……我想永远不会有那一天！力量，就是自我的象征！”塞特冷哼一声后大步离开，朝着城镇之外走去。

看着塞特离开，暗游戏有些黯然神伤……他都有些不相信自己刚才做的决定，只是在看到塞特乱抓无辜之时十分气愤，然后就做出了那样的决定。

“父亲……我这样做，没错吧？”暗游戏望着天空暗暗道。

秦寿看出了暗游戏内心的复杂，不由笑了笑道：“好了……既然都做了就别再去想了，而且将他人作为棋子的人是不能拥有千年神器的，一旦内心黑暗萌生那真的就一番不可收拾。”

暗游戏点了点头，随后让夏达将之前被塞特乱抓走的居民都给放了，并发放了一定的抚慰金。之后跟秦寿一起返回了法老王宫！

……

阿克那丁的休息室内

“你……你说什么？塞特被法老除去了神官之职！”

当阿克那丁听到手下一人诉说着今天下午发生的事情之后，脸色大变。一开始是惊讶，但随后他变得愤怒无比！

愤怒的理由有很多……

当年阿克那丁为不暴露“黑暗炼金术”之事被迫舍弃真实身份和家人离开……其中他的儿子就是塞特。为了隐姓埋名，他让塞特远离宫殿，忘记自己的身份，去过平凡人的日子。但塞特资质过人在千辛万苦之下终于成功加入神官团，在学习期间经常受到其父神官阿克纳帝的帮助……这是原因其一，塞特的神官位置来之不易！

原因其二，阿克那丁实际身份是阿克卡南的双胞胎弟弟，塞特的父亲；为了保卫国家而制造千年宝物，杀害克雷艾尔那村的居民同时为了封口，连士兵一同杀害，隐蔽自己身为王族的事，然而神官阿克纳帝但是内心却很怨恨阿克卡南，心里强烈希望塞特成为法老王。

又因为以上两个原因，让现在塞特根本不可能有机会当上法老，没有了神官的身份以及千年神器距离法老那是天地之遥！

“混……混蛋！”阿克那丁气的忍不住骂了出来。

向阿克那丁汇报情报的是他的心腹部下，半跪在地上继续道：“阿克那丁大人……一开始法老是不知道这件事情的，好像是他的那位奇怪的朋友让他出王宫，最后才看到了塞特大人正在抓获居民！”

“我早就说了法老是绝不允许那种行为的，可是他偏偏不听！哼……”

阿克那丁在气愤了许久之后坐了下去，道：“算了……事已至此也没有无法挽回，现在塞特身在何处？”

“好像已经出了城镇，但他应该不会离开这里太远。”

“法老啊……这可是你逼我的！”阿克那丁眼中闪过阴狠之色。

……

晚上之时

秦寿和暗游戏两人在法老之殿里聊着今天发生的事情。

“大叔……我这样做没错吧？”暗游戏还在为今天自己的做的决定有些犹豫。

秦寿看着桌子上的料理悠闲道：“没有什么对与错，只要坚持心中的正义就好。作为国王你只需要记住，水能载舟亦能覆舟，民众是支撑王国的根本！这跟你一直坚信的团结就是力量是相通的！塞特自私自利，这种人永远无法明白这一点，所以早点将他从神官团从剔除没有什么不好……虽然也会留下隐患，但这隐患是迟早会来的！”

第三百八十八章：巴库拉在行动

神官塞特在秦寿的帮助下已经被剥夺神官位置和千年神器，此时的他已经是一位平头百姓。然而这已经算改变历史……但是表游戏一行人却相安无事，这也说明这仅仅只是记忆并非真正的历史。在知道了这一点后，秦寿更是放开手脚准备在这个记忆世界大闹一番了！

马哈德在和巴库拉的战斗中死去，而塞特又被剥夺了神官权利，那么现在就还剩下4位神官，空缺的位置必须有人继续顶替才行。于是乎，秦寿将这个建议告知给了暗游戏。

暗游戏听完之后自然没有反对，点头道：“恩……不过眼下并没有能够胜任神官位置之人，大叔要不然你……”

秦寿摆了摆手笑道：“不行不行，你也知道我终究不是这个世界的人，所以还是必须另选他人才行。我有个建议，马哈德不是有一位女弟子叫马娜吗？就让他继承马哈德的衣钵吧。”

“但是大叔玛娜年龄太小，而且魔力不足是没有办法掌控千年神器，如果强行将千年神器给她只会害了她而已。”暗游戏担心道。

“哈哈……如果是这一点的话你就无须担心了，我只有办法呢！明日你尽管宣布这个消息就行了……”

秦寿说完这话之后转身过来望向窗外，嘴角勾起神秘笑意道：“不过在这之前今天晚上有客人要来王宫呢，必须要准备一下好好招待他才行。”

暗游戏听到这里，神色一惊！

“难……难道是……”

以此同时，埃及城镇中心

与表游戏等人分离之后的貘良此事悬浮在城镇的上空，他正在俯视着眼下这一片即将被毁灭的城市。

“嘿嘿嘿……看着这城市我沉睡在心中的记忆也逐渐苏醒了。而且啊……”

貘良这样想着从衣服里将千年秤拿了出来，阴沉笑道：“他们无论如何也不会想到千年秤在我的手里吧……嘿嘿嘿！等着吧秦寿还有游戏，这次我一定会杀了你们，就在这个记忆世界中。”

“喂，找到巴库拉了嘛？”

一个埃及士兵问着另外一个士兵。

“没有……到处都没有看到。难道巴库拉已经死了？”

“不太清楚，不过还是不要太大意。”

听不到这两个埃及士兵的对话，貘良不仅又是阴沉一笑：嘿嘿嘿，我的前世死了？如果真的如此，我就不会站在这里了呢！我的记忆告诉我，今天晚上会出现在哪个地方，穿过城中的严密设备，嘿嘿嘿……等着额看好戏了呢。

此时城镇中心的一家酒馆内

巴库拉推开酒馆的大门朝里面走去，找了一张桌子直接直接拿出了一个黄金手镯仍在桌子上大声道：“把所有的能吃的都给我拿过来！”

他这个大手笔自然是将这里的老板吓了一跳，老板看着手中的黄金手镯愣了许久，随后便是狂喜无比。

“是……马上就来！”

不得了啊~~居然是黄金啊，这么大的黄金这家店都给他都可以了。哈哈哈……老板欣喜若狂的去拿食物。

巴库拉的大手笔自然引来了酒馆内其他人的注意力，在这里喝酒的人几乎都是有过不良作风的人……看到他拿出这么大的黄金自然是有了心思。

“让你久等了，这位客官请你尽情的享用！”老板高兴的将好酒好肉都送到了巴库拉的面前。

巴库拉才从陵墓的深渊中挣扎出来，几天没进食的他自然是饿坏了，二话不说拿起食物大口大口的吃了起来。而此时貘良也来到了巴库拉的面前，坐等着看好戏。

然而很快，四周的酒徒缓缓的聚集了过来。

“喂，兄弟你出手很大方嘛……”

一群人拿出了匕首将巴库拉团团包围了起来，为首的一个人狰狞的对着巴库拉道：“兄弟，你脖子上挂着的宝贝看起来很值钱啊……怎么样，借给我们看看好吧！”

“这个家伙，不就是那个盗贼吗？”突然有人认出了巴库拉的身份。

“要干掉他吗？”

“好，把门关上不要让人进来！”

就这样一群人将巴库拉围了起来，他们认为这么多人随便可以解决巴库拉。然而还没有等他们动手，挂在巴库拉胸口的千年钥匙仅发出了微弱的光芒。

“嘭”的一声，原本围着巴库拉想要抢夺他脖子上的千年智慧轮的所有家伙直接黑暗吞噬，连一点骨头渣都没有留下。

“呀哈哈哈~~~果然霸气啊！”貘良看着被瞬间抹杀的酒徒们大笑了起来。

巴库拉自然是看不到就在他眼前的貘良，看着手冢的千年智慧轮低沉的阴笑着：“千年轮的邪恶力量，全都被我吸收进入了身体，现在都都无法阻止我了……接下来就要去找国王陛下复仇啦~~~”

“好了，王宫惨剧第二弹就要开始了~~”貘良暗暗道。

但是貘良突然想到了秦寿整个人都觉得不好了……

“那个混蛋，希望不要扰乱我的计划才好。”

……

宫殿之内——石板神殿

阿克那丁作为石板守护者就算晚上也要守护在这里，防止有有盗贼潜入破坏封印在这里的魔物。

巴库拉已经悄无声息的潜入到了王宫之内。

“这次要夜袭……就像是盗贼一样！”

巴库拉躲在一个角落望着那边来来回回都有埃及士兵巡逻的城墙自言自语道：“戒备果然更加森严了，不过我只要出马，就算有一百个卫兵一百个石壁都拦不住我……”

说着巴库拉利用自己精灵兽的特殊能力，潜入了王宫之内。

“嘿嘿……凭借我的千年轮的力量，我的精灵兽也具备了新的特殊能力，覆盖在蛇体表面的鳞片会在一瞬间与周围的环境产生变化——让普通人根本无法看到我！”巴库拉自言自语道。

十分轻松，没有任何难度的穿过了层层戒备的巴库拉来到了封印着魔物的石板神殿。

第三百八十九章：守株待兔

“上次我想把国王和六位神官一网打尽，一次抢走所有的千年宝物，这不太实际了……那么这次就用最直接有效的办法，首先解决一位神官吧！”巴库拉瞄准了石板神殿。

走进了宽阔石板神殿，阿克那丁也在第一时间察觉到了巴库拉。

“巴库拉……原来你还还活着！”阿克那丁惊讶道。

巴库拉一脸低沉的盯着阿克那丁，道：“还真是让你失望了啊老东西！”

阿克那丁很快看到了挂在巴库拉胸口的千年轮，不由在心里惊呼了起来：果……果然，神官马哈德的千年神器……

“我知道你在想什么……没错没错，我在阿克纳姆卡卡农的墓里干掉了一命神官……这个千年轮就是战利品！而且，这只是一个开始，我要弄到的战利品一共有七个呢！”巴库拉伸出舌头舔舐着嘴丶唇目光落在阿克那丁戴在左眼的千年眼。

阿克那丁不禁后退了几步，呵斥道：“你休想……你踏入的是神圣的领域，我作为石板守护者绝不会放过你的！”

“寄宿在石板中的魔物啊……”

阿克那丁开始召唤石板上某一只魔物。

“千年宝物的持有者可以从石板从召唤出魔物，但是我那精灵兽的能力可比你强多了啊！”巴库拉这话落下那只欲要被阿克那丁召唤的石板直接被碎粉破坏。

“什……什么！”

石板碎掉了……巴库拉的精灵兽原来早就隐藏在墙壁之中了吗？阿克那丁心里惊骇道。

“嘿嘿嘿……老不死的神官啊，在你慢慢吞吞从石板中召唤魔物之时，精灵兽早就把整个神殿都破坏了……”巴库拉阴沉道。

在注入千年轮的邪念之后，巴库拉的力量早就超越了神官所有人！而且他的精灵兽也得到了进化变成了会更加强大的精灵兽！

“嘿嘿嘿……飞起来吧！”

巴库拉右手挥出阿克那丁整个人都被撞飞了到了石壁上，一块石板直接被粉碎。

“呜哇啊……”阿克那丁发出了惨叫声。

看着在趴在地上暂时暂时无法动弹的阿克那丁巴库拉玩味笑道：“接下来要杀掉你……还是留你一命我给你一个选择的机会……”

听到巴库拉这话趴在地上的阿克那丁艰难的站了起来，嘴角挂着血迹。

“呵呵……巴库拉，说这句话的应该是我们才对吧？”阿克那丁道。

“我们？”

巴库拉顿时一怔当他反应过来的时候在整个石板神殿下方出现了一个六芒星的魔法阵。

“这……这是什么！”

正大门传来一阵脚步声，为首的自然是暗游戏和秦寿两人，在其身后自然是跟着夏达、爱西斯、卡里姆三位神官，还有作为法老的贴身管家西蒙。

“这是六芒星的束缚，在这个陷阱里面你是没办法脱身的，巴库拉哟！”秦寿笑道。

巴库拉看着暗游戏和秦寿一行人，眼睛里闪烁着不可思议之色。

“原……原来你们早就知道我还活着，还设下了陷进等着我吗？”巴库拉低沉道。

暗游戏指着巴库拉呵斥道：“巴库拉，今天你插翅也难飞束手就擒吧。我净化你的邪恶灵魂，为马哈德报仇！”

巴库拉只是在短暂吃惊之后便恢复了常色，笑道：“国王陛下~几日不见你这说话的语气也变了，变得这么狂傲自大呢！但是……我可不是几天前的那个我了，得到千年轮的我就算是神也不是我的对手。”

“哦，是吗？那就试一试？”秦寿说完直接将餐厅侠客召唤了出来。

秦寿借用卡组直接召唤餐厅侠客，所以在其他神官看来就是没有念咒语而进行的。而且更为重要的是他并没有千年神器（秦寿本身的千年神器其他人是看不到）。

“什……什么，魔物尽然在一瞬间就被召唤了出来？”女神官爱西斯大惊道。

其他神官眼中也是闪烁着惊讶之色，但唯独对秦寿了解的暗游戏没有半分惊讶。

“这少年……好强的魔力！不……我还从他身上感受到了未知的黑暗力量！”西蒙在心里惊呼道。

秦寿召唤了餐厅侠客之后，指着巴库拉道：“来吧巴库拉把我要寻找的最强的素材怪兽召唤出来吧……哦，你也许没听懂将你那只可爱的精灵兽召唤出来吧~~”

可爱的精灵兽……也只有秦寿能这样称呼巴库拉那强大而又邪恶的精灵兽了吧。

“小心一点，巴库拉的精灵兽就藏在四周的墙壁之内！”阿克那丁提醒道。

因为秦寿是直接从决斗盘召唤的战斗怪兽，而并非像阿克那丁等人那样从石板召唤，巴库拉想要破坏石板什么的来摧毁战斗怪兽是不可能的！

“虽然不知道你是从哪里跑出来的小喽喽……但是你那种魔物我的精灵兽可以将你秒杀啊！我的精灵兽——将那只弱小的魔物撕碎吧！”

随着巴库拉的大吼之声，半蛇兽从石板里显现了真身！

“这……”

几位神官看到巴库拉的精灵兽又是一阵惊讶，因为跟上次相比这半蛇兽变得更加强大了。身体也产生了少量的异变！毫无疑问，在吸收了千年轮的黑暗力量之后变得更加强大了！

“哦哦，真是强大的精灵兽啊。这可真是上号的怪兽素材啊！”前后立刻让食神系统将眼前半蛇兽的资料读取并进行存储。

【半蛇兽—邪恶之神】效果怪兽8星（攻3000守2800）;暗效果：复制被此战斗怪兽破坏怪兽的特殊能力（简易效果），其他效果……？？？

“呀……巴库拉你的精灵兽的效果还真是牛逼啊！不错不错，你总算做了一件可以造福后人的好事。那么这怪兽的资料我收下了……”秦寿对着巴库拉笑道。

除了暗游戏能稍微听得懂秦寿这话之后，包裹巴库拉在内的所有人听得都是一脸懵逼。

“你在哪里喋喋不休的啰嗦什么啊，你们都给我去死吧，魔导波！”

第三百九十章：追击巴库拉

“都给我去死吧——魔导波！”巴库拉的精灵兽半蛇兽朝着众人喷出一连串的魔法之球。

神官卡里姆见到如此技能，不由惊呼道：“这……这精灵兽的技能不是神官马哈德精灵的绝技吗？”

“没错，我的精灵兽可以学到所有手下败将的技能，这个[魔导波]就是学自那个被劈成两半而死亡的神官的[幻想魔术师]的技能！都给我去死吧！”巴库拉自言自语大笑着让半蛇兽发动了攻击。

“唰唰唰”魔法球全都击中在了餐厅侠客身上，并发出了爆炸声。

“解决了！”巴库拉这样认为道。

但是烟雾渐渐散去，斗笠之下冷酷无情的餐厅侠客毫发无伤。

巴库拉见此顿时大惊：“怎么可能……所有攻击明明都击中了，为何这家伙的魔物还没死？”

“攻击完了是嘛？那现在就是餐厅侠客的反击，侠客行！”秦寿大喝一声下达了攻击命令。

餐厅侠客瞬间消失在原地，当再次出现的时候已经栖身在半蛇兽的面前。

“咔嚓”一声腰间的剑刃瞬间拔出……但就在餐厅侠客的攻击要击中半蛇兽的时候，这家伙凭空消失。

“不好，这是巴库拉精灵兽的特殊能力他潜入地下去了！”西蒙惊讶道。

秦寿嘴角挂起阴谋的笑意，又从卡组里将一张魔法卡打出道：“魔法卡【地壳变动】！”

这张魔法卡打出后“轰隆隆”的声音传来，众人只感觉脚下一阵剧烈的颤抖无法站稳，石板神殿的少许岩石也跟着掉落了下来。

“给我滚出来吧！”

“吼吼~~”巴库拉的半蛇兽一声惨叫，立刻从地下钻了出来，只见在其身上还冒着黑烟。

看到这一幕，几位神官都是愣了片刻不明白这是什么情况。

“哼……地壳变动这张卡可以让地下内部产生高温和灼烧，我让你藏起来！”

秦寿冷哼一声右手一挥再次让餐厅侠客发动了攻击：“再一次侠客行攻击——”

“可……可恶，突然冒出来的这家伙到底是谁？精灵兽好强大！”巴库拉在心里大为吃惊道。

“虽然地下不能藏，但是墙壁也可以的啊……”

巴库拉想要让半蛇兽躲进墙壁来故技重施的躲避技能，但这一刻秦寿最先预埋的陷阱卡六芒星阵法开始起到效果。

“噌”六芒星束缚在半蛇兽的身体让其无法动弹，这下子想要躲进墙壁的计划也失败。

“什……什么！？”巴库拉又是惊讶无比。

“这下无处可逃了吧？”秦寿冷笑道。

“刷”这次餐厅侠客的利剑划过了半蛇兽的身体，下一刻巴库拉吐了一大口的鲜血。

神官团见此也终于回过神来，利用千年神器纷纷召唤出了石板上的魔物。

“召唤魔物西瑞斯！”

“召唤黑暗纱布佣兵！”

……

一瞬间好几只的魔物将巴库拉团团包围了起来，紧接着合力的攻击朝着巴库拉的半蛇兽轰炸了过去。

巴库拉捂着胸口，一脸狰狞道：“别想打败我！看我精灵兽特殊效果启动——抵挡一切的攻击！”

再一次的发动了半蛇兽的无敌效果抵挡了所有怪兽的攻击，巨大的攻击将掀起巨大的烟雾，石板神殿也摇摇欲坠。

待烟雾散去之后，巴库拉已经逃之夭夭，不过在他刚才脚下地方却留下了一滩血迹。

“逃走了？巴库拉一定还在这附近，追啊！”

暗游戏反应最快，来到外面骑着一匹白马直接朝着宫殿外追了过去。

“呀哈哈啊……我下次来一定要了你们所有人的命！”巴库拉在逃跑路上还不忘猖狂大笑。一路过去，那些阻挡他的埃及士兵瞬间被秒杀！

“啊啊啊啊啊~~~”惨叫声响起，鲜血染红了王宫的墙壁。

巴库拉身上染满了自己以及他人的鲜血，“靠近的人都将成为精灵兽的美食！虽然只是一些蝼蚁，但有也能恢复我少许的伤势！”

“恩？”

骑着一匹黑马的巴库拉很快发现了骑着白马的暗游戏已经朝着他追了过来。

“法老一个人吗？嘿嘿，如果是你一个人的话……”巴库拉贪婪的目光落在了暗游戏千年积木上。

暗游戏在听了秦寿的话后也下定了绝心要铲除巴库拉这个祸害这个国家的威胁家伙。

“巴库拉，不会让你逃走的！召唤神——欧西里斯的天空龙！”

暗游戏右手一挥终于将第二只神召唤了出来，拥有巨大身体的欧西里斯在城镇的上空发出了咆哮之声。

而正在此时表游戏一行人正在街道上休息，被这巨大的咆哮声给弄醒了。

“啊……那是欧西里斯？是谁在召唤神啊……”表游戏看着天空惊呼道。

大街上也响起了埃及士兵们的呼喊之声。

“是巴库拉，别让他逃走了！追啊……”

“快，拦住他！”

而正好此时暗游戏骑着白马从表游戏等人面前快速奔跑而过！

“游戏！”

“游戏和欧西里斯的天空龙……”

表游戏等人这才知道原来另外一个游戏正在与盗贼王巴库拉较量。

伊西斯则是望着四周，神色之中带着担心道：“秦……秦先生呢？”

很快暗游戏的欧西里斯和巴库拉的精灵兽就在城镇交战了起来。而秦寿也从王国追出来……除了秦寿之外，现在就算是暗游戏也没有办法看到表游戏、城之内一行人等。

看到秦寿走出来，表游戏一行人急忙来到了他的面前。

“大……大叔，这是什么情况？怎么突然就打起来了，另外一个游戏连神都召唤出来了！？”城之内着急和疑惑问道。

“盗贼王巴库拉夜袭王宫想要抢夺千年神器，但中了我们的埋伏负伤逃走。为了直接干掉他，另外一个游戏他召唤了神！事情的经过大概就是这样……”秦寿简单的解释了一番道。

伊西斯听后神色微沉，道：“守墓一族的碑文上曾经有关于这个巴库拉的经历……传闻他是差点让整个埃及王朝都毁灭拥有邪恶力量之人！”

第三百九十一章：天空龙vs半蛇兽

听到伊西斯这样说，城之内表游戏等人不由一惊！这盗贼王巴库拉居然这么强，差点毁灭了一个国家？

“那……那如果是这样的话，另外一个我现在岂不是很危险？”表游戏担心道。

秦寿又笑了笑，道：“不用太担心，那家伙刚在在神殿内已经被我打伤，现在他又要面对游戏的欧西里斯应该跑不掉了……”

虽然这样说，但其实秦寿内心还是挺担心的，因为巴库拉本来就是一个开挂的男人……每次要挂的时候都能逃生，这次的话……还真是很难说。

“那……那大叔我们快去帮另外一个游戏吧！”杏子催促道。

秦寿点了点头，然后跟其他人（这个世界）看不到的表游戏一行人朝着巴库拉和暗游戏追去。当秦寿一行人离去，身后的貘良有在暗中出现，其脸上尽是阴谋之色。

神官团带着众多埃及士兵也从王宫冲了出来，也朝着巴库拉的方向追去。

距离城镇不远的荒野上塞特也抬头了冷冷的注视着天空中的欧西里斯……虽然失了千年锡杖，但是他一身魔力却依然存在。

欧西里斯VS半蛇兽

“切，好快的速度！”骑在马上的巴库拉看着身后即将追到自己的欧西里斯不由冷哼道。

暗游戏一刻警惕都不敢放松，指挥着欧西里斯的天空龙发动了攻击：“巴库拉，神的攻击！欧西里斯的攻击——”

只见在欧西里斯的天空龙嘴里凝聚着一个巨大的雷球，片刻之后以恐怖的气势朝着巴库拉的半蛇兽轰炸了过去。

“召雷弹！”

神的攻击自然比餐厅侠客攻击力高了一点，这一召雷弹下去自可以让巴库拉身负重伤，甚至是挂掉。

但是巴库拉见此不慌不忙，嘴角带着阴笑：“且慢……要是忘了精灵兽的能力，那就麻烦了！国王陛下，你觉得凭你一个人之力能打败我吗？”

而且……我的精灵兽的特殊能力还没有全都使出来。巴库拉暗暗在心里得意道！

“轰”欧西里斯的天空龙再次扑空，因为半蛇兽又一次潜入了地下。

暗游戏一惊，“又潜入了地下吗？”

我没有大叔的那样可以封锁巴库拉精灵兽的能力……一个人抓住他的确有些棘手，现在只能尽量拖住他不让他逃走就行，暗游戏在心里暗暗道。他十分清楚，团结的重要性~

潜入地下之后的半蛇兽不但躲开了欧西里斯的天空龙的攻击，反而依极快的速度朝着暗游戏本人追了过去！

“呲呲”在暗游戏地后面的地上可以清楚的看到半蛇兽前行的轨迹。

“跑吧，泡吧！死亡的导火线可是追了过了了哟！国王陛下啊~~”巴库拉证明笑道。

“轰隆”一声从地下钻出来的半蛇兽巨大拳头已经对准了暗游戏。

“呃……”

巴库拉狰狞吼道：“去死吧国王陛下！”

就在这千钧一发之极，欧西里斯的天空龙的召雷弹再次朝着半蛇兽轰炸了过来。这一次准确无误的击中在半蛇兽身上，强大的力量瞬间将其推出了十几米之外。

“呜呃……”巴库拉再次吐出一口鲜血，捂着胸口吃痛不已。

不愧是操控雷电的天空龙，打击中了……真是可恶！这速度，还真是快！

巴库拉突然看到街道上那些慌张逃窜的平头百姓，顿时心头来了注意：保护国家，保护人民那是你的是使命吧国王陛下！我倒要看看，你能救出多少无辜百姓，嘿嘿嘿……

这样想着之后巴库拉居然将目标落到那些没有任何还手能力的平民百姓身上，顿时间又死了好几条无辜之命！

“不好……这样下去，城中的百姓会都没命的……欧西里斯！”暗游戏在心里召唤欧西里斯让其保护城中的百姓。

巴库拉见此顿时乐坏了，顿时大笑了起来：“呀哈哈哈！国民们法老驾到了！那么，屠杀游戏也开始了啊！国王陛下这是一场游戏，看看你能救出多少百姓……杀戮游戏开始了呀~~~”

虽然已经是夜晚，但是因为响动声太大将城里大部分人都给吵醒，百姓们纷纷推开来到街道上来看这是怎么回事，这才让巴库拉钻了空子有机可乘！

“那是什么，天空中出现的那是什么庞然大物啊？”

“怪物……我怎么没看到那种东西！？”

有的人能看到魔物，有的人则不能看到。这是正常现象，因为体内没有寄宿魔物的居民无法看到魔物！

“精灵兽啊，用魔导波将人们和城市尽情的毁灭吧！”

半蛇兽得到命令开始使用从马哈德精灵兽哪里学来的技能疯狂的攻击城镇居民以及房屋建筑。惨叫声不断响起，见此暗游戏额头挂着汗水。

“欧西里斯！”

欧西里斯天空龙在这个时候挺身而出，居然用身体挡住了半蛇兽的一大波攻击。

巴库拉自然喜欢暗游戏这样玩~~心里乐开了花，因为这样就可以打败神学习新的技能！

“嘿嘿，真是让人感动啊~你是想替百姓挡住所有技能攻击吗，但是你能撑到什么时候啊？国王陛下~~~现在神已经无法动弹了，因为一旦离开下面的百姓就会成为攻击的目标啊~~哈哈！”巴库拉大笑道。

抗住一轮攻击的欧西里斯背上已经是伤痕累累，这样下去即便是神也会撑不住、攻击城里的百姓，让欧西里斯作为盾牌这正是他的目的……巴库拉这卑鄙小人！虽然知道巴库拉的目的但暗游戏却无可奈何。

“哈哈哈，用精灵兽的攻击将神一同埋葬吧！”

巴库拉大笑道再一次发动了攻击：“螺旋波动！”

半蛇兽高高跃起，双手能量不断汇聚——并对准了下方挡在城中百姓面前的欧西里斯。

“毫无防备受到攻击话必死无疑，能在螺旋波动之前发射出来吗？”暗游戏脸颊挂着一滴汗水暗暗道。

半蛇兽螺旋波动正在凝聚的时候，欧西里斯嘴里也凝聚着召雷弹。到底谁的攻击最先完成——？

第三百九十二章：光之护封剑

暗游戏、巴库拉双方的半蛇兽都在凝聚着攻击，然而欧西里斯的速度还是要快上一些，赶在半蛇兽之前攻击已经凝聚完成！

“嘭”的一声召雷弹从嘴里轰了出去，但是欧西里斯的攻击对象并不是巴库拉或者是他的半蛇兽而是朝着地面射了过去。

朝地面发射召雷弹，利用反作用力和分的压力动向朝着空中冲去。这样一来不但攻击躲开半蛇兽的螺旋波动，同时还能将剩下的召雷弹对准了半蛇兽！

“轰隆隆”又是一击攻击击中半蛇兽的身体，不过欧西里斯的攻击跟之前比起来明显弱了许多。

“呃……速度真快，螺旋波动被攻击打断无法发射了啊！”巴库拉在心中暗叫不好。

不能让继续让城中百姓遭殃了！把精灵兽引向空中作战吧。暗游戏暗暗道！欧西里斯得到命令之后，用尾巴缠住了半蛇兽的直接将其拖入到了空中！

“呃……”

暗游戏也终于暗暗松了一口气：“这样一来，你就无法攻击城市了，而且在半空中你也无法使用穿墙的特殊能力！”

对操控天雷的神而言，上空比较有利是吧……但是国王陛下你犯了一个很大的错误啊。巴库拉神色阴沉无比！

全然不知反倒是掉入了对手的陷进的暗游戏，操控着欧西里斯再次发动了攻击。

“欧西里斯的攻击——”

巴库拉见此不由大笑了起来：“呀哈哈哈……国王陛下你还真是大意啊，如果神能操控天空的话，那我的精灵兽就能操控黑暗！”

“雷击炮！”欧西里斯的攻击朝着半蛇兽冲了过去。

但就在攻击快要击中半蛇兽的时候，这家伙居然又再度消失，身体竟然是融合到了黑暗之中。

“精灵兽又消失了？”暗游戏疑惑不解。

巴库拉这才阴沉笑道：“这是新的特殊能力……可以在一瞬间与周围的环境同化，隐藏身体。现在，精灵兽和天空的黑暗融合为一体了！”

暗游戏脸颊汗水再次落下……什么？精灵兽掌握了能在任何地方隐藏的特殊能力了吗？一时间空中就只有欧西里斯而已，和黑暗融为一体的半蛇兽早已经不知去向。

“游戏的难度提高了……嘿嘿嘿！”巴库拉神色一沉，很快在城中另外一处传来了巨大的爆炸声。

半蛇兽居然跑到那个地方开始攻击居民，见此暗游戏顿时担心不已……心神已经开始分乱！

“呀哈哈哈，哈哈哈！不快点找到精灵兽的话，城里百姓的牺牲者户继续增加啊。国王陛下，你的国民和城镇就要被破坏了啊~~”巴库拉故意这样道。

巴库拉……无论如何也要组织你的滥杀无辜。暗游戏暗暗道。

“看不见的黑暗奇袭……下一个目标是……神啊！”

“轰隆”一声巨大的爆炸声响起，从欧利西斯背后传来半蛇兽凝聚许久的最强的螺旋波动的攻击。欧西里斯的惨叫声顿时响起，受到如此强大攻击就算是神也已经撑不下去，更何在之前的战斗中已经消耗了大量的力量！

“嘿嘿，在黑暗的战场上要打到我的精灵兽是不可能的……即便是神！”

受到如此重创的欧西里斯连维持飞在空中的力量都快没有，已经是奄奄一息的它用尽了最后的力量……神，为了保护城镇而牺牲！

隐身于黑暗的可怕能力……如果再次遭受到攻击欧利西斯会没命的……不仅如此，巴库拉还会把城中百姓作为攻击的对象。无论如何也要保护百姓的生命值！暗游戏暗暗道。

这样相互追追，巴库拉已经和暗游戏来到了城镇的荒野之外。这时候巴库拉也停下了脚步，等着朝着自己驶来的暗游戏！

巴库拉居高临下站在断崖上看着下方的暗游戏，得意道：“这下你明白了吧……在我的力量面前法老的全力也派不上用场！无论是神还是民众的生命都是掌握在我的手上~”

“……”

“不过啊国王陛下！”

巴库拉伸丶出那一双染满了无辜百姓的鲜血双手，道：“我这嗜血的双手和杀丶戮的冲动，一切都是为了遵从千年宝物的意志而已。”

千年宝物的意志……

“集齐七件千年宝物就能得到黑暗的力量以及这个世界……寄宿在千年宝物中的克尔艾尔那的盗贼们怨念从地狱的低层告诉我的……嘿嘿嘿！”巴库拉证明笑道。

这个男人身上的怨恨不仅是他一个人而已……而是整个克尔艾尔那村无辜性命！

克尔艾尔那村到底发生过什么事情？暗游戏在心里疑惑不已。

“国王陛下啊，交出你的千年锤（千年积木），不然城中路的百姓全都得死！”巴库拉威胁道。

“呃……”

巴库拉的精灵兽潜藏在黑夜里，随时可以上空中攻击城市。我不能再让百姓牺牲性命了……暗游戏出于无奈，右手朝着胸口的千年积木伸去……

见此巴库拉暗爽不已——不管你做出什么样的选择，我都会立刻杀了你的国王陛下~~。

此时暗游戏迫于无奈，为了保护城战的居民居然真的打算交出千年积……然而就在此时，远处一道亮光划破天际！

“魔法卡——光之护封剑！”

伴随着秦寿的声音落下在漆黑黑夜上空中落下无数的光剑！光之护封剑落下，将原本漆黑的夜晚瞬间照亮。

巴库拉见此顿时大惊不已：“什……什么啊？这些划破黑夜的光剑，究竟是什么啊？”

在光之护封剑的照射下，藏在黑夜中的半蛇兽也终于无处可藏。

黑暗被打破，精灵兽的身影……

“巴库拉，现在我看你往哪里逃！”秦寿冲到了巴库拉的面前，而在其身后则是被召唤出来的餐厅侠客、餐厅龙骑士以及餐厅守护者三只怪兽。

第三百九十三章：黄金龙骑士

光之护封剑让与黑夜融为一体的半蛇兽无处可藏，真身立刻暴露了出来，同时秦寿召唤的三只怪兽餐厅侠客、餐厅龙骑士、餐厅守护者来到了巴库拉的面前！

“巴库拉，现在我看你还怎么藏的了！”秦寿冷哼笑道。

当巴库拉看到秦寿身后的三只魔物之中，眼中尽是惊骇之色：“不……不可能的，为什么能同时召唤三只魔物！这……这根本不可能！”

“有什么不可能的巴库拉——巴库拉这片名为杀丶戮的疯狂黑暗，我将用餐厅怪兽将你击破——来吧！从手中发动魔法卡【融合】，让餐厅龙骑士和餐厅侠客进行融合！”

随着秦寿将手中的魔法卡高举，魔法卡融合开始发威！餐厅侠客高高跃起朝着空中的餐厅龙骑士而去，空中的融合仿佛是一个打开全新力量的空间将两只怪兽吸收进去。

暗游戏以及表游戏在现实世界战斗怪兽卡对决中见过不少怪兽融合，所以并没有太多的惊讶。而作为这个世界的神官人等则是惊讶不已！首先是秦寿使用光之护封剑的强大力量，接着是这融合带来的效果！

“这……这是什么啊？强大的光芒再次照射四周！这……这是神要降临了吗？”年纪一把的西蒙望着空中正在融合的两只怪物惊讶道。

其他神官也是惊讶的说不出话来：“两只魔物融合在一起……要出现了全新的魔物啊！”

“唰”金光刺眼，光芒渐渐散去，渐渐出现在众人面前的是全新的龙骑士。只见餐厅侠客穿着金色的盔甲手持屠龙之刃，脚下的龙也发生了变化，转眼之间变成了一头东方的黄金巨龙！

“融合召唤——【餐厅之黄金龙骑士】！”

【餐厅之黄金龙骑士】融合怪兽10星/ATK：4000/DEF：4000/种族：龙/属性：光效果：融合：“餐厅龙骑士”+“餐厅侠客”。这只怪兽能融合召唤不能特殊召唤。效果：？？？

当看到最后召唤的餐厅之黄金龙骑士暗游戏也是愣了许久！

“黄……黄金龙骑士！他的力量……居然超越了刚才被我打败的欧西里斯的天空龙！？”

巴库拉眼睛里尽是惊骇之色，道：“不可能的……这世界上居然还有能控制比法老神之卡还强的魔物？难道那个家伙跟我一样也是内心充满了憎恶吗！”

城镇的居民们也抬头仰视着这威风凛凛冷酷无比的黄金龙骑士。

“奥……那，那是什么魔物啊，看起来很强大啊！而且天空中的光剑又是什么！？”

神官卡里姆抬头看着空中已经现身的半蛇兽和强大的黄金龙骑士，道：“失去了黑暗的精灵兽就无法隐身，要打到巴库拉就趁现在！”

“去吧黄金龙骑士，飞向天空打败巴库拉的魔物吧！”秦寿右手一挥下达命令。

黄金龙骑士得令，巨龙展翅高飞来到空中与巴库拉的半蛇兽互相对峙。

巴库拉在短暂的吃惊之后又恢复了过来……呃，法老刚才与我决斗消耗了大量的灵魂力，已经没有多少力量。现在只要打败这家伙的魔物我就可以得到所有的千年神器！因为精灵兽的特殊能力，被我打败的欧西里斯的天空龙的力量已经寄宿在我精灵兽的体内……我还是有胜算！

想到这里巴库拉当即不在犹豫，先发制人的让半蛇兽发动了攻击。

“雷击炮！”

“轰隆”一声，天空中传来一声闷响，只见从半蛇兽的舌丶头里喷射了强大的能量波朝着黄金龙骑士席卷而来！

看到这技能暗游戏等人顿时大惊！

“什……什么！它已经学会欧西里斯的能力了！”暗游戏惊讶道。

“嘿嘿嘿……”

巴库拉阴笑，道：“就算屠杀的对象是神也照偷不误，不管是什么魔物都一样！”

这强大的雷击炮的攻击可以瞬间摧毁一切，就算是黄金龙骑士也无法承受这一击！

秦寿见此不慌不忙，道：“巴库拉你似乎忘记了我还有一只怪兽呢……魔法卡【餐厅魔法镜】！”

秦寿右手高举魔法卡，从魔法卡涌出的强大力量开始生效。只见在这边的餐厅守护者手上拿着一面古铜魔法镜！

“这又是什么意思！？”巴库拉今天已经不是第一次懵逼了。

在所有人的惊讶的目光之下，半蛇兽的雷击炮原本朝着餐厅之黄金龙骑士攻击而已，但攻击轨道在半路上居然转弯直接被站在地下的餐厅守护者手中的镜子给全部吸收！

“什……什么！全都吸收了？”巴库拉惊呼道。

“就是现在啊！”西蒙大声道。

秦寿右手一挥让餐厅之黄金龙骑士发动了攻击：“黄金巨龙的攻击——究极毁灭斩！然后再加上你刚才攻击过来的雷击炮的反击——”

“嘭”首先是餐厅守护者手中镜子将刚才吸收的雷击炮的攻击朝着巴库拉反弹了过去，然后紧随其后是黄金龙骑士的攻击！两者力量合二为一融合的全新力量朝着巴库拉的半蛇兽轰炸了过去。

“轰隆”一声超级巨响，两者合二为一的力量将半蛇兽击中。

“呃哇啊啊啊啊啊！”巴库拉也发出了响彻天空的惨叫声，身上也冒着白烟。

巴库拉的精灵兽缓缓消失，再次吐出几大口鲜血倒在了马背上，一带盗贼王终于就这样倒下。

“太好了，是我们胜利了啊！”

“法老的朋友为这片土地带来了光芒——”

暗游戏见此也终于松了一口气，要不是在最后关头大叔帮忙……我还有这个国家可能……

“谢谢你大叔……”暗游戏对着身后的秦寿感谢道，不过当他回过头来的时候却已经看得见表游戏一行人。

暗游戏一怔：“伙伴……城之内、本田、杏子……你们都在这里吗？”

“啊……你终于看得见我们了啊~另外一个游戏！这真是太好了！”城之内泪奔道。

第三百九十四章：黑暗大神官

本田急忙跑到暗游戏面前哭丧着脸指着自己：“游戏，你真的认出我么了吧！看得见吧——”

“是的，我能看得见你本田！”暗游戏笑着点头道。

“呃~~那真是太好了！”本田也是泪奔道。

“不仅是大叔、城之内和本田，我也能看到杏子、搭档（表游戏）还有伊西斯姐姐以及巴沙，你们到都来这里了！”暗游戏甚是喜悦道。

一旁的西蒙等神官团却依旧看不见表游戏等人，这样看过去暗游戏像是一个人在自言自语。

“法老他在跟谁说话呢？西蒙大人……”卡里姆小声问道。

西蒙沉吟了片刻，猜测道：“应该是跟我们看不到的神灵在沟通吧，毕竟法老可是太阳神之子啊！”

“法老……的确跟我们不一样呢。”爱西斯这也才点了点头。

“老实说……我之前也对这个世界发生的事情感到不解，法老的身份……关于千年宝物的真相……”

暗游戏回忆着之前的事情缓缓，道：“但随着时间的经过——我渐渐了解自己所处的状况，也意识到保护这个国家是我的使命。”

这时候表游戏看着暗游戏开口道：“在刚来到这个世界的时候，听说我们既不能跟这里的人接触，也不能说话呢。好像就大叔才可以……这是因为这里是你的[记忆世界]！”

暗游戏听到这话顿时一惊，我的记忆世界？

“我们来这里的目的就是为了寻找你从记忆世界中消失了的名字。”城之内道。

“我的名字……”暗游戏脸上震惊之色越来越多。

杏子点了点头：“对我们而言你当然是游戏，但是你失去的真正名字一定就遗留在这个世界的某个地方，所以我们一定会帮你找到你的名字的！”

“寻找名字固然要紧，但是啊~~我也要收集素材，将我们那边世界没有的怪兽素材收集起来创造成为新的卡片！”秦寿笑道。

“啊……不是吧大叔……这样说来巴库拉的那只怪兽你也收集了？”城之内吃惊问道。

“那是当然，那只怪兽如果做成战斗怪兽卡又是一张超罕贵卡哟！”秦寿竖起手指头笑道。

“不要吧……那可是邪恶的怪兽啊~~”

“战斗怪兽没有邪恶和正义之分，有的只有邪恶之人而已！”

“呃……”

与此同时，貘良这边

巴库拉从酒馆到王宫，再到现在被秦寿和暗游戏等人打败，他都一直在躲在暗处注视着这发生的一切……随着这里的事情不断发生，隐藏在貘良内心深处的记忆也在慢慢的苏醒。

“切！果然那混蛋大叔破坏了我的计划啊……”

貘良来到倒在马背上的巴库拉面前看了一番，发现他的确已经死翘翘。

“真是的……竟然在这个时候死掉，不就和剧本不一样了嘛？原本你必须在今晚打到法老的……真是麻烦！不过你放心，黑暗大神官已经出动了！”貘良阴沉笑道，手中的千年秤发出了邪恶之光。

……

王宫之内，阿克那丁房间内

因为被巴库拉打伤阿克那丁正在休息的时候，一个穿着魔法黑袍带着千年眼满脸邪恶、浑身散发着邪恶力量的人出现在他的眼前。当阿克那丁看到此人之时，满脸惊骇之色！因为此人……跟他长得有几分相似啊。

“你……你是什么人啊？”阿克那丁用惊恐的神色看着眼前来人。

“我就是你自己啊……阿克那丁，虽然肉体已经腐朽了……”穿着黑袍的阿克那丁对着躺在床上的阿克那丁说道。

没错，穿着黑袍没有肉体的人就是貘良口中所说的黑暗大神官！

“我……我自己？”阿克那丁愣在原地。

“没错……换句话说我是你心中邪念产生的存在……是在和黑暗契约下改变了外形的你本人！”黑暗大神官对着阿克那丁道。

和黑暗的契约……阿克那丁脸颊缓缓落下一滴汗水。

“支配人的不是身份差异，一切都只是生存的命运，谦虚的人……贪婪的人……善恶只有多寡之分，人只能在其中择一而行吗，你只不过最后打开了黑暗之门而已……那就是那就你的……也是我自己的命运！”黑暗大神官诉说着后面即将发生的事情。

阿克那丁回过神来，立刻否决道：“不……不可能的……你是说我将七件千年宝物放进石盘，和黑暗缔结了契约吗？”

现在就阿克那丁心里而言，他可是绝对效忠法老，怎么可能做出这种事情。

“对我而言，那只是过去的实事之一，不过……”

黑暗大神官语气严肃的看着阿克那丁，道：“听好了阿克那丁啊……现在这个世界既是真是存在的……也不是真实存在的！这是我和法老自我的记忆世界！”

记忆世界……

“按照过去的事实演变，你即将成为黑暗大神官，攻占王宫并将石板魔物以及，克尔艾尔那的死灵军团收归旗下向法老以及神官团发起最后的挑战！”黑暗大神官继续道。

不可能……阿克那丁根本无法相信这个事实。

“然后……战胜的结果是法老献出了自己的生命，将灵魂封印在千年锤（千年积木），把我的灵魂也当做了陪葬……并拆散了千年，在黑暗三千年的时光飞逝而过。在现在有一位少年拼好了千年锤子，法老的灵魂依附在少年身体实现了复活，并得到了这个让这个[记忆世界]属性所必须的三幻神的卡！”黑暗大神官解释道。

阿克那丁越听越迷糊……千年锤中的世界？

“现在……我黑暗大神官和法老要融合彼此的记忆，创造出这个世界，只要我用记忆统治这个世界，我就可以在现世中复活！在这个世界中抹杀法老——将他的灵魂和记忆再次埋葬在永远的黑暗中！”黑暗大神官摊着双手说道。

第三百九十五章：逆转的时间

当黑暗大神官说到这里的时候，貘良立刻出现在了两人身后。

“呃……”

就连黑暗大神官看到突然前来的貘良也是愣了许久，因为能悄无声息的来到他面前的人几乎没有。

貘良阴沉着脸看着黑暗大神官，道：“盗贼巴库拉被打到了……原因是因为法老的同伴进入了这个世界与他接触……现在你要怎么做？”

“放心……我现在正要和法老打个招呼……”

黑暗大神官说完将面具再次戴上，下一刻整个埃及城镇的上空出现了其身影。

秦寿一行人抬头看着空中的黑暗大神官都是愣了许久“那……那是什么啊？”

一身黑袍带着金属面具，浑身散发的恐怖气势让人不颤而栗。

“什么？”

看到暗游戏吃惊的样子，黑暗大神官不禁笑道：“法老……你居然不记得我了，我的名字叫黑暗大神官，是君临这个记忆世界——控制过去未来时间轴的黑暗支配者！”

黑暗……大神官！？暗游戏等人脸色大变。

而秦寿嘴角则是挂着淡淡的笑意，看着天空中的黑暗大神官。

“法老啊……你和同伴的见面让命运的记忆开始扭曲，就连巴库拉也被打到了！巴库拉现在还不能死……很遗憾啊，你和肉身肉身重逢的喜悦到此为止了……就让你看看我的恐怖力量吧！”

黑暗大神官说完双手伸出一股强大的力量朝着众人袭来：“记忆倒转！”

“刷”在这瞬间，所有的记忆都开始倒转，战斗首先是回到了之前秦寿召唤黄金龙骑士的时候。

当看到再次出现的半蛇兽以及天空中的黄金龙骑士所有人都是惊呆了！时间居然……倒转了？

“什……什么！明明被消灭的精灵兽居然又复活了……这怎么可能啊！”神官卡里姆大惊道。

它并不是复活……还是龙骑士没有发动攻击？夏达在心里这样想到！

然而记忆倒转并没有就此停下来，黑暗大神官挥舞着空着的双手力量不断发出——能力还在继续发动，很快黄金龙骑士融合解除，餐厅侠客和餐厅龙骑士一分为二！

大……大叔的黄金龙骑士消失了？暗游戏等人惊讶道。

而秦寿十分明白这并非消失，而是回到了之前的记忆罢了。相当于时间逆转！黑暗大神官果然拥有强大的力量。

“由于这个世界是由法老和我黑暗大神官的记忆共同创造的世界，那是被封印在千年锤中的我们灵魂残缺的意识！三千年的战斗并没有结束……只要这个世界中还留有对决胜负的渴望之心，你就无法前往冥界！我也无法复活……”

“记忆战争！这个千年锤正是我们一决雌雄的第二战争啊，法老啊——”黑暗大神官屹立于天空中对着下方的众人缓缓道。

记忆战争……暗游戏这才渐渐知道这个世界居然是一个如此世界。而秦寿听到这里却更加放心了起来，暗暗道：如此一来我不是能彻底乱来了？

嘿，等等黑暗大神官也是不错的素材呢。

“这个世界的[死亡]通向永远的黑暗，既非现在也非冥界的[悔恨的黑暗]，为了现实世界中复活，我要再一次将你抹杀！”黑暗大神官的抹杀对象毫无以为是暗游戏一个人！

城之内等人听到他这样说，自然是不爽。

“竟说要抹杀游戏……”

“切，也就是这个世界的真正的敌人吗？”

城之内和本田两人握紧了拳头。

“我唯一的无算就是你们记忆世界中出现了新的同伴……你和同伴的接触引发了预想不到的事态，不过重逢也到此为止了！”黑暗大神官再次吃用力量将连通秦寿等人在内的所有人都“退”了回去。

记忆倒转，众人回到了前往支援暗游戏的路上。

“我拥有操控记忆时间轴的能力……你在得到同伴的力量战胜了巴库拉和精灵兽……所以，所以你应该明白我的意思吧法老！哈哈哈！”黑暗大神官大笑着。

回到之前状态的暗游戏顿时吐了一口鲜血：“呃呜……”

“巴库拉以后还要作为我的一部分，担负重要的任务，可不能就让他这样死去。[倒转]到这里差不多了……真相将再次出动！”黑暗大神官做完这一切之后便消失在了天空中。

战斗回到巴库拉击败欧西里斯的天空龙，暗游戏身负重伤状态的时候。[倒转]回来的巴库拉自然也知道刚才黑暗大神官出现的事情，猖狂大笑了起来。

“哈哈哈哈……呀哈哈哈！虽然不知道这到底是怎么回事，但是老子复活了……可不会再犯同样的错误了，法老……准备受死吧！”巴库拉狰狞的看着眼前负伤的暗游戏笑道。

黑暗大神官在天空某处看着又在和法老战斗的巴库拉自言自语道：“沿着你被赋予的命运走下去吧……巴库拉啊！在这不久之后，即将到来的是最终决战中我会打败法老……这一次法老不能把我封印在千年锤中了……因为这个世界已经在千年锤中了……呵呵呵呵呵！法老，我们很快会见面的！”

“轰隆”天空传来一声巨响，欧西里斯的天空龙被彻底击败。

“神……也被打到了嘛？”神官们望着天空中不敢相信道。

正在前往城外的秦寿等人神色也怎么好看……

“这下麻烦了啊，我居然忽略了黑暗大神官的这个能力。”秦寿喃喃道。

城之内、表游戏等人见此也是担心不已。

“糟了，欧西里斯也被打败了……这下还怎么办啊？”

“必须快点到另外一个游戏身边去！”

就在秦寿一行人准备快马加鞭赶过去的时候，突然出现的貘良挡住了众人的面前。

“站住，我不会让你们过去的……”

众人看到是貘良，都是愣了片刻惊讶了起来：“貘良……你居然在这里！！”

第三百九十六章：黑暗降临

原本消失的貘良没想到突然出现在了这里……这让秦寿都万万没料到！

“千年秤！”

秦寿看到貘良脖子上挂着的千年秤的时候便明白了一切……黑暗人格果然一直都存在，只不过没有在千年智慧轮上了，而是转移到了并寄宿在千年秤上面去了吗？不愧是黑暗大邪神身体的一部分，真是难缠！

“貘良，混蛋……你这是想干嘛！快点让开！”城之内咬牙切齿道。

“嘿嘿……”貘良阴沉一笑，显然没有要让开的意思。

巴沙看到暗貘良手中的千年秤的时候不禁，道：“原来……原来夏迪大人所说的盗走千年秤的人就是你！”

表游戏对于貘良能得到千年秤也是非常吃惊，但是现在他没有功夫在这里与其纠缠。

“貘良我们没时间跟你争执，求求你们放过们过去吧。”表游戏为了快点去救暗游戏居然这样哀求了起来。

但是此时的貘良可不是平日里表游戏等人认识的那个家伙，此时他阴笑的看着众人道：“嘿嘿……想要这我这过去，首先要战胜我才可以！”

“貘良！你……难道……”表游戏似乎意识到了什么。

暗貘良阴沉着脸继续道：“没错，虽然跟我计划的不太一样，但是我的已经得到千年秤一样可以不死。而且这个股世界是另外一个游戏，也就是法老的[记忆世界]，这点你们比我更清楚。包括正在重现的发生三千年前围绕千年宝物王宫这一战的事实……”

“我们明白，所以才想去帮助面对残酷命运的另外一个我……快点让开！”表游戏着急道。

听到这里貘良脸色更加阴沉了起来：“最麻烦的就是这一点，你们知道吗？你们很碍事啊，特别是大叔你……”

秦寿听到暗貘良这话，自然知道他说的啥，故意装着不懂笑道：“哎呀~我碍事了？是吗，我只是在收集素材，将安歇妨碍我的人铲除罢了。如果你也是其中之一的话……我不介意将你再次打入黑暗深渊！”

“你不用威胁我……我正是为了阻止你们才装着跟你们一起进入这个世界的！”暗貘良阴沉道。

“你说什么？”

表游戏、城之内等人表示不明白暗貘良话里的意思。

“这是怎么回事貘良？”

暗貘良阴沉着脸摊着双手继续解释道：“不断被重现的记忆世界……但结果会和三千年不同……因为黑暗大神官会抹杀法老。成为唯一绝对的支配者！”

“！！”

“三千年前——被封印在千年锤中的两个灵魂，只有在这场战斗中获胜的一方才能再次回到现实世界，但是游戏，法老接住你这个肉体解释了新的同伴并植入了记忆！而那些同伴会闯入这个世界，这都是意料之外的……”暗貘良阴沉道。

“貘良……你究竟是什么人？”

暗貘良身上的黑暗力量不断高涨，低沉道：“三千年前大神官在这个千年秤中也封印了一部分的力量，这样的话嘿嘿嘿……”

“你……你果然是……”表游戏惊讶的说不出话来。

“没错，我的真身也就是……黑暗大神官佐克！”暗貘良终于说出了自己的真正身份。

佐克……曾经利用貘良企图夺取千年宝物和大家姓名的佐克吗？表游戏暗暗道。

“你们的存在，有可能扭曲这个世界，必须要消灭你们啊……”暗貘良说着右手开始缓缓长出了一个决斗盘，看上去惊骇无比。

决斗盘出现，暗貘良直接了当道：“那就这样直接点好吧，来决斗吧！”

城之内等人看着暗貘良手中长出的决斗盘都是惊讶不已，“居……居然是手上长出了决斗盘！？”

“不用惊讶……在现世另外一个以游戏体验到的记忆都在这个世界中……即使眼睛看不到也能通过会想记忆让物体在这个世界实体化！你们也试一试吧……”暗貘良解释道。

城之内和表游戏听后闭上眼睛回想了起来，很快在手臂上传来动静……下一个决斗盘和卡组都生长了出来。

“出来了……决斗盘和卡组！”表游戏和城之内有些惊讶道。

“古代埃及是用石板中的召唤兽进行战斗的……我们现代人还是这东西比较合适。”暗貘良执意还是决斗来决一胜负。

提起决斗，城之内顿时来了自信。

“有意思，对决斗者而言这是最好的武器，那就来吧！”城之内自信道，仿佛是换了一个人一般。

而本田和杏子也试着回忆，手上也长出了决斗盘。

“我手上也出现了……可对决斗没有自信……根本不知道有什么卡在里面呢！”杏子和本田无奈道。

看到两人手上都长出了决斗盘，暗貘良目光来回在众人身上扫视：“好了……那个先来呢？我一个个送你们下地狱……”

秦寿是在受不了这装逼的暗貘良直接拿出站出来，道：“我来跟你打吧……你们其他人去帮助另外一个游戏吧。”

“大……大叔！”

“交给我吧，你们马上赶过去……”秦寿说道。

表游戏等人点了点有，知道这样拖下去暗游戏说不定会遇到什么微笑，对着秦寿点了点头就绕过暗貘良朝着前方跑去。

“想走？没那么容易！”暗貘良手中的千年秤发出了金色的光芒朝着表游戏等人冲去。

这瞬间秦寿身上的黑暗力量也轰然升起，将暗貘良朝着表游戏等人攻击而去的黑暗能量抵挡了下来。

“你的对手是我，来吧！我来跟你好好玩玩~~佐克的餐残缺灵魂！”秦寿淡淡笑道。

“切~如果拦住你一个人也没有什么不好，因为能打败巴库拉的就只有你而已，那就来吧……这个世界的黑暗游戏！”暗貘良认为只要拦住了秦寿，表游戏等人无论如何也没办法打败巴库拉的。

第三百九十七章：记忆世界的第一战

暗貘良认为能够打败和阻止巴库拉的就只有秦寿这怪胎而已，所以放表游戏和城之内一行人过去也觉得没什么问题，但他还是算错了忘记了表游戏和暗游戏是一个灵魂。在表游戏的千年积木（千年锤）里还有暗游戏的另外一半灵魂（力量）。

疏忽了这点的暗貘良阴沉的看着秦寿，道：“这样正好，让我们在记忆世界将现实世界你妨碍我的旧账全都算一下吧！嘿嘿……而且你也别忘记了，这是黑暗游戏！”

黑暗游戏……吗？那还真是有趣呢！秦寿嘴角勾起笑意。

“在这个世界失去了4000点生命值的玩家将会迎来死亡……那是迷失在永远黑暗中真正的[死亡]！而且失去的生命不会在复活，在这里失败的人就无法回到原来的世界！”暗貘良这样阴沉道。

秦寿听后好笑不已……他本来就不是这个世界的人，什么在决斗失去了生命值就永远迷失在世界黑暗世界，那就是屁话。只要不是千年神器展开的黑暗决斗，就算在决斗中失去生命值无所谓，对于他而言这就是一个普通的游戏罢了。

“好了貘良，我也不想跟你废话。那么……来吧！”秦寿展开决斗盘，记忆世界的第一场决斗也就此展开。

双方生命值各个4000分！

“那么我先攻好了，抽牌……”

暗貘良得到先手将一张卡抽起然后迅速将一张卡覆盖在场内：“覆盖一张卡，接着召唤【哥布林僵尸】（攻1100守1050）以攻击表示，回合结束！”

秦寿看到貘良召唤的怪兽暗暗一笑：又是老套的灵异怪兽吗？那么……

而且貘良将攻击力为1100分的怪兽采取攻击状态，这不是明摆着设下了陷进在等着秦寿。

那就将计就计吧。这样想着之后秦寿便开始了自己的回合。

“抽卡！在场上覆盖一张卡，召唤【餐厅女战士】采取攻击状态！”秦寿将餐厅怪兽召唤了出来。

而暗貘良看到秦寿召唤的餐厅怪兽，也是在心里不屑道：切~又是老套路啊，大叔你的卡组我都知道的差不多了，这次一定要送你下地狱！

两人都在互相揣测对方卡组的怪兽或者会打出什么样的战术。

“不要怂就就是干！餐厅女战士的攻击——”秦寿下达了攻击指令。

暗貘良见此阴沉笑了一番，将场内覆盖的陷阱卡也给打开道：“发动永续陷进卡——【战栗的地缚】！这张卡是在地方怪兽宣扬攻击的发动，每次都会让其损失500分的生命值！”

“每次损失500点生命值！？”秦寿做出颇为意外的神情。

暗貘良阴沉一笑，又道：“你看看你的脚下吧……”

秦寿这才低头一看，只见自己的脚下出现了巨大的死灵，死灵张开了巨大嘴巴已经对准了他，满口利齿仿佛一口就能将他吞噬！

“……”

暗貘良见此更加兴奋了起来，道：“我让攻击力低的怪兽作为诱饵就是为了发动战栗的地缚！”

这边女战士的攻击已经没办法停止，想要阻止完全来不及。不仅是为了诱发战栗的地缚的发动而已……貘良的幽灵黑暗卡组是随着墓地的怪兽不断增多而变得更强。通俗来讲，就是后期卡组！

“唰”餐厅女战士攻击成功，直接暗貘良的哥布林僵尸给击破。

“这一瞬陷阱卡的效果发动，地缚灵啊撕碎玩家吧！”

恐怖的地缚灵恶魔嘶吼着对着秦寿咬了过去，但就在这瞬间秦寿嘴角轻轻突然上扬：“哼……真是遗憾啊，发动覆盖的魔法卡【餐厅防御】，这张卡可以针对对手的魔法卡、陷进、怪兽效果其让其发动无效！”

“嗡”的一声响起，在秦寿身旁升起的防护罩让暗貘良的【战栗的地缚】发动无效并破坏！

切~早就布下了埋伏卡了嘛？暗貘良暗暗道。

“喂喂，貘良你也别光顾着看我……你的生命值也因为这次攻击下降了500分！所以你……”秦寿提醒道。

虽然并非真正意义上的黑暗游戏，但是暗貘良在这个世界的生命值就只剩下3500分了而已。所以就算是普通的决斗，在记忆也变成了恐怖的决斗，一旦失败就彻底出不去这个世界！

“切~居然被你看穿了啊……大叔，你还是这么强呢！但这游戏刚刚开始而已……”暗貘良没有因为生命值的消减而感到一丝害怕，反而开始变得兴奋了起来。

“发动刚才被送入墓地哥布林僵尸的特殊效果这张卡从场上送去墓地时，选择自己的卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽加入手卡！”暗貘良一张卡加入到了手卡。

暗貘良的回合

“轮到我了，在场上覆盖两张卡！同时召唤守备怪兽【杰尔尼亚】，回合结束！”

【杰尔尼亚】效果怪兽4星/ATK：1300/DEF：1200/种族：不死/属性：暗效果：场上的表侧表示的这张卡被对方的卡的效果破坏送去墓地的场合，下次的自己的准备阶段这张卡特殊召唤到自己的场上。

暗貘良如此安分的结束了自己的回合，让秦寿找到了他肯定在想什么鬼点子……

“轮到我了……覆盖3张卡，接着从手中发动魔法卡【天赐宝牌】皆由这张卡的效果，双方玩家抽卡到6张为止！”秦寿道。

双方将手卡补充完毕，暗貘良阴沉一笑，道：“大叔……我就知道你卡组里有这张卡，我早就准备好了。打开覆盖的陷进卡【同生共死】。”

“什么？同生共死！？”秦寿微微一惊。

“当双方玩家的手牌在3张卡以上的时候才能发动，玩家必须将手中的卡全都给扔进墓地。嘿嘿……刚才你手上没有怪兽，这次抽了这么多张卡一定抽到了好多的餐厅怪兽吧~很可惜，这回合他们全都要进入墓地了啊！哈哈哈……”暗貘良大笑道。

第三百九十八章：黄金龙骑士再现

暗貘良将陷进卡同生共死给打开，大笑道：“呀哈哈哈，很可惜啊刚才你抽到的6张卡里一定有不少的餐厅怪兽吧？都统统的将其扔进墓地吧！”

秦寿脸色微微一变，但还是将的手上所有的卡都扔进了墓地。

“喂，我说你也要将手牌都扔进墓地才对吧？”秦寿看着暗貘良道。

强制去除手牌的魔法卡或者陷进卡一般都是以双方玩家发动条件，单一以对方发动条件的卡根本不可能存在，否则就是有很大的副作用。

“没错，我也要将手牌统统扔进墓地，而且发动这张卡的玩家将会受到扔进墓地卡数张数X100生命值的消减。”暗貘良说完之后生命值下降到了2900分。

“之后，双反玩家再次从卡组抽出5张卡……”暗貘良说道。

不断将手牌扔进墓地……然后强化不幽灵系列卡组的强大吗？同时还将对手的怪兽扔进了墓地，不愧是貘良的决斗方式！

“在墓地等待着吧，我的食灵们……”暗貘良神色阴沉道。

秦寿没有说话，随后结束了自己的回合。

暗貘良的回合

“轮到我了，继续在场内覆盖一张卡……同时将场内的怪兽作为祭品献上，召唤【操纵死灵的傀儡师】！”

【操纵死灵的傀儡师】效果怪兽6星/ATK：0/DEF：0/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡上级召唤成功时，可以支付1000基本分选择自己墓地存在的3只恶魔族怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击。

从暗貘良这边场地的地上钻出一只操控者傀儡怪兽，身体巨大超过了5米！不过攻击力显示出来，却只有0分。

见此秦寿立刻察觉，这是特殊能力怪兽。

“特殊能力怪兽！？”秦寿微微吃惊到。

“在召唤上场的瞬间，发动特殊能力……”

暗貘良说完场内的傀儡师发动特殊能力，从手上落下的几根木偶线将墓地的三只怪兽都给召唤到了场内！

“特殊召唤【暗黑人偶妮可罗菲娅】（攻2200守2800），特殊召唤【无头骑士】（攻1450守1700）、【死亡暗黑者】（攻2000守1700）！”

一瞬间在暗貘良场内出现了3只恶魔族怪兽，而且攻击力都低！如果集体发动攻击可以让秦寿的生命值直接归零。

“虽然傀儡师的特殊能力十分强大，但是我会失去1000点生命值，看来召唤可爱的死灵们需要付出代价的！呀哈哈哈！”暗貘良大笑着丝毫不在意生命值的减少。

这瞬间暗貘良的生命值下降到了1900分。虽然现在秦寿的生命值是满分4000分，但即便如此还是对他不利。

“特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击，不过到了下个回合的总攻击的时候，你的生命值肯定就会归零~”

当说到这里暗貘良用舌丶头舔了舔嘴丶唇盯着秦寿，道：“好了~~大叔，轮到你了！”

“轮到我了……”

秦寿眉头紧蹙的将一张卡抽起。见此暗貘良肯定意外自己在下回合就赢定了！

但是秦寿看着抽起来的卡的时候，嘴角挂着一丝笑意。

“你在……笑什么呢大叔……”

秦寿嘴角向上，道：“一回合夺命……”

“什……什么？”

“在我的这一回合之中你要死定了……貘良继续的回到黑暗深渊中徘徊去吧！”秦寿冷笑道。

“你说什么……”暗貘良不敢相信这话。

秦寿将才抽起来的卡缓缓抽出，道：“刚才你用同生共死将我手牌扔进墓地，我会告诉你这是一个多么愚蠢的行为！发动魔法卡【死者苏生】，皆由这张卡的效果让墓地的【餐厅龙骑士】复活过来。”

“嗡”白光过去，手持长枪的餐厅龙骑士再次威风凛凛登场。

“复……复活餐厅龙骑士？就算这种怪兽攻击力比我场内所有怪兽都强，也不可能让我的生命值归零吧……大叔！”暗貘良脸色阴沉道。

秦寿没有着急的打出下一张卡，缓缓道：“我知道你一直都在暗中偷丶窥着我们的行动……就算刚才打败巴库拉的之前你也在看着，那个时候我召唤的打败巴库拉精灵兽的怪兽也你看到了吧？”

听到这里暗貘良立刻意识到了什么目光带着吃惊之色，同时双脚忍不住后退了几步道：“难……难道是……黄金龙骑士！？”

“恭喜你答对了，作为奖励这回合我送你去黑暗深渊！魔法卡【暗影视界】，皆由这张卡的效果我可以从自己的牌库或者是墓地发现一张存在或者使用过的魔法卡，复制该魔法卡置入如手牌。我要从墓地复制，选择的卡就是他【死者苏生】！在从从手里发动，将【餐厅守护者】复活到场内！接着将餐厅女战士、餐厅守护者作为祭品献上！出来吧，餐厅侠客！”

随着秦寿的呼喊之声，餐厅侠客也随之登场。这样一来，召唤黄金龙骑士的两只主要怪兽素材也已经凑齐！

“接着发动被送入墓地餐厅守护者的特殊效果，这张卡被送入墓地之后可以从卡组或者是墓地将一张【融合】加入手牌！”

秦寿从卡组将融合卡加入到手里，然后继续将其打出：“魔法卡【融合】发动！让场内两只怪兽合二为一——”

“唰”顿时金光大作，片刻后随着一声嘹亮的龙吟之声黄金龙骑士再次登场。

“融合召唤【餐厅之黄金龙骑士】！”

【餐厅之黄金龙骑士】融合怪兽10星/ATK：4000/DEF：4000/种族：战士族/属性：光效果：融合：“餐厅龙骑士”+“餐厅侠客”。这只怪兽能融合召唤不能特殊召唤。效果：[龙骑行]这张卡可以对对方场上所有怪兽各进行1次攻击，攻击之时所有魔法、怪兽、陷进效果不能发动。这张卡因为战斗而被送入墓地之后，可以从墓地特特殊召唤一只名字中带有[餐厅]二字的怪兽。

打败巴库拉的黄金龙骑士再次登场，这次虽然不是实体召唤，但气势却也十分吓人！

“可……可恶，没想到刚才放入墓地的卡是餐厅龙骑士……”暗貘良心里大骂幸运女神为何不站在他这边。

第三百九十九章：太阳神降临

秦寿将餐厅之黄金龙骑士再次召唤了出来。暗貘良看到眼前黄金龙骑士也忍不住后退了几步，脸颊上挂着的全是汗水！

“可恶……居然在这个时候召唤了出来！混蛋……”暗貘良已经意识到了什么。

秦寿右手一挥，丝毫不啰嗦的下达了攻击指令：“黄金龙骑士的攻击——黄金神龙破灭斩！”

“唰”龙骑士手中的长剑以及黄金巨龙的嘴里同时凝聚着能量，最后两道力量合二为一，以毁天灭地的气势朝着暗貘良场内所有怪兽轰炸而去！

“轰隆”绝对强势的攻击将暗貘良场内所有怪兽都瞬间抹杀，同时因为都是攻击状态也对玩家赞成了直接伤害。

黄金龙骑士攻击的余波朝着暗貘良盖了过去！

“那么再见了，黑暗人格的貘良啊！”秦寿终于放声大笑了起来。

暗貘良因为生命值归零，整个身体正在逐渐的消失。

“这次又是我输了……大叔，你什么时候让我杀掉你一次呢……不过你记住，我一定会复活然后杀了你……因为我本身，就是[黑暗]！呀哈哈哈……”暗貘良将这句话说完之后消失在记忆世界里，其千年秤也落在了他刚才所站的地方。

秦寿上前几步，将千年秤拾起缓缓道：“又是一个千年神器……”

加上之前得到的千年眼、千年智慧轮、现在秦寿手上又有千年秤，已经有了三个千年神器！游戏手里三件千年神器，就已经有6个。剩下的最后一个千年钥匙还在夏迪手中……只要需要，随时都可以找他拿回来，这家伙也不可能不给。如此一来现实世界的七个千年神器也算是弄齐了……只要从这里返回，就能完成系统给的终极任务前往下一个世界。

想着刚才暗貘良消失之前说的话，秦寿不禁“切”了一声，道：“没想到记忆世界这家伙也能复活……麻烦的人啊，不过驯服黑暗也许是一件有趣的事情呢！”

与此同时，表游戏等人这边（时间追溯到秦寿和暗貘良决斗开始不久之时）

暗游戏的欧西里斯的天空龙已经被打倒，现在他已经没有了多余的力量来召唤魔物，此时他的已经是奄奄一息。不过好在现在神官团们已经赶到！

“就是现在，找到敌人的位置了！劈开黑暗吧，我的精灵兽啊！”神官卡里姆操控自己的魔物朝着因为刚才攻击而暂时献身的半蛇兽攻击了过去。

巴库拉见此，故意一惊！

“刺啦”的一声，神官卡里姆魔物的剑在黑暗中刺中了什么，但因为黑暗无法完全看清楚！

“成功了吗？”神官夏达微微一喜道。

巴库拉顿时冷笑，道：“喂，你们眼瞎了吗！？”

“什么！？”

众人这才看清楚卡里姆的魔物魔法剑刺中的是一只独眼魔物！这突然出现的魔物是从哪里来的？

“你们忘了吗？千年宝物的持有者可以召唤魔物，我借用了灵魂消耗少的魔物来做挡箭牌，从石板神殿中……”巴库拉解释道。

神官们额头再次挂着几滴汗水……这巴库拉太强大了！更何况因为黑暗大神官时间倒转“复活”过的一次。

“我说过了……要在黑暗中抓到精灵兽是不可能的……接下来轮到了……”巴库拉阴笑着准备再次发动攻击。

暗游戏筋疲力尽的依靠在马背上，此时他的能量已经消耗了太多，都快支撑不住……

只有点燃希望之光的太阳，才能消灭这世界上的黑暗！太阳……

“但是我的灵魂已经……筋疲力尽！”

就在这时候一个几个声音在暗游戏背后响起。暗游戏顿时回过头来一看，这不是表游戏还有城之内等人赶到了吗？

“……另外一个我！”表游戏来到了暗游戏的身边。

“大家都来了……”

表游戏来到暗游戏面前，双手捧着面前的千年积木道：“你还有一半的灵魂在我的体内……所以，开始吧！召唤可以打败巴库拉的真正魔物！”

下一刻，从漆黑的天空之中射出了刺眼的光芒。

“什……什么！？这些光……是这么回事！？”巴库拉惊呼道。

很快一个全身闪耀着金色光芒的鸟兽从天空中探出了脑袋，那闪发着光亮的巨大身姿将黑暗给照亮。

黑暗打破……的精灵兽！这道穿透黑暗的的光线……

“看啊，在光线照射下隐藏在黑暗中的精灵兽再次现身了啊！”神官团们望着天空惊讶道。

巴库拉不敢相信的望着天空，道：“不可能……这些光……难道太阳在三更半夜升起来了吗？”

“现身吧，拉之翼神龙！”

三幻神最强的一只神终于在这黑暗之中召唤了出来，即便是在这黑夜之中因为太阳神的出现而照亮了整个大地。

“太阳神……不可能，在我消失天空神的时候法老的灵魂已经耗尽了才对……怎么还有余力召唤新的神！这到底是这么回事……难……难道！”巴库拉突然想到了秦寿的这个变态。

这时候一个声音在巴库拉的耳边响起：“巴库拉，快点逃走吧。现在你根本不是太阳神的对手，去继续收集千年神器让自己精灵兽进化成为超越神的存在……现在法老得到了他的同伴的力量，另外一办力量已经觉醒，等得到全新的力量之后再来报仇也不迟！”

这个声音……俨然是黑暗大神官的声音。

巴库拉额头挂着一滴汗水，他不想又尝试一下死亡的滋味！

“哼……我要逃走没人能拦得住我！”巴库拉开始召回精灵兽，准备逃走。

暗游戏一怔，随后立刻发动攻击：“太阳神的攻击——神农火炮！”

“精灵兽反击——雷击炮！”

这是半蛇兽从被打败了的欧西里斯身上学来的技能，神与神的攻击势均力敌撞击在空中发出了巨大的响动声，回响耳边久久不能消散！

待一切平静之后，已经没有了巴库拉和半蛇兽的身影。

第四百章：15年前

暗游戏让太阳神发动攻击，但是巴库拉在黑暗大神官的蛊惑下选择直接逃走，不与之一战！等待一切都平静之后，他已经逃之夭夭……

战斗似乎暂时告一段落……再回头来王宫内

一直守护石板的阿克那丁在跟黑暗大神官邂逅之后，一段被隐藏的记忆也随之苏醒！那是邪念的不断苏醒……

我的儿子啊……阿克那丁这样的呼喊着。

记忆追溯到15年前

这个时候战争不断，埃及王朝迎来了最危险的一刻，敌国的军队兵临城下即将突破最后的防御线。

“阿克纳姆卡农王，敌国的军队正在攻向我们的领土，我们已经没有任何可迎战的能力了啊！”一个士兵跪在下方着急的汇报道。

坐在宝座上的是暗游戏的父亲阿克纳姆卡农王，在其下方则是西蒙、阿克那丁这些神官等。

阿克纳姆卡农王低沉着头，用带着疲惫的声音道：“距离王宫被占领还有七天……已经没有保卫国家的办法了吗”

在下方的阿克那丁沉吟了片刻之后，开口道：“阿克纳姆卡农王啊……这不是单纯的侵略战神，敌人的目的明显是……夺取我国流传的[千年魔法书]……据说能解读其中魔法的人，能操控神和魔法，制服一切敌人！如果这本魔法书落入敌人之手，将使他们得到更强大的力量——威胁到整个大陆！”

“但是虽然历经百年，可我们仍然没有能解读魔法书上记载的咒语……”

阿克纳姆卡农王这话还没有是说完阿克那丁站出来，道：“不……已经解读出来了！”

一旁的西蒙听到这话惊讶，道：“什么！阿克那丁此话当真吗？”

看的出来西蒙十分激动。

“此处记载的是[黑暗炼金术]利用特殊技术让后卑金属变成贵金属，通过制作七件千年宝物能得到神秘的力量。”阿克那丁这样说道。

七件秘宝！

“我——贤者阿克那丁和三维魔法师已经着手准备[黑暗]炼金术！”阿克那丁指着身后三位神官道。

阿克纳姆卡农王又是想了一会儿，问道：“那要花费多少时间呢？”

“七天足矣！”阿克那丁道。

但是……穿凿如此强大的力量恐怕会跟世界带来灾难……如果以后落入他人手里的话那也是无尽的灾难！阿克纳姆卡农王陷入了短暂的犹豫。

“阿克纳姆卡农王，我们没有时间了还请你定夺！”西蒙催促道。

想了之后阿克纳姆卡农王还是决定制造七件秘宝，站起身来道：“我们国的和平就托付在七件秘宝上了！”

“是！”阿克那丁得令。

拜托了啊……我的兄弟阿克那丁啊！

得到了阿克纳姆卡农王的命令之后的阿克那丁开始季节军队前往黑暗炼金所在的地方……那是万恶诞生的地方，也是造成了之后冤孽的罪恶所在！

“听着，我们将前往王家之谷附近的克尔艾尔那村！”阿克那丁对着面前的士兵大声道。

下面的士兵听到这话，都是惊讶不已互相小声的议论了起来。

“克尔艾尔那村？哪里也叫做盗贼村……是以前为王宫服务的盗墓工匠成为盗墓者后移居的村庄……为什么要去哪里啊？”

“听……听说要进行魔法仪式，可是究竟为什么要带这么多的士兵啊！”

阿克那丁正在集结士兵，远处的一个妇女带着一个小孩远远的望着这里。此两人就是阿克那丁的妻子以及儿子塞特！

临走之前阿克那丁只能偷偷的忘了一眼自己的妻儿，都不能上前问候……

我的儿子塞特啊——为了这个国家我必须将自己的双手沾满鲜血……从王兄即位成为国王来，我的命运就是紧随其后……我们肤质都无法成为王，再见了儿子！

阿克那丁就这样带着士兵远离妻儿朝着克尔艾尔那村前去。

……

黑暗炼金术——为了练出黄金，在使用异种金属发生变化之际——要通过魔法仪式以活人作为祭品，数量是九十九人。为了创造七件秘宝而进行残暴的行为，这个国王并不知情。仇恨的开始就是这里开始！

黑暗炼金术……那是神与恶魔缔结契约的仪式……然后以克尔艾尔那村作为祭品，七件千年宝物完成了……从王宫中选出了七件宝物蚩尤者，那是以王为代表的六位神官。阿克那丁成为了千年眼的持有者，虽然要付出痛苦的代价，但是据说千年眼能实现主人的一个愿望！

实现愿望……虽然不太可能的事情，但是阿克那丁还是说了—[让我的儿子成为王吧！]

千年宝物制造是以克尔艾尔那村所有盗贼的性命为代价制造，而后为了不让阿克纳姆卡农王知道这件事情阿克那丁又利用千年宝物的力量将一同前往的士兵们统统杀害。

在克尔艾尔那村不仅是盗贼们的怨念，还有那些士兵们的怨恨。这些都是因为千年宝物……这是守卫王宫的开始，同时也走上了毁灭的道路。

七天之后

此时敌国的军队已经打到了家门口，这也是身为王的阿克纳姆卡农王所在的最后一个城池。

“看……想杀个血流成河连守城军队的影子都没有看到，看来很快就能占领王宫了啊！哈哈哈哈……”领头的倾略者站在山坡眺望着没有任何军队防备的城池大笑道。

“冲啊，这里已经是我们的地盘了，把所有人全都杀光！”

敌军朝着城池冲去，但随后他们很快停了下来因为站在他们面前有七个人。

“他们是什么人？真可笑，七个人就像对抗我们的军队吗？”

以阿克纳姆卡农王、阿克那丁、西蒙为首的七人，都是千年宝物的持有者！

七人将千年神器高举开始召唤体内的精灵兽

“精灵啊，赐予我们力量吧！”

在敌人那惊讶不可能的声音下，寄宿在七个人心里的精灵兽将敌国一整个军队全都消灭。就这样千年宝物守卫了王宫，但同时也走上了毁灭的道路。

第四百零一章：邪恶的影子

巴库拉逃走之后就直接回到了克尔艾尔那村——隐藏的神殿废墟“到现在为止我手上只有一件千年宝物！”

巴库拉站在能放进七个千年神器的石板上，自言自语道：“收集剩下的6个千年宝物仅靠我一个人现在不太可能完成……国王身边那个混蛋力量太过于强大，直接硬抗根本不太现实。嘿嘿，不过我听说法老将那年轻的神官驱逐了呢……也许他是一个不错的棋子呢！”

诡计多谋的巴库拉将目标转移到了塞特的身上！

在回过头来秦寿等人这边

秦寿解决了暗貘良之后就与暗游戏等人汇合，发现他没事之后这才松了一口气。双方相互将刚才所发生的事情都说了一遍……秦寿知道暗游戏召唤了太阳神击退了巴库拉……而暗游戏等人也知道了秦寿打败了暗貘良的事情。

“啊……貘良被大叔打败，这样说来他岂不是永远都回不去原来的世界了吗？”城之内顿时担心了起这个问题。

秦寿摇了摇头，道：“我击败的只是貘良的另外一个灵魂，真正的貘良现在肯定没事的。”

“这样啊……”城之内这才放心下来。

不过最后秦寿将目光落到了在暗游戏等人身后晕倒的拥有白色肌肤与蓝色瞳孔，一头白色长发的女子身上。虽然现在她奄奄一息，身上又泥土和伤痕，但即便如此也掩饰不住这女孩的美丽。

看到这个女孩，秦寿立刻知晓这是谁了……居然在这里遇到了一个关键人物！

看到秦寿目光落白色肌肤和蓝色瞳孔女孩身上，暗游戏这才解释道：“这是我们刚才从城外救回来的人……听城之内他们说白天也遇到了这个女孩，因为皮肤和眼睛于其他人不用被视为不吉利之人而被驱赶。我见她可怜就准备带她回王宫……”

想到这事情杏子就来气，道：“那些人真是太可恶了，居然欺负一个弱女子，她就只想要喝一点水而已，那些人不但不给还用石头扔她！”

“哼……这个世界本来就应该是不分肤色，无论高低贵贱。好了，我们先回王宫商议接下来的事情吧，毕竟巴库拉还没有铲除，而且潜伏的敌人也越来越多了呢！”秦寿神色闪过厉色道。

暗游戏点了点头，虽然下令所有人返回王宫，并安排了大量人手修建刚才被破坏的房屋和抚慰受伤的士兵和群众。

王宫之内

城之内、表游戏等人依旧只有秦寿和暗游戏能看得见与之对话，秦寿和暗游戏一样跟着记忆世界的相差无几。此事一行人正在对刚才所发生的一切讨论着。

“巴库拉得到千年智慧轮再次逃走，而且力量也变得更强大了！本来打败了那家伙，突然又跑出来个什么黑暗大神官……真是的，我们何时才能找到另外一个游戏真正的名字啊？”城之内不爽的抱怨道。

提到黑暗大神官，就连秦寿也觉得有些头疼。

“那个黑暗大神官自称自称是三千年前游戏的敌人……然后一部分的灵魂封印在千年积木，和游戏的记忆一起形成了这个世界，也就是说……只有打败他，我们才能完成任务吗？”杏子推测道。

“呵呵，虽说是记忆世界但其实也可以理解为另外一个次元世界吧……打败黑暗大神官能不能找回游戏逝去的名字我不太清楚，但我确定如果不击败巴库拉、王宫隐藏的危机以及黑暗大神官，肯定没有办法找回遗忘的名字！”秦寿带着一丝笑意这样道。

暗游戏沉吟了片刻之后，带着一丝疑惑问道：“那……大叔你的意思是？”

“游戏你还记得我之前对你说过的那句话吧——[攘外必先安内]！”秦寿问道。

暗游戏点了点头，那天秦寿对他说的话他自然没有忘记。

“如今巴库拉和黑暗大神官段时间内不会搞出什么动静，趁着这个时间我们将内部矛盾彻底整治下来！潜伏的危机……神官团的内鬼！”秦寿低沉道。

神官团的内鬼……听到秦寿这话暗游戏和表游戏等人都是惊讶了一番。特别是暗游戏，他脸上的惊讶之色久久不能散去。

“大……大叔，难道你的意思是……”

秦寿没有直接说谁知内鬼，而这样问道：“今天出现的黑暗大神官你们也看打了，他也说了这么多话……那个声音你不觉得跟谁很像吗？游戏……”

“神官……阿克那丁！”暗游戏忍不住脱口而道。

随后秦寿干脆说出了阿克那丁最后会在大邪神佐克订下契约，成为黑暗大神官的事情，以及15年前杀害艾尔那村的居民同时为了封口，连士兵一同杀害，隐蔽自己身为王族的事！

“怎……怎么回是这样啊？”暗游戏这才知道原来制作千年神器染上了这么多人的性命，同时也知道了为何巴库拉会如此憎恨的理由！

暗游戏将脖子上的千年积木取了下来，神色闪烁不定喃喃道：“没想到……千年积木居然染上了这么多鲜血！”

“哎……塞特居然是游戏的哥哥吗？”

“不过为什么啊……阿克那丁为何要故意将塞特的身份隐藏起来啊？”

众人不知道其中缘由，继续问着秦寿道。

秦寿忍不住一叹，道：“可怜天下父父母心啊，他这样做是让塞特过的很好一点吧……不想让他知道自己的父亲染上了这么多鲜血，而且他也希望自己的儿子成为王啊！窥视着完全的人，巴库拉曾经也这样说过……”

“那……那如果是这样的话，我们现在真的要铲除阿克那丁吗？这样说来他还是游戏的叔父呢！”杏子有些不忍心道。

“虽然有些不忍，但是为时已晚……想要说服阿克那丁已经不太可能，他已经与黑暗大神官签订了黑暗契约，如果不将其击败的话，后果不堪设想！”秦寿正色道。

第四百零二章：亡灵村

秦寿的建议十分明确，当前眼下就是直接铲除阿克那丁，然后保持内部的团结才能有办法专心对付巴库拉等人。但是暗游戏在知道阿克那丁是他的叔父之后反而变得犹豫不绝了起来……

“大……大叔，如果真是你说的那样，神官阿克那丁岂不就是游……游戏的叔父了吗？这……这样做不太好吧？”杏子也觉得这样有些残忍了。

对于游戏来说，现在阿克那丁就是这个世界上他唯一的亲人……让自己亲手埋藏自己的亲人。

秦寿不仅摇了摇头，也知道游戏他现在很矛盾。

“我该说的都说了，当然要怎么做就是你的事情了。毕竟你才是法老，你才是这个国家的王！不过……”

秦寿的神色变得格外严肃了起来，看着暗游戏道：“游戏，我最后还是要提醒你一句对黑暗的热仁慈那就是对光明的放弃，放弃了光明选择黑暗后果……你应该比我清楚！所以，你好好想想吧……”

说完之后秦寿就转身走出了王宫，伊西斯见此犹豫了片刻之后跟在其身后。

秦寿走后，城之内、本田、以及杏子三人看着暗游戏都是沉默了许久。

最后大胖子巴沙这才开口，道：“法老……如今现在这个记忆世界已经完全没有按照三千年前进行，可以说已经完全预料不到！因为我们以及秦大人的介介入已经变得有些混乱。不过我也觉得为了能找到你的名字，必要的敌人一定要打败才行！”

“……”

暗游戏转过身去，许久没有说话。

“让我好好想想吧……”暗游戏沉默许久才说出这么一句话。

城之内、本田、以及杏子三人都是互相望了对方一眼，然后选择墨墨离开。

……

秦寿这边

秦寿跟巴库拉的那场战斗以及和之前神官塞特的对决都已经让他在王宫中享有崇高的声誉，同时因为是法老重要的朋友，现在他的身份和地位跟卡里姆等神官只高不低。

“秦大人……”一路走过去那些巡逻的士兵都在跟秦寿打招呼。

秦寿淡淡点了点头，身后跟着的伊西斯他们自然也看不见。

很快秦寿来到了一个古埃及特有的王宫楼面前，两个守门的士兵见此急忙弯腰行礼。

“秦大人……”

“恩……今天所救的那女孩如何了？”秦寿询问道。

“现在还在睡觉……医生说她只是因为没喝水和饥饿的缘故昏了过去，只要休息一天就能完全恢复过来！”两个士兵回答道。

秦寿站在窗外看着躺在里面正在熟睡的琪莎拉，嘴角轻轻上扬。

白如玉的肌肤和迷人的蓝色大眼睛……如此纯洁可爱的女孩最后因为体内寄宿的青眼白龙而成为了被争夺的对象，最后无情被杀害。

“呵呵……好了，既然我遇到了你，就一定不会像塞特那智障一样眼睁睁让你被杀死！我会保护的你的呢……琪莎拉哟！”秦寿喃喃自语道。

……

塞特已经被除去神官职位已经有几天……虽然失去了神官的位置，但他内心的黑暗不但没有减少反而更加增多了起来。这次的事情更加加快了他内心黑暗的生长。

“没有了千年宝物，我没办法像以前那样召唤魔物。唯一可以召唤的就只有寄宿在身体内的精灵兽……但跟巴库拉、以及法老的神的魔物比起来，我的……”塞特自言自语道。

塞特他十分事情自己跟暗游戏以及巴库拉的差距多大。

“法老啊……你对我的驱逐，我塞特一定会让你后悔！终有一天，我会重返王宫，那时候我必将代替你成为新的王！你等着吧！”

塞特带着这样复仇的心里，来到了一片四处都是环山，草木不见一物的地方，他开到山坡眺望着远处一片废墟的地方……

“前面就是克尔艾尔那村了吗？”塞特缓缓道。

没错，位于塞特前方那废弃的村落就是曾经做出七件千年神器、几百名盗贼以及上千士兵被埋葬的地方，这里……已经成了一个聚集着凶灵的地方。

“巴库拉之所以能有如此强大的力量……都是始于这村落，这里也许有我需要的力量才对。”塞特暗暗道，随后便朝着山坡下的克尔艾尔那村走去。

隐藏的神殿废墟

巴库拉就站在曾经制造出千年神器的石板上，此时在他四周全是蓝色火焰的灵魂。这些……都是被杀害盗贼或者是士兵们的灵魂……这是凶恶、含着极大怨气的灵魂，自然具有攻击性……

巴库拉的千年智慧轮的一个指针指向了塞特所前往的方向，他立刻明白过来这是有人来这里了……

“有人来了啊……而且能让千年智慧轮起到反应的人不多了啊。嘿嘿……难道是神官们来送死了？”

巴库拉转过身来狰狞，笑道：“欢迎光临盗贼村……不够现在不能这样叫了……因为这里是……亡灵村啊！嘿嘿嘿~~~~”

……

塞特已经走进了废墟之中的克尔艾尔那村……进入之后随便望去都是可见的尸体残骸。

“来到这个存在……感觉胸口仿佛被撕裂般的难受……这些惨状，这个村子究竟发生了什么事情？”塞特还不知道是他的父亲阿克那丁造成这存在的惨状。

继续前进，塞特很快来到了一个通往地下的入口。

“这个是……”

塞特看着脚下的地下通道入口沉吟半响：“从这里面传来了强大的怨气……这里面究竟埋藏了什么？”

好奇心的催动下，塞特还是朝着这充满怨气的地下通道缓缓走去。下去之后，塞特才发现这是一个地下神殿！

神殿之中空无一人……安静的让人汗毛都竖起来！

塞特明锐的目光扫视着四周，突然好几道蓝色灵魂出现在他面前，并发出了幽灵特有的恐怖声音。

第四百零三章：强行达成共识

十几个怨灵围绕在塞特周围将其团团包围了起来，只要巴库拉一声令下他们绝对会发动攻击。

巴库拉以为会是带着千年神器的神官来到了这里，结果没想到居然是塞特……

“呵呵……居然主动找上门来了啊！年轻的神官……虽然你现在已经不是神官了！”巴库拉故意这样笑道。

看到出现的巴库拉以及包裹他的这些怨灵，既便塞特神色中也是掩饰不住的惊讶之色。

“这……这些是！？”塞特双脚不由后退2步。

塞特抬起双手，看着四周的充满怨恨的灵魂解释道：“这些……都是曾经的克尔艾尔那村死去的亡魂……就是因为千年神器而被杀害的盗贼们的灵魂。还有比盗贼数量更多的埃及士兵们的冤魂也被埋葬在这个废弃的神殿之内！”

因……因为千年神器……而杀害的盗贼？还有埃及士兵的冤魂又是怎么回事！？塞特并不知情，所以十分吃惊。

“看来你们这些年轻的神官还被那老不死的瞒在鼓里呢……”

巴库拉阴沉的笑了片刻后，道：“就让我大发慈悲的告诉你吧……”

随后巴库拉告知了阿克那丁为了制造千年宝物，杀害艾尔那村所有居民同时为了封口，连士兵一同杀害的事情。当然他也不知道阿克那丁就是眼前塞特的父亲！而塞特自然也不知道现在神官阿克那丁是他父亲的事情……

塞特听完巴库拉的诉说后，神色尽是震惊和少许的不敢相信之色。他无法相信千年宝物居然染上了这么多人的鲜血！

“所以我才会说千年宝物……其实是怨恨和黑暗的诞生！”

巴库拉右手拿起挂在脖子上的千年智慧轮缓缓，道：“每一个千年神器都是由无尽的鲜血染成，那老家伙明知道这些还一口一个正义挂在嘴巴，真是让人作呕啊，虚伪的老东西……”

阴沉的抱怨完之后巴库拉见目光落在眼前塞特身上，又道：“不过话说回来，你来这里做什么？难道是因为被国王陛下废掉了神官位置，而来这里自杀跟这些怨灵们一起作伴吗？”

“我只是来找我想要的东西而已……”塞特低沉道，目光同时警惕的看着巴库拉。

“哈哈哈……难道神官大人想要我身上的千年神器吗？别说同样拥有千年宝物的你不是我对手，现在的你就算是这些怨灵也能杀掉你！”巴库拉说着怨灵们便朝着塞特靠近了几分，并发出了阴冷的吼叫声。

这些怨灵拥有极强的攻击性，可以瞬间吞噬他人的灵魂，曾经好几个不长眼的盗墓者来到这里成为了怨灵们的美食。

塞特脸上并没有出现惧怕之意，反而淡淡的看着巴库拉道：“要杀了我……你何必等到现在，我知道……现在的你需要同伴！”

“同伴？”

巴库拉听到“同伴”这个词语的时候愣了片刻，回过神来之后直接扬天狂笑了起来：“哇哈哈哈……呀哈哈啊哈！”

塞特脸色不变的看着眼前狂笑不已的巴库拉。

巴库拉在一阵狂笑之后，停了下来看着塞特道：“这是多少年没听到这个词了啊……而且居然是出自你这自傲的年轻神官之口，真是让人想不到呢！”

如果是换做以前的神官塞特，是绝对不可能对黑暗势力低头说出这样的话。但是现在的他……内心黑暗已经完全生长，为了达到目的可以不择手段！

“你我的目的现在只有一个而已……我要回到王宫拿回属于我的东西，而你目的是为了得到千年神器而克尔艾尔那村报仇！现在我们的目的一样……这样不能称之为同伴吗？”塞特脸色不变盯着巴库拉说道。

巴库拉其实心里也十分清楚，如果要击败秦寿一行人得到千年神器仅靠自己的力量绝对不行！虽然他并不需要同伴这么愚蠢的东西……但是能有可利用的棋子这也是不错的选择。

殊不知……塞特刚才嘴上虽然这样说，但其实内心也跟巴库拉的内心差不多，他也只是想利用对方而已。

就这样心怀鬼胎的两人暂时达成了共识，组成了统一战线准备一致对抗法老神官团。

巴库拉右手一挥，围绕在塞特四周的灵魂全都消散而去。

“就算是你跟我合作了……现在也不是法老的对手。不……准确的来说，不是法老身旁的那个人的对手！我还从来没见过，能一次性召唤三只魔物家伙！毫无疑问，他是比法老灵魂还要强大！”巴库拉提到秦寿神色就闪过无数阴沉之色，恨不得立刻杀了他！

要不是秦寿……巴库拉自信现在已经杀死法老，已经得到了所有千年神器。

塞特也激起了被秦寿狠狠击败的那屈辱的一幕……同样阴沉着脸道：“那个人……我们暂时无法对抗，只能从其他人身上下手！”

“这一点我自然清楚……不过现在的你就连对抗神官的力量也没有了吧？没有千年神器的你……”巴库拉目光中带着一丝不屑看着塞特道。

塞特拳头握紧，咬牙切齿道：“要不是那混蛋……我的魔物捕捉计划怎么可能会失败！”

巴库拉思索了一会儿后，脸上阴谋一笑道：“虽然没有了千年神器……但我有个办法可以让你变强，就像我当初那样不依靠千年神器紧紧凭借自己的力量就能打败神官团！”

现在没有千年神器的塞特最渴望的就是这个……听到这话不由激动，问道：“什么办法？”

“嘿嘿嘿……但前提是你要有决心才可以，因为这个方法搞不好的话……灵魂会被永远封印在黑暗之中呢！”巴库拉阴沉的看着塞特笑道。

塞特脸颊挂着一滴汗水……心里有种不好或说是即将要面对十分恐怖和痛苦的东西。

接下来等待着塞特的是比黑暗还要恐怖的黑暗，渴望得到力量而走向了黑暗的他……

第四百零四章：黑暗的怨灵

克尔艾尔那村的地下神殿之中，因为千年宝物而被杀害的全村盗贼的怨灵都聚集在这里……而巴库拉在得到千年智慧轮之后成功将这些亡灵所控制和吸收，让身体的半蛇兽再一次成为究极的精灵兽。

“你……你说你吸收了这些怨灵的灵魂？”塞特跟在巴库拉身后听到他这样说惊讶无比。

巴库拉带着塞特朝着神殿隐藏的地方走去，不回头的阴沉笑道：“嘿嘿……没错，我不是说过了吗？千年神器本来就是邪恶黑暗之物，自然能吸收这些怨灵的力量。对了……你的体内寄宿本体精灵兽是何物，先让我看看吧？”

塞特虽然有些疑惑，但还是照做在心里一阵默念之后大喝道：“出来吧我的灵魂化身精灵兽【迪奥斯】！”

“嗡”的一声海马身后离开了出现了一只手持魔法长剑、身体高超过3米的战士族精灵兽。

巴库拉看着塞特的精灵兽不由阴沉笑了笑，道：“哦~是这个家伙啊……我能感受得到他身上潜藏的黑暗力量，也许能成功也不一定呢！”

“……？”塞特听到这话心里更加疑惑了起来，这巴库拉葫芦里究竟藏的是什么药。

进行朝前行走，来到一个比较狭窄的通道面前。

巴库拉看着眼前的通道停下脚步，道：“就是这里面了。”

塞特能从这山洞里面感受到强大的阴冷以及怨恨之气……这前方仿佛有无数的冤魂在不停的呼喊！毛骨茸然的声音让人不颤而栗！

“呜吼~~”

突然一团蓝色的怨灵从里面猛然冲出来，对着位于山洞最前面的巴库拉就冲了过去。蓝色怨灵张开了嘴巴，发出了幽灵的嚎叫。

“切~还真是凶恶啊！”巴库拉不屑一声，挂在胸口的千年智慧轮发出了点点亮光直接将其瞬间抹杀。

见此一幕塞特脸颊不由挂着一滴汗水，道：“难……难道，这……这里面也是？”

“嘿嘿嘿……”

巴库拉阴沉笑了一番后，才道：“没错，这里面就是当年杀害了克尔艾尔那村村名门那些士兵们被埋葬的地方。这些士兵本以为帮助王国完成了这重要的任务一定会得到奖赏才对……但不仅没有如此，反而被集体骗到了这里，被千年宝物的力量活生生的埋葬在了这里！真是可怜而又可悲啊……”

塞特在许久之后才恢复平静，表情淡然道：“你带我来这里做什么？”

巴库拉转过身来看着塞特低沉笑道：“你不是渴望得到强大的力量吗？这些亡魂一定能给你力量的……不过如果你不抱着决心，极大可能也会成为它们的美食啊！”

听到这里塞特才明白巴库拉是要让他去吸收这些亡魂的力量，从而获得强大的力量。当年这些杀害盗贼们的士兵比起一般人来都要强上许多，或多或少还有些人身体也寄宿这魔物，如果能吸收这上前士兵们死后亡灵之气，获得的力量那是不可估量！

但是……如果不能成功吸取这些亡魂的力量，那结果就只有死路一条——被它们活活吸干灵魂。

“嘿嘿……神官变强的办法目前为止就这一个而已，如果你要推翻法老王朝，只能这样做！让我看看你的决心吧！”巴库拉故意刺激塞特道。

塞特拳头握紧，此时他心中的黑暗正在不断高涨……我要打败法老、打败那个人……我要得到法老的王位！我要拿回属于我的东西！

变强……我要变强！

塞特身上黑暗气息不断升起，双眼也渐渐变成了漆黑之色，随后他义无反顾的走进了埋葬着因为千年宝物而被杀害士兵们的山洞之内。

当塞特进去的那一刻，怨灵们的哀嚎声、吼叫声不断响起，无数的蓝色灵魂不断在身旁和头顶盘旋。

“憎恨神官团和法老们的怨灵们啊……我知道你们心里有无比的怨恨无处发泄，我也跟你们一样同样憎恨现在的法老和神官们！你们想要报仇吗？那就将你们的力量给我……我带你们走出这里，为你们的惨死报仇！”塞特对着天空中的怨灵们这样大声道。

徘徊在塞特四周的亡魂们似乎听懂了他的话一般，发出了比之前更恐怖的阴沉叫声。

“呜吼~~”这声音似乎在重复两个字——报仇！

“力量，我需要力量！来吧……将你们的力量都给我，报仇……一起报仇！”

塞特这话落下，围绕着他无数的亡魂朝着他身体不断冲了过来。下一个他发出了凄惨的叫声！

“啊啊啊啊啊！”

那是仿佛撕裂灵魂以及肉体的痛苦，上千灵魂的强行融合岂能是这么容易？这必定要承受强大的痛苦！

塞特的惨叫声回荡在山洞甚至是整个克尔艾尔那村都能听到……黑夜中那是让人不颤而栗的惨叫！

……

王宫之内

“啊！”

阿克那丁猛然从熟睡中惊醒了过来，脸上挂着豆大的汗水……因为他住了一个噩梦，梦到他的儿子塞特被他杀害的那些盗贼和士兵们给吃掉了灵魂。

“塞……塞特，我的儿子啊。你究竟去了哪里？可恶的法老……还有那个人，我不会放过你的！我一定要让我儿子成为新的法老……”阿克那丁枯瘦的脸上是可怖的狰狞之色。

阿克那丁复仇之心……越来越强烈，隐藏的危机即将来临！

翌日——王宫大厅之内

暗游戏依旧是坐在代表着法老象征的宝座上，在他左右手分别站在的是西蒙和秦寿。在下面则是爱西丝、卡里姆、夏达、阿克那丁四位神官。

而远处则是整起的站着几百名的埃及士兵的头目。

而在暗游戏身旁则还有只有秦寿和暗游戏看得到的城之内一行人……

暗游戏对着身旁的西蒙点了点头，道：“西蒙开始吧……”

“是的法老！”

西蒙上前几步，大声宣布道：“只从盗贼王巴库拉袭击这个国家以来，已经给国民造成了巨大的危害和灾难……”

第四百零五章：试炼

西蒙站在台阶面前对着下方众人大声，道：“自从盗贼王巴库拉现身以来民不聊生，国家遭到严重破坏。就连神官团一位神官也因此牺牲……神团团乃守卫法老以及这个国家的主要力量，不可或缺！因此，今日我们将选举新的一位年轻神官——”

西蒙说着指着身后的的秦寿，道：“他就是法老的朋友，秦大人！”

西蒙可是侍奉了阿克纳姆卡农王以及暗游戏法老的两代之臣，就算是先王也要对他礼让三分，但现在却称呼年强的秦寿为“秦大人”。

听到这个称呼……下面对秦寿不太了解的埃及士兵头目们都是议论纷纷，小声嘀咕着。

“法老的朋友？没听说过啊……什么时候的事情！”

“不是吧……这人看起来比之前神官团最年强的塞特大人都还要年轻……继承千年宝物作为神官真的可以吗？”

“不过话说回来，塞特大人去了哪里？这几天都没看到他！”

“你居然不知道啊……听说塞特大人乱抓无辜，被法老和他朋友当场撞到而直接废了他神官的位置，千年锡杖也被没收现在被驱除了呢。”

当然听到这个消息最为吃惊和愤怒的是阿克那丁，他低着头眼里尽是怨恨之色，身子都在微微颤抖。距离他最近的神官夏达看到了他这样子，以为是前几天被巴库拉袭击的伤势又发作了。

“神官阿克那丁……你这是怎么了，身体不适吗？”夏达关心问道。

阿克那丁直接无视了卡里姆的关心，上前一步语气中掩饰不住的着急道：“法……法老啊，他年纪太轻无法胜任神官一职，我建议还是将神官塞特召唤一起共同对抗巴库拉为妥。”

“……”暗游戏看着阿克那丁没有沉默片刻没有说话。

一旁的城之内等人见到阿克那丁居然还出来制止，都是不爽了起来。

“这混蛋……这是有意在阻拦大叔做神官啊。以为游戏不知道他已经将灵魂出卖了给了黑暗大神官嘛！”

“喂，游戏你倒是说几句话啊，你应该知道他是什么人才对……”城之内来到暗游戏面前直接道。

暗游戏摇了摇头，随后看着阿克那丁道：“神官阿克那丁……塞特他如果没办法正式内心的黑暗将其驱逐，我是不会让他回来的，保护国民这是我父亲的遗志，他却反其道行之。”

“这……”阿克那丁一时语噻不知道说什么。

而这时候西蒙也开口，道：“神官阿克那丁啊……虽然秦大人年纪尚浅，但他拥有神官塞特远远不比上的强大魔力和精灵兽，你马上就能见识到了！”

“什……什么？”阿克那丁惊讶无比。

塞特跟秦寿在城外的战斗以及在对抗巴库拉的时候阿克那丁都没有在现场，所以对秦寿的力量一无所知。

“成为神官将要进行两次试炼……分别是神官团的试炼以及法老亲自试炼！那么现在开始的第一轮，神官团的试炼——”西蒙抬起右手高声宣布道。

阿克那丁阴沉着一张脸，暗暗下决心道：不管如何，我不会让你成为神官的……神官的位置是我儿子塞特的啊！决不能落入他人之手……

再回过头来，克尔艾尔那村地下神殿——埋葬士兵们的怨灵山洞中塞特经过长达一夜的灵魂的折磨嗓子都已经喊得沙哑，最后无力的倒在了地上，在山洞内的怨灵们绝大部分已经进入他的身体（被吸收）。

巴库拉见山洞里许久都没有了动静，不由来到已经倒在地上的塞特道：“啊？不会挂了吧……真是可惜了，难得能找到一个共同对付法老和神团的人啊……”

巴库拉在心里失望的摇了摇头然后离开，但就在他走到山洞的时候一股强大的黑暗气息从背后猛然而来。一整狂风巴库戳手不及……

“怎……怎么了！？”巴库拉转过身来右手挡在额头前，这黑暗之风几乎将他吹走。

“嘿嘿嘿……哈哈哈！这……这就是全新的力量吗？哇哈哈啊……”

塞特的狂笑之声从山洞之内传出……当巴库拉再次返回山洞看到塞特的那瞬间他直接愣住了。

只见塞特的本体精灵兽迪奥斯已经进化成为全新黑暗的精灵兽，背后长着一对巨大黑暗的翅膀，手中的魔法剑也已经全是黑色！那一双猩红色的瞳孔，足以让普通人吓破胆。

“这……这家伙居然成功吸收了怨灵们的力量，精灵兽……已经进化成为超精灵兽了啊！”巴库拉额头挂着几滴惊讶的汗水吃惊道。

黑暗塞特正式复活，新的黑暗即将笼罩法老王宫！

王宫之内，新神官选举仪式已经开始

第一轮试炼，秦寿将面对四位神官的考核。西蒙来到秦寿以及四位神官面前，道：“听着，第一轮试炼秦大人要在四位神官的攻击中支撑5分钟即通过试炼，或者是打败任何一位神官的召唤的魔物也是如此！每一位神官既可以召唤石板的魔物，也可以召唤自己的精灵兽。而秦大人则可以随意召唤，没有任何限制！”

听到西蒙这话，正在远处围观的埃及士兵头目们则又开始议论纷纷了起来。

“喂……真的假的啊，居然要面对四位神官的魔物和精灵兽，这人肯定不行的吧？”

“别说是面对四位神官了，就算是跟任何一位神官单打独斗也没有胜算，神官们可都是操控魔物的高手啊，更何况他们有千年神器。”

“我敢打赌，他第一回合就要落败，”

很明显，不了解秦寿的大部分都认为他不是四位神官的对手。

“秦大人，千年锡杖给你——试炼中你可以任意使用它的力量。”西蒙来到秦寿这边将千年锡杖送到了他眼前。

秦寿嘴角带着笑意并没有着急的接过千年锡杖。

第四百零六章：秦寿vs神官团

（PS：怕大家混淆解释一下精灵兽和魔物。精灵兽一般是指的寄宿本体的怪兽，而魔物一般指的是非本体怪兽。）

西蒙来到秦寿的面前，右手抬起将塞特使用过的千年锡杖送到了他的面前道：“秦大人千年锡杖你拿去吧，以你的实力和天赋使用它完全没有问题，在这场试炼中你可以使用它。”

秦寿看了一眼西蒙手中的千年锡杖并没有去接过来，而是淡淡笑道：“完全不用了呢……我只需要这个就可以了！”

说着秦寿控制意念，随后右手的决斗盘慢慢长了出来。

“呃……这个是？”西蒙愣了一番。

秦寿没有在意西蒙以及其他人疑惑和惊讶的目光，来到了下方空地上对着眼前四位神官淡淡笑道：“那么……就来吧，四位神官大人哟！”

阿克那丁看着秦寿那阴沉的目光仿佛要吃掉他一般，心里再次下定注意：我不会……让你逞心如意的。

“来吧，寄宿在身体的精灵兽出来吧——【赫尔卡内斯】！”阿克那丁直接召唤了本体的精灵兽，他下定决心要用尽全力击败秦寿。

赫尔卡内斯……这是一只半人马的精灵兽，手里并拿着一把锋利的镰刀！见此秦寿不由淡淡笑道：“哟，原来这就是阿克那丁大人你体内的精灵兽啊……半人半马，犹如你此时的内心一般。”

听到秦寿这话阿克那丁身体不由一颤，神色阴沉道：“你在说什么，我根本听不懂。还有你们还在等什么，还不快点将魔物召唤出来？”

阿克那丁转过身来对着身旁三位神官低沉说着。

不只是刚才的夏达感受到了阿克那丁今天的异样，这下卡里姆和爱西丝也察觉到……不准确的来说从那也被巴库拉袭击手上后，就变得有些不太对劲。

虽然三位神官心里对阿克那丁产生了疑惑，但对秦寿的试炼必须要进行下去。

“现身吧封印于石板中的魔物—召唤【杰鲁亚】！”卡里姆高举千年钥匙将封印在石板上的魔物召唤了出来了。

这是一只类似于快乐女郎的鸟兽魔物，双爪极其锋利能轻易撕碎敌人。

紧随其后爱西丝召唤了本体精灵兽斯比莉娅，而卡里姆则是按兵不动并没有着急召唤魔物。

见此一幕，正在远处观战的埃及士兵头目们不仅又小声议论了起来。

“哎呀……阿克那丁大人居然召唤了本体精灵兽，这还是很少见呢！”

“爱西丝大人也是啊……大人们这是准备动真格的啊！完了，那小子肯定通不过考验了吧！”

……

面对眼前三只魔物秦寿没有着急的召唤自己的怪兽，而是让体内的食神系统将这三只现实世界没有的魔物资料都录入后才不慌不忙将自己一张卡放到了决斗盘上。

“为了表示对你们的尊重，我会按照战斗怪兽的方式严格来进行。”

秦寿说完右手一挥，将一只怪兽放到场内，道：“来吧我的第一张战斗怪兽就是他了——召唤【餐厅服务员】采取防御状态！接着覆盖2埋伏卡回合结束！”

对于暗游戏等人而言，秦寿的这一行为正如他刚才所说都是按照战斗怪兽卡的方式进行……而且对于战斗熟知的游戏等人知道，一开始就让怪兽采取守备状态，而且覆盖2张卡……这明摆着是设下了陷进在等着神官团。

不过没有见过现实决斗盘和战斗怪兽卡对决的这个世界的人都是疑惑不已，不知道秦寿口中所谓的“覆盖”“埋伏卡”等字眼是什么意思。

阿克那丁对秦寿憎恨无比……他认为可以借助这个试炼的机会杀了秦寿。没错，用精灵兽攻击对方召唤的魔物让灵魂力受到重创，然后就能将其杀死。而且可以光明正大的杀死秦寿……既便是法老追究下来，也可以用试炼的借口完美逃避。阿克那丁心里这样盘算着……

“这是一个除掉眼中钉的绝佳时机，上啊我的精灵兽赫尔卡内斯粉碎掉对手的召唤的魔物吧！”阿克那丁心急道，完全无视了秦寿覆盖场内覆盖的两张卡。

夏达见此顿时一惊，道：“神官阿克那丁不要攻击……那可能是陷进！”

但是夏达还是说迟了，半人马赫尔卡内斯手中的镰刀已经将餐厅服务员的身体一分为二。

“很好，成功了！”阿克那丁心头一喜。

秦寿嘴角轻轻上扬，“是吗！这瞬间餐厅服务员的特殊能力启动！”

“什……什么？特殊能力……”阿克那丁等神官一惊。

“嗡”“嗡”的两声场内赫然多出了两只餐厅服务员，并且秦寿的生命值也恢复1000点。

阿克那丁额头挂着一滴汗水，惊讶道：魔物被击破现在有多出了2只？而且……魔物消灭他一点事情都没有？

“还没有结束，接着翻开覆盖的陷进卡【餐厅的机关兽】！这是当我方餐厅怪兽受到破坏的时候发动的陷进卡，选择对方两只魔物（怪兽）为目标，让其落入机关陷进！”秦寿说完一个木制的机关兽嘴里射出两只木箭分别射中了赫尔卡内斯的右脚以及夏达召唤魔物杰鲁亚的右臂。

“呜呃……”

阿克那丁因为召唤的是本体精灵兽所以精灵兽受到攻击，他也会受到差不多的伤害，嘴里一甜一丝血迹从嘴角溢出。

而夏达召唤的是石板的魔物，除了灵魂会受到影响之外并不会像阿克那丁那样受到真实伤害。

“被机关兽陷进击中的魔物（怪兽）不但不能发动攻击，也不能更改状态。那么接下来我将两只餐厅服务员作为奉献的祭品——来吧【餐厅龙骑士】！”

随着秦寿的大呼之声，威风凛凛的餐厅龙骑士再次登场。那些没见过龙骑士的埃及士兵头目看到如此强大的魔物，都是惊呼不已。

“那……那是什么啊，我从来没有见过这样的魔物！”

第四百零七章：阿克那丁的恨意

秦寿按照决斗的方式跟这个世界的四位神官展开了试炼决斗。阿克那丁急于求胜妄想利用试炼的名义来铲除秦寿这个眼中钉……攻击不成，反而落入秦寿设下的陷进之中，并且其招牌怪兽餐厅龙骑士也在众人的惊讶声中被召唤了出来。

“那……那是什么魔物啊？好……好强大的感觉啊！”

望着天空中的餐厅中的龙骑士远处观战的众多埃及士兵头目都是惊呼了起来。

而没有见过餐厅龙骑士的阿克那丁额头也是挂着豆大的汗水，他能感受得到来自龙骑士强大力量的威压。

“接下来是餐厅龙骑士的攻击……龙灭斩！”秦寿目光闪过厉色龙骑士的攻击也对准了阿克那丁的精灵兽。

这边没有召唤魔物的卡里姆见此也终于行动了起来：“那么这瞬间我也召唤魔物，不过却是魔物中特别的陷进魔物，出来吧——【沙漠里的隐身蜘蛛】！”

秦寿神色闪过一丝惊讶之色……他真的还是头一次见到这个世界还有陷进魔物的存在？随后联系到战斗怪兽卡也觉得没什么稀奇的地方……以此类推应该还有魔法魔物等存在吧？

从石板钻出一直体长大约在1米的蜘蛛乘张开了嘴巴，白色的蛛丝射中了欲要发动攻击的餐厅龙骑士。

“不好了，大叔的餐厅龙骑士的攻击被封锁了啊！”城之内惊呼道。

攻击被封锁这是一个绝佳时期，阿克那丁虽然想给秦寿致命一击，奈何他的精灵兽被秦寿的机关兽的木箭射中根本无法动弹，夏达这边也是一样。

现在能动的唯有爱西丝这边的精灵兽……她自然不会放水，见如此良机立刻让精灵兽发动了攻击：“精灵斯比莉娅的攻击——羽翼！”

“唰唰”从斯比莉娅的背上的翅膀射出犹如利刀般锋利的羽毛朝着餐厅龙骑士不断袭击而来。

秦寿见此又将另外一张覆盖的陷进给打开道：“打开覆盖的陷进卡【神圣防护罩-反射镜力】！”

一个彩色的防护罩丶罩住了秦寿这边被封锁攻击的餐厅龙骑士，斯比莉娅的攻击全都击中在防护罩上，下一刻化作更强的攻击朝着神官团所有怪兽反弹了过去。

“不……不好，所有攻击都被反弹回来了！”卡里姆惊呼道。

阿克那丁转过头来着急的看着夏达，道：“神官夏达快点发动杰鲁亚的特殊能力啊！”

居然相互知道对方魔物的特殊能力，看来以前挺团结的嘛！只不过现在……秦寿在心里这样想着。

夏达的魔物杰鲁亚虽然被封锁了行动，但特殊能力却还是能发动。

“交给我吧！发动魔杰鲁亚的特殊能力里！封魔——”夏达下达指令道。

封魔……用战斗怪兽卡的语言来解释就是让魔法、陷进卡、怪兽效果无效的能力。

受到夏达魔物的影响，秦寿陷进卡神圣防护罩-反射镜力无效并破坏。

“斯比莉娅在一次发动攻击——羽翼！”

“唰唰”无数的羽毛再次朝着餐厅龙骑士射丶了过来……但是这一番攻击下去，餐厅龙骑士并没有破坏只是身上的铠甲正冒着白烟！

爱西丝见此又是一惊：“居……居然没破坏！？”

爱西丝的精灵兽攻击力就1700分而已……如果不是龙骑士被蜘蛛丝束缚住，必定能反击她将其破坏。

打到这里西蒙也觉得差不多了，目光看了一眼暗游戏得到允许之后上前宣布道：“试炼到此为止，我宣布秦大人通过第一轮试炼！”

阿克那丁听到这话……神色又是一沉！本想与借此机会抹杀秦寿，但没想到从一开始就就落入陷阱被困到现在，让他精灵兽有力气没办法使出！自从阿克纳姆卡农王去世以后，他还从来没有如此憋屈过。

接下来第二轮试炼就更简单不过了，暗游戏比谁都清楚秦寿的实力，在象征性的对决了一番后就宣布通过试炼！如此一来秦寿，在众人的见证下正式成为新的神官——被誉为史上最年强的强大神官。

“秦大人请接收神官的身份象征的千年锡杖吧……保护这个国家的重责就拜托你了！”西蒙双手将千年锡杖再次送到了秦寿的面前。

这次秦寿倒也没拒绝，将这个这个世界的千年锡杖接了过来。值得一提的是现世界的千年道具这个世界的其他人是看不见的……至于为何，秦寿也不清楚而且这也不是重点。

试炼的事情就算这样结束了……但这件事后之后秦寿的名气彻底在王宫内传开，原来只有少数一些人知道他的能力，但试过之后可谓是无人不知晓！

神官阿克那丁的阴暗房间内

“嘭”阿克那丁气愤的将一个古花瓷重重摔在地上打破，因为今天的事情他气的身体都在颤丶抖。

“法老……还有年轻的神官……我阿克那丁对黑暗发誓我不会就此罢休的！”阿克那丁发誓道。

随后两个埃及士兵走了进来，半跪在阿克那丁的面前。

“找到塞特了吗？”阿克那丁问着眼前两个半跪在地上的士兵道。

这两位士兵自然是阿克那丁的心腹，他正让这两人寻找塞特的下路。

“有消息了，有人看到塞特大人朝着克尔艾尔那村方向去了……如果没错的话现在应该就在村内！”士兵禀告道。

克尔艾尔那村……听到塞特前往了这里，阿克那丁神色尽是担心和惊恐之色：“居……居然去了那个不祥之地！不……不好，如果巴库拉躲在那里的话塞特就危险了。”

阿克那丁在短暂的思考之后，便决定要亲自前往克尔艾尔那村找回塞特。

然而此时正在克尔艾尔那村的塞特已经得到了强大的黑暗力量，联合巴库拉展开他们的复仇计划。

进化的究极黑暗魔兽迪奥斯——觉醒！

第四百零八章：阴谋

得到千年锡杖并成为新一任神官的秦寿，此时正在用将石板神殿封印的魔物逐一召唤出来。

秦寿右手举起千年锡杖，引导其力量将封印在石板神殿的魔物召唤到了身后的石板上：“召唤【鄂尔多龙】！”

“唰”一道金光从石板神殿飞跃到秦寿背后的石板上，下一刻一只趴在地上龙族怪兽出现在眼前。

“恩……又是一只没有见过魔物，好录入资料吧。”秦寿让体内的食神系统将现实世界没有出现过的魔物的战斗怪兽卡的原型都这样的记录了下来……这些录入的魔物的资料，就是下一批要制作的新卡！

“很好，下一只……”秦寿就这样用千年锡杖将石板上的魔物一只一只的召唤了出来……对于秦寿而言，这个世界的千年锡杖的作用就只有这一点了~他跟其他神官不一样，完全不需要依靠千年锡杖的力量就能召唤自己的战斗怪兽并化作实体！

要是被其他神官知道秦寿这样的把千年宝物不当回事，估计会吐血吧……

秦寿颇为无聊的收录了数十只没有见过的魔物后，这个世界依旧无法看到的城之内朝着他跑了过来。

“大……大叔，有事情发生了啊！那个将自己灵魂出卖给黑暗大神官的老头，现在正在跟游戏申请攻打克尔艾尔那村啊！”城之内来到秦寿面前着急说道。

秦寿听后停下了召唤魔物的准备，眉头微微一皱道：“攻打克尔艾尔那村？那个地方不是已经没人了吗？难道……巴库拉！”

“我也不太清楚，反正你快点过去看看吧。你知道的……另外一个游戏在知道那老头是他亲人之后即便是知道了他将灵魂出卖给黑暗还是不忍心下手，而且对他提出的要求都不会拒绝！这……这样下去何时才能找回丢失的名字啊！真是的……”城之内有些恨铁不成钢道。

秦寿二话不说，直接朝着平日法老跟众位神官商议事情的宫殿走去。没一会儿来到议事的地方，当来到的时候夏达、卡里姆、爱西斯、西蒙以及阿克那丁等人都在。

阿克那丁看到秦寿到来，神色中闪过怨恨之色但很快消失不见对着上座的暗游戏继续请求，道：“法老，我已经查明巴库拉就在克尔艾尔那村之内，我请求神官团所有人出动将其消灭，不能让巴库拉继续危害国民以及这个国家了！”

暗游戏微微点头，道：“巴库拉必须打到……可是他现在拥有千年智慧轮精灵兽已经进化成为超级精灵兽，是在难以捉住他……”

“呵呵……”

阿克那丁阴沉的笑了一番后，看了一眼身旁的秦寿道：“我们不是有拥有强大魔力的新生人的神官秦大人嘛？我想他一定有办法打败巴库拉的办法……对吧，神官秦大人！？”

秦寿也撇了一眼阿克那丁……

这老东西……一副阴谋说话的语气，一定不怀好意吧。算了巴库拉这家伙迟早铲除也好，省得留下祸患……先击败巴库拉，回头我在收拾你这老东西！秦寿在心里暗暗想道。

虽然心里这样想，但秦寿表面上却十分客气，道：“啊……神官阿克那丁太抬举我了，我太年轻了呢~经验方面跟你们这些老一辈的比起来差远了，所以围剿巴库拉的任务交给你吧！当然，如果有用得着我的地方我自然会全力相助。”

“哼……”

阿克那丁重重的哼了一声后，继续对着暗游戏道：“还请法老下令，立刻派兵围剿克尔艾尔那村，这次一定要将巴库拉击杀！”

即便如此，暗游戏的眼神还是望向了秦寿这边……秦寿嘴角带着笑意，微微点头。见此，暗游戏这才站起身来，宣布道：“那好，神官阿克那丁、神官秦寿前往克尔艾尔那村围剿盗贼巴库拉的任务就拜托你们了。不过巴库拉实难对付，神官卡里姆以及神官爱西斯你们也一起去吧。”

“是！”卡里姆和爱西斯应声道。

阿克那丁听到这里……心里阴沉的笑了起来。这次……我将亲手除掉神官团所有人，千年神器都是我了啊。嘿嘿嘿……

原来阿克那丁在想要子啊15年前设下的陷进来对付秦寿等人……他请求攻打克尔艾尔那村杀掉巴库拉这是目的其一，而将视为眼中钉的秦寿引引入这其中的陷进也是另外一个目的。

一石二鸟……阿克那丁自认为老谋深算，这次的计划绝对不会失败！

……

下午之时，住在阁楼琪莎拉在昏睡了一天后终于醒了过来。这蓝眼睛白色皮肤的女孩望着陌生的环境愣了片刻！

守门的士兵看到琪莎拉醒来也是愣了片刻，随后其中一个士兵对着另外一人道：“快去告诉秦大人，说这女人醒过来了！”

“好！”另外一个士兵跑去通告秦寿。

“秦大人？”琪莎拉那迷人的大眼睛中带着几分疑惑。

另外一个士兵立刻端了一些上好的饭菜送到了琪莎拉面前，道：“吃点东西吧……秦大人吩咐一定要照顾好你呢。”

“秦……秦寿大人是谁啊？”

“那是法老重要的朋友，拥有强大魔力最年强的神官。你在城外晕倒是法老和秦大人救你回来的。你昏迷的期间秦大人派了专门的医生来照料你，而且他本人也来看了你几次。”守门的士兵详细解释不到。

琪莎拉愣了一会儿，喃喃道：“神官……秦大人？”

……

秦寿才从王宫内走出，回到所住之处做好前往克尔艾尔那村的准备，这时候一个士兵来到了他的面前道：“秦大人……那女人醒来了！”

“恩？”

琪莎拉醒来了？呵呵……不愧是寄宿着青眼白龙的人啊这恢复能力的确够快，那么去看看她吧……在这临行之际！秦寿暗暗想道。

第四百零九章：琪莎拉

秦寿很快来到了楼阁这边，远远的就看到了琪莎拉美丽的倩影依靠在门口。

“秦大人！”两个守门的士兵急忙对秦寿行礼。

当琪莎拉看到秦寿的时候愣了片刻，很快回过神来她也跟着喊了一句：“秦……秦寿大人！”

在古埃及平民见到地位显赫的人都要下跪的（士兵没有特殊情况不会如此），两个士兵见到琪莎拉居然如此大胆的不行礼，都在心里为她捏了一把冷汗，要是惹怒了这位年轻的法老一定会没好果子吃。

但是秦寿丝毫没有介意这些，用欣赏的目光在琪莎拉身上打量了一番后点了点头，道：“你的名字是……琪莎拉对吧？”

琪莎拉一怔……她不明白秦寿是为何知道她的名字的！但因为第一次见到秦寿又不敢问，只能默默的点了点头。

“呵呵……跟我来房间吧。”秦寿说着朝着房间内走去。

琪莎拉立刻紧随其后，“嘭”的一声大门被关上，两个守门的士兵不由小声一议论了起来。

“真的假的啊……那女人没行礼，秦大人居然会这样原谅了她？难道，秦大人看上了这刚蓝眼睛会带来灾难的女人！？”其中一个士兵道。

“嘘，小声点！你想死啊……”

另外一个士兵立刻压低了声音，道：“应该错不了……你没看到刚才秦大人看那女人的眼神。反正以后我们伺候好那女人就好了，这位神官大人我们可惹不起，也叫其他兄弟注意一下。”

“好……”

……

当然对于这两个士兵的议论秦寿自然是没听到，其实他压根不知道埃及有什么平民遇到了神官要行礼的规矩~~~

屋内，此时就只有秦寿和琪莎拉两人……只要秦寿不开口说话，这琪莎拉就一定不会说话，气氛有些尴尬……

“琪莎拉，你应该不是这个国家的人才对，你是从哪里来的呢？你的父母还有朋友呢？”秦寿好奇问道，对于琪莎拉的身世原著也是没有提起过。

琪莎拉白皙脸不由一阵难过，低下了头道：“我们的国家爆发了战争……领土被敌国侵占，我的国家不敌很快所有人都成为了亡国奴，我的父母在战争中死了……我是趁乱逃出来的！”

原来如此……又是因为战争吗？可怜的少女啊……琪莎拉的过去让秦寿对她更加升起了怜悯和心疼之心。

秦寿直接来到了琪莎拉的面前，目光与她蓝眼相互注视着。此时两人的距离就只有短短的几厘米而已，琪莎拉的鼻孔里能闻到秦寿身上特有的气味。

琪莎拉的白皙的脸颊顿时红了下来：“秦……秦大人……”

“琪莎拉……你放心吧啊，从今往后你我会保护你的，不会再让你受到任何的伤害。”秦寿望着琪莎拉说出了这一番话。

琪莎拉听后整个娇躯为之一颤，蓝眼中闪烁着激动之色。

“秦……秦大人。”

秦寿对琪莎拉说完这话之后便潇洒转过身去，背对着她道：“马上我就要前往克尔艾尔那村消灭盗贼王巴库拉，在此期间你就在王宫内好好待着等我回来，哪里都别去。”

“好……好的秦大人！”琪莎拉犹如乖巧媳妇儿一般点了点头。

秦寿随后直接离开，来到外面之时还不忘记嘱咐两个士兵照顾好琪莎拉。琪莎拉站在楼阁的窗户边，望着秦寿背影缓缓离开。

“秦大人……我会在这里等你回来！你一定要平安回来啊！”琪莎拉双手握在一起祈祷道。

……

克尔艾尔那村距离法老王宫所在城战大约有200公里的距离，速度稍微快一些大半天就能赶到。

此时克尔艾尔那村

塞特因为吸收了15年前被阿克那丁等人杀害的埃及众多士兵的力量，体内寄宿的精灵兽已经进化成为跟巴库拉媲美的超精灵黑暗怪兽……而他自己本人也变成了半灵魂、半黑暗之物。说的难听一点，就是人不人鬼不鬼！毕竟吸收了这么多怨灵们的灵魂，代价就是这具肉身已经不是人类所拥有。

“呀哈哈哈……这样以来你就能与我一起对付神官团了啊！我再也不是一个人单打独斗了！”巴库拉看着眼前浑身都被黑暗之气萦绕的塞特大笑道。

塞特没有说话，微微偏头道：“100公里外……我感受到了千年神器。不止一个……至少有2件以上的千年神器正朝着这里靠拢！”

巴库拉伸丶出舌丶头，舔丶舐了一番zui唇，道：“哧溜~~终于来了啊，神官团们~~终于来跟我们送千年神器了啊。这次克尔艾尔那村就是你们的墓场。喂，按照划行事吧……让我们给他们来一个大大的惊喜！”

……

秦寿等人这边

秦寿、阿克那丁、卡里姆、爱西斯、夏达五位神官为首，身后则是跟着挑选的200多名精英埃及士兵，此时这一群人正朝着克尔艾尔那村赶去。

“秦寿大人，绕过前面这个山头就能到克尔艾尔那村了！”卡里姆指着前方说道。

现在已经是夕阳西下，太阳慢慢落山也渐渐进入夜晚。秦寿见此当即下令道：“好了，全员就在这里休息，明日一早在前往克尔艾尔那村！”

“哼……”阿克那丁又是重重的哼了一声。他这倒不是在反对秦寿这个做法，毕竟到了晚上去克尔艾尔那村那肯定对所有人都不利！他重哼的理由很简单，就是不爽秦寿无视他的存在而下命令。

就让你多威风一天吧，反正明天你们所有人都要跟克尔艾尔那村盗贼们的亡魂一起作伴。阿克那丁在心里恶狠狠想道。

太阳很快落山，随之而来的是盗贼们都喜欢的黑夜。士兵们就地升起柴火休息了起来，吃着食物有说有笑着，完全不知道黑夜中一双狰狞的眼睛已经锁定了这边。

第四百一十章：前往艾尔可克那村

此时秦寿、卡里姆、爱西斯、夏达、阿克那丁坐在一个火堆面前休息着，一面吃着食物一面不忘放松警惕看着四周。

“说起来克尔艾尔那村，为何会被血染呢？这村落里到底发生了什么事情？”卡里姆突然问起了这个问道。

听到这话的阿克那丁最为敏感，将头抬起来撇了一眼卡里姆。

“卡里姆……你为何会突然这样问呢？”夏达看着卡里姆问道。

“素问阿克纳姆卡农王一向爱民有加，就算是艾尔克尔艾尔那村是盗贼的聚集地，里面作奸犯科之人也不少，但大部分人罪不致死。但为何整个村落之人都会被杀害呢？”卡里姆说出了心中的疑惑。

不去想不要紧，一听卡里姆这样说众人也随之疑惑了起来，他说的一点都没错。而且联系到巴库拉第一次攻击王宫的时候所说的那些话，不难看出他有着无比的悲愤……克尔艾尔那村一定发生了什么惨无人道的事情！

听到这里秦寿不仅轻笑了几声。

“呵呵……”

“……”

夏达和卡里姆互相望了对方一眼，都不明白秦寿发笑的理由。

“秦大人，你为何发笑？”夏达疑惑道。

“我只是在笑你们这么多年了才对克尔艾尔那村的事情感到疑惑，早干嘛去了？对于你们刚才的疑惑，我想最迟明天就会有答案了！对吧，阿克那丁大人哟！”秦寿说完看着对面最当年克尔艾尔那村之事最了解不过的阿克那丁故意这样道。

阿克那丁脸色在火堆的照耀下依旧那么可怕，沉吟了片刻后他才抬起头道：“秦大人说的一点都没错……我想克尔艾尔那村一定埋藏着我们都不知道的秘密，而且很快就知道了吧……”

哼哼……当你们知道一切的时候已经在黑暗的深渊中了吧。阿克那丁在心里这样补充道。

然而就在此时，异变又起！原本挂在众人天空中的月亮突然被巨大黑暗之物遮住——天空顿时更加阴沉了起来！

“不好，有情况！全员戒备——”卡里姆站起身来大声道。

秦寿站起身来目光锁定远处，喃喃道：“狗改不了吃屎……果然趁着天黑来了。”

“轰隆隆”紧随其手地下传来了巨大的颤动声，有什么东西藏在地上欲要破土而出！

阿克那丁作战经验十分丰富，见此立刻道：“所有士兵立刻退到我身后来！”

“啊……”

不过还是有好些士兵被土里钻出来的半蛇兽被击中，瞬间没命！

远处也传来了巴库拉那张牙舞爪的大笑声：“呀哈哈哈，各位神官大人好久不见，大半夜的来打扰你们休息我还真是不好意思啊。”

“巴库拉，果然是你！”

夏达二话不说右手拿起千年钥匙将寄宿在体内的精灵兽召唤了出来：“寄宿在我体内的精灵兽啊，出来祝我一臂之力——召唤精灵兽【恶魔之龙】！”

随着千年钥匙的力量，寄宿在夏达体内的精灵兽被召唤了出来，那是一只类似于战斗怪兽诅咒之龙的精灵兽。

紧随其后爱西斯、卡里姆都纷纷召唤出了自己精灵兽或者是魔物。

“哎呀，各位神官大人们别那么着急啊~我刚才不是说了吗？我只是来跟各位打招呼的，并不是来打架啊~~”巴库拉的声音继续从远处传来。

但是卡里姆等人哪里会跟巴库拉客气，三只魔物或者是精灵兽一起朝着半蛇兽发动了攻击。

“切~既然你们要玩，我就陪你们玩玩好了！”

巴库拉说完从半蛇兽舌头出张开了嘴巴：“雷击炮！”

“轰隆”从欧西里斯哪里偷学而来的攻击瞬间盖过三位神官的联合攻击，不仅如此剩余的巨大力量朝着三人轰炸了过来。

“不，不好！”卡里姆额头挂着一滴汗水。

“魔法卡餐厅之盾！”

随着秦寿的高呼之声一面巨大的盾牌挡在了爱西斯、卡里姆、夏达三位神官的面前。雷击炮的攻击完全吸收！

“呃……”

巴库拉在短暂吃惊后神色一沉：“又是你这个家伙……”

“巴库拉，你深夜远道而来不请你吃点[食物]未免太不礼貌了，那么……来尝尝火焰团子的滋味吧——魔法卡【飞火流星】！”秦寿又将一张魔法卡放到了决斗盘上。

很快天空中落下无数的朝着半蛇兽身上砸去，虽然这些火球的伤害不是很足。但是也足以让巴库拉难受一会儿了！

“轰轰轰”好几十个火球同时砸在半蛇兽身上，这是身上很快便升起了黑烟。

“呜呃……”

巴库拉一阵吃痛，知道继续跟秦寿斗下去只有吃亏的份儿，所以直接选择转身逃走。

“神官们……我在克尔艾尔那村等你们来！”巴库拉这句话落下半蛇兽就发动特殊能力消失在黑夜中。

“逃走了？秦大人要追吗？”卡里姆问道。

秦寿收回了手中的决斗盘淡淡一笑，道：“没必要……就让他去吧！在黑夜中跟巴库拉决斗是不理智的选择，等明日一早我们在前往克尔艾尔那村找他也不迟。”

卡里姆等人点了点头……巴库拉的精灵兽可是拥有能融入黑夜的强大能力，在黑夜中就连神都不是其对手。所以要打败巴库拉，在白天就是最好的选择，这样它能与黑夜融为一体的能力也无处遁形。

……

众人继续在原地扎营休息，为了防止巴库拉再来袭击两位神官一组轮流的守夜。但随后巴库拉再也没来骚扰和攻击，这让众人感到有些意外，这巴库拉什么时候变得如此安分了？但殊不知这却是暴风雨来临的前兆而已！

翌日很快来临

清晨的太阳照射大地，也将已经是废墟的克尔艾尔那村每一处给照亮。秦寿等一行人也继续朝着克尔艾尔那村的方向赶去，围剿巴库拉就在今日。

第四百一十一章：地下神殿

翌日很快来临，就连秦寿也认为如果在白天的话巴库拉的实力一定会大打折扣。首先是能与黑暗融为一体的特殊能力不能发动，而且半蛇兽属于半黑暗战斗怪兽，没有了黑夜的属性攻击力也会降低少许。对于神官团而言，只要巴库拉不能发动和黑暗融为一体的技能，这都会好办许多！

“火速前往克尔艾尔那村！”阿克那丁下令道。

秦寿一行人火速前往克尔艾尔那村。与此同时，正在村内的巴库拉和塞特已经做好了迎击的准备！

“按照原计划行事……我先去跟他们交手，你待机而动。这次一定要让神官团又来无回，只要能杀了他们得到千年神器这世界再也没有人是你我的对手！”巴库拉阴沉笑道。

塞特没有说话，一双变得邪恶无比的脸上也是带着狰狞的笑意。

“嘿嘿……上次之辱今日一定要让你就要用灵魂来偿还，哈哈哈！”塞特在心里狰狞想着，他已经在试想各种方法折磨秦寿等人，然后对他求饶时候的场景。

……

秦寿等人这边，没用一会儿就来到了位于克尔艾尔那村的很近的山坡上。

“停……”夏达突然停下步伐，有些不可思议的望着眼前已经是狼藉一片、断臂残骸的村里。

卡里姆看着夏达的脸色有些不太对劲，不由问道：“夏达，怎么了？”

“各位小心一点，我能感受得到从前面传来的强大的黑暗力量以及强大的怨念，仅仅只是巴库拉也不可能有如此强大的怨念！”夏达提醒众人道。

爱西斯一怔似乎想到了什么，道：“难道除了巴库拉意外还藏有其他的敌人？”

“不排除这个可能，不过极大可能是因为这里惨死的盗贼们的冤魂聚集的缘故……”夏达没有说完却在心里无比疑惑了起来，照理说如果是因为作恶而被杀死的盗贼们不可能有如此强大的怨念。

那么如此，唯一的可能就是这些盗贼们……是无辜杀害带着怨气冤死的，也只有这样才能造就在这样的距离都能感受得到强大怨气。

克尔艾尔那村……过去究竟发生了什么事情？夏达在心里越来越好奇起来。

秦寿想了一番后，让身后的一百多士兵就在山坡这边等候。因为等下一旦跟巴库拉打起来，这些人也只有送人头的份儿！其实一开始他就没打算要带这些士兵来，毕竟这已经不是普通人能涉及的战斗，但阿克那丁这老家伙却非要坚持。

于是乎秦寿、阿克那丁、夏达、爱西斯、卡里姆五进入了克尔艾尔那村。空中居然漂浮着的残留冤魂，骷髅尸体等随处可见。

“为何……在看到这村子后感觉胸口就像是被撕裂了一般的难受。”夏达在心吃惊道。

当然有这种感觉的还有秦寿。

“好强烈的怨气！”

秦寿目光警惕的看着四周飘荡的冤魂，暗暗吃惊道：“仿佛随时都可能攻击过来一般！即便是过了这么多年，都还有如此强烈的怨恨。呵呵……真是冤孽啊！”

五人在村子转了没一会儿，就找到了一个通往地下神殿的地下入口。

“呼呼”从地下神殿的入口传来了阴森的呼啸声。

夏达见此神色又带着几分惊讶道：“大量的怨气是从这里面传来的……要进去吗？这可能是巴库拉的陷进！”

爱西斯、夏达、卡里姆等人拿不定注意，将目光落到了秦寿和阿克那丁的身上。

秦寿嘴角带着笑意，笑道：“这是摆的鸿门宴啊……走吧，不进去的话有些秘密你们永远无法知道。”

说完这话秦寿第一个走下了地下通道，身后阿克那丁等四位神官紧随其后。朝着地下大约走了10来米之后，一个宽敞切阴森的地下神殿出现在众人眼前。

“这……这里是地下神殿！”

躲在暗处的巴库拉露出了如野兽般的眼睛：嘿嘿嘿……亡灵们，去给神官们打个招呼吧。

“唰唰唰”还没有等秦寿等人反应过来，数十个亡灵发将秦寿等五人团团围了起来。

“这些是盗贼们的亡魂吗？”夏达惊呼道。

此时就连阿克那丁眼中也带着惊讶之色，道：“小心一点，前往不要被这些亡魂攻击到了，不然会被吸干灵魂！”

这句话落下，凶恶的亡灵们展开了嘴巴朝着秦寿等五位神官咬了过来。

早就有准备秦寿右手一伸一张卡便出现在手指夹缝中：“魔法卡—【光之护盾】！”

“嗡”的一个明亮的白色护盾瞬间罩住了秦寿等五人，这些亡灵们在这刺眼的光芒下发出了凄惨的叫声瞬间消散。

躲在暗处的见此巴库拉忍不住赞道：“切~居然如此轻松的就解决了这些亡魂们，不愧是法老手下最强的神官团们呢。”

秦寿轻松的将这些亡灵们解决后，看着远处大声道：“好了巴库拉你就别躲躲藏藏了，给我滚出来吧！”

“嘿嘿嘿……我在里面等着你们，进来吧我会给你们看一些好东西呢！”巴库拉的声音从远处传来。

秦寿没有丝毫犹豫的朝着前面走去……一路过去都能看得见墙壁上刻着的壁画和埃及文字，其实这个神殿的内部的东西跟埃及里面差不了多少。周了十几米后，来到了一个更宽阔的神殿大厅之内，而此时巴库拉就站在远处的一个台阶上。

阿克那丁看着四周的建筑觉得这一切是多么的熟悉，神色带着几分惊讶之色。

“这……这里是！”

“终于来了啊……各位神官大人们作为这亡灵村的唯一从幸存者我代表所有亡魂欢迎你们的到来！嘿嘿嘿……”巴库拉阴沉笑道。

“巴库拉束手就擒吧！”夏达右手举起千年钥匙就欲要召唤魔物来对付巴库拉。

第四百一十二章：神官团vs精灵超兽

夏达高举手中的千年钥匙就欲要召唤这地下神殿中的魔物来对付巴库拉。

“哎呀，神官大人别这么着急呀！我先给你们看一个东西吧——”巴库拉说着便让开了身体，只见一块安放七件千年宝物的凹槽出现在在众人眼前。

当阿克那丁看到这个石板的时候，神色尽是无比吃惊之色！而秦寿却知道这是什么东西……这就是王之记忆的石板！

“这正是连接现实与冥界被诅咒的石盘……这些凹槽中可以放进千年宝物那是当然了，因为千年宝物就是从这石板中制作出来的！”巴库拉道。

夏达、爱西斯、卡里姆三个不知情的神官听到这话都是惊讶不已，没想到千年神器居然是在克尔艾尔那村这地下神殿诞生的。

“你们这些渴望神秘邻力量的王族通过黑暗炼金术创造出七件千年宝物，为此残杀了这里的所有村名并将其作为祭品！”

当巴库拉说道这里神色之中尽是无比憎恨的神色，并抬起右手指着阿克那丁道：“老东西……当年残杀这里的人其中之一就是你，我不会忘记千年宝物诞生的那个充满杀丶戮的夜晚！”

什么！！让克尔艾尔那村的村名……成为祭品？爱西斯、卡里姆、夏达三人脸色剧变，没想到克尔艾尔那村整个村被杀害的原因居然是因为千年神器。

阿克那丁还想隐藏当年一事右手一挥否认道：“胡说八道，这些根本就是你胡编乱造的！克尔艾尔那村是盗贼村，这里的所有村民都是十恶不赦之人，死有余辜才会被杀害。根本不是因为千年神器……”

巴库拉的脸色变得越来越阴沉，盯着阿克那丁道：“老东西……到现在你都还在极力掩盖这件事情，我虽然不知道你有什么阴谋，但我知道今天你是第一个该死的……15年前在你手上染指了多少鲜血，今天就来偿命吧！”

巴库拉说完后又是好几个亡灵朝着阿克那丁冲了过去，已经有准备的阿克那丁急忙将一只石板上的魔物召唤了出来。

“寄宿在石板上的魔物【狂暴战士】，听从我的命令与我一起并肩作战吧！”阿克那丁利用千年眼的将一只手持巨大狼牙棒的魔物召唤了出来。

狂暴战士很快与凶恶亡灵们的灵魂颤抖了起来。这些亡灵们甚是难缠，利用速度快、数量的优势将阿克那丁的魔物狂暴战士困住！

见此夏达也不再犹豫将拿起千年钥匙高声道：“将我的魔力献给千年钥匙，召唤魔物！出来吧——【双头胡狼战士】！”

随后卡里姆、爱西斯也召唤了魔物，因为只是对付亡灵们并没有召唤寄宿在本体的精灵兽。毕竟只是亡灵们，都没有轮到秦寿出手这些亡魂就被消灭殆尽！

“居然这么快就消灭了亡灵……这些神官的魔力短短数日不见居然增强了这么多！既然如此，就让你见识一下我的精灵兽吧！”

巴库拉狰狞的大笑了起来，其背后爆发出强大的气势大喝道：“现身吧——精灵超兽！”

巴库拉的半蛇兽如今已经进化成为更强的精灵兽……光是从巨大的体型和这气势就能看出！

“这就是我的精灵超兽，吸收了千年智慧轮的力量和一只在这充满怨恨的黑暗之处它就能一直变强，吸收任何邪念可以让他得到进化，呀哈哈哈接招吧——”巴库拉的精灵兽朝着秦寿等人冲了过来。

“各位小心一点，巴库拉的精灵超兽可以学习对手的能力，法老欧西里斯的天空龙的技能也被偷学了过去！”夏达提醒着众位神官道。

“哈哈哈——没错，接下来就是神的攻击——雷击炮！”

欧西里斯的攻击……那可是神的攻击，四位神官额头不仅挂着一滴汗水。但所谓吃一堑长一智，在上次巴库拉以及黑暗大神官时间后，四位神官都做了不同程度努力，魔力都有所提升……而且对魔物的操控也变得更为熟练了。

“让我来。”

卡里姆不慌不忙，站出来操控魔物挡在了众人的面前：“魔物【艾尔格】的特殊能力——冥界的时空！”

只见在魔物艾尔格的手中出现了一个空间漩涡，半蛇兽的雷击炮全都被吸入到了漩涡之中。

没有出手的秦寿见此嘴角轻轻上扬，道：“哦，进步很大啊。而且这空间不仅仅是吸收攻击那么简单而已吧！”

“没错……被吸入冥界时空的能量波会改变轨道从别的空间发射出来！”卡里姆低沉道。

巴库拉听到这话……顿时又是一怔！

“神官卡里姆，巴库拉的精灵兽拥有穿墙的能力，如果直接反击的话一定无法击中！所以……”

夏达没有说完，卡里姆早就领会其意大喝一声：“我当然知道，吸收了神的攻击反击——”

“唰”的一声位于巴库拉精灵兽背后再次出现漩涡空间，刚才被吸收的雷击炮完完全全送换了回来。

“轰隆”一声巨大的爆炸声响起，雷击炮的攻击击中神殿巨大的石柱上。

巴库拉见此不由大笑了起来：“呀哈哈哈……很遗憾你射偏了啊，看来你技术还是不到家啊！”

“那可未必！”卡里姆笑道。

只见崩塌的巨大柱子朝着巴库拉背后的石盘砸了过去，石板上此时放着千年智慧轮。半蛇兽就是利用这种方式来增强力量，要是石盘被毁精灵兽的实力一定会大打折扣。

“不……不好，石盘！精灵超兽保护石盘啊！”

半蛇兽身以极快的速度来到石板这边，用下半身蛇的身体缠住了崩塌的巨大石柱。

就是现在，夏达等人抓住了机会。因为支撑柱子瞬间，精灵超兽根本无法隐身在墙壁中，处于无法防备状态。

阿克那丁等四位神官几乎是同时下达攻击指令：“攻击——”

第四百一十三章：暗迷彩

巴库拉的半蛇兽因为要去保护石盘，身体暂时无法动弹处于无防备状态。

阿克那丁、卡里姆、爱西斯、夏达四位神官抓住了这次机会，让召唤的魔物对其发动了攻击。

“攻击！”

四个魔物的攻击集中的朝着半蛇兽的脑袋部丶位合击而去！

“呜噶啊！”半蛇兽发出了凄惨叫声。

精灵兽受到伤害，作为宿主的巴库拉顿时也捂着左眼大声哀嚎了起来：“呃啊啊啊啊……”

巴库拉的右手微颤丶抖着离开左眼，其眼角的鲜血缓缓的流了下来。

“巴库拉，这石盘将成为你的墓碑！”夏达指着巴库拉大声呵斥道。

而阿克那丁却看到巴库拉居然在四只魔物的攻击下只是受了一点伤，不由暗暗惊讶了起来：好强的防御力，即便在联合攻击下也没有受到致命伤。

“喂，你刚才为何不发动攻击！如果刚才你也召唤魔物攻击巴库拉的话，一定可以重创他！”阿克那丁回过头来责怪秦寿道。

秦寿都没鸟阿克那丁，目光警惕的看着四周……潜藏在黑暗中还有敌人。到底是谁拥有堪比巴库拉的黑暗力量。

“超精灵兽现在处于站立不稳，处于毫无防备状态，各位再来一起联合攻击一定击败巴库拉的！”卡里姆对着众人道。

巴库拉左眼留下的鲜血很快布满了脸颊，此时的他显得更加狰狞：“呃……着实……令我大吃一惊呢，神官团果然今非其比。不过，对我起不到什么作用的……”

“放肆，死到临头还在猖狂！再来一次——”

阿克那丁等四位神官的联合攻击再次聚集一起朝着半蛇兽冲击而去，这一次又是用尽了全力轰炸而去。

“死不了的神官们，我不会让你们得逞的！”

巴库拉说完半蛇兽下半身蛇的身体开始用意那被缠着的石柱顿时被挤碎。

“什……什么！利用击碎的柱子让碎石飞散形成盾牌抵挡了所有的攻击！”爱西斯惊讶道。

光从这一点便可以看的出巴库拉是身经百战，拥有丰富经验的老盗贼，这盗贼王果然不是叫叫而已。

“害我白白浪费魔力……这是的超精灵兽的愤怒达到了顶点了……”

半蛇兽长大嘴巴对着秦寿一行人咆哮着，巴库拉并没有骗众人……这精灵兽的确比刚才更家凶恶了！

“原来如此……我到没料到你们会攻击石盘，这玩意儿可可是跟大邪神缔结黑暗必不可少的东西，不过如果让超精灵兽保护石盘，我就没办法跟你们好好玩耍了，既然如此我就用千年宝物的力量……”

巴库拉右手一挥，千年智慧轮发出了光亮随后一只魔物出现在石板面前：“召唤新的魔物【人骨龟】保护石盘！”

人骨龟……这是拥有超高防御力的魔物，只要有这个家伙在几乎没办法破坏石板，只有打败他才可以。

看到巴库拉召唤两只魔物，阿克那丁等都是惊讶了起来。

“怎么可能……居然能同时召唤两只魔物！？虽说千年宝物持有者还有魔力就能召唤魔物，但是巴库拉难道可以同时操控两只魔物！？”夏达甚是惊讶以及疑惑道。

巴库拉听到这话，不屑道：“切~这有什么好奇怪的，你身旁的那个混蛋不是可以召唤三只魔物吗？我召唤两只就把你吓成这样了！”

“额……”

“好了，这样我就能放心的放心的跟你们好好玩耍了！来吧——发动精灵兽的特殊能力——暗迷彩！”巴库拉说完在众人的惊讶声下半蛇兽消失不见。

“不见了！”众人神官都是一惊。

巴库拉阴沉笑了笑，道：“嘿嘿嘿……精灵超兽与神殿化为一体，可以从任何角度攻击目标，你们现在想逃都没门，只有被秒杀的份儿！”

众人没想到巴库拉精灵兽已经进化成了如此地步……跟墙壁融为一体，这不跟战斗怪兽无影鬼+迷宫墙壁有相似之处了吗？根本不知道半蛇兽在哪个位置，只能听到四周的墙壁传来窸窸窣窣的声音。

在哪里……究竟藏在哪里？众人完全无法分别半蛇兽的具体位置。

这时候夏达一声大喝：“既然如此，发动魔物【双头胡狼战士】的特殊能力——是以灵敏的嗅觉感知隐藏在墙壁里的敌人！”

魔物双头胡狼战士鼻子嗅起，很快发现了半蛇兽潜藏的位置！

“在哪里……”

双头胡狼战士右手缠着铁链的斧头朝着前面墙壁投掷而去。

“霍，猜对了！不过……”

还没等斧头砍到墙壁（半蛇兽），半蛇兽一只手臂稳稳接住了斧头的刀柄。

“可是啊，被抓住的可是你们自己！”巴库拉阴沉道。

斧头连着铁链半蛇兽只要抓住斧头不放，双头胡狼战士根本没办法逃脱。

“趁他现身的时候，发动攻击！”卡里姆大声道。

但为时已晚，半蛇兽下半身蛇的身体攻击已经凝聚完成，张大嘴巴神的攻击——雷击炮！

“不好，快躲开神官阿克那丁！”夏达大叫道。

但为时已晚，阿克那丁的魔物【狂暴战士】被雷击炮瞬间消灭，不仅如此阿克那丁本人也被轰到了墙壁上。

“噗”阿克那丁倒在地上不知死活。

“神官阿克那丁！”其他三个神官担心不已。

巴库拉舔丶舐着嘴丶唇阴笑道：“嘿嘿，解决了一个！那么，接下来……超精灵兽再度隐身准备发动攻击！”

“又隐身了……在这样下去，我们都会被攻击的！秦大人，出手吧……虽然我也感觉到了还有除巴库拉意外的敌人，但是这样下去也不是办法。”夏达看着对着秦寿道。

其实感受到了还有隐藏危机的不止是秦寿，千年钥匙与其他千年宝物特殊之处在它是心灵探索对黑暗感应器才，从进入克尔艾尔那村就察觉到了两股强大的黑暗力量，一个自然是巴库拉，另外一人究竟是？

第四百一十四章：怨念之盾

秦寿望了一眼远处已经晕死过去的阿克那丁心中有着少许的疑惑……刚才那种攻击魔物不能躲开，但他明明可以躲开。为何这家伙要去挨这一击无意义的攻击？这老东西肯定又什么诡计！

正如夏达所说，如果继续这样下去所有人都会受伤！管不了这么多了，先将巴库拉解决再说吧！

下定决心后的秦寿将一张卡抽了出来，放在决斗盘上：“巴库拉，这张战斗怪兽是我专门为你准备的，登场吧【餐厅白魔术师】！”

【餐厅白魔术师】效果怪兽7星/ATK：2600/DEF：2300/种族：魔法族/属性：暗效果：？？？

“什……什么？”

在巴库拉以及众人的吃惊声之下，一只全新的餐厅怪兽再次出现。手中白色的魔法杖以及身上的一身白色魔法袍，不愧对他白色魔法师的称号！

“切，不就是一只普通的魔物吗？我的精灵兽马上将你撕成碎片！”巴库拉似乎并没有将餐厅白魔术师放在眼里。

“是吗？”

秦寿右手一挥让餐厅白魔术师发动了攻击……巴库拉的半蛇兽发动了暗迷彩的特殊能力这攻击目标自然不是他，秦寿让餐厅白魔术师攻击的对象是……头顶的天花板！

“魔法连弹！”

餐厅白魔术师一连串的攻击轰炸在众人头顶，碎石不断落下。

“因为找不到我精灵兽而胡乱在攻击吗？呵呵，正是天真啊！虽然你们看不见……但超精灵兽在这个瞬间已经瞄准了你们的背后啊，这一击会让一切都结束，根本轮不到塞特那家伙出手我就能解决，所有千年神器都是我的了！”巴库拉在心里窃喜道。

然而就当半蛇兽悄悄来到秦寿众人背后的时候，刚才被破坏的天花板下投射出了几缕光芒。虽然只有少数几道光芒，但这足以让半蛇兽暴露其位置。

巴库拉见此不由顿时惊呼，道：“从……从天花板的光线夺去了暗迷彩的效力？”

“看来你终于明白了巴库拉！”

秦寿转过身来看着已经被暴露行踪的半蛇兽，道：“没错，刚才餐厅白魔术师的不是胡乱的攻击，而是为了在天花板上打洞……”

呃……他们之所以不逃走，是为了将精灵超兽引导光线射出的地方吗？可……可恶，到头反而还是我落下了陷进中？

“而且，我们魔物的攻击早就准备完毕……瞄准了精灵超兽！”夏达厉色道。

这话落下夏达、爱西斯、卡里姆三人的魔物纷纷发动了攻击。

“轰轰轰”三个攻击从不同方向朝着半蛇兽轰炸过去，而后秦寿的餐厅白魔术师作为主力其白色魔法杖上凝聚着一个超巨大的光球！

“餐厅白魔术师的攻击……破坏性的毁灭魔法弹！”

强大的攻击混合一起击中半蛇兽的身体，发出了连续巨大的爆炸声！

“嘎嗷嗷嗷！”

受到如此强大攻击的巴库拉捂着胸口半跪了下去，嘴角再次溢出鲜血！

“成功了！？将精灵兽打到了吗！？”卡里姆语气中带着兴奋道。

“咳咳咳……”

巴库拉连续吐出了好几口鲜血，但脸上依旧带着阴沉的笑意：“嘿……嘿嘿，厉……厉害呢，神官团们！不过就凭这些还不足以打败我的！”

连续的几波攻击不但没让巴库拉士气降低，反而更加坚定了他要得到千年道具的决心。

“我一定要把神官们全都杀光，将七件千年宝物镶入石盘中——得到黑暗大邪神佐克的力量！”巴库拉以这个念头而后居然又站起身来。

夏达等神官见此不由一惊，道：“精灵超兽居然还有残有余力？”

“余力，很可惜……精灵超兽会因此增加最大限度的力量，克尔艾尔那村的亡灵们！寄宿在我的身上赐予我力量吧！”

随着巴库拉的呼唤之声，数十道亡灵的灵魂们朝着巴库拉的身上直直窜了过去。吸收了这些灵魂之后，原本受到攻击的精灵超兽居然变得更加强大了起来。

“不……不好，精灵超兽的伤不但被治愈，力量也比之前增强了！”卡里姆惊讶道。

“嘿嘿嘿，寄宿在我身上的邪恶怨念会让超精灵兽的威力加倍，这下我要送你们下地狱！上啊，超精灵兽！送他们下地狱去吧——”巴库拉下达了攻击指令。

这次超精灵兽没有发动暗迷彩的能力……直接朝着秦寿等人攻击了过来。但众人不敢掉以轻心，因为这超精灵兽还可能有其他恐怖的特殊能力！

“哼……那就先发制人吧！餐厅白魔术师——”秦寿控制着餐厅白魔术师眨眼的功夫已经来到了半蛇兽的面前。

动作还真快啊……那只魔物。巴库拉在心里暗暗道。

“餐厅白魔术师的攻击，白色爆裂魔法杖！”

“唰”餐厅白魔术师的手中白色魔法杖凝聚的巨大能量球再次对准了半蛇兽，强大的击中目标。但下一瞬间，就连秦寿也跟着惊讶了起来。

“嘭”的一声，刚才餐厅白魔术师的攻击全都被反弹了回来！？不……并不是攻击被反弹了，攻击被什么阻挡了下来。

秦寿立刻就发现了半蛇兽现在的异常，只见在他周身居然萦绕着亡灵们的灵魂。

“刚才……亡灵们的怨念围绕在超精灵兽的四周，成为它的盾牌！魔力的攻击完全没用！”秦寿甚是吃惊道。

巴库拉阴沉大笑了起来，道：“呀哈哈哈，没错就是这样！现在除了物理攻击之外，所有魔法攻击都是没用的……那么接下来是超精灵兽的反击，螺旋波动！”

“轰隆”巨大的漩涡瞬间贯穿餐厅白魔术师的身体，受到如此重击瞬间化作碎片被破坏。

战斗怪兽被破坏，秦寿完全没事。只不过因为这次的攻击最近一段时间都没办召唤餐厅白魔术师！不过餐厅的白魔术师到目前为止都没有发动任何特殊能力，真的就这样消失了吗？

第四百一十五章：大混战

“螺旋波动！”从半蛇兽嘴里喷射出的强大螺旋气流击中秦寿这边的餐厅白魔术师，瞬间将其击破。

看到餐厅白魔术师被破坏巴库拉顿时又大笑了起来，道：“嘿嘿嘿……你的魔物终于被消灭了，那么接下来你就是你本人了，受死吧神官！”

“召雷弹！”

这次从半蛇兽手里凝聚着一个巨大的雷球，这也是欧西里斯天空龙的另外一个绝技。

旁边的卡里姆、夏达、爱西斯见此惊呼不已，要是这次攻击打中秦寿的话一切都完了！

“不好，魔物们挡住这次攻击保护秦大人啊！”夏达大声道。

“轰隆”一声巨响召雷弹朝着秦寿轰炸了下来，而卡里姆等三位神官的魔物直接用身体挡住了这次攻击。但这攻击乃是神的攻击，三只魔物瞬间被消灭！

魔物被击中，不是秦寿那样用决斗盘召唤怪物的卡里姆、夏达、爱西斯三人顿时捂着胸口喷出了一口鲜血。

“呜呃……”

秦寿心里颇为感动，这三人刚才的举动无异于是用身体在为他挡住攻击。

“呀哈哈哈，还真是感动啊。居然用身体挡住了这次攻击！但是我看你们能撑住几次攻击，接下来是雷击炮！”巴库拉又让半蛇兽发动新一轮的攻击。

攻击频率太快，而新的魔物有没有召唤出来。召雷弹即将攻击到众人！

“去死吧！”巴库拉狰狞道。

“完……完蛋了！”夏达在心里道。

就当攻击快要击中秦寿一行人的时候，突然在他们面前出现一个白色的防护罩。

“轰隆隆”半蛇兽的雷击炮击中在白色防护罩上，攻击沿着防护罩朝着四周散去。

巴库拉见此顿时一惊：“什……什么！？”

夏达等三位神官本以为会必死无疑，但没想到这突然出现的防护罩救了他们。攻击被防护罩挡下来，而巴库拉在防护罩四周看到了刚才被击败的餐厅白魔术师的虚影。

“是……是刚才被击败的魔物吗？”巴库拉神色中带着惊讶道。

秦寿双手附于胸看着巴库拉淡淡道：“没错，餐厅白魔术师存在墓地之中，就有一次可以让对手的攻击无效，同时他的亡魂会继续支撑着同伴们作战！”

“什……什么！”巴库拉额头忍不住挂着一滴汗水，因为他看到了秦寿身上陡然生气的强大气势。

“既然魔法攻击没有效果，那么就召唤物理攻击的怪兽吧！【餐厅侠客】、【餐厅女战士】、【餐厅之连击战士】！”秦寿一口气将三只怪兽放到了决斗盘上。

爱西斯、夏达、卡里姆三位神官虽然刚才受到到了攻击，但还不至于没有战斗力，他们这次又将一只魔物召唤了出来。

瞬间6只魔物与对面的超精灵兽（半蛇兽）针锋相对。

“秦大人……巴库拉的亡灵之盾并非是无敌，也并非魔法攻击无效。只要找准时机一定也可以对他照成伤害！”爱西斯站在秦寿身边小声对他说道。

秦寿点了点头，示意明白。

“别以为人多就能打败我了！”

巴库拉一挥右手下达攻击指令，道：“精灵超兽啊，将将他们的魔物全部铲除！”

这话落下，半蛇兽巨大的身体朝着这边魔物扑了过来，巨大的拳头首先朝着夏达的魔物砸了过来。

秦寿目光闪过厉色，大声道：“分散站位，将精灵超兽包围起来！”

这样不但能避免集体被攻击，还能分散半蛇兽的注意力从不同的角度发动攻击。

卡里姆扫视了四周，不知何时神官阿克那丁已经消失不见。

“阿克那丁大人……不见了？”

秦寿开始指挥神官团围攻巴库拉，带：“从六个方向击中一个点发动攻击——上啊我的战斗怪兽们！”

六只怪兽（魔物）的联合攻击齐齐的朝着巴库拉的魔物轰炸了过去。

“没用的！”

在巴库拉的大笑声之下，聚集在半蛇兽的身上盗贼们的亡灵挡住了这一轮攻击。

“什……什么，攻击被弹回来了！”卡里姆大惊道。

“精灵超兽会用亡者的盾牌，拥有压倒性的防御力。看来普通攻击是没有办法了！”秦寿在心里暗暗道。

巴库拉神色一狰狞，再次下达攻击指令：“小喽喽集合起来还是小喽啰密，看我的毒牙连击波！”

“嗡”的一声，半蛇兽的毒牙攻击到了爱西斯的魔物，顿时她一身惨叫。

“啊……”

“爱西斯……你没事吧？”卡里姆大惊问道。

爱西斯摇了摇头，示意自己还有可战之力。

与此同时，另外一边

阿克那丁故意让众人以为自己受伤……此时他正朝着神殿的另外一个地方探索而去。一面通过阴暗的隧道，他的记忆也在不断的苏醒！

“呃……呜呜，那些可憎的惨剧记忆们们，在我的脑海中苏醒了啊。”阿克那丁抱着脑袋吃痛的叫了起来。

因为剧痛，居然让他产生了幻觉！在他面前突然出现了那些被他杀死的克尔艾尔那村的亡灵们——他们来索命了。

“呜啊啊啊啊啊，别过来……别过来！”

阿克那丁因为曾经做过的事情陷入了暂时的幻觉之中。

……

秦寿等人这边

“召雷弹！”

半蛇兽手里凝聚的巨大雷球朝着秦寿的餐厅侠客轰炸了过去。不过以速度著称的餐厅侠客怎么会被这种攻击击中，身形一闪躲开了这次攻击。

“我们的魔物如果单独发动攻击，对精灵超兽是没有任何作用的！”夏达看出来这一点说道。

卡里姆看了看手中的千年秤，道：“目前只有一个办法而已……我的千年秤拥有将两只以上的魔物融合的力量，如果秦大人能召唤曾经打败巴库拉精灵兽的龙骑士，在加上我千年秤融合我等魔物的力量，一定可以打败精灵超兽的！”

第四百一十六章：最强融合

“秦大人，快用你的力量召唤黄金龙骑士吧，我等将最后的力量都给你，这样一定能打败巴库拉的！”卡里姆对着秦寿神色坚定道。

秦寿点了点头，不在啰嗦将餐厅龙骑士召唤了出来。

“接着发动魔法卡【融合】，将黑暗照亮吧——【餐厅之黄金龙骑士】！”

随着秦寿的大呼之声全身闪耀着金光的黄金龙骑士出现在众人眼前，巨大的身躯跟对面的半蛇兽不想上下。

巴库拉看到被召唤的黄金龙骑士眼中更是怨恨无比，道：“可……可恶，上次就差点栽在这魔物手里，这次……我一定要粉碎这魔物，让他永远无法召唤！”

“哦，巴库拉你可能会再次被埋葬在这里了哟。”秦寿嘴角带着笑意道。

手持千年秤的卡里姆里了站了出来，将千年秤高举道：“用千年秤的力量，将剩下的所有魔物的力量与之融合！”

魔物的二重融合……不，这是多重融合啊。巴库拉在心里吃惊无比道！

3只魔物融合那几乎是不太可能的事情，但因为千年秤的力量可以轻而易举的做到这一点。黄金龙骑士本来就是融合怪兽的强大存在，而此时又加上夏达、卡里姆、爱西斯魔物的力量现在已经变成究竟黄金龙骑士的存在！

“巴库拉，真正的战斗现在才要开始！”秦寿望着眼前又发生巨大变化的黄金龙骑士道。

“在千年秤两边的献上灵魂就可以将两只魔物合二为一，隐藏在千年宝物中的团结的额力量，巴库拉啊……这种真正的力量是永远不会落入你的手中的！”卡里姆对着巴库拉这样道。

融合之后的究竟黄金龙骑士、然后再加上餐厅女战士和餐厅连击战士……

“我要让你们明白，就算小喽喽加在一起，也照样不是堪称最强精灵兽的对手，放马过来吧！”巴库拉依旧是嚣张无比道。

“那就来吧巴库拉！”

两边攻击几乎是同时朝着对方射出。

“龙魔火焰！”

“螺旋波动！”

两边的攻击同时撞击在一起，攻击持续了一段时间几乎是势均力敌！

“势均力敌，攻击不相上下啊！”夏达这样吃惊道。

巴库拉阴沉一笑，道：“势均力敌？别笑死人了，既然你们能融合魔物，那我就能……融合攻击！”

这话说完从半蛇兽的两个身体分别射出了攻击。刚才的螺旋波动加上蛇头的雷击炮！

“呃……螺旋波动加上雷击炮，威力倍增了！”卡里姆惊呼道。

这就是巴库拉超精灵兽的最强联合攻击！在这样的攻击下，餐厅龙骑士的攻势逐渐被压制了下来，很快螺旋波动和雷击炮慢慢的将究极黄金龙骑士力量全都推过去过去。

“吞下整个攻击被粉碎吧，究极黄金龙骑士啊！”巴库拉大笑道。

秦寿神色一变，嘴角勾起笑意：“恐怕会被粉碎的是你吧……”

“什么？”

一个白色的虚影出现在究极黄金龙骑士的头顶，这不是刚才被击破的餐厅白魔术师还有谁？

“是……是刚才的那只怪兽啊，怎……怎么还能出现在这里？”巴库拉大惊道。

“餐厅白魔术师拥有现实和冥界的两种力量即便是在墓地也能有巨大作为！将白魔术师的力量加在究极黄金龙骑士身上……接着在发动这张魔法卡【巨大化】，让攻击力再翻倍！”秦寿将魔法卡【巨大化】装备在究极黄金龙骑士身上。

墓地餐厅白魔术师的力量+巨大化，这攻击力已经翻了好几倍，方才即将被推到龙骑士面前的攻击瞬间朝着对面的半蛇兽反推了攻击。

“超精灵兽攻击不敌，所有力量都朝着他攻击过去了！”爱西斯忍不住惊讶道。

巴库拉见此已经开始慌了起来，道：“精灵超兽快用亡灵之盾啊！”

“轰隆”究极黄金龙骑士的攻击以及半蛇兽雷击炮以及螺旋波动，所有被反弹的攻击都击中在亡灵之盾上。

即便是受到如此强大的攻击，亡灵之盾居然也支撑了下来！

“呃……即便是最强融合的力量攻击还是无法打破亡灵之盾吗？”神官卡里姆的信心受到打击。

巴库拉其实也在心里捏了一把汗，如果亡灵之盾被打破他就真的没有办法了：“哈哈哈……为团结无力感到悲哀和绝望，神官们已经没用了啊！”

“是吗？究极黄金龙骑士攻击不要停下！”秦寿下令道。

究极黄金龙骑士听到秦寿命令，眼睛瞬间变成为了猩红之色，比之刚才更强的力量攻击不断的击中在亡灵之盾上，终于亡灵之盾渐渐开始融化了！

“怎……怎么可能，结合亡灵之盾的怨念，拥有最高防御力的盾牌竟然融化了？不……不可能啊！”巴库拉大惊之色道。

“太好了，只差最后一点亡灵之盾就能被打破了！”夏达似乎看到了胜利就在眼前。

在回过头来，阿克那丁这边

阿克那丁好不容易才从恐怖的记忆和幻觉中苏醒过来，伴随着记忆的苏醒其埋葬了黑暗的记忆也随之苏醒！

怨念……杀戮！王位是我儿子塞特的……今天神官团以及巴库拉都得死在这里。阿克那丁继续朝着神殿地下秘密室走去……那是15年前制造千年宝物发现的一个地方，在哪里藏着可以毁灭整个神殿的机关！

机关一旦启动，正在神殿正厅打斗的秦寿一行人都会被永远埋葬在这里。千年神器只要还有一个都还好……这样一来石盘破坏也没有人能唤醒黑暗大邪神佐克。这是阿克那丁原本的计划。当然还想消灭石盘，这说明他内心还有一丝光明的存在，然而这仅有的最后光明也被接下来出现的黑暗大神官磨灭！

黑暗大神官无处不在……渐渐浮现在阿克那丁的面前。

“阿克那丁……你这是打算做什么啊！”黑暗大神官悬浮在空中俯视着阿克那丁问道。

第四百一十七章：黑暗塞特

“阿克那丁……你这是打算做什么啊！”黑暗大神官悬浮在空中俯视着阿克那丁问道。

阿克那丁看着出现的黑暗大神官先是愣了片刻，随后脸色低沉道：“我做什么？我这是为了让我儿子塞特成为新的法老！我要破坏这里，将他们所有人都埋葬在这里！”

说完这话之后阿克那丁继续朝着地下通道走去。

“你现在这样做毫无意义啊……阿克那丁哟！”黑暗大神官对着阿克那丁这样道。

听到黑暗大神官这话的阿克那丁停下了脚步转过身来疑惑道：“你这话……是什么意思？”

“你儿子塞特……现在已经得到神殿亡灵们的力量，精灵兽也进化成为了暗精灵超兽，已经拥有可以打败法老的力量。”

黑暗大神官的话让阿克那丁顿时一怔：“你说什么？这到底是怎么回事！？”

“哼哼……塞特现在也藏在这神殿之中，如果你启动这里的机关他也会跟着一起没埋葬才这里，辛辛苦苦得到的力量也会毁于一旦！你想好了在这样做吧！”黑暗大神官缓缓说道。

阿克那丁停下脚步阴沉着脸思索了片刻后，才道：“……就算我不这样做，如果没办法打败法老和新的神官也是没有任何作用，法老身边的那个神官不是我等能对付的了。”

“你所说的那个人……是法老从现实世界而来的人，拥有强大的力量这一点我自然知道。所以如果你想让你儿子成为新的法老打败法老身旁的那个人，就必须找齐七个千年宝物让塞特或者是你得到大邪神的黑暗力量，这也是你现在的使命！”黑暗大神官对着阿克那丁颇为严肃道。

“千年宝物，你说塞特得到了强大的力量，那你能告诉我儿子现在在哪里？”阿克那丁又问道。

“哼哼……很快就会与正在跟巴库拉战斗神官们交手，你就拭目以待吧！”黑暗大神官说完便消失在空气中。

在回头头来秦寿等人这边

“轰隆”究极黄金龙骑士的攻击轰炸在精灵超兽（半蛇兽）亡灵之盾上，但攻击持续了一会儿都没能将其防御给打破。

尽管巴库拉一颗担心的心都提到了嗓子眼，但这家伙看到亡灵之盾没有被攻破不由笑了起来，道：“呀哈哈哈，什么神官的团结啊，不能攻破我的亡灵之盾一点屁用都没用！给我将他们的攻击统统摊开吧，精灵超兽！”

得到巴库拉命令的半蛇兽一发力，居然将究极黄金龙骑士的攻击被弹开。

“看到了吧，我的精灵超兽是无敌的，接下来我要用对的精灵超兽将你们一个个的送入地狱……”巴库拉大笑道。

秦寿嘴角勾起一丝笑意，道：“哦，是吗？不过在之前，你好好看看你那所谓的亡灵之盾吧！”

“恩……”巴库拉这才仔细一看，只见亡灵之盾上，居然有一个大洞！

“什么时候的事情啊？亡灵之盾居然破开了？”巴库拉无法相信的大声吼道。

秦寿看着巴库拉继续笑道：“巴库拉一个人的力量终究有限，联合之力已经在你的黑暗中打了一个洞，为了这个究竟餐厅龙骑士的特殊效果也早就启动了……”

“！！”

不知何时餐厅连击战士和餐厅女战士已经消失不见。

“将场内两只餐厅怪兽作为奉献的祭品……墓地再次复活的餐厅白魔术师的攻击！”秦寿大喝道。

究竟餐厅龙骑士的特殊效果……以场内两只怪兽为祭品，可以特殊召唤墓地一只怪兽到场内！餐厅白魔术师在刚才究竟龙骑士发动攻击的时候复活，并且现在已经栖身半蛇兽的面前！

“毁灭性的——白色魔法爆裂！”

一个直径超过5米的白色魔法球朝着半蛇兽那劈裂的亡灵之盾轰炸了过去，伴随着巨大的爆炸声响起巴库拉也发出了痛苦的呼叫声！

“啊啊啊啊啊啊~~~~”

“太好了，这次终于成功了吧！”神官团们喜出望外道。

巴库拉这次狂吐几口鲜血，眼睛瞪大半跪在了地上。而在这次攻击下超精灵兽身体冒着白烟，只要在攻击一下必定能彻底将其消灭，巴库拉也能彻底除掉！

“额……居然还是没能打败他吗？”巴库拉看着秦寿等人的视线都逐渐开始模糊了起来。

塞特……你这混蛋还要等多久啊……该现身了吧。巴库拉喃喃自语道。

“秦大人，给巴库拉最后一击吧，战斗该结束了。为这个国家战斗划下句点吧——”夏达对着秦寿这样道。

然而……就在此时一股强大的黑暗气息朝着这边袭击而来！

秦寿全身的汗毛瞬间竖了起来，立刻惊呼道：“不好，暗中的敌人要出现了，所有人戒备！”

夏达、卡里姆、爱西斯三位神官听到这话，与秦寿一起背对着围成了一个圈，警惕的看着四周。原本因为刚才战斗而破裂的天花板投射下来的几缕阳光被这无尽的黑暗瞬间吞噬，伴随着黑暗的来临还有一股强大的阴森以及阴冷，同时又有无数的亡灵朝着这边袭来。

“嘿嘿嘿嘿……”

黑暗中一个声音狰狞的笑着，随后黑暗在巴库拉的身旁形成一个点所有黑暗再次汇聚，最后一个熟悉的人影出现在秦寿等人面前，当看到此来人的时候不仅是夏达等三位神官愣住了，就连秦寿眼里也是不可思议之色！

“塞特！”

来人是赛忒无疑，不过此时的他已经和黑暗融为一体，并得到了亡灵们的力量。

“神官团……好久不见了啊，真是很高兴你们今天能来到这里……送死啊！”塞特一张阴沉的脸来回在秦寿等四人身上扫视着。

夏达神色中带着不敢相信之色，看着全身冒着黑暗的气息并与巴库拉站在一起的塞特道：“塞……塞特，你为何变成现在这样子了？为，为何还要跟巴库拉站在一条战线上？”

第四百一十八章：暗黑迪奥斯

夏达看到塞特全身充斥着黑暗的气息，但还是忍不住确认问道：“塞特……你为何站在巴库拉那边啊？现在巴库拉就剩最后一击，这是最好的机会！”

塞特神色中带着不屑之意，一双阴沉的眼睛盯着夏达以及秦寿等人道：“你说我为何会站在他这边对吗？呵呵呵……理由很简单啊，就像你们那样……巴库拉也是我的同伴啊。”

当听到这句话的时候，爱西斯、夏达、卡里姆等人脸上都是惊愕之情！

“同……同伴！？跟巴库拉！？”

秦寿眉头一皱，看着塞特道：“看来剥夺你的神官之位不但没能让你反省，反而让你变得变本加厉，完全将灵魂出卖给黑暗了吗？”

“反省……最应该反省的人是你这个混蛋吧！”

塞特因为愤怒身上的黑暗气息高涨，这恐怖的黑暗气息不巴库拉的都还要强烈：“要不是因为你……我的[魔物捕捉计划]也不会失败，更不会被法老发现……说不定我现在已经得到了超越神的魔物。呵呵，不过那也不重要了，因为我现在也得到了超越神的力量啊，呵呵，等杀了你们之后我们亲自前往王宫，将法老击败成为新一任的法老王，哈哈哈哈哈！”

“成……成为新的法老？”夏达额头挂着一滴汗水，他这才明白当初塞特为何要瞒着暗游戏抓那些身体寄宿魔物之人了，虽然口口声声说是为法老效力，其实他是为了自己的私欲罢了。

卡里姆见此顿时大怒，拿起千年秤对着塞特大声呵斥，道：“大言不惭，竟然对法老不敬！塞特，你知道这是多大的罪吗？”

“不敬？呵呵……当我得到力量的那一刻，现在的法老已经不是在法老了，你们应该俯首称臣向我这个新的法老跪拜才对啊！哈哈哈……”塞特抬起双手大笑道。

听到这里卡里姆再也忍不住，尽管跟巴库拉的战斗消耗了巨大的能量但他还是高举千年秤开始召唤魔物：“将我的力量我生命献给千年宝物，召唤魔物【暗黑齐纳美】！”

在千年秤和卡里姆的魔力下，又一只魔物被召唤了出来。

塞特看到卡里姆居然直接将魔物召唤了出来，目光闪过狰狞之色道：“我可是给了你对我俯首称臣的机会，然而你自己却不懂珍惜啊……那么，接下来就让你们看看我的暗黑精灵超兽吧！”

暗黑精灵超兽！？夏达和爱西斯顿时又是一怔！

塞特抬起双手，身上的黑暗气息用喷泉般不断涌出。黑暗迅速蔓延四周，随后在众人的惊讶声之下寄宿在塞特身体已经完成进化的暗黑迪奥斯出现在众人眼前！

“这……这只精灵兽！”夏达等人看到塞特的精灵兽已经变成了这样子再一次惊讶了起来。

“塞特的精灵兽迪奥斯……已经完全进化成为黑暗怪兽了吗？”爱西斯神的带着一丝惊恐道。

塞特的暗黑精灵兽，比刚才巴库拉的精灵超兽还要强大……而且还没有依靠千年宝物就能拥有如此惊人的黑暗力量……到底是怎么回事，被驱逐之后塞特究竟做了什么事情？

“今天这地下神殿，就是你们所有人的坟墓。暗黑迪奥斯将对手埋葬掉吧！”塞特下达了攻击指令。

暗黑迪奥斯举起手中那漆黑并萦绕着黑暗之气的大剑，下一刻他居然“消失”在了原地。

“什……什么！消失了？”卡里姆顿时一惊道。

跟巴库拉的超精灵兽一样拥有与黑暗融为一体的隐身功能吗？秦寿警惕的看着四周，他能感觉得到暗黑迪奥斯就在附近……而且正在接近之中！

“去死吧！”塞特阴沉大叫道。

就连秦寿都还没有来得及反应过来，暗黑迪奥斯的黑暗之剑已经贯穿了卡里姆召唤的魔物暗黑齐纳美的身体！

“噗呲”卡里姆立刻口吐鲜血，手中的千年秤也随之脱落右手。

“厄啊……”

塞特阴沉笑了起来，并控制着亡灵们将千年秤抢了过来。

“嘿嘿，那我就顺便收下吧这千年宝物呢！”塞特接过了亡灵们从卡里姆这边夺过的千年秤。

卡里姆倒了下去，虽然不是致命伤……但已经彻底失去了作战能力，同时千年秤也落在了塞特的手里。

“哈哈哈哈……呀哈哈哈，失去了千年秤，魔物的融合效力也就随时消失了对吧！？”塞特发生大笑道。

这话落下只见究极黄金龙骑士正在逐渐的消失。目前最强的魔物究极龙骑士的消失，在加上塞特得到了千年秤的力量让他的暗黑迪奥斯变得更加强大！

“没想到曾经的神官塞特居然变成了如此模样，既然如此……”

夏达说着举起了手中的千年钥匙欲要召唤本体精灵兽：“寄宿在我体内的精灵兽啊……”

不过秦寿却上前一步右手伸出拦住了夏达，道：“退后吧，你们不是他的对手。接下来的战斗让我来就好！塞特啊，现在你也有了一件千年宝物那么就让我们来一对一好好决斗一次吧！这次我会亲自送你下地狱……”

“如果是之前的我……肯定不是你的对手，但如果是现在的话……”

塞特脸上闪过狰狞之色，阴沉道：“我的精灵兽会连你的灵魂也吞噬，上啊暗黑迪奥斯，立刻了解他们所有人吧！”

暗黑迪奥斯再一次消失在黑暗之中，想要故技重施再一次发动攻击。

“同样的招式不可能凑效两次—魔法卡光之护封剑，给我现形吧！”秦寿将光之护封剑打了出来。

“唰唰”又是数十道光剑落在四周，顿时将黑暗照亮。暗黑迪奥斯在光剑中也显现出了真身！

“居然是这招……”

塞特记得当初秦寿对付巴库拉精灵兽的时候也是使用的这一招（这一张魔法卡）。

第四百一十九章：五行战士出

秦寿再次使出光之护封剑，数十道光剑落下将藏在黑暗之中的暗黑迪奥斯照射了出来。

“又是这些光剑……暗黑迪奥斯的与黑暗融合的能力就不能使用了啊！”塞特瞪大眼睛道。

“塞特，光之护封剑的效果可不只是这些而已，你看看暗黑迪奥斯吧！”秦寿笑道。

塞特又是一怔，这才仔细一看发现暗黑迪奥斯的攻击居然开始变得迟钝了起来。

“什……什么？暗黑迪奥斯速度居然降了下来，难……难道也是因为这些光剑！”塞特神色颇为吃惊道。

秦寿淡淡一笑，道：“没错，光之护封剑不但能划破黑暗，并且能让敌人的攻击受到束缚！在这个好时候，我的要召唤【五行战士-水帝】、【五行战士-土遁】、【五行战士-金星】、【五行战士-木王】四只战斗怪兽出来！”

“嗡嗡”的声音不断响起，秦寿一口气召唤了四只战斗怪兽。这让一旁的夏达、爱西斯两人看的吃惊不已。

“居……居然一口气召唤了四只魔物，真是壮观啊！”夏达惊讶道，他还从来没有看到过能一口气召唤四只魔物的人。

塞特在短暂吃惊后回过神来，神色带着狰狞笑道：“召唤那么多喽喽怪兽又有何用？我的暗黑精灵兽是无敌的！这些光剑根本拦不了我，上啊暗黑迪奥斯用你的黑暗力量，轻易粉碎这些光剑吧！”

随着塞特的呼吼之声，从暗黑迪奥斯身上陡然升起强大的黑暗力量，阻碍着它前行的光剑一个个都被粉碎！

“不……不好，光剑正在被破坏。”爱西斯惊呼道。

秦寿心里也十分清楚仅靠护封剑是无法阻挡暗黑迪奥斯的攻击。

终于暗黑迪奥斯在突破所有光之护封剑的阻挠，对着四只五行战士发动了攻击：“给我消失吧，杂碎们！迪奥斯——暗黑念波导剑！”

“轰隆”强大的黑暗之剑懒腰朝着秦寿这边的四只怪兽砍了过来。

“魔法卡【护卫防壁】！”

再一次一个护壁挡住了迪奥斯的攻击……但是强大的攻击沿着护壁朝着四周扩散而去！强烈的攻击让整个地下神殿再次动荡不安，石块不断落下。

塞特看到自己的攻击被挡了下来，神色阴沉了起来道：“老是用这种小手段来躲过攻击……你召唤这些杂碎根本不是我的对手，来吧！将你最强的魔物召唤出来！”

秦寿最强的怪兽，是青龙还是八王卡？这说不准，毕竟两者的都都拥有毁天灭地的力量！然而在这记忆世界，八王卡和青龙卡已经受到了限制！因为这个世界最高等级的怪兽就是光之创造神和大邪神佐克……而八王和青龙已经超越了这两者的存在，根本不能存在和召唤到这个世界，这也是让秦寿最蛋疼的地方！

如若不然，秦寿早就召唤了八王将所有黑暗势力统统消灭，返回现实世界，哪里还有这么麻烦跟他们打的那么吃力！秦寿的卡组最强的怪兽自然是八王和青龙卡等四神卡……这也是这个世界最强的卡，我们暂时将其换分为一等神。再往下就是二等神则有光之创造神和大邪神佐克。随后是三等神三幻神（三合一力量）、黑暗大法师、奥利哈刚之神、蛇神彝等怪兽。

再往下划分则可以分为究极怪兽，比如眼前的暗黑迪奥斯、三幻神（单个神的力量）、半蛇兽（精灵超兽）、究竟黄金龙骑士等等！

然而秦寿的卡组里拥有最高的一等神，但却连一张二等神和都没有……三等神就只有一张，一旦这底牌交出后面的敌人就更加难对付。然而一等神在这个世界又不能召唤，真是蛋疼的一批！现在别说是大邪神佐克了，在究竟黄金龙骑士被消灭的情况下对付究竟怪兽暗黑迪奥斯也变得十分吃力。

秦寿有一种虎落平阳被犬欺的感觉……按照他决斗的脾气，塞特这种如此拽的人早就被八王碾碎！

塞特试图让秦寿召唤最强的怪兽，然后将其狠狠打败，让其身心和灵魂都受到惨无人道的折磨！

“塞特……实话告诉你好了，这些五行怪兽就是我最强的怪兽，我会用他们将你打败！”秦寿冷笑道。

“就凭这四只小喽喽！？我马上送它们下地狱！这次我看你如何躲开我的攻击——暗黑魔法剑！”塞特又一次的发动攻击。

这次从暗黑迪奥斯嘴里喷射出的暗黑能量球朝着四只五行战士其中一只轰炸了过去。

秦寿右手一挥大喝道：“这次是五行战士土遁的特殊效果——盾之防御！”

一面十分厚实的土墙仿佛是凭空出现一般挡在四只五行战士面前，虽然看起来是一面不起眼的普通墙壁但他却硬生生的接下了这暗黑能量球的攻击。

“什么？居然被挡住了……”

塞特攻击几次三番被挡住，这让他开始变得恼怒了起来。

“混蛋……你能不能不要躲躲藏藏啊！”塞特愤怒的大吼着，随着他的大呼之声身上的黑暗力量也在不断爆发。

秦寿嘴角勾起阴谋的的笑意：“好……我这次就满足！五行怪兽们——集火攻击一个地方！”

塞特瞳孔放大，心道这秦寿终于主动发动攻击。

“看我一举将你们全部消灭——”塞特欲要让迪奥斯发动攻击但突然在其脚下出现了一个巨大的黑洞。

“什么！”

暗黑迪奥斯顿时掉入了黑洞之中，因为身体巨大半个身体卡在黑洞里。

“陷进卡【黑洞陷进】，这场卡在跟你交手的第一回合我就埋下——它可以让迪奥斯暂时失去行动的能力。在这个瞬间，四只五行战士的总攻击！”秦寿说完四只五行战士已经跳到了暗黑迪奥斯的头顶上方。

塞特额头挂着一滴汗水，忍不住后退了一步。

“五行战士的攻击—四象联合破！”

“轰隆”四合一的联合攻击狠狠击中迪奥斯的脑袋。

第四百二十章：五行五帝—天帝

五行四战士的攻击纷纷击中暗黑迪奥斯的脑袋上。

“呃嗷嗷嗷！”迪奥斯发出了痛苦之声，而塞特也是抱着脑袋大叫了起来。

“啊啊啊啊，可……可恶的小喽喽！”

塞特脸色痛苦扭曲了起来，嘴角也溢出一丝鲜血，刚才的攻击虽然击中了迪奥斯但也只是让它受了点轻微的伤并无大碍。然而这却彻底激怒了塞特心中的愤怒！

“杂碎……杂碎都该死！”

塞特的眼睛变成了野兽般的猩红之色，身上的黑暗之气也彻底达到了一个顶峰。刚才困住暗黑迪奥斯的黑洞陷阱也挣脱了束缚。

“秦大人小心一点……塞特的迪奥斯力量似乎又增强了！”爱西斯提醒道。

秦寿目光也变得严肃了起来……对于这一点他自然十分清楚，现在能打败迪奥斯的办法就只有一个了……一旦使出这招，自己在这个世界所有的底牌都交了出来，这后面还有大邪神佐克该如何对付？

塞特的出现对秦寿来说已经算是一个大大的意外！但如果没办法击败塞特更别说后面的剧情的进行……

与此同时，另外一处暗游戏等人这边

暗游戏以及西蒙和众多埃及士兵已经朝着克尔艾尔那村方向赶来，在这些人之中还有仅暗游戏看得见的城之内一行人也在其中。

“我心里有种不好的预感……大叔他们遇到危险！这是从来没有过的强烈危机感！”暗游戏在心里暗暗道。

事情大致的经过是这样——暗游戏和城之内等人在聊着天，忽然他们心里都有不舒服的感觉。伊西斯和杏子两女心口觉得闷得慌！左思右想之下，才发现是秦寿没在身边。

秦寿、爱西斯、夏达、卡里姆四位神官一起前往克尔艾尔那村围剿巴库拉……先不说这村里是一个不祥之地，联系到阿克那丁早就将灵魂出卖给黑暗，又主动提出围剿巴库拉肯定不怀好意！

焕然大悟下的暗游戏这才意识到自己对黑暗产生了怜悯，意识到阿克那丁可能会陷害秦寿一行人！

“虽然大叔实力超群，但如果在克尔艾尔那村这个地方却不得不让人担心……而且杏子和伊西斯都感受到了危机。克尔艾尔那村……一定出现了重大情况才对！”暗游戏在心里暗暗道。

巴沙也说过，从现实世界进入的所有人，都互相能感应对方的存在。能让众人都有不同程度的危机感，这几乎不会错！

“不过话说回来……这叫琪莎拉的女人也跟着一起去是什么意思啊？”城之内看着也骑着马上一脸担忧的琪莎拉疑惑道。

杏子没说话，但一张脸上却带着吃醋的不悦。

“谁知道呢，可能是想帮忙把！”本田无所谓道。

琪莎拉此时心里也心里也是七上八下，心里暗暗祈祷着：秦大人，你千万不要出事才好啊。

克尔艾尔那村—地下神殿之内

秦寿知道如果不拿出最后的底牌是无法打败塞特……当即不在犹豫将五行战士另外一只怪兽召唤了出来：“召唤【五行战士—火炎】！如此一来五行战士金木水火土，五属性都到齐了，再来是魔法卡【天地乾坤】！当场内存在五行战士金木水火土的时候就能特殊召唤【五行五帝—天帝】出来！塞特，这就是打败你的最后的手段——”

随着秦寿的大呼之声，五行战士脚下出现了一个写着有金木水木土的阵法之中，五角星五个角五行战士各站在其中，中心位置一道光柱冲天而起！这下整个地下神殿开始剧烈的颤抖了起来。

“天摇地动……有强大的魔物要被召唤出来了啊！”夏达大惊失色道。

爱西斯闭眼利用千年首饰的力量感应着，睁开眼眼里全是惊骇之色。

“爱西斯你看到了什么？”夏达问道。

“未来一片迷惘……”爱西斯脸色也是带着不可思议之色道。

夏达一惊……未来迷惘，这是什么意思？

五行战士金木水火土在魔法阵中渐渐消失，从光柱中缓缓走出的是一个身材魁梧，头顶长形冕板，前圆後方，顶端有数十条串珠玉垂下。腰间一把宝剑，右手放在剑柄上！一身用金丝秀成的龙袍看上去甚是霸气。

“这……这什么魔物啊？”塞特大惊道……这哪里是魔物，分明就是一个活脱脱的活人漂浮在半空中。不管是那华丽的服侍，还是威严的神色。

秦寿冷冷一笑，道：“不管他魔物也好，真人也罢！你只需要记住他可以击败你就行了……塞特，准备接受来自天帝的惩罚吧！来自天帝的攻击，天帝陨落剑！”

“噌”的一声，在【五行五帝—天帝】腰间的宝剑顿时出窍，下一刻一把巨大的雷剑出现在迪奥斯的头顶。那由天雷凝聚的雷之剑将迪奥斯锁定让其无法动弹！

“啊……”塞特脸色大变，想要躲闪发现迪奥斯根本无法移动。

远远望去在迪奥斯脑袋上挂着一把巨大的剑，在剑上还伴随着闪电，看上去甚是壮观！

“塞特……再见吧！”秦寿冷声说完雷之剑轰然对着迪奥斯的脑袋落了下去。

“不！”塞特绝望的叫了一声，随后又是一声巨大的爆炸传来。

雷之剑威力惊天动地，攻击造成的余波许久才散去，地下神殿已经开始逐渐崩塌。做完这一切之后，秦寿已经开始气喘吁吁……

原来连续使用魔法卡、陷进卡召唤怪兽都会消耗秦寿的精神力和体力。特别是召唤五行五帝—天帝这样的媲美神之卡的怪兽，消耗巨大！先后跟巴库拉塞特战斗，秦寿的精神力和体力已经来到了极限！

暗黑迪奥斯发出了悲鸣之声，而塞特则是故捂着胸口狂吐了一口鲜血！

“噗”塞特眼睛瞪大，满脸不可思议之色。

第四百二十一章：山穷水尽？

【五行五帝—天帝】那是秦寿在这个记忆世界最后的王牌，实力已经超越了究竟等级的怪兽（魔物）。雷之剑以惊人的气势插入暗黑迪奥斯的头顶！

顿时塞特和迪奥斯的惨叫声响起。随着本体精灵兽受到巨大攻击，塞特也狂吐鲜血，望着远处全身闪耀着金光的天帝满脸都不可思议之色！

“怎么可能……我的暗黑迪奥斯是无敌的啊。我怎么可能在这个地方倒下……”塞特捂着胸口艰难的站了起来。

这时候一个阴沉的声音从远处传来：“塞特啊……我来助你一臂之力吧！”

已经有些虚弱的秦寿转过身来一看，这不是阿克那丁还有谁？这家伙……果然在关键的时候叛变了！

“神……神官阿克那丁，原来你也是跟巴库拉他们一伙的嘛？”夏达惊愕道。

阿克那丁已经完全黑暗大神官所蛊惑，只见他将右手缓缓抬起没有一丝犹豫的将左眼的千年眼用力拔下。

“噗呲”一声顿时鲜血四溅，千年眼被他取出。

“千年眼、千年轮以及千年秤，将三个千年宝物放入石盘中能让精灵兽的力量快速恢复着。”阿克那丁说着来到塞特面前拾起地上的千年秤朝着石盘这边走了过去。

“阿克那丁……你这是准备做什么啊！快助手……”爱西斯也忍不住出声大叫道。

而此时秦寿几乎已经没有多余的力量让天帝发动攻击……刚才那一招雷之剑已经消耗了他大量体力。现在就连维持天帝存在这个世界的力量都变得十分困难！

“不……不好。接二连三出现的敌人，这下真的玩脱了啊。”秦寿暗叫不好道。

没……没办法了！秦寿半跪在地上，脸色苍白。五行天帝终于渐渐消失！

“秦……秦大人！”夏达担心的对着秦寿喊了一声。

爱西斯和夏达也明白……秦寿在跟巴库拉以及塞特的两场战斗中，体力已经达到了极限无法继续战斗。

夏达和爱西斯此时也没剩下多少体力，强行的召唤了本体精灵兽出来想要去阻止阿克那丁！

“哼……”阿克那丁现在可是全盛时期，而相对的夏达和爱西斯可是消耗了大量的灵魂力。

阿克那丁手持三个千年宝物，瞬间召唤两只魔物跟夏达和爱西斯的精灵兽缠斗了起来。

“不……不好，灵魂力剩下不多根本没办法阻止他！”夏达和爱西斯在心里暗暗叫苦。

夏达和爱西斯被阿克那丁的召唤的魔物拖住，只能眼睁睁的看着他将三个千年宝物放入了石盘之中，做完这一切之后只见他开始对着石盘念着咒语！

黑暗咒语—这是来自黑暗大神官的力量！随着咒语的不断念下去，放在石盘的三个千年宝物散发了黑暗之气。

“黑暗的千年秘宝啊……请赐予塞特更多黑暗力量吧！”阿克那丁摊着双手这样大声祈祷道。

夏达听后大惊失色，望着石盘的方向：“这……这是黑暗的秘文咒文。阿克那丁……他……”

秦寿这才站起身来，但此时他仅有能行走的能力而已。

“这老东西……关键的时候跟我们来这一招啊！”秦寿冷声道。

夏达因为分心，加上灵魂力的消耗又达到了极限，被阿克那丁召唤的魔物击中顿时吐了一口鲜血。

“呜哇……”夏达受伤召唤的精灵兽也因为灵魂力达到极限而消失。

爱西斯在灵魂力即将耗尽的情况下1V2，很快也败阵下来，同样受到重伤而口吐鲜血倒在地上。

而此时，从石盘源源不断的涌出的黑暗力量已经朝着塞特身上不停涌去。塞特疯狂的吸收着黑暗之气，刚才受到的致命伤也在渐渐恢复。终于塞特缓缓睁开了眼睛，重新的站了起来！

“嘿嘿嘿……我居然没死，哈哈哈啊！”

塞特站起身来疯狂的大笑着，看着已经无力和奄奄一息的秦寿等三人狰狞道：“没想到……最后居然是这样的结局啊，亡灵们将他们手上的千年神器都给夺过来吧！”

此时秦寿三人心有余而力不足，只能眼睁睁看着千年锡杖、千年钥匙以及千年首饰被抢走。接过三个千年神器的塞特更是忘乎所以，来到石盘这边又将三个千年神器镶嵌了上去！

六个千年神器聚放在石盘中，黑暗的力量顿时高涨，塞特的力量进一步得到增强。

“哈哈哈……这样一来我就是天下无敌了！”

塞特大笑了一番后这才转过社来看着身旁的阿克那丁，笑道：“阿克那丁啊……你做的太好了，如果没有你我现在可能已经死了呢。待我成为新的王老之后，你的自然是功不可没！那么，在这之前先将他们解决了吧……”

随着塞特的力量增强和恢复，之前深受重伤的暗黑迪奥斯力量也在不断恢复。

秦寿暗叫不好，立刻求助于体内的食神系统。

“系统……能有快速恢复我体力的办法吗？”秦寿这样问道。

系统的声音很快传来，道：“回答宿主，恢复在这个世界所有体力（灵魂力）需要消耗10000积分！”

“我日……你这是在趁火打劫啊？以前恢复体力不是只需要几百积分吗？”秦寿没好气吼道。

“回答宿主，因为世界不同需要的积分也不同。”系统淡淡道。

秦寿也管不了那么多了，立刻消耗了积分将刚才消耗的体力全都恢复。虽然体力倒是恢复了，但是五行战士等刚才使用过的怪兽肯定没办法继续使用……现在也不是塞特的对手！继续留在这里不但不能击败他，还有可能连自己的命也一起搭上。

“烦躁的世界等级限制啊，回去之后一定要多打造几张上位的卡！”秦寿在这样暗暗道。

抱怨过抱怨，但秦寿的动作也不慢，召唤了三只餐厅服务员将地上的爱西斯、夏达、卡里姆三人就准备抱起朝着神殿外面逃去。

第四百二十二章：记忆世界的棋子

塞特看到了秦寿的动作，脸色顿时变得狰狞了起来：“想走？嘿嘿，今天这里是你们所有人的坟墓！暗黑迪奥斯——”

暗黑迪奥斯朝着秦寿追了上来，速度极快手中的黑暗之剑很快就要追上他！

秦寿的强力怪兽虽然不能使用了，但是还有其他的卡可是继续使用。但是因为经过连续两场战斗，一副卡组40张已经消耗了20多张，剩下的十多张几乎对现在的处排不上用场。

“去死吧！”塞特一声大叫道，这声音落下暗黑迪奥斯手中的黑暗之剑朝着跑在最后的秦寿落了下来。

秦寿右手已经摸出一张魔法卡准备抵挡这次攻击……然而这在此时一个蓝色的身影挡在了秦寿的面前。

“什……什么！？”

突然挡在迪奥斯面前的蓝色巨大身影让塞特和秦寿都是一愣。塞特这才看清楚来人是谁……挡在迪奥斯眼前的高大蓝色身影不是欧贝里斯的巨神兵还有谁！

“神！难……难道是……”

塞特这句话没说完暗游戏等人已经来打了这边。

“塞特，就是我们！”

暗游戏、西蒙、琪莎拉以及其他人看不到的城之内等人都赶到了这边。

“大……大叔你没事吧！”杏子急忙来秦寿面前着急问道。

秦寿摇了摇头示意自己没事，看着暗游戏等人疑惑道：“不过你们怎么突然来了？”

“这不是担心大叔你嘛……杏子和伊西斯姐姐都说心里闷得慌，觉得你这边应该出了事情才对，所以就赶过来了。现在看来果然是这样……”城之内盯着远处身上不断冒着黑暗之气的塞特已经站在石板上的阿克那丁道。

“法……法老！”塞特在短暂的吃惊后看着游戏的眼中透露着无比的恨意。

而琪莎拉在看到秦寿没事之后，心里的石也终于落下。

“秦……秦大人你没事吧！？”琪莎拉一双美丽的蓝色大眼镜看着秦寿担心问道。

对于琪莎拉来到这里秦寿感到有些意外，看了她一眼用有些责备的语气道：“不是让你好好在王宫内休息吗？你怎么跟着一起来这种危险的地方了？”

“啊……我，我担心秦寿的大人，所……所以就一起来了！”琪莎拉脸色微红道。

琪莎拉能听得出秦寿语气中带着的浓浓关心，这搞得一旁的杏子也是醋意大发，嘟着嘴巴一脸的不乐意！

西蒙看了一眼目前的现在的情况，6个千年神器已经被镶嵌在石板之内。虽然巴库拉已经被打倒，但现在又多出了一个比巴库拉还要强大的塞特。同时还有随时可能做出动作的阿克那丁。

“法老……现在情况不太可乐观啊。他们已经得到6个千年神器，千万要小心对付才是！”西蒙在暗游戏身旁提醒道。

塞特望着暗游戏和秦寿等人这边，神色再次阴沉了下来道：“没想到法老你也亲自来了……不过这样也好，可以一并将你们所有人都解决了！”

此时的阿克那丁已经完全被黑暗大神官所控制，暗暗道：法老和他们的同伴都在这里，仅靠现在的塞特根本无法法老一行人！虽然跟预计的不太一样，但是这样也足够了。虽然只差法老身上的千年锤就能召唤黑暗大邪神佐克，但我还有另外的办法。

“咕嘿嘿嘿……我的复活仪式即将开始了呢！那么……现在就开始进入最终的决战吧。”附体在阿克那丁身上的黑暗大神官这样道。

巴库拉好不容易才才恢复了一些力气，但他忽然发现自己的手居然在慢慢的变成沙子。

“怎……怎么回事！我的手……我的身体居然慢慢变成了沙子！啊啊啊啊啊啊！”巴库拉大叫了起来。

巴库拉的大叫之声很快引来了秦寿等人的目光，众人见此一幕都是惊讶不已。不止是巴库拉而已……这边的卡里姆的身体也慢慢的化为沙子。

“这……这份到底发生了什么事情了？”暗游戏对此也是惊讶不已。

秦寿神色微微一沉，道：“开始了，最后的游戏！”

“最……最后的游戏！？”

“没用处的[棋子]久的消失，这是游规则呢！”

这个声音是……

秦寿等人抬头一看，只见上次被击败的貘良再一次出现在众人面前。

“等……等等，貘良（黑暗人格）不是被大叔打败了吗。为何又出现在这里了啊？”城之内吃惊道。

暗貘良悬浮在半空中看着秦寿众人阴笑道：“我说过……我本来就是黑暗的化身，我是不会那么轻易就死掉的。怎么样，你们差不多该习惯这个记忆世界的生活了吧。话说回来游戏……不对，在这个世界你还是一个无名的法老呢，其实在三千年前你就体验过了那！记忆世界……盗贼王和卡里姆化作沙子的现象是因为这个世界并非真正的世界缘故！这个世界不可思议的现象，可不是这变成沙子而已呢！好好看看四周吧……”

暗貘良说完秦寿、暗游戏、城之内这些现实世界的看着四周……西蒙、塞特、琪莎拉等人的行动都停止了，时间仿佛静止了一般！

但是唯独阿克那丁却还能行动，只见他双手抬起正在吟唱着某个咒语：“将我自己的灵魂献给石板，献给冥界！我愿用灵魂永世不能超生来弥补是石盘千年锤的空缺……”

听到这一段话秦寿脸色顿时一变，道：“不好，他们这是准备唤醒黑暗大邪神。快点阻止他——”

暗游戏本想做出行动，但却发现身体完全无法动弹了。秦寿也是一怔，因为他的身体也是一样，城之内等人情况也是如此！

“嘿嘿嘿……时间的统治者，黑暗大神官从黑暗中发动能力，让时间都静止了！现在能自由行动的就只有阿克那丁而已！所以你们就眼睁睁的看着……复活仪式吧！哈哈哈哈~”暗貘良疯狂的大笑了起来。

第四百二十三章：终极rpg游戏

“虽然还差一个千年锤但以我的灵魂为代价这也足够了。那么……复活仪式现在开始吧！”阿克那丁吟唱着咒语，只见从他身上冒出的灰黑色气息不断朝着石盘而去。

如果是他人想要以灵魂来替代某个千年神器来完成大邪神的复活仪式几乎是不可能的事情，然而阿克那丁却能轻易的做到这一点。因为他是千年宝物的制造者，知晓每一个千年宝物的效力以及连神官们都不知道的灵魂仪式——将自己生命和灵魂献给黑暗，来暂时代替某个千年宝物的空缺。

不过正是因为用灵魂代替而并非真正的千年锤代替，这也早就了后面大邪神等人的溃败。

秦寿眉头紧促，因为黑暗大神官的能力他跟游戏等人都暂时无法动弹，只能眼睁睁的看着阿克那丁进行复活仪式。暗游戏脸颊的汗水已经渗出，他已经意识到了接下来有可怕的黑暗（事情）来临！

“法老大叔啊……在这个世界你们也不过是被[记忆]所操控的[棋子]而已！这是一项名为记忆假想现实的游戏！照理说[棋子]是连这件事都无法记忆的！”暗貘良悬浮在半空中看着秦寿和暗游戏等人这样解释道。

游戏……棋子！暗游戏不明所以。

不只是神殿众人静止了，这个世界其他所有人都要处于静止状态之中！这一刻暗游戏顿时明白，这个世界……是游戏的世界！

这也是终极的黑暗RPG游戏，一场君临黑暗游戏之上的超级黑暗游戏，游戏背景是以3000年前古埃及整个世界。这一刻就连秦寿也破天荒的成为这记忆世界的其中之一，但却不是棋子……刺激的终极游戏开始！

场景切换——此时游戏和暗貘良来到了一张巨大的游戏桌子上，桌子上的背景是整个埃及。游戏的双方自然是暗游戏和大邪神化身的暗貘良！在游戏桌子上面吊着的是千年积木！

“游戏……不，无名的法老王欢迎来到终极黑暗游戏的决斗空间！正如你所见游戏的舞台是古代埃及。你作为法老而生活的三千年前的世界在这个游戏的决斗场上再现了！千年宝物是超级时间——将持有者的灵魂和记忆封印起来的超古代遗物，现在桌子上悬挂的千年积木的两个灵魂也被释放到了这个世界里了！光明与黑暗……两个灵魂的记忆。法老和……黑暗大神官！”暗貘良对着暗游戏阴沉笑道，笑意之中自带着无比的阴谋。

能在这个游戏世界中活下来的一方就能得到胜利，还能在现实世界中彻底复活。那么究竟是那么一方呢？

其实一开始秦寿暗游戏等人来到美术馆的时候，在石板献出三张神之卡的瞬间被强烈的光芒所包裹……暗游戏的灵魂松开了另外一个游戏的手，来到了这个黑暗终极RPG的决斗空间！

“其实这个空间没你想象中的那么神秘……这是那个石板展示厅后面的隐藏房间，没错这里就是美术馆里面！我宿主貘良了他父亲正是这美术馆的主人……这个再现古埃及的精巧模型将展示品充分利用在了游戏的场地上。不过正确的说应该是……我知道会和你在这里进行最终战斗，才要宿主制造的！怎么样，很逼真吧？他可是为了这场千年之战而千挑万选的宿主啊！”暗貘良对着坐在他对面的暗游戏阴沉笑道。

暗游戏得知这一切对暗貘良行为感到十分的愤怒，看着他沉声道：“混蛋！你想用千年智慧轮的邪念利用貘良到什么时候才肯罢休！？”

“你还记得吗以游戏，以前我们玩过一次RPG，那可以说是这场游戏的前哨战呢！”暗貘良对着暗游戏道。

暗游戏记得……那场黑暗游戏是在秦寿还没有来到这个世界的时候发生。那场RPG游戏获胜的自然是暗游戏！

“我还清楚记得你在我和伙伴们的团结面前——惨败时候的那副嘴脸，貘良！”暗游戏打击着暗貘良道。

暗貘良不以为然，闭眼笑道：“呵呵呵……那可不好说啊，那个时候你的伙伴被困在RPG的世界里了吧……”

暗游戏一怔，立刻意识到了什么。

“你看那边吧……”

随着暗貘良手指的方向只见秦寿、表游戏、伊西斯、杏子、本田、貘良几人都被放在一个棺材内。

“伙伴……大叔，还有大家！”暗游戏大惊。

“躺在那些棺材内的伙伴们都已经失去了灵魂，只剩下躯壳而已！他们的灵魂现在——正在这个游戏世界中徘徊！为了找你，他们穿越了千年积木的迷宫进入了这个游戏世界。”暗貘良淡淡说道。

暗游戏这才知道……秦寿众人之所以出现在游戏世界，那是堵上了灵魂和性命。即便是知道这些也义无反顾的进入里面……这让暗游戏感动的同时对暗貘良的行为感到无比的愤怒？！

“貘良，这次我绝对饶不了你！”暗游戏愤怒道。

“要想拯救你们的伙伴，只能在这个世界打到佐克……”

暗貘良对暗游戏笑了之后，又指着旁边棺材一具尸体道：“对了……还有一个人我得介绍一下，参与这场游戏的我的搭档，这具尸体是神官阿克那丁！”

什么……神官阿克那丁的尸体？

“这个游戏是在假想现实中模拟过去的事实进行的，虽然现在他已经沦为古代的展示品，但是三千年前将七件千年宝物镶嵌在石盘内，得到邪神佐克力量的就是他——黑暗大神官！”

当说到这里暗貘良的脸色瞬间变得阴沉无比，道：“我会遵照已经变成木乃伊的黑暗大神官的意志将你抹杀，通过这场将以死亡宣告的结束的游戏啊！哈哈哈哈……”

暗貘良肆无忌惮大笑着，他认为这场终极RPG游戏没有输的可能，因为他这边有即将复活的无敌大邪神佐克啊！

第四百二十四章：大邪神降临

终极黑暗RPG游戏正式开始。【玩家游戏】是将法老的卡……【玩家貘良】是将盗贼王把那以及神官阿克那丁的卡打出场上的，以及他们的视觉点分别在世界展开行动。

每个玩家手旁边都放着卡组，但卡的表面是白纸状态，这张卡会通过玩家想象记忆中的人或者物而显现出图案。例如——通过想象法老记忆中的神官让其显示在卡上，从而可对那个人物做出战斗指示。不过当代表各自生命值的灵魂计归零的时候，将要把卡放如墓地，那个人将在游戏世界迎来死亡！

通过消费灵魂计可以召唤魔物进行战斗，没有玩家的指示角色会依照过去的记忆和历史进行行动。这个游戏之世界存在的七张千年宝物卡——由老发和神官持有者进行守护，但是……现在6个千年宝物卡已经被阿克那丁得到，并以自己的灵魂为代价开始了大邪神的召唤仪式！

终于到了黑暗大邪神佐克复活的时刻……

“游戏，随着这场黑暗游戏的进行，你在很久以前上去的记忆也将苏醒。不过结局会是——这个世界成为你们灵魂的永远墓场！现在，召唤邪神佐克的条件已经满足，将神官阿克那丁作为奉献的祭品，召唤大邪神佐克！本来说神官阿克那丁将灵魂献祭后会直接送入墓地，但这一瞬间黑暗大神官的特殊效果发动了！让可以让一段时间内人回到过去——也就是说神官阿克那丁回到没有献出灵魂之前，这样一来他就可以得到大邪神的力量了！啊哈哈哈哈啊！”暗貘良对着坐在他对面的暗游戏大笑道。

暗游戏额头汗如雨下，大邪神降临最强的敌人！

与此同时，记忆世界（游戏世界）

“出来吧，大邪神佐克！”

在阿克那丁的呼唤声之大邪神佐克终于降临这个世界。一张狰狞的面容和巨大的身体，后背长着一对邪恶的翅膀，双拳霸道有力能摧毁一切！一根长长的骷髅头尾巴上也长着一个脑袋并对着暗游戏等人发出了呼吼之声！

秦寿看着大邪神佐克的那一瞬间，在短暂的惊讶后便回过神来，心中还带着几分喜悦。

“这就是大邪神佐克啊……虽然召唤条件苛刻了一点，但如果做成战斗怪兽卡毫无疑问是媲美于三幻神（合体）的超强卡！很……食神系统马上录入资料！”秦寿对着脑海的系统这样道。

“大邪神佐克是非完全体状态，是否继续录入？”食神系统传来了这样的提示声音。

秦寿顿时一怔，非完全体状态？虽然秦寿已经猜到了大概原因，但为了确定一下还是问道：“系统，这非完全体是什么意思？”

“回答速度，此大邪神的召唤是用6个千年神器和龙魂之力召唤而成，各方面比完全状态略低一筹！”系统回答道。

果然是这样……不过先录入资料再说。在录入的过程中秦寿目光落在阿克那丁的身上，让他疑惑的是这个家伙在献出灵魂之后居然还能站在那里？很快秦寿便相通，这因为是暗貘良在搞鬼。

当塞特看到眼前的大邪神佐克，也是愣了许久。他能感受得到大邪神的佐克的强大，那恐怖的黑暗气息是他精灵兽远远不比不上的。

“将我唤醒，希望得到黑暗力量的人就是你吗？”大邪神佐克将将他那恐怖宛如骷髅头一般的脑袋凑到了阿克那丁的面前。

阿克那丁以为自己献上了灵魂就会魂飞魄散的消失，但没想到他安然无恙！本来已经最好准备让自己儿子塞特得到力量的他，暗中窃喜。

“通过禁忌的七件秘宝，开启的黑暗之门将我的力量释放于这个世上……天空被阴霾覆盖，所有的灾难都会降临于大地！我的每一次振翅都会让人们皮肉剥落，我的吐息会让人们骨头被烧成灰烬！你想继承我那种力量的一部分吗？”大邪神佐克威压的声音响彻整个地下石板神殿。

阿克那丁直接是跪在了地上对着眼前大邪神佐克，做出虔诚的样子道：“没错，我就是要得到你黑暗力量的一部分！”

“不要这样阿克那丁，一旦释放出佐克的黑暗力量，这个世界将会走向毁灭的！”暗游戏大声道。

以此同时，现实世界博物馆后厅（终极黑暗游戏RPG游戏桌）

坐在桌子面前的暗游戏和暗貘良自然知道记忆世界的所发生的一切。

“这之后佐克的台词还要继续，你要打断这个回合然后展开行动吗？因为这是TRPG，透过【桌上对话】而展开的游戏！”暗貘良这样的提示着游戏道。

暗游戏将一张可放到了拿起下令，道：“以【王之赦名】让神官团进行攻击体制，并将精灵马哈德召唤出来！”

暗貘良见此嘴角带着阴沉的笑意，道：“只要用灵魂计仍由力量残余，精灵卡便可以继续战斗，一旦宣告【王之赦命】出自己的回合以外只有五回合先攻击的机会，但是现在却不行……”

“什么！？”

“因为动不了啊……法老和神官团所有的人物都在这几个回合的行动被封印了！”暗貘良指着自己桌子上的沙漏这样道。

此时在暗貘良的桌子上一共有四个沙漏，其中二个沙漏已经横放，其他两个竖起放着，竖着放着的一个沙漏的沙子正在慢慢滴落，这些沙漏是？暗游戏在心里疑惑着。

暗貘良这才解释，道：“在这场游戏中我可以发动大神官的四次特殊能力，这是为此而准备的[四个沙漏]！而它的能力就是沉睡于黑暗中的佐克的[操控时间的力量]！”

操控时间的力量，暗游戏吃惊不已。

“现在横放着的第一个是正在发动[时间停顿]的效果……伺机夺取千年宝物。”暗貘良道。

第四百二十五章：梦幻的非玩家角色

“你还记得吗，游戏……时间曾经倒流过一次，让原本已经被大叔杀死的巴库拉再次复活！那时候也是佐克的能力……”

暗貘良说着又指着身旁这已经干枯的尸体的，阴沉笑道：“你应该能感受得到吧游戏……从这具尸体涌现出来的邪念，阿克那丁的尸骸也参加了这个游戏，和佐克的灵魂一起同伙在这个游戏世界中！”

“呃……”

“嘿嘿……虽然使用了三个沙漏，但我还剩下一个沙漏可以使用。”暗貘良阴沉道。

记忆世界（游戏世界）

不管是秦寿还有暗游戏，所有人此时都因为佐克的特殊能力而无法动弹，也没有办法阻止佐克的黑暗力量！

“咕呵呵呵，神官阿克那丁啊……我知道你为了和我缔结黑暗契约而来到这里的……因为你正是创造出千年宝物的当事人啊！”佐克对着跪拜在他面前的阿克那丁道。

“是……我相信这一切也是遵照佐克大人的意志。”阿克那丁抬起头，一双干枯的眼睛里充满渴望之色。

佐克那特有低沉的声音带着让人畏惧的声音继续传来：“首先从石板中操控魔物的能力，只要释放那个力量，苛求力量着便能开始斗争！很快千年宝物便会聚集在一起，让伟大的黑暗力量觉醒过来！”

一旁的秦寿和暗游戏听到这些话都明白，这是佐克为了利用阿克那丁而说的这些话。千年宝物是佐克为了从黑暗中解放出来才利用阿克那丁创造出来的。其实从千年宝物创造出来的那一刻起，这一切都注定了！

“阿克那丁啊……接受我的力量吧，成为支配世界我的灵魂的奴隶吧！”佐克说完身上左手上的爪子凝聚的黑暗的能量球朝着阿克那丁身上落了下去。

阿克那丁双手抬起让佐克的力量全部落在自己的身上。

“哇哈哈哈……哇哈哈哈！”阿克那丁的声音回荡在整个地下神殿中。

下一刻阿克那丁身上长出黑色的魔法袍，头带金属面具的他已经摇身一变为黑暗大神官。

（黑暗RPG游戏桌上）

“在这个瞬间……神官阿克那丁成为了【黑暗大神官】，得到黑暗魔导士能力等级提升！”暗貘良指游戏桌上冲天而起的光狂笑道。

暗貘良手立刻多了佐克以及黑暗大神官两张卡，而且这两张卡的灵魂计增至多max……佐克的灵魂计有三排血条，神官等的灵魂计的血条最多就只有一排而已，而且此时大部分的神官灵魂计已经见底，接近死亡的边缘。

“游戏，你的不对负伤甚重呢，这种情况下……不管你怎么样挣扎都是没有胜算的！”暗貘良对着暗游戏笑道。

而且由于佐克的能力，众人都没办法动弹，只要佐克现在发动攻击所有人都得玩完。

“呵呵，一边倒的游戏一点意思都没有。告诉你一件事情吧，在这个游戏世界里存在和我们玩家意志物管的[非玩家角色]，例如镇上的居民……王看不到的士兵们，没用有用不出的演出者……以及你的伙伴们呢！”

暗貘良装逼的提醒，道：“虽然他们没被邀请进来这个游戏世界的奇妙登场人物……不过出人意料的他们回去掌握胜败的关键。哦对了对了，关于大叔为何加入了这场游戏至今我也清楚，这也许是所有游戏的通病——出现BUG了吧，但即便如此……就算有他登场你也无法扭转现在的败局！”

暗游戏不会忘记来这里之前表游戏对他说过……寻找真正的名字——王的名字。

不过已经太迟了，就算他们找到了隐藏在这个世界某处的王的名字……但是佐克的力量已经开始发挥！整个记忆世界的上空都已经被黑暗笼罩！这正是大灾难来临的前兆！

然而就当佐克从黑暗中苏醒的那一瞬间，巴沙的肚子开始发出了强大的光芒！七个千年宝物的图案开始浮现在他的肚子上。

“巴……巴沙身上发出了千年神器的光芒！”

巴沙的记忆这也随时苏醒了过来，木楞的看着前方道：“我……身为石盘的守护人，一直以来都在守护者石盘。我身上发出的光芒，正是千年神器被陷入石板的告知。另外一个我……石盘精灵哈桑，也随之复活！”

白烟滚滚之中，一只全身金属的魔物也随时出现。

巴沙身上的涌现出的千年神器的金色光芒……石盘精灵哈桑也复活！

“指示出王名字沉睡的场所……是我三千年来的使命！石盘精灵哈桑，听从法老的差遣！”石盘精灵来到暗游戏的面前道。

众人吃惊不已……转眼之间巴沙变成了面具金属男石盘精灵！

“当大邪神佐克从黑暗中觉醒之时，指示出王的隐藏地，那是我的使命！”变成石盘精灵的巴沙对着记忆世界他人依旧看不到的城之内表游戏等人道。

另外一个游戏的名字……那是这场黑暗RPG游戏的关键点。

秦寿立刻开口问道：“那个名字要去哪里才能知道，石盘精灵哈桑精灵哈桑请你告诉我们！”

“那个地方是王的……【灵魂沉睡的圣域】！”哈桑道。

暗游戏听到这话立刻，道：“那个地方是王墓……是埋葬我父亲的地方。”

“允许进入圣域的人只有你们，一定要找到【王的名字】！”哈桑对着众人凝重道。

秦寿点了点头然后对着身旁的表游戏、城之内道：“分头行动，我在这里帮助另外一个游戏，你们火速前往王墓寻找他的名字！”

“好……好的。”

表游戏立刻点头，但看着那边即将攻击的黑暗大邪神佐克又是担心不已：“大叔……但是佐克他……”

“哎呀，你们快走吧。你们跟我不一样，留在这里一点作用都没有。听好了，你们现在唯一的任务就是去王墓找到另外一个游戏的名字，因为你们是唯一的梦幻的非玩家角色！”秦寿这样对着表游戏一行人道。

第四百二十六章：各自的任务

表游戏、城之内、伊西斯、杏子、本田几人听到秦寿这句话都是更加疑惑了起来。

“梦幻的……非玩家角色？”

秦寿看了一眼身后还在跟已经进化成为黑暗大神官的阿克那丁BB着，然后转过身来继续对着表游戏等人道：“其实我们所在的这个世界做的事情是一场里凌驾于黑暗游戏之上的终极RPG黑暗游戏。除了我跟你们这里所有人都是[棋子]，而你们则是没有参与到这场游戏中，因此被称之为非玩家角色！”

表游戏有所顿悟，点了点头道：“所以这也是我们无法像大叔那样帮助伙伴一起战斗的原因吗？”

“没错……但是非你们也有最重要的任务那就是找到另外一个游戏的名字，这也是打到大邪神的关键所在。好了，你们必须马上前往王墓！”秦寿再次催促道。

表游戏等人当即不在犹豫，利用非玩家角色的优势穿过了神殿的天花板来到了外面。王家之谷所在的位置是在尼罗河的对岸，虽然有很远的距离……但是他们能用“飞行”的能力很快便能达到，这也是非玩家角色的优势所在吧！

表游戏等人走后，大邪神佐克和黑暗大神官阿克那丁终于有所行动！

“嘿嘿……佐克大人的能力让时间停止了。法老，千年眼很快就看到你死去的模样。”黑暗大神官阴沉笑道。

“嗷嗷嗷嗷！”

佐克发出了一连串的呼吼之声，巨大的身体站起来道：“退下吧大神官啊，法老我要把你烧的尸骨无存！”

暗游戏已经无法动弹，而秦寿发现自己的双手可以动了起来。虽然双脚还是不能挪动一步……不过这已经足够了！而且大邪神佐克似乎并没有将哈桑放在眼里啊！

“法老啊，现在的你连乞求饶命的话也被封锁住了！结束了……”

佐克双手抬起那毁天灭地的攻击在手中凝聚——佐克地狱，烧尽一切的地狱之火！

游戏桌上

“游戏结束了……游戏！虽然是距离佐克地狱还剩下一个回合，但是法老动弹不得，结束了！”暗貘良对着坐在对面的暗游戏笑道。

“不……我就赌那一回合！貘良！”暗游戏神色坚定道。

什么……怎么可能，他明明无计可施了才对。暗貘良暗暗道。

这个是桌上对话的角色扮演的游戏话……玩家的[话]还有可能成为武器。暗游戏暗暗想道。

“貘良，你说过那具木乃伊也参加了这场游戏吧？”暗游戏指着放在暗貘良身旁的黑暗大神官的尸体道。

暗貘良暂时还没有明白暗游戏话里的意思，不由道：“没错……在游戏世界支配[黑暗大神官]行动的是阿克那丁的灵魂，通过我这个玩家的意志。但是啊，现在你想要干什么都没用了——佐克的攻击，佐克地狱！”

佐克地狱攻击凝聚完成，但是就在攻击快要击中不能行动的暗游戏一行人的时候石盘精灵哈桑挡在了众人的面前。佐克地狱攻击全都被弹开了！

在游戏桌上的暗貘良自然也看到了这一幕……见此吃惊不已道：“这……这是梦幻的非玩家角色，居然在这个时候出来？”

秦寿见此嘴角露出笑意，道：“佐克，你居然无视了在你能力下唯一能行动的哈桑。这也让我们逃过一劫啊！但这一次失误也是你们崩溃的关键。”

佐克吃惊不小，那石盘精灵哈桑小小身躯在他的攻击下居然没事，而且将攻击全都反弹开了！

“你究竟是什么人？”佐克终于将目光落在哈桑身上。

“我叫哈桑，是石盘精灵！冥界的暗和光，佐克和我是表和里。当邪神——破坏的意志觉醒的时候，我便会再次现身！身负守护王的使命！”哈桑一边抵挡佐克的火焰攻击一边道。

大邪神佐克在短暂的惊讶后便大笑了起来：“咕哈哈哈哈……区区精灵竟敢阻挡我冥界支配者佐克大人……我要让你知道你的愚蠢！”

佐克说完双手再次释放强大的火焰攻击，破坏力惊人朝着四周不断扩扫。

哈桑继续用身体挡住了这堪称无敌的攻击。

“呃……”

既便是哈桑挡住了全部的攻击，但在佐克地狱的灼烧下秦寿等人也汗如雨下。

“法老啊，请在忍耐一下！只要攻击停止，通过魔力的消耗佐克所操控的时间效果也会消失。”哈桑对着身后的无名法老王以及秦寿道。

“可是……以我们的力量真的可以打败佐克吗？”无名法老王开始对自己产生怀疑。

“法老……你还有伙伴啊！”

伙伴——大叔，还有搭档他们。无名之法老王顿时领悟。

……

游戏桌上

暗游戏看着棺材内躺着的秦寿以及表游戏等人，担心不已：大叔，还有伙伴们的灵魂正在游戏世界的某处徘徊。需找身为王的我的真正的名字……

“他们……获得了那个地方的情报吗？”

暗貘良脸上依旧挂着阴谋的笑意，道：“没想到在这个世界中还有连我都不知道的非玩家角色存在，并引导他们前往[王的名字]所在地方，我失算了呢……”

“大家已经查出王的名字所在地了嘛？”暗游戏不由脱口而道。

“恩……或许已经抵达了呢。”暗貘良阴沉道。

暗游戏一怔，立刻意识到了什么道：“貘良，你为什么能掌握我的伙伴们的行踪！？玩家应该无法知道非玩家角色行动的！”

“嘿嘿，你这个问题还真是蠢呢。因为我事先派遣了侦查员啊，就是我的灵魂的分分身啊！那个地方说不定成为你们伙伴的坟墓呢……嘿嘿嘿！放心吧，佐克很快就会将法老抹杀，让你们在坟墓里重新相见的！呀哈哈！”暗貘良再次放声大笑道。

第四百二十七章：王墓探索

暗貘良对着暗游戏放声大笑着，狂妄的同时试图以言语激怒他让其心态崩溃。虽然嚣张，但暗貘良还是极其小心应对……因为毕竟在RPG游戏中输过一次，为了不重蹈覆辙他变得比较小心。

“首先要干掉这个假面男，他为什么会在三千年间一直守护石盘以及法老，这仍然是一个谜！”

暗貘良在心里思索了一番无果后，捏起拳头大声道：“但是……所有阻挡佐克的人都会被埋藏于黑暗中，游戏你根本没有任何胜算的，死心吧！”

大叔，搭档你们都要平安无数啊，在游戏世界里我现在无能为力，只能尽可能的找办法对付貘良。暗游戏在心里暗暗道。

游戏世界（王家之墓）

表游戏、本田、杏子、伊西斯、城之内已经来到了王墓的面前。在王墓面前虽然有众多埃及侍卫把守，但他们不是这个世界[真正的玩家]所以也无法被看见。

表游戏看着眼前王墓的入口，暗暗道：这里面隐藏着另外一个我真正的名字！

“守墓的士兵们还不能动弹……这也意味着佐克的时间停止能力还没有消失。我们必须快一点才行啊！”城之内催促道。

众人点了点头，一阵小跑的进入了王墓内。入口处是一条长长的通道，通道墙壁两侧刻着的是古埃及古老文字以及图案。

“感觉有点恐怖啊，而且好黑啊……虽然我们不是这个世界的真正玩家，但还是小心一点为好。”本田警惕道。

“还好有火把我们可以前进……”

这里是法老的陵墓……每一根柱子都雕刻的十分华丽。而在三千年前，无名之法老王死去后就一直在孤独的沉静在这里……十分孤单的度过了漫长的时光。

其实这个王墓也是当初年轻的武藤游戏来过并得到千年积木的地方，虽然时代不一样依旧是这个王墓什么都没有改变。

很快五人来到了第一个机关——迷宫。

“哎，迷宫一般的房间？”

“而且那些可怕的雕像是什么！？”

只见每一个雕像手中都拿着锋利的武器，伊西斯见此微微蹙眉道：“大家小心一点，这是阻止入侵者的陷进。一旦踏过去可能会受到攻击！”

伊西斯这话刚落下，城之内这二货不管三七二十一朝着一侧冲了过去。

“没事……这里也是游戏世界吧，那么一下子就能跳过去对面了！”城之内用力冲出去就像是刚才来到这里一样“飞”过去。

但当城之内踏出去的那一瞬间，才发现这里根本不能飞……脚下一空就朝着黑暗深不见底的深渊中掉了下去。

“哇啊啊啊……”

还好本田、表游戏眼疾手快的将他拉了起来，这才让城之内捡回了一条小命。

“虽然是在游戏世界，但是这里面好像不能飞呢。”杏子试着在原地跳了几下，发现并不能想刚才在外面那样一跃几丈高。

伊西斯扫视了一下四周，猜测道：“很可能是因为这里是王墓的缘故，一旦进入这里，既便是[虚无]的我们也会受到这里陷进的攻击。”

当然伊西斯所说的陷进是来自机关陷阱的触动，而并非雕像。这些调雕像也因为佐克时间停止的力量而不能动弹！

“那么我们要怎么通过这里进去里面呢……这些雕像挡住了我们的去路啊！”本田摸着后脑勺不知道该怎么办才好。

于是乎，众人开始进入有持武器把守的迷宫。但众人走到一半时候，地上落下的一张战斗怪兽卡吸引了表游戏。

表游戏停下脚步将战斗怪兽卡拾了起来。

“这……这是！”表游戏看到手中的卡顿时一惊，因为这张卡赫然是【通灵盘】，在他的印象中使用这张卡的人就只有一个而已！

难……难道是……？

而此时就在表游戏等人对面，坐着的赫然是进入游戏世界的暗貘良的灵魂（分身）。

话分三头，地下神殿

“去死吧！”

大邪神又一轮的攻击朝着石盘精灵哈桑袭击了过去，这次哈桑终于被击飞他击飞，重重落在地上冒着白烟。

“哼……这次应该死了吧？”佐克冷哼笑道。

哈桑支撑到了最后一刻……身上白烟滚滚即将消失。

“……很快，时间就要运行了，法老啊……我会守护你……直至最后一刻！这是……这是我从冥界领受到的使命！那个人……的意志……你的……父王……下那身阿克纳姆卡农王的……先生生前……担心千年宝物会给世间带来灾祸……显出了自己的灵魂将精灵兽封印在石盘上！也就是王之——记忆石板。只要冥界有光，你的背后会出现影子……那个影子便是我。”哈桑虚弱的对着无名之法老王这样道。

大邪神佐克听到哈桑这话，又是不屑道：“守护法老的人啊……挺过火焰地狱的人……就是来自冥界的你嘛？咕呵呵，既便是影子，要击溃你……也是轻而易举的事情！”

“影子会和主人一同毁灭！”哈桑站起身来准备坚持到最后一刻。

黑暗大神官这时候也出言，道：“咕呵呵呵……影子？那我就是得到了佐克大人一部分伟大力量的分身……影子能战胜分身吗？”

“听起来很有意思呢……我的奴仆阿克那丁啊，你就用我的一部分的力量消灭他们吧！”大邪神佐克下令道。

无名之法老王这时候也终于可以说话了，盯着已经变成黑暗大神官的阿克那丁询问道：“阿克那丁……你我本来是同僚。准确的说你还是我叔父才对，但是为什么你要背叛我们和佐克缔结契约！”

现在无名之法老王对自己当初没有听秦寿的话而开始后悔……如果那时候能剥夺阿克那丁神官之位拿走千年眼，大邪神也不会因此而复活。

第四百二十八章：王墓中的决斗

大错已铸成，想要再后悔已经来不及。无名之法老王看着眼前的黑暗大神官，愤愤道：“阿克那丁，你为什么要背叛我们和佐克缔结契约？”

“呵呵……为什么？就因为塞特是我儿子啊！”黑暗大神官指着远处依旧无法动弹的塞特道。

听闻此言，无名之法老王顿时一惊……塞特是阿克那丁的儿子，那岂不是自己的？

黑暗大神官看着无名之法老王继续道：“法老王，现世之神啊……能控操控是三神支配一切的人啊！但是即使是王也无法看穿真正的黑暗，哪里有超越了权利的力量，神也无法匹敌的黑暗的力量！”

说着从黑暗大神官身上爆发出恐怖的黑暗之气，双手朝着暗游戏用力掷出黑暗的闪电！

“屈膝而死吧，法老！和可憎的先王一起！”

这充满震憎恨的恐怖力量——让人畏惧！

但这一瞬间，神官团以及整个世界终于恢复了正常！时间开始正常前行秦寿的主卡组的卡片已经在刚才使用的差不多，没办法……只能拿出平日都不适用的副卡组来使用。虽然是副卡组，但里面还是有众多罕贵卡！

“攻击的无力化！”秦寿将无力化放在卡组上，顿时一个白色漩涡将黑暗大神官的攻击吸收进去。

黑暗大神官面具下那张干枯的脸顿时一沉……为何他还有力量！？连续战斗下来，他的灵魂计应该消耗殆尽了才对。

黑暗大神官就算是抠破了脑袋也无法想通秦寿是如何以快速恢复体力（灵魂计）的。

夏达、爱西丝以及西蒙三位神官以及黑暗塞特也恢复原样。

“法老！”

不过当众人看着眼前拥有巨大身体浑身上下散发着强大黑暗之气的大神官之时都是愣了许久。

“呃……大邪神终……终于苏醒了吗？”

饶是黑暗塞特看到眼前大邪神也是愣了许久，但随即眼里露出了渴望之色：“这……这就是大邪神佐克？拥有最强黑暗力量存在的人！？”

大邪神不屑的看了一眼脚下上神官团，道：“咕噜呵呵呵……在时间的尽头只有死亡黑暗……胆敢反抗我们的愚蠢之徒啊！”

“不……你错了，我们会以斗志将时间引向光明！”无名之法老王高喝道。

“没用的，就凭你们是斗不过黑暗的力量！”黑暗大神官出言道。

西蒙、夏达、爱西丝看着黑暗大神官都是一愣，因为带着面具他们无法看清楚真正面目，但却觉得此人是对么的熟悉。

秦寿将数十张卡拿在手里，警惕的看着随时都会发动攻击的佐克，来到无名之法老王身边小声道：“游戏，你的力量不要随意使用，现在就算召唤三幻神也不是其对手……只有等另外一个游戏找到你真正名字的时候就是我们打败大邪神之时。”

秦寿固然知道无名之法老王的真正的名字是阿图姆……但是这样直接告知他是没有任何作用！这名字必须由另外一个游戏亲自寻找并传达才能让三幻神实现统一以及合体！

“可……可是大叔，夏达和爱西丝都已经没有可作战的能力，你一人要对付佐克、黑暗大神官和塞特吗？这样太危险了！”无名之法老王甚是担心道。

夏达、爱西丝已经没有千年宝物，而且虚弱无比最多只能自保没有课继续作战的能力。仔细算算秦寿这边对抗佐克的队伍里能作战的只有秦寿、无名之法老王以及才赶来的西蒙而已。而敌人却有佐克、黑暗大神官、暗黑塞特，其中佐克和黑暗大神官的灵魂计几乎是满状态。

秦寿一行人面临有史以来最大的危机

与此同时——在王墓中的表游戏一行人

“呀哈哈哈哈！”

因为还没有走过第一个迷宫，时间突然开始运行雕像们猛然拿起手中的武器对着城之内等人砍了过去。

“怎么回事啊~~雕像们忽然挥剑砍过来了！”

“就好像……时间又突然前进了一样！”

“大家小点，这些雕像想要砍死我们啊！”

这不是废话嘛……还好表游戏一行人距离对面不是很远，一阵奔跑之后算是躲过了雕像的追杀来到了对面。

“好了……继续前进吧！前方可能还有前进……”表游戏对着众人道。

走过了迷宫+雕像守卫的阻拦，这引入表游戏等人面前的又是一条小路，在小路两旁则是无尽的黑暗深渊，一旦掉下去必死无疑。

然而就在小路对面的黑暗中缓缓走出一人……当表游戏看清楚来人的时候顿时一惊！

“嘿嘿，等你们很久了。”

“貘良，你怎么会在这里！？”

表游戏等人大惊道。

“你们是来寻找法老的名字的吧？好像就在我身后的房间里面哟，寄宿在千年轮的盗贼的灵魂是这样说的！不过让你们知道了那个名字会很麻烦，所以……你们也到此为止了！”

暗貘良（游戏世界灵魂）右手抬起一个决斗盘在手上立刻涨了出来：“所以想要前进的话……就先的战胜我！”

“！”表游戏神色一沉，准备上前。

这时候伊西斯却站出来拦住了表游戏，道：“游戏……我好歹也是守墓一族的族人，侍奉和协助法老本来就是我的职责……所以，也让我出一份力气吧。”

“伊……伊西斯姐姐！”表游戏一愣。

暗貘良阴沉笑了笑，道：“不管你们谁来都是一样的……我以前说过，这个世界中的升生命值是4000点，一旦失去生命值就等于死亡！”

“等……等等，你这混蛋不是已经被大叔打败过一次了嘛？为什么你还能站在这里！？”城之内指着对面的暗貘良质问道。

“呀哈哈哈……这个问题问得好啊，我可是黑暗的化身……只要我宿主（现实世界）还有力量和灵魂尚存我就能复活。不过按照目前的情况来看，我的宿主已经没有多余的能力让我在这里（游戏）复活了吧。”暗貘良这样道。

第四百二十九章：伊西斯vs暗貘良

“嘿嘿嘿，好了……不管你们谁上我都会将你们解决的。来吧，令人愉悦的黑暗游戏哟！”暗貘良（游戏世界分身）阴沉笑道。

城之内等人看着伊西斯准备出战不由担心道：“伊西斯姐姐，虽然是在游戏世界，但如果在决斗中失败就会没命的。”

伊西斯闭眼缓缓缓缓上前几步，道：“这场决斗是无法避免，作为守墓一族的族人也让我为法老出一份力吧。”

众人见伊西斯这样说……本来想说点什么的表游戏也忍住了说话。

暗貘良和伊西斯站在狭窄的小道上相对而望，一场重要的黑暗决斗即将开始。

“卡组中的卡是事先想象出来的四十章的实体卡，但是互相洗切后卡组中的卡就会被随机摆放，在抽卡之前无从得知，想作弊也是没有办法的！”暗貘良对着伊西斯阴沉道。

伊西斯闭着眼睛，在心里开始假象自己的卡组和决斗盘。随后卡组和决斗盘很快出现。

远处的表游戏看着站在宛如独木桥的小道上的两人，暗暗道：貘良使用的应该是恶魔黑暗卡组……伊西斯姐姐则是守墓卡组。不过她跟着大叔这么久……应该吸收了大叔不少决斗经验。所以这场决斗，我们胜算很大！伊西斯姐姐，一定要打败貘良找到另外一个我失去的名字。

伊西斯和暗貘良相互细切牌之后，便开始了这场在记忆世界的黑暗决斗。

“决斗！”

伊西斯先手

“我先攻！在场上覆盖一张卡，召唤【守墓魔法兵】（攻800守800）采取守备状态，回合结束！”伊西斯第一回合还是召唤了守墓怪兽。

不过这只守墓怪兽看起来特别弱小，攻击力也特别低。

暗貘良看到伊西斯召唤的怪兽心里不屑一顾：切，小喽啰！

“轮到我了，召唤【死灵骑士】（攻击1900守备1800）采取攻击状态！”

【死灵骑士】效果怪兽4星/ATK：1900/DEF：1800/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡不能特殊召唤。效果怪兽的效果发动时，必须把场上表侧表示存在的这张卡作祭品，那只效果怪兽的效果的发动和效果无效，那只怪兽破坏。

随着暗貘良的大呼之声，一直骑着骷髅马的骑士出现在场内。全身充满着黑暗气势的战斗怪兽。

场外的城之内等人看到场内两只怪兽顿时一愣。

“喂，怎么看伊西斯姐姐的怪兽都没办法与貘良的怪兽抗衡啊！”城之内担心道。

“伊西斯姐姐，打败貘良这大坏蛋啊！”本田对着场内喊道。

表游戏没有说话，看着伊西斯身这边看起来弱不禁风怪兽暗暗道：这只怪兽肯定不是表面上看起来那么简单而已。守墓魔法兵……守墓卡组里有这张卡存在吗？

“切，攻守都是800分的小喽喽！小菜一碟，那么……上啊死灵骑士！”

暗貘良下达了攻击指令，带着恐怖骑士的死灵骑士朝着这半边魔法兵冲了过来：“以攻击1900的剑把它砍成两半！”

“刷”死灵骑士的长枪刺中了魔法兵的胸口。

“好……干掉……”

但暗貘良还没有高兴完，他发现死灵骑士的攻击被反弹了回来。

“什么！”暗貘良顿时一惊。

伊西斯这才缓缓开口，道：“真是遗憾……守墓魔法兵是具备特殊能力的怪兽，这只怪兽是不会受到除魔法特殊能力以外的攻击。”

场外的城之内以及本田见此不禁一愣，居然还有如此的骚操作！随后便是兴奋的叫了起来。

“好啊伊西斯姐姐，干得漂亮就是这样！”

暗貘良在短暂的惊讶后回过神来，右手缓缓抽起一张卡暗暗道：既然如此……那我就布置一个能秒杀玩家的陷进好了。

“我在场上覆盖一张卡，回合结束！”暗貘良结束了自己的回合。

伊西斯的回合

“我的回合，抽卡。”

伊西斯将一张卡抽起来后，又将一只新的怪兽召唤了出来，道：“攻击表示召唤【守墓小精灵】！”

【守墓小精灵】效果怪兽3星/ATK：300/DEF：0/种族：天使/属性：光效果：这张卡可以直接攻击对方玩家。每次这张卡直接攻击给予对方基本分战斗伤害，这张卡的攻击力上升1000。

一阵白光过去在伊西斯的场内又出现了一只极为不起眼的怪兽……一看这攻击力居然只有区区的300分而已。

“又……又是小喽喽怪兽！可恶的女人，到底在耍什么花招！”暗貘良在心里阴沉想道。

伊西斯神色依旧高冷，看着场内道：“虽然守墓小精灵攻击力只有300分，但他可以对玩家发动直接攻击！去吧小精灵——”

“什……什么！”暗貘良一惊。

伊西斯的命令下达，小精灵煽动着背后那小巧的翅膀高高飞起，手中那宛如棒棒糖的魔法棒发出了一个魔法球朝着暗貘良飞了过去。

攻击直接绕过了暗貘良场内的死灵骑士，砸在了其身上。

“嘟嘟”暗貘良的生命值立刻下降到了3700分。

“在对玩家造成基本分伤害的时候，小精灵的攻击力提高1000分。”伊西斯说完场内守墓小精灵被一阵白光所包裹，攻击力来到了1300分。

场外的表游戏见此不由开口道：“居……居然是成长性效果怪兽，是十分罕贵卡呢。”

城之内摸着下巴思索片刻，道：“我记得没错的话守墓怪兽就只有那十来张吧，这守墓小精灵我怎么从来都没听说过呢？”

杏子看着场内，心中的五味瓶又被打翻了，暗暗道：绝对不会有错的，那是大叔给她（伊西斯）专门做的卡片。所以才会连城之内和游戏都不知道。

女人的直觉果然灵敏……没错，秦寿曾经对伊西斯这样说过[既然你认我为主，我也不会亏待你。你喜欢守墓卡组对吧？我会为你打造一组世界上独一无二的守墓卡组，世界仅此一套卡组。]

第四百三十章：独一无二的守墓卡组

伊西斯所使用卡组是秦寿专门为其打造，独一无二的卡组。就算是暗貘良、表游戏、城之内等顶尖决斗者自然也没有见过。

守墓小精灵……这张卡如果被消灭我就会被一直被攻击，这是一只十分可恶的怪兽啊。暗貘良在心里这样想着，又将目光落到了伊西斯场内覆盖的2张卡上。

“那两张卡一定是埋伏卡才对。先想让我掉入陷进吗？”

暗貘良不屑一笑，从手中将一张魔法卡打出道：“我要从手牌发动魔法卡【陷进护符】，给死灵骑士装备上！只要装备了这张卡的怪兽可以无视任何陷进！立刻发动攻击，目标是守墓小精灵——”

死灵骑士朝着小精灵气势汹汹的冲了过来。

“啊~~~~这样一来陷阱卡彻底无效了，小精灵要被干掉了啊！”场外的城之内大叫道。

伊西斯难得脸上一笑，道：“很遗憾……我覆盖不是陷阱卡而是……魔法卡【魔法兵的太阳眼镜】！”

【魔法兵的眼镜】魔法魔法类型：永续效果：只要这张卡和“守墓魔法兵”在自己场上表侧表示存在，对方不能选择“守墓魔法兵”以外的怪兽作为攻击对象。

“将太阳眼镜装备给死灵骑士！”伊西斯挥动右手道。

太阳眼镜朝着死灵骑士飞了过去，并强行套在了他的眼睛上。

“什么！这副眼镜让死灵骑士只能看得到那只小喽喽？”暗貘良惊讶道。

“没错，死灵骑士现在只能攻击守墓魔法兵！”伊西斯道。

但是死灵骑士攻击击中在守墓魔法兵上，攻击根本没有任何作用。这魔法兵就是打不死的小强！

“干得好伊西斯姐姐！”城之内为其加油道。

本田也是用智障的神情和语气看着场内，道：“哇哦，伊西斯姐姐的小怪兽虽然不起眼，但是却特别的厉害。”

暗貘良连续被伊西斯摆了两道，心里极度不爽。

切~杂兵组合尽然能使我……真是可恶的女人，不过就让你稍微得意一下吧。我要布下最强、最凶恶的组合送你上西天，嘿嘿你等着吧！

暗貘良这样想着又将一张卡覆盖到了场内，结束了自己的回合。

伊西斯的回合

“我的回合……”

伊西斯看了一眼场内的情况，这回合又可以利用小精灵的特殊能力对暗貘良发动直接攻击，同时还能让其攻击力增加到2300分。

“我的战斗阶段……”

就在伊西斯准备进行战斗阶段的时候，暗貘良突然将场内一张卡给掀开，道：“慢着，在你进入战斗回合瞬间，我发动这张卡。陷阱卡——【地缚灵的呼唤】！”

【地缚灵的呼唤】陷阱陷阱类型：通常效果：对方怪兽攻击宣言时发动。攻击怪兽的攻击对象由这张卡的控制者选择。

“不好，这是一张强制让怪兽攻击的卡！”表游戏失声而道。

暗貘良张狂大小，道：“呀哈哈哈……没错没错，因为地缚灵的呼唤，让守墓小精灵强制发动攻击。”

地缚灵的呼唤的效果发动，小精灵的不由自主的抬起手中的棒棒糖魔法棒准备发动攻击。

“糟了，小精灵的攻击力是1300分，如果主动攻击死灵骑士一定会被破坏的！”城之内惊呼道。

伊西斯愣了片刻，随机准备发动手中的魔法卡，但是她敏锐的嗅觉察觉到暗貘良企图并不是那么简单而已。

“嘿嘿，谁说了我要让小精灵攻击死灵骑士！”

暗貘良又掀开另外一张覆盖的卡大声，道：“同时召唤以守备状态召唤陷进怪兽【死灵佐玛】！”

【死灵佐玛】陷阱陷阱类型：永续效果：这张卡发动后当怪兽卡（不死族暗4星攻1800/防500），在自己的怪兽区域守备表示特殊召唤。这张卡被攻击力在1500分怪兽战斗破坏时，给予对方破坏这张卡的怪兽的攻击力2.5倍数值的伤害（这张卡具有陷阱的性质）

表游戏以及城之内在看到是这张卡陷阱卡的时候，脸色都是大变。

“不……不好了，那只怪兽很危险！”表游戏神色未变道。

暗貘良神色低沉笑道：嘿嘿嘿，它就是陷阱组合的真正目的，绝对可以秒杀你。

城之内也清楚那是一只什么怪兽，对着场内的伊西斯有些慌乱道：“伊西斯姐姐，绝对不能攻击它，它会变成具有小精灵攻击力2.5倍攻击力的通灵外质体！”

“太迟了！”暗貘良嘴角带着阴沉笑意道。

虽然死灵佐玛的攻击力是1800分，但是守备力仅只有500直接被小精灵给击破！

“不……不好！”表游戏大惊失色。

死灵佐玛被击破的那一瞬间，场内立刻凝聚成了一个巨大的骷髅头。

“这话瞬间死灵佐玛通灵外质体，准备受死吧……臭女人！1300X2.5的攻击力伤害（3250）直接伤害！”随着暗貘良的呼吼之声，充满怨气的骷髅头张开了巨大的嘴巴朝着伊西斯冲了过来。

虽然这一招不至于让伊西斯输掉比赛，但是别忘记了这是黑暗决斗。随着生命值的下降灵魂也会受到巨大的痛苦！一下子就要承受3250分的痛苦，肯定会晕死过去。

“伊西斯姐姐！”就连刚才还在吃伊西斯醋的杏子也是失声叫了起来。

但是面对致命的攻击，伊西斯面不改色右手一挥：“舍弃手卡一张，发动覆盖的陷阱卡【神圣生命防护罩】！”

【神圣生命防护罩】陷阱陷阱类型：通常效果：丢弃1张手卡。这张卡发动的回合，对方造成的伤害全部为0。

“什么！”

一个带着彩色的防护罩挡在伊西斯的面前，其通灵外质体的反击全都被化解！

“被挡住了！？”暗貘良愣在原地。

伊西斯又是一挥指着场内道：“不仅如此，刚才我扔进墓地的卡是——”

第四百三十一章：满场的亡魂（1）

暗貘良设下双重陷进想要给伊西斯造成致命的伤害，但是谁知道反过来被伊西斯摆了一道。

“在【神圣生命防护罩】的效果下通灵外质体的伤害全都被吸收了！”场外表游戏兴奋叫道。

伊西斯的回合并没有结束，指着场内大喝道：““不仅如此，刚才我扔进墓地的卡是【守墓的亡灵战士】！”

【守墓的亡灵战士】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：500/种族：不死族/属性：暗效果：当此卡从手牌送入墓地之时，可以特殊召唤到场内。每当从墓地返回手牌、场内攻击力都可以提高500分。

暗貘良额头又挂着一滴汗水，亡灵战士？

“当亡灵战士从手卡被送入墓地，可以从墓地特殊召唤到场内，届时攻击力提高500分！”伊西斯说完手持巨斧的亡灵战士从墓地复活到场内。

攻击力2300分，这已经超越了暗貘良死灵骑士。而且现在也是伊西斯的战斗阶段！

“战斗回合继续，用亡灵战士攻击死灵骑士——”伊西斯下达攻击指令。

死灵骑士被亡灵战士一斧头砍成两端，而暗貘良的生命值下降到了3300分。

“还没有结束，接下来是守墓魔法兵的直接攻击！”

魔法兵那细小的长枪穿过暗貘良的胸膛，其生命值再度下降800分。此时暗貘良的生命值只剩下2500分！

暗貘良脸上带着怨恨之意，这下他场内没有任何怪兽。

“可恶的丑女人……没想到实力如此强悍，你到时让我玩得很开心嘛！”暗貘良擦了擦下巴的一滴汗水喃喃道。

场外

“哦哦，伊西斯姐姐真厉害啊就是这样一口气赢下去吧！”

“靠着那股劲儿，好好教训一下貘良那混蛋！”

城之内和本田两人对着伊西斯不断打气。而表游戏观察细微，他发现这场决斗从一开始伊西斯都没有使用千年首饰的力量，仅凭着自身的实力和暗貘良一直战斗到现在！

作为守墓一族传人，伊西斯也有义务帮法老找到失去的名字。

“伊西斯姐姐的生命值完好无损，貘良场内又没有怪兽统在继续下去就赢了吧。”杏子看着场内这样道。

表游戏神色眉头微皱盯着场内的暗貘良，道：“不……貘良的实力不止是这样，他肯定还有后招。”

“对啊，你看吧……那厚颜无耻的笑脸，他一定心存不轨！”本田盯着貘良也这样道。

暗貘良脸上那充满诡异的笑容让场外的表游戏等人察觉到了不安。

“原来如此……看来你们守墓一族的实力都是很强呢，马利克一个。然后你也是！不过你跟那时候的马利克唯一不同的是没有神之卡。但是你却能凭借那些喽喽怪兽跟我战斗到现在，真是让我兴奋呢！”

暗貘良对着伊西斯阴笑着说了这一番话后，话语又是一转道：“但是啊，不巧的是我只是个杀手！我会在杀了你之后才感到兴奋……不止是你，你背后的那几个都得死。轮到了我了……”

将一张卡抽起后，暗貘良脸上尽是狰狞的不轨的笑意：让你见识一下吧……人世界不可一见的恐怖战术。

“从手牌发动魔法卡【诅咒的双胞胎娃娃】！”

【诅咒的双胞胎娃娃】永续魔法效果：双方玩家各自选择红盒子与黑盒子，选择红盒子的玩家在双方玩家将卡片置入墓地时会获得200生命值；选择黑盒子的玩家墓地将被消灭，墓地的卡片将以浮游灵的形式残留于场上。

暗貘良将一张十分诡异的永续魔法卡打了出来，只见在场内出现了的两只诡异的人偶，在人偶手中各拿着一个颜色不一的盒子。

“那……那是什么个鬼东西啊。两只可怕的人偶……”

城之内忍不住后退一步看着场内那恐怖的盒子，道：“手中拿着红色和黑色的盒子！”

“玩家分别选择红色或者黑色的盒子，其中一个是诅咒的盒子。来吧，女人当然是你先选择！”暗貘良对着伊西斯道。

暗貘良嘴角带着阴谋之意：红色箱子会带给玩家带来生命，黑色箱子则会带来诅咒。但是不管你选择那一刻，我都有对付你的办法。这张卡也是我卡组恐怖战术的核心！

伊西斯在短暂后，直接开口道：“我选择红色的箱子！”

听到伊西斯选择这个，暗貘良在心里好笑不已：果然女人丢喜欢红色的东西呢。

“红色吗……那么我选择的就是黑色！”暗貘良不怀好意的笑道。

“红色……究竟会发生什么事情？”表游戏等人担心的看着场内的情况。

暗貘良低沉着脑袋解释道：“红色的箱子效果是……”

暗貘良故意拉成了声音没有着急说下，城之内等人忍不住的咽了咽唾沫。

场内抱着红色盒子的人偶慢慢散发出了诡异的气息，效果正在慢慢启动。

“恭喜你……女人，每当有卡被送入双方的墓地你的生命值就能得到200点的恢复！”暗貘良道。

一听这话城之内和本田顿时又兴奋了起来。

“太……太好了，看来伊西斯姐姐选中了好的一方！”

暗貘良带着诡异的笑容，继续道：“你选择了红色盒子，留下给我的是黑色盒子。真是谢谢你给了我诅咒啊……”

“诅咒！？”伊西斯一怔。

“选择黑色箱子的玩家的墓地，会消失！”暗貘良这话让所有人都愣了半响。

这到底是什么意思？

只见双手抱着黑色盒子的人偶将盒子打开，从里面飘荡而出的诡异烟雾朝着暗貘良场内飘散而去。

“什么！”

在众人的惊讶声下，貘良场上出现了早已经被消灭的怪兽，其中自然包括死灵骑士和死灵佐玛。

“哎呀呀，由于墓地消失……死去的怪兽化作浮游怪兽出现了！魔法……和陷阱卡也在空中徘徊着，这些无家可归的亡魂还真是可怜呢！”暗貘良抬起右手看着漂浮在他头顶的亡魂们。

第四百三十二章：满场的亡魂（2）

伊西斯选择的是红色的盒子，而暗貘良选择的是黑色的盒子。红色盒子是一旦有卡被送入墓地就能恢复自身的生命值，而黑色一方则是受到诅咒！

暗貘良的墓地消失，墓地的怪兽和陷阱卡等都变成灵魂在其决斗场的上空徘徊着。

伊西斯眉头一皱，心里有种不好的预感升起，暗貘良肯定有什么阴谋才对。

“不过你放心……浮游灵虽然在场上，却不能攻击和守备。女人，你不会受到任何的危害。同时覆盖二张卡在场内，以守备状态召唤【军队人偶】（攻0守0）！回合结束……”暗貘良结束了自己的回合，在此时他神色阴沉已经在酝酿着某个计划。

呵呵……下个回合就让你知道胜利永远不属于你的……你就等待着黑暗将你吞噬吧。

场外的表游戏，城之内等人虽然意识到了暗貘良有不良企图，但是都不知道他在做何种打算。

伊西斯的回合

“我的回合……”

伊西斯正准备抽牌，对面的暗貘良却突然道：“喂，等等。我现在要发动军队人偶的特殊能力。每次轮到对手玩家的准备阶段，只要场上存在军队人偶可以在增加一只军队人偶。”

“嗡”的一声，貘良场内又增加了一只军队人偶。

守备力和攻击力虽然都是0分……但如果不断繁衍的话会变成相当棘手的怪兽。对于这一点众人都十分清楚！

暗貘良场内只有两只守备力为0分的军队人偶，而伊西斯这边场内有守墓魔法兵、守墓小精灵以及守墓亡灵战士，而暗貘良的生命值只剩下2500分而已。这回合只要伊西斯在召唤一只怪兽，对暗貘良发动总攻击成功，就可以赢得比赛。

伊西斯在短暂沉吟之后开始自己的回合：“那么，这回合再增加一只怪兽召唤【守墓的长枪兵】！”

【守墓的长枪兵】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1000/种族：魔法师/属性：暗效果：这张卡攻击守备表示的怪兽时，若这张卡的攻击力高于守备怪兽的守备力，则超过部分的数值对对方造成战斗伤害。

“首先是守墓小精灵对玩家发动直接攻击——接着用守墓魔法兵和守墓长枪兵攻击军队人偶，其中守墓长枪兵的在攻击攻击守备表示的怪兽时，若这张卡的攻击力高于守备怪兽的守备力，则超过部分的数值对对方造成战斗伤害！”伊西斯右手一挥指着场内大声道。

还不用轮到守墓亡灵战士出手，这一轮的攻击成功暗貘良的生命值足以归零！

但是在三只怪兽朝着他场内跟自己攻击而来的瞬间，他神色一沉掀开了场内覆盖的陷阱卡：“发动陷阱卡——【狭窄的回廊】！”

【狭窄的回廊】永续陷阱效果：当对手场内存在三只或者三只以上的怪兽，所有攻击都无效并结束回合。

这张陷阱卡发动的瞬间，本来朝着暗貘良攻击过去的三只怪兽顿时停止了攻击。

伊西斯一惊……怪兽所有攻击都停止了！

“永续陷阱卡【狭窄的回廊】，真是遗憾……只要你场内存在三只以上的怪兽，攻击对我完全无效！”暗貘良阴沉笑道。

只要存在三只怪兽……所有攻击都无效！唯一破解的办法是减少场上怪兽的数量，最直接最有效的办法就是祭品召唤。

场外

“好可惜……如果没有那张陷阱卡，伊西斯姐姐就赢了！”城之内看着场内甚是惋惜道。

表游戏也开口，道：“恩……不过下回合伊西斯姐姐可以用上级召唤的方式减少怪兽的数量，这样一来就能对莫貘良发动攻击。”

众人认为现在还是伊西斯占据了优势……不过其实不然！

伊西斯结束了自己的回合，而后貘良开始了自己的回合。

“好了，死亡仪式也准备完成。接下来只要我打出手上的这张卡你就完蛋了！”

暗貘良在心里这样想着之后将开始了自己的回合，将一张卡抽起他带着阴谋笑意的从手牌中将一张卡缓缓抽出：“嘿嘿，准备好了吗？跟上这死亡的节拍吧！发动永续魔法卡【死牌相杀】！”

【死札相杀】永续魔法卡效果：当回合结束时，双方必须从卡组中抽出与场上所有卡片相同数量的牌扔进墓地。

当暗貘良打出这张卡的瞬间，不管是伊西斯还是场外的表游戏等人脸色都大变。反应最快的伊西斯和表游戏立刻明白暗貘良的战术，这是……

“这张卡使我们在各自回合结束阶段，将和场上的怪兽相同数量的卡从卡组中舍弃丢入墓地。”暗貘良阴沉着脸解释道。

听完这话的表游戏额头挂着一滴汗水，不由脱口而道：“这……这是多么恐怖的组合啊！”

杏子和本田两人表示没有弄懂，不禁问着表游戏道：“这是怎么回事……双方都从卡组中舍弃相同的卡片的话，貘良肯定也要背负巨大的风险吧？”

“不……不会的！这个战术极为恐怖和不易对付，因为貘良场没有可以用来扔掉卡的……墓地！”表游戏道。

听到这里杏子这才明白过来，惊呼道：“这也就是说只有伊西斯姐姐会舍弃卡片到墓地吗？”

“恩……”

表游戏额头汗水不断落下看着场内道：“现在伊西斯姐姐场内有4只怪兽，加上貘良这边浮游灵以及两个军队人偶一共是8只怪兽。等伊西斯姐姐回合结束就必须舍弃掉8张以上的卡片！”

毫无疑问，貘良这卡组是破坏卡组！

“嘿嘿，我同时要召唤【死灵促销员】（攻500守500）采取守备状态，好了我回合结束，女人轮到你的回合了！”

暗貘良阴沉看着伊西斯道：“而且在这瞬间因为军队人偶的效果，我场内还可以增加一只军队人偶！”

3只军队人偶以及死灵促销员，在加上2只浮游灵！暗貘良场内共计6只怪兽，而伊西斯这边有4只怪兽。一旦死牌相杀的效果启动，就要舍弃掉整整10张卡组内的卡。

第四百三十三章：满场的亡魂（3）

破坏卡组……在貘良场上的永续魔法卡【死牌相杀】的效果下——双方玩家在各自的结束阶段，必须将和场上怪兽相同数量的卡从卡组中舍弃掉墓地中。

但是双子人偶的黑色诅咒让貘良的墓地消失……也就是说这是要伊西斯不得不单方面舍弃掉卡组的恐怖组合战术！眼前看来破解的办法就是减少自己场内怪兽的数量，直接的方法就是用祭品召唤的方式……

祭品召唤虽然能减少场上怪兽数量，但是死牌相杀这张卡舍弃的卡是双方场内数量卡的总和。这样做也只不过是杯水车薪，无法解决根本。

破解的战术，有吗？答案是肯定的！

“好了女人，轮到你了！”暗貘良催促着伊西斯道。

伊西斯默不作声的将一张卡抽了起来，脑海中飞速运转想着如何破解目前危机的办法。如果不解决目前情况，不出三个回合貘良不做任何攻击伊西斯就会因为没牌可用而输掉比赛。

场外的表游戏等人看着场内却也是无可奈何，貘良这一招的确连锁可谓是毒辣无比。

“伊西斯姐姐……召唤怪兽的话就必须舍弃掉更多的卡，这种时候是最难选择的时候！”城之内盯着场内道。

表游戏也缓缓开口，道：“更麻烦的还不只是这个而已，貘良场上狭窄的回廊的效果，只要有防守怪兽貘良就不会受到任何伤害，接下来他只需要等待着伊西斯姐姐被破坏即可！”

伊西斯的回合

“既然如此我就发动魔法卡【祭祀】！”伊西斯打出了一张让暗貘良都有些不明白的卡。

祭祀？场外的表游戏等人也是一惊！

“祭祀这张卡是通过将我方场内怪兽作为祭品，来破坏对手场内怪兽的卡。我将守墓魔法兵、守墓亡灵勇士作为献祭的祭品，分别破你场内【死亡促销员】和一只【军队人偶】！”伊西斯解释道。

伊西斯说完祭祀的效果发动，先是伊西斯场内传来2声巨大的爆炸声，而后是貘良这边两只怪兽被破坏消灭！

如此一来伊西斯场内剩下的两只怪兽是守墓小精灵以及长枪兵，而暗貘良这边则是两只守备状态攻守为零的军队人偶。

场外的游戏见此顿时喜悦道：“太好了，如此以来貘良的战术就被瓦解了！通过将自己场内怪兽破话从而破坏对手场内的怪兽，这样即便是死牌相杀的效果发动也会将舍弃卡的数量降低。”

城之内接口而道：“不仅如此，因为怪兽数量减少到三只以下具备特殊能力的守墓小精灵以及守墓长枪都能发动攻击。”

虽然暗貘良的场内有两只可防御的军队人偶，但是伊西斯的小精灵拥有可以对玩家直接攻击的能力。守墓长枪兵也具备在攻击守备怪兽之时，攻击力高于守备怪兽的守备力，则超过部分的数值对对方造成战斗伤害。如果这两个怪兽的攻击都奏效，伊西斯也能赢得比赛！

“首先是用守墓小精灵对玩家发动直接攻击——”伊西斯下达了攻击指令。

但是就在这瞬间，对面的暗貘良脸色又变得阴沉无比：“呀哈哈哈……哈哈哈！女人，我早就料到了你会来这一手，我已经准备好了啊！打开覆盖的魔法卡【亡魂归来】，因为这张卡的效果双方玩家可以选择一只本回合送入墓地的怪兽重新回到场内（不能攻击），我让【死灵促销员】回到场内。好了，你也随便选择一只被破坏的怪兽回到场内吧！”

伊西斯被逼无奈，只能选择被破坏的守墓亡灵战士回到场内。但因为亡灵战士再度回到场内攻击力已经提高到了2800分！

“这样一来，你场内又有3只怪兽。因为狭窄的回廊的效果你攻击再度被停止！不仅如此，我还要打开另外一张覆盖的卡【增殖】！”暗貘良阴沉的大笑道。

伊西斯额头汗水顺着脸颊落了下来，增……增殖！

“唰唰唰”再度复活的死灵促销员数量因为增殖的效果增加了数只。密密麻麻的亡灵和亡魂让人看了头皮发麻！

“【增殖】的魔法效力使得攻击力500分的死灵促销员增加到十只！”暗貘良瞳孔放大阴沉道。

场外的城之内等人见此，顿时大叫不好……

“不好了！虽然被消灭了两只，但又多出了9只怪兽，现在貘良场内包裹浮游灵在内的怪兽一共有15只啊！在加上伊西斯姐姐这边三只共计18只！”表游戏脸色大变道。

城之内脸上也开始落下担心的泪水，道：“这……这也就是说伊西斯姐姐在这回合要舍弃掉18张的卡到目的吗？”

“不是吧，这样下去到下个回合卡组就会彻底破坏了！貘良这混蛋，居然设计了如此可恶的战术！”本田咬牙切齿道。

场内

暗貘良看着对面的伊西斯低沉笑道：“我说，你的回合结束了吧。你知道要做什么吧？把十八张卡扔进墓地吧。”

伊西斯微微闭眼，将整整18张的卡片全都放进了墓地。

虽然将大量的卡扔进了墓地伊西斯的因为双子人偶红色盒子的效果生命值恢复到了8400分，但是她剩下卡组的卡已经不足18张，这也就表示她等待下回合卡组会完全破坏。

“嘿嘿，有这些防守怪兽在，你无论如何也是攻击不到我的。况且还有狭窄的回廊效果！我哪怕是什么都不做，也是胜券在握！不过我要是让插在你胸口的剑刺的更深些，噗呲噗呲的刺进去！那么，在召唤一只守备怪兽【死灵之脸】（攻击500守500）！”

暗貘良又将一只守备怪兽召唤出来，此时他的已经看到了胜利就在远方大笑道：“呀哈哈哈，女人这样一来下个回合你的卡组就会确定无疑的被破坏了，这就是我的无敌的卡组破坏战术！”

第四百三十四章：唯一破解的办法

面对暗貘良极其可怕的破坏卡组战术，伊西斯几乎北被逼绝路。如果等到下一个回合抽不到那张起死回生的卡片，一切就真的完了！

伊西斯闭上了眼睛右手放在即将抽起来的卡上暗暗道：在黑暗游戏中输掉不仅我就会从这个世界消失，我的消失不要紧……但是却不能给主人帮助，我也无脸面在这个世界上苟活！

成败在此一举！

“抽卡——”伊西斯猛然睁开眼睛意志坚定的将一张卡抽了起来，当抽起来卡的瞬间她感受到了来自灵魂深处的共鸣。

伊西斯看着抽起来的这张卡，神色中带着不可思议之色……这张卡赫然也是秦寿为她打造的守墓怪兽之一，同时也是最强的守墓怪兽。

主人……果然到了最后还是你的力量帮助了我吗？作为你的仆人我感到万分荣幸！

“哼……”暗貘良感觉自己胜券在握极为不屑的冷哼了一声。但是伊西斯接下来的举动让他不禁一愣。

伊西斯右手拿着守墓怪兽中最强的卡，冷声道：“我要……将场内守墓小精灵、守墓亡灵战士、守墓长枪兵三只守墓怪兽作为奉献的祭品，召唤最强的守墓怪兽——【守墓混沌剑神】！”

【守墓混沌剑神】效果怪兽10星/ATK：0/DEF：0/种族：战士/属性：暗效果：这张卡不能特殊召唤，必须将场内2只或3只名字中带有[守墓]二字的怪兽作为祭品才能召唤。2只祭品召唤的回合：这张卡以外的场上的卡全部怪兽破坏并且从游戏中除外。这张卡的效果每破坏1只怪兽，这张卡的攻击力提升300。3只祭品召唤的回合：这破坏对手全场存在的卡，这张卡的效果每破坏1张卡，这张卡的攻击力提升500分。

一只全身被神秘力量包裹的守墓战士出现在众人眼前，右手所持一把巨大的混沌之剑让人不颤而栗！

“什……什么？这张卡究竟是！？”暗貘良神色带着无比惊讶之色。

场外的表游戏等人惊讶不已，因为伊西斯召唤的这只怪兽毫无疑问又是他们从来没有见过的怪兽。

“这……这只守墓怪兽看起来很强啊？！”

表游戏也点了点头，道：“虽然攻击力为0但一定是具备了特殊能力的超强怪兽！”

伊西斯看着对面的暗貘良，张开动人的嘴唇缓缓道：“貘良，其实我卡组能破坏你战术的卡就只有混沌剑神这一张卡而已，这张卡也是主人花费巨大力量所创造的卡！”

主人？破解我不死封锁的卡！暗貘良额头的汗水不断落下……

“没错，那就是混沌剑神的特殊能力。当将三只守墓怪兽作为祭品奉献的时候，便可以将对手场内所有的怪兽、魔法、以及陷进卡统统破坏！”伊西斯说出了混沌剑神的特殊能力。

暗貘良的汗水如如雨落下，神色中带着不敢相信之色：“怎……怎么会，居然存在有破解我不死封锁战术的卡！”

“没有不可能的事情，发动混沌剑神的特殊能力——混沌破坏剑！”

伴随着伊西斯的娇呼之声，从混沌战士身上升起一股强大的气势，同时那一把剑刃被刚强大的黑白相间的剑气所包裹，最后一剑狠狠的朝着貘良场上挥去！那一瞬间，在暗貘良场内的所有怪兽顿时灰飞烟灭！

“呃啊啊啊啊！”

暗貘良的场内十多只的怪兽全都被破坏，而且就连两张永续的魔法和陷进卡也被破坏。

“由于混沌剑神的特殊能力，破坏了共计15张卡片。而每破坏一张，混沌剑神的攻击力便可以提高500分，因此他现在的攻击力是——7500分！对玩家发动直接攻击！”伊西斯说着玩混沌剑神的剑直接穿过了暗貘良的胸膛。

足足7500分的伤害值击中暗貘良，顿时这家伙瞪大眼睛狂吐了一大口的鲜血。

暗貘良生命值归零，胜负已分！伊西斯以满分+的生命值完胜！

场外的表游戏等人愣了片刻之后兴奋的跳了起来。

“太好了，是伊西斯姐姐赢了啊！”

而在决斗中失败的暗貘良（分身灵魂）逐渐消失在黑暗中！这次他再也无法复活。

伊西斯取的胜利的那一瞬间也闭上了眼睛在心里暗暗道：主人……我没有辜负你对我的期望，用副卡组的力量取得了胜利。

现实世界（终极RGP游戏桌上）

“呜呃……”暗貘良表情扭曲，剧烈的疼痛感让他脸色大变。

想必到我送入这个世界的灵魂分身……居然会失败，居然输给了大叔手底下那个可恶的女人。

暗游戏也看到了坐在他对面暗貘良的神情，立刻意识到了什么暗暗道：难道说！！

暗貘良也许是看穿了暗游戏那神情想要表达的意思，率先开口道：“没错，你的同伴正在接近隐藏这个世界中的[真正名字]所在地！在失落的法老名字中隐藏着一个连你都不知道的大秘密……”

“那就是这个游戏的胜败关键所在吗？”暗游戏道。

“没错，让你知道了可就麻烦了！那可能会让占据绝对优势的游戏出现逆转呢，这场暗游戏也是异常寻找[法老之名]的战斗，经过了三千年千年积木之所以将我们引向最后的战斗，也是出于这个目的。”暗貘良再次解释道。

千年积木引导的战斗……

随后暗貘良为失去了记忆的暗游戏科普了一番——三千年前和大邪神的战斗以法老的灵魂被封印入千年积木而划上了休止符。法老的灵魂和记忆和积木一起被打碎，连同[真正的名字]也被埋葬于永远的黑暗中。但是意外的是有人再度拼凑好了千年积木，那个人就是表游戏。

千年积木是法老所失去记忆的投影机，是将记忆之光撒向古埃及场地的历史重现装置！

第四百三十五章：担心你

“很遗憾……不过我不会让你的搭档和同伴以及那大叔手下可恶的女人找到[法老真正的名字]抹杀的时候到了，现在我要发动佐克的第四个能力！”

暗貘良说着将剩下的最后一个沙漏拿出来使用道：“看我的天灾地变！”

暗游戏顿时一惊……这最后一个特殊能力？下一个在游戏桌上地面出现了严重的崩塌，大地开始不断被破坏。

“不好……地面开始崩塌！”暗游戏大惊之色道。

“嘿嘿嘿，这个世界的舞台也是巨大的沙漏的一部分！”

暗貘良看着正在渐渐破坏的巨大游戏桌，大笑道：“很快王家之谷就会吞噬你的伙伴和沙子、石块一同沦陷！呀哈哈哈……一旦在游戏世界死去，他们再也不会不来了！”

游戏世界中

伊西斯打败了暗貘良，众人刚通过小道前往下一扇门的时候通道的崩塌让他们猝手不及。

“轰隆隆”巨大的碎石不断落下，王家之谷正在严重的破坏着。

“出来是的通道崩塌了，不好……整座王陵都要被卷入地下了啊！”城之内大惊道。

伊西斯眉头一皱，道：“一定是有什么事情发生了。不过不管怎么样，我们一定要找到法老的名字！”

表游戏等人重重的点了点头，已经赌上性命的众人朝着前方有着光亮的一扇门奔跑而去。

“看，前面发光的那一扇门肯定封印者另外一个我的名字……”表游戏跑在众人的最前面道。

终极RGP游戏桌上

不仅是王家之墓，记忆世界的其他地方也因为黑暗大邪神佐克的第四个特殊能力而开始破坏和崩塌着。

“搭档……还有大家！”暗游戏担心不已，他完全不知道记忆世界（游戏世界）发生了什么事情。

暗貘良巴不得表游戏和伊西斯一人被永远埋葬在王陵中，不由道：“嘿嘿……现在他们已经和王陵一起沉入沙中了，那同时意味着你失去了灵魂回归的肉身！这下子你永远没办法知道你失去的名字了。嘿嘿嘿……”

但是……那个却知道那个名字，我的分身在和那个女人（伊西斯）决斗前就已经找到了陵墓深处的名字，这样一来我可以安心的解决你了。哦对……还有那个超级可恶并爱管闲事的大叔！这次我要让你们统统死无葬身之地。

“继续黑暗游戏，同时天灾地变的效果也在继续，大邪神佐克的力量正在让这个世界崩溃！”

大邪神佐克、黑暗大神官VS法老、以及神官团。同时还有暂时保持中立的黑暗塞特！

大战一促即发！

因为大邪神的天灾地变，地下神殿已经彻底崩溃，众人距离克尔艾尔那村不远的地方展开大对决。

秦寿、琪莎拉、无名之法老王（暗游戏在游戏世界的灵魂）、西蒙、爱西斯（灵魂计严重不足）、夏达（灵魂计严重不足）以及上千名的埃及精英士兵部队。

面对如山一样高大不可战胜的黑暗大邪神佐克，所有人脸上都没有畏惧之意。西蒙更是直接站了出来，鼓舞众人时期道：“如果不战神大邪神，世界将被黑暗所笼罩，我们生命和子孙将永远沦为黑暗和邪念的祭品——各位，准备战斗吧！”

“但是……法老、西蒙大人，我们可能已经无力再战！我们的灵魂计已经所剩不多……”夏达虚弱的看着西蒙和无名之法老王道。

秦寿见此右抽出一张卡，笑道：“那消耗我的能量为所有人恢复一下吧——魔法卡【生命力恢复装置】，皆由这张卡的效果我方人员灵魂力恢复完全！”

随着秦寿将这张卡高高举起，天空中渐渐撒下点点晶光，所到之处所有人的疲惫都消除，力量更是恢复到了全身时期。原本因为灵魂力消耗过度，夏达和爱西斯力量也彻底恢复。

西蒙见此不由惊讶，道：“秦……秦大人的魔力让我方力量完全恢复，真是太惊讶了！”

无名之法老王已经见多不怪，对着眼前的大邪神佐克发动总攻击指令道：“上啊，大家一起齐心协力打败佐克！”

没有了千年宝物神官们也只能召唤继续在本体的精灵兽：“召唤【泽尔亚】！”

爱西斯紧随其后也召唤了精灵兽斯比莉娅，秦寿的主力餐厅怪兽因为才被送入墓地没多久重新召唤还在CD之中，只能召唤一些相对较弱的餐厅怪兽出来。

“那么我也来，召唤【餐厅厨师长】和【餐厅弓箭手】！”秦寿将两只许久都没登场过的餐厅怪兽召唤了出来。

无名之法老王的守护精灵马哈德则是出现在其头顶，在秦寿的建议下他并没有召唤三幻神。

但是这些怪兽在大邪神佐克眼里却如同蝼蚁一般。

“咕哈哈哈哈哈，你们这群乌合之众我吹口气都能将寄宿在你们灵魂中的精灵烧个精光！”佐克放生大笑道。

琪莎拉站在秦寿的身旁，看着众人都召唤出了自己的精灵兽而帮不上忙甚是愧疚。

“秦大人，真是抱歉来到这里却并不能帮上你什么忙。”琪莎拉低着头对着秦寿道。

“所以说，你来这里究竟是为了什么？”秦寿不回头大邪神佐克的方向这样道。

琪莎拉听到这话更是愧疚的低下了头，“我……我。”

秦寿忽然又转过头来看着琪莎拉嘴角勾起笑意，道：“是担心我吗？”

“秦……秦大人！”

琪莎拉那一双宛如白玉的脸颊顿时红润了起来，但最后还是点了点头道：“恩……”

那一声“恩”堪比蚊子的声音。但听到这话的秦寿却开心的笑了！

“呵呵，谢谢你担心我的安慰啊。不过你明知道这里如此危险，为何还要来到这里呢！傻女孩啊，从现在开始你就站在我的背后吧！放心，我还是会保护你的……”秦寿将琪莎拉护在自己的身后抬头望着眼前巨大的佐克道。

第四百三十六章：千年宝物的继承人

“各位，战斗吧！”无名之法老王以王的身份下达了命令。

随后马哈德率先跃入空中拿起手中的魔法杖凝聚着威力强大的魔法：“黑魔导！”

几乎是同时秦寿也下达了攻击指令：“餐厅厨师长的攻击再加上餐厅弓箭手的魔法之箭！联合攻击——”

“唰”餐厅弓箭手的魔法之箭带着餐厅厨师长的攻击然后快速划过马哈德这边连同他的力量一起朝着大邪神佐克轰炸了过去。

攻击完全击中佐克，顿时一声巨大的爆炸声响起。

“好，联合攻击完全打中了佐克！”

但还没有等暗游戏高兴完，佐克巨大的右手缓缓抬起道：“呼——手指被烫伤了啊，有些疼呢！”

众人大惊，没想到刚才的联合攻击对佐克一点用都没有吗？这家伙的防御力堪称无敌！

“接下来轮到我了吧！”

大邪神佐克抬起他巨大的恶右手对着下方轻轻一挥，顿时山崩地裂几十名埃及士兵被波及瞬间没命。而秦寿等人好在有精灵兽掩护躲得比较快，不然也是非死即伤！

“好可怕的破坏力！”西蒙大惊道。

此时黑暗大神官也跟塞特相互对峙了起来。本来应该同为黑暗，但塞特高傲的性格是不会屈服于任何人，包括佐克。

“咕呵呵呵……塞特啊，你还在等什么跟我一起消灭法老吧，这样你就能成为新的法老了！”黑暗大神官对着暗黑塞特这样道。

塞特神色一沉，丝毫没有被黑暗大神官的话所动：“虽然我的力量源于黑暗，但我没说要臣服于你们。打败法老以我自己的力量就可以了，不用你们多管闲事！”

“你还没明白吗？对抗佐克大人的黑暗力量是多么愚蠢的行为，塞特啊！”黑暗大神官用这种说话的语气对着塞特道。

由于阿克那丁变成黑暗大神官是在佐克的特殊能力——时间静止的情况下进行，所以就连塞特也不清楚黑暗大神官的真正身份就是阿克那丁。

但从刚才说话的那语气……塞特顿时意识到眼前黑暗大神官就是阿克那丁。

呃……果然黑暗大神官的真正身份就是阿克那丁。饶是塞特在得知了这个事情之后，心里也是极为惊讶的。

塞特很快恢复常色，用一张阴沉的脸盯着黑暗大神官（阿克那丁）道：“阿克那丁……没想到你居然沦为黑暗大邪神的奴隶，虽然我们的敌人的确是同为法老，但是你别忘记了我是不会跟任何人一起，当初巴库拉也只不过是我利用的棋子罢了！”

塞特……我以前也见过你这种眼神，然而你已经大概不记得了吧。当你见到我接受了千年眼契约后的模样，你仿佛见到了怪物一样大为震惊对我惧怕不已！然而我不是什么怪物……而是你的父亲啊！黑暗大神官阿克那丁在心里这样大声道。

……

话分两头

6个千年神器加上之前阿克那丁灵魂而召唤的黑暗大邪神佐克，然而大邪神佐克被召唤最后6个千年神器被留在了石板上。黑暗大神官取走了千年眼，其他的五个千年神器还在地下神殿之中！

几名埃及士兵冒死从崩塌的地下神殿从分别千年首饰、千年秤、千年钥匙、千年锡杖以及千年智慧轮给拿了出来。

“法……法老，千年宝物！我……我们带回来了！”几个埃及士兵拿着千年宝物送到了无名之法老王的面前。

看着就在眼前的五个千年宝物，无名之法老王先是一怔随后顿时喜悦了起来。

“太好了，有了千年宝物的力量对付佐克又有了更多的胜算！”

随后无名之法王将千年首饰、千年钥匙以及千年锡杖分别给了爱西斯、夏达以及秦寿。这个三个千年神器原本就属于这三人，没什么问题。那么现在问题来了。千年智慧轮本来是马哈德所有，但是现在马哈德已经变成了法老的守护精灵兽不可能继续使用千年宝物。再来是千年秤，本来应该是卡里姆所有，但卡里姆已经在地下神殿中战死！

现在千年智慧轮以及千年秤无人使用……

“千年宝物能在战斗中发挥出巨大的作用，要尽快找到能使用它们合适的人选！”无名之法老王扫视了一番四周随后将目光落到了琪莎拉的身上。

秦寿也察觉到了无名之法老王的目光和心里所想，嘴角也同样勾起了笑意：“呵……也许真的可以也说不定呢！”

琪莎拉也注意到了众人将目光都落在她的身上，有些害怕的朝着秦寿这边靠拢了几步。

“秦……秦大人。”

“琪莎拉，想与我一起并肩作战吗？现在我们正是需要你力量的时候！”

秦寿对琪莎拉说完转过身来将千年秤拿了过来，道：“琪莎拉……依你的力量完全能够操控千年神器，勇敢的将它拿在手中吧！”

远处的西蒙见此却在心里暗暗担心了起来……千年宝物固然有强大的力量，但是没有足够的灵魂力去操控反而会被千年宝物吞噬掉灵魂。这个女孩，是否能成为新的千年神器的继承人呢？

琪莎拉在看了看秦寿几秒之后，目光坚定点了点头道：“秦大人，我会帮助你的！”

说完琪莎拉双手去握住千年秤，在接触到千年秤的那一瞬间强大的金光照亮四周。

“这……这是千年宝物承认了她的力量，没想到这女孩的灵魂力居然如此强大，竟然在一瞬间得到了千年宝物的认可！”西蒙和其他神官都惊讶道。

“呵呵……如此以来千年秤的力量终于有人继承下去了。那么剩下的千年智慧轮的继承人也快出现了吧！”秦寿嘴角勾起笑意望着远处道。

秦寿这句话说完，远处传来了娇呼之声。

“师……师傅！”

众人回头一看，这不是马哈德那女徒弟玛娜吗？果然还是来了啊！

第四百三十七章：亡灵军

空中的马哈德看到玛娜居然前来这里，不由一惊！

“玛娜，你怎么也来这里了？”马哈德惊讶问道。

玛娜脸色担心之色看着马哈德和无名之法老王，道：“因……因为我实在是太担心师傅和法老，所以就来了。师傅不要担心，我现在已经是一位独当一面的魔法师一定能够帮助大家的！”

“玛娜……”

马哈德还想说点什么但却被秦寿出言制止，道：“好了马哈德，现在多一个人多久第一份力量。玛娜，这场战斗也是对你的考验，你是否有资格继承你师傅的衣钵！”

玛娜神色带着绝对坚定之色，道：“秦大人我知道了，我一定会证明我实力。师傅还有法老也请你们看好，我也是一位杰出的魔法师了！”

另外一处，黑暗大神官VS暗黑塞特

“塞特啊，你为何还在执迷不悟，快快成为黑暗大邪神佐克的奴仆获得强大的黑暗力量吧！”黑暗大神官还在对塞特进行蛊惑。

塞特利用自身的力量将暗黑迪奥斯召唤了出来，低沉道：“我……从获得亡魂们的力量那一刻开始就已经得到黑暗的力量，不需要在做他人的奴仆和走狗！阿克那丁，尽管你以前是我的授业恩师，但是你已经堕落为邪神的爪牙，你现在阻挡我除掉法老就是我的敌人！”

“愚蠢至极，现在你的根本不是法老神官团的对手。而法老也迟早会被佐克大人烧成灰烬，你如果在执迷不悟你会后悔的啊，赛特！”阿克那丁苦口婆心继续劝道。

暗黑塞特神色一沉，也不再多废话让自己的暗黑精灵兽迪奥斯冲着黑暗大神官冲了过去。

“不行的……你的精灵兽无法战胜得到黑暗力量的我！”

黑暗大神官说完在面具上的千年眼发出了金色的光芒，只见他双手抬起那漆黑的闪电朝着他的精灵兽袭击而去。

“你得到黑暗力量后就只有这点实力吗？这种程度的攻击迪奥斯能轻易的化解！”

塞特说完其精灵暗黑迪奥斯将手中的暗黑大剑挡在胸前，将黑暗大神官的闪电攻击全都吸收了进去。

黑暗大神官见此微微一惊：没想到塞特的力量居然成长到了如此地步……他究竟是经历了何种痛苦才有如此强大的黑暗力量啊！吾儿塞特，但是如果是这样的话你不是我的对手。

“塞特！好好看看这吧，我的力量！”

黑暗大神官说着再次抬起双手，高呼着某种咒语随后大声道：“出来吧，亡灵军团！”

只见从地底下立刻爬出了大量的骷髅亡灵，每一个亡灵手里都拿着一把锋利的武器。

“亡灵军……而且数量相当的庞大！”西蒙大惊道。

黑暗大神官站在山坡上与塞特拉开了距离，看着脚下数量惊人的亡灵大军道：“咕呵呵呵……你们连佐克大人的一根手指头都碰不到就会被亡灵军消灭了吧！”

大量的亡灵军迅速将秦寿一行人包围了起来，但即便是面对恐怖的亡灵们埃及士兵们也展现了不畏生死的勇敢精神。

“快……保护好法老，不能让亡灵军突破保护圈！”

随后惨叫声不断，普通人哪里是这些从地狱来的亡灵战士的对手。

“爱西斯，你的精灵兽斯比莉娅在战斗中发挥不了什么作用，你尽可能的将力量分给其他人吧！”西蒙则是担任着背后总指挥安排道。

“是！”

亡灵军的加入让局面立刻逆转，还没有等佐克出手战斗便成为了一面倒的局面。

“我也来帮忙！”

玛娜盘坐在地上将自己的精灵兽召唤了出来——黑魔导女孩，后人们这样称呼玛娜的精灵兽。

“师傅，我们一起上吧！”

黑魔导女孩飞到空中来到马哈德的身边道。

两个魔法师魔法杖立刻集合在一起，攻击开始慢慢凝聚。最强的黑魔法的联合攻击！

“玛娜，一起上！”

“是！”

双黑爆裂破魔导！！

一个巨大的黑色能量球砸中在亡灵大军们的正中央，瞬间亡灵战士倒下一大片。虽然亡灵军队被两个魔法师的联合攻击消灭大半，但是剩下的依旧不怕死的冲了过来。

秦寿通过食神系统窥探出这些亡灵军攻击力普遍子在1200~1500左右，少有的几只攻击力达到了1800分。

“既然如此，就使用那张卡吧！魔法卡……”

秦寿欲要将手中的卡举起来，但是突然袭击过来的闪电击中他套着决斗盘的右手，顿时强大的黑暗力量袭击全身，秦寿眼睛瞪大手中的卡骤然滑落在地上。

“哈哈哈……我早就注意到你奇怪动作了，只要将你手上那奇怪的东西破坏掉你就没办法那样召唤魔物了吧，神官秦大人哟！”站在远处山坡的黑暗大神官对着秦寿得意大笑道。

秦寿被阴了一手，支撑着召唤战斗怪兽的决斗盘被损坏正在战斗的餐厅厨师长和餐厅弓箭手也顿时消失。

“大……大叔没事吧？”无名之法老王失身的叫了出来。

而琪莎拉也是担心万分的来到秦寿面前，着急道：“秦……秦大人！”

秦寿摆了摆手左手，示意自己没事。

“我没事……只不过一时半会儿无法召唤战斗怪兽了！”秦寿皱眉道。

阿克那丁这老阴B刚才他不是在跟塞特PK吗？怎么突然将火力集中到这里来了！秦寿暗暗想道。

少了两只魔物对抗亡灵军，亡灵军们更是肆无忌惮的冲了过来！其中好几只亡灵军已经冲到了秦寿等人的面前！

见此站在无名之法老王身边看了看胸口的千年积木，准备召唤三幻神。

“游戏……现在还不是召唤神的时候，对付这些亡灵军还用不到神！”秦寿淡淡道。

“可……可是大叔，亡灵军马上就攻过来了！而且佐克也随时会发动攻击啊！”无名之法老王担心道。

琪莎拉双手拿着千年秤挡在了秦寿和暗游戏的面前，目光坚定落在就要冲过来的亡灵军道：“秦大人，琪莎拉我会保护你的。”

“嗡”的一声，千年秤的千年徽章发出了耀眼的光芒。

第四百三十八章：白龙神

“嗡”的一声，琪莎拉拿着千年秤的右手发出了耀眼的光芒，随后一道白影从她头顶略过。

西蒙、无名之法老王以及秦寿等人见此都是惊讶了片刻。

“怎……怎么了，这道光是……”

只是在片刻的时间后，一只全身白色眼睛为蓝色的白龙出现在众人面前。白龙拥有跟琪莎拉一样的白色皮肤和蓝色大眼睛，这正是寄宿在琪莎拉身上的精灵兽啊。

秦寿看着琪莎拉的精灵兽终于出现，嘴角挂起浓浓的笑意。

秦寿还记得在原著上，琪莎拉的精灵与魂魄却是一体的，因此精灵出现时，她就会昏厥。而阿克那丁为了将白龙抽出而杀了她，之后在瑟特被阿克纳帝的怨灵操控时出现于瑟特体内，这也是后世的海马为何会跟青眼白龙有如此羁绊的原因。

然而现在记忆世界中，因为秦寿的横空出现救了琪莎拉，让她死心塌地的追随着秦寿，以至于到现在激励了她内心的力量借用千年神器的力量在不用晕厥的情况下就能将青眼白龙给召唤出来。

青眼白龙的出现让远处的黑暗大神官以及佐克都是为之一惊！

“那……那是白龙！？”

夏达也记起了在酒馆抓住的那个从沙漠讨到城镇盗贼口中所说的白龙神。

“这……这就是白龙神吗？”

虽然秦寿等人对突然出现的强大白龙而感到震惊，但是这些亡灵军可是没有任何意识，它们只知道一股脑的向前走以击杀秦寿等人为目的。

然而此时从白龙的嘴里发射出强烈的光芒，下一刻喷射而出的昏天灭地的力量将亡灵军一瞬间给消灭。

四周的埃及士兵看到转眼之间就被消灭的亡灵军也是士气大增。

“好……好厉害，一瞬间就歼灭了亡灵军！这，这白龙也是神吗？”

虽然亡灵军被消灭，但是佐克和黑暗大神官却还没有被消灭，战斗（游戏）并还没有结束。

游戏桌（终极RGP游戏）

“什么……又出现了吗？梦幻的非游戏玩家！”暗貘良看着游戏桌上的情况大惊道。

暗游戏也是被这突然出现的一幕吃了一惊，心里震惊无比：这……这是青眼白龙？没想到青眼白龙的寄宿的人居然是一个女孩。

暗貘良也只是在短暂的惊讶后，回过神来脸上带着阴沉无比的笑容道：“青眼白龙按照攻击力来算顶破天也只有3000多的攻击力，然而佐克的攻击力是……无限大啊！哈哈哈，只要有黑暗的地方佐克的力量就是无敌的。你看着吧，就算是青眼白龙也挡不住佐克的攻击，你们被摧毁也只是时间的问题！”

记忆世界（游戏世界）

青眼白龙的出现让法老神官团这边的士气大增。此时琪莎拉站在秦寿的面前，右手拿着千年秤脸上带着从来没有过的坚定之色！

“秦大人，琪莎拉会一直守护你的，直到灵魂耗尽为止。”琪莎拉在心里暗暗道。

站在山坡的黑暗大神官看着出现的白龙，冷哼一声双手高高抬起：“就算是白龙，也会被黑暗吞噬！神官之力，黑暗闪电！”

“刺啦”一声，强大的黑暗电流朝着琪莎拉本人袭击而去。

这混蛋阿克那丁不攻击精灵兽，居然攻击琪莎拉本人，真是阴！

“琪莎拉，小心阿克那丁的攻击！”秦寿急忙叫道。

琪莎拉似乎早有察觉，白龙口中的凝聚的强大白光顿时又射出直接将黑暗大神官的攻击给破灭，不仅如此强大的白光在消除了黑暗闪电的攻击之后朝着黑暗大神官本人直接轰炸了过去。

“什么！”黑暗大神官大惊，他没想到白龙的攻击居然如此强大。

眼看毁灭性攻击喷射白光就要击中黑暗大神官，但佐克巨大的身体挡在了其面前。

“轰隆”白龙的攻击击中佐克的身体，但即便如此佐克身上也冒着大量的白烟，刚才的攻击明显奏效。

“佐……佐克为黑暗大神官挡住了攻击！？”西蒙等人意外道。

佐克低沉的声音从空中传来：“……不错的攻击，比刚才那两个法师的攻击强大了。但是啊……也无非是一只苍蝇罢了，黑暗大神官啊你就退下吧。白龙神不是你能对付的！”

无名之法老王见到我方士气大增，再次下令道：“各位配合白龙神我们合力在发动一次攻击吧。马哈德准备！”

“是，法老！”

马哈德和玛娜两个魔法师的魔法杖又结合在了一起，双黑魔法的攻击正在凝聚！

白龙嘴里也凝聚了比刚才威力更巨大的白色光芒。

夏达的精灵兽也使出了最强的攻击。

秦寿的右手臂受伤，暂时无法召唤战斗怪兽作战。但即便如此，三方联合攻击化作最强的力量朝着佐克直接轰炸而去。

“轰隆”巨大的爆炸声足说明中贺词攻击是度么的强大，佐克的身体给攻击的能量慢慢所掩盖。

埃及士兵见此更加兴奋了起来：“哦哦，佐克的身体被白龙神的攻击击中没有动静了啊！”

“这……这次终于成功了吗？”

“还差一点，各位再来一次攻击！”无名之法老王再次道。

于是乎又是一波的攻击朝着佐克轰炸而去。

但是在攻击之中，最可那一双可怕的眼睛突然变了颜色。

哼哼……这点程度的光芒是无法照亮黑暗的，我是无敌的！就让你们见识一下我的力量吧——黑暗奇迹！

大邪神佐克一声大喝，双手猛然掷出强大的力量。三道光芒朝着四周轰炸而去！瞬间空中的马哈德、玛娜以及白龙都被强大的攻击给击飞。

“马哈德，玛娜！”无名之法老王大叫道。

秦寿脸色一变，上前急忙抱着口吐一口鲜血欲要倒在地下的琪莎拉。受到佐克得意技能反击，加上之前又消耗了力量白龙终于因为琪莎拉的力量较劲而渐渐消失。

第四百三十九章：照亮灵魂的光

“琪莎拉……你没事吧！？”秦寿抱着琪莎拉着急问道。

琪莎拉躺在秦寿的怀里，嘴角挂着一丝鲜血本来白皙的脸因为受伤而显得更加的苍白无力。

“秦……秦大人，琪莎拉没能帮上你的忙，真的很愧疚呢。”琪莎拉看着秦寿虚弱道。

秦寿摇了摇头，轻轻为琪莎拉擦干嘴角的鲜血笑道：“你已经做得很好了，接下来就交给我们你好好休息吧。”

“什……什么，连白龙神也不是大邪神的对手吗？”

“我……我们该如何才能打到这个黑暗之物啊！”

黑暗大邪神佐克消灭了白龙神和众多埃及侍卫，抬起双臂不禁扬天大笑了起来，这一刻他觉得自己是多么的无敌。

“咕哇哈哈哈！法老啊，就凭你们那些微不足道的灵魂，是不可能战胜我的！”佐克猖狂至极的笑道。

无名之法老王从没有后退一步，盯着高大无比似乎无法战胜的大邪神道：“佐克，即使灵魂散落在大地我也会战斗到最后一刻！”

“没用的法老啊，我才是黑暗。陷入黑暗中你们看见了些什么，除了自己的愚蠢什么也看不见吧？惧怕黑暗，并最终被黑暗所支配，人类在黑暗面前终究是无力的！”大邪神佐克声音继续回荡在空中。

“不，你错了！寄宿在我身上的灵魂才是生命之光，是不屈服于黑暗照亮灵魂的光！”无名之法老王神色坚定道，这也是他父亲阿克纳姆卡农王的教诲。

佐克身体无一不出充满着恐怖，不管是爪子、背后的的黑暗翅膀以及狰狞的面容和獠牙，无一不是邪恶和黑暗以及强大的象征。

听到无名之法老王这话，大邪神佐克没有又继续道：“那么法老啊……现在你的神官团已经损失惨重，虽然你的灵魂力还有剩余，但是你还有什么办法能战神拥有无敌力量的我黑暗大邪神佐克！哈哈哈哈哈！”

“即便是粉身碎骨，我的灵魂也一定有人会继承，绝不会消失！我的心中的光明一直会持续到消灭你为止，佐克！”无名之法老王神色坚定道。

“愚不可及……你还没注意到嘛？让黑暗加剧，给予我永恒力量的是人类自己啊！”

佐克这句话让无名之法老王顿时一怔！让黑暗加剧？赐予力量！？

佐克顿时阴沉继续道：“盘踞在人们心中的黑暗，要想在光明中了解自己的存在，就要让黑暗降临，确认自己的影子，没有黑暗人类也不会追问自我的存在。不断重复的人类的战争，那都是人类的希望，生命延续的预定和调和。那么就用我的力量创造一个黑暗的世界吧，让愚蠢的人类见识一下无尽的地狱吧！咕哈哈哈哈……”

随着佐克的猖狂的大笑之声，天地再次发生异变。山本地裂天空更加阴沉了起来！

“我的黑暗啊，遮天蔽日吧！撕裂大地爬出来吧……”佐克双手抬起大声的呼唤着，随着力量的扩散地上开始出现沟壑裂痕，不少埃及士兵被卷入其中瞬间丢掉了性命。

“佐克，我会和追求光明而献身的人们的灵魂共同战斗，我绝不会让这个世界陷入黑暗之中！各位，与我战斗到最后吧！”无名之法老王再次大声道。

马哈德、马娜以及暂时恢复了少许力量的石盘精灵哈桑、夏达等都纷纷的站了出来。

“马哈德，战斗到我灵魂耗尽为止吧……”无名之法老王在心里对着马哈德道。

马哈德听后为之一楞，在短暂的失神后点了点头，义无反顾的朝着佐克冲了过去。

“哼哼……到现在能战斗的就只有你们几人了嘛？那我就将所谓的法老王的灵魂之光瞬间消失吧！”佐克阴沉道。

在一轮的攻击……

然而此时秦寿的卡组CD冷却瞬间已经马上消失，被烧伤的右手也因为这个世界的特殊而快速恢复着。

“很好，黄金龙骑士已经五行天帝马上就能召唤……现在继续消耗佐克的灵魂计，而后可以一举将其消灭。如果不出意外的话，从始至终因为缺少了一个千年积木而复活的佐克并不是无敌的。”秦寿蹲在地上抱着琪莎拉望着远处正在跟马哈德等人战斗的佐克道。

“魂弹！”

“魔导波！”

“风之伤！”

“黑魔法燃烧！”

四个精灵的联合攻击击中佐克的脑袋，但是攻击依旧无效。

“咕呵呵呵，就这点力量吗？就像是挠痒痒一样！苍蝇们，给我消失吧——佐克地狱！天灾地变！”

佐克连续两次发动的强大攻击终于将马哈德、马娜、哈桑以及夏达的精灵兽彻底打败。其中夏达的精灵兽最弱，在狂吐了一口鲜血后终于倒下。

西蒙上前将夏达借助，虽然不是致命伤……但如果继续战斗下去夏达必死无疑！

神官夏达啊……当初作为我的继任者，托付给你的这把千年钥匙，现在就在给我借用一下吧。西蒙将夏达脖子上的千年钥匙给取下，握在了手里。

还能给我老朽之躯一点力量吗？王宫的魔神啊！

而正在此时远处的天空中又飞来五个身影！那是……

“大叔，游戏我们回来了！”

在王陵之中寻找着无名之法老王的表游戏、城之内、伊西斯、杏子、本田五人终于返回。

“另外一个我，坚持住啊！”表游戏来到无名之法老王的面前鼓励道。

而一旁的埃及士兵以及爱西斯等人看到表游戏时候，吃惊无比！

“这个人……跟法老长得一样一样！而……而这个，为何也跟我长得一样？还有她脖子也有千年首饰！”爱西斯看着伊西斯吃惊无比。

城之内看着正在吃惊的爱西斯以及西蒙等人，愣了片刻后道：“呃……怎么回事，不是说看不到我们吗？现在怎么又突然看得见了啊？”

秦寿来到了城之内等人的面前，道：“应该是你们找到了另外一个游戏的名字的缘故吧。各位，最后的战斗来了，准备好了吗？”

第四百四十章：魔神现，最后的战斗

虽然城之内等人有些不清楚他们为何就这样能被其他人看到了，也许是大邪神佐克的缘故又或许是找到了无名之法老王真正名字的缘故。但不管如何，表游戏、城之内等人能被记忆世界的人看到，这也说明他们能召唤战斗怪兽参与这场战斗之中。

“大家……都来了吗？”无名之法老王有些意外的看着表游戏一行人道。

杏子来到无名之法老王的面前，将受了情伤的他搀扶起来：“坚持住游戏。”

“你们……当心佐克的力量，小心一点他很难对付！”无名之法老王这样提醒道。

秦寿与表游戏一行人站在同一条战线上，脑海里开始想着决斗盘的样子。原本被黑暗大神官的右手又一次长出了决斗盘！

“太好了，决斗盘能召唤，那说明其他卡组的CD已经冷却。”秦寿暗暗一喜道。

城之内带着笑意的来到了前方，看着眼前宛如大山的佐克不仅道：“切，好大一个个子啊。”

佐克目光落在距离他脚下不远的表游戏一行人的身上道：“哼……法老还有同伴吗？胆敢反抗的我的愚蠢之徒！”

“佐克，我不允许你再伤害另外一个我了！”表游戏对着佐克这样大声道。

“另外一个我？”

佐克听到表游戏这话立刻就认出了表游戏等人的身份，道：“你们不是三千年前法老记忆的人物啊……原来如此，是在现实世界中苏醒的法老灵魂重新置入记忆的人吗？”

陈之内听到这话，没好气大声道：“你这笨蛋，我们不是记忆是真人，真人啊！我们是他的伙伴。”

“就算有新同伴的加入，你们也不可能赢得这场记忆战争的，只能和法老共同毁灭！”佐克猖狂笑道，没有将任何人放在眼里。

“那可未必，不打怎么知道！”表游戏等人亮出了决斗盘。

“那么，我就将你们先法老一葬送于黑暗之中吧！”佐克道。

表游戏的这个决斗盘上，放着另外一个游戏（无名之法老王）一直以来战斗过的卡组。其中的每一张卡都注入了两人的灵魂。

这时候西蒙也拿着千年钥匙要到了众人的面前，道：“我这把老骨头也是时候站出来了，现在正是需要我的时候！法老啊，我会保护你们的！”

说着西门将脸上带着的面纱给摘下露出了他哪一张略显苍老的脸颊。当表游戏看到这一张脸的时候不由失声而道：“爷……爷爷？”

但随后城之内很快反应过来，这不是他爷爷武藤双六，两人只是长得很像罢了。而且跟其他人差不多，极大可能是爷爷与的前世。表游戏在心里这样想道。

无名之法老王也早就见过西蒙的真容，并没有感到惊讶。

西蒙一脸严肃的来到前方，左手拿起千年钥匙大声道：“王宫的魔神啊，解放你那被封印于石板上的神圣躯体，赐予我们守护的力量吧。出来吧，我的古代精灵！”

随着西蒙的高呼之声，在王宫的石板神殿仅次于三幻神封印高度之下的五个石板开始发出了强大的光芒。

“轰隆”一声，最后一道光柱落到众人身前，拥有巨大身躯的黑暗大法师——艾库佐迪亚终于出现。

秦寿顿时一喜：“终于出现了，黑暗大法师……攻击力同样也是无限大的怪兽。”

“啊！那就是据说一夜间消灭了千军的传说中的守护神啊！”

“太……太好了，如果守护神在一定可以打败佐克的！”

剩下的埃及士兵们又再次看到了胜利的曙光。

“各位，反击的时候到来了。跟随着艾库佐迪亚一起战斗吧，游戏，现在正是召唤神的时候。”秦寿终于喊出了这一句话。

一直存着力量没有召唤神的无名之法老王顿时一怔，上千几步胸口的千年积木也发出了强大金色的光芒。

“以法老王的名义—照亮大地的神啊，太阳神拉之翼神龙降临吧！”随着无名之法老王的大呼之声三幻神中最强的太阳神也终于降临。

而后秦寿也直接召唤了自己最强的怪兽：“出来吧【餐厅之黄金龙骑士】以及【五行五帝—天帝】！”

两道强烈的白光过去，两只秦寿面前能召唤最强的怪兽出现在众人的面前，不过跟艾库佐迪亚那巨大的身躯比起来这两只怪兽的就还是小了许多。

然而在这三只主力怪兽脑袋之上又是拥有神之力的太阳神。

“乌合之众，你们还不明白吗？以你们的力量是无法击败无敌的我。去死蝼蚁们无尽黑暗！”佐克说完抬起双手两团强大的黑暗冲击波朝着众人轰了过来。

西蒙率先做出反应，脸色严肃道：“艾库佐迪亚啊，以你愤怒的业火将眼前的敌人佐克消灭吧燃烧殆尽吧，魔神火焰炮！”

“黄金龙骑士和天帝的攻击！”

“太阳神的攻击，不死鸟火焰！”

四只超强怪兽的攻击四合一合成一道能量柱与佐克的攻击撞击在一起，强大的能量撞击在一起产生的能量波动扩散四周，大地再次为止颤抖。

但是这次攻击势均力敌，双方攻击在矜持了片刻后朝着四周消散而去。这次大邪神佐克眼中掩饰不住的惊讶：“什么……无敌我的攻击居然被这群蝼蚁挡住了？不可能，这根本不可能！”

站在佐克脚下的阿克那丁也被惊讶到无比，道：“佐克大人的攻击……头一次被化解了？难……难道！”

黑暗大神官那克那丁立刻意识到了什么。

秦寿冷冷一笑，看着有些无法接受事实的佐克道：“佐克，如果是用完整千年宝物复活的你我们的确拿你没有办法，但是你不知道吧？你的黑暗大神官在复活你的时候只用了6个千年宝物！”

“什……什么，六个千年宝物！？”佐克吃惊无比。

第四百四十一章：太阳神金甲骑士

“六个千年宝物将我复活！？”佐克听到这话极为的吃惊。

秦寿脸上带着玩味的笑容继续道：“你难道还不知道吗？在地下神殿阿克那丁将你复活只是侥幸得到了6个千年宝物而已，然而他为了唤醒你达到复仇的目的献上了自己的灵魂将你复活，复活你之后他又因为你的力量保住了灵魂。简而言之，现在的你只不过是不完整的复活，无敌？不存在的老哥！”

佐克装了那么久的逼，发现自己居然不是做完整完整状态的复活，难怪刚才几次攻击他感到哪里不对劲，现在回想来的确力量未完全复活的表现啊。

“黑暗大神官啊，这一切是真的吗？”佐克用低沉的声音问着他脚下的黑暗大神官阿克那丁。

面具之下的黑暗大神官额头挂着几滴汗水，道：“是……是的佐克大人，不过你放心只要打败了法老得到千年锤你的力量一定能以最完整的状态复活，不仅如此还能得到跟强大的黑暗力量！”

佐克心里有苦说不出，刚才那一击的碰撞已经让他感到有些力不从心，继续这样耗下去……

佐克心里第一次升起了不好的预感。

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，道：“这就是所谓的人算不如天算吧。各位，反击的时候到了！”

“好！”

表游戏等人从决斗盘将卡抽出，陆陆续续的将怪兽给召唤了出来。

“出来吧，黑魔导！”

在佐克以及其他人的惊讶声下原本刚才攻击被消灭的马哈德居然再次出现在众人眼前。

“马哈德！”

“师傅！”

众人都是一喜，马哈德居然再次出现在众人的眼前。

“什么……明明已经被我葬送的法老的精灵居然又复活了？这……这怎么可能！”佐克不可思议道。

“我也来！”

城之内、伊西斯甚至是本田都开始抽卡召唤战斗怪兽参与到最后的战斗之中。

佐克看到表游戏、城之内、伊西斯等人抽卡召唤战斗怪兽的决斗盘和卡片愣了半响：那些纸片一样的东西中难道封印者魔物吗？难道是……现实的的石板！

再一次马哈德、玛娜以及石盘精灵哈桑都汇聚在了空中，与拉之翼神龙、餐厅黄金龙骑士和五行天帝站在了同一条战线上。

“哈桑啊……我们还有办法战胜佐克。佐克已经露出最大的破绽了！”马哈德对着身旁的石盘精灵哈桑道。

“师傅，我能感觉得到他们灵魂的钱强大，他们守护法老的意愿新成了一道闪耀的光芒！”玛娜看着下方秦寿、表游戏等人这样道。

城之内也将他最强的怪兽给召唤了出来：“我的怪兽就是这张卡——真红眼黑龙！”

“出来吧，守墓大神官！”伊西斯也召唤了守墓怪兽。

本田也想要尽一己之力召唤出了一只攻击力2000分的怪兽。

爱西斯看到跟自己长得几乎一模一样的伊西斯以及表游戏等人，心里也是颇为吃惊：那些守护法老操控魔物的人究竟是。

秦寿从琪莎拉手里拿过千年秤，然后将其高举：“游戏，让太阳神跟龙骑士融合吧，再召唤一只足以打败佐克的怪兽出来吧！”

无名之法老王点了点头，目光坚定。

“用千年秤的力量将【餐厅之黄金龙骑士】和【拉之翼神龙】合二为一——”

随着秦寿的高呼之声在天空中的黄金龙骑士和拉之翼神龙都发出了耀眼的光芒，两在千年秤的效力下两只怪兽开始合二为一。这次融合比上次究竟龙骑士融合都还要来的震撼！

餐厅之黄金龙骑士本来就是攻击力4000分带着强悍特殊效果的怪兽，然而现在又跟三幻神最强的太阳神融合，结合之后的力量可想而知。

如此强大的金光预示着即将有强大的让佐克都畏惧的力量诞生！

无名法老王和秦寿几乎是同时叫道：“融合召唤——【太阳神金甲骑士】！”

【太阳神金甲骑士】融合怪兽12星/ATK：？/DEF：？/种族：战士族/属性：光效果：融合：“餐厅之黄金龙骑士”+“餐厅之黄金龙骑士”。这只怪兽能融合召唤不能特殊召唤。效果：拥有拉之翼神龙以及餐厅之黄金龙骑士所有效果，另外此卡的攻击力是双方墓地场内怪兽所有攻击力总和。

闪耀的金光，强大的力量。原本带着斗笠的餐厅侠客已经换上了神圣无比金甲站在同样蜕变后的拉之翼神龙的脑袋上。身体无一处不是金色！

“这……这是太阳战神吗？王宫的守护神加上太阳战神，佐克必亡！”埃及士兵们的士气更是大增。

【太阳神金甲骑士】、艾库佐迪亚（黑暗大法师）、马哈德（黑魔导）、玛娜、石盘精灵哈桑、真红眼黑龙以及守墓大神官以及本田的机械冲锋士兵，所有怪兽（魔物）已经来到佐克面前，现在只需要等无名之法老王的一声令下便发动最后的总攻击！

“佐克，让你死得瞑目重新回答黑暗之中，在击败你之前我们会唤醒法老真正的名字！”

秦寿说着将一个实现准备好的空白的名牌拿了出来送到了无名之法老王的面前，道：“游戏，你被埋葬了三千年点的名字即将复苏。游戏，城之内、伊西斯、本田、杏子将你们从王墓中得到的名字以会想的形式刻在名牌上吧！”

“好！”

五人立刻深处右手放在一起，闭上眼睛脑海之中不断回想起王墓之中那个被埋藏了的名字。

“不可能……法老的名字！不，你们都给我统统消失吧！和记忆同伴一起消灭——”

慌张之下的佐克抬起双手有一招佐克地狱朝着正在会想名字的几人轰了过去。但在佐克攻击凝聚的时候，暗游戏手中的名牌渐渐浮现出了古埃及的文字。

渐渐浮现出的名字让无名之法老王终于知晓了自己的名字，这是被封印了三千年的名字，这一刻他不是再叫无名之法老王而是叫做——阿图姆！

第四百四十二章：阿图姆

佐克预示到了接下来有不好的事情要发生，双手伸出以最大的力量使出了绝技——佐克地狱。

“我要将你们的愿望用黑暗的力量击成粉碎！”佐克大呼道。

攻击朝着秦寿一行人奔袭而来……然而此时在无名之法老王手中的名牌正在慢慢浮现出他自己的名字，同时脑海中突然出现他父亲阿克纳姆卡农王的声音。

儿子啊……正义是在神的名义下！王也是神，在王的名义下你也终于召回了自己的名字。

这一刻一道刺眼的光芒在无名之背后升起！

“佐克，现在王之名已经解开了，我的名字是——阿图姆！”阿图姆将右手的名牌高高举起，一股光明之力将佐克的攻击轻松的吸收了进去。

佐克见此顿时大惊：“什……什么！攻击被光吸收进去了？不可能无敌的我的攻击，怎么会……”

阿图姆，表游戏、城之内等人都是微微一怔。那就是另外一个游戏、无名之法老王真正的名字。

“阿图姆啊，现在还等什么。下达最后的攻击吧！”秦寿高声道。

此时天空中闪耀着耀光的光芒，在这光芒的照耀下佐克黑暗力量正在不断减弱。

阿图姆上前几步，高声道：“佐克，如今友情的团结召唤了光明，你的黑暗已经无法阻挡着友情之光。准备受死吧——最后全力一击！”

“全员总攻击！”秦寿高呼道。

伴随着秦寿的声音太阳神金甲骑士、艾库佐迪亚（黑暗大法师）、马哈德（黑魔导）、玛娜、石盘精灵哈桑、真红眼黑龙以及守墓大神官以及本田的机械冲锋士兵，所有魔物（怪兽）发动了总攻击！

“消失吧，佐克啊！”

“轰隆”响彻天地的爆炸声击中佐克那巨大的身体，这次攻击终于奏效佐克发出了惨叫之声，身体也开始碎裂起来。

“咕嗷嗷嗷嗷~~~呜啊啊啊！”

佐克身体被击成粉碎在空中炸裂开来。佐克被打倒，侥幸没死的埃及士兵们欢呼雀跃了起来。

“奥奥，太好了！打倒佐克了~~”

秦寿也抱着琪莎拉的身体，也终于露出了欣慰的笑容。这记忆世界的任务，也总算告一段落。这次收货不少呢，有无数珍贵的怪兽资料，而且还认识了琪莎拉。

人类内心的黑暗所产生出来的魔物，邪神佐克被消灭了！但是为了得到胜利也牺牲了不少人。阿图姆颇为伤心的在心里暗暗道。

这时候天空中白光突然变得强烈，光芒中出现一个被光芒所包裹额头有千年宝物的徽章神圣无比的天使女神魔物。神圣不可侵犯的女天使外貌，强大的光明之力……

当看到此人，秦寿等人都是惊讶无比。

片刻之后，秦寿立刻认出此人是谁，这不是这个记忆世界正派的终极BOSS——光明创造神荷鲁阿克提。

原来当王阿图姆找到他真正的名字时候，这光明创造神就会出现啊。

“嘿嘿……也是不错的资料啊！好，我收下了~~~”秦寿也将光明创造神的资料也一同录入。

突然出现的光明创造神看着下方阿图姆一行人，缓缓而道：“阿图姆……那就是你失去的王之名，消灭黑暗的咒文。解开长达三千年的封印，阿图姆……光凭借你一个人的力量是不可能做到的。守护你的朋友的灵魂，支持你的同伴友情。那才是……唯一借王之名封印的力量。阿图姆，你能在最后观关键时候得到大家的帮助，这真是可喜可贺。如今大邪神佐克被消灭，这个世界也恢复了和平。同时长达三千年的战争也结束了！”

结束了……一切的结束了、吗？

打败了佐克城之内等人也随时兴奋了起来：“成……成功了游戏！”

“游戏你没事吧！”

“虽然面对佐克的力量真的很害怕，但是我知道游戏一定能将他打到的？”

城之内一行人叫了半天的“游戏”后才发现哪里不对劲。

“啊……对了，啊哈哈哈兴奋过头了你现在已经不是游戏了。你的名字是……阿图姆啊！”城之内这样笑道。

“已经……不能再叫另外一个我了。”表游戏也跟着说道。

阿图姆愣了片刻后，看着重恩道：“喂喂，大家和以前一样就好，不用特地……”

“但是阿图姆那才是你的名字啊。”本田开口道。

听到这话的暗游戏微微一怔，似乎还没有习惯自己的新名字，看着手中的名牌上用埃及文字刻着“阿图姆”三个名字，略微伤感了起来：我以前一直和搭档共用“游戏”这个名字，可是现在却不同了。阿图姆……我的名字！

“谢谢你们，还有大叔……”

阿图姆看着手中的名牌转过身来看着秦寿，道：“大叔，多亏了你这名牌。不，是长期以来你对我们的帮助，如果记忆世界没有你的帮忙我们也不可能打败大邪神佐克，结束这3000年的战争。”

秦寿淡淡一笑，抱着琪莎拉站起来道：“不用谢我，我也有自己的目的呢。但是现在还存在问题啊……我要带琪莎拉会现实世界去。”

一听到秦寿这话，所有人包括阿图姆在内的所有人都惊呆的看着他。

“啊……不，不是吧大叔！？你带……带这个女人会现实世界？这是不可能的事情吧！”城之内看着秦寿怀里的琪莎拉惊呼道。

秦寿刚才也在想这个问题……询问了体内的系统后终于找到了办法。那就是将琪莎拉以战斗怪兽（精灵）的形式封印在卡中，然后带出现实世界。虽然肉身只能寄宿与战斗怪兽卡之中，但是只要花费秦寿一定力量还是可以跟其他正常人一样无拘无束。

利用战斗怪兽卡位为媒介从记忆世界——战斗怪兽卡世界——现实世界。这样一来，就能无悬念的将记忆世界的人带回去，但这样做也仅限于拥有强大精灵兽白龙的琪莎拉，以及拥有食神系统的秦寿而已。

第四百四十三章：始末

“大叔、搭档（表游戏）城之内、本田、杏子还有伊西斯姐姐，幸好有你们帮助才让我找到了失去的名字打到了佐克，真的很感谢你们。”阿图姆再次的感谢着众人道。

城之内咧嘴一笑，道：“什么呀，你这样说就太见外了啊，不管在那个世界我们都是好朋友啊！”

“恩，尽管名字改变了但是我们之间的友情是不会改变的。”表游戏这样笑道。

不过正说到这里，位于众人脚下的石块突然发生了大面积的崩塌。这一带都将面临崩塌的危险！

“法老，虽然现在打到了佐克，可是大地的帮他并没有停止。这一带十分的危险！”一个埃及士兵对着阿图姆着急道。

阿图姆回过头来看着身旁的爱西斯和玛娜问道：“爱西斯、玛娜其他人呢？”

“被黑暗控制的塞特大人不知去向，黑暗大神官也不见了！”爱西斯回答道。

这时候琪莎拉也醒了过来，虽然有些虚弱但自己走路还是没有问题的。秦寿看了一样四周，道：“看来还有两只小老鼠没有被打败呢。我们在这个世界的任务还没有结束。”

……

此时距离秦寿不远的废物山中。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~”

黑暗大神官望着天空出现的光明一片，不敢相信佐克被打败的事实。

“不可能的……大邪神佐克……佐克大人？尽然被法老的朋友打败了！嗷嗷嗷~~不，我不会放弃的，如今能打败法老神和其他人的就只有我儿子塞特了！”

黑暗大声不死心的来到了刚才跟他大战了一场的塞特面前，又蛊惑道：“塞特啊，你才是被选中的王啊！将法老抹杀，让后世坠入黑暗吧。”

暗黑塞特回过头来阴沉的看了一样黑暗大神官，道：“阿克那丁……你还不死心吗？到了现在一切都结束了，你我不可能是法老的对手。如果不想死的话就留着半条命藏在世界的角落偷渡余生吧！”

在刚才跟黑暗大神官的战斗中塞特已经得知了黑暗大神官阿克那丁是自己父亲的事实。不过即便是如，现在已经被怨恨以及黑暗送所融合的塞特是不会为任何所动。当然这也只是现在而已！

黑暗大神官右手换换的摘下来那金属面具，露出了一张干枯狰狞可怕的面容，朝着塞特缓缓走来道：“我的儿子啊，依你的力量……一定能，改写我这败北者的血统！塞特你的血和肉就是我的分身，最后我会将我的力量和灵魂统统传授给你的！”

暗黑塞特听到这话顿时一惊。

“儿子啊，我是打心底爱你的。”

黑暗大神官说着突然转过身去背对着塞特，此时在他前面一步就是深不见底的万丈黑暗深渊，一旦落下去必死无疑！

“流淌着你体内的血啊，在我的爱中沸腾，燃烧起王的憎恨吧吧。最后的力量……黑暗融合！”黑暗大神官几乎是扯着嗓子的吼叫道。

黑暗大神官说着便跳进了万丈深渊之中——和我的灵魂合二为一，成为新的暗黑之王吧塞特啊。

……

当秦寿等人找到塞特的时候这家伙已经和黑暗大神官合二为一……但连大邪神佐克都能击败的阿图姆和秦寿等人，怎么会输给这亮哥哥乌合之众！

最后暗黑塞特被阿图姆召唤的光明神净化了黑暗的内心并恢复了原样。

“呃……”

双手撑在地上的塞特看了看四周，将之前所做的事情都给忘记。

“这……这里是哪里？”

当他看到秦寿一行人的时候，这才想起之前的事情。

法老……对了那时父亲结束了自己的生命，带着我的心坠入到无边的黑暗。之前得到的黑暗力量也被净化了！这一切……果然都结束了吗？

“塞特站起来吧，虽然黑暗灭亡了！但是……大地却被大邪神佐克摧毁的惨不忍睹，为作为对失去了宝贵生命的补偿，核子能将每一道生命之光永远点亮在生命者的心中，创造出未来。”

阿图姆说着转过转来盯着塞特神色眼熟，道：“塞特又一件事情要拜托你……继承我的王位成为新的法老！”

塞特的梦想……不，塞特的父亲阿克那丁曾经向千年眼许愿过让他的儿子成为新的王。现在……

“你刚才……说什么！？”塞特不敢相信自己刚才所听到的话。

反应过来的赛忒看着阿图姆又道：“那么，在这里跟我进行一次战斗吧，只有当我打到你才可以得到法老的称号！”

这时候站在一旁的秦寿淡淡开口道：“没时间了塞特，我们作为现实世界的人在这里的任务已经完成，我们必须返回。”

塞特、爱西斯、夏达以及西蒙还有琪莎拉等人看着秦寿、阿图姆、表游戏、伊西斯等现实世界人的身体正在慢慢的消失。

“秦……秦寿大人！”琪莎拉大惊之色。

“秦大人和法老的身体正在慢慢消失！？”西蒙也大惊道。

秦寿望着琪莎拉等人颇为无奈，道：“我们是来自三千年后的世界，并不是这个世界之人。天下没有不散的宴席，时间不多了琪莎拉你愿意跟我一起回现实世界跟我一起生活嘛？”

最终秦寿还是对着琪莎拉说出了这一番话。

琪莎拉看着秦寿眼中尽是柔情，轻声道：“我这条命是秦大人和法老所给，如果能永远的跟着秦大人侍奉你，琪莎拉不管变成什么都愿意。”

杏子听到这话，再次黯然神伤。一直以来都是她在单相思吗？

秦寿点了点不在多说的拿出了一张空白的战斗怪兽卡，对着琪莎拉高喝道：“既然如此，琪莎拉跟我一起返回现实世界吧，将你和精灵兽一同封印在战斗怪兽卡之中！”

琪莎拉闭上眼睛，背后再次掠过一道白色的光芒。白龙神（青眼白龙）再次出现在众人的面前！

“吼”白龙神扬天呼吼了一声吼最后主动冲进了秦寿手里的战斗怪兽卡之内。

第四百四十四章：一波未平一波又起

琪莎拉最终化作了精灵兽进入了秦寿准备好的空白的战斗怪兽卡内，准备与其一起返回现实世界之中。

“我的记忆似乎到这里就中断了……而现在我想起了所有的事情！”

阿图姆的身体跟秦寿等人一样都在渐渐的消失，看着眼前塞特继续道：“三千年前我和邪神佐克的灵魂一起被封印这千年积木之中，而这次……虽然和结果截然不同但是在封印的同时肉体会随之消失，所以我好像并没有随后的记忆。”

“法……法老！”塞特眼中带着惊讶和少许的不舍。

阿图姆将脖子上的千年积木给取了下来，道：“这次千年积木并没有被打碎，我们战胜了黑暗。塞特（提高声音）我将王的证明千年积（千年锤）交付给你！你要成为新的法老，给这个国家找回和平。西蒙，艾西斯、马娜还有夏达，再见了！”

“法老，秦……大人！”西蒙等人看着渐渐消失的秦寿和阿图姆眼中尽是依依不舍之情。

记忆世界的战斗到此完全结束

秦寿一行人的灵魂也成功返回现实世界，终极黑暗RGP游戏正式宣告结束！

游戏桌上

暗貘良被彻底打败永远封印在黑暗之中，而貘良（表貘良）从今以后也终于变成普通人可以过着正常的生活，再也不用受到暗貘良的控制。

童实野市美食博物馆的后门中，秦寿、表游戏、城之内、伊西斯、杏子、本田等人先后醒了过来。

众人醒过来后都相互看了对方一眼，在确定大家都没事之后都是高兴不已。

“大叔，游……”

杏子本想叫游戏瞬间改口，道：“阿图姆！”

“城之内、本田，你们都没事吧？”阿图姆笑道。

“恩！”

众人这才忘了一眼地上的那几幅棺材，记忆世界发生的事情虽然过去了好几天，但是现实世界的时间只是过去了几个小时而已。

在和和暗貘良的黑暗游戏中，徘徊在我那记忆世界中的伙伴们的灵魂都回来了……真是太好了！阿图姆在此在心里暗暗道。

秦寿看了一眼已经躺在桌子上的貘良，道：“黑暗人格的貘良之所以跟我们进行黑暗游戏，其目的也是要寻找阿图姆的名字吧，不过现在一切结束了。”

秦寿说着来游戏桌面前，将千年智慧轮从桌子上的沙子里捡了起来，道：“这东西……害人不浅啊。寄宿着三千年前邪念的千年宝物，为了不再落到任何人手里，我们还必须做最后的事情。哦，不对这件事情应该由你阿图姆来亲自解决！”

说完后秦寿将千年智慧轮以及身上所有的千年宝物都拿给了阿图姆，道：“拿去吧阿图姆，千年宝物是去是留还必须由你来决定。”

阿图姆点了点头没有拒绝的接过了千年宝物。此时众人也看到在晕倒貘良旁边的一副棺材内躺着的黑暗大神官的实体也裂成了两半，黑暗大神官的遗憾……通过黑暗游戏佐克的邪念也被消亡了。阿图姆寻求记忆的决斗也终于结束了！

然而一个月后的埃及……等待着的阿图姆的是最后法老王的试炼。

秦寿跟阿图姆等人从童实野市美食馆出来之后就暂时分别，带着从记忆世界录入的众多怪兽的资料心里甚是愉悦的朝着海马娱乐集团的总公司快速赶去。

秦寿高兴的理由很简单，因为从记忆世界不但得到了诸多的珍贵的魔物资料，还将琪莎拉也一起带回了现实世界。这些魔物资料其中包裹了大邪神佐克、黑暗大神官、七个千年神器、白龙神（非青眼白龙）、暗黑迪奥斯、迪奥斯、半蛇兽等等诸多强大的魔物，将其做成战斗怪兽又是一批十分有趣并且强力无比的新卡。

不过就当秦寿离开的这大半天的时间里，海马公司内部却发生了一件十分重大的事情。

（将时间追溯到秦寿等人进入记忆世界不到一个小时时候）

童实野市某处，五巨头联合所开战斗怪兽卡公司内在说发生事情之前，我们来说说这五巨头是谁。

【五巨头】是当年海马集团的干部，分别为大下幸之助，大泷修三，大冈筑前，大田宗一郎，大门小五郎五个人。本来拥有集团股票60%的五巨头，在决斗者王国中因为联合贝卡斯出卖海马以及整个娱乐集团，计划失败所持股份被海马兄弟以及秦寿给瓜分，但有句话说的好，瘦死的骆驼比马大，这些家伙虽然没有了在海马娱乐集团的股份，但原本拥有的私人财产却不计其数。

利用剩下的得财产五巨头又合伙开了一个战斗怪兽卡公司，这五人对海马自然是心怀恨在心无时无刻不想着找海马兄弟报仇。然而今天等了这么久，终于让他们等到了机会。

之前秦寿提出建立决斗者学校被海马采纳后，海马就为了这件事情而不停奔走。在一番协商之后终于找好到了最适合决斗者学院建立的地方。

那是位于童实野市海域几公里外的一个小岛上，这里所属环境甚好决斗者学院建造在这里再合适不过了。但是让海马万万没想到的是这小岛居然是五巨头的东西，因此这才有了今天跟海马来的见面。

“五巨头，还真是让我惊讶啊。没想到你们居然有脸出现在我的面前！”海马站在会议室的门口看着桌在里面的五巨头冷哼道。

在海马身后则是圭平。

“呵呵……濑人少爷真是好久不见，当初要不是因为你输给了武藤游戏我们也不会落得如此狼狈！”五巨头之一的大田宗一郎的盯着海马神色中掩饰不住的恨意。

海马木管闪过一丝厉色，道：“听你这说话的语气，是想找我报仇了？”

“非也非也，现在濑人少爷海马娱乐集团已经是整个世界当之无愧的第一大公司，我们五人岂敢找你复仇。我们现在只求能够安享晚年就好！”五巨头的老大下幸之助对着海马这样道。

第四百四十五章：冒险游戏

“濑人少爷，我们今天来并非想复仇。还有一点是你主动上门来找我们，关于童实野市那一座小岛的所属权的问题。”下幸之助坐在桌子上双手撑着下巴这样对着海马道。

海马冷冷一笑，直接做到了椭圆形的会议桌子上，到：“好了，我也不废话。关于那个小岛，你们愿意多少卖给我就开个价吧，只要价格合理我都能接受！”

五巨头之一的大泷修三这时候也开口道：“濑人少爷不要心急，这小岛我们五人一定会卖给你的，而且会按照市场的价格。这是合同你可以先过目一番！”

说着大泷修三就将一份正式的合同送到了海马的面前。海马对着圭平使了一个眼色，圭平会意立刻翻阅着合同。

“哥哥，这合同目前为止我看不出有什么问题，不管是价格还是其他都十分正常！”圭平对着海马道。

一切都正常？这海马反而觉得这五巨头不对劲。

“你们居然如此好心？”海马用怀疑的眼神扫视了一下五巨头几人。

“呵呵……濑人少爷我们五人一直都如此，对你和整个海马集团都是忠心耿耿恒！”大门小五郎虚伪说道……

不过大门小五郎这句话刚说完，一旁的圭平立刻大声吼道：“胡说八道，当初就是因为你们五人的背叛差点害死我和哥哥，海马娱乐集团也差点落入贝卡斯的手里。”

“当初我们那样做也是为了海马集团好，要不是濑人少爷输给武藤游戏我们也不会那样做，当时我们都是为了挽救跌落谷底的海马娱乐集团不得不想出的办法！”下幸之助解释道。

海马不耐烦的摆了摆手右手，道：“废话少说要不要转让这小岛，你们快点做决定吧，我的时间更是很宝贵！”

五巨头故意做出交头接耳商议了一番的样子后，这才开口道：“濑人少爷，要不然这样吧。我们改为合作如何？”

“合作！？”海马眉头一皱疑惑着。

下幸之助解释道：“我们五人最近设计了一款以以战斗怪兽卡为背景而开发的冒险游戏，我们想通过与贵公司的合作推广这款游戏。濑人少人如果能通过我们最新研制的冒险游戏也就表示你赢了。我们不要一分钱的将小岛转让给你，并且我们会将最后的额外百分之五的海马集团的股份还给你，但是如果你输了……”

下幸之助剩下的话是想说如果海马在冒险游戏中输了就要将他们研制的冒险游戏无条件帮忙推广。

当还没有等下幸之助将剩下的话说完海马站起身来嘴角勾起自信的笑意，道：“有意思，你们准备那这个向我提出挑战对吗？那好我接受了……我海马濑人从来不会逃避别人对我提出的挑战！”

一旁的圭平见此担心不已，他嗅到了五巨头不怀好意。

“啪啪啪”下幸之助双手巴巴掌的站起身来，道：“不愧是濑人少爷魄力让我们佩服，那么请你跟我来游戏室吧。”

在五巨头的带领下海马和圭平朝着最新研制的冒险游戏机器控制室里。

一边朝前走圭平压低声音问道：“哥哥，以你的眼光不可能看不出这是一个陷进吧，你为何要答应他们呢？”

海马目光直视前方，淡淡回答道：“圭平，我也知道这是一个陷阱，但是如果不这样做的话那些家伙是不会甘心的。之前我们公司出现一些若干的小问题我怀疑是五巨头在捣鬼，只有彻底击败他们我们他们才不会来找麻烦。而且建造决斗者学校的位置就只有那个地方是最佳选择。并且只要涉及到战斗怪兽卡的游戏，我是绝对不会输的！”

这就是海马自信，从不畏惧危险。但是接下来的这场游戏是一场不亚于黑暗游戏的冒险游戏。

没一会儿在五巨头的带领下海马和圭平来到了所谓冒险游戏的控制室。

下幸之助指着眼前的设备开始解释道：“濑人少爷，正如你所见这款冒险游戏将会连接偷窥而进行，身体躺在虚拟游戏椅上带上AR头盔，将自己准备好的怪兽卡放入托盘内，然后接下来按照系统提示的进行就行了！如果明确的话，濑人少爷就可以开始了。”

“哼……就让我来挑战一下你们这小儿科的冒险游戏吧！”海马说着坐在了椅子上并带好了连着几根电线的头盔。

“冒险游戏即将开始，请勿站起身来！游戏开始生命值4000分！中途输掉了比赛，将永远沉睡冒险游戏的虚拟世界之中……”系统提示完毕，海马眼前一闪下一刻已经被送到了虚拟游戏世界中。

虽然是虚拟世界，但这里面的一切都是如此的真实，不管是那蔚蓝的天空以及眼前的森林。

“切……没想到这五个老家伙居然有如此先进的技术，这可不是一般的虚拟游戏。”海马打量着四周的那无限接近证实的环境道。

右手套着决斗盘，生命值显示是4000分。那么要想通关这个冒险游戏，必须用战斗怪兽卡来进行。

然而在控制室外面看着虚拟游戏正在进行的圭平，心里却是七上八下心里他有种不好的预感。

此时海马所处的位置是在一片森林之中，海马沿着森林继续朝前走，不一会儿就遇到了第一只战斗怪兽——【双头恐龙王】！

【双头恐龙王】通常怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：恐龙/属性：地效果：描述：恐龙族中的强力怪兽，两只头同时攻击。

“吼”双头恐龙王对着海马发出了一阵怒吼，似乎在展示着自己的强大。

头顶上显示着双头恐龙王的攻击力，海马见此不屑一顾道：“哼，想用这种小角色来打败我吗？还真是单调无聊的冒险游戏。抽牌——”

海马将一张卡抽出并放在决斗盘大声道：“出来吧，青眼白龙！”

在海马的大呼声之下一阵白光过去青眼白龙立刻出现。

第四百四十六章：被困的海马

海马十分直接的召唤了自己最强也是最喜欢的怪兽青眼白龙。

“青眼白龙，立刻消灭眼前这只不起眼的小喽喽吧！”海马右手一挥道。

命令下达，青眼白龙口中凝聚的强大白光顿时喷射而出。

“轰”的一声，双头恐龙王毫无悬念的击破，海马十分轻松的通过了第一关。

“这算是什么冒险游戏啊？真是无聊透顶！”海马一边说着一边继续朝着森林深处走去，很快他来到了第二个关卡也是第二关。

从森林之中快速跳出一个蒙面忍者，忍者朝着海马投掷而出一个东西。海马以为是攻击，立刻让青眼白龙发动攻击。但殊不知这忍者投掷过来的不是攻击，居然是一张陷阱卡。

“青眼白龙快点攻击！”海马立刻道。

“轰”的陷阱卡被击破，一个壶落到了青眼白龙的面前。

“什么？”海马微微一怔，随后一看这不是让他最恐惧的【龙族封印之壶】吗？

还没有等海马反应过来龙族封印之壶的巨大吸力将青眼白龙给吸了进去。

“青眼白龙！”海马大叫道。

朝着海马投掷出陷阱卡的忍者没有放过这次机会，又对着海马投掷出了一张电流网，海马被击中生命值瞬间归零。

生命值归零也代表着游戏结束，坐在游戏椅子上的海马脸上露出了痛苦之色，很快头一扭便彻底没有了意识。这是因为输掉了比赛的人，意识将永远被留在游戏世界之中。

“哥……哥哥，振作点！哥哥！”圭平对着椅子上的海马大声道，但不管他怎么的喊海马已经无法醒来。

“嗡嗡嗡”的几声出来，游戏室的大门被关上这时候五巨头的声音也传了进来。

“依据数据显示，濑人少爷的意识已经被困在游戏世界中了！”五巨头之一的大泷修三这样道。

圭平额头挂着豆大的汗水，暗叫不好。

“如果无法通关的话，濑人少爷的意识将永远被封印在电子世界里，如此一来我们可以利用这个机会侵占海马娱乐集团了。呵呵……很快海马集团就是我们的了！哈哈哈哈……”五巨头终于露出了本来的面目。

圭平拳头握紧，身子都在微微的颤抖：“混……混蛋五巨头，就算哥哥失去了意识海马娱乐集团还有大叔，大叔是不会放过你的！”

“大叔？你说的是哪个占有海马娱乐集团35%股份的决斗王吗？很可惜，如果我们将你们两兄弟软禁起来，利用特殊手段让你们画押签字将股份转让个我们，就算是他也没有办法阻止我们。哈哈哈哈！”五巨头的老大下幸之助阴沉笑道。

圭平额头汗水布满，当即不再犹豫从椅子上将海马的卡组给拿出放在身上，然后找了一个排气通道直接逃走了。

当五巨头的手下来到这里的时候，圭平已经顺利逃脱。

“没想到那小鬼头居然逃走了？”

“快，快去将这件事情告诉给五巨头！”

五巨头的两个黑衣手下商议着就立刻打电话给监控室的五巨头，但是五巨头听到这消息后却一点都没有慌张！因为他们深知圭平和海马之间的感情，料定性格倔强的圭平一定不会扔下海马不管。而且他们确信，不管如何也没有人能够通关他们设计的不可能通过的冒险游戏！他们设计的这个游戏，其实就是一个巨大的阴谋。

……

秦寿和伊西斯在童实野市美术馆与表游戏等人分开后打了一个车就朝着海马公司总部赶去。但是行程走到一半的时候天空中就突然下起了大雨。

因为这雨来的很突然透过车窗外，秦寿和伊西斯可以看到大街上有许多因为没带伞而被淋得仓皇逃串的行人。

“突然而落的大雨，慌乱失措的行人。真是不好的现象啊！”秦寿喃喃自语道。

然而就在这时候透过车窗秦寿看到了一个熟悉的声音。

“圭平？”

秦寿反应极快立刻让师傅停车，下车之后就对着远处正在雨中奔跑的大喊了一声：“圭平！”

圭平听到这个熟悉声音立刻停下脚步，回过头来。

“大……大叔，伊西斯姐姐？”

圭平在短暂的发愣之后甚是激动的冲到了两人面前，道：“大叔，不好了啊出大事情了！我……我哥哥他……”

秦寿看着圭平那激动的样子就知道肯定出事了，微微蹙眉道：“圭平你别着急，你慢慢说到底出什么事情了？”

随后圭平这才将海马被困在五巨头设计的冒险游戏世界的事情告知给了秦寿。

秦寿听后略微惊讶，他没想到五巨头居然在这个时候发难，还真是一群阴魂不散的家伙啊。

伊西斯听后也开口道：“如果是那样的话，这肯定是五巨头事先设下的陷进。而且这个冒险游戏可不是一般人能破解，或者说就是为了困住濑人社长而无法破解。”

“但就算如此我也要回去救我哥哥啊，我不可能看着他这样永远被困在游戏世界中！而且我听巨头说他们可能会强迫哥哥画押，肯定会做出不利于海马娱乐集团的事情。”圭平着急道。

秦寿点了点头，道：“恩……这件事情需要从长计议，我们三人如果鲁莽行事不但救不出海马而且我们也会被困住说不定。”

“那……那大叔的意思是找人帮忙？”圭平狐疑的看着秦寿问道。

秦寿笑着点了点头：“没错，别忘了我们还有一群可靠的伙伴呢！”

另外一处，武藤双六的龟屋（战斗怪兽卡专卖店）

“哦哦哦，真是可喜可贺你们最后战胜了大邪神佐克战胜了黑暗，找打了游戏……啊，不对是阿图姆的名字啊！”

此时武藤双六正在津津有味的听着表游戏、城之内、本田、杏子四人诉说着在记忆世界所发生的一切。

第四百四十七章：五巨头的阴谋

武藤双六的龟屋之内

此时武藤双六在听着表游戏众人诉说着在记忆世界所发生的一切。

“哦哦……这样啊，那还真是有惊无险呢。”武藤双六听得津津有味不断的点头。

城之内竖起手指头，道：“不过说起来，在记忆世界也有跟爷爷长得很像的神官呢。哪位神官的体内封印者的居然也是黑暗大法师~”

“恩？跟我长得很像的神官，操控黑暗大法师嘛？”

正当众人说道这里的时候龟屋的门被推开，只见秦寿带着伊西斯和圭平走了进来。当众人看到秦寿的时候都是微微一愣随即便疑惑了起来。

“哎……大叔，你不是会公司去了吗？怎么又回来了？”城之内疑惑道。

而表游戏看着脸色不太好的圭平也微微疑惑着：圭平和大叔一起出现？难道……出什么事情了？

大约10分钟后

“什么！海马被困在冒险游戏里了？”表游戏等人听完圭平再次的诉说后惊讶无比。

听完这话后杏子愤愤，道：“不能通关就不能回到现实世界？这根本不是什么冒险游戏嘛！”

一般来说，不管是什么冒险游戏都会以安全第一，然而这种随意将玩家困游戏世界的游戏相当于间接的杀人。

秦寿坐在沙发上，缓缓而道：“很明显这是一场陷进，同样也是一个挑战游戏，要想救出海马唯一的办法就是通关五巨头设计的冒险游戏。”

“可是，如果有海马集团原董事们查收，这问题恐怕很棘手啊！”就连武藤双六也觉得这件事情十分的棘手。

“所以说需要从长计议啊。对了圭平，关于五巨头设计的那个冒险游戏你知道多少？”秦寿看着圭平问道。

圭平思索了片刻后，道：“五巨头所掌握的战斗怪兽以及冒险游戏的技术用的肯定是原来海马娱乐集团的技术，所以我猜的没错的话在海马集团有一个地方连接着可以进入这冒险游戏的控制室。但是我们只能进入游戏，并不能修改程序游戏。而且极大可能会被五巨头发现！”

秦寿听到这里，眼睛顿时一亮道：“足够了，有这些的话完全足够了！走吧，马上去这个地方进入游戏世界救出海马。”

-----------万恶的分割线

在圭平的带领下秦寿等人来到了海马娱乐集团在很早之前就遗弃的一栋大楼。听圭平说这幢大楼原本是海马娱乐集团的科技实验室，最后因为所在地势不太好就搬迁。虽然总部搬迁，但是好一些先进的仪器都被放到了这里。

虽然时隔多年，但这些仪器还是完好无损，可以使用。

来到一个类似于游戏室的地方，众人看到五个冒险游戏机器（椅子）摆在那里，见此圭平不由道：“果然……五巨头设计的冒险游戏果然是盗窃了我们原来的技术，这里一定能进入哥哥被困的冒险游戏世界里！”

不过现在问题来了，这里只有五台机器。而秦寿、伊西斯、圭平、城之内、本田、杏子、表游戏这里一共就有7人了。也就是说必须有2人留下来！

城之内这二货没想那么多，看着眼前五台机器道：“有五台耶，正好本田这次你也一起来吧！”

本田自然乐意，因为这游戏看起来很好玩的样子。

不过还没有等本田说话，圭平却抢先道：“我也要去，本田和杏子就留下来负责看守没有意识我们的身体吧！”

“啊？你也要去，圭平万一不能通关的话就回不来了！你确定要去？”城之内用怀疑的目光打量着圭平。

圭平拿出了从海马哪里得到的卡组，道：“我有哥哥的卡组进游戏世界一定没问题的，而且哥哥不在我一个人待在这世界上就没有任何意义了！”

城之内一听这话，立刻改变主意转过身来双手落在本田的肩膀上：“好，决定了。就由你跟杏子留下来看家吧！”

本田额头挂着一滴汗水，有些不爽道：“我就知道会是这样，真是的……”

“那……我跟杏子一起留下来好了，本田你去吧。”伊西斯主动的将“游戏资格”让给了本田。

本田又是阴转晴，喜悦道：“啊……真的吗伊西斯姐姐？果然还是你对我好啊！”

对此秦寿也没有多说什么，这种事情他自然还是尊重伊西斯的决定。

秦寿笑了笑拿出了自己的卡组，道：“那么久准备一下前往游戏世界吧，各位不要大意啊这次游戏可不是那么简单而已。”

“好！”

于是乎众人坐上了游戏机，将卡组放入右边的凹槽里，冒险（游戏）即将开始。

杏子有些担心的看着众人嘱咐道：“小心一点啊各位……还有大叔！”

秦寿点了点头，道：“放心吧，我们一定会通关游戏将海马带回来的。”

“小意思啦~~终极黑暗RGP游戏都玩过，这冒险游我城之内大爷还没将他放在眼里！”城之内智障的大笑道。

“那么，伊西斯开始吧。”秦寿对站在控制台面前的伊西斯道。

伊西斯点了点头然后按下游戏启动的按钮，很快五人所在的游戏机器开始启动，一阵金光闪过五人眼睛一闭意识已经进入了游戏世界中。

另一边五巨头会公司内

“嘟嘟嘟”此时在五巨头的面前一个显示屏上正在发出警报的声音，这是有玩家进入的提示的声音。

“果然还是回来了啊，圭平~~”

“还带着决斗王和武藤游戏他们！他们现在所在的地点是废弃大楼里，果然还是猜到了我们设计的冒险游戏可以从哪里进入嘛？”

五巨头两人这样说道。

五巨头的老大下幸之助见此情况立刻做出反应道：“立刻叫人前往废弃的大楼，务必要把秦寿和武藤游戏等人困在冒险游戏世界里，海马、圭平、秦寿，这三人持有海马娱乐集团95%，将他们困住海马集团肯定就会变成我们的了！”

第四百四十八章：危险的冒险游戏

“只要将海马娱乐集团的三位大股东都困在游戏世界里，凭借我们的手段将海马娱乐集团夺过来简直轻而易举！”

下幸之助说着对着门口的三个手下，道：“为了以防万一你们三个马上去那栋废弃的大楼，记住无论如何也不要让他们从游戏世界里出来。”

五巨头三个手下得令，然后火速从五巨头公司出发朝着秦寿等人进入游戏世界所在的废弃大楼赶去。

另外一边，此时秦寿等人已经成功进入了游戏世界游戏世界就跟现实世界一样的真实，这些花草树木都是如此。

秦寿看着四周的森林提醒众人道：“大家小心一点，既然这个是战斗怪兽卡冒险游戏，我想肯定就跟战斗怪兽卡对决差不多。生命值归零就等于输掉了比赛，如果我们全部的生命值都归零的话，就永远回不去了。特别是本田，你最好躲在我们的身后！”

本田比起城之内等人而言的确是弱了许多，所以不得不提醒他。

听到秦寿这话本田也觉得自己有点拖后腿了，额头不禁挂着一滴汗水有些不爽道：“好啦大叔，我知道啦！反正有你们在连我出手的机会都轮不到吧。”

“这可不好说，反正小心一点就行了。”秦寿依旧十分谨慎道。

一行人一边说着一边朝着森林的内丶部探suo而去。

“圭平，关于这个世界的游戏规则你知道多少呢？”表游戏看着身旁的圭平问道。

圭平听后摇了摇头，道：“虽然这个冒险游戏的技术是海马公司的，但是规则和关卡等等都是五巨头设计，所以我也不是很清楚，反正大家小心一点就好了！”

“恩。”众人点了点头。

继续前行，终于穿过了森林众人来到了一片坟场之地。坟场到处都是墓碑，并被阴冷的白色气息所笼罩卡看上去十分诡异。

秦寿眉头微微一皱，又提醒道：“各位小心一点，我断定这里肯定有陷进！”

看着满地的坟墓城之内想起了在决斗者王国那恐怖的决斗，因为那场决斗他至今对坟墓这些玩意儿都心有余悸，害怕不已。

“咕噜”城之内艰难的咽了咽喉咙里的口水，因为他听到了右边传来了动静。

众人回过头去一看，只见从墓碑的地底下爬出了三只不死族怪兽，分别是：鬼小丑僵尸（攻1350）、盔甲武士僵尸（攻1500）、龙僵尸（攻1690）。

城之内见此忍不住后退了几步，这三只怪兽不正是当初决斗者王国那场战斗让他吃尽苦头的家伙嘛？

“可恶，又是你们三个混蛋！我要打败你们……”

城之内大声的将一张卡抽出，然后看着手中的卡愣了片刻：“额，不过话说回来要怎么做啊？”

见此秦寿、本田等人额头都是挂着几滴汗水。城之内依旧还是这么蠢啊，但就在城之内发愣的瞬间，三只不死族怪兽已经朝着众人攻击了过来。

“呀啊啊，到底要要怎么做啊！”城之内顿时手忙脚乱了起来。

圭平反应不满立刻拿出一张战斗怪兽卡高举道：“出来吧【粗暴帝王】（攻1800）！”

卡片内发出金光，手持巨斧的鳄鱼出现众人三只僵尸怪兽的面前。

“看我的黑魔导！！”表游戏把卡抽出了卡同样也高举天空。

攻击力2500分的黑魔导以及粗暴帝王，对付三只不死族怪兽完全没有压力。

“战斗！”表游戏和圭平同时下令道。

战斗瞬间进行，黑魔导1V2轻松将两只怪兽击破，粗暴帝王也成功击败另外一只不死族怪兽。

城之内看着消灭的三只怪兽一脸懵逼，暗暗道：原来只要下攻击就好了吗？

但是三只僵尸怪兽被消灭没多久，墓地中发出了一道彩色的光芒，三只不死族怪兽再度复活出现在众人的面前。

“又复活了，原来如此，是因为这墓地的效果嘛？”秦寿双手附于胸并没有打算出手这样暗暗想道。

城之内玩心大起，在知道怎么召唤战斗怪兽后也是将他最喜欢的火焰剑士给召唤了出来。

“嘿，我也要来！看我的火焰剑士……攻。”

城之内还没有下达攻击指令，就被秦寿出言制止道：“城之内停止攻击！”

“啊？”

幸好秦寿喊得及时，城之内这才没有宣布攻击。

本田和圭平则是将疑惑的目光落在了秦寿的身上不明所以问道：“怎么了大叔，为什么不能攻击！”

“你们自己看吧！”秦寿指着不死族僵尸怪兽脑袋头顶攻击力数值，这些怪兽的攻击力都在原有的基础上增加了10%左右。

表游戏最先反应过来，道：“原来如此，这些僵尸怪兽只要在这里就拥有无限复活的能力，随着每一次的复活都能提高攻击力！”

本田一听不由道：“啊？无限复活，而且攻击力还会增加，这要怎么打败他们啊？”

“能战胜这些拥有复活能力的僵尸怪兽就只有城之内你的那张卡——你肯定知道打败这些怪兽的办法！”秦寿提醒道。

城之内虽然粗心大意但并不是傻子立刻想起了决斗者王国那场决斗自己是如何获胜：“对啊，这些僵尸怪兽的守备力都是0分，原来如此……”

说着城之内立刻从卡组找出了战胜僵尸怪兽的关键魔法卡。

“看我的魔法卡【右手持盾左手持剑】！”

城之内将【右手持盾左手持剑】高举起来，卡片发出的金色光照在三只僵尸怪兽的身上，攻守顿时交换，三只僵尸怪兽就跟阳痿一样猥了下去。

“就是现在，游戏让黑魔导发动攻击吧！”秦寿在一旁指挥道。

表游戏点了点头，右手一挥大喝道：“上啊黑魔导，黑魔导爆裂破——”

黑魔导的攻击消灭三只怪兽，因为攻击力为0的死去三只僵尸怪兽再也无法复活。

秦寿等人顺利通过冒险世界第一个关卡。

第四百四十九章：妖姬卡

僵尸怪兽在攻击力为0分的情况下被击败，是没办法复活。这也是打败僵尸怪兽唯一的方法！

三只僵尸怪兽被消灭表游戏和圭平兴奋的跳了起来。

“好耶，成功了啊！”

“叮叮叮”在三只僵尸怪兽被打败的地方有一张卡片正在旋转着。

秦寿走过去拾起卡片一看，这是一张画着金币图案的怪兽卡，上面还写着面额5000。不止是秦寿有得到金币，刚才战斗过的圭平、表游戏、城之内都分别得到了5000金币。

“金币？”城之内疑惑的看着秦寿手中的金币卡。

“这肯定是这世界的货币了吧，就跟其他冒险游戏一样可以用这金币购买道具什么的。”秦寿解释道。

正在此时本田又发现了什么，他看到一只小精灵怪兽躲在墓碑后面。

“喂，快过来啊。我发现了线索！”本田对着秦寿等人叫喊道。

众人急忙过来，只见这是一只只有大拇指大小的小精灵怪兽，此时它正害怕的望着秦寿等人。

“是小精灵呢！”

城之内见此不由喜悦，道：“按照以前玩小霸王游戏的经验来看，游戏世界里的精灵一般都是掌握着某些线索呢！”

城之内这话刚说完，这小精灵都震动着小翅膀朝着远处飞去。

“好，我们就跟着小精灵去看看吧。”秦寿开道。

于是乎，一行人跟在这小精灵身后一阵小跑。在穿过墓地又穿过一片树林之众人来到了一个悬崖上。小精灵也在这里消失不见，但众人却从悬崖处往下眺望看到了一排排房屋建筑。

“这……这是城镇啊？”本田惊呼道。

没一会儿秦寿等人便走进了这小镇，这小镇的建筑构造是类似于古埃及城镇，同时这个小镇的四周都被浓浓黄沙所覆盖。

城之内不管是在之前的记忆世界还是在其他，都是一个好奇宝宝在街道上四处看了起来。这里什么都有卖，不管是吃的还是用的！甚至是……

“哇啊，战斗怪兽卡。而且是罕贵卡啊！”

城之内将目光落在一张上，大叫道：“我要买！”

一旁的圭平用看白痴的眼神看了城之内一眼，道：“城之内，你先好好看看价格在决定要不要买吧！”

“啊？一个、两个、三个……五个零？是……要十万金币！”城之内急忙摸了摸自己的口袋刚才打败三只僵尸怪兽就只有5000金币而已。

“完全不够啊！”城之内泪奔道。

本田来到城之内面前拍了拍他肩膀，道：“比起那个事情我们的主要任务是找到海马现在被困在什么地方。好了好了，回头回去了让大叔给你做几张罕贵卡不就完了！”

秦寿没有理会智障一样的城之内，将目光落在四周道：“看来这游戏世界很大，如果我们这样漫无目的的找海马不知道要找到什么时候。这样吧，我们五个人分头去打探海马消息，一个小时后我们在这里汇合。”

秦寿的注意自然得到了所有人的认可，于是乎五人开始小镇里打听有关海马的消息。

（一个小时后）

秦寿、表游戏、圭平、城之内、本田五人再次汇合。

“有什么线索嘛？”秦寿看着四人问道。

城之内、本田以及表游戏都是摇了摇头，表示没有打听到有价值的消息。

而圭平则是在跟一群孩子玩耍的过程中打听到了重要的消息。

圭平指着远处一座白雪皑皑的山峰，道：“今天早上有人将关着某个人的铁笼运往巨岩神殿了。”

“某个人，是海马吗？”

“肯定是海马没错！”

圭平继续，道：“但是要前往巨岩神殿必须穿越沙漠才可以。”

“穿越这个沙漠……开玩笑的吧，这沙漠如此巨大说不定又有什么危险在里面。”本田额头挂着一滴汗水道。

圭平想要救回海马的心情急切，不管那么多就准备往沙漠里冲进去，秦寿立刻抓住了他的右手让其没办法挣脱。

“喂，大叔快点放开我，我们去救我哥哥啊！”圭平有些失去理智大声道。

“救？用脚去救嘛？就我们现在这样子连这沙漠都穿越不了。圭平我知道你着急救你哥哥，但是如此鲁莽行事不但救不了你哥哥我们的命也会白搭进去。”秦寿对着圭平大声吼道。

被秦寿这样一吼，圭平也冷静了许多。

“那……那大叔我们现在到底该怎么做？”圭平神色依旧有些担心和着急的问道。

秦寿从衣服里拿出击杀三只僵尸得到的5000金币，道：“我想要穿越这沙漠需要用这金币购买一些道具才可以吧，比如骆驼之类的。不然按照这游戏的尿性，我们肯定没办法穿过去。”

正在此时远处传来了一阵笑声。

“哦嚯嚯嚯，你们想要穿越这片沙漠吗？”

众人循声回过头去，只见一个白发老头儿出现在众人的面前。众人一看这老头，都知道这肯定是游戏中任务提示的npc了吧。

“老爷爷，你知道如何穿越这沙漠对吧？我们要怎么做啊？”圭平急忙问道。

老头儿眯眼道：“要穿越者沙漠的话，就必须有[妖姬]的卡！”

“老爷爷，那我们要在那里才能得到那张卡呢？”城之内又问道。

“想要穿越这片沙漠的话，需要一张妖姬卡！”

“额，这个刚刚你已经说过了……”城之内额头留下了大大的一滴汗水。

但是老头儿宛如一个复读机一般继续重复刚刚的话道：“想要穿越这片沙漠的话，需要一张妖姬卡！”

“喂，问题是妖姬卡那里可以得到啊！”本田在老头儿耳边大声吼道。

老头儿还是刚才那句话：“想要穿越这片沙漠的话，需要一张妖姬卡！”

秦寿额头也是挂着一滴汗水，道：“好了本田他知道的也就这么多了，这npc一般都只会提示这么多。现在目的十分明确就是要找到妖姬卡就可以了！我觉得这卡应该在城镇里，我们分头去找找吧。”

第四百五十章：竞技场

老头儿NPC提示众人要得到一张妖姬卡才能穿越沙漠，按照游戏的一般尿性这妖姬卡肯定能就藏在这城镇中，需要众人花费一花功夫才能得到。

于是秦寿决定还是用刚才的老办法分头寻找。

“半个小时后我们在这里汇合，寻找妖姬卡的下落。”秦寿对着表游戏、本田、城之内以及圭平道。

都说人多力量大，这句话一点都不假。半个小时后，本田在城中心找到了有关妖姬卡的信息。

于是众人跟着本田来到城中心，只见一张告示上写着有关妖姬卡的信息。

“恩，告示？”

秦寿凑过去一看，只见告示上这样的写着：你愿意堵上自己的性命挑战这个给城镇最厉害的冠军吗？现在的奖品是一张妖姬卡，如果心动的话赶快心动吧！我等着你来挑战，黑暗圆形竞技场的主办者。

看到这个告示城之内顿时喜出望外，道：“哦哦~好啊，终于找到了！那么我们就去寻找这个黑暗圆形竞技场的主人吧！”

……

没一会儿黑暗圆形竞技场的大门

“什么？你们想向黑暗游戏竞技场的冠军挑战，咕呱~~嘿呀嘿呀，真是一群勇敢的少年啊！我正在因为冠军太强，少有人来挑而伤脑筋呢！咕呱~”一只会说话的癞蛤蟆坐在椅子上这样的对着眼前的秦寿等人道。

正说着一只苍蝇正在面前飞来飞去，癞蛤蟆伸张舌头将苍蝇给吞了下去。

看到这厮，秦寿的嘴角微微的抽搐着……搞什么飞机啊，这游戏的NPC能靠谱一点吗！

“好，决定了！马上开始比赛~咕呱！”

蛤蟆老大说着拿出了一个猪面具和一个浅蓝色披风送到了秦寿等人的面前，道：“那么，请带上面具和斗篷吧。”

“喂，我说着这比赛有危险吗？”表游戏不禁问道。

蛤蟆老大十分轻松解释道：“没什么啦，战斗到其中一方生命值归零就好了，就跟普通的决斗一样。”

但是表游戏等人却十分清楚，在这个冒险游戏里生命值归零就永远的回不去现实世界了，所以这比赛就跟黑暗决斗差不多。

见此城之内站了出来，道：“只能一个人出场的话就让我去吧。生命值归零可能就无法回到现实世界了吧，所以让我去吧！”

表游戏愣了片刻，也争抢道：“不……还是让我去吧。”

城之内直接拿过秦寿手上的披风和面具，道：“哎呀，真是啰嗦。你跟大叔可是作为最后的王牌，这种小的比赛就让我先去消耗生命值吧，反正只要不归零就没事了。最后的关卡你跟大叔都必须以满状态应对这才能万无一失！”

一旁的本田听到这话，眼睛呈现智障之色看着城之内道：“我说城之内……你脑子什么时候这么好使了？居然也知道自己是炮灰啊！”

“要你管，你乖乖的闭嘴等我得到冠军吧！”城之内说完就开始戴面具穿披风准备开始竞技。

圆形竞技场内

很快竞技场要进行决斗的事情传遍了小镇，这比赛未开始观众席上已经坐满了加油和欢呼的观众。

圆形竞技场的老板蛤蟆老大正在一个小亭子开始大声宣布，道：“时隔已久逇无敌冠军的挑战者终于登场了，咕呱~~为了保护两位兄弟，力拼恶狼，令人畏惧的家伙。保护小猪斩杀恶狼的屠狼者乔，咕呱~~”

“我赌挑战者胜利！”

“笨蛋，管局是不会输的！”

在众人的欢呼声下穿着绿色披风头戴猪头面具的城之内登场，不过现场的气氛让城之内觉得十分诡异。

蛤蟆老大右手一挥，又道：“好了，迎接挑战的无敌冠军是，舞蝶女王，咕呱~~~”

只见在竞技场内的另外一个通道，一个带着蝴蝶面具坐在四人所抬的架子上神秘女子登场，女子头发为金色，穿着蓝色的短裤，同样也是是蓝色的高跟鞋。

见此打扮，秦寿脑海立刻就想到了一个人。

“不是吧，难道是她？她也被困在了游戏世界里！？”秦寿有些惊讶道。

一旁的表游戏、本田和圭平听到秦寿这话，都是一愣。

“大叔这样一说，我觉得这冠军还……真的像某个人啊！”本田瞪大了眼睛看着竞技场内。

圭平则是一头的问号，不过他也觉得这女子的装扮在哪里见过。

竞技场内

虽然秦寿等人发现了这女子跟某个人很想，但是城之内这大马哈怎么可能会在意这些，不过冠军是女子这倒是让他觉得有些意外。

“居然是一个女人……不过不管是谁，我都会击败的！”城之内暗暗下定决心道。

蛤蟆老大看到两人就绪，大声宣布道：“决斗开始，咕呱~~~”

双方生命值4000分！

城之内准备先发制人，召唤出了他最喜欢的怪兽。

“出来吧，【火焰剑士】（攻1800守1600）！”城之内高举右手的卡片道。

神秘女子见此淡淡一笑，道：“那么……我的怪兽就是它【快乐女郎】（攻1300守1400）！”

观众席的秦寿看到快乐女郎被召唤出来的那一瞬间，已经可以断定场内的此人就是孔雀舞。外表一样，而且使用怪兽也是快乐女郎天下没有如此凑巧的事情。

城之内看到这快乐女郎也是愣了片刻，略微有些吃惊道：“啊？居然是【快乐女郎】，但是论攻击力的话还是我的高啊，那么火焰剑士攻击吧。”

不要怂就是干，城之内的作战方式还是如此直接。命令下达，火焰剑士拿起手中的红色火炎剑就朝着快乐女郎冲了过去。

神秘女子右手食指和中指夹着一张卡，笑了笑道：“太天真了，那种程度的攻击我早就看穿了，我要发动这张【银幕屏障】！”

【银幕之镜壁】陷阱陷阱类型：永续效果：对方的攻击怪兽的攻击力变成一半。这个效果只在这张卡在场上存在适用。

这张卡打出，在快乐女郎的面前顿时升起冰块挡住了火焰剑士的攻击。

第四百五十一章：老熟人

城之内火焰剑士的剑刺中在冰块上，攻击力瞬间减半来到了900分。

这下观众席的秦寿可以百分之百的确定此人就是孔雀舞了，外貌、战斗怪兽卡以及战斗方式，完完全全就是她的作风啊。

“哦哈哈哈~~”

孔雀舞那鸡飞狗跳式的特有魔性的笑声开始传来，道：“想要跟我【快乐女郎】战斗还早一百年呢！”

而城之内这时候也发觉了不对劲，额头挂着一滴汗水道：“我就说怎么那么眼熟……不论是战斗方式，还是那高八度的笑声，还是那高傲的态度，这天下间就只有孔雀舞了吧……”

“上啊，快乐女郎反击的时候到了~~”孔雀舞下达了攻击指令，只见快乐女郎纵身一跃朝着城之内的火焰剑士跳了过来。

城之内见此立刻取下了猪头面具，道：“喂……孔雀舞等等，别打别打！”

孔雀舞愣了立刻让快乐女郎停止了攻击，随后取下了面具露出了真容。

“诚……城之内？”

秦寿、本田、圭平、表游戏见此里了从观众席跳到了竞技场内。

“果然是你啊，小舞！”秦寿来到孔雀舞面前笑道。

“男人？游戏，还有圭平和本田，你怎么也会在这里！”孔雀舞疑惑的看着几人道。

秦寿简答直接道：“这话就有点长了，不过简单的说我们是为了得到妖姬卡去救海马，如果没办法痛过这世界的游戏我们所有人都没办法回去！”

“海马他……”

“幸好认出了你，都是自己人如果带着面具一直打下去最后伤到的都是自己人。”秦寿笑道。

比赛就这样停止了下来，但是观众席的观众们就不乐意了。

“开什么玩笑啊，喂倒是快点比赛啊！”

“快打啊，干什么呢？我可是押了注的啊！”

看到四周观众的漫骂声，城之内神色一沉道：“不过为了救出海马，我们还是不得不继续打，因为为了得到妖姬卡啊。”

城之内将目光望向奖品台放着妖姬卡的地方，此时蛤蟆老大也坐在旁边看守着。

“哦，也就是说只要拿到那张卡就可以了是吧？既然这样的话……”

孔雀舞目光落在奖品台上的妖姬卡道：“老实说，我早就想离开这个地方了。快乐女郎去吧！”

快乐女郎挥动着手中的长鞭将奖品台的妖姬卡立刻夺了过来。

“这样的话，我就不客气了！”孔雀舞高举手中的妖姬卡高呼道。

“啊，混蛋啊！我的妖姬卡啊。”蛤蟆老大大声叫道。

这时候竞技场的守卫们也围了过来。

“抓住他们，别让他们跑了啊！”

秦寿见此淡淡一笑，右手拿出了一张魔法卡：“魔法卡【噩梦之铁栏】！”

竞技场的上空立刻出现一个巨大的铁栏将欲要上来抓住秦寿等人的所有人都困在了里面。

于是乎秦寿们十分轻松的拿到妖姬卡，来到了城镇外的沙漠上。

看着沙漠中还在不停旋转的龙卷风，秦寿对着孔雀舞点了点头。孔雀舞会意拿出并妖姬卡高举！一整金光过去，几只黄色的小鸟坐骑出现在众人面前！

现在众人算是明白，所谓妖姬卡其实就是穿越沙漠的坐骑罢了。游戏世界跟现实世界还是有区别，虽然这游戏世界真实度无限接近真实，但有了这妖姬们众人很是轻松穿越着沙漠。

“话说回来，你为什么会出现在那个地方啊，小舞？”秦寿坐在妖姬的身上走在最前面问道。

“我是被邀请试玩一款新游戏，之后就无法离开这个奇异的世界了，我也知道这是游戏的世界，但就是找不到回去的办法。”孔雀舞这样说道。

圭平听到这里心里甚是疑惑，暗暗道：“被邀请做游戏？五巨头果然在私底下开发游戏吗？”

正当众人穿越沙漠一大半路程的时候，地下突然传来巨大的震动，随后一只战斗怪兽挡在了众人的面前。

“这……这是沙石怪啊！”

【沙石怪】通常怪兽5星/ATK：1300/DEF：1600/种族：岩石/属性：地效果：描述：从地下突然出现在眼前，用触手做攻击。

秦寿顿时明白过来，道：“原来这一代的沙尘暴都是这家伙引起的吗？那么解决他吧，餐厅龙骑士！”

餐厅龙骑士立刻出现在空中。沙石怪的攻击力不过1300分，被餐厅龙骑士甚是轻松的击败！

沙石怪被击败后，沙漠的沙尘暴和龙卷风也立刻消失，这一代也终于恢复了平静！原本因为沙尘暴无法看清的视野也变得清晰了起来。没一会儿众人终于穿越了沙漠！

“男人，那么接下来我们要去哪里呢？”孔雀舞问道。

圭平立刻指着远处最高大的一座山峰，道：“哥哥好像是被带到了那座山的神殿里面去了，所以我们接下来要前往的地方就是那里！”

“听说在那个叫永恒神殿，应该就是下一关的关卡所在，那么触发吧！”秦寿一声令下道。

虽然隔着有一定距离，但是因为众人骑乘着妖姬速度非常快，并没有花费多少时间就来到了永恒神殿的面前。

这个神殿的外形构造跟古埃及十分接近，神殿很大很宽阔，一眼望去神殿外面没有一个人，十分的怪异。

“哥哥就在这里面吗？马上去吧！”圭平等不及的从妖姬身上跳了下去朝着永恒神殿大门口的方向跑去。

看着圭平如此心急的这样子秦寿不禁暗暗摇头道：真是急性子啊，跟海马一个样！

神殿的外形看起来富丽堂皇，但是内部却是阴森恐怖的漆黑山洞，山洞内还有蝙蝠在乱飞。见此秦寿立刻提高了警惕！

“各位小心一点，这神殿太古怪了。”秦寿提醒道。

众人点了点头，在通过一跳宽阔的通道后一个木制的大门出现在众人面前，大门宽约5，高约10米。

“好……好大木门啊，真是一个其他的地方，建造这么大的门干什么嘛？”城之内没好气道。

第四百五十二章：迷宫

本田看着眼前的大门突然觉得那么的熟悉，但具体在哪里见过暂时也想不起来。

“喂，本田你还愣着干什么过来跟我一起推开这扇大门啊！”城之内喊着本田道。

“哦，来了！”

城之内和本田两人将巨大的木门给推开，映入众人眼前的居然是……迷宫！

“呃……”

城之内见到这个巨大迷宫顿时惊讶无比，道：“喂，居然是一座迷宫啊，而且看样子还是地牢迷宫，情况有些糟糕了！”

第一关是活死人墓，拥有不死之身的僵尸。现在又是地牢迷宫，这怎么看都跟在决斗者王国经历的一些事情这么像呢？难道……秦寿顿时意识到了什么。

“我明白了，原来这个冒险游戏的关卡是根据我们在决斗者王国经历的事情所创造出来的关卡和模型，刚才第一关的僵尸和现在这迷宫地牢不就是我们在决斗者王国经历过的嘛！”秦寿看着眼前迷宫这样道。

听到秦寿这样说本田顿时一拍手掌顿悟过来，道：“对啊，我就说刚才这大门这么眼熟啊，原来是这么回事！”

本田这话刚落下，只听到“嘭咚”一声背后的木门重重的关上。

“啊，大门关上了！”圭平惊呼道。

孔雀舞在决斗者王国没有遇到过地下迷宫，所以看见眼前迷宫显得有些不知所措道：“这下该怎么办？”

表游戏这时候也开口，道：“如果是按照决斗者王国做出来的关卡，那么这迷宫一定有出口才对。只要通过这迷宫我们就能进入下一个关卡！”

正在此时一声高分贝女人的尖叫声在迷宫之中响起。

众人又是一怔，目光望向四周。

“刚才那个声音是……”

城之内一听到是女人的声音，立刻朝着迷宫地牢的入口冲了进去。

“等着我，我来救你了！”

本田看着城之内那着急的样子，用鄙夷的目光望着其背影道：“城之内这家伙……要不要这么明显啊！真是的，听到女孩子的声音反应就变得这么快。”

“我们也快进去吧，如果这是按照决斗者王国制造出来的模型，陷进也很多……”秦寿提醒着众人道。

这不，众人还没有进去迷宫之内位于众人后面墙壁被一个家伙给冲破，只见一个蓝色的带着钢钻的怪物出现在众人的面前。

“喂喂喂，这么快就出现了啊？【迷宫的魔鬼战车】（攻2400守2400）！”秦寿看着眼前体型超过3米的巨大迷宫魔鬼战车道。

表游戏顿时惊呼，道：“不……不好，这家伙不好对付啊！”

“快，先进去迷宫里面再说！”秦寿说着就朝着迷宫之内跑去。

众人紧随秦寿的步伐，没跑一会儿就找到了还在分岔路口不知道走哪条路的城之内。

“喂，城之内快点跑啊！”秦寿对着前方的城之内喊道。

城之内回过头，当看到正在追着秦寿众人的迷宫魔鬼战车也是吓了一跳，随后朝着随便的通道跑去。

不过从左侧的迷宫通道很快又钻出一辆魔鬼战车，这下众人前后被包围了起来。

“啊，被包围了啊！我们该不会就这样结束了吧？”城之内脸颊挂着一滴汗水道。

迷宫魔鬼战车攻击力只不过是2400分而已，秦寿怎么可能没办法对付，刚才之所以故意选择逃跑，就是为了引出另外一辆迷宫魔鬼战车一起解决。

“那么，一起解决了吧，出来吧【餐厅侠客】！”秦寿将将餐厅侠客给召唤了出来。

餐厅侠客的攻击力3200分，对付攻击力2400分的魔鬼战车简直轻而易举。

“轰”“轰”的两个巨大的爆炸声传来，两台迷宫魔鬼战车化作粉末消失在众人面前。

秦寿消灭掉迷宫的魔鬼战车随后收回了餐厅侠客，望着四周道：“虽然解决了两台，但是按照决斗者王国那场迷宫决斗来看，这迷宫之内还存在还有其他怪兽，比如【地雷蜘蛛】、【钻地蚯蚓】。”

众人点了点头，随后一阵小跑快速的通过迷宫。很快众人又来到了分岔路口，到底该走哪一边众人又犹豫了起来。

“大叔，我们该走哪一边？”做决定的时候众人还是只能询问秦寿。

秦寿其实也不清楚到底那一边是正确的出口，不过正在此时在第一关僵尸关卡出现过的小精灵再次飞到了众人的面前。

“是……是小精灵啊，它又来为我们指路了吗？”城之内喜出望外道。

指引路线的小精灵又出现众人自然是跟着精灵走，跟着精灵绕过了几个弯道后一个人影出现在众人面前。

“啊？”

出现在众人面前的是一个身着白色公主服的女子，此时小精灵正在她身边飞来飞去。而且这个公主的样貌……

“啊？圭平，你怎么穿成这个样子了啊？”城之内宛如一个智障看着眼前白衣女孩道。

没错，这女孩居然跟圭平长得一模一样，简直就是双胞胎。

“笨蛋，我在这里！”圭平站出来用看智障的眼神看了一眼城之内。

不止是城之内，就连孔雀舞也忍不住在白衣女孩和圭平身上来回的打量着。

“喂，但真的长的一模一样啊！”

圭平瞪了一眼众人，然后来到了就连身高跟他差不多女孩面前问道：“刚才那惨叫声是你吧？”

“恩？你们是……”女孩疑惑的看着圭平和身后的秦寿一行人。

“要聊天的话等会再说吧，话说回来你知道这迷宫的出口在哪里吗？”秦寿来到小女孩的面前问道。

白衣女孩摇了摇头：“我不知道！”

城之内和圭平一听顿时沮丧了起来。

然而白衣女孩下一句话却给了众人希望：“不过，艾尔利会告诉我们正确的出口！”

白衣女孩看着正落在她手掌的小精灵道。

“太好了，那就快点跟着它穿越者迷宫吧！”众人喜悦道。

迷宫虽然不大，但是如果没有人带走正确的路也是很难穿越迷宫。但好在这小精灵知道正确的出口，没用多久众人终于穿越了迷宫的出口。但当众人走出出口的时候，一个熟悉的庞然大物挡在了众人的面前。

第四百五十三章：祭品

秦寿等人刚走出迷宫，这十分熟悉的庞然大物挡住了众人的去路。

“果然最后是雷风水魔兽在等着我们啊！”秦寿看着眼前雷风水魔兽没有多少惊讶道。

【雷风水魔兽】（门之守护神）效果怪兽11星/ATK：3750/DEF：3400/种族：战士/属性：暗效果：守护者名：这张卡不能通常召唤。把自己场上存在的“雷魔神-桑迦”“风魔神-修迦”“水魔神-斯迦”各1只解放的场合可以特殊召唤孔雀舞看着眼前的雷风水魔兽顿时惊讶了片刻，道：“什么啊，这种怪物我们手上有能击败这怪兽的卡吗？”

秦寿笑着看着孔雀舞，道：“小舞你就别担心了，用不着我出手游戏和城之内就能解决的，他们在很久之前就战胜过这怪兽一次呢！”

“是嘛？”

“城之内，游戏这关卡BOSS交给你们了！用你们组合怪兽打败它吧！”秦寿对着两人道。

“交给我们吧！”

两人点头分别将真红眼黑龙以及恶魔的召唤拿了出来，最后再用融合让其两只怪兽合二为一。

“出来吧【暗黑恶魔龙】（攻3200守2500）！”在城之内和表游戏的大呼声之下合体怪兽暗黑恶魔龙被召唤了出来。

圭平和孔雀舞并没有见识过两人的合体怪兽，所以当看到暗黑魔龙的时候自然有些惊讶。

“好……好厉害的怪兽，不过攻击力只有3200分差一点就能打败这雷风水魔兽了！”圭平不禁觉得可惜道。

“还没完呢！”

城之内右手又拿着一张装备魔法卡道：“在加上这张【暗龙族之爪】增加700分的攻击力！”

加上了装备魔法卡暗黑恶魔龙的攻击力的直接来到了3900分，已经超越了雷风水魔兽攻击力。

“去吧暗黑恶魔龙，流星火焰！”城之内下达攻击命令道。

暗黑恶魔龙嘴巴张卡吐出的一团火球直接将雷风水魔兽给击破。

跟圭平长得很像的白衣女孩见到雷风水魔兽被击败也是愣了片刻。

“斯国一，非常感谢你们救了我，我真不知道改怎么报答你们才好。”白衣女孩对着秦寿等人感谢道。

“不用客气，我们还是快点离开这里吧！”秦寿望着远处依旧是漆黑的山洞道。

然而戏剧性的一幕又出现，在漆黑的山洞中出现了点点火棒的光亮，随后一阵叫喊声也传了过来。

“梅娅丽大人、梅娅丽大人！”

很快一群穿着盔甲打着伙伴的士兵出现在秦寿眼前，在士兵的最前面零头居然是一个穿着围裙的老大妈。

“奶妈，你们终于来了。”被叫做梅娅丽的女孩对着眼前大妈道。

“梅娅丽大人你没事真是太好了！”被叫做奶妈的大妈笑道。

梅娅丽指着身后的秦寿一行人，道：“是这些勇士救了我们。”

“哦，真是太感谢你了！”胖奶妈急忙感谢道。

梅娅丽转过身来对着秦寿等人做了一个西方礼仪动作，而后道：“请务必让报答你们对我的救命之恩。”

于是乎，秦寿一行人跟着梅娅丽士兵一起返回他们所在的国家。

此时一辆被不知名的鸟兽拖着的马车上

城之内摸着下巴看了看马车外面，有些担心道：“我们就这样跟着他们回去真的好吗？而且我们不是要去救海马嘛，这样子会不会浪费时间，大叔。”

秦寿听后笑了笑，道：“不用太担心了城之内，你想啊依照圭平原型做出来的角色肯定不是什么坏人，说不定还能为我们提供大量的线索呢！”

本田瞥了一眼旁边的圭平，咧嘴笑道：“不过话说回来，五巨头还真是恶趣味呢，NPC的原型居然会选择圭平~~”

“可恶，你话很多啊！”圭平对着本田大吼道。

正在此时孔雀舞指着马车外面对着众人喊道：“喂，您们快来看这是什么？”

众人望去只见一个高达的山峰出现在众人被眼前。山峰周围呈现螺旋状阶梯，在四周有着许多的房屋建筑，在峰顶更是又一个巨大而宽阔的城堡。

“哇啊，真是厉害啊！这才是冒险故事啊！”城之内兴奋道。

秦寿点了点头，道：“如果不出意外的话，那个城堡里肯定有海马的线索才对！”

以此同时，被称之为天空浮游城内

海马被打败之后就失去了晕了过去，直到现在他才缓缓睁开了眼睛。

“这……这里是哪里？”

不过当海马醒来的时候却发现自己已经被绑在一个十字架上，双手双脚根本无法动弹。

海马打量了一下四周的环境，十分安静和诡异。这是一个巨大的石洞内，远处还有一尊巨大的神像。在巨大的石像下面则是滚烫的岩浆！

“嗡”的一声，就在海马眼前的地底处突然钻出了一个人……不准确的说来是战斗怪兽。

“你醒过来了，海马濑人。”这时候从地底冒出了一个人，不不能说是人，准确的来说应该是战斗怪兽。

海马一眼就认出了此战斗怪兽是谁。

“你……你是魔人撒旦！？”

【魔人死亡撒旦】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1300/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：穿着融入黑暗的黑色燕尾服，操纵着死亡的恶魔。

“哎呀呀，你醒了吗海马濑人~~”魔人撒旦看着海马嬉笑道。

海马神色一沉，看着魔人撒旦道：“你想对我做什么？”

“这还用说吗？把你作为献给五帝龙的祭品啊！”魔人撒旦道。

五帝龙？海马不禁一愣。

魔人撒旦抬起双手，继续道：“没错，五帝龙是这个世界带来混沌与黑暗的邪恶之神，但是五帝龙的复活仪式还需要另外一个祭品呢~~但是那个祭品很快就会自动送上门来了！”

“混蛋，有本事将我放开跟我堂堂正正的决一胜负！”海马大声道。

魔人撒旦竖起手指头做出一副很欠揍的样子道：“啧啧~~你对我说这话不是很可笑嘛？我的使命就是无论用什么手段都要抹杀你，这个游戏的程序可不会允许你玩游戏的哟~~”

第四百五十四章：传说中的勇士

撒旦魔人对着海马竖起了手指头用十分欠揍的语气，道：“啧啧，你不觉得跟我这些话很可笑吗？我可没有被赋予给他人决斗的权利。你就乖乖呆在这里，等着另外一个祭品上门来吧！”

在回过头来秦寿等人这边

梅娅丽带着秦寿一行人终于来到了山顶上的城堡里，为了感谢在迷宫的救命之恩特地摆了一桌美味料理来招待他们。看着眼前散发着香味的料理，众人都在怀疑这特么真的是游戏而已吗？这种真实的感觉，真实让人不敢相信！

城之内和本田两个饿死鬼投胎可不会管是现实世界还是游戏，看着眼前的美食可没管那么多大快朵颐的吃了起来。

在饭桌上秦寿等人也得知了么梅娅丽是柯兰多王国的公主。柯兰多就是这个国家的名字！

“我说城之内……不要那样狼吞虎咽的，没人跟你抢！”孔雀舞看着对面狼吞虎咽完全没有吃香的城之内嫌弃道。

而圭平看着眼前可口的美食却吃不下去，心里一直想着他哥哥海马的事情。

“话说回来，梅娅丽公主，你有听过我哥哥海马濑人的传闻吗？”圭平迫不及待问道。

听到圭平问起海马的事情，除了城之内这个饿死鬼还在继续吃食物没有理会之外，秦寿等人都是将目光望向了梅娅丽和圭平这边。

梅娅丽低着头随后才开口，道：“其实我们柯兰多国和西方的高斯塔国每年都会找一个活人，当做祭品奉献出来！”

听到这话就连饿死鬼的城之内不由放下了手中的食物，好奇问道：“祭品？那是准备做什么？”

“应该是某种仪式吧！”表游戏猜测道。

梅娅丽点了点头，继续解释道：“我们每年必须按时上交上祭品，因为这样才能得到平安。如果没有上交贡品，五帝龙就会震怒，将我们柯兰多国夷为平地！”

“五……五帝龙？”

除了秦寿以外其他几人都是听得一头雾水。

本田听到这里没好气道：“哼，居然要活人作为祭品，这什么五帝龙的家伙也是一个邪恶生物吧！”

虽然众人都知道五帝龙是邪恶之物，但这个国家的却无可奈何，因为五帝龙实在是太强大了，随口一个火焰就能灭掉一个城镇。

“我听说高斯塔国现在那边，已经呆了一位不知道从哪里来的王子作为祭品奉献了出去，现在可能已经被抓到天空的黑暗浮游城里面！”梅娅丽这样道。

一听到这里圭平立刻激动的站起身来：“是哥哥没有错，绝对是我哥哥被抓走了！那个天空的黑暗浮游城到底在哪里？”

“那这样说来我们应该要前往天空的黑暗浮游城去吧！”孔雀舞道。

梅娅丽轻轻扭头看着墙壁上的一副画像，道：“请看那个，据说在一千年以前有人从天空的黑暗浮游城逃了出来，并把它做的飞船藏在了这块土地的某一个地方！但是到现在具体在哪里却没有一点线索。”

听到这里本田不禁笑道：“切，要什么飞行器吗！用飞行怪兽直接飞过去不就可以到达了吗？”

梅娅丽摇了摇头道：“没有用的，黑暗浮游城有着飞行怪兽根本无法通过的结界，进入黑暗浮游城唯一的办法就是找到飞行器！”

“哥哥。”圭平想到海马的安慰不禁的黯然失色一阵担心。

孔雀舞看着圭平担心的样子，不由开口安慰道：“圭平不要太担心了，不是这边还有一个祭品没有过去嘛？所以你哥哥肯定是安全的，而且这只是冒险游戏，肯定有办法突破的！”

孔雀舞刚将这句话说完，这才意识到自己说漏了嘴巴。梅娅丽以及她的奶妈都是用奇怪的神情看着孔雀舞！

“呃，刚才是我没事自言自语，你们不要介意！”

孔雀舞立刻转移，道：“对了，刚才你不是说你们国家也要上缴贡品给那五帝龙，祭品找到了吗？”

听到这里梅娅丽将头压得更低，许久才道：“今年我们国家的祭品，就是我……”

“什么……是你！”表游戏等人都是一惊。

而秦寿则是摇了摇头，在心里暗暗吐槽道：唉……这就是冒险游戏剧情的一般套路啊。

梅娅丽只是在段怎失神之后抬起头，道：“不过，我有一个办法，说不定能救出你们的同伴，还有整个世界。因为在我们国家不知何时就流传着古老传说中。传说的勇者会穿越霍罗斯山来拯救我们，集合了最强的龙和战士消灭邪恶之神！”

表游戏顿悟，道：“原来如此，所以你才会在迷宫里去等我们吗？”

梅娅丽没有说话的点了点头。

本田额头挂着一滴汗水，也觉得这冒险游戏的剧情有点老过头了，道：“所以你该不会认为我们就是那些勇士，让我们去消灭邪恶之神五帝龙？”

梅娅丽再次点了点头，仿佛是看到了最后的希望道：“没错，拯救世界的任务就交给你们了勇士们！”

听到这里秦寿耸了耸肩，暗暗道：好了要开始最后的BOSS副本喽~~

“来了来了，越来越像是童话世界的冒险故事了，太棒了啊！”城之内宛如一个智障兴奋了起来。

看着城之内高兴的劲儿，秦寿不由提醒道：“我说城之内，你先别高兴的太早，如果我们有个意外，就只能被永远困在这世界里，或者世界杯抹杀，你还是先担心一下自己吧。”

城之内似乎早就做好了心里准备，大声道：“可是终究也要打败五帝龙吧，我们来着之前不是已经做好了心里准备了吗？”

“那么就这样确定好了吧，孔雀舞你也要一起来吧？”城之内看着孔雀舞道。

孔雀舞用有些幽怨的眼神看了一眼秦寿道：“男人要去，我自然也要去喽~大不了一起被困在这个世界吧。”

第四百五十五章：被抓走的祭品

“大不了跟男人一起困在这个世界呗！”孔雀舞说完还用幽怨的眼神看了一眼秦寿。

听到孔雀舞这话秦寿心里颇为感动，点了点头道：“呵呵，说什么呢。我们出马必定能打败五帝龙，小意思啦！”

一旁的梅娅丽听到这里也是很高兴，站起身来又对着秦寿众人道：“非常感谢你们的帮忙，那么请您们先换上勇者的装备吧。”

众人脑袋又是几个问号，装备？什么鬼！

……

没一会儿，秦寿一行人换上了梅娅丽口中所说的“装备”。

其实说白了就是游戏世界里的防具和一些武器罢了，众人才不穿上这些盔甲或者披风之后都是变了一个样。

秦寿换身了童话世界王子里王子的一般装束，一身华丽的白衣和蓝色披风，腰间缠着一把宝剑。

“男人，你的这身打扮还不错呢！”孔雀舞看着前后点了点头道。

秦寿对着镜子看了一番，点头道：“马马虎虎还算符合我的气质吧！”

孔雀舞则是一身女战士装束，虽然穿上了装备但还是将她那凹凸有致的身材都显示了出来。游戏和圭平的装束也跟秦寿差不多，不算特别帅但也不会特别难看。

“恩……本田和城之内呢！？”游戏看着窗帘内部这样问道。

随后城之内从窗帘探出了一个脑袋，脸色十分尴尬道：“在开什么玩笑啊，为什么你们的都那么帅，而我跟本田的都那么蠢呢？”

孔雀舞和表游戏都被勾起了好奇心，道：“别说了，出来让我们先看看吧！”

城之内这才将窗帘掀开，只见城之内穿着一身兽人的的衣服，这毛皮做的衣服只是遮住了城之内的半个身体，看上去有些裸露，肩膀也扛着一个大铁锤，脑袋上带着一个用野兽骨头做的帽子。

现在的城之内和本田两人宛如一个兽人族一般。

“没有必要啊，只有我们两人才这样打扮！”本田也是没好气道。

站在城之内和本田身后的奶妈却道：“但是，这个最像勇者的装备了，而且十分有男人味呢！”

“那只是你认为而已……”城之内低着头难得的老脸一红。

然而就在这时候，一道十分响亮的闪电声将众人的目光都吸引到窗外。闪电过后，原本是白天的天空顿时阴暗了下来！

“怎么了，为何突然就天黑了！”秦寿皱眉道。

“到底怎么回事！？”

众人带着疑惑来到了外面空地上一看，只见在城堡上空的天空完全阴暗了下来，同时天空电闪雷鸣！

奶妈见此立刻知道有危险，对着梅娅丽道：“公主这里很危险，请快点躲起来吧！”

在阴暗的天空中渐渐浮现出数量众多的飞行怪物，密密麻麻的数量好不恐怖！而打败海马的蓝色忍者落到了城堡的屋顶，跳来跳去快速的朝着秦寿等人接近。

“来抓祭品了吗？数量好多！”

孔雀舞率先抽出一张卡将其召唤：“出来吧【女武神】！”

【女武神】通常怪兽5星/ATK：1800/DEF：1700/种族：天使/属性：光效果：非武神描述：在神话里出现的战斗天使，用手中的枪处以天罚。

女武神被召唤出来就振动着翅膀朝着空中飞去，转眼之间就用手中的武器消灭了好几只怪兽，但奈何怪兽数量太多，消灭几只又有数十只将其团团包裹。

表游戏见此立刻道：“孔雀舞，将女武神召唤回来，对方数量太多必须一口气一网打尽才行！”

“好吧，女武神回来吧！”孔雀舞将女武神召唤了回来。

见此表游戏右手将一张卡抽起高举，道：“【黑洞】发动，破坏全部怪兽。”

【黑洞】卡片种类：通常魔法、效果：场上存在的怪兽全部破坏。

就在表游戏魔法卡【黑洞】快要发动的时候，一个飞镖从空中投掷下来，准确无误将表游戏欲要发动的【黑洞】刺在了地上。

众人一看，这不是蓝色忍者还有谁？

“糟糕了，那个是【蓝色忍者】啊，那家伙拥有破坏一张魔法卡的效果！”

【蓝色忍者】效果怪兽1星/ATK：300/DEF：300/种族：战士/属性：地效果：反转：破坏场上的1张魔法卡。选择的卡是盖伏的场合，确认那张卡，如果是魔法卡就破坏。如果选择的卡确认是陷阱卡的场合变回原来的盖伏形式。

还没有等众人反应过来，蓝色忍又投掷出一张网将梅娅丽抓住。

“公主！”奶妈看到公主被抓立刻大叫了起来。

城之内反应不慢，立刻拿出两张卡高呼道：“别想逃，看我的【刀斧战士】加上【锁链飞镖】！”

刀斧战士手中拿着的锁链飞镖朝着蓝色忍者挥了过去，受到攻击的蓝色忍者瞬间被击破，其手中的网顿时朝着地上落了下去。但奈何飞行怪兽太多，还没有等秦寿等人去接住梅娅丽又是一只飞行怪兽将其抓走逃之夭夭。

梅娅丽被抓走，众多飞行怪兽们也消失，天空也恢复了原本的样子。

这时候“圭平”跪在地上望着空中失神道：“圭……圭平大人！”

“圭平大人？”这时候众人才明白过来原来刚才被抓走的是跟公主互换身份的圭平啊。

从梅娅丽的口中得知到圭平想要早点去黑暗浮游城救出自己的哥哥，这才主动跟梅娅丽交换身份。

“我……我不应该跟圭平大人交换身份的，被当做祭品的应该是我才对，是……是我害了圭平大人！”梅娅丽说着捂着脸尽是哭泣了起来。

孔雀舞则是将目光落在了秦寿身上，随后来到面前小声道：“男人，刚才你明明能出手救圭平的，为何你……”

秦寿双手附于胸，闭眼解释道：“我早就知道了圭平和公主交换了身份。圭平那混小子就是不听我的话，就让他自己去浮游城吧，让他明白他一个人力量是否能救出海马。”

第四百五十六章：时间的魔术

其实刚才那个情况，秦寿是完全可以出手相救，让已经和公主掉包的圭平不被抓走。但是之所以没那样做，是因为秦寿觉得有必要让圭平知道一己之力是没有办法救出他哥哥，让他明白团结的重要性。而且圭平这小子不管做什么事情都是如此急躁，这次的事情也没有跟他们就私自做了决定。

“好了，就让圭平先去黑暗浮游城玩玩吧~让那小子知道过锅儿是铁打的！”秦寿冷哼一声道。

表游戏等人听到秦寿这样说，也明白了他的用意，但心里还是有些担心圭平的安危。

这个时候本田又站出来摊着双手道：“不过大叔，现在的主要问题是我们要怎么前往黑暗浮游城，不是说普通的飞行怪兽没办法到达那个地方吗？”

正在此时表游戏站在围墙边缘看着下方，道：“喂，你们看那个！”

冒险游戏不愧是冒险游戏啊~~这不关键的东西很快被众人发现。站在城堡的高处这样眺望着下方一块宽敞的土地，在眼光的照耀下宽阔的地上浮现出了一只鸟兽的轮廓形状。

“这……这个东西是？”众人看到这在阳光照耀下的闪烁的图案都是愣了片刻。

“看起来有点像是纳斯卡平原的地画！”城之内道。

纳斯卡平原，在秘鲁共和国西南沿海伊卡省的东南隅，有一座名字叫“纳斯卡”的小镇。小镇边上有一片广袤的荒原，人称“纳斯卡荒原”。上世纪中叶，一支考古队来到纳斯卡荒原进行考察。他们在寻找水源时，意外地发现荒原上有许多“沟槽”。“沟槽”深度为0.9米，宽度有的只有15厘米，有的达20米。之后，考古学家从高空俯瞰，才发现这些“沟槽”是组成许多巨大图案的线条。其中一幅巨大图案就是宛如鸟兽，跟现在出现在秦寿等人面前图案很像！

“虽然是这样，但是你们再仔细看看整体外貌！”表游戏提醒道。

众人又仔细的看一番，怎么发现这玩意儿……就是飞行器啊！

“那该不会是一张卡片吧？难道就是传说中的飞船！”孔雀舞也是十分惊讶道。

梅娅丽来到众人面前，点了点头道：“不会有错的，这一定是飞行器，用这个可以到达浮游城！”

“耶，太好了这样一来就可以直接去浮游城了吧！”城之内和本田高兴的合掌了起来。

秦寿转过身来白了一眼宛如智障的两人，道：“我说……你们这么早高兴真的好吗？虽然藏着飞行器的地方找到了，但是你们知道要怎么启动这玩意儿吗？而且放在这里将1000年，谁知道它还能不能使用。”

一听到秦寿这话，城之内和本田宛如一个被放掉气的气球一样腌了下来。

“额……那大叔，我们现在该怎么办啊？”表游戏看着秦寿问道。

秦寿神秘一笑，道：“我已经想到唤醒飞行器的办法了，走吧马上去空地上。”

片刻后秦寿等人来到了这边空地上

城之内和本田两人几乎找遍了空地所有的地方都没有发现如何启动飞行器的办法，到头来还将这两人累的直喘气。

“搞什么飞机嘛，没办法启动呢！我说大叔，你就就卖关子了吧。”城之内看着秦寿道。

这时候秦寿来到梅娅丽面前，问道：“公主，你说有人从黑暗浮游城里跳了出来，具体的时间是多久？”

“大约距今1000年吧！”梅娅丽道。

“答案就在这里！1000年前，1000年后的现在。城之内，难道我提示到了这里你都还不知道改怎么做了吗？”秦寿转过身来这样的对着城之内道。

城之内愣了片刻，双眼犹如白痴的眼神看着秦寿摇了摇头。

秦寿见此捂着额头，一副被城之内给打败了的样子。

而表游戏顿时反应了过来，道：“对啊，城之内有那张卡一定可以的——时间的魔术师啊！”

“啊……关键的时候居然忘记还有他了。”

城之内从卡组抽出了【时间的魔术师】这张卡，道：“这家伙的确可以让时间回到一千年前，但是唯一的缺点就是不知道会发生什么事情，大叔确定要用吗？”

“不成功便成仁，不管结果怎么样不都是要救出海马和圭平吗？别磨蹭了开始吧！”秦寿十分直接说道。

城之内点了点头，道：“好，我知道了！拜托你了时间的魔术师，就让我们回到一千年前吧！启动吧——时间魔术！”

被召唤出来的时间魔术师越入空中用稚嫩的声音发动了时间的能力：“时间魔术！”

伴随着时间魔术的启动，众人仿佛听到了时间正在不断倒退的声音。

-10……

-200……

-900……

有着飞行器图案的这一块土地回到了一千年前，片刻后在秦寿等人脚下的土地开始传来震动。

终于埋在地上的飞行器开始露出真面目，从地底破土而起。

“成功了，各位快点上飞信器接下来我们进军浮游城！”秦寿对着众人道。

众人的反应都不慢，在飞行器冲破地面飞入空中的时候都找到了安全合适的位置坐在上面。而远处的梅娅丽等人看到巨大的飞行器出土的瞬间都是惊讶不已！

而在梅娅丽周围的那只叫做艾尔利的小精灵此时也飞到了秦寿的面前。秦寿右手伸出，这小家伙就这样落在了他的手掌上。

“哦，小家伙你也要跟我们一起去吗？”秦寿看着手掌心的艾尔利笑道。

小精灵点了点头，示意要跟着一起去。

表游戏看着脚下已经开始飞起来的飞行器，道：“成……成功启动了飞行器，大叔果然厉害这个游戏关卡我们也通过了。那么接下来就应该是最后的关卡……黑暗浮游城了吧！”

众人将目光望向天空那一座位于漆黑的云朵之上的浮游城。

第四百五十七章：进军浮游城

通过时间的魔术师让时间回到一千年前，秦寿等人终于启动了飞行器朝着空中分浮游城飞了过去。

“哦哦，终于成功了啊！太好了，那么久朝着黑暗浮游城进军吧！”城之内高呼道。

本田来到飞行器控制的地点，双手放在控制盘上道：“好，就让我来掌舵吧！”

看着渐渐朝着空中飞去的秦寿众人，梅娅丽公主双手合起祈祷道：“勇士们，一切就拜托你了了。”

就这样飞行器渐渐升入空中冲破了云朵来到了上方的平流层。越是靠近这黑暗浮游城这天空就越是漆黑，宛如黑暗一般！而没飞行一会儿众人眼前再次出现了数之不尽的战斗怪兽。

那是数量极其恐怖的飞行战斗怪兽大军！

“来了，浮游城的黑暗怪兽！大家小心一点！”表游戏提醒着众人道。

孔雀舞早已经准备好，将两张卡直接打出道：“好，看我的【快乐女郎】和【荆棘之鞭】！”

虽然这些怪兽的数量众多，但绝大多数攻击力都在1000点以下，所以很是容易就能击败。只见孔雀舞的快乐女郎在数量众多的战斗怪兽中击杀一只又一只怪兽！

城之内也将拥有飞行能力的【魔导骑士基尔提亚】（攻1850）给召唤了出来。

“看我的【黑魔导】！”表游戏高举手中的卡片。

黑魔导现身一个黑暗魔术更是消灭了大片的怪兽。

但是只有三只怪兽根本无法消灭数量这样多的小喽喽怪兽大军。这些怪兽也不傻，没有正面跟城之内、孔雀舞、表游戏三只怪兽硬碰硬，一部分的怪兽【黑色炸弹球】朝着飞行器的下方无脑的冲了过来。

这些黑色炸蛋球根本不怕死，一个接一个的撞在飞行器底部，顿时发出了巨大的爆炸声，在飞行器的秦寿等人几乎快站不稳！

“不……不好，这样下去飞行器迟早会被破坏的，怪兽的数量太多了啊！”本田全力的控制方向盘吃力大声道。

这个时候秦寿终于准备出手，右手抽出了两张卡。

“魔法卡【光之护封剑】！”

秦寿高举光之护封剑，天空骤然落下数十道光剑将天空所有怪兽的行动都封印了起来。

暂时将怪兽们的行动能力封锁之后秦寿转过头来对着表游戏道：“游戏，准备好了吗？要来了！”

表游戏点了点头，表示自己已经准备好道：“大叔，来吧。”

“好，召唤【餐厅龙骑士】，接着发动魔法卡【融合】，让黑魔导和餐厅龙骑士合二为一！”

“噌”的一声融合卡的效果在空中施展开来，发出的光亮将原本漆黑的天空给照亮。

表游戏和秦寿几乎是同时喊道：“融合召唤【黑魔导龙骑士】！”

【黑魔导龙骑士】融合怪兽8星/ATK：3200/DEF：2800/种族：龙/属性：暗效果：融合：“黑魔导”+“餐厅龙骑士”效果：暂省略……

融合之后只见冷酷甚是帅气的黑魔导站在餐厅龙骑士的背上，俯视着面前已经被光之护封剑封锁的无数小喽喽怪兽。

“黑魔导龙骑士消灭眼前所有怪兽吧，黑魔龙魔龙火焰！”秦寿下达了攻击指令。

只见黑魔导手中的魔法杖高举，同时餐厅龙骑士的嘴里也凝结强大的龙火。

“轰隆”攻击十分强大而且攻击范围也甚广阔，所到之处的怪兽都被化作了灰烬。

大部分的喽喽怪兽给消灭，只有少数的几只仓促的逃走。

“好耶，终于解决了这些家伙！”城之内高举右手大声道。

“哼……一群小角色罢了！”秦寿冷哼道。

解决了前行阻碍的小喽喽怪兽飞行器没一会儿便来到了黑暗浮游城的结界边缘。饶是巨大的飞行器在触碰到结界的那一刻也受到了强大的阻力。

飞行器那用木头做的尖锐的嘴巴不断碰撞着结界，发出了阵阵蓝色的闪电。

“只差一点点了，一定要冲过去啊！”众人看着飞行船被结界挡在了外面，整个心都跟着紧张了起来。

不过好在这飞行器做的十分牢固，体型又十分巨大在连续撞了几次结界后终于突破了进去。

穿越了结界，那宛如幽灵的黑暗浮游城就在众人的眼前。仔细一看这城堡的外形跟战斗怪兽卡【黑暗城堡】外形差不多。

“这就是黑暗浮游城了吗？好，一口气冲进去吧！”掌舵的本田不由加快了飞行器的速度。

秦寿看着漆黑并安静的可怕的黑暗浮游城，不由蹙眉道：“各位提高警惕，以防被袭击！”

秦寿这句话刚落下，从城堡的一个黑暗的山洞里喷射出了一道火柱朝着众人袭击而来。

“不好，陷阱卡【攻击的无力化】！”孔雀舞在关键的时候发动了陷阱卡将火柱挡了下来飞行器这才免于被破坏危险。

然而危险还没有结束，在刚才发出火柱的山洞里渐渐浮现出了一头全身全身燃烧着火焰的火龙。

“啊，这只战斗怪兽不是【火龙】（攻1500守1200）吗？要是被这家伙的攻击击中，飞行器就完蛋了！”城之内惊呼道。

“城之内你内掌舵，这家伙我来解决！”

本田让城之内来掌舵后，也从自己的决斗盘抽出了一张卡道：“嘿嘿，我也来帮帮忙吧。看我召唤【海鳞蛇】（攻1800守800）！对付火用水不就完了，看我海鳞蛇的攻击水冲波！”

从海鳞蛇嘴巴里喷射出的强力水柱将火龙瞬间击破！看着被消灭的火龙城之内连飞行器的方向盘都忘记了掌握，呆愣道：“好……好厉害，这还是我认识的那个对战斗怪兽卡一窍不通的本田吗？”

本田摸着鼻子有些得意道：“切，跟着你们这么久了再怎么说也会一点点吧，这种小喽喽怪兽我还是能应付的！”

城之内只顾着吹牛逼却忘记了自己还在掌舵飞行器的事情，眼前飞行器就要撞上黑暗浮游城。

“两个大笨蛋，掌握飞行器的方向盘啊，要撞到黑暗浮游城了！”秦寿没好气吼道。

“啊！”城之内这才反应过来，急忙掌舵不过好在秦寿提醒即使这才没有撞上。

第四百五十八章：黑暗浮游城之内

与此同时黑暗浮游城

海马依旧还是被绑在十字架的石板上，魔人撒旦再一次的来到了海马的面前。

魔人撒旦耍弄了一下手中的冒着对着海马嬉笑道：“让你就等了海马濑人，这第二个祭品送了过来了呢！”

说着魔人撒旦右手一指地上，随后从地底下冒出一道金光，在金光之中缓缓升起一个人影，此人不是跟梅娅丽互换了身份的圭平还有谁。

见到海马圭平就激动的扯掉了身上的公主服装来到期面前，高兴道：“哥哥，我终于见到了你了！”

海马看着圭平的时候也是愣了片刻：“圭……圭平，你为何会出现在这里？”

“我是来帮助哥哥的啊！”圭平理所当然的对着海马道。

一旁的魔人撒旦见此又是竖起了手指头，道：“啧啧啧，好了好了这样倒也方便了。仪式的时间开始了，此时此刻让伟大的[五帝龙]献上祭品……”

魔人撒旦举起双手高呼了起来，似乎要开始某种仪式。圭平见此立刻从卡组里抽出一张卡扔了出去道：“召唤【复仇的潜行剑士】！”

【复仇的潜行剑士】通常怪兽6星/ATK：2000/DEF：1600/种族：战士/属性：暗效果：描述：寄宿着被杀害的同伴的怨念的怪兽。

只见一只蓝色手持恶魔之剑的怪兽被召唤了出来，圭平立刻让复仇剑士砍掉了束缚着海马的铁链子。

海马双手双脚的铁链被砍掉，终于得到了自由。

“干得好圭平！”

“哥哥，卡组和决斗盘给你。”圭平决斗盘和卡组为海马递了过去。

海马从圭平手里接过决斗盘和自己的卡组冷笑的盯着眼前的魔人撒旦道：“哼哼……要和你好好的算算之前欠下的账了，你这混蛋。接受我的愤怒吧，出来吧【青眼白龙】！”

海马高呼着将青眼白龙给召唤了出来。魔人撒旦看着召唤的青眼白龙吓得脸都变了形，转走就逃走啊。

“啊啊啊啊啊~”魔人撒旦落荒而逃，但是海马怎么可能会给他机会，而且他嫉恶如仇可是出了名的，不将这魔人撒旦碎尸万段自然不能平息他的心中的恨意。

“消灭那家伙青眼白龙，毁灭爆裂疾风弹！”海马下达命令，青眼白龙口中的白光在短暂凝聚之后就喷射了出去。

“哇啊啊啊啊~~”魔人撒旦发出了惨叫声，最后被粉碎消失。

消灭了魔人撒旦海马对着身旁的圭平道：“圭平，快点走这里太危险了。”

这里可是五帝龙复活的地方，其手下也有很多的小喽喽怪兽，在加上这里说不准还会有什么危险。

但是刚跑几步好几只的蓝色忍者从四面八方跳了出来，其中一只又将一张卡朝着海马和圭平的面前投掷而出，这张卡赫然又是用来封印海马卡组最强的怪兽青眼白龙的龙族封印之壶。

“嗡”的一声，龙族封印之壶再次挡住了海马和圭平的去路。

海马被抓到这里就是因为吃了这龙族封印之壶的亏，对此他已经早就有了准备。

“哼，同样的错误我不会再犯第二次。去吧【陷阱大师】！”

【陷阱大师】效果怪兽3星/ATK：500/DEF：1100/种族：战士/属性：地效果：反转：场上1张陷阱卡破坏。里侧表示翻开确认后破坏。

海马将一张卡朝着龙族封印之壶扔了过去，从空中出现的陷阱大师将其粉碎掉。

粉碎掉了龙族封印之壶海马又将第二只青眼白龙召唤了出来，两只青眼白龙合力攻击将眼前挡住去路的好几只蓝色忍者瞬间消灭。

“哼，一群蝼蚁！”

消灭掉了眼前怪物后海马回过头来看着身旁的圭平问道：“但是圭平，你怎么来到这里的？”

“我看到哥哥你被五巨头困住了，然后就拿着你的卡组逃走去找了大叔，然后大叔跟游戏他们一起都来到了这个冒险世游戏世界里！”圭平解释道。

海马也许是早就猜到了会是这样没有惊讶的点了点头，道：“原来如此，也就是说那群家伙现在也在外面？”

“恩，我想他们也快来到这里了吧，去跟他们汇合吧哥哥！”圭平对着海马道。

海马点了点头，然后跟圭平一起朝着浮游城外面跑去。

……

此时秦寿等人已经下了飞行器已经进入了黑浮游城之内。这黑暗浮游城跟名字一样除了黑一点之外，似乎就没有什么特别的地方了，见此城之内这个智障又开始吐槽了起来。

“切，真是的。不是说这里是最后的关卡嘛，五帝龙呢？根本没看到嘛！这游戏太简单啦！”城之内开始得意了起来。

正说着秦寿一行人已经来到了一片茂密的森林里，然而没跑几步众人就停下了脚步。只见在一棵巨大的枯树下有着四个巨大的虫卵，虫卵周围被缠丝所包裹似乎正在孵化什么。

见此秦寿立刻知道这东西是什么玩会儿了，这一关不是已经被自己送入黑暗深渊中昆虫专家羽蛾所使用的战术嘛？这是进化之茧的+飞蛾毛虫的联合战术！而且这里一次性就有四个进化之茧。

“啊？这是什么啊，看起来好恶心啊！”本田看着巨大的虫茧道。

当时在决斗者王国那场决斗，秦寿并没有给羽蛾机会召唤大飞蛾所以本田和城之内并不知道这些虫茧的可怕之处。

“必须要阻止这些茧孵化，一旦孵化就非常的麻烦！”秦寿对着众人道。

表游戏也感觉到了这茧潜在的危险性，于是右手一挥将【诅咒之龙】（攻2000）给召唤了出来。

“诅咒之龙，在加上另外一张魔法卡【燃烧的大地】立刻展开联合攻击——地狱之火！”

从诅咒之龙口中喷射出的巨大强大火焰瞬间将四个茧给包裹起来，在滚滚火焰之中茧正在渐渐被烧毁。

第四百五十九章：五帝龙

表游戏将诅咒之龙召唤了出来，在配合魔法卡燃烧的大地对四个进化之茧展开了联合攻击。但就在此时，从森林之中飞出了几十只的昆虫怪兽。

“果……果然昆虫大军出来了吗？”城之内望着眼前密密麻麻的昆虫怪兽惊呼道。

表游戏扫视了一眼空中的昆虫大军，大部分都是攻击力在1200分通常怪兽并没有什么特别的家伙。见此表游戏立刻下令道：“诅咒之龙消灭掉这些昆虫怪兽吧！”

火属性的怪兽对昆虫怪兽具有天生的克制效果，所以这一张嘴就消灭掉了十多只的昆虫怪兽。一群被烧焦的昆虫从空中不断落下！

但就在表游戏放松警惕的那瞬间，一只【食人虫】突然从昆虫大军里跳到了诅咒之龙的身上。

“嘭”的一声，具备特殊能力的食人虫将诅咒之龙给破坏掉。

【食人虫】效果怪兽2星/ATK：450/DEF：600/种族：昆虫/属性：地效果：反转：选择场上1只怪兽破坏。

“可恶，这些昆虫大军里混杂着让人讨厌的东西啊！”表游戏暗叫不好。

本田额头的汗水流下几滴，看着远处已经在蠢蠢欲动的进化之茧，道：“如果再不解决掉这些家伙，就真的麻烦了啊！”

面对混杂了拥有可以破坏任何怪兽的昆虫大军，秦寿知道召唤战斗怪兽来击破的办法肯定行不通。

“既然如此，那就使用这张卡吧！”

秦寿右手高举一张卡，道：“魔法卡【风暴】！”

风暴这张卡效力启动，在秦寿等人透顶立刻嫌弃巨大的风暴。所有昆虫怪兽都被吸入巨大龙卷风里，被破坏的一干二净！

恶心和烦人的昆虫怪兽终于被消灭，但还没有等众人高兴，远处四个进化之茧却渐渐开始破裂，从里面射出几道金色的光芒。

“咔嚓”一声其中两个进化之茧已经孵化出了两只大飞蛾。

【大飞蛾】效果怪兽8星/ATK：2600/DEF：2500/种族：昆虫/属性：地效果：装备了“进化之茧”的“飞蛾毛虫”4回合后作祭品来特殊召唤。

“呼，还好并不是完全终极状态的大飞蛾，可以将其击破！那么轮到你上场了——【餐厅侠客】（攻3200）！”秦寿右手认出一张卡，冷酷的餐厅侠客就这样出现在空中。

“餐厅侠客消灭掉那两只大飞蛾和两只进化之茧，上吧侠客行！”

秦寿的攻击命令下达，餐厅侠客瞬间消失在原地一眨眼的功夫已经来到两只大飞蛾的面前。只听到“唰唰唰”的几声响起，两只大飞蛾的身体被切割成了无数段，最后空中爆炸被消灭。而两个进化之茧也还没有孵化出大飞蛾就被击杀在虫卵中！

……

秦寿一行人畅通无阻的又过了一关，正在电脑控制室面前的五巨头见此也是吃惊不下。

“没想到那几个人可以做到如此地方，居然来到了这里！”

“既然如此，只能出动最后的杀手锏。不管怎么样都不能让他们回到现实世界！”

五巨头其中两人说完后，五个人齐齐站起身来。

……

游戏世界

秦寿等人在击败了大飞蛾后终于一路畅通无阻的来到了黑暗浮游城的之内，刚走到门口就走到了正骑在青眼白头顶的海马和圭平两人。

“海马，你们没事吧！”表游戏等人看到海马和圭平都安全无事都高兴不已。

“你们没事真是泰太好了，我们很担心你们啊！”城之内这样看着两个文道。

但一听到城之内这话，海马却没好气道：“切，我可不需要你这丧家犬来担心呢。哦不对，忘记你已经从丧家犬升级为懒骨头的马了。”

秦寿听到这话暗暗摇头，又来了……城之内跟海马是天生的死对头这一见面果然又要互喷啊、“你这混蛋你说什么？你知道你是托谁的福吗？”城之内大声道，那样子大有跟海马打一架的趋势。

然而就在这时候，从漆黑的神殿之中传来五巨头充满阴谋的声音。

“嘿嘿嘿，没想到你们居然能来到这里，真是太出乎我们的意料了！”

众人一听都知道这是五巨头的声音，海马更是直接转过身来不屑冷哼道：“五巨头，想把我当成祭品的计划失败了吧？如此一来五帝龙的复活仪式也就宣告失败，这场游戏你们输了！”

五巨头看到海马居然还能出现在这里，语气中带着吃惊道：“海马濑人，你为何会在这里！？”

“你们那种小伎俩怎么可能打到我，这场游戏是我们赢了！按照约定，你们要让我们回去并将岛屿的权利一分不要的给我们！”海马大声道。

五巨头在短暂沉吟后，又发出了阴沉的笑声道：“哼哼，你们别做梦了。你觉得我们会放你出去吗？而且谁说的游戏结束，五帝龙没法复活，那就让你们见识一下吧！”

这话落下场景一转，众人被带了一个电子版构成的数据空间之内。“噔”的一声，一个长着五个不同颜色脑袋的龙形状战斗怪兽出现在众人的面前！

五个脑袋五种颜色，代表着地水炎风暗五个属性，主干身躯则是黄色。五个脑袋俯视着下方的秦寿等人，随时可能发动攻击！

这不是五巨头最后的底牌【五帝龙】还有谁？

【五神龙】融合怪兽12星/ATK：5000/DEF：5000/种族：龙/属性：暗效果：融合：这只怪兽只能以融合召唤来特殊召唤。用5只龙族怪兽作为融合素材来融合召唤。这张卡不会因与地水炎风暗属性怪兽的战斗而破坏。（伤害计算适用“这……这就是五帝龙？”表游戏微微吃惊的愣在原地。

本田见到五帝龙居然直接这样不由大骂五巨头卑鄙，道：“五巨头你们几个混蛋，五帝龙根本没办法复活的，你们这算是作弊啊！”

第四百六十章：不要p脸的五巨头

五帝龙明明因为海马和圭平都被解救了而不能召唤才对，但是五巨头却用身为GM的权利以作弊的手形式将其召唤了出来。

“五巨头，你们这群混蛋真是太可恶了啊！”本田和城之内都是对着五巨头大骂道。

五巨头能做到这一步，自然是没有将脸面放在首要位置依旧厚颜无耻道：“嘿嘿，这有什么关系。难道你们不知道吗？精彩的冒险游戏总有出人意料结局！”

海马就算是在面对五帝龙也是不屑一笑，道：“原来如此，看来你们也有必死的觉悟对吧！哼，我就接受你挑战！”

“我们也是！”表游戏站出来大声道。

“战斗！”几人异口同声同时喊道。

五帝龙的攻击力是5000分……但是如果联合攻击的话也并非没有打不倒的可能。

孔雀舞率先将自己的主力怪兽召唤了出来，道：“看我的【快乐女郎三姐妹】！”

【快乐女郎三姐妹】效果怪兽6星/ATK：1950/DEF：2100/种族：鸟兽/属性：风效果：这张卡通常召唤不能。需要“万华镜-华丽的分身-”的效果特殊召唤。

快乐女郎配合万华镜-华丽的分身然后召唤快乐女郎三姐妹，这是孔雀舞最拿手的战术。

“攻……”

不过还没有等孔雀舞下达攻击指令，快乐女郎身体被蓝色闪电电击，受到了不小的打击。随后蓝色电流越来越强大，还没有等快乐女郎三姐妹发动攻击，就已经被破坏。

“我……我的快乐女郎？这……这是怎么回事！”孔雀舞还有其他众人都是一惊，不明白这是怎么回事！

五巨头阴谋得逞的笑声又响起，道：“嘿嘿嘿，你们看看自己的脚下吧！”

秦寿等人这才注意到自己的脚下，只见那是一个巨龙的图案刻印在众人站在的地上。在场的表游戏、城之内、海马都是一流的决斗者，立刻就知道了现在所处的环境。

“居……居然是【龙之圣域】！”表游戏大惊失色道。

本田和圭平则是不太明白，不禁疑惑问道：“游戏，龙之圣域是什么意思啊？”

表游戏脸色不太好看，道：“龙之圣域……也就是说我们现在只能用龙族怪兽才能作战，其他怪兽一旦召唤出来就会变成跟刚才快乐女郎那样。”

五巨头笑了一番，道：“哈哈哈……没错没错，在这除了龙族以外的怪兽都是无法参战的，所以在这个世界里我们的【五帝龙】就是最强的怪兽，你们做好觉悟吧，我会把你们永远留在这个世界，如此一来海马娱乐集团就是我们五巨头的财产了呢，哈哈哈啊！”

海马已经是那么的自信和高傲，听到五巨头这话之后尽然是放声大笑了起来。

“哼哼，哈哈哈哈！”

海马在一番大笑后对着眼前的五帝龙（五巨头的化身）语气带着不屑，道：“想要用龙族和我一决胜负吗？我真的要称赞一下你们的勇气！那么，出来吧【青眼白龙】（攻3000）！”

“龙族的话我也有，出来吧【真红眼黑龙】（攻2400）！”城之内也召唤了自己最强的龙族怪兽。

表游戏和孔雀舞也率先召唤了自己的龙族怪兽。

“【快乐宠物龙】（攻2000）！”

“【诅咒之龙】（攻2000），【护城翼龙】（攻1400）”

本田四人召唤出的龙族怪兽愣了片刻，看了看自手中攻击力只有可怜几百点龙族怪兽他打消了要召唤出来作战的念头。

“额，我们还是算了吧，将你召唤出来也只有做炮灰的份儿！”本田看着自己手中的怪兽卡道。

这时候秦寿也注意到了本田手中的那张卡，不禁走过来道：“本田你的那张卡是……？”

本田摸着后脑勺有些不好意思解释，道：“哦……这张卡啊，本来我跟杏子一样都说不玩战斗怪兽卡的，但是后来还是忍不住去买了卡包。这张卡是我在学校后面那家怪兽卡店买卡包得到的，虽然很弱但我却一直将它作为我的守护神带在身边。”

“本田，你的这张卡可以借我看看吧？”秦寿询问道。

“大叔瞧你这话说的，喏拿去看吧！”本田将手中的龙族卡送到了秦寿的面前。

秦寿接过仔细的看了看本田这张卡，这是一张攻守都只有300点的龙族怪兽，可以说比龙族中的宝贝龙看起来都还要小还要卡哇伊。不过秦寿却感受到了这张卡隐藏的力量……

呵呵，这张不起眼的看就是打败五帝龙的关键卡呢。

话分两头，此时海马、表游戏、城之内、孔雀舞四个人召唤了五只龙族怪兽，五只怪兽的齐齐发动攻击朝着五帝龙轰炸而去！

“看我的联合攻击！”

五个攻击分别朝着五帝龙五个脑袋轰炸了过去。

但是五帝龙很快做出了反应，从五个颜色不同的脑袋从喷射出的火焰将迎击而来的攻击完全化解。

“嘭”双方攻击撞击在一起，发出了巨大的爆炸声。五帝龙只是轻轻一攻击就将表游戏、海马、孔雀舞以及城之内四人的攻击完全化解！

“可……可恶，攻击都被打消了！”

表游戏也在刚才的攻击中看出了什么名堂来，道：“原来如此，它的五个头都是各自独立的，而且都可以发动攻击！”

“哼哼哼，没错补过你们现在发现未免太迟了吧？你们的攻击结束吧，现在轮到我了！都给我消失吧！”

说着五帝龙的五个龙头缓缓张开，五道不同颜色的龙火朝着海马、表游戏、城之内、孔雀舞、圭平五人轰炸了过去。

“什……什么？卑鄙的家伙在场内有怪兽的时候居然直接攻击玩家，你居然不遵守游戏规则混蛋！”城之内再次大骂道。

五巨头不以为耻反而以为荣，再次笑道：“哈哈哈，规则？在这个世界里我们就是规则，我们就是神！”

第四百六十一章：潜伏的危险

五帝龙（五巨头）根本不管什么规不规则，现在他们的目的就是要打败秦寿所有人将其永远封印在游戏之内，从而夺走海马娱乐集团。

五帝龙的攻击直接朝着海马、表游戏城之内、孔雀舞、圭平五人攻击而来，见此秦寿立刻将早已经准备好的一张卡高举起来道：“发动陷阱卡【神圣防护罩-反射镜力】！”

“嗡”的一声，一个彩色的防护罩将海马五人包裹了起来，五帝龙的攻击也全都击中在这上面，不仅如此在片刻之后攻击全都被反弹朝着五帝龙自己反射而去。

“什……什么！？”五巨头故作惊讶。

“轰”“轰”“轰”连续爆炸的声音响起，五帝龙因为反射镜力自食自己的攻击，一时间被巨大的身体被大量的白烟所掩盖。

城之内天真的以为就这样打败了五帝龙不仅幸灾乐祸道：“真是活该啊，这下你自讨苦吃了吧！”

但很快五巨头的声音又传了过来：“嘿嘿嘿，真的是那样吗？”

“什……什么？”

白烟渐渐散去，众人这才看到五帝龙居然安让无恙，巨大的身体依旧站在众人的面前。

表游戏见此额头不禁挂着一滴汗水，道：“怎……怎么会，刚才按照战斗怪兽卡规则来进行的话中了【神圣防护罩-反射镜力】应该会被击败了才对，难……难道……”

表游戏立刻意识到了什么，这卑鄙的五巨头肯定是又作弊了。

也许是看出了表游戏心里所想，五帝龙（五巨头）不仅阴谋大笑道：“呀哈哈哈，你猜的一点没错。五帝龙是不会因为受到任何来自魔法、陷进的效果。”

“什……什么？居然还有这样的效果，这不就成了神之卡了嘛？”城之内惊呼道。

“我刚才不是说了，五帝龙子在这个世界就是神的存在，你们觉悟吧！呀哈哈！”五帝龙（五巨头）再次大笑道。

五帝龙……打败五帝龙的办法，传说的勇士和传说的战士。对了，表游戏突然又想到了什么。

表游戏立刻转过身来对着海马，道：“海马，这个国家的公主曾经说过。当最强的龙和战士并肩作战的时候，邪神就会被消灭。这个世界流传的传说就是打到他们的线索！”

海马看着表游戏一头雾水，疑惑道：“你在说些什么？”

“我知道……打败五帝龙的方法！出来吧【暗黑骑士盖亚】，然后再加上【混沌的仪式】召唤传说的战士出来吧！”

表游戏将暗黑骑士盖亚和魔法卡混沌的仪式同时扔了出去，仪式开始诅咒之龙和暗黑骑士盖亚化作两个光球进入到了祭坛的坛子中。一阵金色的光芒过后，【混沌战士】降临在这个空间。

【混沌战士】仪式怪兽8星/ATK：3000/DEF：2500/种族：战士/属性：地效果：仪式：“混沌的仪式”降临。

不过即便是混沌战士，还是因为受到龙之圣域的影响，全身都被蓝色闪电包裹，无力的半跪在地上。

“哼哼，只要有龙之圣域在场上，混沌战士是无法参展的！你这是想要混沌战士被消灭吗？”五巨头再次道。

表游戏这时候对着而海马有些着急，道：“海马，快点召唤青眼究极龙出来，让它与混沌战士成为传说中的龙骑士吧，这也是唯一可以打败五帝龙打的办法！”

如果是换做以前的海马肯定是不会任由他人这样对他指手画脚，但是经历了这么多事情后他终于学会了一点那就是—团结的重要性。

虽然海马自己也觉得有些不可思议，但是这就是事实。团结的力量永远比一个人的力量强上许多。

“那么，展现你雄姿的时候到了！”

海马将另外两张青眼白龙也召唤了出来，三只青眼白龙终于齐齐登场。

五巨头意识到了海马这是要做什么。

“不会让你得逞，五帝龙的攻击。五龙合击！”

只见五帝龙的五个龙头的攻击汇聚到了一起，那巨大带着五种颜色的能量弹朝着欲要召唤青眼究极龙的海马直接轰炸了过去。

“不……不好，海马快点躲开！”表游戏大叫道。

圭平看到即将砸中海马的五帝龙的攻击也是失声大叫了起来：“哥……哥哥！”

“【抉择-格挡】！”

关键的时候秦寿再次出手相助，用陷阱卡挡住了五帝龙那毁灭性的打击。虽然五帝龙不受魔法陷阱的效果是只针对于本身自己，跟三幻神一样，所以这攻击还是可以用魔法和陷阱卡挡住。

海马不会错过秦寿为他争取来的机会，借此机会终于召唤了青眼究极龙。

“出来吧，展现出你的究极之姿——【青眼究极龙】（攻4500守3800）！”

五巨头看着被召唤出来的青眼究极龙依旧没有放在眼里，道：“无论如何，青眼究极龙的攻击力也比不过五帝龙！”

“是这样吧，当最强的龙和战士并肩作战的时候邪神就会被消灭！”表游戏低沉着脑袋这样道。

“什么……难道是【青眼究极龙】和【混蹲战士】两者融合之后能召唤新的怪兽吗？”五巨头（五帝龙）如此惊讶道。

表游戏右手将一张融合卡拿出来，道：“现在就让我们来告诉你吧，最强的龙战士！去吧混沌战士——”

“上啊【青眼究极龙】！”

两只怪兽越入空中形成了黑暗的混沌的漩涡，五巨头见此又是一击攻击吐了过去。

“我不会让你们得逞的！”

但是这次没有轮到秦寿掩护五帝龙的攻击击中黑色漩涡，所有攻击都被反弹了回来。

“什……什么攻击都被反弹了！？”五巨头再次吃惊道。

从黑暗的混沌漩涡中究极龙骑士终于诞生，光芒耀眼刺激的众人都无法睁开眼睛。

就在秦寿等人在游戏世界跟五巨头打的不可开交的时候，距离童实野市不远处的海域深海之中，一个体型比航空母舰都还要打了十几倍的巨大潜水艇正在于此。是它是潜水艇可能不贴切，因为太过于巨大，就算在这水艇表面或者内部建造一个城市的面积都绰绰有余。

镜头慢慢拉近，在巨大水艇内部。

一个拥有绿色头发的少年正坐在一张高科技椅子上注视着眼前的大屏幕，而此时大屏幕上显示的不正是正在以游戏世界战斗的秦寿、海马一行人吗？

第四百六十二章：乃亚

“青眼究极龙啊……看来五巨头马上要落败了呢！那么，就让我稍微帮助你们一下吧！”绿头发的少年脸上带着微笑说着右手的几个手指动了几下。

与此同时，冒险游戏世界

“看我们的【究极龙骑士】！”

【究极龙骑士】融合怪兽12星/ATK：5000/DEF：5000/种族：龙/属性：光效果：融合：“混沌战士”+“青眼究极龙”。这只怪兽能融合召唤不能特殊召唤。每1只这张卡以外的自己场上的龙族怪兽，这张卡的攻击力上升500。

海马的青眼究极龙和游戏的混沌战士融合召唤的最强龙战士——青眼究极龙出现在五巨头（五帝龙）的面前。

五巨头看到眼前究极龙骑士自然也是惊讶无比，道：“没……没想到居然召唤了最强的龙骑士，但是五帝龙和究竟龙骑士的攻击力都一样，难道你们想同归于尽吗？”

“哼，同归于尽！才没有那种事情！”

海马右手一挥高呼，道：“就让你见识一下究极龙骑士的厉害吧——”

海马这句话说完在究极龙骑士的头顶浮现出了刚才被破坏的诅咒之龙、快乐宠物龙、真红眼黑龙等龙族怪兽的虚影。

五巨头（五帝龙）见此终于忍不住大呼了起来：“这……这是怎么回事啊，墓……墓地的龙？”

“五巨头，可不只是墓地的龙而已！”

表游戏这话落下，站在青眼究极龙透顶的混沌战士高举手中的混沌之剑，之后混沌之剑居然从五帝龙的身上源源不断的吸走紫色能量，同时自身被一股强大的力量所包裹。

这一刻究极龙骑士被紫色的能量完全包裹，攻击力正在大幅度不断上升。

“究极龙骑士，可以通过场上龙族的数量来增加攻击力，看到了吧，这就是团结的力量！”表游戏大呼道。

究极龙骑士的攻击力吸收了场内、墓地的龙族怪兽攻击力直接来到了恐怖的9500分。

一旁的秦寿见此不由笑了笑道：“本田，看来用不着你的卡出场五帝龙就被打败了呢，好了……好好的珍藏这张卡，它可是一张极其罕贵的卡呢。”

秦寿将本田的这张卡不起眼的小龙族怪兽送到了还给了本田。

然而就在这时候异变又起，究极龙骑士的攻击朝着五帝龙攻击过去的那一瞬间，五帝龙居然化作一道光居然同时分解成了五只龙族怪兽。

因为突然的分开恰好的躲过了究极龙骑士的攻击。

“融合解除！？”海马见此惊讶道。

五帝龙本身是由地水炎风暗五种不同的龙族怪兽特殊召唤而成，如今融合解除后也变成了五只属性各不相同的龙族怪兽。这五只龙族怪兽分别是地龙、水龙、火龙、风龙以及黑暗恶龙五只怪兽。但因为龙族怪兽数量的增加，究极龙骑士的攻击力直接来到突破了一万分的攻击力！

“这……这到底是怎么回事！？”

表游戏、海马以及五巨头本人都搞不清楚这到底是什么状况，为何五帝龙自动融合解除了呢？就在众人疑惑之时，一个陌生的声音介入了进来。

“五巨头，看来你们遇到麻烦了。那么让稍微的帮助你们一下吧……”

听到这个声音五巨头都是一惊。

“乃……乃亚大人！”

而海马和圭平听到这个名字瞳孔则是不由放大。

“乃亚？”这是一个多么熟悉的名字！

然而不等众人反应过来，五巨头这边的又有了反应，声音继续传来道：“将黑暗恶龙作为祭品献上，召唤【光明之龙】。接着场内五只怪兽再次融合召唤【五帝龙light】！”

【五帝龙light】融合怪兽12星/ATK：5000/DEF：5000/种族：龙/属性：光效果：融合：这只怪兽只能以融合召唤来特殊召唤。用5只龙族怪兽作为融合素材来融合召唤。这张卡不会因与地水炎风属性怪兽的战斗而破坏（此伤害照常计算），跟光属性怪兽不进行伤害计算直接破坏。

“五帝龙light？”

表游戏看着眼前再次出现的并有着微弱变化的五帝龙眉头微皱。跟刚才的五帝龙比起来，五帝龙light就是将暗属性的龙族换成了光属性的龙族而已。攻击力也没有增加……难道……难道是！

海马看着眼前的五帝龙light不屑一顾，右手一挥下达攻击指令道：“上啊究极龙骑士将五巨头给我粉碎吧，银河粉碎斩！”

“海……海马，不要攻击啊！”表游戏这话还是说晚了，只见从三只青眼白龙的嘴里喷射出的三道白光与混沌战士紫色力量混合在一起，交织的强大力量朝着五帝龙light奔袭而去。

被五巨头城叫做乃亚的人声音继续传来：“五帝龙light——光之力！”

“轰隆”一声，震耳欲聋的声音响起，究极龙骑士的攻击击中在五帝龙light制造的光之镜上攻完全被吸收。

海马、表游戏、孔雀舞、圭平以及本田几人都是瞪大了眼睛满脸的不可思议之色。

“怎……怎么可能，究极龙骑士的攻击力可是已经上万了啊。只有5000分的五帝龙怎么可能是对手！”海马不可思议大声道。

“哦……忘记告诉你了，五帝龙light的特殊能力……”乃亚道。

海马顿时一怔：“特……特殊能力！？”

“五帝龙light特殊能力，在跟地水炎风属性怪兽的战斗的时候是不会被战斗破坏！”乃亚解释道。

城之内一听这话顿时没好气吼道：“开什么玩笑啊，不会因为战斗破坏……在加上龙之圣域不会受到魔法和陷阱卡的影响，这岂不是无敌了吗？你这群人真是太卑鄙了啊！”

“卑鄙？比起这位濑人少爷而言，我这点小手段算什么！而且这个在虚拟世界中我就是无敌的存在。哦对了，忘记说完五帝龙light在跟光属性怪兽是可以不进行伤害计算直接破坏，不管攻击力有多高。”乃亚笑道。

第四百六十三章：羽翼天使龙

只要是光属性的怪兽在【五帝龙light】的面前，都没用什么作用！因为都可以无视伤害的直接破坏！”

乃亚说着这边的五帝龙light五个脑袋同时动了起来，张开了嘴巴口中开始凝聚着能量球。只是在短暂凝聚之后就朝着这边的究极龙骑士喷射而来！

原本攻击力高达一万分的究极龙骑士在攻击力只有5000分的五帝龙light特殊能力之下被消灭。

“究……究极龙骑士被击败了？”海马不敢相信，自己最强的青眼白龙跟游戏的最强战士融合的最强龙骑士居然被打败了。

而圭平嘴里此时还在反复念叨着“乃亚”这个名字，他总觉得很耳熟在哪里听过。

秦寿这边的究极龙骑士被打败，便没有了可用来抵挡的怪兽，在面对拥有特殊效果以及5000点攻击的五帝龙面前，众人再次陷入了困境之中。

“濑人，我十分期待跟你的决斗呢，但看来你就要被永远被困在这游戏世界中了。那么，再见——”

乃亚说完让五帝龙light再次发动了攻击，但就在这时候秦寿将从本田哪里得到的卡召唤了出来。

“本田，这次接住你的力量吧出来吧【羽翼天使龙】（攻300守300）！”秦寿右手一挥将一只看起来十分不起眼小怪兽召唤了出来。只见这只名叫羽翼天使龙的怪兽整体身高不超过半米，背后长着一对可爱的粉色小翅膀，一个中国龙特有的嘴巴以及鲶鱼的胡须，看上去滑稽又可爱。

“恩？”

乃亚看着眼前不起眼的小怪兽狐疑了一声，随后将目光落到了秦寿的身上道：“你就是决斗王秦寿吧？我看过你的资料，你是唯一一个打败海马濑人的决斗者，这一点我的确对你值得夸赞。不过，即便是你在这种环境和这种情况之下也没有办法的吧！”

“哦，是吗？”秦寿嘴角带着冷冷的笑意。

乃亚……乃亚，秦寿怎么说那么熟悉呢！原来这小子不是海马刚三郎的那个短命鬼儿子嘛？在原著上这家伙是在决斗城市大赛中突然冒出来才对，难道是因为自己的出现才跟五巨头到现在才开始发难？

不过不管怎么样，这家伙的出现那就意味着麻烦的开始。

“呵呵，决斗王的同伴们还有濑人兄弟你们就消失吧！五帝龙light最后的攻击——毁灭之光！”

“轰隆”五帝龙light嘴里同时凝聚的光球朝着众人直接袭击而来。

在这瞬间秦寿又将另外一张魔法高举了起来。

“魔法卡……”

乃亚见此笑道：“没用的，在龙之圣域面前任何魔法卡对五帝龙light都起不到作用，放弃无谓的挣扎吧！”

“你废话真多，谁说我魔法卡的对象是五帝龙，我这张魔法卡的对象是场内的【羽翼天使龙】！”秦寿说着手中高举的魔法卡发出了金色的光芒，同时羽翼天使龙身上也被金色的光芒包裹。

“什么！”这次轮到乃亚惊讶了起来。

“魔法卡—【进化之翼】这张卡可以让【羽翼天使龙】立刻进化为【羽翼天使龙LV10】！”

【羽翼天使龙LV10】效果怪兽10星/ATK：300/DEF：200/种族：天使/属性：光效果：这张卡不能通常召唤。这张卡只能通过“进化之翼”的效果特殊召唤。可以把自己场上表侧表示存在的这张卡作祭品，对方场上攻击表示的怪兽全部破坏，给予对方基本分破坏怪兽的原本的攻击力合计的数值的伤害。这个效果在对方战斗阶段中才能发动。

说完场内的羽翼天使龙长出了一对巨大而宽阔的天使翅膀。

海马、表游戏等人看着羽翼天使龙的巨大变化都是吃惊不小，刚才那一对不起眼的小翅膀居然进化成了如此巨大！而且更让人吃惊的是这巨大的白色翅膀将众人护主攻击完全被挡了下来。

“五帝龙的攻击被挡住了！？”不知道从哪里传来的乃亚的声音里带着无比惊讶。

秦寿嘴角勾起笑意，看着场内光芒大作挡住了攻击的羽翼天使龙道：“可不是挡住攻击而已啊……让你见识一下羽翼天使龙的力量吧！”

说完羽翼天使龙那一对巨大的白色翅膀再次震动，这次竟然是将五帝龙的攻击全都反弹了回去。

“不好！”乃亚吃惊道。

“唰唰唰”五帝龙的攻击全都反弹回去，并击中五帝龙的身体。“轰”“轰”巨大的爆炸声传来五帝龙彻底粉碎。

“可恶……没想到这种不起眼的小怪兽居然有这种力量，不过……濑人秦寿这次只是我跟你们打招呼，下次……哼！”乃亚扔下这么一句带威胁的话后声音就渐渐消失。

五帝龙（五巨头）终于被消灭，当众人再次睁开眼睛的时候出现的地方已经柯兰多国。此时秦寿一行人正站在一个巨大的舞台上，下面则是柯兰多国的人民群众们，此时他们正对秦寿等人发出了欢呼之色。

梅娅丽这时候也来打了秦寿等人面前，双手放在胸前感谢道：“谢谢勇士们帮我们国家打败了邪神，恢复了这个世界的和平。那么，现在是时候让我回报你们了！”

梅娅丽说着尽然是跃入了空中，身体被金光包裹之后露出了真正的面容，公主真正的面容居然是【神圣精灵】！

“那是公主原本的模样吗？喂喂，居然是战斗怪兽啊！”城之内惊讶道。

在梅娅丽（神圣精灵）不断的念叨着咒语之下，一个从光芒中出现的大门缓缓打开。

“看来这就是返回现实世界的大门了！”圭平道。

秦寿对着众人点了点头，道：“各位，是时候返回了！”

在梅娅丽的目送挥手送别之下，秦寿等人终于结束了在游戏世界短暂而惊险的冒险。五巨头的阴谋被粉碎，被永远留在了游戏数据世界中。

然而乃亚的出现不得不让秦寿警惕了起来。

第四百六十四章：过渡

秦寿一行人终于在游戏世界中战胜了五帝龙（五巨头），有惊无险的从游戏世界中返回。至此五巨头的阴谋也被粉碎！在游戏世界中战胜了五巨头，按照之前签订的协议海马娱乐集团将无偿得到位于童实野市不远处海域上岛屿的所得权利。

于是乎海马、圭平、秦寿以及伊西斯四人直接从进入游戏世界的地方杀到了五巨头公司。

五巨头公司

秦寿带着伊西斯跟海马和圭平一同前往五巨头所在公司，来到公司门口海马一脚踹开了大门。

“五巨头给我出来，你们在游戏世界中已经输了按照协议你们无偿将岛屿让出来！”海马大声道。

但是一眼望去此时五巨头比较宽阔的公司却没有一人，秦寿等人见此都觉颇为古怪。

“没人吗？”秦寿扫视了一下显得有些昏暗的公司道。

“难道五巨头逃走了？”圭平这样道。

就在秦寿等人疑惑五巨头逃走的时候，一个身着西服的中年男子来到了秦寿、海马等四人的面前。

“你是？”

中年男子对着秦寿等人鞠了一躬，道：“海马娱乐集团的各位，我的名字叫大佐，是五巨头手下，欢迎你们的来到鄙公司。我知道你们前来的目的，五巨头五人大人已经让我将签订好的协议送过来，还请你们过目。”

自称为大佐的中年男子说着将一份写了五巨头名字的协议送了过来。

圭平上前接过来送到了海马的面前：“哥哥你看看这协议有没有问题！”

海马接过这份协议之后就仔细的看了起来，协议的大致内容就是五巨头将自己岛屿的所属权无偿的转到海马（海马娱乐集团）的手上，在协议的最后还有五巨头的签字以及手印见证了这协议的真实性。

“这协议的确没有问题……不过我很好奇五巨头为何不当面将协议交给我，而是让你转交！”海马收回了协议用冷冷的目光看着大佐道。

大佐服了服了鼻梁上的眼镜，面不改色道：“五巨头因为有重要的会意而前往外地，无法亲自招待各位还请见谅。现在协议到手，贵公司也得到了岛屿的一切权利，如果没什么事情的话我就去忙了，各位想在这里坐一会儿还请自便。”

大佐说完对着秦寿等人鞠了一躬后就转身进去了另外一个房间内。

秦寿转过身去也道：“好了，既然东西到手也没必要在这里逗留，回公司吧我还有一大堆事情要处理呢，真是头疼~”

从记忆世界带回来的诸多魔物资料，秦寿得一个人一个一个将其做成战斗怪兽卡，这要花费不少的时间。

走出了五巨头的公司，秦寿一行人朝着海马娱乐集团总公司返回。

车上，伊西斯开着车秦寿坐在副驾驶位置上，海马和圭平则是坐在后座。

“大叔，哥哥你们难道不觉得奇怪吗？五巨头将这么重要的岛屿的权利交给我们，居然交给自己的手下去做。虽然那叫大佐的男人称他们有重要的会议，这明显是在说谎！”圭平忍不住心中疑惑这样开口道。

海马此时正在看着从大佐手里拿到的协议，一边看一边道：“我自然知道他在说谎，但是我在乎并不是这个，只要我们得到这岛屿的所属权就行了！”

“话是这样说没有错……但我总觉得五巨头不会这么好心的将如此重要的岛屿白白让给我们，还有那叫乃亚的人……”圭平满脸担心道。

听到圭平这话坐在副驾驶座的秦寿终于开口，道：“难道你们忘记了嘛？冒险游戏世界的规则，只要被击败的人就会永远留在游戏世界中，对于这一点有过一次经历的海马你该清楚才对。”

“大……大叔的意思是五巨头都被困在了冒险游戏世界中？等等，那不是他们开发的游戏吗？这不太可能吧？”圭平觉得有些不可思议道。

“呵呵……虽然冒险游戏的确是五巨头设计的，但是游戏就是游戏，就算是开发者一旦进入也必须遵守某些规则。现在五巨头肯定还在游戏世界中无法从出来吧~~或者说已经永远被困在游戏世界了！”秦寿笑了笑道。

圭平在短暂发愣后没好气，道：“真是活该，那五个大坏蛋，还得哥哥都差点被困在那里面。”

“好啦好啦~现在我们没空去理会五巨头啊，接下来的几天可要好好规划关于决斗学院的设计以及第三批新卡的制作的事情，有有的忙了哟~~”秦寿双手抱着后脑勺道。

……

在回过头来，五巨头公司这边

“五巨头大人，协议已经交给海马濑人想必他们很快就会在岛屿进行建筑的修建。”

此时大佐正对着一个巨大的屏幕这样汇报着，在屏幕站着的自然是五巨头五人。但是此时五人所站在背景赫然是冒险游戏世界的背景……跟秦寿所预料的一样，他们被打败后被永远的困在了游戏世界中。

“海马濑人……还有决斗王秦寿，我们五巨头是不会放过你们的，等着吧……我们很快就会复仇的！”

五巨头虽然被困在游戏世界里，但他们要以如何的方式对秦寿以及海马展开报复呢？拭目以待……

之后的一周时间里，秦寿大部分的时间都在公司内进行着新卡的制作以及关于决斗学院创办的事情。从五巨头手上夺过来的岛屿所属权以及在小岛修建的一系列文件也很快审批了下来。

秦寿的私人办公室内

此时在秦寿的桌子上摆着几十张全新的卡片，这些卡全都是用记忆世界的带回来的魔物的资料而制作的卡片，独一无二的完美存在。利用食神系统以及海马最新高科技战斗怪兽卡技术制作而成！

第四百六十五章：穿越尼罗河

秦寿用记忆世界带回来的资料所做的卡片，其效果并非是他想怎么改就怎么改，而是将资料导入战斗怪兽卡（通过食神系统）其效果就会自动出现或者不出现等待着玩家自行探索。

比如神官塞特的本体魔物迪奥斯，将其导入做成战斗怪兽后数据如下。

【迪奥斯】效果怪兽4星/ATK：1600/DEF：1200/种族：战士/属性：暗效果：将我方场内一只怪兽作为祭品，此卡的攻击力提升2倍；将2只怪兽作为祭品的回合攻击力变成原有攻击力的3倍。

迪奥斯这张卡的效果毫无以为是低星级越级杀高星级怪兽的强力卡。当然不止是迪奥斯而已，还有暗黑迪奥斯、黑暗大神官、半蛇兽、超精灵半蛇兽以及大邪神佐克等等已经完成的战斗怪兽卡！

值得一提的是秦寿还将七个千年神器也做成了战斗怪兽卡，也同样是将千年神器数据导入怪兽卡之内，让效果自动生成。生成后的效果自然都是强大无比，所以这些卡应该交给谁使用这作为创始人的秦寿需要谨慎的考虑才行。

当然从记忆世界带回来的资料做成的卡都只有一张，就算是秦寿想多做几张也不可能，因为这些卡都是寄宿了灵魂的卡片。

在看了一番这些才做成的卡片之后，秦寿将卡收好放进了抽屉之内。随后又从衣服内拿出了一张特别的卡放在眼前。

“呵呵……在里面呆了这么久你也闷得慌吧，出来透透气吧琪莎拉。”秦寿说完手中寄宿着琪莎拉灵魂的卡片发出了金色的光芒。

光芒之后，依旧是美丽的惹人怜的琪莎拉出现在秦寿的面前。

“秦……秦大人！”

琪莎拉用特有的柔弱的声音对着秦寿喊了一声，随后她用那迷人的蓝色大眼睛扫视了一下四周陌生的环境，看着宽大透明玻璃窗外的高达建筑以及来来往往的川流不息的车辆和行人她愣了片刻。

“秦大人，这里就是你们的世界吗？”琪莎拉眨了眨眼睫毛甚是好奇道。

对于才从三千年前穿越过来的琪莎拉来说，这现代的一切都是如此的神奇。

秦寿笑着点了点头，道：“是啊，这几天你就暂时跟在我身边先熟悉一下周围的环境就好，不过现在你在外面做多能带3个小时，在这个世界呆久了对你的灵魂会造成伤害的，之后我们想办法让你跟这个的正常人一样生活，你放心吧。”

“就算是三个小时琪莎拉也很满足了呢，能每天陪在秦大人的身边……我就足够了！”琪莎拉微微低头轻声道。

秦寿听到这话上前几步来到琪莎拉的面前，右手伸出轻抚着她的脸颊也柔声道：“你还真是容易满足呢，三个小时不够呢，我要你时时刻刻永永远远的留在我的身边。”

听到如此话语，琪莎拉白皙的脸颊都红润了起来，从脸一直红到脖子根，但她却还是点了点头用嗡子般的声音轻轻的“嗯”了一声。

……

又这样相安无事的过去了大半个月，距上次从记忆世界返回一个月的时间也快临近。

秦寿从椅子上撑起身来，打开了身后的窗帘布清晨的阳光顿时照射了进来。

“再过几天就是阿图姆最后的试炼了吧？呵呵，到了即将别离的时候了呢，游戏那个小子现在肯定十分纠结吧，你说吧伊西斯，还有琪莎拉哟！”秦寿望着窗外对着身后两女这样问道。

在这个半个月的时间，琪莎拉在伊西斯帮助下渐渐对着现代世界有所了解，也学会了最基本的东西。同时琪莎拉也换上了一身现代的白衣短裙装束，更是将她的纯洁美丽展露了出来。不过对于琪莎拉而言，自己长得在美丽她心里也只有“秦大人”一人。

“是……是的，法老和游戏在一起这么久，彼此间的感情十分深厚，但这个试炼却不得不进行。”伊西斯道。

秦寿转过身来看着伊西斯道：“距离[战斗仪式]也只剩下5天左右的时间，伊西斯今天你先回埃及准备一下，过几天我和游戏他们一起赶过来。”

“一切听从主人的安排。”伊西斯点头道。

4天之后

灼热的太阳和沙漠之地埃及，这次……游戏想到此行的目的，是在没有什么心情去观光了。不仅是游戏而已，城之内、本田等人也是一样！

在我达到此行的目的之前，就让我像以前那样称呼你吧阿图姆……

表游戏捧着手中的千年积木难暗暗道，虽然那才是你真正的名字，但现在我们任认识二心同体。过去三千年前你的确生活在这片土地上，而且你很快将启程，另外一个我……在那之前就让我这样称呼你吧。

开罗国际机场

“就是说要从这里乘飞机前往一个叫卢克索的地方吧？”机场休息区内城之内手里拿着一本指南书这样问道。

卢克索，埃及古城。位于南部尼罗河东岸，南距阿斯旺约200公里。海拔78米。因埃及古都底比斯遗址在此而著称，是古底比斯文物集中地。

游戏点了点头，道：“因为王家之谷就在卢克索。”

“不过这也太慢了吧~~大叔，真的是约定在这里等吗？这距离约定的时间已经过去了5分钟了呢！”城之内等着有些不耐烦道。

秦寿没好气的瞥了一眼城之内，道：“我说城之内你有点耐心好嘛，伊西斯她们路上可能遇到什么耽误了吧。在这之前，你们来看看这个！”

说着秦寿将一张照片拿了出来，众人一瞧这是一张墙壁上的古埃及文字照片。

“画在墙壁上的碑文，这是什么意思？”武藤双六接过照片这样好好奇道。

秦寿笑了笑，道：“别着急，等一下伊西斯来了自然会解释！”

“什么嘛。大叔什么时候也会开始卖关子了！”城之内撇了撇嘴道。

第四百六十六章：战斗仪式

“真是的，这是还要等多久嘛！早知道如此，我就去别的观光地在玩一会儿了！”城之内咬着牙齿焦躁不安的说道。

自从千年之魂轮以及黑暗人格从表貘良身上消除后，他终于过上了正常人的生活，也终于没有了以前“梦游”的习惯，因此这次来到埃及他也比较开心。

“对了，现在我们要不要去开罗博物馆呢？我很想去看看呢！”貘良指着就在机场对面的博物馆道。

城之内一听貘良这话立刻赞成道：“好，貘良我们现在过去看看吧。”

“喂，别擅自行动啊！”表游戏对着城之内和貘良叫道。

武藤双六也觉得甚是头疼，道：“真是的别忘记我们还有重要的目的啊。”

“别吵了……”本田则是躺在地上因为水土不服极其的难受——拉肚子，已经让让虚脱。

然而就在这时候，大门口一辆摩托车停下的声音吸引了众人的目光。坐在椅子上的秦寿将目光忘了过去，这不是马利克和利希德吗？

“马利克！”表游戏远远的就打着招呼。

而城之内见到这两人则是咬着牙齿没好气大声吼道：“你们来的可真慢啊！”

“啊，对不起。”

马利克以及利希德来到秦寿等人的面前，见面自然自然免不了一阵寒暄。

“你们还好吗，马利克利希德！”秦寿笑着问道。

“恩，我很期待和你们见面呢！”利希德摊着双手喜悦道。

而马利克则是开始解释起晚到的原因，道：“因为预定的计划改变了，由于沙尘暴卢克森机场被封闭不知道什么时候才能起飞，现在姐姐正在要求政府准备特别船只，所以各位跟我来吧！”

于是乎，秦寿一行人跟在马利克和利希德的的身后来到了海边的一个码头上，身着古埃及白色包裙服侍的伊西斯早就在这里等候，此时在码头上海停放着一艘政府专用的巨大轮船，在伊西斯的背后还有两个背着枪的埃及士兵。

“伊西斯姐姐！”表游戏等人叫道。

伊西斯率先对着秦寿点了点头后，这才对着众人微笑道：“欢迎各位来到埃及……”

很快伊西斯来到表游戏的面前，又道：“游戏……你到访此地是因为已经收集了剩下的千年神器了吧。”

“恩……在大叔以及大家的帮助下我的确找到了千年神器，不过听说最后的两件还在埃及吧？”表游戏道。

说起来将七个千年神器收集齐，只是在记忆世界里出现过而已，而在现实世界游戏手里则是只有千年积木、千年眼、千年智慧轮、千年锡杖以及千年首饰，剩下的两个千年钥匙以及千年秤还没有到手。

“你不用担心，和我们守墓一族的同一脉的另外一个守墓族已经将剩下的两个千年神器放置在王家之墓的记忆石盘沉睡的冥界神殿中了。”伊西斯道。

冥界的神殿……这里就是阿图姆灵魂的最终归宿。

秦寿这时候来到伊西斯面前，将刚才拿出来给游戏等人看的照片拿了出来道：“对了伊西斯，你快邮给我的这张照片是什么意思？”

“这个是……”

伊西斯正要解释站在船上的马利克对着下方的众人喊道：“各位，上船吧~有话待会儿再说。先上来吃点东西吹吹海风！”

一听到这话城之内就像一只放飞的小鸟一般朝着船上冲了上去。

“呀呵~~~乘船穿越尼罗河，实在是太棒了啊！”城之内兴奋道。

看着兴奋不已的众人秦寿不禁摇了摇头对着身旁的伊西斯道：“走吧，上去再说。”

“好……好的主人。”伊西斯轻声点头道。

……

秦寿一行人终于上了大轮船，没一会儿轮船开始起航。一行人站在船头吹着海风好不惬意！

“好舒服啊！”杏子张开双臂享受着迎面而来的海风道。

城之内、御伽龙儿以及貘良都是兴奋不已，一会儿指着这边一会儿指着远处有说有笑，就连表游戏这一刻也暂时忘却了即将到来的烦恼，秦寿也依靠在栏杆面前眺望着远处的海景。

而本田因为水土不服拉肚子则是到休息去了，武藤双六也是因为劳累奔波腰痛也去休息了。不过没一会儿众人还是聊到了正事上。

“被沙尘暴袭击，或许有什么特别的意思。因为在古埃及人们相信船是将皈依神的人们和王从显示送往死者过渡的工具……”伊西斯这样道。

死者的过渡……那岂不是也表示着送着即将死去的人？

“关于刚才大叔的那张照片的话……”表游戏看着伊西斯问道。

伊西斯这才解释，道：“上面拍的是画在冥界之门上的古代形象文字。”

“这是什么意思？”

“我们已经解读了，碑文上记载了开启门扉，将王的灵魂送往冥界的方法！将七件千年神器镶王之记忆石板之中，念出作为开启扉咒文的王的名字！”伊西斯这样道。

马利克听到这里不仅有些心急问道：“不过已经知道失去了王的名字了吗？”

“阿图姆，这就是失去了王的名字！”表游戏道。

听到这个名字马利克和利西斯的都是若有所思的点了点头。

“不过游戏，这个碑文记载的并不是这些。还记载了……【战斗仪式】！”

在游戏等人的惊讶之下马利克进一步解释，道：“王的灵魂如果携带着剑便无法启程，也不能安息。”

“！？那是什么意思啊，马利克？”城之内好奇问道。

伊西斯站出来解释，道：“剑是这个世界用来决斗的道具，对我们决斗者而言……就是卡，你现在应该明白了吧？”

安息……如果不将“剑”放下就无法安息。

“要有一个人，和另外一个我的灵魂决斗，并战胜他吗？”表游戏明白过来道。

第四百六十七章：是去是留

“意思是……和另外一个我的灵魂决斗，并战胜他吗？”表游戏回过神来道。

当听到这里，众人不禁将目光落在了秦寿的身上。

秦寿看了一番四周众人，不禁摇头笑道：“你们看我干嘛，我倒是反而觉得这是游戏和阿图姆之剑的决斗，我插手不要吧。”

表游戏沉吟了片刻后，道：“但是另外一个我一直都想跟大叔真正的决斗一次……他一直以来的目标都是打败大叔，所以我还是觉得……”

“算了算了，这件事情等会儿再说吧，不过我还是那句话毕竟将千年积木拼凑成的人是你而不是我，所以我觉得这最后的战斗仪式还是应该由你来，到底是去是留……决斗之中便会告知一切！”秦寿望着远处的无边际的海洋道。

……

轮船朝着卢克森的方向缓缓而去，此时已经领近黄昏夕阳西下秦寿和伊西斯两人站在甲板上望着天空即将落下的夕阳。

“日落西岸是死者的国度，王的灵魂，正期待着新生太阳的升起！法老的战斗仪式，明天就要开始了。主人，跟法老战斗的人会是你吧？”伊西斯对着身旁的秦寿这样道。

秦寿摇了摇头，道：“这是阿图姆和游戏之间的战斗，不管怎么样我都不会插手去管的，我会以一个决斗者的身份期待着这场精彩的决斗。”

“……”

伊西斯沉默了片刻后，又道：“虽然这些话我知道不该说的……但事实却是如此，法老拥有最强的三幻神之卡，游戏他在战斗仪式中没有太多的胜算。”

“呵呵，是吗？伊西斯，但是我啊……可不这样认为哟。”秦寿嘴角勾起淡淡的笑意。

吃过晚饭之后，游戏的房间内

此时游戏正在整理自己的卡组，自然是为了明天的战斗仪式。虽然他也希望战斗仪式的人是秦寿，不过他也有必要整理自己的卡组……因为在没有找到另外一个游戏的名字之前他们所用的都是一个卡组。而如今阿图姆的名字已经找到，游戏不能跟以前那样共同使用一副卡组，为了自己以后的决斗之路他在一个月前就在整理自己的卡组。

“游戏，我可以进来吗？”秦寿站在游戏房间的门口敲门道。

“大叔，你进来吧！”

秦寿走进房间看到有正在整理自己的卡组的表游戏直接坐到了他的面前，道：“哦，你在整理卡组了嘛？那件事考虑过了吗，战斗仪式？”

表游戏将手中的一张卡返回了卡组里，抬起头，道：“回想起来，他一直都在不停的决斗……另外一个我……”

“你还是叫他隆鼻外一个我啊，呵呵……还真是怀念的称呼呢！”秦寿笑道。

“恩，因为这样顺口啊！”表游戏道。

“不过话说回来，另外一个游戏他说什么了吗？”秦寿问道。

表游戏摇了摇头，道：“没有，现在他在我的内心深处我看不见他，可能是因为找到了自己名字的缘故吧。”

“是嘛……明天的战斗仪式加油吧！那么晚安吧……”

秦寿说着就站起很来朝着外面走，但故意走到一半回过头来，道：“哦，对了对了！我有几张卡要给你看看，如果你需要的话可以加入自己的卡组。”

说着秦寿从衣服里将从记忆世界带回的魔物资料打造的卡众多稀有罕贵卡放到了游戏的面前。

当游戏看着眼前这些记忆世界出现过的魔物的时候，他顿时一怔。

“半蛇兽、迪奥斯、黑暗大神官……连，黑暗大邪神佐克都做成了战斗怪兽卡吗？”表游戏吃惊道。

秦寿双手附于胸，点头解释道：“没错，你应该还记得我进入记忆世界的时候就说过我要寻找素材对吧？这些怪兽卡都是用阿图姆记忆世界出现过的魔物或者是神官们的精灵们打造的卡，我觉得你用这些卡跟他决斗的话他应该会明白些什么……没错，向他传达某种意思。虽然阿图姆没表现出来，但我们都看的出来他不愿意离开这个世界，离开大家……”

“……”

表游戏听后不禁将头低了下去，不知道在想些什么。

“好了，这些卡暂时放在你这里吧，至于要不要在明天的战斗中使用这些卡，你自己做决定吧。好了，那么晚安吧！”秦寿说完便走出了游戏的房间并将们关上。

站在表游戏的门口，秦寿不禁喃喃自语道：“游戏……明天的战斗仪式就看你个人的造化了，阿图姆此时怀着不想离去的心情要将你击败吧。”

轮船在明日一早便会到达王家之谷，这一夜轮船上的几人将注定彻夜无眠。

秦寿离开了表游戏的房间后就直接来到了甲板上，城之内此时正附在栏杆上望着远处的大海和满天繁星的星空。

“哦，城之内你也睡不着吗？”秦寿来到城之内的面前问道。

城之内脸上出现了少有的正色，只见他目光依旧放在远处道：“不知道怎么回事……睡不着呢！大叔，你还记得吗？同样是在这样的夜空下，我们乘着船前往决斗者王国的情形！”

“呵呵~~城之内，你难得这么伤感啊~~我当然记得啊，那个时候你还是一个不起眼的决斗者，但是为了给自己妹妹凑集医药费义义无反顾的前往决斗者王国，说实话我到现在都很佩服你的勇气和毅力。”秦寿看着城之内笑道。

城之内点了点头，道：“我不会忘记大叔对我的恩情……还有另外一个游戏的帮助，没有你们任何一人也没有我现在城之内……这一刻我希望民田永远都不要来临，因为就不会看到离别的战斗意识了。”

“……是吗，原来你也不想阿图姆离开我们嘛，不过不需要担心，是去是留最终还是让决斗来决定吧！”秦寿说着也将目光望向了满天繁星，虽然城之内希望明日的太阳永远不要升起，但这是不可能的事情……

第四百六十八章：两人的信念

“组好了！”

表游戏将一副才组好的卡组放到了桌子上，这是他从带来的几百张卡片中精心构造的卡组，为了就是明天跟另外一个自己（阿图姆）决一胜负。

“唔~~还是有点不平衡，要放入大叔给我的那几张卡吗？”表游戏看着桌子上的卡片一时半会儿拿不定注意，因为以前都是跟另外一个自己共同使用一副卡组。

“大叔的这些卡都是很强力的卡……但是如果完全加入就不是我自己想要的卡组风格了。所以我还是有选择性的加入好了！”表游戏一番思索之后还是决定加入秦寿给的卡组。

……

轮船继续的朝着王家之谷缓缓行驶而去，在几个小时后便会达到王家之谷。冥界的神殿就位于按个地方……那是表游戏和阿图姆决斗的地方。

“好，这样就可以了！我要把它封印到决战的时候。”表游戏又在花费了一番时间之后将组好的卡组放在了千年盒子之中。

千年盒子，那是原本是装着破碎千年积木的盒子，后来也被游戏称之为千年盒子，虽然有千年二字但明显他却不是千年神器。

完成了吗？搭档……你的卡组？阿图姆在内心世界出出来这样对着表游戏道。

阿图姆突然从内心世界冒了出来，游戏自然觉得有些意外道：“另外一个我，真是的……你一直不露面，大家都很担心你呢！”

抱歉，不过搭档……我不可以看你的卡组吧，那是和我决斗使用的卡组。阿图姆继续在内心世界对着表游戏道。

“恩，那件事情你知道了吧？”游戏问道。

恩……我听到了马利克所说的话了。战斗的仪式……你会参加我最后的试炼呢。阿图姆道。

“我会……竭尽全力……和你决斗的时候。好了接下来轮到你来祖卡组了，我事先声明你以前的卡组我可都知道，我考虑到的新卡组中当然也有可以破解你卡组的战术，如果你掉以轻心的话可是会尝到苦头的哟！而且……我也用了大叔给我的卡！”游戏对着内心世界的阿图姆道。

阿图姆听后没有多少的惊讶和激动，只是淡淡的“恩”了一声。

“……那么，我先回去里面去了。你来组卡组吧！”游戏道。

心灵交换，阿图姆控制者身体开始组卡组。

“其实我并不想跟你决斗，但这样下去你永远无法获得自由，从我的心中……战胜你，那就是我的使命，已经没有时间了……即使在这一刻我也想跟你说这话，不过几日按已经决斗了要决斗，作为决斗者就应该沉默！”游戏在内心世界如此想到。

而对于阿图姆而言……既然要决斗，那么不管对手是谁都应该全力以赴的去战斗。

“迄今为止我曾经跟各种决斗者交手过……不过这次却是最残酷的决斗，战斗仪式……搭档接受了决定我命运的决斗，这场试炼不止是我一个人的，千年遏制里封印有注入你信念的卡组，搭档……我会庆祝我所有的信念也组好卡组！从古代的埃及石板决斗时候经历了三千年后的岁岁月明于现代苏醒的卡片！！我要将决斗者的灵魂全都倾入其中！”阿图姆如此下定决心暗暗道。

在轮船即将达到王家之谷的码头的时候，阿图姆也完成了自己卡组——最强的卡组。

这一战将决将决定阿图姆的命运，赢了将会留在现实世界，输了便会前往未来。一决胜负的时候到了！

而这个时候轮船也终于达到了目的地的码头，当阿图姆来到轮船外面的时候已经看到秦寿、伊西斯、马利克、利西斯、城之内、本田、杏子、貘良、武藤双六、御伽龙儿以及本田几人在码头等候着他。

“游戏~好慢啊！”城之内依旧带着笑脸对着阿图姆笑道。

阿图姆看到众人的时候脸色不由自主的挂着微笑，点了点头。最后一行人在伊西斯的带领下，在太阳露出肚白的时候变来到了战斗仪式的神殿之中。

依旧是古埃及建筑的神殿，当众人来到这里的时候已经有好几名身着黑衣的守墓者在此等候着。

“这里就是……冥界的神殿吗？”众人打量着四周的环境道。

看到阿图姆到来四名黑衣人都来到他面前跪了下来，其中一个人也将托着千年秤和千年钥匙的盘子送到了其面前。

“我们等你很久了法老，这是剩下的两件千年神器……请你手下！”

一旁的伊西斯也对着阿图姆道：“好了，把期间千年神器放入石板之中吧，法老。”

将七件古代秘宝嵌入记忆石板揭示王的名字，届时冥界之门将会打开，迎接王的灵魂……不过荷鲁斯之眼会见证真实——那个夺去王之剑平定其灵魂的人。

阿图姆没有说话的点了点头，然后依次将七个千年神器放入了石板之中。当完全放入的那一刻，在墙壁上的那个千年神器特有的眼睛徽章发出了耀眼的光芒。

“门上的眼睛发光了啊！”城之内等人惊讶道。

伊西斯解释，道：“荷鲁斯之眼会通过[战斗仪式]鉴定灵魂的真实，仪式即将开始……”

渐渐的，在光芒的照耀下阿图姆身脚下居然有两个影子。片刻后，阿图姆以及游戏两人同时出现在众人面前。

“游……游戏变成两个人珂……我还是头一次看到啊！”

“他们的决斗要开始了吗？”

两人手持决斗盘，互相望着对方。

“你能超越我吗？搭档……”阿图姆对着游戏道。

游戏脸上带着无比坚定知道，道：“我一定会战胜你的！”

搭档……你接受了这场决斗，我要感谢你……不过我也是决斗者我会竭尽全力将挡在我眼前的人打倒，那是我的尊严。

另外一个我，如果不够强大，你就不会从从我心中获得至于，我一定要打败你！

两个人带着如此信念即将开战。

王VS游戏开始！

第四百六十九章：王vs游戏

阿图姆和游戏就这样站在台阶上，决斗盘已经待在手上王的[战斗仪式]即将打响！

“真不知道……究竟支持哪一方才好。”城之内看着即将开始的两人很是纠结道。当然纠结的不只是城之内一人，还有其他人也是如此，因为毕竟不管是哪一个“游戏”都是一路走过了最好的朋友。

本田则是摸着下巴做出一副沉思的样子，道：“如果游戏战胜了……另外一个游戏便会从这个世界永远消失。另外一个游戏战胜的话，确实可以继续一样继续做朋友。可是继续这样的话，游戏永远不能独立。”

考虑到将来之后的事情，这根本不是一个长期的办法。毕竟这个世界上只有一个游戏！但是又让众人纠结的是他们又不希望阿图姆从这个世界消失。

“这场试炼是决定两人命运的决斗……正因为两人一直都说靠着一颗心紧密相连，所以只有他们才能给出正确的答案。”伊西斯站在秦寿身旁轻声道。

秦寿则是以旁观者的态度看着台阶上的两人，道：“是去是留，决斗会告知我们一切。不过这场决斗将会特别的精彩呢！”

战斗仪式的台阶上两人

在一番沉吟会之后，阿图姆终于大声开口道：“我来了搭档！”

“恩！”游戏只是轻声点了点头。

阿图姆先手

“我先攻，我从手桑舍弃一张卡，以攻击表示召唤【诡术师】！同时覆盖一张卡，回合结束！”

【诡术师】效果怪兽5星/ATK：2000/DEF：1200/种族：魔法师/属性：风效果：这张卡可以丢弃1张手卡，从手卡特殊召唤。

阿图姆一上来就是标准的决斗套路，一只高攻的怪兽覆盖一张卡作为掩护。而且因为诡术师是特殊召唤，所以攻击力足足有2000点。

“轮到我了，魔法卡【光之护封剑】！”游戏直接使用光之护封剑将阿图姆场内的怪兽进行封印。

见此场外的城之内不由惊呼，道：“一上来就使用光之护封剑嘛？这样一来另外一个游戏有三个回合不能攻击了！”

阿图姆见嘴角不由勾起一丝笑意：“嚯~”

“接下来以攻击表示召唤【绿色零件】！”

【绿色零件】效果怪兽4星/ATK：1400/DEF：600/种族：机械/属性：地效果：这张卡召唤特殊召唤成功时，可以从卡组把1只“红色零件”加入手卡。

只见一个齿轮怪兽出现在众人眼前，这是一只比较少见的机械齿轮怪兽。一般而言机械怪兽的特点就是不需要融合卡的合体召唤，阿图姆作为顶尖决斗者自然也知道这一点。

“发动绿色零件的效果，当这张卡成功召唤的时候可以从卡组将【红色零件】手牌。”游戏在将一张卡加入手牌之手又将一张卡覆盖在场内后结束了自己的回合。

场外

秦寿看着场内游戏召唤的怪兽，暗暗分析道：阿图姆使用的卡组还是以前那种平衡性，同时以黑魔导等怪兽卡组。不管是在面对什么样类型的决斗者（卡组）都能对付，同时又有三幻神作为做强底牌。然后是游戏使用的卡组……标准战术也就是封印怪兽的攻击，然后趁此其间利用齿轮怪兽的特性召唤高等级或者是合体机械怪兽。

如果要以单卡的强度而言毫无疑问肯定是拥有三幻神的阿图姆占据了优势，但是如果有要说怪兽之间的整体性游戏这卡组又有几分优势。不过说来说去，决定胜负的还是决斗者对卡组战术的灵活运用，没有最强的卡组只有最强的决斗者！

阿图姆从这回合游戏召唤的怪兽也看出来他大概使用的卡组合接下来要运用的战士。

“搭档……我知道你的目的，但是你的光之护封剑未必能阻止我的攻击！”

阿图姆这样想着之后右手抽出一张卡，道：“从手牌发动魔法卡【造反剧】！”

游戏看到这张卡的瞬间不仅一惊，居然是造反剧这张卡。顾名思义，这张卡是可以让对方怪兽攻击直自己的效果。

“搭档，绿色零件将对牛发动攻击！”

阿图姆说完在造反剧的效果下绿色零件朝着游戏攻击而去，虽然这次攻击并不是致命……但攻击成功还是会损失大量的生命值。

但是就当绿色零件朝着游戏冲过来的那瞬间，只见他的嘴角轻轻上扬道：“我早就料到了！”

“什么？”

“打开附覆盖的陷阱卡——【机动城堡垒】！”

【机动城堡垒】陷阱陷阱类型：永续效果：这张卡发动后当做怪兽卡（机械族地4星攻0/防2000）表侧守备表示特殊召唤到自己的怪兽区域。自己场上“红色零件”“黄色零件”“绿色零件”全部表侧表示存在的场合，这张卡的攻击力上升3000（这张卡具有陷阱的性质）。

只见一个巨大的堡垒将挡在了游戏的面前。

“要塞成为玩家的护壁，让攻击无效！”游戏道。

造反剧的效果无效，游戏生命值完好无损。

阿图姆没想到游戏居然看穿了他的战术，脸色略微严肃的结束了自己的回合。

游戏的回合

“抽牌！”

游戏将一张卡抽了起来，看了看暗暗道：我来了另外一个我……我手牌种中已经完成必杀组合。

“魔法卡发动，同胞的羁绊发动！支付1000点生命值以自己场上1只4星以下的怪兽为对象才能发动。和那只怪兽相同种族属性等级而卡名不同的2只怪兽从卡组或者手牌特殊召唤（同名卡最多1张）！出来吧我卡组里的零件怪兽们！”

随着游戏的大呼之声，场内又出现了红色、黄色零件！如此一来红、黄、绿三领奖另加已经聚集在场内。

阿图姆看着游戏场内三只零件怪兽不由，道：“呵……你场上的确集齐了三只贵啊手，但既不能攻击也不能作为祭品。”

第四百七十章：绝不留情

“集齐了三只怪兽吗？只靠要塞和防守怪兽加强卡的防御，是打不败我的搭档！”阿图姆对着游戏这样道。

游戏脸上却带着笑意，道：“不……你错了，那所有的怪兽都是攻击部署。”

这次轮到阿图姆惊讶了起来：“什么？”

“去吧！零件族，成为要塞的齿轮吧！”

随着游戏的大呼之声，场内红、黄、绿三个零件怪兽朝着天空冲了上去，在阿图姆的惊讶声之下三合一成为了一座巨大的要塞怪兽。

“那个是……”

阿图姆神色中带着惊讶之色看着场内，道：“三只零件怪兽镶嵌到了机动城堡垒之中，让齿轮转起来了吗？这是……合体召唤！”

场外的秦寿见此嘴角勾起淡淡微笑，望着场内道：“哦，看来这开局是游戏占据了上风嘛，不过这是他自己组的卡组吧！”

“没错，启动吧机动城堡垒。”

游戏看着眼前巨大、攻击力高达3000点的机动城堡垒，道：“虽然机动城堡垒通常作用是最为场地卡，但是在某个条件下通过三个零件组合，就会成为攻击力高达3000点的堡垒怪兽。接下来便是攻击机动城堡垒的攻击！”

但是就在游戏发动攻击的那瞬间，对面阿图姆嘴角带着笑容。游戏比其他人在了解不过这笑容意思了……中计了？

果不其然，居然是光之护封剑将游戏这边的机动城堡垒“唰唰”的封印了起来。

“居……居然是光之护封剑？”

阿图姆手中赫然拿着一张魔法卡，道：“在你攻击的瞬间我发动了这张魔法卡【魔法转移】，皆由这张卡的效果让原本封印我场内怪兽的光之护封剑封印你场内机动城堡垒的行动！可惜……你还是嫩了一点，搭档！”

因为光之护封剑的效果，这次轮到游戏这边场内的机动城堡垒被封印两个回合。

场外

“真可惜……另一个游戏果然更胜一筹，居然做好了如此准备在等着游戏！”城之内看着场内的情况道。

另一个自己的的铁壁堡垒能否战胜这个要塞是游戏在这场决斗中将要面临的考验，如何的去抉择。秦寿同样望着场内暗暗道。

再回到场内

游戏闭上眼睛感受着自己身体微微传来的抖动，但身体的抖动却不是因为害怕。而是因为阿图姆在认真的跟他对决让他非常开心和兴奋。

“另外一个我，如果你胜利了就可以继续留在这里……你倾注在卡组中的情感换句话说就是……你不想失去和我们这些伙伴的友情，是你这种强烈一直的表现。其实我也是……不过，你必须回去！为了你的未来……所以我必须要战胜你！”游戏在心里再次暗暗下定决心道。

“回合结束。”游戏结束了自己的回合。

阿图姆做出的表情……如果是第一次跟他决斗的人或许会被误解这神情是不屑和嘲笑，但众人都知道他这是对决斗绝对的自信，强大的决斗者气魄……让他必须将阻挡在他眼前的所有敌人都统统击败！

“搭档，你还没能……超越我！”

阿图姆的回合，只见他右手将一张抽起随后将一张卡打出在决斗场内道：“魔法卡发动【诡术师的魔术4】！”

【诡术师的魔术4】魔法魔法类型：速攻效果：把自己场上表侧表示存在的1只“诡术师”送去墓地才能发动。对方场上的怪兽数量的“诡术师衍生物”（魔法师族风5星攻2000/守1200）守备表示特殊召唤。这衍生物不能攻击宣言。

只见一个胶囊出现在阿图姆的场内。

“这张卡是诡术师第四种辅助魔法，机动要塞中嵌入的零件怪兽有三只，因此——诡术师分裂为三只！”阿图姆说完场内的诡术师知直接变成了三只。

游戏见此顿时一惊，心里也意识到了接下来要发生的事情。

“怎……怎么会！”

秦寿见此嘴角依旧带着笑意，道：“来了……神！”

“以三只诡术师作为祭品，召唤【欧贝里斯克的巨神兵】（攻/守4000）！”阿图姆的神终于降临。

在众人的惊讶声下蓝色巨大怪物欧贝里斯克轰然降临于决斗场，其巨大的身去以及神之卡的气魄顿时压迫四周。

即便是做好了心里准备的游戏，在看到蓝色巨物欧贝里斯克的时候也是失神片刻。

“神的召唤……另外一个游戏卡组非同一般啊，一点都没有打算手下留情的意思啊！”本田望着场内的已经被召唤出来的欧贝里斯克这样道。

御伽龙儿因为在美国很少跟秦寿等人再一次，看到神的次数也十分少，也是带着惊讶道：“这是要将游戏彻底打败的最强、神之卡组啊！”

“欧贝里斯克的攻击——神之铁锤！”阿图姆没有丝毫留情的下达了攻击指令。

“轰隆”一声巨大的爆炸声传来，游戏场内的机动城堡垒在神的铁锤下直接被击成粉碎！

“粉碎机动城堡垒！”

“嘟嘟”生命值下降的声音传来，游戏的生命值也来到了2000点。

看着游戏这样子，场外的城之内等人都是担心不已。

“游……游戏你没事吧？振作一点！”城之内对着场内喊道。

“神的一击令游戏场内的怪兽都全军覆没了……如果下一回合没有对策的话，游戏便会因为神的的直接攻击而输掉比赛！”貘良望着场内也是担心道。

阿图姆在场内覆盖一张卡，后边结束了自己的回合。

此时游戏已经半跪在地上，让人看着误以为他已经放弃了这场决斗。

“喂，游戏别这样啊，现在放弃还太早了！”城之内望着场内喊道。

“不过，场内有光之护封剑的效果，有办法打败神吗？”本田暗暗的为游戏担心了起来。

秦寿干脆坐在了神殿内的一个石座上看着阿图姆和游戏的决斗。

“游戏，你要打败阿图姆就必须打败三幻神，你……能做到吗？”秦寿嘴角带着笑意望着场内而道。

第四百七十一章：打倒神

游戏只是半跪在地上片刻后就站起了身来，当他抬起头的时候众人看到了他脸上居然带着笑意。在自己怪兽被欧贝里斯克摧毁陷入极大劣势的情况下，他居然还能笑的出来，这一幕让众人感到非常的意外。

“搭档……正在笑？”阿图姆也是感到十分意外，同时心里带着一丝不解。

场外

貘良、本田、以及御伽龙儿等人看到游戏脸上这笑容都是疑惑不已，在这种事情还能笑得出来？

“游戏……”

“在这种情况下他还能笑得如此从容不迫吗？”貘良惊讶道。

武藤双六望着自己这个孙子也是愣了半响，在看了看场内的情况道：“不……游戏应该已经被逼到没有绝路了才对，可是……为什么？”

“游戏一定是……不想跟另外一个游戏分开，所以……”

杏子还没有说完一旁的城之内直接打断了她的话，道：“别说傻话了！游戏才不是那种明知道会失败，还傻笑不停的决斗者。”

坐在众人背后石座上的秦寿这时候笑了笑开口，道：“你们还不明白吗？”

“大……大叔？”

“那小子啊，正乐在其中。现在这个瞬间，他正在为能和另外一个游戏认真的绝偶读而游踪的感到高兴。”秦寿笑道。

杏子等人听到秦寿这话顿时一怔，这瞬间他们似乎明白了什么。

“这是第一次面对面，心对心的杜绝，他以前只都只是站在背后追赶，现在终于可以正面决斗，他肯定很快乐吧！”秦寿道。

一直……只是在背后？这一句话让杏子以及城之内等人意识到了什么，会想过去还真是如此。决斗一直都是阿图姆在进行，游戏都只是站在背后。

秦寿看这个场内继续，笑道：“不过你们就就等着看吧，游戏的身为决斗者的强大之处，真正决斗这才开始！”

阿图姆也在这一刻明白了游戏那脸上的笑意。

呵……那就来吧搭档！

游戏的回合

“在场上覆盖一张卡——同时，以攻击表示召唤【沉默剑士LV0】回合结束！”

【沉默剑士LV0】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1000/种族：战士/属性：光效果：效果：自己对方的准备阶段发动。这张卡的攻击力上升500。

游戏出人意料竟然让攻击力只有一千点的沉默剑士采取了攻击状态，这让阿图姆多了一个心眼。

场外马利克见此也是愣了片刻，道：“不……不是吧？攻击状态？一旦被神攻击游戏就会收到三千点的伤害，胜负已分了吗？”

“游……游戏！

此时众人都为游戏捏了一把冷汗，而唯独坐在石座上的秦寿嘴角笑意渐浓。阿图姆也在这一刻看穿了游戏的战术：原来如此……搭档覆盖的卡里隐藏着【回合飞越】在发动的瞬间珂飞越到三回合后，让沉默剑士的等级提升。但是提升之后的攻击力也只有2500点，不能与神攻击力匹敌。搭档……你那个不过是为了熬过这一回合的挣扎罢了！

但是，真的是这样而已吗？

“轮到我了，这回合召唤【巨盾守卫】（攻100守2600）采取守备状态，接下来欧贝里斯克对沉默剑士发动攻击！”阿图姆下达攻击指令道。

游戏对此早就准备好，将覆盖的卡打开道：“打开覆盖的卡——【回合飞越】！”

回合飞越这张卡的效果，是在发动这张卡的瞬间可以跳跃到三个回合后的战斗阶段。对此，阿图姆没感到一点的意外，因为这张卡他早就已经预料到了。

“搭档我知道你会使用这张卡，不过在神的面前是没有用的……”

阿图姆刚这样想着，游戏的的声音继续的传了过来道：“同时，打开覆盖的陷阱卡【破裂的斧头】！”

“什么？”阿图姆见此又是一惊。

劈裂的斧头，这张陷阱卡从覆盖时算起，可以对从对象怪兽的攻击力中加上经过回合数X500点。这张卡从虽然是刚才覆盖，但因为回合飞越的效果过去了三个回合，也就是说对象怪兽的攻击力将上升1500点！

秦寿见到这一幕都忍不住赞道：“【回合飞越】配合沉默剑士，然后再加上【破裂的斧头】的组合，如果对手换做是其他人可能已经被这一招给秒杀，不愧是游戏……这种组合的确十分厉害！那么……你是否加了我给你的卡呢？虽然这回合的确能打败欧贝里斯的巨神兵但是阿图姆卡组里还沉睡着另外两只神！”

场内——继续

“因为回合飞越的效果——让沉默的剑士等级提升除了消除光之护封剑的效果以外，然后破裂斧头的效果沉默剑士的攻击力再提高1500点！”游戏对着产内大声道。

沉默剑士LV3的攻击力来到了4000点，而欧贝里斯的巨神兵的攻击力也是4000点。双方的攻击互相击中了对面！

攻击力一样互相攻击，结果很明显——同时被消灭！

“游……游戏打到神了？”场外的城之内等人觉得不可思议，居然配合战术在神被召唤的一回合就将其击败。

看着场内渐渐消失的欧贝里斯的巨神兵阿图姆不禁暗暗头：搭档……这战术真是完美，干的漂亮呢！

“真……真是厉害！”

“现在已经不再是支持哪一方的问题了，这是一场互不相让的激战。我们能做到的就只有观战而已了吧……”本田望着场内这样道。

看着逐渐变强的游戏……阿图姆是怎么样的心情呢？是开心，还是寂寞。作为另外一个游戏一定会很开心，而作为阿图姆或许会感到无比的寂寞。

“覆盖一张卡，回合结束！”阿图姆将一张卡放到场内结束了自己的回合。

游戏自然也留意到阿图姆覆盖的卡。

“轮到我了……”游戏将一张卡除了起来。

想想看……一直同在一个心中的我们，现在却这样面对面的决斗。虽然很残酷……但是……我还是必须要去做！游戏不断在内心这样对着自己说。

第四百七十二章：vs最强的伙伴

“我是你的话，如果在这场决斗中败北，我会为和伙伴们分别而倍感寂寞吧，那一定会是……难以忍受的痛苦，因此绝不可以输掉！你肯定将最强的卡片放入卡组中迎接挑战，和神之卡以及最信赖的仆人们共同决斗。可是神之卡需要祭品怪兽的代价太大了，卡开里放一张一定是极限……那张神之卡现在已经放入墓地之内，如果我是你一定会用那张卡！”游戏此时在心里如此这样想道。

墓地沉睡的神之卡……那么唤醒的方法也只有死者苏醒这张卡！

游戏的回合

“我在场内覆盖2张卡，接下来以守备状态召唤【水果糖】（攻300守500），回合结束！”游戏结束了自己的回合。

痛苦……寂寞，那同样也是我此刻的心情，另外一个我所以……我一定要打到你心中的我。游戏再次坚定自己的信心。然而相对的阿图姆心中也同样有着如此想法，两人都会倾尽全力赢得这场决斗的胜利！

阿图姆的回合

“我以攻击表示召唤【国王骑士】（攻1600守1500），回合结束！”阿图姆道。

虽然国王骑士的攻击力高于水果糖，但是因为两张覆盖的卡却没有发动攻击。

再次来到游戏的回合

“抽牌！”

游戏将一张卡抽起，又将一张怪兽召唤到场内道：“以守备表示召唤【积木人】，回合结束！”

【积木人】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1500/种族：岩石/属性：地效果：把这张卡作祭品，和这张卡在自己场上表侧表示存在的自己回合数相同数量的“方块衍生物”（岩石族地4星攻1000守1500）守备表示特殊召唤。这些衍生物不能攻击宣言。

这两回合不管是游戏还是阿图姆都没有做出什么大动静，只是在增强自己场内怪兽的数量，但是一旦准备做好将会展开最激烈的碰撞。

“轮到我了！将场内的【国王骑士】和【巨盾守卫者】作为奉献的祭品，召唤【黑魔导】（攻2500守2100）！”

阿图姆的守护怪兽黑魔导终于登场，经过记忆世界的冒险众人都是这黑魔导其实就是王手下神官之一马哈德的化身。

“终……终于出现了吗？阿图姆的另外一个搭档！”城之内看着场内出现的黑魔导这样道。

本田也看着场内而，道：“对于游戏来说，他也如同并肩作共度危机的伙伴一般，成为敌人的话相信他一定会有很大的压力吧！”

决斗进行到现在阿图姆脸上也尽是前所未有的严肃，所以他而言这是一场不能输掉的比赛。

“搭档，我来了！黑魔导攻击水果糖——黑魔导爆裂破！”阿图姆下达攻击指令。

棉花糖顿时被消灭。虽然棉花糖拥有特殊效果，但是如果是魔法攻击的话就算是棉花糖有特殊能力也是没办法发动的。

黑魔导……若是同伴他的确是值得信赖，但如果成为敌人就没有比更难对付的对手了。不过我必须将他打败，否则根本没有胜算。

“我同时在场内覆盖一张卡，回合结束！”阿图姆回合结束。

场外

秦寿坐在石座上右手撑着脑袋的看着场内的决斗，伊西斯就站在其旁边守候着。

“秦……秦寿大人，你觉得游戏能赢过法老的机会是多少？”伊西斯突然开口这样问道。

秦寿嘴角带着笑意，道：“外表看起来很温顺，攻击起来真的不留情面，深藏不露的斗志，坚定不摇的自信。伊西斯你觉得拥有这些性格的人决斗实力如何？”

伊西斯沉吟了一番后，缓缓道：“一直以来游戏都是在王身后而进行着决斗……虽然如此，但恐怕积累的战斗经验也有无数，他自然是一个很强的决斗者。”

“所以喽……这场决斗的胜负其实已经注定，有时候神之卡往往会成为束缚，特别是在跟互相了解的决斗者决斗的时候。”秦寿目光落在场内游戏身上。

游戏的回合

“轮到我了……”

游戏知道随着决斗的继续以及对阿图姆的了解，知道他一定会复活墓地的神。

只有赌一把了……一旦猜错我就输了。游戏在心里暗暗道。

“要怎么样打到黑魔导，在这命运的一盒回合说不定就会分出胜负吧。”城之内望着场内道。

游戏从手中打出一张魔法卡，道：“我要从手中发动魔法卡【封印之黄金柜】，我在黄金柜里封印一张卡……”

只见众人看不到的一张卡被封印在了金闪闪的黄金盒子里，封印的黄金柜？阿图姆留了一个心眼！

“到底封印了什么卡……”众人好奇道。

而本田看到这封印之黄金柜则是想到了什么的道：“那个盒子……跟游戏的积木盒很相似。”

“这么说来……”

容纳千年积木的盒子，是当初游戏和另外一个游戏友情认识的盒子。

游戏的回合继续

“同时，发动积木人的特殊能力，积木解除！”

随着游戏的命令场内的积木人居然一分为二变成了两个积木人。阿图姆见此不禁又是一怔！

“被召唤后积木人会分裂所经过的回合相同的积木数量怪兽！”游戏解释道。

当看到这里众人立刻明白游戏的目的，以分解积木人作为祭品，就能召唤高等级怪兽。

“我要用这只怪兽打到黑魔导……这也是大叔给我的卡，出来吧——【古代魔法神官】（攻2500守2100）！”

随着游戏的召唤之声，在光芒大作之下只见一只同样手持魔法杖的魔法师出现在了场内。不过当阿图姆以及场外城之内等人看到这怪兽模样的时候，都是惊讶了起来。因为这只怪兽的面容居然跟黑魔导一样！

“啊……两只怪兽的脸庞都一样啊？只不过是身上的着装有所改变而已，那是怪兽是怎么回事？”城之内望着场内如此疑惑道。

第四百七十三章：最后的赌注（1）

游戏将场内两只积木人作为奉献的祭品而召唤出的怪兽——【古代魔法神官】。当众人看到这只怪兽的面容的时候都是吃惊不小！因为这怪兽几乎跟游戏场内的黑魔导一样！

“古……古代魔法神官？”阿图姆看到这只怪兽愣了片刻。

秦寿看到被召唤出来的怪兽不仅笑了笑吗，暗暗道：游戏……你果然将这张卡加入了自己的卡呢。的确，这也是唯一能跟黑魔导对抗的魔法怪兽。

这只怪兽依旧是秦寿用记忆世界的资料创造出来的卡之一，其中原型塑造是根据神官马哈德而来。

“我就就用这只怪兽来打败黑魔导。我要发动【古代魔法神官】的特殊能力，这张卡的攻击力会根据双方场内魔法族怪兽数量而增加攻击力，包裹自己加上黑魔导一共有2只怪兽，因此攻击力身上600分！”游戏说道。

“嘟嘟”的声音传来，古代魔法神官来到了3100分直接超过了黑魔导的攻击力。

场外的城之内众人再次一惊，攻击力提高，这样就能打败阿图姆的黑魔导了！

“古代魔法神官的攻击，黑魔法毁灭！”

只见从古代魔法神官魔法杖凝聚的光球朝着黑魔导砸了过去，但就在这瞬间对面阿图姆嘴角勾起了弧笑：“哼哼……伙伴你还是太天真了，你这样根本无法打败我的黑魔导。打开覆盖的陷阱卡【神圣防护罩-反射镜力】！”

游戏见此顿时大惊，他没想到居然是神圣防护罩这张卡……

“糟了！”

但是古代魔法神官的攻击已经挥出，根本没办法停下来。只见彩色的防护罩见黑魔导包裹了起来，攻击全都被盾给吸收。

“神圣的护盾会反弹所有的攻击，即便是同为魔法族攻击力高于黑魔导的古代魔法神官也是如此——”

“嘭”“嘭”的几声，古代魔法神官的攻击因为反射镜力的效果反弹回去，自食其果瞬间被消灭。

“轰隆”一声，场内传来巨大的爆炸。这一番攻击下来反倒是让游戏场内怪兽被消耗。

场外城之内见此不禁又担心起来，道：“糟……糟了，游戏场上已经没有怪兽！一旦遭到黑魔导的攻击，他就输了！而且双方手上都只有一张牌了……”

此时双方的生命值比分是2000：3000分，阿图姆场内还有黑魔导占据了绝对的优势。

众人都在为游戏暗暗可惜，没想到这一张超级王牌都没能打败阿图姆的黑魔导……从刚才那一番攻击来看，在经验上还是阿图姆比游戏更强。

“游……游戏，不要放弃啊！”

游戏神色略微低沉将手中唯一的一张卡放到了场内然后结束了自己的回合。

阿图姆瞄准了这个时机，没有手牌场内没有怪兽，这是击败他的最好机会。

“轮到我了！”

阿图姆将一张卡抽起，虽然现在他占据绝对优势但还是没有鲁莽发动攻击而是冷静的分析了起来：搭档的场上有两张覆盖的卡……以及，封印了某张卡的黄金柜。搭档的眼中仍然闪烁着光芒，是决不放弃的光芒。那么我来了搭档……

“我覆盖一张卡在场上……”

阿图姆覆盖一张卡这样一来他手上也只有一张而已，在做完这一切之后他立刻下达了攻击指令：“黑魔导对玩家发动直接攻击——黑魔导爆裂破！”

巨大的黑色能量球对准了游戏，在这瞬间游戏打开了覆盖的陷阱卡，这张卡……也是从秦寿所给的卡选出来的。

“陷阱卡——【智慧轮魔法阵】！”

阿图姆见此陷阱卡不禁一怔，智慧轮魔法阵！？

“这张卡是在魔术师攻击的瞬间从卡组特殊召唤一只魔术师的陷阱卡。”游戏解释道。

这张卡发动，这回合游戏的生命值至少不会归零。

当看到这里，拥有丰富决斗经验的武藤双六看出了什么，暗暗道：等等……如果是这样的话，游戏将黑魔导留在场内……仍由自己的古代魔法神官破坏也在计算之内……

“我从卡组召唤【沉默魔术师】！”

【沉默魔术师】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1000/种族：魔法师/属性：光效果：效果：这张卡的攻击力上升自己手卡数量500。

白光过去，又是沉默一族的怪兽出现在了场内。

而皆由智慧魔法阵的效果阿图姆也从卡组召唤了另外一只魔法师族怪兽……

“召唤【黑魔导女孩】（攻2000守1700）！”阿图姆右手一挥道。

还没有等游戏解释这智慧轮魔法阵的所有效果，阿图姆就已经知道并召唤了黑魔导女孩……决斗的经验已经灵敏的决斗嗅觉真的很强。

“搭档……智慧轮魔法阵对双方玩家都有效力，这张卡中潜伏的陷进可能反而对对手有利，接下来起的启动覆盖的卡【魔术师的合击】！”

【魔术师的合击】魔法魔法类型：通常效果：自己场上魔法师族怪兽表侧攻击表示2只以上存在的场合，选择那之内的1只发动。选择怪兽的攻击力直到结束阶段时变成3000。这个回合，选择怪兽以外的魔法师族怪兽不能攻当看到这张卡被掀开的瞬间，游戏不禁愣在原地。

“魔术师的合击？如果自己场上没有两只怪兽就无法发动的卡，他料到我会用这张陷阱卡了嘛？而……而且这张卡是大叔才做出来的卡。”游戏在心里如此惊讶道。

而且危机不止是这个而已……攻击力3000，而沉默魔术师的攻击力只有1000点，如果被合击击中游戏的生命值刚好归零。这一刻不止是游戏，其他人都明白过来阿图姆一切都精心计算好了。

“另外一个我……我不得不承认你的决斗意识比我强，但是……我不会就此认输的。”

游戏这样想着右手一挥将场内最后覆盖的卡给掀开道：“这个瞬间发动覆盖的卡——【天赐宝牌】！”

第四百七十四章：最后的赌注（2）

“在这个瞬间，发动埋伏的【天赐宝牌】！”游戏将场内最后一场覆盖的卡给掀开。

什么！天赐宝牌？阿图姆健次顿时一惊！

“这个瞬间双方玩家都要冲卡组抽出卡片直到6张为止！”游戏说着天赐宝牌的效果道。

当听到这里阿图姆顿时意识到了什么。

游戏点头继续解释道：“沉默魔术师你是随着每次抽卡攻击力都会上升500……你必须抽出5张卡，所以沉默的魔术师的攻击力……”

只见场内的沉默魔术师攻击力瞬间来到3500分，已经超过了黑魔导和黑魔导女孩联合攻击。

沉默魔术师VS魔术师师徒

“沉默燃烧！”

黑魔导和黑魔导女孩同时被击退，两魔术师同时被击败。阿图姆的生命值也下降到了2500分！

场内黑魔导和黑魔导女孩同时被打倒，场外众人愣了许久之后这才回过神来。

阿图姆也是片刻后才回过神来，道：“回……回合结束。”

游戏的回合

游戏脸上带着无比坚定之色，他明白如论如何已经来到了最后的一个回合。

“轮到我了，抽卡！”游戏将一张卡抽起来。

此时阿图姆手里也有6张卡，这是双方最后的赌注和挑战。饶是在一旁观察的众人见此也不由自主的担心了起来，决斗终于来到了最后白热化的阶段。

“沉默魔术师的攻击……”游戏下达了直接攻击的命令，只见沉默魔术师朝着阿图姆冲了过去。

这次攻击如果能成功的话，游戏就赢了！但是阿图姆在在这个回合可以将游戏击败，那就是……

“如果我……是你的话一定会……”游戏在心里暗暗道。

搭档沉默魔术师和手牌补充手卡的组合确实精彩，但是唯一的缺点就是让我的手牌十分充足。我来了搭档……复活吧！

没错，阿图姆覆盖在场内的卡就是沉默魔术师！

“魔法卡【死者苏生】，将墓地的欧西里斯的天空龙复活！”

在阿图姆的大呼声之下欧西里斯的天空龙带着绝对霸气出现在场内。从墓地复活来应击沉默的魔术师！

“欧西里斯的天空龙……有6张手牌的话，攻击力就是6000点啊！”场外众人大惊道。

没错，在最初的那个回合阿图姆就将欧西里斯天空龙给扔进了墓地。

但就在这时候封印在黄金柜中的卡渐渐的出现在众人的眼前，那不是死者苏生还有谁？

没想到封印在黄金柜子中的卡是死者苏生！

“我封印在黄金柜中的【死者苏生】你不适用，所以这个回合欧西里斯的召唤无效……”游戏道。

只见场内召唤的欧西里斯的天空龙正在渐渐的消失。

秦寿见此从石宝座上站起身来，道：“这才是……胜负已分！”

搭档……预料到我最后的王牌，你已经超越了我……阿图姆闭上眼睛这样道。

“死者苏生，对游戏来说也是有利的卡……他尽然亲手将它封印了嘛？”城之内望着场内依旧有些不可思议道。

杏子则是捂着嘴巴，不敢相信道：“如……如果是这样阿图姆场内就没有可防御的怪兽了。”

伊西斯见此脸色带着难过之一缓缓，道：“这是游戏给另外一个游戏传达的信息……死者的灵魂不可以停留在现实世界……引导王的灵魂前往冥界……包含了诀别的意念游戏的王牌。”

这次是轮到阿图姆面带微笑的迎接这游戏的攻击。

“来吧……搭档！”阿图姆对着游戏微笑道。

游戏抬起包含泪水的眼睛下令道：“沉默魔术师攻击玩家——”

沉默燃烧！

“轰”沉默魔术师攻击成功，阿图姆的生命值终于归零。但是发动攻击之后的游戏却自己跪在了地上，泪水不停的落下地上。

“我输了……搭档。”阿图姆看着来到游戏面前这样道。

“站起身来，胜利者贵在地上可怎么办啊，如果我是你……是不会流泪的！”阿图姆右手放在游戏的肩膀上安慰道。

游戏泪水依旧不断落下，低着头道：“因为我……是个懦弱的人，对我来说……你一直都是我的目标，我想变得像你一样强……一直都是。”

“你在说什么，你一点都不懦弱。你一直拥有不输给任何人的强大……那是叫做【善良】的强大……是你教会我的搭档！”阿图姆一句话点醒了游戏。

游戏这才从地上站起身来，阿图姆继续看着他道：“搭档……你接受战斗意识的勇气，为指示出应该前行的道路。”

“另外一个我……”

“……我已经不再是另外一个你了，而你……也不是任何人你就是你自己，叫做武藤游戏。在这个世界上独一无二的存在！”阿图姆看着游戏严肃道。

“恩……”

这个时候荷鲁斯之眼发出了耀眼的光芒，这也意味着法老的灵魂即将前往未来。

“守护冥界之门的荷鲁斯之眼通过战斗仪式见证了王的灵魂的真实，三千年的岁月……王的灵魂始终在现实彷徨，现在迎接它的瞬间终于来临了！法老的灵魂……请对荷鲁斯之眼说出王的名字！”伊西斯神色也带着不舍道。

阿图姆正对着荷鲁斯之眼喊出了自己的名字——阿图姆！

前往未来的大门被打开，这一刻城之内等人终于泪流了起来。

而秦寿不知何时已经不再神殿之内。

……

“离别之殇，离别之痛……人世间最痛苦之一莫过于此吧！你说呢，琪莎拉？”秦寿望着远处对着身旁的琪莎拉这样道。

琪莎拉微微点头道：“是这样吧……一旦建立起深厚的感情就很难再一次分别，人类的感情就是如此吧。”

秦寿望着远处，在心里暗暗道：再见了阿图姆。

没一会儿神殿之内也传来了崩塌之声，只见游戏一行人捧着七个千年道具正从神殿冲出来。

第四百七十六章：集体失踪

圭平更是直接，让秦寿将千年神器和这海马认为“破坏游戏平衡”的七张千年神器卡都给扔到海里去，这样一了百了。当然不可否认这也是一个办法，但却是一个下下之策。

“这七个千年神器和七张千年神器卡都是决斗界的瑰宝，怎么可能将它们扔掉。这个办法肯定不行，所以我的意思还是将其秘密的封印在决斗学院某一处就好。”秦寿还是坚持自己的意思。

海马似乎不愿意在这个话题上跟秦寿纠结，直接将一份关于决斗学院的设计书送到了面前道：“你看看吧，这是决斗学院大概的设计书，如果你觉得可以最迟后天就能动工了。”

秦寿接过设计书开始浏览了起来……老实说秦寿对于建筑设计这一块不是很懂，所以只要设计的不太离谱就可以了。不过当他浏览到最后【关于决斗学宿舍划分】这个的时候，他就觉得十分蛋疼了。

决斗学院一共分为三个宿舍，宿舍的等级高低从低到高依次为红、黄、蓝三个宿舍。红宿舍的象征卡为欧西里斯的天空龙，黄则是代表太阳神，最后蓝宿舍象征则是欧贝里斯克的巨神兵。

众所周知三幻神最强的应该是太阳神才对，而天空龙和欧贝里斯克几乎是五五开，现在海马这家伙这样分明显是心存偏心，因为毕竟欧贝里斯克是他使用过的神之卡，所以他认为应该是最强的神之卡！

上一世秦寿看原著的时候就觉得这个十分蛋疼……觉得海马真的在意气用事。

“其他的我觉得倒是没有什么问题，以三张最强神之卡作为象征的宿舍我也没意见。不过这蓝宿舍为最高的等级的宿舍是什么鬼，三幻神最强的不是太阳神嘛？海马，你可不能由着你的性子乱来，误解众人三幻神之间的排名啊！”秦寿对着海马这样道。

海马的臭脾气也上来了，只见他冷哼一声道：“哼……这是理所当然，我使用过欧贝里斯克自然知道他的力量，他自然是当之无愧的NO1。”

这不是强行解释嘛，得了……秦寿也懒得跟着在这个问题上扯，反正三幻神也跟着阿图姆一起消失在这个世界，排名高低什么的也真的没多少意义。

“好吧，你开心就好，不过我要亲自在决斗岛上找一个地方封印千年神器，这个你总没有意见了吧？”秦寿问道。

“就这样定了！”海马拍板道。

于是乎，决斗学院的总设计就这样定了下来。资金到位，决斗岛上很快就动工了起来。因为海马要求“快”和“效率”不在乎资金问题，这修建的进入也十分迅速。只用了一个多个月的时间，决斗学院已经初具模型。

而且在这个一个月的时间里，也没发生什么大事情，众人都过着平淡恬静的生活。

直到今天，一个电话打到了海马办公室这边。

“你说什么？工人们失踪了？！怎么可能！”海马接起一个电话这样道。

电话里传来海马娱乐集团二把手三木川的声音，道：“濑人社长，工人们的电话打不通，我也试着联系他们的家人但都说没看见他们回来。各种办法用尽还是没能找到他们，就像是人间蒸发了一样！”

几百号工人集体失踪！海马心里顿时升起了不好的预感，而且还是在短短一晚上的时间。本来按照这个进度决斗学院还有最多三个月就能完工大部分建筑，但是这突如其来的消息让他十分头疼。

……

童实野市第一高中，位于学校大门口右侧100米的中华餐厅内“哇啊，好吃啊！大叔，你这个牛排做的超赞啊。这是怎么做的？”城之内指着眼前牛肉料理惊呼道。

桌子上城之内、本田、貘良、杏子以及游戏五人正吃着秦寿做的新料理。这五人每天放学都回来秦寿这里混吃混喝，而且在加上今天是周五他们自然更是又理由在这里大吃大喝了。

伊西斯从厨房宛如一个贤妻良母一般又将一份料理端到了众人的桌子上。

“城之内……这不是牛排，这是我做的红酒炖牛肉。”秦寿指着桌子上众人都在吃的炖牛肉道。

杏子右手持叉左手持刀的将一块牛肉切了下来放进嘴里，道：“肉十分的柔软，而且还有一股甜甜的味道在里面，真的很好吃呢。”

城之内的鼻子比狗鼻子还灵这一点在决斗者王国已经是公认的事情，只见他竖起手指头道：“我吃出来了，大叔你这牛肉是放了蜂蜜对吧？只有蜂蜜才有这样的美味！”

“呵，城之内不管什么时候你这鼻子都很好使啊。没错，我就是用了蜂蜜，在炖煮之前将蜂蜜涂在肉商，调味的时候也是这放一点。蜂蜜富含了能分解蛋白质的【蛋白酶】！把这个涂在原本十分硬至少需要炖一个小时以上才能变得柔软的牛肉身上，不但能够在短时间让牛肉变软，更能够增加一股酸酸甜甜独特的口感。怎么样，您们学到了嘛？”秦寿笑着对着城之内一行人道。

游戏点了点头，道：“最近爷爷还说因为想吃牛肉但因为牙齿不好而咬不动，但如过是大叔用这种方法做的牛肉我爷爷也能吃吧，我回去就试着做给爷爷吃。”

“嘿嘿，大叔这牛肉下饭我能吃上三大碗……”

不过就在这时候伊西斯将秦寿的手机送到了面前，道：“秦先生海马社长的电话。”

“海马的电话？”秦寿以及城之内众人都是微微疑惑。

秦寿知道海马没有特别的事情是不会找自己的，一旦打电话就肯定有什么大事情才对……特别是在秦寿嘱咐了自己要休息一阵子的时候。

秦寿将手机接过来并接起：“喂，什么事情？”

半分钟后，秦寿听完了海马的诉说，不由而道：“什么，集体失踪了？”

第四百七十七章：怪异事情

“什么！？集体失踪？这是怎么回事！”秦寿意外道。

电话里继续传来海马的声音，道：“我也觉得和蹊跷，所以等一下你跟我一起过去看看吧。”

“好。”秦寿随后挂掉了电话。

挂掉电话之后桌子上用餐的游戏不由问道：“大叔，公司出什么事情了吗？”

秦寿也坐到了座子面前，皱眉道：“决斗学院不是已经在修建了吗？这一个多月快两个月的时间已经初具规模，但是刚才海马打电话来说在岛上的工人们集体失踪了。”

“集体失踪了？”游戏等人听了之后都甚是意外。

本田大口扒了几下碗里的饭，这才道：“不是吧……难道是因为工资太低而集体不干了？”

秦寿听到这话没好气白了一眼本田，道：“你在说什么嘛，你认为现在我们海马娱乐集团缺这一点钱嘛？肯定不是因为工资的问题，岛上应该出什么事才对。”

“大叔现在要去决斗岛看看究竟是怎么一回事吗？”杏子问道。

秦寿点了点头，出了这种奇怪的事情印象工程进度都还好说，这几百号工人就是几百条人命，如果有个三张两短对海马集团的声誉肯定有恶劣的影响。

“大叔也把我们带上吧，今天刚好周末明天不用上学晚点或者不回去也无所谓的！”城之内对着秦寿笑道。

“恩，那就一起过去吧，伊西斯你马上联系总部派一辆大一点的直升飞机过来，我们直接去决斗岛跟海马汇合吧。”秦寿安排道。

伊西斯点头应，道：“好的秦先生。”

5分钟不到的时间，一辆直升飞机便已经盘旋在众人的头顶，秦寿一行人上了直升飞机之后就朝着决斗岛的方向而去。

决斗岛，是海马跟秦寿为修建决斗学院这座岛屿而起的名字，位于童实野市东岸码头30公里的海域上，四处环海是一个岛屿中算是比较偏大的小岛。因为乘坐的是直升飞机，所以没一会儿众人就看到了决斗岛出现在视野之中。

“哦哦，那就是决斗岛吗？看起来很气派啊！”城之内眺望渐渐浮现在眼前的决斗岛道。

“好像比决斗者王国的小岛都还要大呢……很期待决斗学院建立以后世界各地的孩子来这里上学的场景！”本田开始期待道。

秦寿也同样打量着决斗岛，此时这个距离都可以看到岛屿正中心都毅力起来的未完成建筑。

直升飞机找了一个宽敞的平地落下，海马和圭平两兄弟已经在这里等候。不过此时已经临近黄昏，夕阳已经平行海平面。

海马看到秦寿身后跟着的游戏一行人也没说什么直奔主题道：“我刚才和圭平看了一下工地，发现不管是施工的道具、还是其他东西都完好无损，并没有任何打斗的痕迹，初步可以排除并非内部矛盾……而且刚才三木川也通过调查过，这一周内都没有任何工人离开这小岛。”

海马娱乐集团在奥利哈刚事情之后已经是世界第一当之无愧的第一大公司，因为工期紧所以吃住用行都在岛上进行，海马娱乐集团会定时间的往小岛补给日常生活用品以及施工所需要的器具。所以讲道理的话，没有特殊情况工人是不会离开的，就算要离开也得到海马公式公司的同意，随后才能派交通工具下来离开。

然而现在……已经不是一个人失踪，是所有人工人集体失踪，这就让人觉得匪夷所思了。这几百人就像是凭空消失一般！

秦寿沉吟了片刻后，看了看四周道：“也就是说，他们是在这决斗岛上集体消失的？呵呵，那这就好办了！如果是这样的话，我们在这小岛上住上一两天什么疑惑都能得到解决了。”

一听到秦寿这话，这些人中最胆小对鬼怪什么等最害怕的城之内不由道：“该……该不会这小岛上有鬼吧？这么多人集体消失，也只有鬼怪才能做到了！”

“啪”的一声，本田一巴掌拍在了城之内的后脑勺没好气道：“城之内，这都什么年代了，哪里有什么鬼啊。有的只有你这胆小鬼而已！”

“海马你觉得如何？今天晚上就在这里过夜看看吧，反正工地房那边肯定还有食物以及住的地方。”秦寿询问海马的意思。

海马点了点头，觉得这样可行。确定工人们都是在这小岛上消失的话，在这里等着一定有其他线索才对。

……

很快天黑了下来，决斗岛也笼罩在一片黑暗之中。而此时就在决斗岛不远处的深海中，一艘比航空母舰的大上许倍的东西在这里停留。我们暂时将这艘巨大无比的东西，叫做【深海地下城市】。

镜头拉近，深海地下城市内

绿头发的少年坐在一张电子椅子上抬头看着眼前大屏幕，此时屏幕上正闪烁着小红点。

“哦……原来如此，已经来了吗？海马濑人，我就知道按照你的性格你一定会来查个明白的！马上我就邀请你来我的[世界]做客。”

绿头发少年盯着大屏幕这样笑道，随后按下了一个按钮一旁的大门便被打开。一个身着西装的男子便走了进来。

“乃亚少爷，有何吩咐？”中年男子弯腰问道。

乃亚看着大屏幕笑了笑道：“濑人他们来小岛了，管家你代表我去将他们[请]过来吧……如果他们不肯来做客的话，你知道该怎么做吧？”

“少爷，属下明白。”管家应声后边退了下来。

决斗岛上

此时秦寿一行人正在在工地房外面围着火堆正美滋滋的吃着烧烤。

“嘿呀，这烤肉真好吃呢。不愧是出自大叔之后~~”城之内嘴角沾满油脂嘴里塞着烤肉含糊不清的说道。

游戏等人以及海马和圭平手里都是拿着一串烤肉。海马平日都不吃烤肉的他在秦寿所烘烤的烤肉面前也居然禁不住诱惑，津津有味的吃着。

第四百七十八章：深海地下城市

秦寿、海马以及城之内游戏等几人正围着火堆面前吃着烤肉，这烤肉是秦寿精心烤制而做成味道自然是极品，就连挑食的海马兄弟也是吃的津津有味。

“嗷呜，好吃这烤肉真的好吃！肥而不腻，一口咬下油脂在嘴里溅射的感觉真是太棒了啊。”城之内大口大口的吃着一边吃一边这样的赞叹道。

海马也拿着一串烤肉看了一眼秦寿而道：“你经常请假就是为了做这些东西？还真是够无聊的……”

虽然这样说但海马还是一口又一口的吃了起来。秦寿知道这是海马特别的感谢方式，自然也没放心心上此时他担心和疑惑的还是工人集体失踪的事情。

“说起来，几百个人一起消失……而且没有一人能联系到，还真是诡异！到底是怎么做到的……”秦寿坐在火堆面前如此沉思道。

想来想去秦寿始终想不通。

“喂……该不会真的是遇到什么灵异的事情了吧？”本田突然冒出这么一句话。

正在津津有味吃着烤肉的城之内听到这句话直接将没有咀嚼的烤肉给吞了下去，这下让他咽的够呛。

“咳咳咳……”

“城之内，给你水！”

城之内接过游戏的矿泉水咕噜咕噜灌下后这才觉得舒服很多，没好气对着本田吼道：“本田，不要在天黑的时候说这种话啊你知不知道这很吓人啊！”

“城之内，是你太胆小了吧。”杏子白眼城之内道。

貘良这时候也开口道：“小岛不是特别大如果在小岛某处应该很容易发现才对，这里四处有环海……难道跳进了大海！？”

大海……乃亚！？

秦寿突然将这两个联系了起来。

“难……难道是那小子！？”秦寿突然想到上次五巨头事件出现过的乃亚。

秦寿等人所在的位置距离海边不是很远，这时候众人听到“哗啦”一声巨大的声响，似乎有什么东西从海里钻了出来。听到这个声音的众人都是十分敏感的惊动了起来。

“发……发生什么事情了？”

“是海边传来的声音，有什么东西出现了才对。”

海马反应最快的站起身来并朝着海边冲去：“快，过去看看。”

一行人在一阵小跑之后穿越了一片森林后来到了海滩上，此时在海岸边不远处的海面上浮着一轮较大的潜水艇。

“哪里来的潜水艇？”

众人疑惑之际，潜水艇的舱门被打开只见一个身着西装的中年男子走了出来。

“这家伙是？”

中年人十分绅士的弯了一腰对着眼前秦寿等人，道：“各位晚上，我是深海地下城市的管家大田和一，我是奉我家少爷命令来接各位前往深海地下城市做客。”

“深海地下城市？？”

“你家少爷？”

众人越听越糊涂，城之内则是对着大田和一大声道：“你家少爷是谁？请我们去做客，我怎么看这是一个陷阱呢？”

“呵呵……各位不必担心，之前那几百个人也被请到深海地下城市去了，现在他们正在城市里过的很开心呢。”大田和一淡淡笑道。

听到这里海马和秦寿都是一怔，这工人们原来是被他们带走了？

“原来是你们将岛上的工人给拐走了？”秦寿目光落在大田和一身上冷声道。

“并非拐走，他们是自愿前往的，我只是为他们介绍了地下城市的美丽而已。我相信各位在看到美丽的地下城市之后也会流连忘返的！”大田和一这样对着秦寿等人说道。

海马来到秦寿身边压低了声音，道：“看来……不去看一看是无法将被带走的工人们找回来了，就算是陷进也要闯一闯。我到要看看这背后幕者到底是何人！”

“大……大叔真的要去吗？看起来这家伙要整我们啊……”城之内担心的看着秦寿道。

秦寿淡淡一笑，道：“明知道是陷进，但却不得不前往这种事情我们遇到的还少了吗？别担心，万事有我在就当去深海游乐园好了。”

秦寿说的是大实话，这种情况遇到的也不少。听到这样说，本来有些担心的城之内等人立刻就淡定了下来。

大田和一见此侧身过去做出了一个“请”的手势道：“各位请上来吧！潜水艇之内已经为大家准备好晚餐。”

“呵，这么好还有晚餐吃？不过刚才吃了大叔的烤肉都已经吃饱了啊！”城之内这样说着就走进了潜水艇之内。

不过当进入潜水艇内部看到满桌子摆着的美味料理城之内将才说过的话抛之脑后，大吃特吃了起来，饿死鬼转世的人伤不起啊！

秦寿一行人就这样进入了潜水艇之内，坐在长方形的餐桌上一行人又一次吃着高级海鲜料理，海鲜料理还有高级的红酒，这是典型的西式格调。

潜水艇两侧有窗户可以看到海底景色，虽然是黑夜但在潜水艇的灯光照耀下还是能看的十分清楚。

不过对于如此美景以及美食大部分人是没心情去吃或者去看……城之内和本田这没心没肺的吃的甚是高兴。海马则是连筷子都没动一下看着身旁的大田和一问道：“话说回来，你家少爷到底是谁？”

“呵呵……我家少爷啊跟濑人少爷和圭平少爷都很熟悉呢，甚至说是兄弟都不为过。你们会见到我们少爷的，不要着急马上就要到了！”管家眯眼笑道。

没过一会儿正看着窗外的游戏突然惊呼了起来：“那……那是什么啊？”

听到游戏这样的呼叫声，众人这才往窗外一看，只见一艘巨大的看不到边际的巨大潜水艇……不，不知道是什么玩意儿的巨物映入众人眼前。

这时候大田和一开口道：“各位，深海地下城市（巨大机动要塞）已经就在眼前，作为城市的管家欢迎各位。接下来正式进入深海地下城市……”

巨大之物一扇小门被打开，秦寿的等人所乘坐的潜水艇就顺着进入，进去之后门再次被关上！

（推荐一本书美食类书籍：《从零开始的厨神生活》有兴趣的可以去看看。）

第四百七十九章：卡组统领决斗方式

秦寿一行人很快便进入了被称之为深海地下城市的巨大海洋生物巨艇之内，但进入之后众人发现这里面其实根本就不是什么所谓的城市，跟其他潜水艇或者是轮船的构造几乎一样。

大田和一走在秦寿等人的前面带路，一边走一边道：“事实上不止是我家少爷想见你们而已，还有几个人非常想见你们，迫不及待的等待着各位来到这里。接下来，他们会告诉你们一切，请……就在这个房间之内！”

大田和一指着前面一个房间之内。

“恩？”秦寿狐疑了一声，随后这大门被打开，进去之后里面一片黑但很快灯光便照射了过来，屋内顿时变得明亮了起来！

而且光芒十分刺眼，刺激的众人无法睁开眼睛。

“这……这些光到底是怎么回事啊？”

不过刺激的光芒很快便消失不见，当好众人再次睁开眼睛的时候，五个身材身材高低各不一样的中年男子出现在众人眼前。五个中年男子都统一穿着西服，打着领结！

海马一看到这五人不由惊讶道：“五巨头！你们怎么也在这里？”

没错，这五人不是上次在游戏世界被秦寿等人打败的五巨头：下幸之助，大泷修三，大冈筑前，大田宗一郎，大门小五郎！

五巨头的老大下幸之助站了出来用怨恨的眼神看着秦寿等人道：“我们自然是来找你们报仇的！”

“报仇！？”

海马听后不禁冷冷一笑，道：“不管是上次还是决斗者王国的事情，都是你们想要夺取海马娱乐集团才得到的教训，现在居然找我们报仇？看来上次你们还是没能学到教训，不过话说回来你们不是被困在记忆世界中了吗，你们居然又回来了？”

大泷修三也站了出来，开道：“我们的确被困在记忆世界很久了，但是有人却想我们伸出了援助之手。”

“你们说的不是乃亚那小子吧？”秦寿淡淡笑道。

大田宗一郎站出来点头，道：“没错，乃亚少爷不但会帮助我们复活，还同意帮我们夺得海马娱乐集团。当然这也是有条件的，就是在决斗之中击败你们所有人！”

“喂喂，你们这群作弊的家伙还敢对我们发出决斗的挑战？你不怕又被我们打败，被困在游戏世界中吗！”城之内用颇为不屑的语气对着五巨头道。

这次轮到大门小五郎站出来，用怨恨之意对着秦寿等人道：“虽然我们很像用最快的最有效率的办法解决你们，但是我们却不能违背乃亚少爷的意思。如果你们以及那些被带到这里的工人想要平安无事的离开这里，唯一的办法就是在决斗中战胜我们。”

“要说决斗的话我们是不会输给你们的！”游戏也站了出来这样道。

“居然如此，那就准备开始吧。对决的地方依旧是虚拟游戏世界，不过这次虚拟游戏世界的背景却是乃亚少爷亲自设计的其程度就连我们都不知道，所以对大家都是公平公正的！”下幸之助扶了扶鼻梁上的眼镜框阴沉道。

公平……对于已经彻底了解五巨头人品的众人来说这是多么的可笑。对此众人也没有多跟他们废话。正在这个时候房间之内又传来了一个少年的声音。

“看来各位都已经准备的很充分了，那么接下来就进入游戏世界，也是我设计的游戏……”

这话刚落下所有人只觉得眼前空间一阵扭曲，来不及反应的众人转眼之间已经被带到另外一个世界，跟上次五巨头对战的虚拟游戏世界一样。

花草树木、鸟语花香，这虚拟世界一切都是如此的真实，没有来过这里的杏子根本没回过神来。

“怎……怎么回事，刚才我们不是在潜水艇（巨大机动要塞）内吗？这么现在又来这里了……”杏子看着四周的花草树木疑惑道。

海马看了看四周在联系之前五巨头说过的话，道：“这里应该是虚拟的空间才对。”

“虚……虚拟空间？感觉就跟真的一样啊！”杏子说着还伸手去摘了一株花朵放闻了闻，发现这香味居然是如此真实。这到底是怎么回事？

本田来到杏子身边，道：“杏子不要惊讶，虽然这些东西看起来摸起来都那么真切，但其实它们都是虚拟的东西。”

但杏子依旧有些不敢相信，道：“真……真的只是虚拟的空间吗？这里的味道和色彩都跟真的一样呢。”。

海马用专业的知识解释，道：“这就是虚拟影像最强的境界，在这世界中你称之为真正的世界也不是不可以，不过唯一与外界的区别就是这个世界可以被他人控制。”

又在这时候天空中传来了五巨头的声音。

“这次决斗的方式是乃亚少人设计的独特的决斗方式——卡组统领方式。现在你们肯定在疑惑着卡组统领决斗方式是什么对吧？没关系，接下来的决斗会告诉你们的……那么，现在就开始吧！”

这话落下秦寿等人脚下分别出现了几个空洞。秦寿、游戏、本田和杏子、海马圭平、城之内御伽龙儿、等人被分成了五组分别落到了这个世界的不同角落处。

……

秦寿再次站稳脚步的时候已经来到了一个被茂密树林包裹，眼前一片荷塘的地方。

对于刚才五巨头所说的卡组统领决斗方式他也是知道一点，但因为记不太清楚所以不是完全了解。

“这麻烦还是来了……乃亚这混小子居然这个时候出来作怪！不过……说起来这领导者决斗方式也不错，可以加以利用呢！”秦寿自言自语说道。

不过没一会儿眼前的荷塘里便传来了动静，只见一只【深海战士】从水塘里传了出来浮在了水面上。

“你的对手就由我来担任吧！”浮在水面上的深海战士对着秦寿这样道。

第四百八十章：秦寿的新卡组

秦寿被送到了一个池塘的面前，池塘四周则是树林包裹。没一会儿从水里钻出一只战斗怪兽——【深海战士】出现在秦寿的面前。

“战斗怪兽？”秦寿看着眼前的深海战士道。

谁知道这深海战士马上吐出人语，道：“怪兽？我原来十年未晚海马公司忠诚的不下，抢夺还有吞并了许多的公司，依次手腕与能力来作想所呈现出现来的，就是我这个深海的战士，作为牌组统领者的这副面貌。也就是说我本身就是牌组统领！”

秦寿若有所思的点了点头，道：“牌组统领……原来如此乃亚费尽心思将我们带到这里就是为了这个目的吧？让我们在这个虚拟的世界，以【牌组统领】的决斗方式进行决斗，利用我们对规则的生疏而来完成你们的阴谋诡计！”

“没错，因为你们的关系我们失去了实体。对了，忘记了介绍你也可能不知道。我是五巨头的老大下幸之助……我的其他四个伙伴跟我一样，因为上次在虚拟世界你们的关系，我们失去了现实世界的身体，只能以这样的方式出现向你们复仇。对了，我的提醒你们一下，如果你们一直把这个世界当成虚拟的世界，觉得没什么大不了的话是会吃大亏的呢！”下幸之助对着秦寿这样提醒道。

“那我还真是谢谢你的提醒啊……”秦寿冷笑道。

“好了，我们马上展开决斗吧。因为我已经受够在徘徊在虚拟世界这种空虚的日子，只想快一点得到一个可以用的身体。不过一想到可以用你的身体享受到青春的滋味，就让我十分兴奋呢。等着吧，你其他几个朋友我的四个伙伴也马上会去找他们的！！”下幸之助对着秦寿又道。

如果是以前的城之内、本田等人他可能还会担心……但是在经历这么多事情之后他们都是独当一面的决斗者，就算是新规则的对决他们也不会输给五巨头这种人。不过唯一让秦寿担心的是本田和杏子两人，这两人毫无疑问决斗实力是几人中最弱的，如果五巨头单独以他们为目标可能会十分麻烦。

“好了下幸之助你的废话也说完了吧？就让我来见识一下你这所谓的卡组统领决斗是怎么回事吧，可别让我失望才好！”秦寿嘴角勾起自信的笑意。

下幸之助嘴角也勾起笑意，一双阴沉的眼睛盯着秦寿道：“不要得意呢……决斗王！轻视我们五巨头的实力你一定会吃大亏……虽然你拥有打败各种超强超强决斗者的实力，但是对于你所使用的卡组和战术我都了若指掌。”

秦寿故意做出了惊讶的样子，道：“哎呀，你们居然私底下调差我的卡组合战术，这还真是让我大吃一惊了呢！那么，你的卡组就是特别针对我的卡组喽？”

“差不多是这样吧，我们赶快开始吧，你的牌组无法在这个世界（虚拟世界）使用，你就组一副新的牌组吧。”下幸之助对着这样道。

因为是虚拟世界现实世界的卡组自然无法使用。下幸之助这话说完，在前后面前浮现出了许多的怪兽卡，这些怪兽卡都是市面上对外销售过的怪兽卡！

“这是海马公司所拥有的数据，你自己的手指去触碰自己需要的卡选出一副新的卡组吧。哦对了，我知道你拥有许多特别独一无二而的卡，不过我们的数据资料只是对外的大众资料，你的那些特别的卡自然没用……嘿嘿。”下幸之助这样阴沉的笑了起来。

厨师卡组那是系统为秦寿量身定做的卡组，海马公司资料库肯定没有。不只是厨师卡组不能使用，八王卡、还有秦寿最近从记忆世界带出来的魔物做成的卡也不能使用，那些怪兽卡的资料秦寿单独存到了自己电脑里面，五巨头和乃亚是没办法盗取这些卡资料的。那也就是说……秦寿只能从目前对外发行的卡里选出一副新的卡组了！

“原来如此……新的规则又让我组新的卡组，这样一来可以让我手忙脚乱无从下手了对吧？”秦寿闭眼淡淡笑道。

既然如此……那我就租一套上一世最恶心的削卡卡组吧。

秦寿决定好之后，选出了以下四十张卡。

怪兽：针虫（3）、变形壶（2）、混沌壶（2）、未来壶（1）、恶魔勘察者（3）梦之小丑（3）巫师学徒（1）

魔法怨灵的湿沼泽（3）、光的护封剑（1）、恶魔的牢笼（3）、暗黑之门（3）、手牌抹杀（1）、过浅的墓穴（3）、向死者伸手（1）、【思维窃取】（1）

陷阱：神的宣告（2）、死亡病毒破坏（1）、和睦使者（3）、沙尘大龙卷（1）、【魔法再生】（1）、【反转之力】（1）

不多不少，刚好40张卡。这是秦寿在上一世最喜欢用的卡组之一。这卡组攻击力最高的怪兽只有1200点而已，但是这卡组并不是攻击性卡组，而是恶心的将对手手牌都消耗完的恶心卡组，配合这世界自己发明的一些卡简直是强无敌。

组好卡组之后，秦寿对着眼前五巨头笑道：“好了，我的卡组组好了。”

“选好了，对吧？那么决定你卡组的领导者怪兽吧！”下幸之助对着秦寿道。

秦寿在刚才选卡的时候就已经想好，将攻击力只有500分的【巫师学徒】召唤在自己的旁边笑道：“我的卡组领导者就是【巫师学徒】（攻500守500）！”

下幸之助看着秦寿居然将企鹅士兵作为卡组领导者神色中自然有几分惊讶，道：“我还以为你将会将攻击力很高的怪兽作为卡组领导者呢，没想到选择的是巫师学徒嘛？”

“啊，是啊！你不觉得这巫师学徒很猛和可爱吗？没有不选择他的理由啊！”秦寿故意这样笑道。

“愚蠢，居然因为怪兽可爱而选择他做牌组领导者……在卡组领导者决斗者，领导者怪兽就是这场决斗胜负的关键所在！”下幸之助在心里这样暗暗想道。

第四百八十一章：变态的削卡卡组

秦寿的牌组统领确定就是看起来弱不禁风的巫师学徒。而这边下幸之助的牌组统领就是【深海战士】（攻1600守1800）。

“这下子准备工作已经就绪，那么接下里就是战斗的时间了！让你见识一下我的实力吧！”下幸之助说着将自己的决斗盘给展开，做好了决斗的准备。

秦寿也将自己卡组放入决斗盘的卡槽内，将决斗盘展开生命值设置为4000点。决斗正式开始，双方生命值各个4000点，决斗的规则卡组统领者规则。

下幸之助先手

“开始决斗吧，我的回合抽排！我召唤覆盖守备怪兽，第一步这样就可以啦！”下幸之助将一只覆盖的守备怪兽放置在了决斗场内。

下幸之助第一个回合连覆盖的卡都没放上的结束了自己的回合，当然他这样做自然也是有目的的。

这是为了组成我心中所描绘的阵型而布置下的第一步棋，同时这也是个巧妙的陷进，这回合就这样结束。并且利用这回合还可以观察对手所使用的卡组和战术，按照这家伙的性格下回合一定会对我覆盖的卡发动攻击！下幸之助在心里如此这样的盘算道。

秦寿看到下幸之助场内覆盖的守备怪兽，淡淡一笑。

原来如此，只不过是将怪兽摆成守备状态……看似十分普通的开局决斗对吧？虽然我知道你想做什么……但是，你这一招对我这卡组不管用！秦寿这样想着后将一张卡抽了起来。

“我的回合抽牌，我也召唤一只覆盖守备怪兽好了，接着覆盖3张卡回合结束！”秦寿以守备状态结束了自己的回合。

五巨头看到秦寿也这样结束了自己的回合，顿时一怔。此时他场内覆盖的怪兽是【狙魂妖鸟】（攻1000守1000），这是一张具有反转效果的卡，当被攻击送入墓地的时候，对方玩家必须将手牌其中一张扔进墓地，而且还可以从卡组特殊召唤另外一只狙魂妖鸟到决斗场内。

只要这回合秦寿发动攻击就一定会吃亏，但是……让下幸之助意外的是他居然也按兵不动，一口气覆盖了三张卡。

“本以为他一定会发动攻击……没想到居然也按兵不动，三张埋伏的卡是设好了陷进等着我吗？那我也按兵不动好了！”

下幸之助这样想着之后开始进行之后的回合，这次抽牌后他卡库里还剩下33张卡。

“这回合我在召唤一只覆盖守备怪兽采取守备状态，回合结束！”下幸之助结束了又一次结束了自己的回合。

又轮到了秦寿的回合

“我的回合，抽牌！”

秦寿看了看手上的牌后盯着对面的下幸之助咧嘴一笑，道：“嘿嘿……那么表演现在开始！再次覆盖一张卡，现在启动场内翻转怪兽【未来壶】的特殊效果！”

【未来壶】效果怪兽3星/ATK：900/DEF：900/种族：岩石/属性：暗效果：反转：场上存在的怪兽全部破坏。那之后，双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。那以外的卡全部加入手卡。

“什……什么？未来壶！？”下幸之助大吃一惊。

“因为这张卡的效果，场上所有怪兽都会被破坏！”秦寿这话落下未来壶发出了巨大的爆炸声，下幸之助场内覆盖的【狙魂妖鸟】和【水鱼】都被直接破坏。

秦寿见此不禁笑道：“哈哈哈，很可惜啊你这两只怪兽都是要被战斗破坏才能发动特殊能力的怪兽，你的计划似乎泡汤了呢。而且还没有结束，未来壶的效果还要继续，双方玩家从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。那以外的卡全部加入手卡！”

“可……可恶！”

下幸之助只能照做抽出五张卡里其中只有2只四星以下的怪兽可召唤，分别是【狙魂妖鸟】和【白海豚】这两只怪兽。而秦寿这边则是5张卡里则是有4只的怪兽，其中4只怪兽都以覆盖的形式召唤到了场内。

此时秦寿的手牌为3张，覆盖魔法或者是陷进有4张、场内覆盖守备怪兽4只，卡组剩余28

而下幸之助则是手牌8张、覆盖0、场内怪兽2只怪兽，卡组剩余28。

“借着打开覆盖的魔法卡【手牌抹杀】！”

【手牌抹杀】魔法魔法类型：通常效果：有手卡的玩家把那些手卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。

“皆由这张卡的效果，双方玩家必须将手上的卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。”秦寿道。

下幸之助的手牌是8张，所以他必须舍弃手牌之后再次抽出8张。而秦寿这边只有3张手卡，所以只需要抽出3张即将。这样一来，下幸之助的卡组就只有20张卡，而秦寿这边则是还剩下25张。

“还没有结束呢，接着在打开另外一张魔法卡【反转之力】，皆由这张卡的效果，我可以指定我方场内一只覆盖的怪兽反转召唤，如果是拥有反转效果的怪兽则可以反动其能力！我要反转召唤的怪兽是——【针虫】！”

【针虫】效果怪兽2星/ATK：750/DEF：600/种族：昆虫/属性：地效果：异虫名反转：对方卡组最上面的5张卡送去墓地。

秦寿说完场内覆盖的守备怪兽针虫顿时出现：“因为针虫的效果，将双方卡组最上面五张卡送到墓地！”

下幸之助颤抖着双手将卡组五张卡送进了墓地，当进行到这里他已经明白过来秦寿的目的……这是要将他的卡组所有卡都消耗殆尽啊。针虫的效果一发动现在双方的卡组剩余为15（下幸之助）：20（秦寿）。

“接着将场内另外一张魔法卡打开——【魔法再生】，将自己手卡中的2张卡送去墓地。从自己墓地里选择1张魔法卡加入手卡！我要选择的是——【手牌抹杀】！”

秦寿将手牌抹杀拿回手上二话不说又再次发动其能力，道：“再次发动【手牌抹杀】的效果，弃牌然后抽弃掉相同的卡吧。”

下幸之助又扔掉手牌8张，抽出8张，此时卡组剩余就只有7张而已，当到了这里的时候他额头的汗水已经如雨滴落下。

“最后就是我的卡组领导者【巫师学徒】的能力，只有一次效果可以发动，可以使用这场决斗中双方玩家试过用的任意一张魔法卡，我选择的当然是-【手牌抹杀】，再次抽牌吧——”秦寿大声道。

下幸之助此时卡库里只有7张卡，现在他却要因为手牌抹杀的效果抽八张卡，因为没法抽牌系统判定他输掉了比赛。这才只是第二个回合，他就因为卡组没牌可用而输掉了比赛。

第四百八十二章：虚拟世界之内

乃亚坐在大屏幕上看着虚拟世界所发生的一切，大屏幕被分割为好几个场景，正是秦寿、游戏、本田和杏子、海马圭平、城之内御伽龙儿等五组人所在的不同位置。

看到五巨头的老大下幸之助在第二回合就被秦寿给打败，他神色之中难免带着几分惊讶之色。

“虽然五巨头落败也意料之内的事情，但没想到这么快就打败。决斗王的实力果然名不虚传，也许他会成为濑人意外我最那对付的敌人。”乃亚坐在椅子上看着大屏幕上自言自语道。

与此同时虚拟世界的另一外四处

游戏则是被分配到了一片平原上，在他眼前也是一片湖水，上面还有几只天鹅栖息于此。清澈的湖水，而迎面而来微风让游戏不禁觉得这里的一切都是那么的真实，不过在经历这么多事情之后他知道这也只是虚拟世界而已。

游戏双手捧起河水往脸上浇去，他能感觉得到河水的的冰凉。

“虽然知道是虚拟影像的效果，但还是忍不住会以为这是真的一样。”

游戏抬起头望着天空中几片云朵儿缓缓道：“大叔，还有城之内他们现在又在什么地方呢？”

城之内、御伽龙小组，此时两人正在一座城堡内徘徊着城之内和御伽龙儿两人在一起，在城堡内来回转了几圈都发现没有出口，让城之内急的大骂五巨头卑鄙无耻。

“这个虚拟世界太奇怪……而且五巨头那几个家伙突然又冒了出来，还真是不死心的家伙。”城之内一边走一边看着四周这样道。

御伽龙儿上次没去虚拟世界所以对于上次的事情不是很清楚，也道：“虽然觉得有些不可思议……但是这真的是虚拟世界吗？感觉一切都是真的呢！”

“喂喂，我说御伽你别被搞糊涂了啊，这些都是假的知道吧？”城之内说着一拳朝着眼前墙壁砸了过去。

2秒之后城之内的脸涨得通红。

“啊啊啊啊啊，痛死了啊！搞什么飞机啊……”城之内使劲的甩着右手吃痛道。

御伽龙儿看着城之内这傻样子额头不禁挂着一滴汗水。

这下子城之内也被惹火了，对着巨大房间之内大声吼了起来：“混蛋五巨头，你们想要决斗的话就快点滚出来跟我比赛啊！我也不是那么闲的啊，反正你们一定在哪里偷偷看着我吧，这不是在浪费时间吗？快点滚出来！”

但是空荡的房间却只有城之内的回声，根本没人理睬他。

“可恶……被无视了啊！在这里浪费时间，我的周末又泡汤了啊~~”城之内哭丧着脸道。

“我说城之内你现在着急也没有用！既然五巨头的目标是我们所有人，那么杏子和本田和被盯上了才对……现在最担心的还是他们两个。”御伽龙儿摸着下巴道。

城之内这才反应过来，道：“对……对啊。本田和杏子几乎不怎么会决斗，要是被五巨头强行要求比赛，那就真的糟糕了！”

另一边，本田和杏子两人

此时两人被困在一条永远没有尽头的通道处，不管他们怎么办四周的景物都是一样，这是一个没有出口的长廊。

本田停下了脚步看着四周，道：“不管怎么跑，这景色都是一样！”

“但……就算如此，这虚拟空间也未免太大了吧。”杏子注意到了这一点担心道。

“搞什么嘛，比起这个事情我们现在还是先找到其他人再说吧，我们再找一找看看是否有出口！”本田对着身后的杏子道。

杏子点了点头，然后跟着本田又跑了一段路程。但是两人发现还是没有找到出口，但四周的景物终于有了一点变化。

“还……还是没有出口啊，这样下去根本不是办法。”本田双手撑在腿上半弯腰喘着气道。

杏子在气顺了之后，开口道：“对了，我们找不到出口才是正常的吧，因为这虚拟空间根本没有出口才对！所以我有一个想法，比如在墙上打一个洞之内的办法，或许就能找到一个出口与其他人汇合呢。”

杏子的立刻提醒了本田，顿悟过来的本田抓起旁边一个雕像手中的铁斧头对着墙壁就砍了过去。不过当本田拿起斧头的那一刻，杏子又是一楞，既然是虚拟空间那为何本田可以拿起这把斧头？

在回过头来，海马和圭平这边

海马和圭平两人此时走在林荫小道里，一路过去景物不但没有重复而且真实度让圭平都不得不赞叹。

“这个虚拟空间做的很不错呢，哥哥。”圭平看着四周这样道。

海马语气带着不屑道：“哼，比用以前的虚拟空间，确实是逼真了好多倍。但是这也不过是我立体影像的拷贝技术罢了，五巨头这群家伙还真是不死心。”

“不过话说回来哥哥，那个叫乃亚的家伙到底是什么人啊？”圭平突然问道。

听到这话的海马立刻停下了脚步，然后转过身来看着圭平神色颇为严肃道：“这个巨大机动要塞也好，还有虚拟系统也好。我相信这绝对不是那个小鬼能弄出来的东西！显然就算是五巨头那五个混蛋也没有这么大的力量。所以由此推测，在他们背后有很大的支持者，在默默的支持他们，企图用这种方法夺取我们的海马娱乐集团。”

能有如此大的能耐……圭平立刻想到了那个恐怖的多玛组织。

“难……难道是多玛那群人又回来了！？”圭平惊呼道。

海马摇了摇头，道：“不可能是他们……他们的大部分资金都被我们吞并想做和控制这种东西几乎不太现实，应该不是他们才对。”

“那……到底是谁呢？”圭平摸着后脑勺怎么想也想不通。

“不过哥哥，我们现在这个虚拟世界有办法出去吗？”圭平有些担心道。

海马嘴角扬起了自信的笑容，道：“你放心吧，我大概了解他们的系统模式，照理说想这样的虚拟空间系统应该有个进入出口程序才对例如一扇窗户，或者墙壁的某个小洞。”

第四百八十三章：内心

“这种虚拟空间肯定设有紧急逃生的出手和入口，所以只要好好找一下应该能找到出口才对。”海马看着四周的虚拟空间这样道。

海马和圭平两兄弟沿着林荫小道继续的朝着前行走，没一会儿路中间出现了一扇大门。

看到这扇大门圭平喜出望外道：“哥哥……这该不会就是？”

海马点了点头，道：“肯定不会有错的，这就是代表出口的地方。”

“嘎吱”一声海马将大门推开，但这扇大门却不是出口。大门被推开，两兄弟却看到了另外一番景象。只见一所孤儿院出现在海马和圭平的眼前，而且这孤儿院是如此的眼熟。

“哥……哥哥，这个是！”圭平也看出了什么来。

海马神色中带着颤抖之色，看着眼前的孤儿院道：“这……这不是我们小时候被送去过的孤儿院吗？”

但随即海马便愤怒了起来，道：“可恶……乃亚这混蛋，居然将这个东西也放入了到了这个系统之内？”

海马很小就成了孤儿，与弟弟圭平一起在孤儿院相依为命。眼前这孤儿院就是他们那一段痛苦不堪的回忆！后来要不是遇到海马刚三郎，他们可能一辈子都这样默默无闻的度过。

所以当看到这所孤儿院的时候，反应才会如此巨大。不过很快眼前又出现了匪夷所思的一幕……只见在两人眼前放出了如录音带一样的片段，那是小时候海马和圭平经历过的一些事情。

小时候海马为了摆脱命运，向来孤儿院寻找继承人的海马集团董事长海马刚三郎发出国际象棋的挑战……最后海马并用作弊方法击败了他，成为了刚三郎的养子。

下国际象棋用作弊的方法这一幕让圭平看的清清楚楚。圭平见此，颤抖着身体看着海马道：“哥……哥哥，原来当时你……”

因为是小时候的事情，圭平也一直认为海马用正当手段赢了那场国际象棋但没想到居然是用作弊的手法赢了海马刚三郎。

“圭……圭平，你听我解释，事情不是你想想的那样！”海马额头挂着一滴汗水解释道。

与此同时，另外一处

本田拿起斧头打破了墙壁终于来到了外面，让人觉得奇怪的是这墙壁十分脆弱几乎用不到什么力气就能打烂。所以没用一会儿来到了外面，不过当看到房屋外面景色的时候两人顿时又愣住了。

“啊……这……这里怎么会回事啊？”本田和杏子同时惊呼道。

因为此时呈现在两人面前的是一片冰天雪地，眼前的一片海洋都被冻结成冰，迎面吹来的寒风让两人忍不住的打了一个寒蝉。

……

巨大机动要塞，总控制室乃亚这边

此时在大屏幕上突然跳出了一只企鹅，企鹅带着帽子还对着乃亚做出了绅士的礼仪。不过如果精通战斗怪兽的话便会知道，这企鹅其实是一只战斗怪兽——【梦魇企鹅】。

“乃亚少爷。”梦魇企鹅开口说话了起来。

乃亚右手撑在椅子上，斜着脑袋看着大屏幕道：“哦，你是大泷修三（五巨头老二）吗？”

跟下幸之助以及其他五巨头都一样，这大泷修三也是没有了身体暂时以战斗怪兽梦靥企鹅的状态而出现。

“乃亚少爷，接下来换我上场吧。”大泷修三对乃亚恳求道。

乃亚点了点头，没有拒绝道：“可以，你要选择谁做你的对手？”

说着只见在大屏幕上来回切换着城之内和御伽龙儿、本田和杏子、海马圭平以及秦寿等几组的人画面。

大泷修三猥琐的笑了笑后，道：“我早就选好对象了，我对美丽女性身体充满渴望和向往，我的对手就选择真崎杏子！”

回过头来和本田和杏子这边

本田和杏子走出了迷宫般的房子内后没想到来到了一片宛如北极的地方就在两人不知所措的时候，一大群企鹅突然出现在两人面前。

“好……好多的企鹅啊。这里是北极吗？”本田看着远处正朝着这边涌来的大量企鹅道。

很快企鹅群来到了两人面前，其中一只领头的企鹅对着本田和杏子指了指远处，并“呱呱呱”的叫了几声。

“什……什么意思，让我们跟他走吗？”杏子疑惑道。

本田一锤手掌心笑道：“啊……我知道了，这些企鹅儿肯定是知道这里那里有出口才对，我真是太聪明了，一定是这样没错动物是最具有灵性的生物啊。”

“走吧杏子，你还在磨蹭什么这些企鹅是不会骗我们的。”本田对着有些发呆的杏子道。

“啊……这样真的可以吗？”杏子觉得哪里有些不对劲。

杏子和本田跟在企鹅群的身后，乘坐着木筏来到了另外一个岛屿上，只见小岛上全都是密集的企鹅。

上了岸之后，这些企鹅十分有灵性的为两人让开了一条道路，其中一只又在前面带路，此时映入两人眼前的居然是一座外形企鹅形状的巨大宫殿。

杏子和本田带着疑惑推开大门，大门刚被打开里面就传来了一个猥琐大叔的笑声。

“哈哈哈……欢迎来到企鹅王国十六岁的女性真崎杏子还有不怎么好看的本……本……本什么的？”一个声音回荡在屋内。

本田听到这话顿时没好气吼道：“是本田，混蛋连本大爷的名字都记不住！”

“算了算了，你是谁都无所谓了，我的目标可不是你（十分嫌弃的语气）！”

声音转而变得猥琐起来，显然又在对着杏子道：“真崎杏子，你的甄选会（面试）已经开始了呢！”

“甄选会？”

“你很想演戏对吧？你的梦想不是一直渴望有一天能够变身成为黑魔导女该，然后拍摄某个电影剧吗？”猥琐声音继续对着杏子道。

杏子听到这话顿时又是一怔，因为她这个梦想除了对自己对好的几个朋友说过之外就再也没跟其他人提起，这人居然知道？

第四百八十四章：杏子的梦想

杏子喜欢并且擅长跳舞，梦想是成为职业舞蹈演员。而她曾经也对秦寿等人说过梦想有一天成为黑魔导女孩那样子，然后拍摄某个电视剧……但这些话她只是对秦寿和游戏等人说过，然而现在这家伙却为什么知道……

本田看着四周除了企鹅还是企鹅，这声音究竟是从哪里发出来的呢？

“可恶，到底是谁在装神秘快点给我滚出来！”本田对着四大声道。

但声音继续从远处传来，道：“我们海马娱乐事业曾经协助过演艺厅表演过许多的歌舞会，要让你当女主角这是轻而易举的事情。”

一听到这里本田和杏子百分百确定这是五巨头搞的鬼。

“五巨头，别在装腔作势了，快点滚出来！”本田吼道。

杏子听到这话也是一愣，道：“我可以在演艺厅里担任女主角？”

“呀哈哈，当然可以，这个不是你的梦想吗？”

声音落下只见一直带着绅士帽子胸口带着一朵小红花的企鹅走了出来，此企鹅不是五巨头之一大泷修三吗？

“啊……五巨头这混蛋什么时候变成企鹅了？”本田看着眼前的企鹅愣了片刻。

听到本田这话大泷修三怨毒的看了一眼本田道：“上次托你们伙伴的福我们五个都失去了身体，所以只能以战斗怪兽的形式出现在你们面前……呵呵不过也用不了多久我们就会夺回身体了！啊，忘记了介绍我是我就是海马娱乐事业前常任兼董事和人事部部长，55岁的大泷修三！”

“你这混蛋，将我们骗到这里来究竟想干什么！”本田上前几步护主了杏子，警惕的看着眼前的变身成为企鹅样子的大泷修三。

大泷修三似乎无视了本田，然后掏出了一个记事本道：“好了，真崎杏子现在你可以面试了。你今年16岁，由于幼年时父亲因工作原因在纽约居住时，看了舞台剧[黑魔女孩贤者之宝石]所感动，因而志愿成为职业舞者……”

杏子听这里又是一阵惊讶：“你是怎么知道这些的！？”

“你可不要小看我们这些大企业的情报网络了啊，别说是这些了……你现在喜欢谁我们都清楚的很呢！哈哈哈哈~~~”大泷修三甚是YD的笑了起来。

“这混蛋……居然暗中调查我们！”本田握紧拳头道。

大泷修三继续装模作样的翻着记事本，道：“成绩优异，同时也擅长运动。但拒绝了大公司对你的邀约，却偷偷在一家汉堡店打工。为了是完成出国的梦想……我都不得不佩服你这种意志，但是因为你的固执却到现在都没有凑够钱完成去国外的梦想~~哈哈哈，还真是年轻不懂事啊！”

“这些用不着你来操心，你将我们带到这里来到底是为了什么！”杏子直接问道，听到大泷修三在这里罗里吧嗦她有些受不了，而且现在爆料的还是她的隐私。

大泷修三又将记事本翻开一页，继续念道：“你从出生随手丢垃圾的次数是12次，水龙头有35次没关、忘记关灯是62次。”

本田听到这里额头不禁挂着一滴汗水，用智障的神情盯着杏子问道：“杏……杏子，这家伙该不会说的是真的吧？”

“笨蛋，那怎么可能是真的啊！这种事情他怎么可能知道，都是他瞎编的啊。”杏子没好气对着本田吼道。

大泷修三宛如一个罗里吧嗦的大妈，继续喋喋不休仿佛是在阐述杏子的“罪行”：“要是地球55亿人口都学你的话，会变成什么样子呢？浪费资源也是造成温室效应的原因之一，要是这样企鹅们就会越住越痛苦！”

“企鹅？”

杏子这才看了看四周，只见所有的企鹅都正在虎视眈眈的盯着她和本田。

“没办法了解企鹅心情的人，当然不可能让人感动啊！”大泷修三用教训的口吻对着杏子道。

这话说完四周的企鹅仿佛是能听得懂大泷修三的话一般，居然拍手叫好了了起来。

“难道上了岁数的人都这样的啰嗦吗？”本田捂着额头有些受不了这大泷修三喋喋不休。

“不过你放心，我会使用你的身体让你在浴火重生一次。变成很替地球照相的女子高中生！”大泷修三终于暴露了他想要想抢夺杏子身体的目的。

“谁要接受你这家伙的挑战啊！恶心死了！”杏子没好气道。

大泷修三站起身来，摇晃了一下那企鹅肚子笑道：“呀哈哈哈……不接受我的挑战，你认为你两人可以离开这里吗？如果你们想继续徘徊在这个虚拟空间的话，就逃避好了，反正我有时间跟你们玩的~~~”

本田眉头一皱，站出来对着大泷修三道：“喂，我说你是一个男的吧，既然如此我这强壮的身体也应该符合你的要求才对，我来跟你决斗好了！”

“本……本田，不可以啊！”杏子着急道。

“呀哈哈哈，我对你这种年轻人的身体可没兴趣，我要的就是真崎杏子这具年轻女性的身体~嘿嘿嘿！”大泷修三十分猥琐的笑了起来。

本田这时候才知道这大泷修三是一个心理变态之人，真是恶心的老年人啊！

“怎么样真崎杏子，现在进行最后的笔试（决斗）。通过之后你就是世界的舞蹈家了啊！”大泷修三诱惑着杏子道。

杏子知道自己没办法拒绝，而且她也想为秦寿等人出一份力量，她心里十分清楚如果要跟秦寿在一起就必定要学会成为独单一面的决斗者，因为要作为决斗王身边的女伴怎么不可能不会决斗呢？

“这是我的考验……也是我的是否有资格在大叔身边的考核！”

杏子这样想到着之后站出来，道：“五巨头，我接受你的挑战。”

“呀哈哈哈，这真是太好了啊！”大泷修三大笑了起来，他已经开始各种幻想得到杏子身子时候的场景。对于他而言只要杏子接受决斗就一定会输，因为在他的情报网中杏子对决斗几乎是一窍不通啊。

第四百八十五章：杏子的决心

杏子接受了大泷修三的决斗挑战，很快两人转移到决斗的地方。这是一片结冰的海洋面，大泷修三和杏子各站在一个冰柱上，四周则是结冰的海面或者是没结冰的海水。简而言之，这是一个冰之海域决斗场，是对身为企鹅的大泷修三绝对有利的环境。

“真崎杏子~~我知道你对决斗不是很在行，所以我会引导你决斗的。首先是决斗盘和卡组的选择……”大泷修三开始为杏子解释道。

跟秦寿和下幸之助的决斗一样，卡组的是现场选择和组建，在杏子面前出现了不断流动的卡片。

“你现在只需要轻轻一点想要的卡片就能选择，所以你就从这里面挑选出你想要的牌组组成自己的卡组跟我决斗吧！你想从这里逃出去的唯一放，就只能用决斗打败我。”大泷修三对着杏子道。

本田则是跟一群企鹅一样站在岸边，只能大声的为杏子加油。

“杏子加油啊，不要输给那个猥琐的混球。”本田大声道。

要是以前的杏子你让她突然的选择一副自己的卡组跟他人决斗，如果对手稍微对决斗在行一点肯定将其吊打。但是跟秦寿一行人在一起这么久了，杏子对决斗略懂一二，所以组建一组卡组也不是难事。而且杏子也曾经在秦寿的指导下拥有和组建过自己的一副卡组！那是以黑魔导女孩和【贤者宝石】为主力的魔法师少女卡组，而至今为止杏子都没用这副卡组跟别人决斗过。所以跟大泷修三这场对决……还是她首战！

没一会儿杏子选好了自己的卡组，见此大泷修三对着杏子道：“看你的样子应该是选好卡组那，那么接下来就从牌库里选择一张[牌组统领]吧！”

杏子虽然不是很懂这“牌组统领”是怎么回事，但她的直觉告诉她选择黑魔导女孩肯定没有错。

“我的牌组统领就是黑魔导女孩！”杏子将黑魔导女孩召唤了出来。

黑魔导女孩立刻飞出来，还做出了一个标准的卖萌剪刀手的动作。

看到杏子只选择了黑魔导少女，大泷修三不禁有YD的笑了起来：“呀哈哈哈，对手居然是两个少女啊~欺负的快感也会加倍哦。我的[牌组统领]正如你所见就是自己本身【梦魇企鹅】。”

【梦魇企鹅】效果怪兽4星/ATK：900/DEF：1800/种族：水/属性：水效果：这张卡反转时，选择对方场上1张卡回到持有者手卡。此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上的水属性怪兽的攻击力上升200。

“那么现在就让我们开始吧，连身体都会冻结成冰的冰上对决吧！”大泷修三对着杏子阴笑道。

杏子从接受这场决斗开始就抱着不会输的决心。

“大叔身边的女孩子……伊西斯姐姐、孔雀舞还有从记忆世界带回来的琪莎拉，不管是哪一个都是精通决斗的高手，而唯独我……所以我也要跟她们一样，成为独当一面的决斗者！”

杏子想到这里再次坚定自己的决心大喝道：“来吧……我是绝对不会输给你们这群卑鄙小人的。”

与此同时另外一处，秦寿所在的位置

秦寿在打败了五巨头的老大下幸之助后就在森林里无聊的闲逛了起来，他不会像海马那样无聊的去找这个空间的出口。既然乃亚有心设计这场陷进，在没有达到他的目的之前怎么可能会让其离开这里？

一边走一边看，秦寿也发现这虚拟空间比上次虚拟空间都还要来的真实。

“呵呵……不得不佩服这个世界的3D虚拟技术的真实性呢~~不过，有些无聊了啊！”

秦寿停了脚步直接开口大声，道：“我说乃亚少爷，我好无聊啊，你到时跟我安排一个对手啊~~”

秦寿知道在这个空间做的任何事情以及说的每一句话，这乃亚肯定都听得到。

与此同时，乃亚这边

“哦，决斗王似乎有些无聊了呢。”

乃亚说着按了一下椅子上的一个按钮，大门被打开管家大田和一走了进来弯腰恭敬道：“少爷，有何吩咐？”

“管家，决斗王似乎有些无聊了，帮他制造一个对手吧，就用带回来的那几百人，随便选择一个……或者多个都可以！你应该知道该怎么做才对吧……”乃亚嘴角勾起了浓浓的笑意。

大田和一会意，点了点头道：“少爷，我知道该怎么做了！”

在回过头来，杏子这边

杏子和大泷修三的决斗已经开始。

拿到了先手的杏子开始了自己的回合。

“我的回合抽牌……”

杏子将抽起一张卡看了看，居然是【神圣防护罩-反射镜力】这张卡。这张卡他看到秦寿以及游戏在战斗中使用过很多次，是一张十分强大的陷进2卡！

“很好我要用这张卡来埋伏。”

杏子这样想到之后将一只怪兽召唤到了场内：“【古代精灵】采取攻击状态接着覆盖一张卡，回合结束。”

【古代精灵】通常怪兽4星/ATK：1450/DEF：1200/种族：魔法师/属性：光效果：描述：活了数千年的妖精，能够操纵精灵发动攻击。

“哦~~刚才覆盖的是陷阱卡对吧？看来你并不是对决斗什么都不到嘛真崎杏子~~”大泷修三对着杏子如此笑道。

“废话少说，快点开始你的回合吧！”杏子对着大泷修三催促道。

大泷修三猥琐的笑了笑后，抽起一张卡道：“这回合我要召唤【海中水蛇】。”

【海中水蛇】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1000/种族：水/属性：水效果：描述：样子很怪的海蛇。特征是大口和大牙！

海中水蛇被召唤出来，原本1800分的攻击力居然直接来到了2000点，提高了200分的攻击力。

站在岸边的本田见此不由惊呼道：“攻……攻击力居然增加了！？”

“没错，这是我牌组领导者的能力，他可以让我场内水属性怪兽的攻击力200分！我的怪兽可攻击力可是远远高于你呢。呀哈哈哈~~”大泷修三又YD的笑了起来。

第四百八十六章：各方历练（1）

大泷修三牌组领导者梦靥企鹅的特殊能力是让自己场内所有水属性怪兽的攻击力提高200点，因为这个效果他场内的【海中水蛇】攻击力变成了2000点，而杏子场内古代精灵的攻击力却只有1450分而已。

在岸边看着的本田暗暗为杏子着急了起来：“完……完全不是对手啊。”

但是杏子完全没有因为对面怪兽比自己怪兽攻击力高而害怕，因为她场内现在覆盖这一张陷阱卡-【神圣防护罩-反射镜力】！这张卡是一旦对手发动攻击就能将其场内所有怪兽都破坏掉。

“来吧，你快点攻击过来吧。”杏子明显很心急的催促大泷修三发动攻击。

看着杏子这着急的样子，别说是大泷修三这50多岁的老油条了，就算是决斗小白也看出了她这是设好了陷进在瞪着他。

大泷修三自然也看穿了杏子的目的，没有着急着攻击而是慢悠悠道：“我可以这么性急哟，年纪大了只有一件事情还算是不错的，你知道那是什么吗？”

“什么？”

“那就是比你们年轻人还要谨慎，我从一开始就注意到了你脚下覆盖的卡。十有八九那就是一张陷阱卡，尽然设置陷进害叔叔，但是这点小伎俩对我是没用的，我马上让你知道姜还是老的辣这个道理！”

大泷修三说着将一张魔法卡抽出道：“看我的魔法卡【大寒波】！”

【大寒波】魔法魔法类型：通常效果：主要阶段1的开始时才能发动。直到下次的自己的抽卡阶段时，双方不能有魔法陷阱卡的效果使用以及发动放置。

这场卡发动的瞬间，杏子场内覆盖的陷阱卡直接被冻住。

大泷修三这解释道：“【大寒波】是一张可以让所有覆盖的卡，在一回合之内无法使用的魔法卡，这样你的陷进就没用乐。那么立刻用【海中水蛇】对你的【古代精灵】发动攻击！”

攻击指令下达，只见场内的海中水蛇朝着杏子这边古代精灵冲了过来，张开血盆大口一口将其吞下。

“嘟嘟”的声音传来，杏子的生命值也下降到了3450分，随着生命值的下降杏子双脚也被冻结了起来。

本田见此顿时一惊：“杏……杏子的脚是怎么回事！？”

“哎呀呀，人老了这记忆就有些不佳了呢。忘记告诉你了，这场战斗是随着玩家的生命值削减，玩家的身体也会慢慢的被结成冰。随着生命值的不断减少，身体被冻结的地方也会慢慢增多，届时你就会从里冷到外，变成一个活脱脱的人肉冰棍~~哇哈哈哈！”大泷修三再次猖狂的大笑道。

另一边

秦寿对着空间说完这番话之后，脚下尽然是出现了一个漩涡立刻将其带到了另外一个空间之内。这是一个拥有四扇门的诡异空间！很快乃亚的声音也传了过来。

“决斗王大人，我知道你很无聊所以特地将你带到了这个冒险空间，我的管家现在也正在为你安排下一个决斗对手，在这之前你就在这里玩玩吧。当你成功闯出这个空间的时候，你的下一个决斗者应该就会出现了！”乃亚对着秦寿这样道。

“呵……那我还要感谢你特意为我安排对手了呢！不过乃亚少爷有些事情我也得提醒你，这什么事情都不要玩过火了啊，到时候引火烧身那可就惨了！”秦寿嘴角带着笑意提醒着乃亚。

乃亚不以为然丝毫没有将其放在心上：“是吗？”

说完这话之后乃亚就再也没出现过，秦寿这才打量了身边这四扇门。敏锐的嗅觉让秦寿知道不管走那一扇门，都潜伏者危机！

“既然如此……那就选择这扇门吧！”秦寿直接朝着正前方这扇大门走去。

进入大门之后，秦寿这才发现这是一条长长的通道。通道由一块块巨大的石板构成。当秦寿右脚踏入到第一块石板的时候，石板发出了诡异光亮。秦寿踏在上面的右脚收了回来，警惕的看着脚下的石板，随后只见一只怪兽出现在其眼前。这是一只全身只有骷髅架的不死族怪兽，胆小的人看到这东西肯定会被吓傻！

“居然是战斗怪兽—【白骨】！”

【白骨】通常怪兽1星/ATK：300/DEF：200/种族：不死/属性：暗效果：描述：到处出没的骸骨妖怪。攻击虽弱，聚集起来非同小可。

攻击力300点的一星怪兽秦寿不屑，道：“真是无聊的闯关游戏！”

既然是战斗怪兽，自然也要用战斗怪兽来对付。

“看我的……”

不过当抽起一张卡的时候，秦寿这才反应过来这不是自己的厨师卡组。因为这个虚拟世界的限制性，自己不能使用独一无二的厨师卡组！这卡组是刚才跟五巨头的老大下幸之助决斗使用的削卡卡组，里面攻击力最高不过1200分而已。

“这……这下玩脱了啊！”秦寿额头不由挂着一滴汗水，但虽然如此手上的动作也丝毫不慢将一只攻击力只有区区650分的【恶魔侦察者】（攻650守500）召唤了出来。

两只怪兽的攻击力都不忍直视，菜鸡互啄攻击力稍高的【恶魔侦察者】取得胜利！

秦寿这才继续朝前走，不过没走几步地上的石板再一次发出了亮光。

“嗡”的一声，这是跑出来的是一只等级2的怪兽——【食人虫】。

【食人虫】效果怪兽2星/ATK：450/DEF：600/种族：昆虫/属性：地效果：反转：选择场上1只怪兽破坏。

食人虫一出现二话不说就冲到了秦寿召唤的恶魔侦察者的身上，随后只听到巨大的爆炸声。恶魔侦察者因为食人虫的特殊效果而被破坏！

破坏了恶魔侦察者，秦寿便没有可以用于防备的怪兽，食人虫看准这个时期张开大嘴朝着秦寿便咬了过来。

第四百八十七章：各方历练（2）

杏子和大泷修三的决斗继续，由于杏子的生命值减少导致她膝盖以下的部分都被冻结了冰块。虽然这是虚拟世界，但是由于无限接近真实的程度，让之穿着短袖的杏子冷的瑟瑟发抖。

“好……好冷！”杏子嘴里吐出了一团寒气。

杏子僵硬着右手将一张卡，抽起来道：“我……我让怪兽……覆盖守备表示，回合结束！”

杏子因为寒冷身体都僵硬了起来。本田见此急忙脱下了衣服，对着杏子喊道：“杏子，你先穿我的衣服，拿去！”

本田将自己的衣服扔给了杏子，杏子穿上了本田的衣服后这才觉得暖和了一点。

大泷修三见此不由摇了摇头那企鹅脑袋，道：“啧啧，真是不知廉耻，居然随便接受难受的衣服，如果我是你宁愿冻死也不要这件衣服的。”

“混蛋五巨头，我们都是伙伴接衣服穿这有什么不对的啊？闭上你的臭嘴吧！”本田对着大泷修三没好气吼道。

大泷修三抽起一张卡，故意开始拖延时间道：“哎呀，这回合我到底要出那张卡呢？是这张，还是这张呢……”

“混蛋，你这是在故意拖延时间吧？”杏子心里再次暗骂这大泷修三的卑鄙无耻，虽然有了本田的衣服但治标不治根如果不迅速解决这场决斗迟早会被冻成冰棍。

“虽然我不怕还是小毛头的魔法师！但是让她召唤黑魔导出来发挥出真正的实力的话，可就有点麻烦了呢！我还是小心一点为好……”大泷修三对着杏子故意这样道。

一听到黑魔导，杏子顿时一怔。

“黑……黑魔导？”杏子这才想起自己将贤者宝石放入自己的卡组，但却没有见黑魔导放入卡组里，黑魔导和黑魔导女孩那是师徒魔法师放在卡组的话可以让卡组的力量提升不少，这一点从游戏的决斗中就看的出来。

但是杏子一时粗心大意，尽然忘记将这张卡放入了卡组内。

老人精的大泷修三茶颜悦色自然注意到了杏子神色的不自然，笑道：“真崎杏子难道你卡组中没有黑魔导吗？看来我好像是猜对了啊……真是无知啊！让我来为你上一课吧！”

说到这里大泷修三提高了声音，用教训的口吻对着杏子道：“让黑魔导和黑魔导女孩组成搭档一起在场上的话，这可是决斗的常识啊。在没有黑魔导卡组的中的黑魔导女孩，就像是附上腌萝卜的咖喱一样啊。”

就连杏子都受不了这大泷修三的罗里吧嗦，没好气大吼道：“啰嗦，只要我打败你就无话可说了吧？”

“呀哈哈哈~~”

大泷修三发出了难听的企鹅的笑声，道：“如果有实力的话也就算了，你这根本就是没来由的自信嘛！果然是时下年轻人的代表啊，覆盖2张卡我的回合就结束了。”

明明场内有攻击力2000分的怪兽但却不发动攻击，这明显是对我覆盖的卡有所警戒。杏子盯着场内暗暗道。

“你那空空脑袋所想出来的嫩注意，我早就看穿了！”大泷修三看着正在思索的杏子笑道。

“你还真是超让人恼火的老头子！我的回合，抽排——”

杏子将一张卡抽起来，道：“从手中发动速攻魔法【旋风】，我用这张卡破坏你场内的一张覆盖的卡。”

【旋风】魔法魔法类型：速攻效果：以场上1张魔法陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。

从魔法卡旋风中发出的强烈龙卷风直接将大泷修三场内覆盖的其中一张给破坏，看着自己覆盖的2张卡其中一张被破坏这厮又是猥琐的笑了起来。

“耶嘿嘿，上当了上当了啊！我一直在等待这个时刻，启动另外一张覆盖的卡陷阱卡【猛吹雪】。猛吹雪是一张当场上覆盖的卡被破坏的时候就会发动的陷阱卡，这下你场内覆盖的卡也会被破坏！”

【猛吹雪】陷阱陷阱类型：通常效果：自己的陷阱卡被对方控制的卡的效果破坏，从场地送去墓地时才能发动。场上的1张魔法陷阱卡破坏。

说着杏子第一回合覆盖的神圣防护罩-反射镜力被一阵强烈的暴风雪被摧毁。

“哎呀呀呀，你覆盖的陷阱卡居然是【神圣防护罩-反射镜力】。如果刚才我发动攻击那可就真的糟糕了，不过现在你没有了陷进我的【海中水蛇】可以踏平你场内的怪兽了！”大泷修三笑道。

然而杏子的回合也没有结束，身体依旧有些僵硬的将一张卡放到了场内道：“我现在从手里发动这张卡【给死者的供物】。这张卡的副作用是让我跳过下次自己的抽卡阶段，但是如此一来也能破坏【海中水蛇】。”

【给死者的供物】魔法魔法类型：速攻效果：破坏场上的1只表侧表示的怪兽。跳过下次自己的抽卡阶段。

一圈又一圈的绷带将海中水蛇重重的包裹了起来。

“嘭”海中水蛇终于被击破。

“再来我要将覆盖的守备怪兽变为攻击状态！醒过来吧——”

【火焰巫师】效果怪兽4星/ATK：1000/DEF：1500/种族：魔法师/属性：炎效果：反转：自己的手卡随机选2张除外。对方受到800分的伤害。

原来杏子让其守备的怪兽居然是拥有反转效果的火焰巫师，左右手分别拿着一团火焰的魔法师出现在了场内。杏子见此对着火焰巫师道：“拜托你了，帮我们去除寒冷吧！”

火焰巫师能听懂杏子的话，双手飞出的一团火焰将杏子包裹了起来。杏子身上的寒意完全祛除，见此场外本田直接拍手叫好。

“干的好啊杏子，就是这样打败那可恶的混蛋企鹅吧！”本田大声叫道。

“谢谢你火焰巫师，接下来发动特殊效果，我将手时中2张扔进墓地……”杏子说完火焰巫师开始念着不为人知的咒语，两团火焰朝着大泷修三飞了过去，这家伙的双手顿时燃烧起了火焰。

第四百八十八章：各方历练（3）

火焰巫师的特殊能力发动，只见对面大泷修三的两只企鹅手上燃烧起了火焰。

“啊，烫~烫死了啊！”大泷修三急忙甩着双手的火焰，因此生命值也下降到了3200分。

但是杏子的攻击没有结束，因为场内没有了守护怪兽可以对玩家发动直接攻击。

“【火焰巫师】再对玩家发动直接攻击，看我的火焰攻击！”杏子右手一挥，甚有女决斗者的气势下达了攻击指令。

两团火焰再次从火焰巫师手里发出，直接朝着大泷修三轰炸了过去，这厮直接被烧成了一只焦炭企鹅生命值也下降到了2200分。一回合的大逆转，大泷修三的生命值被大幅度减少！

因为生命值的减少，大泷修三的那一双企鹅脚也被冰块冻了起来，见此杏子出了一口恶气道：“怎么样，如此一来你也被冻住了，看你还敢继续得意不！”

大泷修三见此完全没有因为自己生命值减少被冻住而担心，反而又猥琐的笑了起来道：“真崎杏子，没想到你还真有两下次子。但事这点程度的冰冻对我来说根本不算什么，你难道忘记了我本身就是一只企鹅啊，嘿嘿就算是身体被冻结成冰我也不会怕冷的！嘿嘿……”

看着大泷修三那兴奋的样子，杏子有所疑惑问道：“你这样一说，我突然对你有一些兴趣了。”

“哦，那还真是要谢谢你！”

“你为什么要执着于企鹅的形态呢？”杏子问道。

“原来你问的是这个啊，我可以告诉你呢。因为我是被企鹅拯救了人生呢。”大泷修三这样道。

杏子听得又是一阵疑惑，道：“被企鹅拯救？”

大泷修三这才开始解释缓缓解释了起来……随后在他的诉说下，杏子知道了他的过去。

大泷修三的父母亲在他很小的时候感情就十分的不好，常常因为小事儿吵架，就算是当着他的面前是如此。所以从小他就对家里不抱有任何的感情，就在他孤独和失落的时候遇到了企鹅。

因为企鹅的双亲十分融洽和团结，总是相互帮忙一起孵蛋，那时候大泷修三每天做的功课，就是去附近的水族馆看企鹅。企鹅是那时候的他内心的唯一支柱。他的梦想不知何时就是变成跟企鹅一起生活，然而就为了实现这个梦想而努力……后来上天终于给了大泷修三这个机会，他到了海马集团去工作并熬出了头！

直到有一天大泷修三将自己要修建一个企鹅娱乐馆的事情告诉给了海马，但却遭到了无情的拒绝！因为海马认为，这是没有任何意义的事情，海马认为比起黑白的企鹅而言，大熊猫更容易被他人所接受。

当说到这里的时候，大泷修三神色全是对海马的恨意大声道：“比起兴建令人对无聊游戏感兴趣的空间，为何不教导小孩子们感受企鹅的温暖呢？”

“原来你就是因为这个才痛恨海马和海马娱乐集团啊，这分明是你的不对，怎么样让别人去接受你喜欢的东西。”杏子职责大泷修三道。

“嘿嘿……”

大泷修三又是猥琐一笑，道：“我从一开始就不认为像你这种智商不足的高中生会了解我心情的，但是我不能原谅帮助海马的你们！我要夺得你的身体，回到原来的世界里建造出我一生梦想[企鹅乐园]给你看看！”

饶是场外的本田听到大泷修三这样说也知道他这是在为自己的私欲而强词夺理，不由大声道：“一开始我还有点完同情你，但你就因为海马不满足你的要求而这样对付他，你这个臭老头果然不是什么好东西！”

“少啰嗦，我的回合！”

大泷修三将一张卡抽起然后将一只怪放到了场内：“召唤【飞天企鹅】采取攻击转状态，由于牌组领导者能力，提高200分的攻击力。”

【飞天企鹅】通常怪兽4星/ATK：1200/DEF：1000/种族：水/属性：水效果：描述：像耳朵一样长在头上的羽毛，能够飞天，很珍稀的企鹅。

“不止是这样而已，接下来在场手牌发动装备魔法卡【企鹅之剑】！”

只见一把大剑出现在场内飞天企鹅的手里，原本只有1200分的怪兽因为装备卡以及牌组领导者的能力攻击力直接来到了2200分。

“不好，那家伙的攻击力很强啊，这下杏子麻烦了。”场外的本田这样担心道。

大泷修三二话不说，立刻下达了攻击指令。只见飞天企鹅快速冲到了火焰巫师的面前，手中的冰冻之剑直接将其击碎。

怪兽被击破，杏子的生命值也因此下降到了2250，生命值的再一次减少让杏她大腿以下的部分都被冻结了起来。

将杏子的怪兽火焰巫师击破，大泷修三又是得意的笑了起来对着杏子道：“16岁的真崎杏子……现在你手牌只有一张，因为给死者的贡物的效果，你这回合也不能抽排。嘿嘿，现在你对自己的决斗还抱有希望吗？我会让你以及你那天真永远无法实现的梦想一起结冻成冰！呀哈哈哈~~”

“这回合……如果抽不到怪兽卡，我就真的输了！”杏子在心里有些绝望想道。

黑魔导女孩作为牌组领导者跟杏子心灵相同，此时也知道她的处境，在心里对其道：让我场上吧，作为牌组领导者我可以特殊召唤到场内，由我来当你的屏障吧。

“等……等等，凭借你的攻击是赢不了那家伙的。牌组领导者被打败的话，我们不就输了吗？”杏子对黑魔导女孩道。

对面的大泷修三听到这里也，道：“没错，没有黑魔导可搭档的黑魔导女孩，只不过是个排不上用场的玩cosplay的小女孩罢了！”

“不过你不要担心，迟早有必须借助你力量的时候的。”杏子对着黑魔导女孩说道，示意让她不要慌乱。

第四百八十九章：各方历练（4）

就在杏子迎来自己危机的时候，秦寿在这边也遇到了短暂的危机。因为卡组的缘故，攻击最强只有1200分的卡组的他，面临不断曾增强的怪兽。

按照这虚拟空间的设定，出现怪兽的强度都是依次慢慢增加，怪兽等级星级也从1星、2星、3星依次递增！秦寿用这副削卡卡组已经打倒了第五关，也就是说接下来这一关的怪兽将是一直五星级怪兽。

果不其然，当秦寿前脚踏入脚下地板的时候，又发出了金色的光芒，片刻又是一只恶心的不死族怪兽出现在面前。

“又来了……恶心的不死族怪兽！”秦寿万分嫌弃道。

只见在秦寿眼前出现的是一只【死灵伯爵】。

【死灵伯爵】通常怪兽5星/ATK：2000/DEF：700/种族：恶魔/属性：暗效果：描述：魔界的伯爵，外表很绅士，但本性却十分邪恶，不只是人类，连低级的恶魔们都对他感到恐惧。

“攻击力2000分……这下麻烦了！”秦寿知道光靠自己卡组怪兽攻击力肯定是没办法击败眼前怪兽，里了拿出了一张魔法卡放到了决斗盘上。

“魔法卡【对死者的供奉】！”

秦寿打出的这张魔法卡是一张具备破坏效果的魔法卡，一拳绷带将眼前死灵伯爵给缠住。“嘭”的一声，直接将其破坏！

在破坏了死灵伯爵之后秦寿继续前行，而是看了看剩下的路程，数了数底板大概3块底板就会出现一只战斗怪兽，现在只差6块底板的脚程就能走出这里，也就是说还有一只等级6和等级7的怪兽在等着自己！

等级6和等级7的怪兽攻击力肯定高于自己卡组里怪兽攻击力，因此只能像刚才那样用魔法或者陷进才能对付。但是秦寿很快发现自己卡组里可用的魔法卡就只剩下一张光之护封剑和恶魔的牢笼，这2张卡刚好可以用来对付接下来的两个关卡。

心里盘算好之后秦寿就继续前行，走了几步之后等级六的怪兽果然跑了出来。这是一只等级6，攻击力2300分的恶魔族怪兽！

秦寿二话不说，将光之护封剑打了出来。“唰唰唰”几根光剑将眼前怪兽封印，秦寿轻松通过这关，进入到了下一关！

“这是最后一个关卡了吧……还真是无聊的游戏啊。”秦寿觉得有些无趣的地方是这个冒险游戏对他一点威胁都没有。

“嗡嗡嗡”最后一关的怪兽很快出现。这是一只巨大的机械组怪兽，身上装置的全是富有强大攻击的武器。

“哦，终于不是机械组怪兽了啊。我以为乃亚的品味就只有这一点而已！那么……魔法卡【恶魔的牢笼】！”秦寿将最后一张限制性魔法卡打了出来。

只见一个巨大的铁笼出现在机械族怪兽的头顶，随后“轰隆”一声将其罩在了其中。恶魔的牢笼能够拥有封锁怪兽攻击的魔法效果……

正当秦寿以为通关的时候，这些机械族怪兽手上的机关枪“哆哆哆哆”对着恶魔的牢笼就是一顿扫射。恶魔的牢笼立刻被破坏！

秦寿见此愣了片刻，随后立刻反应过来道：“不受魔法效果影响的怪兽吗？我……我艹！”

原来秦寿眼前这只怪兽的名字叫做【人造机械巨兵】（攻2800守2500），是一只拥有超强攻击力同时不会受到魔法陷阱效果影响机械族怪兽。

人造机械巨兵在破坏了秦寿的恶魔的牢笼之后，手上的机关枪对准了秦寿。

“这下玩完了……才怪！”秦寿嘴角勾起一丝笑意，随后背后尽然是涌出白色的光芒，琪莎拉化身的青眼白龙顿时挡在了其眼前。

“嘿嘿，虽然没有了厨师卡组，但是琪莎拉的守护精灵也是我的守护怪兽呢！”秦寿淡淡笑道。

青眼白龙攻击力3000点，张嘴那毁灭性的喷射白光就将眼前人造机械巨兵彻底毁灭。

终于通关了这无聊的冒险游戏，秦寿终于可以朝着外面走去。

……

与此同时另外一处，杏子和大泷修三的决斗还在继续。

此刻杏子面临着前所未有的危机。

“不到最后一刻绝不会轻言放弃，这是大叔跟游戏在决斗中教会我的东西。”杏子在心里如此鼓励着自己。

但由于前一个回合杏子使用过【给死者的供物】所以这回合不能抽牌，虽然可以特殊召唤卡组领导者的黑魔导女孩，但黑魔导女孩的攻击力也只有2000点并不是拥有2200点的飞天企鹅的对手。一旦牌组领导者被打败，即便是还有生命值也会被判定为输掉比赛！

杏子只能将手中最后一张守备怪兽召唤到了场内。

“回合结束！”杏子结束了自己的回合。

大泷修三的回合

大泷修三看着杏子场内那覆盖的守备怪兽不屑一声，道：“哼……肯定只是一个毫无用处的守备怪兽吧，我马上就把你击败。抽牌！”

说着大泷修三将一张卡抽了起来，不过唯一庆幸的是他这回合没抽到任何可以用召唤的怪兽。

“既然如此就直接发动攻击，用【飞天企鹅】攻击真崎杏子的守备怪兽，看我的企鹅之剑！”大泷修三下达了攻击指令。

手持冰冻之剑的飞天企鹅立刻将杏子的守备怪兽给破坏掉，原来刚才杏子守备的怪兽是【帮忙天使】【帮忙天使】通常怪兽3星/ATK：600/DEF：900/种族：天使/属性：光效果：因战斗送去墓地的时候可以抽取一张卡到手牌！

“哼，原来是一个没什么用的天使。根本不是我飞天企鹅的对手啊！”大泷修三甚是得意笑道。

“我要发动帮忙天使的效果，因为战斗而被破坏可以多抽一张卡！”杏子说着将一张卡抽了起来，但是很可惜这次抽起来的不是怪兽卡而是一张魔法卡【秘术之书】。

如果等到他的回合抽不到怪兽或者用来补充手牌的卡，她就真的输掉了比赛。

第四百九十章：光辉魔法师

杏子的这一次抽牌决定了这场决斗的胜利，所以看着眼前自己的卡组她迟迟没抽卡。

见此大泷修三不禁又笑了起来，道：“16岁的真崎杏子，我的回合结束了轮到你了呢~~怎么了，不敢抽牌害怕抽不到怪兽吗？想想也对啊，你想要抽到能打败我无敌飞天企鹅的卡几乎是不可能的，而且你这没有黑魔导卡组的黑魔导女孩只会卖萌，也没有任何作用~哇哈哈哈，现在的你就如同你的梦想一样遥遥无期~不过你放心吧，我会好好的对待你身体然后完成我从小的梦想！”

杏子看着大泷修三那猥琐的样子，不由觉得反胃。

“你这猥琐恶心下流无无耻的老头，谁要把身体交给你啊，这场决斗的胜负还没分出你少在哪里得意了！”杏子对着大泷修三大喝道。

本田看得也是咬牙切齿，恨不得上次揍一顿这丑企鹅。

看着卡槽里自己的卡组，杏子不由再一次紧张了起来……这次抽牌决定他的命运。

“大叔、游戏还有城之内，请你们祝我一臂之力吧！”杏子在心里这样祈祷了起来。

这样想着之后杏子闭眼终于抽起自己至关重要的一张卡。当看着抽起来卡的时候，杏子不禁一愣……

“这……这张卡是？”杏子记忆回到了一个多月前秦寿第二期新卡组正式对外销售没多久的时候。

那个时候秦寿赠送了一张卡给杏子……那是一张女性魔法师族的怪兽。

“我……我记得这张卡的效果，但是跟我说起过……拥有强大魔法效果的怪兽！如果是他的话一定可以击败那猥琐老头的怪兽。”杏子看着手中的卡暗暗道。

杏子当即不再犹豫，直接将抽起来的卡召唤到了场内：“召唤”

【光辉魔法师】效果怪兽4星/ATK：1700/DEF：1600/种族：魔法师/属性：光效果：描述：住在月亮上的魔法师。用月之魔力迷惑对方。效果：每1只这张卡以外的自己场上或墓地的魔法师族怪兽，这张卡的攻击力上升200。

一阵白光过去，只见一只被白色光芒包裹甚是美丽的女性魔法师降临在了决斗场内。光辉魔法师犹如仙女下凡一样的缓缓出现在场内，身上散发的圣洁气息神圣不可侵犯！

“好……好漂亮！”杏子第一次使用这张卡也被光辉魔法师美丽外表已经神圣气息所感染和惊讶。

大泷修三看着眼前的光辉魔法师也是愣了片刻，但随后便笑了起来道：“哈哈哈~小16岁的真崎杏子，怪兽就算在美但也不是我飞天企鹅的对手啊！”

“是吗？我要从手中发动装备魔法卡【秘术之书】提高关辉魔法师300点的攻击力！”杏子将手中最后一张卡给打了出来。

【秘术之书】魔法魔法类型：装备效果：魔法师族怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力守备力上升300。

“嘟嘟”光辉魔法师攻击力提高到了2000分，但即便如此还是比不过对面拥有2200分攻击力的飞天企鹅。

“呀哈哈哈~这就是你全部的手段了，不过啊你那小小的魔法师依旧不是我【飞天企鹅】的对手。16岁的真崎杏子，死心吧！”大泷修猖狂的笑了起来。

“还没有结束，我要发动光辉魔法师的特殊能力！”

一听这话大泷修三顿时一怔：“特殊能力？纳尼……”

“光辉魔法师会根据自己墓地以及场内魔法师族怪兽的数量而提升攻击力，每一只可以提高她200点的攻击力。”杏子说出来光辉魔法师的特殊能力。

大泷修三额头挂着一滴汗水在心里盘算着：16岁的真崎杏子使用过的魔法师族怪兽目前为止就只有火焰魔法师而已……也就是说可以200点的攻击力！

“喂，16岁真崎杏子就算发挥魔法师的特殊能力，攻击力也只能提高到200点而已，难道你要跟我可爱的企鹅同归于尽？不过你没手牌，你可要考虑清楚！”大泷修三对着杏子这样道。

“谁说攻击力只能提高200点！你睁大眼睛看好了！”杏子指着场内道。

大泷修三朝着朝内一看，不知何时光辉魔法师的攻击力提高到了2400分。

“怎……怎么会，不是应该只有2200分攻击力的吗？”大泷修三脸色一变惊呼道。

杏子指着大泷修三嘲笑，道：“亏你以前还是海马娱乐集团的高管，这小学算术跟有问题啊。我用于提高光辉魔法师攻击力的可不只是墓地的火焰巫师而已，你难道忘记我的牌组领导者黑魔导女孩了吗？”

听到杏子这样一说大泷修三这才反应过来，道：“原……原来是这样，因为黑魔导女孩是牌组领导者，也算存在场内。所以就……”

大泷修三看着对面杏子拥有2400分攻击力的光辉魔法师艰难的咽了咽口水。

“立刻用光辉魔法师对飞天企鹅发动攻击，看我的月光魔法！”杏子娇喝一声指着场内下达了攻击指令。

光辉魔法师双手抬起双手凝聚的光之魔法球将飞天企鹅直接粉碎，大泷修三的生命值也下降到了2000分，脚下的冰块也增多了一些。

成功击溃大泷修三目前为止最强的怪兽，杏子也是喜悦了起来看到了胜利的曙光。

一旁的本田见此也是握紧拳头连连叫好：“干得漂亮杏子，一口气消耗掉那丑企鹅的生命值，将他冻成冰冰棍吧！”

“谢谢你大叔……关键的时候果然还是你帮了我的大忙。”杏子闭上眼睛在心里如此感谢道。

另外一处，秦寿这边

秦寿在通关了刚才那无聊的游戏之后，朝着外面而去，正在这时候这个通道之内传来了杏子的声音。

“谢谢你大叔……谢谢你在关键的时候帮了我的忙。”

秦寿听到这话也没有特别的吃惊，也知道杏子肯定在战斗，而且目前还处于优势状态。

“能听到杏子的声音，那么她应该就在这周围才对。”秦寿不由加快了脚步。

第四百九十一章：铁壁冰山

大泷修三的飞天企鹅被杏子召唤的光辉魔法师给击溃，此时场内也没有了可守护的怪兽。

“我的回合抽牌！”

大泷修三将一张卡抽起并没有着急的进行着自己的回合，而是看着对面杏子阴沉道：“16岁的真崎杏子，我本来就想这样跟你玩玩而已，夺走你的身体而已。但没想到你却是几次三番的消耗的生命值，让我尝到了痛苦……我一定让你不好过，你走着瞧吧！”

说着大泷修三就将一只怪兽召唤到了场内，道：“这回合召唤【电击企鹅】采取守备状态！”

【电击企鹅】通常怪兽3星/ATK：1100/DEF：800/种族：雷/属性：水效果：描述：用双臂的电击鞭麻痹对手，勒脖子进行攻击。

白光过去，只见又一只小企鹅出现在了场内。因为大泷修三喜爱企鹅，毫无疑问他卡组里全都是企鹅怪兽，这也导致了他卡组的强度成分也为杏子的胜利创造了可能性，不过这是后话我们暂且不提……

大泷修三在将电击企鹅召唤守备姿态后又将一张覆盖的卡放到了场内结束了自己的回合。

如果是决斗经验丰富一点的人便可以看出大泷修三用一只守备怪兽，又覆盖一张卡这明显是设下了陷进在等着杏子！

但是作为稚嫩决斗者的杏子哪里看的出来，只知道在优势的情况下不断展开攻击，几乎无视了对方场内覆盖的卡。

“我的回合，抽牌！”

杏子在将一张卡抽起之后，立刻下达了攻击指令道：“用光辉魔法师对电击企鹅发动攻击！”

攻击指令下达，光辉魔法师的光之魔法球对准了对面的电击企鹅。只是眨眼的时间电击企鹅就被击破，消失在场内。

“好耶，又击败了一只怪兽！”初尝决斗快感的杏子如此兴奋道。

但是场外的本田却感受到了阴谋的气息，皱眉看着猥琐的大泷修三道：“这……这家伙哪里不对劲。”

大泷修三看到自己的怪兽被击败，不但没有烦恼反而放生大笑了起来。

“呀哈哈哈~~年轻人就是沉不住气啊，如此草率发动攻击你难道忘记了我场内覆盖的卡吗？”大泷修三阴笑道。

杏子这才会神，意识到大泷修三覆盖的卡那是一个陷阱啊。

“糟……糟了，一时兴奋忘记了他可能设下了陷阱！”杏子惊呼道。

“16岁的真崎杏子，现在你想后悔已经来不及了。启动覆盖的陷阱卡【复仇的牺牲品】！”

“咻”的一声大泷修三场内覆盖的陷阱卡被打开。

“这张卡是在我方怪兽被对方怪兽破坏的时候，便可以启动。将攻击的那只怪兽作为祭品，让我召唤新的怪兽出来。哈哈哈，不但可以消灭你恶怪兽还能让我召唤新的怪兽，这一招就叫做一石二鸟之计！你学到了嘛？16岁的真崎杏子！”大泷修三得意无比笑道。

很快复仇的牺牲品的效果启动，一副棺材出现在场内将光辉魔法师直接装了进去。

“因为你的那可爱的小魔法师成为了我的祭品，所以我从手里姿态召唤【铁壁冰山】出来。”

【铁壁冰山】通常怪兽6星/ATK：1000/DEF：2450/种族：战士/属性：水效果：描述：全身都是冰块所做的身体，拥有极高的防御力！

“哐啷”场上从海里冒出一个庞然大物。人如其名，真的宛如一座山一样巨大。

当杏子看到铁壁冰山防御力的时候顿时傻了眼，道：“什……什么！守备力居然有2450分？”

大泷修三弄了弄胸口的领带，因为是企鹅的一双手所以看上去有几份滑稽的味道。

“你可以越过这只怪兽攻击到我吗？”大泷修三看着杏子道。

杏子一时语噻，完全不知道自己该怎么去战胜这只无法攻破的守备怪兽。

“我的回合，抽牌！我覆盖一张卡，然后召唤【企鹅鱼雷】采取攻击状态。”

【企鹅鱼雷】效果怪兽1星/ATK：550/DEF：200/种族：水/属性：水效果：此卡可以对玩家直接发动攻击！但是直接攻击玩家过后，此卡也会被破坏！

只见一只外形是鱼类脑袋处是企鹅的鱼类企鹅怪兽出现在决斗场内。

“因为牌组领导者的效果提高它200分的攻击力，这张卡不管对方场内有无怪兽，都能对玩家直接发动攻击。所以……上吧！”大泷修三的命令下达，企鹅鱼雷越入海里以极快的速度朝着杏子奔袭而来。

“轰隆”杏子被击中，生命值大幅度被消减。受到攻击的杏子不由尖叫了一声！

“杏子，你没事吧！”本田对着杏子担心喊道。

攻击掀起了一阵烟雾，白雾过后杏子的生命值下降到了1500分，此时冰块已经将她半个身体都冻结了起来。

“如此以来，你的生命值也被消耗的差不多了。好了，现在轮到你了！”大泷修三提醒着杏子道。

杏子颤抖着身体将一张卡身体……此时不止是来自气候的寒冷让她颤抖，还因为秦寿给他的唯一一张卡被打败信心也随之瓦解。在面对守备力2450分的超强防御怪兽，她心中升起了无力之感。

“抽……抽牌！”杏子将一张卡抽起，只见被抽起来的卡是一张仪式魔法卡【光明祭坛】。杏子自然也不知道这场魔法卡的效果，当初凭着感觉将它选了进去……

没有抽到怪兽，下回合大泷修三随便召唤一只怪兽发动总攻击杏子就彻底完蛋。

见此场外的本田对着场内大声喊道：“杏子，只能让牌组领导者黑魔导女孩上场了，这样那家伙至少下回合不能对你发动攻击的。”

杏子点了点头，现在也只能这牌组领导者黑魔导女孩以特殊召样做。

唤的形式出现在场内，但特殊召唤的回合却不能发动攻击。

大泷修三看着被召唤到场内黑魔导女孩不由嘲笑道：“嚯，你这只没什么用的怪兽终于出来了~不过想要攻击跨越我的冰山，以你的实力不可能的！”

第四百九十二章：不能放弃

杏子没有抽到可用的怪兽，只能将卡组领导者的黑魔导女孩召唤到场内。

这次又轮到了大泷修三的回合。

“我的回合，抽牌！”

大泷修三在抽出一张卡后，将上回合场内覆盖的卡打开道：“立刻打开覆盖的永续魔法卡—【再生的海洋】，这张卡可以让上个回合被破坏的2星级以下的怪兽再次复活到场内。我选择复活的怪兽是【企鹅鱼雷】！”

话音落下，因为再生海洋的效果上个回合攻击之后自我破坏的【企鹅鱼雷】又复活了过来。企鹅鱼类拥有无视对方场内怪兽直接攻击的效果，看到这怪兽复活杏子顿时一怔！

“去吧，对玩家发动直接攻击，看我的鱼雷冲击！”

企鹅鱼雷再次潜伏海内，以极快的速度朝着杏子轰炸了过去。

“轰隆”一声攻击再次奏效，杏子的生命值因为这次攻击也只剩下了最后的750分生命值。这个时候冰块已经几乎冻结了她整个身体，只留下脑袋也以双手掌可以活动。在受到最后一次攻击，杏子就输掉了这场比赛！

最后一个回合分的抽牌……

大泷修三见此不禁大笑了起来，道：“呀哈哈哈，16岁的真崎杏子这下你真的完蛋了哟~~我终于可以得到你的身体了啊~哈哈哈哈，这正是太棒了！”

杏子身体也升起一种无力感，眼睛两行泪水不禁落下。

“难……难道到此为止了吗？果然我还是不是他的对手……”杏子心中开始升起放弃的念头。

场外的本田见此不禁大吼道：“杏子，不要放弃啊~你还有生命值，还能继续战斗！”

听到本田的话，杏子将头抬起看了看大泷修三场内那只无坚不摧的铁壁冰山心里再一次升起无力之感。

“我卡组的怪兽……根本没有可以击败这只守备怪兽。下个回合我在受到一次鱼雷的攻击就输了。”杏子再次低下了头。

然而就在这时候，远处的一个冰山山洞里发出了巨大的爆炸声。

冰山洞口被炸开，一个身影渐渐出现在杏子和本田的实现里。

“真是麻烦……”秦寿的声音从远处传来。

看到是秦寿前来，杏子原本已经准备放弃的心却再一次燃烧了起来。

“大……大叔！”杏子细兴奋喊道。

本田一脸喜悦的望着秦寿不知何时他们心里都有这样一种感觉……只要秦寿在他们身边，决斗就不可能会输掉，即便是在这种情况下。

大泷修三看着秦寿则是愣了半响，随后暴跳如雷大声道：“你这小子是从哪里冒出来的啊？不是应该被困在其他地方才对吗？”

秦寿都没有理会大泷修三这智障，来到岸边看着在冰柱上决斗的两人。看了一下场内双方的情况，发现杏子已经陷入困境之中。

“哦，看起来对杏子似乎很不利呢！不过杏子啊，你跟我们在一起这么久了应该知道一个道理才对吧……”

秦寿笑着对着身体大部分都被冻住的杏子笑道：“只要自己的卡组以及生命值都还有剩余，哪怕只剩下最后一张卡和最后一点生命值，那就不能放弃决斗的胜利！杏子，你的卡组里绝对有可以反败为胜卡，相信自己抽出那张卡吧！”

说完秦寿的卡组里发出了强大的金光与杏子的卡组相互辉映。

“大……大叔！我……我知道了！”

杏子脸色一变，随后义无反顾的抽起了卡组上的一张卡。抽起来的卡赫然是……

“这张卡是【光之引导】！”

杏子抽起来的是一张魔法卡，而且秦寿曾经不也告诉她这张卡的效果。

“这张卡……可以无条件召唤一只光属性怪兽到场内，可是我卡组里最强的光属性怪兽还是没办法打败铁壁冰山这……这该怎么办才好？”杏子犹如道。

秦寿自然也猜到了杏子抽到的是什么卡不由再次开口道：“杏子……别用犹豫，使出这张卡吧。你的卡组肯定会给予及奇迹！”

“……”

杏子对于秦寿的话可谓是深信不疑，即便是在这种情况下也毫不犹豫的将魔法卡放到了场内：“发动魔法卡—【光之引导】！”

“什……什么引导？”大泷修三不由一惊。

“这张卡是在支付一半的生命值后发动，可以特殊召唤一只光属性怪兽到场内。”杏子说完她的生命值直接是来到了375分，这时候除了手腕放决斗盘的地方，就连手掌也被冻结了起来。

秦寿见此顿时对着依附在自己卡里的琪莎拉道：“琪莎拉……去杏子一臂之力吧！”

这时候黑魔导女孩身上也是粉色光芒大作，只见她开始启动自己的卡组领导者的特殊能力。

“秦大人……让我助你们一臂之力吧！”黑魔导女孩突然开口说话道。

这一说话不要紧，将对面的大泷修三吓得连连叫唤了起来。

“哇啊……战斗怪兽居然会说话？我……我没听错吧！这……这到底是怎么回事啊！”大泷修三激动的不断的扯着自己脖子上的领结，配合那企鹅的外貌模样滑稽无比。

秦寿见此没有感到特别的意外，笑道：“哦……马娜果然是你吗？暂时依附在杏子卡组上的决斗精灵就是你呢！”

没错，当杏子选择卡组的时候在战斗怪兽卡世界的马娜感受到了波动，依次特地依附在其身上。

黑魔导女孩这只怪兽毫无疑问是这个世界的罕贵卡，全世界限量发行也只有寥寥十几张而已，但其中只有一张是寄宿着本体精灵怪兽，其他的都只能称之为普通的怪兽卡而已。

拥有精灵的决斗者可以得到精灵们的庇护，比如在杏子这种危机关头不用你说他都会主动挡在你面前，并发动自己的特殊能力。

马娜跟马哈德一样都是阿图姆的守护怪兽，因为去了另外一个世界……所以才有机会现在来帮助杏子。秦寿也知道，等这里的事情结束，卡组消失马娜也会回到原来的世界之中。

第四百九十三章：险胜

。马娜高举手中的魔法棒并高呼了起来：“黑魔术的奥义——灵魂圈！”

光芒大作，只见杏子墓地的怪兽统统的都化作了光球萦绕在黑魔导女孩的四周。

“什……什么？这有发生什么事情了！”大泷修三心里已经升起了一种不好的预感。

黑魔导女孩马娜这时候才开口，道：“我的牌组领导能力，是可以借用沉睡在墓地中同伴的力量唤醒新的力量——引领光芒的降临！就让你瞧瞧我的力量吧——”

说完秦寿卡里飞出的一团光球落在了杏子的决斗盘上。光球化做实体，变成战斗怪兽出现在杏子决斗盘上！

当杏子看到这张卡的时候顿时惊呼了起来：“居……居然是青眼白龙！”

一阵白光过去，琪莎拉化身的青眼白龙赫然出现在场内。

“纳尼！”

大泷修三再次疯狂的扯着自己的领结一张企鹅嘴丶巴惊叫起来：“16岁的真崎杏子卡组里不可能有这张卡才对啊。不可能，绝对不可能的！”

“我说，企鹅这世界上没有可不可能的事情，有的只是不断的坚持而已。好了杏子，送这只企鹅回老家吧！”秦寿对着杏子笑道。

“恩！”

杏子点了点头，让场内的青眼白龙率先破坏了守护怪兽铁壁冰山，然后黑魔导女孩对大泷修三发动直接攻击刚好让其生命值归零。

“啊啊啊~~~”

在大泷修三惨叫声中，生命值全部归零。

“可……可恶啊，我差一点就可以得到年轻的肉丶体了！可……可恶啊！”

决斗失败，大泷修三最后化作光点慢慢消失在原地。

决斗结束，这场决斗以杏子险胜而告终。冻结在杏子身上的冰块也消失，杏子也终于无力的瘫在了地上。

“我……我赢了。”杏子这才回过神来觉得有些不可思议。

秦寿和本田则是来到杏子面前，给予安慰和鼓励的眼神。

“杏子，干的不错啊！这场决斗十分精彩~”秦寿对着杏子竖起了大拇指。

本田也是赞叹道：“杏子，没想到你决斗的实力也很强，以后这世界上又多了一个女性决斗者了呢~哈哈~~”

杏子将【光之引导】和【光辉魔法师】拿在手里看了看，道：“要不是大叔的帮助我可能早就输掉了比赛……谢谢你大叔！”

秦寿微微一笑：“不用客气，毕竟我们是重要的伙伴嘛~~”

杏子听到这话身体不由一颤，随后在心里沮丧了起来。仅仅只是朋友而已吗？

与此同时，深海巨大要塞乃亚坐在的总控室内

乃亚依旧坐在椅子上看着大屏幕上的情况，如今五巨头的其中两人都已经分别被秦寿和杏子打败。这让乃亚对五巨头有些失望。

“先不说决斗王秦寿，没想到他们连那个初学者的女人都打不赢，真是一点用处都没有的废物。”乃亚右手撑着脑袋看着大屏幕如此不屑道。

大屏幕一闪，随后五巨头另外一人大冈筑前出现在大门大屏幕之内。

大屏幕之内的大冈筑前对着乃亚弯腰甚是歉意，道：“属下真的感到很丢脸，乃亚大人所言极是。”

“大冈吗？”

乃亚撑着脑袋语气依旧十分平淡，道：“你不要搞错了，我并没有生气，我只是有些吃惊而已。”

“真是对不起乃亚大人……”大冈筑前一脸惭愧道。

乃亚闭眼继续而道：“过去在背后支撑着海马公司的五大老，我本来打算好好的拿你们来当我棋子使用的，但现在看来是我搞错了，我太高估你了的实力。你们就放弃拿到真正的肉丶体的念头吧……”

乃亚说着右手已经伸出准备去按下椅子前的一个黑色按钮。

大冈筑前见此急忙哀求了起来：“请……请等一下啊，刚刚那个两个人是五大老中最没用的废物，但是我跟他们不一样，请你给我一次机会吧！我一定不辜负乃亚大人的期望，好好表现出成果给你看！”

“你还真有自信啊。”乃亚微微一笑道。

大冈筑前在大屏幕之内看到乃亚收回了要按下按钮的手继续卖力的恳求了起来，道：“因此请你在我打到那群人的时候，赐予我真正的肉丶体好嘛？”

“哼……其实你们五巨头要肉丶体一点都不困难，海马公司请的修建决斗者学院的工人有好几百人。我知道了，我再给你一次机会，能不能得到肉丶体就看你自己的表现。”乃亚闭眼淡淡笑道。

大冈筑前听到乃亚同意嘴角立刻露出了笑意但转瞬即逝。

“谢谢乃亚少爷，我一定不会让你失望的。那属下这就去寻找我的对手……”大冈筑前说完便消失在大屏幕上。

大冈筑前在大屏幕上消失之后，乃亚不屑笑道：“真是蠢材，你们也只配对付那些杂鱼。陪他们好好玩玩玩吧。”

乃亚手指按了一下控制按钮，随便画面一转来到了海马兄弟这边。

“呵呵……我有事想找的是这个男人啊！”

另一边，城之内和御伽龙儿这边

城之内和御伽龙儿还依旧这巨大的别墅之内打转，无论如何都找不到走出这里的出口。

“喂，有人吗？大叔、本田你们到底在哪里啊！”城之内一边走一边这样喊道。

御伽龙儿直接找个地方坐了下来，道：“看来我们是没办法离开这里了，跟大家走散那五巨头又现身。”

“就是啊，五巨头那群混蛋藏头露尾的让我真不爽？！在这种地方继续浪费时间下去，我的假期又泡汤了啊。”城之内一脸难受无处发泄的说道。

最后城之内气得对着旁边的一个墙壁就是一脚……但是接下来神器的一幕出现了，墙壁直接被踢出了一个大坑。

“……啊？这是是什么鬼！”城之内直接蒙蔽，什么时候他的力气变得这么大了。

御伽龙儿见此也是一愣，也是试着踢了一脚墙壁，这次一面墙壁都直接倒塌下来。

第四百九十四章：被告人城之内

城之内和御伽龙儿两人一人一脚竟然是将眼前的墙壁直接给踢倒了。

“啊……啊？这墙是怎么回事啊？”城之内和御伽龙儿愣在原地懵比道。

在倒下的墙壁背后出现了一闪木门，城之内见此顿时笑了起来道：“嘿嘿，这门还真可疑啊~”

城之内二话不说又是一脚将大门给踢开，踢开大门之后映入城之内眼前的是一个法庭院。

“这……这里又是哪里？”御伽龙儿看着四周不知所以道。

从刚才的环境又进入到另外一个环境，无论如何都没办法走出这个虚拟空间。很快一个戴着眼镜，穿着西服的国字脸中年男子出现在城之内和本田的眼前。

“欢迎来到我的审判院，城之内还有御伽龙儿……”中年男子抚了抚鼻梁上的眼睛对着城之内和御伽龙儿道。

“你……你是五巨头？”

没错，来人不正是五巨头之一的大冈筑前还有谁。

“你说的没错我也是五巨头之一。”

大冈筑前说着从自己的衣服内侧摸出了2张名片双手显得很是恭敬的递了过来道：“我是海马公司的顾问律师，我叫大冈筑前请多多指教~~”

城之内十分粗鲁的将大冈筑前手中的名片接了过来，连看都没看的名片警惕的看着他道：“你说你是律师！？”

不管是是不是律师……只要是五巨头来找我们肯定是不怀好意。御伽龙儿目光一直放在大冈筑前身上，警惕着他。

大冈筑前再次抬了抬鼻梁上的眼镜，神色颇为自信和自豪道：“是的，若是为了海马公司的利益，就算是黑的我也能说成是白的。之前海马公司能成为这么大的的企业，你可以想成都是因为有我在的缘故！”

城之内本来就是迟钝少根筋的家伙，对于他刚才的话竟然没听得很明白：“啊？黑的也能说成白的？我听不懂你的意思。”

一旁的御伽龙儿额头挂着几滴汗水，用看白痴的目光盯着城之内道：“他的意思是……他在海马公司占据了重要位置，能有今天的成就跟他有很大的关系。”

“啊……你这家伙刚开始这样说不就好了吗？黑的白的，真是麻烦！”城之内没好气道。

大冈筑前见此也是摊着双手笑了笑，道：“这真不好意思，看来这种绕圈子的说法对你好像太难了，也就是说不管我们公司因为什么原因被人控告，只要是我打的官司，就绝对是无罪收场。”

听到这里城之内这才算是明白了过来，不屑一声道：“切，这种东西有什么好自豪的，律师的工作是要将真实公布于世才对吧？”

“真实，？那我倒要问问你，真实到底是什么东西呢？”大冈筑前反问道。

“你这人问的真奇怪，真是当然就是指的真正的事情啊！”城之内理所当然道。

大冈筑前不禁笑出声来：“哈哈哈，不好意思……看来我的问题又问的太难了，好的让我来教你吧！我的辩护内容才是真正的实情啊。”

一旁的御伽龙儿听到于此，忍不住开口道：“你这种人根本不是什么律师，只是颠倒黑白只为自己利益的自私者罢了！”

大冈筑前不以为耻反而以为荣，闭眼笑道：“我就把你这句话当做是你对我的赞美好了！”

城之内受够了跟大冈筑前的废话，来到其面前大声道：“别管这些，你是来找我们决斗的吧？好，我来当你对手！”

“真的可以吗？如果你输了我就要你的肉体哟！”大冈筑前盯着城之内一脸阴谋笑道。

“不要用这种讨厌的语气说话……什么要我的肉体，很恶心啊！要逃出去这个虚拟世界，就要将你们几个统统打倒对吧！既然如此就放马过来了吧！”城之内正式对大冈筑前宣战。

“哼……既然如此，那么久开始吧。”

大冈筑前说着来到了法官做的位置上，而城之内则是被强行带到了法庭中被告人所站在的位置，而御伽龙儿则是以旁观者被放到一旁。

“我担任裁判长，而你就是被告！”大冈筑前坐在法官所在位置对着城之内居高临下道。

“啊？我是被告？”

“平常我都是担任被告的辩护律师，只有今天破例由我担任法官。”

大冈筑前说着样貌尽然是发生了变化，只见他居然变成了战斗怪兽【审判官】的模样。

【审判官】通常怪兽6星/ATK：2200/DEF：1500/种族：战士/属性：地效果：描述：非常讨厌胜负未分的决斗的战士，棍棒的攻击很强。

战斗怪兽之中，唯一以法官原型做的战斗怪兽就是审判官，所以这也是大冈筑前在这虚拟世界怪兽身体，同时也是他接下来决斗的卡组领导者。

“就由我化身为法官，用决斗赐予你制裁吧！”大冈筑前变身成为审判官坐在上方对着城之内装腔作势道。

城之内也受够了这大冈筑前的小把戏，又吼道：“可恶，你一个人在那边自言自语啰嗦干什么啊，直接开始决斗不就行了吗？”

“嘭”的一声，大冈筑前一木槌敲在桌子上学起法官的样子道：“肃静肃静！被告人城之内也，家属御伽龙儿，今天在我伟大法官面前将你们进行制裁。被告人城之内，请迅速组成你想要的卡组！”

御伽龙儿嘴角抽搐着，什么时候他成城之内的家属了？

说完在城之内面前滚动显现了目前为止市场上出现过的所有卡组。

“选卡对吧？好，这个……这个我卡组也有，还有这个……以及这个！”城之内开始选卡组。

当时看着正在选卡组的城之内上面的大冈筑前神色中却是带着阴谋的笑意：城之内……我已经调查过你会选择[赌博卡组了]，呵呵……这场申诉（决斗）你肯定会被驳回（失败）的。

一旁的御伽龙儿不是城之内那种大马哈之人，他嗅到了大冈筑前阴谋的味道。

“城之内你选卡的时候小心一点……你卡组的构造也许已经被那个家伙知道了！”御伽龙儿这样提醒着城之内道。

城之内听后不由一怔，随后所若有所思的点了点头。

第四百九十五章：城之内的战斗

城之内听到一旁的御伽龙儿如此提醒，也是难得的机灵了一回。

“五巨头这些家伙这么卑鄙，事先调查我要使用的卡组和战术这种事情绝对做的出来。既然如此，我就临时改变战术加几张之前大叔和游戏他们使用过的卡组，这下就算你看了我之前的决斗，也绝对想不到我卡组有什么战术了吧。”城之内在心里这样想着，他难得的聪明了一回。

很快城之内便选好了自己的卡组，并将其放在了决斗盘凹槽之内。

“审判长我的卡组选好了！”城之内为了迎合大冈筑前故意这样叫道。

“很好，那你就从卡组中挑选一张卡来当做你的[牌组统领]吧！”大冈筑前对着城之内道。

城之内点了点头从自己的卡组里选出了他最喜爱的一张卡——【火焰剑士】作为卡组领导者。

“好我决定了我的领导者就是这张【火焰剑士】……在这之前我跟他一起经历过无数的战斗是我最信赖的的怪兽卡……不，是我最信任的伙伴。火焰剑士是最有资格当我的牌组领导者！”城之内说着将火焰剑士召唤了出来。

由于在虚拟世界之中，火焰剑士即便是被召唤出来也跟之前的马娜一样能有说话和思考的能力。

城之内对着身旁的火焰剑士，拜托道：“这一次就拜托你了火焰剑士~那么现在请你将你牌组领导者能力告诉给我吧。”

火焰剑士点了点头，对着城之内道：“我的牌组领导者能力，是将自己攻击力以100分为单位，加在其他战士族怪兽身上。”

城之内听后连连点头，对于这个增加攻击力的能力他还是非常满意的。

“恩恩……我知道了！”

“正如你所见，我的[牌组统领]就是审判官这张卡！”

大冈筑前一锤子又敲了下去大声宣布，道：“那么现在决斗就此开始。”

城之内VS五巨头之一大冈筑前，生命值各个4000分，决斗开始！

大冈筑前先手回合

“我的回合，抽牌！我召唤【歇斯底里的天使】采取攻击状态。”

【歇斯底里的天使】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：500/种族：天使/属性：光效果：用自己场上2只怪兽做祭品，自己的基本分回复1000分。

只见一阵白光过去，只带着一个红色眼镜框的歇斯底里的天使带着挑衅的笑容对着城之内抚了抚眼镜框。

城之内见此额头顿时一黑：“真是让人看了火大的怪兽！攻击力居然1800分？”

“我让她能保持进攻状态，回合结束！”大冈筑前结束了自己的回合道。

城之内的回合

“要上了，我的回合抽牌。”

城之内看着抽起来的卡赫然是攻击力1800分的弗里德，跟对面的歇斯底里天使的攻击力一样。

“既然如此，那就让我马上用牌组领导者的能力看看，召唤【铁骑士基亚弗里德】！”

【铁骑士基亚弗里德】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1600/种族：战士/属性：地效果：这张卡装备装备卡的时候，那张装备卡破坏。

“接着使用火焰剑士[牌组统领]的能力提高他500分的攻击力！”

城之内反动火焰剑士的特殊能力，火焰剑士的攻击力下降1300分，相反的【铁骑士基亚弗里德】的攻击力上升了500分来到了2300分的攻击力。

“上吧铁骑士基亚弗里德的攻击，给我消灭消灭掉那得意忘形的怪兽吧！”城之内下达攻击指令。

攻击力2300分的铁骑士甚是轻松的将歇斯底里的天使击破，因此大冈筑前的生命值也下降到了3500分。

对于自己的怪兽被破坏大冈筑前没感到一点意外，神色十分平静。

“很好，我这回合结束了。”城之内结束了自己的回合。

场外御伽龙儿看到城之内的状态以及发挥都还算不错，不由暗暗点头：按照城之内的实力，打败五巨头应该不是什么困难的事情才对……不过就他们耍阴谋诡计。

“哼哼……这么快使用[牌组统领]的能力，没想到你熟悉游戏规则的速度挺快，但是【铁骑士基亚弗里德】这张卡也是我意料之内的卡……就先让你得意一会儿吧。”大冈筑前心里从容想道。

大冈筑前的回合

“我的回合，抽牌！我把这只怪兽覆盖在场上，结束这回合。”大冈筑前十分干脆的结束了自己的回合，没有覆盖的卡有的只有一只覆盖的守备怪兽。

城之内暗暗留了一个心思，将一张卡抽起来开始自己的回合。

“我的回合……”

城之内看了一眼那只看不见的守备怪兽暗暗分析道：反正他也不过盖上了有覆盖效果的怪兽，会怕那种东西的话，就不是我城之内大爷啦，现在只需要一口气赢下去就好。

“那么……我召唤【小翼守卫】到场上，然后以牌组领导者的能力提高他300分的攻击力！”

【小翼守卫】效果怪兽4星/ATK：1400/DEF：1800/种族：战士/属性：风效果：这张卡在自己的结束阶段时可以变更表示形式1次。

再次的【火焰剑士】能支援的攻击力从1300分有降下到了1000分，原本只有1400分的【小翼守卫】攻击力提高到了1700分。

“现在用【小翼守卫】攻击你的守备怪兽！”

小翼守卫将大冈筑前的守备怪兽击破，原来是一张【帮忙天使】。

“现在我发动【帮忙天使】的效果，从卡组抽一张卡！”大冈筑前说着将一张卡抽起。

但这瞬间大冈筑前的场上已经没有守备怪兽，而城之内场内的铁骑士基亚却还没有发动攻击。

“嘿嘿，这下你场内没有任何守备怪兽了吧，。去吧【铁骑士基亚弗里德】对玩家发动直接攻击！”

铁骑士基亚的攻击不偏不倚正面击中大冈筑前，他的生命值下降到了1200分！这才开始2个回合，大冈筑前的生命值就被消耗了一大半，而城之内却毫发无伤。

对此御伽龙儿不但没有高兴，反而开始担心了起来。

“太奇怪了……这五巨头显得太弱了，既然他是有备而来就不止是这点实力而已，故意隐藏实力。那么这样一来可以说明一点这正在准备某个陷进，城之内小点啊这家伙肯定有什么阴谋。”御伽龙儿在心里如此担心道。

第四百九十六章：几处战斗

仅仅只是2个回合大冈筑前的生命值就被消减到了只剩下1200分，对此御伽龙儿心里反而升起了不安，而城之内则是得意忘形大笑了起来。

“挺能干的嘛！”大冈筑前不由这样对着城之内夸赞道。

听到这话的城之内更是得意忘形了起来，笑道：“哈哈哈~怎么样啊，你现在知道本大爷的实力了吧！凭你这种程度，就算你再怎么努力也是赢不了我的~~看你那张脸，重新换一张吧！难看死了~~~哈哈哈~”

城之内果然还是得意忘形的臭屁了起来。

而在一旁观战的御伽龙儿额头则是挂着汗水，用看白痴的眼神看着城之内。

因为是审判官的模样出现，所以城之内并看不到大冈筑前本人那充满诡异的笑容：哼哼……你就趁着现在好好嚣张吧。先让对手得意忘形，可是赌博的理论啊。这样子可以让你等会儿跌入更深一层的地狱里，嘿嘿嘿……

“喂，轮到你的回合了快点吧，本大爷的时间可是很宝贵的！”城之内催促着大冈筑前道。

大冈筑前的回合

“我的回合，抽跑！我召唤【圣精灵】采取守备状态，然后覆盖一张卡，结束这回合！”大冈筑前十分简单的结束了自己的回合。

【圣精灵】通常怪兽4星/ATK：800/DEF：2000/种族：魔法师/属性：光效果：描述：虽然是纤弱的精灵，但以神圣力量护身有很强的守备。

城之内看着大冈筑前只是一味的防守，尽然开始得意的吹起了口哨起来，他现在得意的已经快上天，哪里还会去管对手覆盖的卡，还有什么战术之类的东西。

看着城之内那得意的样子，御伽龙儿不知为何额头汗水越来越多，担心无比。而大冈筑前则是彻底阴笑了起来。

“游戏的时间结束了……我差不多也要展示真正的实力了。城之内以前种种决斗都显示出他十分容易得意忘形，现在看来果然如此。那么……嘿嘿嘿！”大冈筑前之所以那么容易的被城之内消耗大量生命值，只是为了让城之内掉以轻心，这一切都是他的阴谋诡计。

与此同时，秦寿和杏子以及本田三人这边

话说杏子在赢了那个企鹅大泷修三之后就跟秦寿一起沿着冰河的上流慢慢走去。一眼望去，这里都是冰山，虽然没有下雪但让人心里不禁升起一丝寒意。

“不知道现在大家怎么样了……应该也受到了五巨头的攻击吧。”杏子突然停下脚步如此担心道。

秦寿笑了笑并没有杏子那样担心，而道：“其实除了杏子你跟本田我非常担心之外，其他人都不用太担心，如果单打独斗五巨头肯定城之内、游戏、海马任意一人的对手！”

说道这里秦寿转过身来看着杏子和本田道：“所以啊，你们有机会还是多多练习一下决斗吧，以后肯定还会派上用场的，毕竟战斗怪兽卡早就已经世界化了。”

本田摸着后脑勺有些尴尬道：“其……其实我私底下也偷偷进行着决斗的练习，但还是玩不好跟大叔你们比起来真的差远了。”

“恩，一开始的时候的确有些生疏，但久而久之就好啦。杏子，经过这次决斗你也应该对战斗怪兽有更深入的了解了吧。”秦寿笑着问道。

杏子点了点头，轻声开口道：“熟悉了一些，没有之前那么生疏，但是还是有很多不太懂的地方。”

“不要紧，慢慢来我可以教你。”秦寿笑道。

三人这样一边聊着一边继续朝着前方而去，一望无际的冰天雪地似乎看不到尽头，然后就在秦寿视野范围所能及之中，一个人影突然出现。

“啊……哪里站着一个人啊！”本田指着远处惊讶道。

三人不由加快了脚步一阵小跑，来到其面前一看这才看清楚是一座冰雕，冰雕里面则是被冻结一个年纪大约30岁的中年男子。

“怎……怎么回事，被冻住了？除了我们之外还有其他人也被困在这里吗？”秦寿看着眼前被冻住在冰雕内的人疑惑道。

“难……难道也有其他人被带到了这巨大机动要塞之内？”本田这样猜测道。

正当三人疑惑之时，却将原本被冻结在冰雕内的中年人原本闭着的眼睛猛然睁开。

……

与此同时，城之内与大冈筑前的战斗还在继续着

城之内的回合

“我的回合，抽牌！”

城之内将一张卡抽起之后看了看场内的情况。此时大冈筑前只有一只守备力2000分的怪兽而已只要用攻击力2300分的铁骑士将其击破，然后用另外一只怪兽发动直接攻击便能取得胜利。

“不过还是有些在意那张覆盖的卡……是陷进吗？”

城之内在短暂的思考之后下定决心暗暗道：但是男子汉城之内就要在这里跟你一决胜负，我赌你那张是没用的陷阱卡。

“我的回合，召唤【火箭战士】采取攻击状态。”城之内又将一只全新的怪兽召唤了出来。

【火箭战士】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：1300/种族：战士/属性：光效果：自己的战斗阶段时，这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。这张卡向怪兽攻击的场合，伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力直到结束阶段时下降500。

现在城之内场内攻击有3只怪兽，对面大冈筑前就只有一只守备怪兽而已，如果只是看表面的话自然是城之内占据了优势。

“怎么样，怕了吧！我们的胜负已经分出来了啊~~我要用这三只怪兽，打爆你那弱小的屏障守护怪兽。再用胜利的直接攻击将你击溃！”

城之内得意完了之后右手一挥指着场内下达了攻击指令道：“【铁骑士基亚弗里德】对【圣精灵】发动攻击！”

就在城之内发动攻击的这瞬间，只听得对面大冈筑前一声大喝：“发动我牌组统领的特殊能力！”

第四百九十七章：强制灌入

在城之内攻击的这一刻大冈筑前大喝一声：“我发动牌组领导者的能力！”

“果……果然如此！”

御伽龙儿望着城内惊呼道：“故意让城之内消减自己生命值不断召唤怪兽，就是为了发动牌组领导者的特殊能力，城之内这得意忘形的家伙肯定将这件事情忘记了吧。”

城之内也顿时醒悟过来，道：“糟了，只顾着得意忘记了这个家伙也有牌组统领的能力啊。”

“哼哼，你还真是个过于天真的男人啊，这个[牌组统领]的能力刚好与你很相配啊。”

大冈筑前说完又拿起手中的木槌重重的敲下：“【无期徒刑】！”

城之内被吓了一跳，身体不由后仰。

“无……无期徒刑！？那是什么东西啊？”城之内惊吓问道。

大冈筑前这才解释道：“无期徒刑，这是牺牲自己1000点生命值逆转胜利的判决，我可以把对方场上多有怪兽统统从游戏中除去！”

城之内一听这种效果，顿时惊讶不敢相信。

“等……等等，骗人的吧！哪有这种事情啊？”

城之内的话根本不管作用，审判官作为组领导者的特殊能力已经启动，城之内场内三只怪兽化作三道白光从场内消失不见。

但是因为启动了牌组领导者的能力，大冈筑前的生命值也只剩下了最后的200分而已，犹如风中残烛随时都能归零。

“不只是这样而已，每去除一只怪兽还可以给对方造成500分的伤害。”大冈筑前又道。

“啊？还有这种事情啊，也就是说我被除去了三只怪兽……所以要扣除我1500分的生命值吗？”城之内说完其生命值下降到了2500点。

大冈筑前故意道：“你的数学很好，就是这样！”

“可恶！”城之内脸颊挂着一滴汗水。

而一旁的御伽龙儿则表示看不下去了，这种小学生都会的算术还用得着说出来吗？

“不过你也别得意，这下子你的生命值也只剩下最后200点了，要赢的话太容易了！”城之内在心里暗暗盘旋了起来。

而且我手里还有陷阱卡【奈落的落穴】，这张卡是可以破坏召唤、翻转召唤、特殊召唤攻击力在1500分以上的怪兽，将它们从游戏中除外的陷阱卡。我先假设他会把【圣精灵】当做祭品献上，召唤上级怪兽。到时候启动这张陷阱卡【奈落的落穴】就可以将其破坏掉，然后到了自己的回合就赢定了！

这就是城之内的小计划，也可以说是常见的陷进，但是真的会这样简单而已吗？

头脑简单认为计划十分完美的城之内将比较关键的一张卡【奈落的落穴】覆盖到了场上，并结束了自己的回合。

另外一处，一望无际的冰地上

在秦寿、杏子以及本田三人眼前，原本被封印在冰雕内的中年人猛然睁开了眼睛。

“啊啊啊啊~~”杏子发出了一连串的惊叫声，就连秦寿和本田也是被这诡异的一幕吓得退了几步。

“嘎哧”的冰块渐渐破裂的声音传来，原本冻住眼前中年男子的冰块居然全都破碎。

从冰块里走出的面无表情宛如机器人一般，对着秦寿缓缓开口道：“我奉乃亚少爷和大田和一先生之命前来夺取三位肉体，我是虚拟空间决斗者—塞恩。”

虚拟空间决斗者？秦寿眉头一皱，他记得没错原著这个空间的决斗者就只有五巨头和乃亚而已。现在这虚拟空间决斗者又是怎么回事？

这时候天空中传来了乃亚的声音。

“决斗王，我怕你无聊特地派了比五巨头那群废物还要强的决斗者跟你玩一玩，我可得提醒你他可是[卡组统领]规则游戏的高手，就算是十个五巨头也不是他对手，怎么样我跟你制造的这个对手你还满意吗？”乃亚声音回荡在秦寿以及杏子和本田三人的耳边。

秦寿听完乃亚这话后嘴角不禁带着笑意，道：“呵呵……原来如此，你在这虚拟空间拥有如此厉害的棋子又何必去找五巨头这五个废物来帮忙，你这不是多此一举吗。”

“哼哼……其实我从一开始就知道五巨头不是你们的对手，那五个只会甩小聪明的家伙我也没打算让他们得到肉体，之所以给他们机会只是怕你们太无聊罢了。哦多了，你眼前这个决斗者是我借用您们海马集团雇佣的工人制作出来的。”乃亚声音继续回荡在秦寿的耳边。

秦寿听到这话顿时一惊，道：“工人……难道是……”

“没错，您们失踪的那几百个工人现在都在这里，如今站在你面前此人就是其中之一，他跟你们一样肉体被留在外面思想却进入在这虚拟空间之内，不过为了让他变强……我强行给他大脑灌输了一些东西！嘿嘿嘿……”乃亚不由这样阴沉的笑了起来。

秦寿之前听海马说过现在有个名为“强制输入”的技术，可以将某种资料以“拷贝”的形式灌输到大脑之中，不管多长时间都不会忘记。就好比从一台电脑复制资料给另外一台电脑一样……输入资料的多少根据被灌输人的大脑承受力来决定。

虽然这种“强制输入”已经被利用到某些人身上，但这种做法弊端不少。一旦灌输失败被灌输之人脑袋将受到严重损坏，轻则失去记忆重则一辈子成为痴呆之。

因为风险和弊端都偏大，这门技术在初验阶段就已经被禁止，但即便如此有些国家还是在悄悄进行着这种实验。

如今在秦寿眼前此人极大可能就是被乃亚强制灌输了“决斗”有关记忆，因为大脑无法承受才会变成现在这机械人般模样仍由他摆布听从命令。

“可恶……你居然使用这种手段，如此恶毒难怪你在某些方面永远比不过海马！”秦寿冷声道。

听到秦寿这话正在总控室的乔亚神色明显一变，但只是在片刻后他就恢复了常色。

“决斗王，你就好好的陪我给你特意制造的对手玩玩吧……”乃亚说完声音戛然而止消失在虚拟世界中。

第四百九十八章：危机

话分两头，城之内这边

此时双方生命值比分为200：2500，场内双方怪兽差距不是很大，这样一看还是城之内占据了优势。

大冈筑前的回合

“我的回合，抽牌！”

大冈筑前将一张卡抽起来之后，马上又召唤了一只怪兽到场内：“召唤【黑魔族的窗帘】采取攻击状态！”

【黑魔族的窗帘】通常怪兽2星/ATK：600/DEF：500/种族：魔法师/属性：暗效果：描述：魔术师制作的窗帘。据说可以提升魔法师的力量。

城之内见此顿时一惊，这家伙居然没有将场内圣精灵作为祭品召唤上级怪兽，如此一来他场内覆盖的陷阱卡【奈落的落穴】计划也落空了。

本以为大冈筑前的回合就这样结束，但接下来他打出的战术更是让城之内吃惊不小。

“然后在打开场内的覆盖的卡【融合】，让场内的【黑魔族的窗帘】和【圣精灵】融合！”

大冈筑前说完从魔法卡融合发出了耀眼白光，随后两只怪兽开始合二为一。

一阵白光过去全新的融合怪兽出现在场内。

城之内见此不禁在心里不屑笑道：哼……等你召唤这只怪兽马上就会掉入我设下的陷进之中。

“融合召唤【混沌男巫】！”

【混沌男巫】融合怪兽4星/ATK：1300/DEF：1100/种族：魔法师/属性：暗效果：融合：“圣精灵”+“黑魔族的窗帘”。

看着场内出现的混沌男巫，城之内再次一惊！因为这只怪兽的攻击力居然只有1300分！如果是这样的话，是不能启动覆盖在场内的【奈落的落穴】，因为这张卡只是针对攻击卡在1500分的卡而已。

“糟……糟了！”城之内暗叫不好。

大冈筑前自然不会手下留情，立刻让融合怪兽展开了攻击：“用【混沌男巫】对玩家城之内克也发动直接攻击！”

城之内场内没有任何可用于守护的怪兽，攻击力立刻奏效因为这次攻击城之内的生命值下降到了1200分。

“接着从手中发动永续魔法卡【嗜血】！这张卡是每当对方玩家遭受到我方怪兽攻击的时候造成生命值损伤的时候便可以发动，每一次可以恢复我方1000点的生命值。”大冈筑前说完原本只有200分的生命值立刻恢复到了1200分。

这下子双方的生命值比分都一样！

御伽龙儿额头挂着一滴汗水看着大冈筑前的场内暗暗道：拥有可以恢复自己生命值的永续魔法卡，然后配合可以破坏对手场内所有怪兽领导者的审判官的能力，这个组合实在太完美。城之内，一定要谨慎啊，这家伙很强！

而城之内也渐渐明白自己的处境，刚才的得意忘象也消失不见，也终于全身心的认真了起来。

“可恶……本来只有一点生命值去却因为这个回合也恢复了过来，明明就只差一点了而已！”城之内在心里如此可惜了起来。

“接着在场内覆盖1张卡，回合结束。”大冈筑前结束了自己的回合。

城之内的回合

城之内将一张卡抽起来后，开始冷静的分析了起来。

“混沌男巫的攻击力是1300分，我只要把剩下的牌组领导者能力灌注在手上陆星剑士上就能赢得比赛了！不过我依旧很在意那张覆盖的卡。如果那张又是现陷阱卡的话，就没有任何办法了。那么只能这样做了……”

城之内这样想着将手中的漆黑的豹战士抽了出来：“现在只能使出攻击力在他之上漆黑豹战士来做开路先锋看看情况如何。”

想到这里城之内当即不再犹豫将漆黑豹战士给召唤了出来，道：“召唤【漆黑的豹战士】采取攻击状态！随后覆盖一张卡结束掉这回合。”

【漆黑之豹战士】效果怪兽4星/ATK：2000/DEF：1600/种族：兽战士/属性：地效果：每次用自己场上1只怪兽作祭品才能攻击。

虽然漆黑的豹战士不能发动攻击，但因为2000点高攻击力对面混沌男巫也没办法将其击败，至少这样暂时是安全的。就算他有提高攻击力的手段，我也能用刚才覆盖的【恶魔的骰子】来降低他的攻击力。虽然这战术一点都不痛快，但是现在我也只能这样做了。

城之内打算是这样，但是早就都对他卡组有一定的了解的大冈筑前也做好了准备，一脸阴沉的看着城之内开始自己的回合。

“哼……轮到我了抽牌！现在打开覆盖的永续魔法卡【哈迪斯的诱导询问】！”

大冈筑前又发动了一张永续魔法卡，开始解释道：“哈迪斯的诱导空间，可以让等级四以下的融合怪兽，在和敌人战斗的时候提高800点的攻击力！”

说完原本只有1300分的混沌男巫的攻击力提高到了2100分，这个攻击力恰好超过了城之内场内的漆黑的豹战士。

“什……什么！”

城之内顿时一惊：“你果然提高了他的攻击力，等……等等那我也要启动覆盖的卡【恶魔的骰子】！”

只见场上出现了一个拿着骰子的小恶魔，随后将手中的骰子往地上一扔，出现的点数赫然6。

城之内见此顿时惊呼道：“好啊！居然是6，这下你的即便是提高了攻击力也不是漆黑之豹战士的对手！”

大冈筑前见此顿时一笑，随后诡异的一幕出现只见场内原本停了下来的骰子居然再次一动，然后变成了点数“1”。城之内见此顿时抱起了脑袋大惊了起来：“纳尼！怎么回事，如果是1的话就不能降低攻击力，这是怎么回事啊！”

场外的御伽龙儿见此也是愣了许久，道：“这……这是怎么回事？”

大冈筑前不禁在心里暗暗得意了起来：哼……我说过了吧，我连黑的都能说成白的。

恶魔骰子发动失效，大冈筑前立刻让提高了攻击力恶混沌男巫对城之内漆黑之豹战士发动了攻击。

“唰”的一剑漆黑之豹战士被击破，城之内的生命值因此也下降到了1100分。

第四百九十九章：迈向胜利的赌博

御伽龙儿分明看到刚才恶魔骰子的点数是6，但是突然就变成了点数1，很快他意识到这是大冈筑前或者是其他五巨头搞的鬼，除此之外他再也想不出其他的可能性。

“真是卑鄙，五巨头这群家伙。”御伽龙儿在心里愤懑想道。

漆黑之豹战士被混沌男巫击破，城之内的生命值受到了损伤，在大冈筑前场内的永续魔法卡【嗜血】的效果马上启动，皆由此效果他的生命值恢复1000，生命值恢复到了2200分。

“可恶啊！”城之内只能眼睁睁的看着自己的怪兽被消灭，生命值不断增加对于此也无可奈何，如果继续下去只会让局势越来越困难。

“城之内，必须想办法破坏掉他场内的永续魔法卡，这样下去你一点优势都没有。”御伽龙儿出言提醒城之内。

城之内自然也知道这一点，但是他现在手里根本没有类似于【大岚】这一类能破坏魔法陷阱卡的。

“城之内……轮到你了！”大冈筑前不由催促道。

哈迪斯的诱导询问……能够提高战斗时融合怪兽800分的攻击力永续魔法卡，也就是说在没有抽到可以破坏这张卡的魔法卡就必须要召唤攻击力2100分以上的怪兽才能将混沌男巫给打败对吗？

城之内想到这里看了看手牌，但发现手牌中只剩下攻击力500分的陆星剑士而已。就算用到火焰剑士的领导者能力最多能只能提高1000分的攻击力而已。

大冈筑前看到城之内久久不进行自己的回合，不由开始嘲讽道：“怎么啦，是不是你前半战太过意得意，乱用牌组领导者能力报应来啦！”

“要你管！”

城之内右手放在卡组上，既然手上没有可以用来打败对面混沌男巫的卡，那只有依靠神抽了。

“哼，你还是快点抽牌吧！”大冈筑前再次催促道。

“轮到我了，抽牌。”

城之内将一张卡抽起来，然后一看居然【天使的骰子】。

“好，如果是这张卡的话，可以赌一赌……如果是投掷的点数在5点以上就能击败对面的怪兽，如果是赌运气的话……我是不会输给任何人的！”

城之内想到这里大喝一声以来提高自己的气势，将陆星剑士召唤了出来。

“召唤【陆星剑士】采取攻击状态！”

【陆星剑士】普通怪兽3星/ATK：500/DEF：1400/种族：战士/属性：光描述：拥有陆星的小小战士！

白光过去，一直看起来极为不起眼攻击力只有500分的陆星剑士出现在了场内。

“再来从从手中发动魔法卡【天使的骰子】，增加他的攻击力！”

一只手里抱着一个骰子的小天使顿时出现在场内，随后只见他将手骰子朝着场内一扔，这次点数赫然6。

“好啊，成功了！”城之内兴奋道。

但是就在这时候大冈筑前又是诡异一笑，原本停在点数6的骰子居然又再次旋转了起来，最后落在又回到了1点上。

看到这一幕，御伽龙儿可以百分之百确定这是大冈筑前搞的鬼了，城之内的赌博卡在他完全失效，肯定是做了手脚。

“纳尼！怎么又是1啊！”城之内抱着脑袋不敢相信道。

然而这个时候对面大冈筑前又敲响了手中的木槌：“现在发动牌组领导者的能力，无期徒刑！支付1000点生命值消灭你的怪兽。”

话落下场内的陆星剑士立刻消失不见，不仅如此城之内的生命值也下降到了最后的600分。

“不……不妙了，城之内没有怪兽了！”御伽龙儿再次担心了起来道。

城之内……现在你要你这么办？

城之内索性将手中最后两张魔法卡或者陷阱卡都统统覆盖在了场内。

“覆盖2张卡，回合结束！”城之内道。

大冈筑前的回合

“我的回合，抽牌！”

大冈筑前看着抽起来的卡居然是强欲之壶，故意道：“你看我抽到了什么？居然是强欲之壶~~是吗？强欲之壶呢！”

“对于现在手牌为零张的你来说，这应该是你最想要的卡吧~”

大冈筑前故意将抽到的强欲之壶给城之内看，说完之后也发动了其效果：“因为魔法卡强欲之壶的效果，我可以在从牌组从抽出2张卡来。”

然而还没等大冈筑前得意完毕，这边的城之内也露出了笑容。

“是嘛？这样一来你的手牌也有6张了吧，那么现在我要掀开覆盖的陷阱卡【赌博】！”城之内将覆盖的陷阱卡发动，顿时一面有着正反两面的硬币出现在决斗场内。

“恩？”大冈筑前顿时一愣。

【赌博】陷阱陷阱类型：通常效果：对方的手卡6张以上，自己的手卡2张以下的时候才可以发动。猜硬币的正反。●猜中：自己的手卡抽到5张。●猜不中：跳过下次的自己的整个回合。

即便是天使的骰子和恶魔的骰子都发动失败的情况下称城之内脸上还是有如此自信，看着场内的硬币解释道：“这张卡是在敌方手牌达到六张以上而自己的手牌低于两张的时候可以发动的赌博卡。”

“赌博？”

“没错，只要猜中正方面就可以让自己摸牌到5张为止的陷阱卡。但是如果猜错了，下一次就必须跳过自己整个回合！”城之内解释道。

没错，这是一张具有一定风险的赌博卡。

拜托了，如果幸运女神站在我这一边的话，就请把幸运赐予给我吧！城之内在心里如此祈祷道。

“没错，这样就对了，你这样只会不断陷入这次一定可以扳回回来的想法中，接着就会自取灭亡，这就是赌博的代价啊。哼哼哼……”大冈筑前如此想道。

赌博卡的效果启动，硬币自动被高高抛弃，在空中一阵翻转。这一刻场外御伽龙儿以及城之内都是屏住了呼吸看着即将落下的硬币……到底是正面还是……反面！

第五百章：乃亚出现

城之内发动赌博卡，硬币被高高抛起。

“我猜正面！”城之内对着即将即将落下的硬币喊道。

硬币落在地上发出了“叮”的一声清脆的响声，当时硬币显现出来居然是……反面！城之内再次猜错，不但不能抽牌反而会因为发动赌博卡失败的负效果跳过下个整个回合。这对城之内而言，无异于是雪上加霜！

见此御伽龙儿终于忍不住大声吼起来，道：“连续三次都失败，五巨头果然是你们搞得鬼，是你动了手脚对吧？”

面对御伽龙儿的质问大冈筑前扶了扶鼻梁上的眼镜，脸上带着阴笑：“你在说什么，我根本听不懂呢！”

哼……不管你赌几次都是一样，我只会打稳赢的官司呢。嘿嘿嘿……大冈筑前在心里如此得意笑道。毫无疑问，城之内发动的三次大有赌博性的卡失败，都是因为他做了手脚。

城之内脸色一沉，看着场内道：“御伽别说了……这种家伙耍手段也很正常，但即便如此我也要打败他！”

城之内的印象中秦寿以及游戏在面对敌人的陷进也能将其击败和粉碎，他们就可以为何自己就不行？带着这样的想法，城之内的决斗者之魂彻底燃烧了起来。

“既然如此，我就发动速攻魔法卡【替罪羊】。”

【替罪羊】魔法魔法类型：速攻效果：这张卡发动的回合，自己不能召唤反转召唤特殊召唤。在自己场上把4只“羊衍生物”（兽族地1星攻/守0）守备表示特殊召唤。这衍生物不能为上级召唤而解放。

魔法卡发动，城之内场内出现了四只颜色各不一样的守备的小绵羊，攻守都为0很明显这是为了抵挡对面攻击而做出的续命的手段。

大冈筑前见此不禁又笑了起来，道：“哼哼……你拼命挣扎的模样还真是难看啊，我的回合还没有结束呢！”

说着大冈筑前将手中一张魔法卡放到了场内，道：“从手中发动魔法卡【增援】从牌组增加一张等级4一下的战士族怪兽加入自己的手牌。”

【增援】魔法魔法类型：通常效果：从卡组把1只4星以下的战士族怪兽加入手卡。

皆由增援的效果大冈筑前一只怪兽加入手牌。

回合还在继续只见大冈筑前又拿出了一张融合卡发动，道：“接着发动魔法卡【融合】将手中的【铠甲剑尾战士】和【独眼盾龙】二合为一，召唤融合怪兽【魔装骑士德拉格尼斯】！”

【魔装骑士德拉格尼斯】融合怪兽3星/ATK：1200/DEF：900/种族：战士/属性：风效果：融合：“铠甲剑尾战士”+“独眼盾龙”。

场内一阵白光过去，一只融合召唤等级3的怪兽出现在了场内。连续两只等级4以下的融合怪兽，城之内算是大致了解大冈筑前卡组的构造……

“又是低等级地攻击的融合怪兽吗？只要他的攻击力不在1500以上，我的陷阱卡根本无法启动。而且因为哈迪斯的诱导询问的效果，他的怪兽只会在攻击时提高攻击力，如果消减掉我的生命值还会因为嗜血效果回复生命值，可恶……被这家伙摆了一道啊！”城之内在心里如此不爽想道，但对此却无可奈何。

大冈筑前右手一挥很快下达了攻击指令，道：“我用混沌男巫攻击替罪羊！”

当攻击指令下达原本只有1300分的混沌男巫的攻击力立刻变成了2100分，锋利的一刀下去直接切碎了一直替罪羊。

接着是同样的手段大冈筑前也让【魔装骑士德拉格尼斯】对替罪羊发动了攻击。

两次攻击下去，城之内场内就只剩下最后2只可用于抵挡的替罪羊了而已。

“我的回合结束了！”大冈筑前十分悠哉的笑道。

轮到城之内的回合，但因为刚才【赌博】失败的原因，城之内这个回合根本无法抽牌也无法做出任何行动。如果这回合对方抽到一只通常怪兽，三只怪兽对城之内发动总攻击城之内就彻底输掉了比赛。

再次轮到大冈筑前的回合，抽起一张卡又是跟上回合那样【魔装骑士德拉格尼斯】和【混沌男巫】对城之内场上的【替罪羊】发动了攻击，场上的最后2只的替罪羊也被破坏。

也许是不幸中的万幸，这回合大冈筑前并没有抽到可以用于召唤的怪兽，城之内这才没有被打败。但即便如此，在没有手牌的情况下城之内陷入了巨大的劣势之中。

“呐，我的回合结束了。你没有手牌，场上也没有怪兽。陈之内克也你的判决已经下来了！”

大冈筑前说着拿起了木槌又在桌子上敲了几下，以法官的样子和口吻宣布道：“城之内，这场决斗是你输了！”

城之内丝毫没有因为对面大冈筑前的话而动摇，缓缓开口道：“恶魔的骰子、天使的骰子，还有刚才的赌博卡，你做手脚的手段的确很高明，但是不到最后一刻我是不会放弃的！”

然而就在这时候，决斗场的正中间落下一道白色的光芒，随后乃亚的声音传了过来，下一个以虚拟影像出现在这个空间的绿藻头发乃亚赫然出现。

大冈筑前一看乃亚居然来到了这里，急忙用恭敬的语气道：“乃……乃亚少爷！”

城之内和御伽龙儿都是一怔，眼前此人就是巨大机动要塞的主人乃亚！？

乃亚一脸严肃的站在决斗场中心位置，开口道：“我宣布这场决斗无效！”

乃亚这句话说出，不管是城之内还是对面的大冈筑前都是一脸的惊讶。

最激动的还是大冈筑前，眼看决斗就能取得胜利，打败城之内就能得到新的肉体，他怎么可能就甘心如此。

“等……等等，乃亚少爷你这是什么意思？我再差一点就可以打到城之内了啊。”大冈筑前激动道。

第五百零一章：不会放弃决斗

乃亚神色一沉回过头来看着大冈筑前，厉色道：“你以为我没有发现你那些动手脚的小伎俩吗？”

大冈筑前一听这话顿时语塞。

“额……”

城之内和御伽龙儿一早就发现了但是对此却无奈奈何，即便知道有陷进还是义无反顾的进行着。

“没错，城之内他实现就董浩手脚，让你使用的赌博卡组全都猜不中。”乃亚冷冷的盯着大冈筑前道。

虽然知道了做了手脚，但是居然让卡组全部赌博卡都失效，就未免太过分和卑鄙了。

“虽然知道了你一定会动手脚……但没想到你居然这么无耻，混账！”城之内对着大冈筑前吼道。

御伽龙儿看着突然出现的乃亚心里却带着几分疑惑：果然是这样，但是为什么乃亚要这样做呢……他们不是一伙的吗？为何特地来阻止决斗揭穿他们的小伎俩。

此时除了秦寿之外，其他人还不知道五巨头跟乃亚之间到底是一个什么情况。

大冈筑前怎么可能让倒手的胜利白白溜走不由强行解释道：“乃亚少爷，你要明白这也是我作战计划的一部分，这样做只是为了确保百分之百的胜利啊！因为我们不是在参加奥运啊，多少动点手脚又何妨呢……”

“所以你就这样用下三滥的手段获得胜利？”

还没有等大冈筑前说完乃亚就冷冷的打断了他的话，道：“也想违抗我的命令吗？就算你用那么肮脏的手段赢了这场决斗，但是真正说起来也不素养是得到了海马濑人的同伴，这样就不能把算是完全超越了海马濑人！”

乃亚出现欲要阻止城之内和大冈筑前决斗的这一幕，恰好被另外一个空间的海马和圭平看到，此时两人眼前居然放着一个电视机，即便是不通电电视机也能播放。

海马看到电视机内乃亚听着他所说的话，神色中带着震惊道：“他竟然想要完全超越我，他对我的那股执著，还有那股执著的让我请到底是怎么回事。某人指使他这做？又或者有人拿我和他在作比较吗？”

当想到这里的时候，海马脑海顿时闪过一个人影：海马刚三郎！

要是真有那个人在……就只有剩下海马刚三郎的可能了……不，不可能的……他已经死了才对。那究竟是为何？

乃亚到底是何人？

此时在海马内心掀起了无限的疑惑。

回过头来，城之内和大冈筑前的决斗的法院内

“原来是这样……我的赌博卡全都没猜中，原来是因为被做了手脚啊。听你这样你说我心里好受多了啊！”城之内心情顿时变得舒畅了起来。

也就是说，我还没有被幸运女神给抛弃吧……而且我特地换了原来卡组的几张卡只要抽到就能派的上用场。城之内压根就没有打算放弃这场决斗。

“城之内，决斗到此为止。”

乃亚对着城之内说完之后又转过身来看着大冈筑前，道：“大冈，我要你负起这场决斗该负起的责任，我只说一次愿不愿意你自己看着办。”

大冈筑前听到这里也开始慌乱了起来：“乃……乃亚少爷！”

然而城之内嘴角勾起了浓浓笑意，突然抬起头笑道：“让我们会继续打吧！”

城之内这话让乃亚以及御伽龙儿以及对面的大冈筑前都是一惊。

御伽龙儿双手撑在围栏上看着场内没好气，道：“城之内你这家伙不要逞强啊！”

“赌博中出老千也是常有的事情，但是不管何时何地决斗都要认真对决，即便是对手使诈的情况下。这是大叔和游戏告诉我的道理！”

城之内抬起右手气势高昂，道：“一旦决斗开打了，不管发生什么事情我都不会中途放弃！”

“城……城之内，你该不会是认真的吧？”御伽龙儿大惊道。

乃亚在短暂吃惊之后便扭过头去不屑，道：“是吗？对我来说，你就像是附赠品一样，你要是那么想输就随你去吧。”

说完乔亚消失在了场中央，仿佛是没来过一般。

“他许可你可以继续打了，你要怎么办呢？律师先生？”城之内笑着对大冈筑前道。

大冈筑前如释重负，心里暗骂城之内是个蠢材，刚才明明有机会可以停止决斗的，而且还是在知道他使诈的情况下。

“哼哼，我不得不佩服你的勇气，但是我告诉你一件事情吧。我也不会中途放弃自己接手的官司！”大冈筑前道。

刚才明明还那么灰心……居然在知道我是使诈的情况下态度就180的转变，真是个乐观的傻子！

但城之内认为只要是幸运女神没有放弃他，就还有希望，仅此一点就足够了！

比赛继续，轮到了决定城之内生死的回合。

“我的回合抽牌……”

当看着抽起来卡的时候城之内嘴角的笑意更浓，道：“幸运女神果然是眷顾我的，从手中发动魔法卡【天赐宝牌】！”

“纳尼……天赐宝牌！？”

大冈筑前不由失声叫了出来，对于这张卡的效果他自然知道，这是可以让双方玩家手牌抽卡到6张的魔法卡，特别是在城之内这样没手牌受到的情况下更是能将这张魔法卡的威力发挥到极致！

“不可能，资料显示你卡组你没有这张卡才对，怎……怎么会！”大冈筑前再次惊呼道。

“那是以前啊，从上次的事情中我就知道你们五巨头不是什么好鸟，你以为本大爷真的那么傻？不知道你会提前参透我的卡组，所以我在选卡的时候特地替换了几张卡，如果你认为我卡组全是赌博卡那就大错特错了你！”

城之内说着从卡组抽取了6张卡：“皆由天赐宝牌的效果，我抽出6张卡。”

当看着抽起来卡6张卡的时候，城之内脸上带着无比的笑意：“嘿嘿，你看我抽到了什么……你猜猜看啊，律师先生~”

这次轮到了城之内嘴角带着玩味的笑意这样对着大冈筑前挑逗着。

第五百零二章：最后的赌注

城之内皆由天赐宝牌的效果从卡组抽出了6张出来，故意挑丶逗着对面的大冈筑前道：“律师先生哎呀呀~~你看我抽到了什么~”

“呃……”大冈筑前对城之内这一行为气的牙痒痒但又无可奈何。

随后城之内打出的这张卡让大冈筑前吃惊不已。

“接下来这场卡也是我临时替换到卡组的，就是为了等这一刻，从手中发动魔法卡【大岚】！”城之内将手中的大岚放到了场内。

【大岚】魔法魔法类型：通常效果：场上存在的魔法陷阱卡全部破坏。

“什，什么！居……居然是这张卡。”大冈筑前说话的声音都在颤抖。

大岚的效果很快发动，场内掀起的一阵巨大的风暴将城之内这边早就覆盖的一张陷阱卡和对面大冈场内好几张永续卡都统统破坏。

“如此一来，你场内所有魔法和陷进都消失，你场内怪兽的攻击力再也不能得到提高。接下来让你看看我的杀招吧……”

城之内说完将手中一只怪兽召唤了出来，道：“从手牌召唤【刀斧战士】采取攻击状态！”

【巨斧袭击者】通常怪兽4星/ATK：1700/DEF：1150/种族：战士/属性：地效果：描述：持斧的战士。单手挥舞斧头的攻击相当强劲。

“接着发动牌组领导者火焰剑士的能力，将剩下的1000攻击力全都加在巨斧袭击者身上！”话落，城之内场内的巨斧袭击者攻击力直接提高到了2700分。

此时在大冈筑前场内有攻击力1200分的【魔装骑士德拉格尼斯】以及攻击力1300分的【混沌男巫】，就算巨斧袭击者攻击其中一只也不能让大冈筑前生命值归零，此时他的生命值还有2200分。

“再来从手中发动装备魔【燃烧灵魂】，将其装备在巨斧袭击者身上！”城之内将装备魔法卡放到场内，下一刻只见巨斧袭击者手中的武器换成了一把金黄丶色的长剑。

大冈筑前见此忍不住开口道：“燃烧灵魂……但是燃烧灵魂应该需要祭品才行。”

“啊，没错单纯装备燃烧灵魂是没有任何意义的，还要献上自己的怪兽让其攻击力只在当回合赐给装备的怪兽，所以他也叫杀己方之魔剑啊！”城之内解释道。

这回合城之内进行了通常召唤，不可能在召唤怪兽……唯一的方法就是特殊召唤的方式。

“但是你的场上没有任何可以当做祭品的怪兽，就算你这回合发动攻击也不会让我生命值归零，等到下个回合开始我一定可以打倒你！”大冈筑前之所以这样说是因为此时他手里有一只等级8的高攻击力怪兽，城之内生命值仅剩下600分只要召唤发动攻击他就赢了。

想到这里大冈筑前又如同一个智障一般的大笑了起来：“嘿嘿嘿~哇哈哈哈~哈哈哈哈，看到你着急的样子那可真爽啊！”

“等等啊大叔，我的回合并没有这样结束呢！”

城之内说着将手中一张魔法卡给打了出来，道：“发动魔法卡——【苦涩的决断】！”

苦涩的决定，那是从牌组上抽出2张卡，再让对方来挑选的魔法卡。如果所选择的卡是怪兽卡就可以不管任何条件的召唤出来，如果不是怪兽卡则被要送进墓地。

城之内脸上带着绝对的自信的笑意对着大冈筑前道：“我就跟你赌最后的运气！”

说着城之内从卡组最上方抽出了2张卡，两张卡里一张魔法卡【右手持盾左手持剑】另外一只则是怪兽【哥布林突击部队】，见此城之内嘴角带起笑意，左右手各拿着一张卡背对着给大冈筑前看。

“好了，你来选吧。”城之内对着大冈筑前道。

在城之内的左手拿着的是右手持盾左手持剑，右手则是怪兽卡哥布林突击部队，几率有50%。

“我就特别告诉你吧，有一张怪兽卡是哥布林突击部队。另外一张卡是魔法卡右手持盾左手持剑！”城之内直接将抽到的卡告诉给了大冈筑前。

大冈筑前听后不禁暗骂城之内是个蠢材，居然将抽到什么卡都告诉给了他。

“你竟然自己告诉我你抽到了什么卡……你还真是天真！”大冈筑前不屑笑道。

城之内不以为然这是磕死要跟大冈筑前笔试运气：“也就是说选到了魔法卡轮到你的回合你就是你赢了，但是如果你选到了哥布林突击部队，我就要将他作为燃烧灵魂的祭品提高刀斧战士2300分的攻击力！”

大冈筑前一听这里不禁吃惊起来，自言自语盘算道：“也……也就是说已经得到牌组领导者提升了1000点攻击力的刀斧战士再次基础上还要提高2300分……5……5000点的攻击力吗！？如此一来随便攻击我场内任意一只怪兽我的生命值就会归零！”

“呀，不愧是律师这脑袋转的挺快的嘛！没错，但是几乎只有一半。好了你是要选我手左边还是右边的呢，你可选高兴了了啊！”城之内故意这样对着大冈筑前道，虽然他一脸的自信和带着笑意他不紧张那也是不可能的。

场外的御伽龙儿见此，也不由开口道：“原来如此……城之内你终于不笨了啊，这下子就算想使诈也不可能了吧。有能力让所有骰子都失效，却无法猜测对手的手上的卡。”

可是竟然要在二选一的打错算盘的几率也是50%，考验城之内真正运气时候到来了。城之内我只能祝你好运了……御伽龙儿如此在心里祈祷着。

面对二选一，大冈筑前果然犹豫了起来。

“怎么了律师，你倒是快点做出抉择啊！”城之内故意催促道。

大冈筑前沉吟了许久，这时候虚拟场景法院内只能听到众人的呼吸声，良久之后他抬起了手指着城之内的左手上一张卡，道：“我选择你左手上的那张卡！”

城之内左手方拿着的卡赫然是魔法卡右手持盾左手持剑。

第五百零三章：秦寿vs训蛇使

“我选择你左手上的卡！”大冈筑前指着场内的左手拿着的卡道。

城之内听后脸色凝重的看着他，道：“这边没错吗？你确定真的要挑这边吗？”

城之内这样连续的问了两声，见此大冈筑前又是一副看穿了所有的样子大笑道：“哈哈哈哈~可惜啊就差一点我就被你骗了，依照现在的情况，你只需要确认一次就好了，但是你叫我确认两次，这其中一定有什么问题这才让你露出了马脚。”

但是城之内脸色未变，没有说任何话的盯着大冈筑前。

“你想用打赌来赢过度过无数修罗战场的我，真是笑死人了，左手那张肯定是魔法卡没错！”

大冈筑前说着拿起木槌再次在桌子上一敲，道：“城之内克也，这次你真的输了！”

说完这话城之内脸上却带着一丝笑容，察觉到这笑容的大冈筑前立刻站起身来着急道：“不……我要挑你右手边的那张卡！”

“确定是这张卡吗？没错吧！”

城之内脸终于露出了胜利的笑容，将右手那张卡翻过来给大冈筑前看了看赫然是哥布突击部队。

“真是遗憾啊，是哥布林突击部队。因为苦涩的决断的效果，我召唤哥布林突击部队上场！再来将其作为祭品发动燃烧灵魂的效果！”

说完场内的哥布林突击部队化做了点点白光汇聚到刀斧战士的身上，瞬间攻击力来到了5000点。

“怎……怎么会猜错了啊！”大冈筑前忍不住后退了几步。

城之内一鼓作气指着场内一声大喝发动了攻击指令：“接受我的攻击吧，上啊灵魂燃烧的刀斧战士，疾风狂斩！”

随着城之内的大吼之后，【刀斧战士】手持金色长剑朝着地上狠狠劈出一道疾风之斩，朝着对面的【魔装骑士德拉格尼斯】狠狠劈了过去。

“轰”场上传来一阵爆炸之声，随着魔装骑士德拉格尼斯的破坏大冈筑前生命值也直接归零。

在生命值归零身体慢慢消失的那一瞬间，大冈筑前神不甘心的大叫了起来：“没想到我会也有输的一天，这些年来一直把对手当傻子玩弄于鼓掌之间的我，居然会败在这个臭小子的手上……我……我不甘心啊！”

大冈筑前被打败，城之内也取得了比赛的胜利，在回过头来秦寿跟乃亚制造的超强决斗者这边。

依旧是在一望无际的冰地上，秦寿重新选好卡组和眼前被乃亚强制灌入大量决斗信息的[人造决斗者]进行决斗，之前的卡组削卡卡组已经使用过一次，所以没办法在继续使用，这次秦寿是现炒现卖所组的一套卡组。

“卡组确定完毕，现在开始确定[牌组统领]，我的牌组统领是【训蛇使】！”人造人决斗者连说话的声音都变成了机器人，可见乃亚真是的为了制造这个玩意儿花费了不少心思，而且这个人被强制灌入了思想，就算回到现实世界也没办法跟正常人那样生活了。

秦寿想了一番后将上一世自己十分喜欢的一张卡作为了牌组统领：“我的牌组统领就是【月风魔】！”

【月风魔】效果怪兽4星/ATK：1700/DEF：1200/种族：战士/属性：暗效果：与这张卡进行战斗的恶魔族不死族怪兽在伤害步骤终了时被破坏。

秦寿选择的牌组统领让一旁的本田和杏子吃惊不小，本以为他会选择一只高攻击力的怪兽才对，在他们眼里认为攻击力越高的怪兽作为牌组统领效果会越好，其实不然。

牌组统领的效果跟怪兽本身自然有关系，跟很卡组也有着密不可分的联系。

双方的牌组统领确定完毕，决斗很快展开。

秦寿拿到了先手回合，率先抽出一张卡开始召唤第一只怪兽：“召唤【神圣人偶】（攻1600守1000）采取攻击状态，同时覆盖一张卡回合结束！”

人造决斗者回合

“我的回合，抽牌！从是手牌召唤【黑曼巴蛇】（攻1300守1000）采取攻击状态！”人造决斗者召唤出了一只看起来十分恐怖的眼镜蛇怪兽。

杏子最怕蛇这些东西看到这玩意儿忍不住后退了几步。

秦寿看到这只怪兽出来，在结合到对面的卡组统领者便明白了什么。训蛇使……蛇类的战斗怪兽，原来如此……提高怪兽攻击力的能力吗？

跟秦寿所预料的差不多，人造决斗者很快便发动了卡组领导者训蛇使的能力。

“因为训蛇使的卡组统领者的能力，我方兽族怪兽攻击力提高300分。”人造决斗者说完场内的黑曼巴蛇的攻击力来到了1500分。

场外本田见此一幕不禁开口，道：“即便是提高了攻击力也不是大叔场内怪兽的对手吧……”

本田刚将这话说完场内的人造决斗者便发动了黑曼巴蛇的特殊能力：“发动黑曼巴蛇的特殊效果，召唤之时能让对方怪兽表示形式发生改变！”

秦寿这边原本攻击状态的神圣人偶立刻变更为了守备姿态，守备力只有1000分根本不是攻击力1500分的黑曼巴蛇的对手。黑曼巴蛇毫不留情的直接一整个吞下了神圣人偶。

“呀啊……被……被整个生吃了，好恶心的战斗怪兽啊！”杏子不禁这样道。

在消灭掉秦寿的怪兽之后，人造决斗者覆盖了一张卡结束了自己的回合。

“果然有两下子……那么我的回合抽牌！”

秦寿将一张卡抽起之后立刻开始反击：“召唤【月光少女】采取攻击状态。”

【月光少女】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1300/种族：魔法师/属性：光效果：描述：月亮加护的魔导士。神秘的魔法能使人看到幻觉。白光过去，在秦寿场内出现了一只邪恶的番茄怪兽。

很快秦寿又将一张装备魔法卡放到了场内，道：“接着发动装备魔法卡【光之物语】装备在月光少女身上攻击力提高800分！”

第五百零四章：人造决斗者的实力

“接着发动装备魔法卡【光之物语】装备在月光少女身上攻击力提高800分！”秦寿将装备魔法卡装备在月光少女后攻击力直接提高到了2300分。

人造决斗者的黑曼巴蛇的就算因为卡组统领的提高，攻击力也只有1500分而已，这样一来两者的攻击力差距就显而易见。

“立刻用月光少女对黑曼巴蛇发动攻击！”秦寿下达了攻击指令。

月光少女朝着对面黑曼巴蛇冲了过去，但就在攻击的瞬间人造决斗者将场内覆盖的卡给打开。

“发动放置的卡！”

到那时月光少女的攻击已经奏效，人造决斗者的生命值下降到了3200分。

“恩？”

秦寿狐疑了一声，生命值下降就代表着怪兽被破坏了才对，但是此时在人造决斗者的场内居然还存在一只黑曼巴蛇。

场外的杏子见此不禁疑惑道：“怎……怎么回事，为什么那只蛇还在场内？”

“是啊，刚才大叔的攻击奏效了才对啊！”本田也跟着疑惑了起来。

这时候人造决斗者用机器人一样木楞的声音解释，道：“这是因为我刚才启动覆盖了的永续陷阱卡【毒蛇之怨念】，因为这个效果我可以从卡组特殊召唤另外一头黑曼巴蛇。因为召唤成功，这个时候黑曼巴蛇的效果也随之发动。让月光少女变更为守备姿态。”

说完黑曼巴蛇的特殊能力启动，从身上升起的一股淡黑色力量强行让秦寿这边的月光少女变更成为了守备状态。光之物语只能提高怪兽的攻击力，却不能提高守备力，所以现在月光少女守备力就只有1300分而已。

“……不愧是乃亚花费心思制造的强大的人造决斗者，光是这两个回合的战术就不是五巨头这种货色能相提并论的！”秦寿在心里这样想道。

秦寿结束了自己回合，立刻轮到人造决斗者的回合。

“我的回合，抽卡！”

人造人看着抽起来的卡，指着场内道：“将场内的黑曼巴蛇作为奉献的祭品——召唤【咒念之化身乌洛波洛斯】（攻2000守800）！”

随着黑曼巴蛇作为祭品，场内赫然出现一只体型更大全身为白色的毒蛇战斗怪兽。这只怪兽的召唤的瞬间在人造决斗者旁边的训蛇使朝着地上挥去一鞭，原本只有2000点的乌洛波洛斯攻击力提高到了2300分。

“由于作为祭品送进了墓地的黑曼巴蛇【毒蛇之怨念】的效果发动，从卡组再次特殊召唤一头黑曼巴蛇，再次发动特殊召唤黑曼巴蛇的效果，将月光少女变更为攻击状态。”人造决斗者说完原本是守备状态的月光少女又一次变更为了攻击状态。

“哎……又变回了？这样一来，月光少女跟乌洛波洛斯的攻击力不就一样了嘛！这下大叔完全了吧！”杏子看着场内这样道。

本田也是为秦寿高兴了起来，兴奋道：“哈哈，果然这什么强制灌入临时制造的决斗者不行啊，大叔就要这样一口气击溃他们把！”

然而还没有等本田高新完，场内人造决斗者再次开口道：“发动响尾蛇（乌洛波洛斯）效果，和它战斗的怪兽攻击力和守备力都会下降300点。”

“……”秦寿听后也是一惊。

“嘟嘟”月光少女被喷了一身的毒液，攻击力顿时下降到了2000点。

人造人当立刻发动了攻击，只见又是十分恶心的攻击乌洛波洛斯一金尽然是一口将月光少女给吞了下去，秦寿的生命值下降到3700分。

“又……又被吃掉了啊！”本田和杏子觉得甚是恶心。

月光少女被击破，秦寿场内没有了可用于防备的守备怪兽。

“再来是黑曼巴蛇的直接攻击！”人造决斗者毫不留情下达攻击指令。

黑曼巴蛇来到秦寿面前用身体死死缠住他，生命值顿时大幅度下降，来到了2200分。

看到秦寿被练练攻击，场外的杏子和本田不由担心了的叫出声来。

“大……大叔，你没事吧！”

然而人造决斗者的攻势并没有停下来，只见他又从手里打出了一张魔法卡：“永续魔法卡【蛇龙之沼泽地】！”

这张卡打出立刻在秦寿脚下出现了一滩黑色的沼泽，其双脚都陷了进去。

“这……这是？”

“蛇龙之沼泽地的效果会从我的卡组在对方场上召唤我的蛇怪兽……请收下这招卡吧！”人造决斗者将一张怪兽卡朝着秦寿扔了过来。

秦寿接过来一看赫然是一张猛毒蝮蛇，因为对方魔法卡的效果强制特殊召唤到了他的场内。

“【猛毒蝮蛇】这只怪兽，会在控制者的回合准备流程受到500分的伤害，我回合结束。”人造决斗者结束了自己的回合。

当看到这里的时候杏子和本田这才明白这人造决斗者为何将卡白白在秦寿场内召唤的原因，原来是有负面效果的怪兽卡。

本田也才渐渐发现，这人造决斗者还真的不是一般强。

秦寿的回合

“抽卡！”

当秦寿将一张卡抽了起来，对面的人造决斗者立刻开口道：“由于猛毒蝮蛇的效果你将受到500点生命值伤害。”

这话说完秦寿场内的猛毒蝮蛇转身过来就对着秦寿的手腕上咬了一口，生命值下降到了1700分。

此时秦寿的情况十分不利，下回合开始还会有猛毒蝮蛇不断出现在其场内消减他的生命值，这一连串的封锁和战术几乎是没有任何破绽！

“这回合召唤【审判魔法师】（攻1800守600）采取攻击状态！”秦寿又将一只魔法师怪兽召唤了出来，毫无以为这次他组合的卡组是以魔法师族为主的卡组。

“立刻用审判魔法师对黑曼巴蛇发动攻击，审判魔法毁灭！”秦寿直接下达攻击指令将黑曼巴蛇给破坏。

黑曼巴蛇破坏，人造决斗者生命值下降到2900分。

第五百零五章：毒蛇卡组的霸道

“攻击状态召唤【审判魔法师】！”

【审判魔法师】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：600/种族：魔法族/属性：光效果：“审判魔法师”的效果1回合只能使用1次。只要这张卡在怪兽区域存在，对方的卡的效果发动的场合，那次处理进行时进行1次投掷硬币，正面那个效果无效，反面审判魔法师效果无效。

秦寿又将一只魔法师族怪兽召唤了出来，立刻发动攻击将人造决斗者的黑曼巴沙给破坏，其生命值下降到了2900分。

“由于黑曼巴蛇送进了墓地，再一次发动永续陷阱卡毒蛇之怨念的效果……我从卡组特殊召唤一只蛇怪兽。”人造决斗者说着就伸手去抽卡。

然而就在时候秦寿突然一声大喝，道：“我不会让你得逞的，发动【审判魔法师】的特殊能力——”

说着一个金色的金币出现在审判魔法师的手中。

“审判魔法师的特殊效果，是在对手发动魔法、陷进以及怪兽效果的时候可以启动特殊能力，进行一次硬币的正反投掷，如果是正面让毒蛇之怨念的效果无效，那么……来试试我的运气如何吧！”秦寿说完场内的审判魔法师将手中的硬币高高抛起。

硬币在空中一阵旋转之后落到了地上，发出了“叮叮叮”清脆的响声。

杏子和本田不由朝前走了几步，伸长脖子看着地上的硬币，一看显示的赫然是——正面。

“很好是正面，那么立刻启动审判魔法师的特殊效果——让毒蛇之怨念的效果发动无效！”秦寿右手一挥道。

如此一来，这回合人造决斗者就起手不能特殊召唤蛇族怪兽，但虽如此还是没能解决目前的困境。

“再覆盖一张卡，回合结束！”秦寿结束了自己的回合。

此时秦寿生命值为1700分，场内2只怪兽以及2张覆盖的卡。而对面人造决斗者生命值2900分，同时拥有一只攻击力2300分的蛇族怪兽。

人造决斗者的回合

“我的回合，抽牌！”

人造决斗者将一张卡抽起后又将一只全新的毒蛇怪兽召唤到了场内：“召唤【凶恶眼镜蛇】！”

【凶恶眼镜蛇】通常怪兽4星/ATK：1600/DEF：1500/种族：爬虫类/属性：地效果：描述：被坚硬鳞片覆盖全身的巨大眼镜蛇，能射出大量的毒液攻击，一旦被咬住便很难生还。

凶恶眼镜蛇被召唤出来，因为牌组统领者的效果攻击力提高到1900分。一只攻击力1900分的眼镜蛇加上一只2300分的眼镜蛇，这回合攻击成功，下回合在配合蛇龙沼泽地秦寿的生命值基本就被消耗完。

人造决斗者那宛如电脑的脑袋将一切都已经计算好！

“用凶恶眼镜蛇攻击【猛毒蝮蛇】（守200），在用【咒念之化身乌洛波洛斯】对审判魔法师发动攻击！”

攻击成功，秦寿这边2只怪兽都被破坏，生命值直接被消耗到了最后900分。

当看到这里的时候，杏子和城之内都是惊讶不已，因为在他们影响中很少看到秦寿如此陷入困境之中！这人造决斗者……强的太离谱。当然这其中也有一定原因是因为秦寿没有使用自己的厨师卡组，而是选择的是临时组建的魔法师族卡组。

因为被压着打，到现在魔法师族的优势都没有体现出来。

“下回合大叔要抽不到怪兽就真的输了啊……这家伙真的好强！”本田看着场内这样道。

本田以为这回合人造决斗者这回合就这这样结束了，但谁知道这家伙居然又将一张魔法卡打出：“审判魔法师被破坏，现在我可以进行特殊召唤！”

当听到这里的时候就连秦寿脑袋上也是一个大大的问号：“特殊召唤？”

“把我场上和墓地全部的[蛇]除外，特殊召唤【邪龙—阿难陀】（攻？守？）！”人造决斗者说完只见场内出现一只长者9个脑袋的超大猛兽怪兽。

当看着这只给怪兽降临决斗场的时候就连秦寿神色中也是满满的惊讶之色。

“这……这只怪兽是！”

人造决斗者依旧是面无表情用机器人一般的语气开口说话，道：“阿难陀的攻击力和守备力成为除外掉的[蛇]X600的树枝，被我除外了的[蛇]一共是6条因此攻击力别变成3600分！在加上牌组统领者的特殊能力提高300分的攻击力。”

场内的张着八个脑袋的恐怖大蛇攻击力瞬间来到了3900分，直逼4000分的攻击力甚是恐怖。

“接着启动卡组统领者训蛇使的另外一个特殊能力，一局游戏中有一次可以使用可以让这回合在进行一次战斗。”人造决斗者居然发动了训蛇使的另外一个特殊能力。

决斗一开始秦寿就觉得这训蛇的卡组统领者效果就不止是提高那些蛇的攻击力而已，果然还潜藏着特殊能力。

“阿难陀对玩家发动直接攻击！”人造决斗者发动了直接攻击的命令。

眼看八个脑袋的蛇就要咬到秦寿，杏子和本田见此不由惊呼了起来。

“大……大叔！”

就在这千钧一发之极，秦寿神色一变：“不过，你以为我就这点实力而已吗？掀开覆盖的陷阱卡【攻击的无力化】！”

“轰”突然出现的漩涡将迎面而来的攻击全都吸收，秦寿虽然躲过了这次致命伤，但他依旧要面对攻击力3900分的巨大蛇形怪兽。

秦寿闭眼深吸了一口气，嘴角却带着浓浓的笑意：“呼……这是多久没有进行过这样的决斗了啊，不过这才刺激不是吗？抽牌……”

秦寿看着抽起来的卡赫然是【强欲之壶】，在这个手牌没剩下多少的情况下能抽到这张卡自然是不错的选择。

“从手牌发动魔法卡强欲之壶，皆由这张卡的效果在从卡组抽出2张卡。接着，以特殊召唤的方式召唤卡组领导者【月风魔】到场内！”秦寿将自己的卡组统领都直接召唤了出来，这也就表示已经进入了欲要分出胜负的时候。

第五百零六章：险胜

秦寿VS人造决斗者。

此时双方生命值比分为900：2900分，人造决斗者生命值多了秦寿整整2000分，同时场内还拥有一只攻击力为3900分的【邪龙—阿难陀】。

轮到秦寿的回合直接以特殊召唤的方式将牌组统领者【月风魔】（攻1700守1200）召唤了出来。

“战斗到这里也差不多划下句点了吧，不得不说你的实力的确比我打败的五巨头下幸之助强多了，但很可惜想要打败我还是差了那么一点，接着从通常召唤【光道魔术师】（攻100守2000）！”

秦寿又将一只怪兽召唤到了场内，此时在他场内存在两只怪兽，但是攻击力与对面的阿难陀比起来还是差得很远。

“接下来是卡组统领者【月风魔】的特殊效果。月风魔手里的剑叫做杀魔之剑，可以皆由墓地魔法师族的灵魂之力大幅度提高攻击力，因此墓地每存在一只魔法师族怪兽攻击力便可以提高300分，现在我墓地里总计有4只魔法师族怪兽。所以攻击力提高1200分！”秦寿说完场内月风魔手中的杀魔之剑开始发出强大剑气，整个剑身变大起来。

“嘟嘟”攻击力不断提高的声音传来，月风魔的攻击力直接来到了2900分。

“可……可恶虽然大叔竭尽全力召唤了卡组统领者，但攻击力还是比那头大蛇差了不少。”本田看着场内如此干着急了起来。

杏子也是一脸的担心，自然也是希望秦寿能够打赢这场决斗。

人造决斗人脸上表情依旧没变，用机械的目光直愣愣的看着秦寿。

“接下来我要发动【光道魔术师】特殊能力……光道魔术师虽然攻击力只有100点，但是她却是领悟了高级魔法的女魔法师，将其作为祭品送入墓地，可以我方场内一只怪兽提高1000分的攻击力！”秦寿说完场内月风魔攻击力再一次提高，这次直接是来到了3900分。

这下两边的攻击力一模一样，都同为3900分！

“但因为又一直魔法师族怪兽被送入了墓地，月风魔的杀魔之剑再次得到强化攻击力提高300分！”秦寿道。

经过一连串的不断提高，秦宇月风魔攻击力终于来到了4200分。

一连串的蓄力之后，接下来才是战斗阶段。

“用月风魔对阿难陀发动攻击，除魔之剑！”秦寿终于下达了攻击指令。

“唰”月风魔以极快的速度用手中充斥着强大剑气的剑划过身体庞大的阿难陀，场内顿时传来一阵巨大爆炸声，生命值也下降到了2600分，根本不给人造决斗者下回合的机会，秦寿又将场内覆盖的最后一张卡给打开。

“再来发动【乘胜追击】支付一半生命值为代价，让本回合攻击过一次的怪兽再一次发动攻击，对我玩家发动直接攻击！”

手持除魔之剑的月风魔再一次冲了过去，攻击力4300分的伤害直直击中在人造决斗者身上，生命值瞬间归零半跪在了地上。

“呼……赢了，这家伙真的很难缠啊，不过这临时组建的卡组用起来还是不太顺手啊。”秦寿望着渐渐消失在原地的人造决斗者在心里如此道。

人造决斗者消失后，在其原地居然出现了一扇大门，很明显这是虚拟世界游戏中通向下一关的大门。

“走吧杏子还有本田，这下应该能与其他人汇合了。”秦寿对着身后两人道。

两人点了点头随后与秦寿一起进入大门前往下一个地方。

……

就当秦寿解决了人造决斗者之时，游戏也解决了使用武器机械卡组的五巨头一人大门小五郎。而海马和圭平也因为乃亚的故意手段在另外一处走失。

海马一个人走在一个巨大仓库之中。

“可恶，这里到底是哪里。”海马看着四周找了许久都没有发现出口。

圭平和海马走散，海马用脚趾头想都知道这是乃亚动的手脚，于是便抬起头对着上头大声道：“乃亚我警告你，如果你敢动圭平一根汗毛，我是绝对不会放过你的。”

海马说的很大声，他也知道乃亚一定正在某处偷偷看着他也能听到他所说的话。

而秦寿在穿越一扇大门后居然跟城之内和御伽龙儿以及游戏三人汇合，一番询问都没事之后这才放心下来。然而就在时候，秦寿却听到了来自海马的怒吼声。

“好像是海马的声音啊！”

城之内竖起耳朵听道，指着右边的一个通道，道：“声音从这边传来的，听起来应该是圭平出事了！”

众人慌忙循声跑去，果然没跑一会儿便看到了一脸盛怒的海马。

“海马，果然是你！”城之内对着海马道。

经过一系列战斗，除了圭平之外所有人都安让无恙再次聚集在一起。

“海马，圭平没跟你在一起吗？”秦寿询问道。

海马这才开口，但脸上依旧是压制不住的怒火：“圭平……被乃亚那家伙带走了，我跟圭平在虚拟空间中中了他的陷进，圭平被五巨头中叫做大田宗一郎带走，现在肯定在乃亚的手里。如果圭平有个三长两短，我一定绕不了五巨头和乃亚！”

仔细算一算，五巨头其中四人下幸之助，大泷修三，大冈筑前，，大门小五郎都被秦寿等人给击败，现在就剩下那最后一人大田宗一郎而已。

“看来我们只有想办法找到乃亚才能救出圭平了吧。”游戏如此道。

然而就在此时一个声音从远处传了过来。

“濑人少爷，你似乎在担心圭平少爷的安慰呢，不用担心他现在正在乃亚少爷哪里做客呢。”

众人徐讯声望去，只见一个中年男人缓缓出现，此人不正是五巨头最后未被的打败那一人大田宗一郎还有谁。

“混蛋，你还敢出现！”盛怒的海马二话不说直接挥舞着拳头就朝着大田宗一郎脸上打了过去。

但大田宗一郎的身手十分敏捷，甚是轻松的躲开了海马的攻击，保持了距离一脸轻松的看着海马。

第五百零七章：封印兽卡组

大田宗一郎甚是轻松的躲开了海马的攻击，与他拉开距离之后脸上带着笑意，道：“濑人啊，你依旧如此粗鲁和鲁莽，这也是你跟乃亚少爷之间的差距。”

听到这话的海马不禁顿时一怔：“混蛋，你说什么。快点告诉我乃亚和圭平在哪里，我一定要宰了乃亚这混蛋。”

大田宗一郎笑了笑，道：“你还是这急性子啊，我刚才不是说了吗？圭平他现在在乃亚少爷哪里做客你完全不用担心，你如此担心他倒不如在担心一下你自己吧，因为你即将失去肉体永远留在这个虚拟空间世界中。”

说着在大田宗一郎的右手出现了一个决斗盘，同时卡组也被装在了上面。

见此海马哪里不明白大田宗一郎的意思，不禁冷笑道：“哼哼……你似乎想要用决斗来挑战我？我不得不佩服你的勇气。”

“濑人，你得意也只能趁着现在了……我很想看着你等一下跪地求饶的样子，来吧拿出你的决斗盘和卡组以你的肉体为赌注跟我一决胜负吧！”大田宗一郎十分直接尽然对海马发动了宣战。

海马神色一沉，也不再啰嗦将决斗盘展开：“既然你决意要来送死，我就成全你！”

决斗规则依旧是[卡组统领]，海马选择的怪兽自然是他最喜欢的青眼白龙，而大田宗一郎选择的怪兽则是众人都十分熟悉的【人造人-念力震慑者】。

秦寿、游戏、城之内、本田、杏子五人则是作为观众开始在旁边看着这决斗的开始。

大田宗一郎先手

“我先攻抽卡，守备表示召唤【封印兽伊塞恩】（攻200守300），覆盖一张卡回合结束！”大田宗一郎十分简单的结束了自己的回合。

不过当看着大田宗一郎召唤出来看起来弱的可怜的怪兽，城之内不禁笑了起来道：“什么嘛~这家伙看起来好弱啊，这种对手海马两三下就解决了！”

但是秦寿、海马以及游戏却这样觉得，此时他们都在因为这只怪兽的名字而感到奇怪。

封印兽……好奇怪的名字，难道……

海马这样想着开始自己的回合：“我的回合，抽牌，召唤【血腥魔兽人】！”

【血腥魔兽人】通常怪兽4星/ATK：1900/DEF：1200/种族：兽战士/属性：暗效果：描述：以做尽坏事而引以为荣的魔兽人，手上的斧头沾满鲜血。

封印兽……哼，一般都是带有特殊效果的怪兽，然后依次特殊召唤其他怪兽的战术吧，这种稚嫩的战术太明显了！

海马心里这样想着又将一张魔法卡，打出道：“接着从手牌发动魔法卡【无效】，这张卡是在自己怪兽攻击回合时候发动，对方怪兽效果不能发动。”

从魔法卡无效传出了一道光芒罩住了这边大田总一郎怪兽身上，怪兽效果不能封印。

“不会让你的算盘打响的，消失吧碍手碍脚的垃圾怪兽！”海马下达攻击指令，血腥魔兽人一斧头将这边的封印兽给破成了两段。

在封印兽被击破的那一瞬间，大田宗一郎嘴角却带着一丝笑意将覆盖的卡掀开道：“打开覆盖的陷进卡【隐藏于兽的真言】，封印兽被破坏的时候可以从卡组把【封印之真言】这样卡加入手卡……虽然封印兽的效果不能发动，但是依旧可以加入手卡！”

场外的城之内见此不由疑惑了起来：“封印兽，那是什么怪兽啊？大叔……”

秦寿这才解释，道：“那是我设计的卡组，是具有强大连锁的卡组名为[封印兽卡组]，运用的好就算是海马也不一定打得过，就看着五巨头能将这卡组的实力发挥到几层了！”

一听秦寿这样说，城之内、游戏、本田等人都是惊讶了起来。

“居……居然是大叔的设计的卡组，那……那岂不是很厉害了。”城之内惊讶道。

于是乎，一行人将目光又重新放回到了场内。

海马在覆盖一张卡后结束了自己的回合。

“我的回合！”

大田宗一郎将一张卡抽起来，对着海马不禁笑道：“嘿嘿……濑人你万万没想到我会用您们制造的卡组来对付你吧，接下来才是封印兽卡组力量发挥的时候看着吧——发动魔法卡【封印之真言】，这张卡不但可以解放封印兽的力量还能让我从手卡特殊召唤2只封印兽。特殊召唤2只【封印兽奴奴拉欧】（攻500守800LV2）。”

“居然一口气召唤了2只怪兽！”海马顿时一惊。

大田宗一郎这才笑着解释道：“嘿嘿……奴奴拉欧是在场内有封印之真言的情况下可以从手卡特殊召唤的，也就是说我这回合还可以通产召唤怪兽……将2只封印兽作为祭品献上，祭品召唤等级8的封印兽出来吧——【封印兽泥芙努】（攻2700守2000）！”

一阵强大的白光过去，一只攻击力为2700分的猛兽赫然出现在场内。

“攻……攻击力2700分！”饶是做好了心里准备的众人也被眼前这只怪兽吓了一跳。

“别惊讶的太早啊，我还要发动泥芙努的特殊不效果，当这张卡召唤的时候可以把墓地一直封印兽特殊召唤，将被破坏的【封印兽伊塞恩】以守备状态重新召唤到场内！”大田宗一郎说完只见上个回合被海马破坏的伊塞恩又重新回到了场内。

场外的游戏见此不禁惊讶开口道：“这只怪兽又会来了……又打算从卡组把[封印之真言]加入手卡，然后特殊召唤怪兽！这……这下不妙了。”

大田宗一郎脸上带着得意之色，阴沉笑道：“嘿嘿……濑人，我说过我会得到你的肉体！我要上了封印兽泥芙努的攻击！”

只见从泥芙努口中喷射的黑色物质将海马这边的血腥魔兽人直接破坏，海马的生命值也下降到了3200分。

第五百零八章：海马的决斗方式

海马的血腥魔兽人受到大田宗一郎封印兽泥芙努的攻击被破坏，生命值也下降到了3200分。

“没……没想到这混蛋使用的卡组居然是秦寿发明的封印兽卡组，真是可恶。”海马在心里如此道，但只要是对外发行过的卡组这乃亚那边都有资料，都能在这虚拟空间不受限制的随意使用。

大田宗一郎在破坏了海马的怪兽后没有着急进行自己回合，而是盯着他冷笑道：“嘿嘿，怎么样啊濑人，这攻击还让你满意吧？”

海马将脸扭过去不屑一顾，冷笑道：“哼……比赛才开始而已，击败了我一只怪兽你就得意成这样子，你现在的样子还真是难看。”

“是嘛……你得意也只能趁着现在了。覆盖一张卡，结束这回合！”大田宗一郎结束了自己的回合。

海马将一张卡抽起来，开始自己的回合道，盯着大田宗一郎场内的怪兽暗暗思索了起来。

封印兽卡组……当初秦寿设计卡组的时候阐述过这卡组的强大，整个卡组具有十分强大的连锁型。好比现在场内那张封印兽伊塞恩，就算被破坏了也会因为场内永续魔法卡【封印的真言】加入到手卡，更何况现在他场内还有一只攻击力为2700的封印兽。海马在心里暗暗思索了起来。

大田宗一郎见海马迟迟不开始自己的回合，不禁催促道：“濑人，怎么了？难道你要什么都不做的结束自己的回合吗？”

“开什么玩笑！”

不管怎么样……不打到场内伊塞恩是没有内办法的，既然如此就没有办法去估计减少大田宗一郎的生命值。而且到现在为止都还没有抽到任何一张青眼白龙……没办法，只能这样了。

海马想好之后将一张卡抽起来，但是看着抽起来卡的是时候他不禁再次大笑了起来：“哈哈，果然幸运女神永远都是站在我这一边的啊。”

大田宗一郎听到这话神色不禁一变，道：“你在说什么！？”

“从手中发动魔法卡【光之莅临】，因为这张卡的效果我可以从手中特殊召唤一只等级4的光属性怪兽，特殊召唤【圣构体】！”

【圣构体】效果怪兽4星/ATK：1500/DEF：0/种族：天使/属性：光效果：光属性的通常怪兽祭品召唤的场合，这1只怪兽可以作为2只的数量的祭品。

当看到这只怪兽的时候对面的大田宗一郎不禁，道：“圣……构体这……这是在作为光属性怪兽召唤的回合可以当做两只祭品来使用，难……难道你！”

海马神色一变，从手中缓缓将一张卡抽了出来道：“哈哈哈，在力量的面前颤抖吧！将圣构体当做祭品献上，怒吼吧【青眼白龙】（攻3000守2500）！”

场内一阵白光过去，华丽超强的青眼白龙立刻出现在场内。

场外的城之内等人见此一幕，不禁为海马兴奋了起来。

“太好了，如果是攻击力3000点的青眼白龙的话是可以击败那只封印兽的！”城之内不由为海马高兴道。

但就在这个时候对面的大田宗一郎嘴角却露出了阴沉的笑意：嘿嘿，我就知道你一定会召唤青眼白龙的。赌一次我早就做好了准备。不管是什么怪兽，只要在我这张【真言的束缚】效果下就没什么大不了。

真言的束缚……这张卡效果是在支付800点生命值后，让一只怪兽不能攻击也不能变更现在状，并且每回合的攻击力都会下降500点，是一张极其恶心的陷进卡。

就在大田宗一郎得意无比认为能将海马的青眼白龙击破的时候，海马突然嘴开口笑道：“喂……该不会是想对我青眼白龙做什么吧？”

“什……什么？”大田宗一郎顿时一怔。

海马冷冷一笑随后将另外一张卡，打出道：“将这张装备魔法卡【龙族之力】装备在青眼白龙身上，攻击力提高300分的同时，本回合攻击的时候还能破坏对手场内所有存在魔法卡和陷进！”

大田宗一郎顿时大惊不已，身体不由自主的后退了几步。

海马的攻击已经下达，只见从青眼白龙嘴里喷射的强大白光不但将他场内泥芙努给消灭，同时覆盖的陷阱卡也一同被破坏。

“嘟嘟”大田宗一郎的生命值也下降到了3400分，额头也挂着豆大的汗水。

海马见此不由冷哼一声，道：“就凭你这点小伎俩还想瞒过我海马濑人，你在回去练上一百年再说吧，回合结束！”

海马反击成功，狠狠的出了一口很恶气，这一回合将他那霸道的决斗分格淋淋尽致的展现了出来。

大田宗一郎神色也变得低沉了起来，看着海马道：“濑人，决斗才开始而已你高兴的未免太早了吧。”

说着大田宗一郎将一张卡抽了起来，当看到抽起来卡的时候他不禁笑了起来：“哼……从手牌发动再次发动永续魔法卡【封印的真言】。接下再发动魔法卡【尸体的真言】，场上有封印兽是可以卡组封印兽数量的卡！”

海马见此顿时一惊：“什……什么！？”

“墓地的封印兽有泥芙努、伊塞恩以及2只奴奴拉欧所以我可以从卡组抽出4张卡！”大田宗一郎在这回合一口气补充了4张卡，手牌差距立刻展现了出来。

看着抽起来来的卡这次轮到了大田宗一郎不禁笑了起来：“嘿嘿……濑人啊，这下你一点获胜的希望都没有了。不要以为你的青眼白龙就是天下无敌，最多那也是以前。现在克制青眼白龙的卡有很多……”

大田宗一郎没有胡说，十分常见克制青眼白龙的一张就是龙族封印之壶，然后还有斩龙剑等等。

“那又如何？那你倒是打败我的青眼白龙来看看！”海马双手附于胸一脸不屑的看着大田宗一郎冷哼道。

大田宗一郎没有跟海马进行口头之争，而是又将一只封印兽怪兽召唤了出来。

第五百零九章：绝望天王星

“守备表示召唤【封印兽佤兹姆】，接着覆盖一张卡结束这回合。”大田宗一郎以守备的方式结束了自己的回合。

海马留意了一下大田宗一郎覆盖的卡随后将一张卡抽了起来：“我的回合！”

手里并没有可以用破坏封印兽的真言的卡……还有他刚才召唤的封印兽的效果，我记得没错的话被破坏了就能把墓地封印兽加入手牌。而且还有覆盖的卡……但是，现在就是消耗他生命值的绝佳时机。

海马当即不再犹豫，下达了攻击指令：“上吧，青眼白龙的攻击毁灭性的喷射白光！”

“轰”的一声，青眼白龙直接将封印兽佤兹姆给粉碎。

见此场外的秦寿不禁摇了摇头，道：“海马还是太冲动了啊。”

一旁的城之内等人听到这话顿时觉得有些迷糊，不禁问道：“大叔，你这话什么意思？”

秦寿目光落在场内，缓缓道：“【封印兽佤兹姆】拥有特殊效果，因为战斗而被送入墓地可以将墓地2张等级3以下的怪兽加入手牌……”

“原……原来如此，这也就是说他可以将刚才破坏的两只低等级的封印兽加入手牌了对吧？”游戏顿时回过神来道。

秦寿点了点头，果不其然大田宗一郎马上发动了被青眼白龙破坏的佤兹姆的效果。

“因为佤兹姆的效果，我将墓地两张等级3的【封印兽努努拉欧】加入卡！”大田宗一郎说着将2张卡都放入了手牌中。

将2只低等级的怪兽加入了手牌……也就是说他手上没有上级怪兽。

海马刚才也考虑过覆盖的卡是陷阱卡所以才没有发动覆盖的陷阱卡……但现在看来根本没有陷阱可言。如果早发动这张卡还能消耗大田宗一郎更多的生命值！

海马顿时神色一沉有种被耍了的感觉：“哼，既然如此打开覆盖的陷阱卡【冥界生还】。因为这张卡的效果，墓地的【血腥魔兽人】再度复活到场内，接下来便是血腥魔兽人对玩家的直接攻击上啊！”

手持大斧的血腥魔兽人朝着大田宗一郎冲了过去，一斧头下去瞬间消耗了1900点生命值。

不过被消耗了大量生命值对面的大田宗一郎不但没有因此而担心，脸上反而是挂起了不为人知的笑容。

“哼哼……”

海马覆盖一张卡后，结束了自己的回合。

“抽卡……”

又轮到了大田宗一郎的回合，在将一张卡抽起来之后，神色也变得阴沉了起来。

“濑人，现在就让你知道什么是绝望。因为场内【封印的真言】（攻500守800）时，奴奴拉欧可以从手卡特殊召唤！”大田宗一郎将刚才从墓地拿回的两只怪兽奴奴拉欧特殊召唤了出来。

海马心里顿时升起一种不好的预感，场外秦寿神色也顿时一变：“不好了啊，比刚才更棘手的怪兽要被召唤出来了。”

大田宗一郎的回合还在继续：“永续陷发动【古文书的结界】，场上有古文书的结界时候魔法卡【封印的真言】是不会被破坏！”

“不……不好。”游戏顿时惊呼了起来。

“将场内两只奴奴拉欧作为祭品，出现吧THE—DESPAir【绝望天王星】！”

【绝望天王星】效果怪兽8星/ATK：2900/DEF：2300/种族：岩石/属性：光效果：这张卡的攻击力上升自己场上的表侧表示的魔法陷阱卡数量300。

场内一阵巨大的白光过去，一直类似于UFO的怪兽顿时出现在场内，当看到此卡的时候海马以及场外众人脸色都是一变。

“是……是行星卡啊！”城之内大惊道。

当初秦寿发行自己设计卡组的时候将卡分为了罕贵卡、稀有卡等种类，其中限定发行一张的被称之为超级罕贵卡，而眼前这张行星卡就是其中之一。

然而这种卡应该是没有资料才对，但是居然会出现在这虚拟空间之内。

“哈哈哈~你们很奇怪对吧，这种卡怎么出现在这里，告诉你们也无妨这张卡我在现实世界就的得到了，然后带入了到了这里面。真是很感谢你们海马公司开发了如此强大的卡让我打败你啊，濑人！”大田宗一郎顿不禁大笑道。

就算是城之内之前得到的砰砰博士也没有这张卡来的珍贵。

在这一瞬年海马额头的汗水不禁也缓缓流下。

而大田宗一郎则是看着场内继续，道：“绝望天王星……这张卡的攻击力上升自己场上的表侧表示的魔法陷阱卡数量300，此刻我场内有2张卡。所以他的攻击力提高600分。”

说完之后场内绝望天王星的攻击力提高到了3500分，已经超越了海马场内拥有3300分攻击力的青眼白龙。

“在让你看看绝望吧，从手中发动【封印的真言】的，在提高300分的攻击力！”

大田宗一郎再将一张魔法卡放在场内，这次绝望天王星的攻击力直接提高到了3800分。

“哈哈，所以我说过即便是青眼白龙也不是对手，尝尝我的攻击吧濑人！来自绝望天王星的攻击目标是青眼白龙——”

大田宗一郎攻击指令下达，场内绝望天王星发出了强烈的金光出炮口赫然对准了海马这边的青眼白龙：“wellofdespair（绝望感染）！”

“轰隆”一声巨大的爆炸过去，青眼白龙瞬间被消灭在场内，海马的生命值下降到了2700分。

“哈哈哈……解决了一只青眼白龙这感觉真是太棒了，好我的回合结束了。”大田宗一郎结束了自己的回合。

海马神色一沉，没想到他会被不起眼的五巨头逼到这种地步。

“我的回合抽牌！”

海马一看说中的卡发现根本没有可用于打败对面拥有3800分攻击力绝望天王星的卡，但是却又一张可怕的陷阱卡【死亡病毒破坏】。他曾经用这张卡让无数决斗者陷入极度绝望之中，一旦病毒启动对手卡组里1500分以上的怪兽都会被消灭！

“让你尝尝可怕的病毒感染吧……”海马说着就将陷阱卡覆盖到了【死亡病毒破坏】场内。

第五百一十章：反击！

海马的回合，这次抽卡他居然抽到了【死亡病毒破坏】，这是一张具有极其恐怖效果的陷阱卡。代价是把自己场上存在的1只攻击力1000以下的暗属性怪兽解放发动。对方场上存在的怪兽、对方的手卡、攻击力1500以上的怪兽破坏！

只要这张卡发动发动，几乎就宣告了对手的失败。

“哼哼……就让你尝尝最霸道的死之卡组破坏病毒滋味吧！”海马这样阴沉的想着便将【死亡病毒破坏】这张卡覆盖在了场内。

“接着召唤【暗道化师扎奇】采取守备状态，回合结束！”

【暗道化师扎奇】通常怪兽3星/ATK：600/DEF：1500/种族：魔法师/属性：暗效果：描述：来去无踪的道化师，以不可思议的动作躲避攻击。

海马结束了自己的回合，对面的大田宗一郎见此一幕不禁大笑了起来：“哈哈哈哈~哈哈，濑人你想要使用死亡病毒卡破坏我卡组的方法太明显了吧？”

听到这话的海马顿时一怔，没想到自己的战术居然这样被直接看穿了！？不……是这家伙提前知道了我的卡组！

“除了青眼白龙之外，你还会打出的战术我都知晓，而想要用死亡病毒破坏的战术我也做好了准备……哼哼，濑人你的战术过时啦，对我根本起不了任何作用~”

大田宗一郎说着右手一挥指着场内道：“发动卡组统领【人造人-念力震慑者】的特殊能力，探丶索陷进！”

只见在在大田宗一郎身旁的人造人-念力震慑者眼中发出了红色射线，居然是直接将海马的覆盖的死亡病毒破坏给粉碎。

“哈哈~濑人，你现在所有人的战术我都太清楚了，你根本不是我的对手受死吧！”

大田宗一郎不禁这样猖狂的笑了一番后，快速将另外一张卡打出，道：“接着从手牌召唤【机械猎鹰】采取攻击状态！”

【机械猎鹰】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1200/种族：机械/属性：风效果：描述：装备了喷气式引擎的鹰，能够超音速飞行。

“用绝望天王星对扎奇发动攻击，wellofdespair（绝望感染）！”

再次的冲巨大绝望天王星的出炮口发出的巨大攻击将守备怪兽即成粉碎，因为这次攻击场竟然天摇地动。

“接着是机械猎鹰的直接攻击，猎鹰冲击——”

猎鹰快速朝着海马俯冲了过来，狠狠的一击落在海马身上，受到重创的海马生命值只剩下最后的1300分。

场外

“糟……糟了。这……这样下去海马就真的输了！”游戏都开始这样担心了起来。

“攻击力3800分的绝望天王星……海马场内没有任何怪兽，更糟糕的是手牌已经只有一张……这，这……这种情况下……”城之内没有说完，但众人都明白他话里的意思。

没错，在这种情况下想要反败为胜几乎是不太现实。就算海马的卡组有反败为胜的可能性，但也只能是在有手牌的情况下，没有手牌的情况下紧靠接下来抽起来的一张卡反败为胜，就算是秦寿来也做不到！

秦寿神色也颇为严肃，望着场内缓缓道：“如果下回合海马抽不到可以补充手卡的牌，就真的输了……”

“海……海马，这家伙该不会会输给五巨头这些家伙吧。”本田这样道。

本田这句话却让海马听到了，当听到这话的他身体不由一怔颤丶抖。

“我……我怎么能在没有救出圭平之前就倒下了？什么时候我居然会被五巨头这些家伙逼到这种地步，不可饶恕……不可饶恕！”

海马身上决斗者气势高涨，尽然是没有丝毫犹豫的将一张卡抽了起来：“我的回合，抽牌！”

看着抽起来的卡海马不禁冷冷一笑，似乎自信又再次找了回来：“覆盖一张卡，然后从手牌发动魔法卡【削命的宝牌】！”

【削命的宝牌】魔法魔法类型：通常效果：自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡的发动后的第5个自己的准备阶段开始时把自己手卡全部送去墓地。

看着海马打出这张卡，场外的城之内等人不禁由阴转晴为其高兴了起来。

“太好了，如实是抽到了这张卡的话还是有很大机会啊。”

因为【削命的宝牌】的效果海马从卡组里重新抽出了5张卡，当看着手牌5张卡海马顿时露出了笑容。

“哼哼……多谢你了大田。”海马突然对着大田宗一郎这样感谢道。

大田宗一郎听到这话不禁一怔，疑惑道：“濑人……你在说什么？”

“多谢你上个回合提醒了我这场决斗是卡组统领的决斗，要不是你上个回合发动这卡组统领的我都差点忘记了啊。”

海马冷冷说完之后，右手一挥大声道：“以特殊召唤的形式召唤卡组统领【青眼白龙】到场内，接着我要发动卡组统领者青眼白龙的领导者能力！”

“吼”海马场内青眼白龙扬天一阵呼吼身上白光大作。

“作为卡组统领的青眼白龙的特殊能力是可以从卡组特殊召唤2只等级4以下的龙族怪兽。我要特殊召唤的怪兽是【巨龙】和【长枪龙】两只龙族怪兽！”

海马一口气特殊召唤了三只怪兽，因为都是特殊召唤这回合他并没有进行普通召唤，回合继续：“接着再将场内【巨龙】和【长枪龙】作为奉献的祭品，出现吧——第二只青眼白龙！”

随着海马的大呼之声，第二只青眼白龙被特殊召唤到了场内。

“接着从手中发动魔法卡【死者苏生】，从墓地复活吧——第三只【青眼白龙】！”

这一口气海马就召唤了三头青眼白龙在场内，三头青眼白龙同时出现在场内，那场景甚是壮观和惊人。

“三……三只青眼白龙，难……难道你要……”大田宗一郎这时候已经预示到了什么。

第五百一十一章：当年缘由

此时在海马的场内已经聚集了三只青眼白龙，见此一幕大田宗一郎额头挂着豆大的汗水忍不住后退了一步。

“三……三只青眼白龙，难……难道你要！”大田宗一郎意识到了什么惊呼道。

海马冷冷一笑道：“看来你对接下来要发生的事情很清楚呢，那你也应该看到了你落败的那一瞬间对吧。打开场内覆盖的卡【融合】，来吧……以最强、最华丽的姿态莅临这个决斗场吧——”

“唰唰唰”场内白光大作，三只青眼白龙开始融合在一起，片刻之后三个脑袋，海马最强怪兽【青眼究极龙】（攻4500守3800）赫然出现。

“怎……怎么可能，居然在一回合就召唤了青眼究极龙。这……这不可能啊！”大田宗一郎如此惊呼不敢相信的大叫了起来。

“从跟我跟我决斗的那一刻开始你就应该做好了这种觉悟，在我的力量下颤抖吧在从手中发动装备魔法卡【龙魂之力】，这张卡可以依据墓地存在的龙族怪兽来提升青眼究极龙的攻击力，每一只可以提高300分。而我墓地一共有5只龙族怪兽……”

海马说完场内青眼究极龙攻击力再次大幅度提高直接是来到了足足6000点的攻击力。

“攻……攻击力6000分！”大田宗一郎脸色变得苍白。

而场外的城之内等人脸上也是挂着惊讶之色。

大田宗一郎似乎也意识到了自己即将到来的失败，索性冷静下来盯着海马道：“呵呵……濑人，虽然你最终在决斗上战胜我，但是当着你这么多的朋友面前，我有必要揭穿你那虚伪的一幕。你在过去，为了得到海马娱乐集团，逼迫逼迫海马刚三郎，不惜利用和牺牲自己的弟弟圭平。”

大田宗一郎这一席话直接让在场的众人愣在原地……这是怎么回事？

海马听到这话身体不禁一怔，而众人看着大田宗一郎的样子并不相识说谎的样子。

与此同时，虚拟空间另外一边

圭平此时被乃亚带到了他的控制室这边，海马和大田宗一郎的决斗，乃亚和圭平从头到尾都在观看者……当看到海马即将反败为胜，圭平也是高兴无比，不过当听到大田宗一郎说出这一番话的时候，圭平也是愣在久久不能回神。

“怎……怎么可能，我被哥哥利用！？”圭平不愿意去相信这个事实。

乃亚微微低头，神色带着对海马的不屑道：“你居然还被蒙在鼓里啊……接下来大田宗一郎所说的你可要听好了，让你看看你哥哥海马濑人到底是一个什么样的人！”

回过头来，海马和大田宗一郎以及秦寿等人这边

“会想一下……在海马刚三郎尚在之前，对你做的最后一个考验。那一次的考验真的让你做生意并成功创造了巨额的财富，在赚钱的同时你也发挥出了超出刚三郎想象的才智和天赋。不过你没有得到满足……在得到了巨额的财富后你也开始酝酿一项让海马刚三郎本人都想不到的计划。”

“你把我们五巨头找来，让我给予了优厚的条件说动了我们，随后结合了我们五个人的力量。正式开始了收购海马企业的股票行动，但是这一项工作并不容易完全是因为我们的消息泄露了出去，刚三郎也早就知道了这一消息，然而这个时候你却将一切罪名都扣在了你弟弟圭平脑袋上，好让刚三郎对你不产怀疑继续信任你！”

“叫人不能的忍的是失去了家和亲人的圭平又被刚三郎找了回来。目的自然是圭平手里的所持有的股份，只要有圭平在刚三郎的所占股份就有51%。他也不需要害怕你收购的股份。很快你和刚三郎约定的一年时间很快到来，当时你拥有49%的股份，刚三郎还是拥有51%的股份。当时刚三郎天真的以为他赢了你……但是没想到的事情是这个时候圭平却突然站了出来，站在你的这边！当时的刚三郎就失去了活下去的动力，没多久迹象风中残烛一般的去世了……”

“刚三郎完全是被你逼死的……虽然他不是你亲生父亲，但却给了你圭平和一切想要的东西，然而你为了独占海马娱乐集团将他活活给逼死！海马濑人，这就是为了目的不折手段的你！”大田宗一郎右手指着海马大声道。

大田宗一郎这一席话直接是让在场的众人听得愣在原地。而海马的脸色也不怎么好看，众人看的出这大田宗一郎似乎并没有在说谎。

另一边，圭平和乃亚这边

圭平对于大田宗一郎所说的那一段记忆可谓是刻苦铭心，每每想到这里脸上都是惊恐之色。那是一段难以忘却的过去……当时圭平并不知道，还以为是海马做错了事情让后将他们兄弟两人都赶了出去，但没想到事实的真想居然是这样。

“那一段过去可以说是我一生中最痛苦的时候……”海马想到这里身体都在微微颤抖。

在回过头来，海马和大田宗一郎这边

这一段记忆就算是海马本人也不愿意提起，阴沉道：“大田宗一郎你到底想说什么？”

大田宗一郎越说越激动，索性将当年一切的事情都抖了出来：“这一切都是你计划好的……当时把情报泄露出去的人也是你。你知道硬碰硬根本不是刚三郎的对手，为了让刚三郎疏于防范才利用圭平的这办法……你一直装成圭平背叛了你就顺利的把他送到刚三郎那边因为你一开始就非常确定，不管你在圭平的身上用了什么样的手段最后他还是会回到你的身边。所以你就这样无情利用你的弟弟……海马濑人，你这种卑鄙小人配做哥哥吗？”

海马在短暂沉吟之后，才缓缓开口道：“就算圭平知道了这些又如何，因为我们的目标就是打败海马刚三郎……相信他一定会理解我的良苦用心。”

第五百一十二章：乃亚的阴谋

听到海马的解释，大田宗一郎不禁冷哼笑道：“濑人，你就别找借口了。你知道当时你把圭平伤的有多深，你利用他的纯真把刚三郎逼到绝境，这是无法改变的事实。而且打到刚三郎之后你对我们五巨头的话根本不闻不问，从此开始了你的公司的独裁统治，到头来我们只是被你利用的工具罢了……”

当说到这里大田宗一郎将目光落到了秦寿等人身上，道：“你们对于刚才的话也都听到了吧，我们五巨头之所以恨海马濑人是有原因的。但是你们却屡次三番的帮助他，你们这是在助纣为虐啊。”

“切，你别再鬼话连篇了谁会相信你所说的话啊！”城之内不愿因相信道。

海马神色低沉，随后让场内攻击力有6000点的青眼究极龙对大田宗一郎的绝望天王星发动了最后的攻击。

在青眼究极龙毁灭性的攻击下，绝望天王星击破而大田宗一郎的生命值也终于归零。

大田宗一郎生命值归零，半跪在地上身体也渐渐消失在原地。

“呵呵……濑人不要以为你就就打到我们无剧透了，在虚拟空间之内不管被打败多少次我们都能复活，而且我们刚才的对话正在乃亚少爷哪里做客的圭平也肯定听到了！”

大田宗一郎说到这里不禁大笑了起来：“哈哈哈~这次我看你该如何去面对你的弟弟，在知道了你故意伤害他的事实后一定会痛恨你的！”

“你们这群家伙，一直一来你们都在哪里添油加醋的天挑拨我跟圭平之间的关系，等我收拾掉了乃亚那个家伙，再来找你们算账！”海马很色道。

“濑人，你不要以为这样就算打到了我们，我们随时都可以回来找你们，我们五巨头绝不会这样善罢甘休的。你们等着吧……哈哈哈哈！”大田宗一郎发出了一连串的笑声之后便消失在原地。

与此同时，乃亚和圭平这边

看到海马赢得了比赛，圭平不不禁站起身来高兴到：“太好了，是……是哥哥赢了啊，果然哥哥的青眼白龙是无敌的！”

现在圭平跟刚才听到大田宗一郎说起过去事情的时候完全是两个样子，乃亚觉得有些意外。

“圭平，你居然还能这么高兴。刚刚大田宗一郎说的可都是过去的事实，难道你不恨濑人吗？他如此背叛了你，你为什么一点都不在意？”乃亚有些疑惑的问着圭平。

但圭平接下来的回答却让乃亚吃惊不小。

“只要能帮上哥哥的忙，受再多的痛苦我也不会介意的！”圭平神色坚定道。

乃亚听到这话在惊讶了片刻之后，脸上全是愤怒，心中对海马的恨意又多了几分。

作为海马刚三郎的亲生儿子，从小乃亚就坐拥巨大财富。同时才华、权利，等等乃亚都能拥有，他自信认为根本不会输给海马。

但唯有一点，却让乃亚特别在意，准确的说来应该是十分嫉妒的东西……

乃亚拳头握紧看着那边正因为海马打赢了大田宗一郎而暗暗为其高兴的圭平，暗暗道：“从小到大我都没有羡慕过别人，所以对于濑人我也认有什么东西是他有而我没有的！但是现在看来……我的确缺少一个东西！”

乃亚一双阴沉的目光落到了眼前圭平身上，道：“对……我还缺少圭平这样的一个弟弟。既然如此……濑人，我就将你可爱的唯一的宝贝弟弟抢过来。”

心里做好了决定之后，乃亚来到了圭平的面前面不改色问道：“圭平，看来你真的很爱你的哥哥啊，为了他居然牺牲了这么多……但是来看看你哥哥以前是怎么对你的。”

乃亚阴谋一笑，将眼前大屏幕给打开，里面所放出来的录影正是当年海马对圭平所做的一系列狠心之事，那一段让圭平记忆犹新最难受的一段往事，也是刚才大田宗一郎所诉说的过去。

圭平看到这里，身子都在微微颤抖，一脸的难受。

“哼，看到了吗？这就是你当年哥哥对你做的事情，如果海马濑人真的把你当做了他的弟弟是不会对你做出这种事情的，相对的如果是换做我的话会更加的珍惜你。”乃亚继续挑拨离，随后从头顶落下的一个光柱罩在了圭平的脑袋上，圭平顿时晕厥了过去。

乃亚将圭平抱起，然后放到了一个机器内开始对他进行记忆催眠。

“从现在开始……我就是你的哥哥，我乃亚就是你的哥哥，海马濑人是你的敌人……是你的敌人！”乃亚居然用这种手段来从海马手中抢走圭平。

没一会儿，乃亚便通过极端手法催眠和控制了圭平。

回过头来秦寿等人这边

海马将大田宗一郎打败之后，在他消失的地方出现了一扇大门这明显是通向下一关的大门。但就在这时候天空中传来了乃亚甚是得意和嚣张的声音。

“哈哈，濑人现在你最宝贵的弟弟，已经成了我的了。”乃亚这样笑道。

海马一听这话顿时着急了起来：“乃亚的，不准你动圭平一根毫毛！！”

说着海马就朝着眼前大门推开冲了进去，但走到门口却停下脚步对着身后秦寿一行人，道：“这是我跟乃亚以及圭平之间的事情，我希望你们不要来插手。”

海马说完就推开大门进去，当他进去后这大门也随之消失不见。

本田见此不禁摇了摇，其他人也知道海马是这种性格，都觉得有些无奈。

“大叔，我们该怎么办？”游戏询问着秦寿道。

秦寿耸了耸肩膀，道：“既然海马都让我们别管了，我们就别管呗~反正这虚拟空间空气好，不用吃饭也不会觉得饿，就在这里休息好了。”

“啊……就在这里休息？不过这是仓库耶，就算要休息也要去外面草地上去吧。”城之内道。

既然海马要自己去救圭平，众人索性就直接不管，因为也不是第一次认识他了，对于他的性格都有所了解。

第五百一十三章：不要脸的五巨头

海马执着一个人要去救出圭平秦寿们根本不想去阻挠，因为都知道海马这怪性格。

此时海马一个人已经来到了乃亚和圭平所在的空间之内。

没走几步海马就看到了眼前圭平和乃亚，此时只见圭平在看到了海马后居然一副受了惊的样子躲在乃亚背后。

海马不知道此时的圭平已经被乃亚控制，以为他被要挟了才会这样的，当即立刻发怒道：“乃亚，我一开始还比较佩服你的才智，但是现在看来你将圭平要挟作为人质，我看你跟五巨头那群卑鄙的家伙没什么两样。圭平，跟我走吧，我马上带你回去。”

说着海马上前准备去拉圭平的手。

乃亚右手撑着下巴也没打算去阻止海马，嘴角带着笑意道：“呵呵……今天所有的过错都是你过去酿造和愚蠢行为。我是从五巨头的手上救出圭平，就算你不感谢我，也不该对我有任何怨言。”

此时海马已经拉住了圭平的手，但圭平很快挣脱了他的手一脸害怕的看着他，并躲到了乃亚的身后。

“我不要跟你走，我要跟乃亚哥哥再一起！”圭平的话让海马顿时一惊。

海马愣了片刻，心声困惑问道：“圭平你这是怎么了，我这是来救你的啊！”

“不，你不是我的哥哥，乃亚才是我的哥哥。”圭平一脸害怕的看着海马。

当看到这里海马便明白过来，乃亚这是对圭平做了什么才对。

“乃亚，你这混蛋你是不是对圭平做了什么？只有中了你的催眠术才是变成这样的吧，你这混蛋居然用这种卑鄙的手段。”海马大骂道。

乃亚再次冷冷的一笑，肯定不会承认自己对圭平做了手脚。

“催眠术？我才不会用这种低劣的手法去改变人心。圭平他啊，只是了解了你本来的面目而已然后跟了我才对。”乃亚笑道。

“你的到底对圭平灌输了什么东西！”海马低沉问道。

乃亚右手撑着下巴继续看着海马，道：“我想你也听到了大田宗一郎所说的话才对。你利用圭平绝不会做出背叛你这一点，然后对刚三郎进行攻击，甚至在暗地里将圭平在海马娱乐集团所持有的股份改成了自己的名字。”

海马右手一挥，否定道：“没有的事情，难道你还去相信那个大田宗一郎所说的笑话嘛？你控制圭平想要用这种手法来赢过我，未免太可笑了吧！”

“真是是这样吗？濑人……”

乃亚又在开始装逼了：“你说我想要赢你？哈哈……我听说过你是个自尊心很强的人，但是居然这自大狂妄真是好笑。我赢过你的事实在决斗之前已经有了答案，你只不过是我的代替品罢了。因为我才是海马刚三郎的真正儿子！”

海马顿时一怔，因为这是不可改变也是不争的事实。

“濑人，现在你应该有所了解了吧？我之所以会招待你来这个地方，只是为了向死去的父亲证明我比你优秀而已。”乃亚沉声笑道。

海马依旧是自信无比，冷哼一声：“比我优秀？哼哼，你是在说你做梦的功夫比我强，还是说你用卑鄙手法比我厉害？”

正当乃亚准备继续说点什么的时候，只见在乃亚眼前大屏幕上画面又是一转，只见被打败的五巨头五人居然又在找秦寿等人的麻烦。

在决斗中输给了秦寿一行人，按照乃亚给这虚拟空间定下的规矩是不能在继续向秦寿发出挑战才对，但这四人没皮没脸为了得到他们的肉体离开虚拟空间，可畏是不择手段。

“这五个废物，又在给我惹事情。”

乃亚盯着大屏幕道，随后又转过身来看着海马道：“濑人，你我的事情等一下再说，现在我有必要先解决这五个废物……”

说完不等海马反映，乃亚便消失在这个空间瞬间来到了秦寿等人所在的地方。

秦寿等人这边

刚才秦寿等人离开了决斗的仓库，来到这草坪上才休息没多久，这化身为牌组领导者怪兽的五巨头就前来找麻烦了。

“我说五巨头，你们将不要脸的境界发挥到了淋漓尽致啊，被我我们打败居然还有脸再回来？”秦寿坐在草坪上都没有打算站起身来的意思，嘲笑道。

被秦寿打败五巨头之一的【深海战士】下幸之助无所谓，道：“哼，只要能得到你们的身体，管你们怎么说好了，兄弟们准备动手……”

“有本事放马过来！”城之内等人也丝毫不惧。

然而就在这时候一道光柱落在秦寿和五巨头两队人的正中间，此人不是乃亚还有谁？看着乃亚出现，五巨头神色中都是惊恐之色。

“乃亚……乃亚少爷！”

乃亚一脸阴沉，脸上带着少许的怒意盯着五巨头道：“你们这五个人还真是不知廉耻，我不是跟你们一旦被打败就永远失去了资格，既然你们违背我的意思，那么我就让你们全都消失吧。”

只要是在这虚拟空间之内变成了战斗怪兽、没有肉体的人，乃亚作为这里的主人可以瞬间将其抹杀。

五巨头五人顿时被吓得冒出冷汗，求饶道：“乃……乃亚少爷请手下留情啊。”

“我在也不想听你们的废话了，消失吧。”乃亚不耐烦的一挥手，随后一道龙卷风过来直接将五巨头五人卷了起来。

“哇啊！”五巨头一声惨叫，随后不知道被带到了什么地方。

……

五巨头五人犹如奴仆一样不断的对乃亚磕着头求饶着、。

“乃亚少爷，求求你在给我们一次机会吧，我……我们真的渴望得到一个身体。”企鹅大泷修三这样求饶着。

乃亚面无表情看着眼前这犹如丧家犬的五人冷冷，道：“决斗输了居然不要脸的想要用蛮力抢夺他们身体，真是无可救药的一群人。你们的任务已经结束了，所以你们可以消失不用出现在我们面前。”

第五百一十四章：五巨头的逆袭

五巨头五人下幸之助，大泷修三，大冈筑前，大田宗一郎，大门小五郎，在决斗中已经输给秦寿等人，但现在他们依旧不死心想卷土重来，苦苦哀求眼前的乔亚。

“没想到你们输了决斗，接着就想用力量去抢夺身体……我真是对你们这几个大人感到太吃惊了。”乔亚看着眼前五巨头五人神色淡然道。

见此五巨头纷纷对乔亚哀求了起来。

“请……请你等等乃亚大人！”

“因为我们如何都想要得到真正的肉身啊。”

“充满活力，年轻的肉体啊！”

乃亚依旧习惯性的右手趁着下巴，看着眼前五巨头淡淡道：“真正的肉体？你们不是以前在之前的决斗中输掉了吗？”

“所……所以请乃亚少爷开恩再给我们一次机会吧，最后一次……如果这一次没办法打败他们我们有没有脸面出现在你面前了！求求你了乃亚少爷。”五巨头对着乃亚苦苦哀求了起来。

乃亚冷冷一笑：“你还还算有点自尊啊……那好吧，我就给你们这最后一次机会。”

听到乃亚答应，五巨头是欣喜若狂仿佛是抓到了最后的救命稻草。

“虽然我答应了你们，但是你们的对手是海马唯一承认的敌手，决斗王秦寿……还有武藤游戏两人，只要你们打到这两人，我这边有足够的身体让你们选择。这下你们应该没话说了吧？”乃亚道。

乃亚从决斗岛上收容的那几百号工人此时还在他巨大机动要塞这里面，仍由他摆布。

“谢谢你乃亚大人，如果是这样的话完全足够了！

“乃亚大人做你的裁夺，我绝对不会让它白费的。”

“这次……我们一定会……”

五巨头你一言我一句，最后消失在了原地前往秦寿等人所在的地方再次准备发出挑战。

……

正在五巨头苦苦哀求乃亚的时候，秦寿等人又一次跟海马汇合，海马又从一扇门里来到了众人面前。这虚拟空间就是这样，可以进行无差别的随意移动。

海马在跟乃亚的对话也得到了一些消息，此时一行人就对乃亚的身份正在讨论着。

“什么？你说乃亚是前任海马娱乐集团，海马刚三郎的儿子……真的假的啊？”城之内听了话吗的话后表示十分吃惊。

“不过为什么乃亚他只掳走圭平呢？”本田疑惑道。

游戏也点了点头，道：“而且……乃亚似乎对海马还有很强的对抗意识，因为他只是想折磨海马才抢走了圭平吧？”

海马听到这里神色也一沉，道：“乃亚这小子……如果敢动圭平一根毫毛，我绝对绕不了他。”

对于这种话，秦寿耳朵也挺起了老茧，用小拇指掏了掏耳朵道：“我说……现在的问题不应该讨论这个吧，而是应该如何离开这里，将被乃亚控制的几百工人也救出去。”

“看来只有找到乃亚说服他才能离开这里了吧……”杏子这样道。

然而就在这还时候，远处一个身影落在众人前方，众人抬头一看这不是才被海马打败了的大田宗一郎吗？

“大田宗一郎，家伙真的回来了！”众人不禁一愣。

大田宗一郎依旧以战斗怪兽【人造人-念力震慑者】形式出现在众人面前，阴沉笑道：“嘿嘿……这次可不是我一个人来了而已呢，我们五个人都想得到你们的身体啊！”

随后剩下的四个五巨头纷纷出现，被秦寿打败的【深海战士】，被杏子打败的【梦靥企鹅】、以及城之内解决的【审判官】和最后游戏击败的【机械军曹】。

五巨头五人这次一起出现，这是准备搞大事的节奏。

“秦寿，现在在跟我们五巨头决斗吧！”五巨头再次对着秦寿发出了挑战。

大泷修三摸着下巴用十分恶心的目光盯着杏子，道：“嘿嘿……这次我一定要夺走16岁真崎杏子的身体~~~”

杏子听到这话全身不禁一阵恶寒，道：“你这不要脸的家伙，被我打败居然还敢出现在这里。”

企鹅大泷修三已经将脸面什么的都抛之不顾，智障笑道：“呀哈哈哈~不要脸也罢，只要能得到你们的身体就好。”

秦寿不耐烦的站出来，道：“真是麻烦……你们还真是牛皮糖啊，我对你们这种手下败将完全没有任何兴趣，快滚吧！”

“嘿嘿……乃亚少爷已经同意了而我们的请求，你不觉得可能也不行啊。而且这次我们五巨头合体将对付你一个人。你敢接受吗？”五巨头十分无耻道，并不觉得哪里不对劲。

秦寿直接站出身来，右手抬起决斗盘自动出现在手中。

“来吧废物们，这次让你们彻底死心。”秦寿站出来迎战。

而城之内见此也急忙跑了过来指着五巨头，道：“等……等等！你们这样岂不是五对一吗？真是太卑鄙了，既然如此我也要参战。”

游戏也站了出来，神色坚定道：“还有我！”

“啊……这样求之不得，打败你们三人就能一次性得到三个肉体，真是太好不过了！而且城之内他们之中最弱……所以只要这样的话……”

打定好注意之后，五巨头的律师大冈筑前不禁站了出来开始谈判条件，道：“那么这样一来你们就是三人决斗了吧，不过这么一来双方的生命值就会有差距，这对我方太不利了。因此我方的生命值将采用合计偶的生命值一样的12000点。”

“不愧是败德律师，这种条件你也想得出，可以……我们这边接受！”秦寿淡淡道。

秦寿当然也看出了五巨头的阴谋，想要耍手段？这次我就一次性解决你们！

“那么，请挑选你们的卡组吧！”

说着在秦寿、游戏、城之内三人面前又开始滚动出现各种卡组。当秦寿等人选好卡组的时候，海马已经不知去向……不用多想应该是又去找圭平的下落。

第五百一十五章：多人大对决

五巨头带着阴谋无比的笑意对着秦寿、城之内以及游戏，道：“那么请你们三人开始选自己的卡组和确定卡组统领者吧。”

五巨头的想法和目标很明确，那就是瞄准三人实力最弱的城之内。不管是双人决斗还是多人决斗，一旦有一方被打败整体都宣告失败……因此五巨头他们要捏软柿子，集中全部火力输出城之内就好。

秦寿十分清楚这一点完全没有在意，而这次他选择的卡组是……

“嘿嘿，你们不是要集中火力攻击城之内吗？好，那我就给你们这个机会！”秦寿嘴角带着浓浓笑意开始选择自己的卡组。

这一次秦寿选择的卡组又是毒瘤战术，能够将对手恶心致死回复战术。游戏和城之内则是没有秦寿那么大胆，选择的卡组还是原来的那一副卡组。

卡组选择好，接下来就是确定卡组统领者。游戏这次毫不犹豫选择了【黑魔导】作为牌组领导者。城之内和上次决斗一样选择的是可以支援攻击力的【火焰剑士】！

而秦寿则是将一张卡拿在手里笑，道：“我的卡组领导者是【吸血树熊】（攻1800守1500）！”

秦寿选择的卡组领导者大大出乎了众人的意料之外，就连城之内和游戏也是微微一惊。

“额……大叔的这卡组统领看起来很弱啊？”城之内汗颜道。

但不管如何，这场决斗正式宣布开始。

“我们每回合都可以挑选一只牌组统领！”

下幸之助说着站了出来，道：“那么久先由我的【深海的战士】来当你们的对手！”

决斗正式开始，五巨头这边生命值是12000分，秦寿、城之内、游戏生命值各自4000分。

五巨头之一的下幸之助先手

“那么就由我先开始好了，我的回合抽牌。从我要使用环境魔法卡【传说之都亚特兰蒂斯】！”

【传说之都亚特兰蒂斯】魔法魔法类型：场地效果：这张卡的卡名当作“海”使用。只要这张卡在场上存在，场上的水属性怪兽的攻击力守备力上升200。此外，双方的手卡场上的水属性怪兽的等级下降1星。

比赛一开始下幸之助就拿出了一场场地魔法卡，顿时众人四周变成了汪洋大海，一座水城出现在众人眼前，气势磅礴十分壮观。

“接着在手中召唤【传说的渔夫】（攻1850守1600）采取攻击状态！”

场内一只让城之内以及秦寿都十分熟悉的怪兽出现在了眼前。

城之内见此不禁惊呼，道：“啊？那不是梶木最宝贵的怪兽，而且是等级5的怪兽居然一下子就召唤出来了？”

下幸之助不由解释道：“这是因为【传说之都亚特兰蒂斯】具有将双方的手卡场上的水属性怪兽的等级下降1星的效果。所以原本5星级的【传说的渔夫】就当做了4星级怪兽召唤了出来！懂了吗？”

“小心了，这家伙使用的卡组是水属性卡组，攻击力偏高。而且他的卡组统领是深海战士，这下他更是如鱼得水！”秦寿提醒城之内和游戏道。

两人都点了点头，表示了解。

“马上就将局面转向了对自己有利的局面吗？”城之内暗暗道。

城之内想要立头功，抢先开始进行自己的回合并将一张卡抽了起来。

“我要上了，我要召唤【翼龙战士】！”

【翼龙战士】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：兽/属性：地效果：描述：剑技出色的蜥蜴人，音速般地挥舞着剑。

“在多人组合的决斗中，第一个回合是不能采取攻击，所以我结束这一回合。”城之内结束自己的回合道。

了游戏的回合

“我的回合抽牌！召唤【幻兽王加泽尔】守备状态，结束掉这回合。”

【幻兽王加泽尔】通常怪兽4星/ATK：1500/DEF：1200/种族：兽/属性：地效果：描述：跑动速度快的惊人，身姿犹如幻影一般的野兽。

游戏直接召唤了一只守备怪兽，结束了自己的回合，因为都是第一回合所以双方都是出于观察阶段。

最后才轮到了秦寿的回合

“那么我召唤【卓尔加】采取攻击状态，覆盖两张卡结束自己的回合！”

【卓尔加】效果怪兽4星/ATK：1700/DEF：1200/种族：天使/属性：地效果：当以这张卡作为祭品进行祭牲召唤时，自己回复2000基本分。

轮到了五巨头的回合，这一会儿五巨头换了人那只恶心的丑企鹅居然跑了出来。

“现在开始由我55岁恶大泷修三的【梦靥企鹅】来当做你们的对手！”

大泷修三是五巨头最啰嗦之人，只见他又开始啰嗦起来道：“这次我一定要打倒你们夺得年轻女孩的身体，恩哼哼哼！”

听到这猥琐的笑声，杏子害怕的对着场内秦寿叫喊道：“大……大叔，请你一定要打败这恶心的家伙啊。”

“哼，由于我的【梦靥企鹅】牌组领导者的能力可以提升场上怪兽200分的攻击力，再加上环境魔法卡【传说之都亚特兰蒂斯】的效果又可以提高200分的攻击力。这下子可以提高场上水属性怪兽400分的攻击力和守备力！”大泷修三故意提醒秦寿一行人道。

双双的配合效果，场地魔法卡和卡组统领者提高的攻击力已经不少，400分的攻击力足以扭转决斗的局势。

“不过因为，【传说的渔夫】是不会受到魔法卡效果的影响，所以攻击力只能提高200分，现在用【传说的渔夫】的渔夫攻击游戏的【幻兽王加泽尔】！”

大泷修三下达了攻击指令，拥有2050分攻击力的传说的渔人朝着游戏这边的幻兽王冲了过来。

“嘭”游戏的幻兽王直接被传说渔夫祭品，紧随其后大泷修三又召唤了一只等级五的怪兽。

第五百一十六章：无限生命恢复战术（1）

大泷修三用传说的渔夫击败了游戏的幻兽王后，又将一只怪兽给召唤了出来：“接着我在召唤【弹射龟】守备状态召唤到场上。”

【弹射龟】效果怪兽5星/ATK：1000/DEF：2000/种族：水/属性：水效果：1回合1次，把自己场上1只怪兽解放才能发动。给与对方基本分解放的怪兽的攻击力一半数值的伤害。

弹射龟是水属性怪兽，不但可以得因为【传说之都亚特兰蒂斯】提高攻击力和守备力，还因为大泷修三牌组统领梦靥企鹅提高攻击力和守备力，这一下子攻守提高了400分。

而且不仅仅是提高攻击力而已，之前从梶木的潜海奇袭战术中就能看的出来，因为环境卡的缘故发动攻击的水属性怪兽在攻击之后又可以回到水底下，秦寿等人根本无从下手发动攻击。

城之内见此又是咬牙切齿但无可奈何道：“可恶，他又不用祭品召唤除了等级5的怪兽。可恶，如果赶快解传说之都亚特兰蒂斯我们就会很麻烦，大叔、游戏。”

游戏和秦寿都点了点头，但现在两人都没有抽到可以破坏这张卡的魔法卡。

而对面大泷修三则是露出了阴谋的笑容，因为他下回合可以利用召唤的弹射龟对城之内发动攻势。

轮到城之内的回合

“可恶，如果是看不到怪兽的话就没办法发动攻击。我的回合，抽牌——”

城之内将一张卡抽起来一看，这张卡赫然是【附锁链的回旋镖】，虽然这张卡虽然不能破坏牌面魔法卡【传说之都亚特兰蒂斯】，但可以借用这张卡的特殊锁定对方一只怪兽并将其击破。

想到这里城之内便不在犹豫，将附锁链的回旋镖覆盖到了场内，然后又重新召唤了一只怪兽到场内。

“那么我覆盖一张卡在牌面上，接着召唤【漆黑之豹战士】采取攻击状态，然后再把【翼龙战士】变成攻击状态，我的回合结束了。”城之内说完这一切之后大有深意的看了秦寿和游戏一眼。

【漆黑之豹战士】效果怪兽4星/ATK：2000/DEF：1600/种族：兽战士/属性：地效果：每次用自己场上1只怪兽作祭品才能攻击。

秦寿和游戏都是战斗怪兽卡游戏的高手，就算城之内不投去特殊的眼神也已经猜到他的战术，他将翼龙战士变更为攻击状态的意图是在太明显。

“哦~城之内，原来你想这样做啊！那么我跟游戏会配合你好好演戏的。”秦寿在辛苦暗暗道。

游戏的回合

“我的回合抽牌。”

游戏此刻看了看自己手牌，手牌上也没有能够破坏【传说之都亚特兰蒂斯】的魔法卡，他也只能将破坏传说之都的任务交给城之内和秦寿来处理，他负责牌面上的防御和攻击。

“那么，我召唤【圣精灵】（攻800守2000）采取守备状态，覆盖一张卡，回合结束。”

终于轮到了秦寿的回合

秦寿十分明白牌面上现在的局势，五巨头在下回合攻击的目标肯定是城之内无疑。

“这一瞬间我打开场内覆盖的永续陷阱卡【神之恩惠】！”

【神之恩惠】陷阱陷阱类型：永续效果：自己的每次抽卡回复500基本分。

秦寿将场内永续陷进卡给打开，恶心的连锁已经开始启动。

“这张卡每次轮到自己抽卡阶段都可以恢复500分。”

秦寿说着将一张卡抽起来，生命值增加到了4500分，随后又从手牌将一张卡拿出来继续道：“如果我记得没错的话不管是传说之都的效果还是你卡组统领的效果都是针对全场的水属性怪兽才对吧？”

对面的大泷修三一听秦寿这话，不禁一怔：“难……难道你该不会是想……”

“没错，别以为只有你卡组才有水属性怪兽，这回合我召唤【人鱼公主】（攻1500守800）采取攻击状态，因为场内属性的关系攻击力提高400分。”

看到即便是因为环境提高了400分也只有1900分攻击力的人鱼公主，大泷修三顿时放心了下来。

“什么嘛，不就是小小的人鱼嘛，攻击力1900分完全不是我传说的渔夫的对手。”大泷修三得意无比道。

因为场地魔法卡传说之都的缘故，秦寿召唤出来的人鱼公主也潜到了水底之中，不见踪影。

大泷修三的回合

大泷修三认为在这种环境之下他的水属性卡组就是无敌的，几乎是没看秦寿等人覆盖的几张卡。

“能打败秦寿和游戏的就只有我而已，我要用【传说的渔人】攻击【卓尔加】了啊！”大泷修三下达了攻击命令，传说的渔人从海底冲了出去，手中的鱼叉对准了秦寿的卓尔加。

但就在这瞬间城之内一声大喝，道：“你给我等等，发动陷阱卡【附锁链的回旋镖】！”

【附锁链的回旋镖】这张卡一发动，锁链的回旋镖便将传说的渔人脚给牢牢锁住。

大泷修三见此顿时一怔，随后便用怨毒的神色看着城之内。

“可……可恶！”

城之内摸了摸鼻子笑道：“真是很遗憾啊，我早就设好了陷进等你这只丑企鹅发动攻击，因为【附锁链的回旋镖】的效果，【传说的渔人】必须变更为守备状态。而且还可以提高我方一只怪兽500点的攻击力！”

说完城之内将锁链的回旋镖增加攻击力的效果加给了场内【翼龙战士】，攻击力顿时变成了2000点。

“真是的，我孩子不过不说话，就听到你们在哪里叽叽喳喳说着[决斗王、游戏]什么之类的话，你们真是不将本大爷放在眼里啊，跟你们战斗可不是他们两人而已！”城之内大声道。

果然因为城之内这话，五巨头内部不禁又吵闹了一会儿，因为企鹅大泷修三的失误其他五巨头直接将他换下了场。

第五百一十七章：无限生命恢复战术（2）

大泷修三被城之内摆了一道，五巨头其他人强烈要求下直接将它换下了场内。

“那个笨蛋，如此明显的陷进都会中计，接下来由我[法官]大冈筑前来做你的对手！”化身为审判官的大冈筑又作为秦寿等人对手。

这次五巨头的牌组统领又从梦靥企鹅变成了【审判官】，见此一幕城之内不禁一怔随后想到了什么。

“等……等等，我记得这家伙卡组统领的效果是……”

还没有等城之内说完对面大冈筑前一脸阴笑盯着秦寿等三人道：“没错，我的牌组领导者的能力支付1000点生命值，判决您们无期徒刑！”

从审判官眼中发出了红色诡异的光芒。

“可……可恶，居然一上来就要使用这一招吗？”城之内不禁一惊。

“我要对你们宣判了哟！”

大冈筑前说完支付了1000点生命值（剩余生命值11000）：“逆转审判，将对方场上怪兽全部从游戏中除外！”

一听到这个效果饶是游戏不禁也惊呼了起来，这相当于用1000点生命值清楚了对方所有怪兽。

秦寿神色闪过厉色，立刻将场内覆盖另外一张卡给打开道：“发开覆盖的魔法卡【虫洞跳跃】！”

【虫洞跳跃】魔法魔法类型：通常效果：异虫名：选自己场上所有怪兽，在自己的下次的准备阶段之前除外。除外的时候，被选择的怪兽的怪兽区的位置不能使用。

“刷”的一声，秦寿的2只怪兽因为虫洞的效果，直接消失在了场内这才避免了因为审判官卡组统领的效果被除外的命运。

但即便如此游戏的圣精灵、城之内的漆黑之豹战士以及翼龙战士都被从游戏中除外。

“一……一瞬间我方怪兽全都被消灭了吗？”游戏微微吃惊看着场内空空如也的怪兽。

大冈筑前一脸阴笑提醒，道：“还不只是这样而已！”

“什……什么。啊？”城之内突然有想起了什么。

“没错，你们没除外一只怪兽都要承受500点的生命值损伤。”大冈筑前说完城之内生命值直接是下降到了3000分，游戏的生命值也变成了3500分。

“而且不止是这样……现在你们场内已经没有了任何怪兽。接下来用【传说的渔夫】对城之内发动直接攻击！”大冈筑前毫不犹豫对着城之内发动了攻击。

传说的渔人2000点的伤害，再加上弹射龟1000点伤害城之内被攻击道就直接输掉了这次比赛。

“完……完蛋了！”

然而就在这千钧一发之极，游戏将场内覆盖的陷阱卡给打开：“打开覆盖的陷阱卡【攻击的无力化】！”

“刷”一个漩涡将欲要够攻击的传说渔人攻击挡了下来。

大冈筑前没有得逞，不禁暗骂游戏在这个时候坏好事。

“我召唤一只覆盖守备怪兽，回合结束！”大冈筑前结束了自己的回合。

城之内的回合

城之内将一张卡抽起来后，对着游戏感谢道：“游戏刚才多谢了，那么这次让我们为大家清扫障碍吧。从手中发动魔法卡发动魔法卡【鹰身女妖的羽毛扫】。这张卡可以破坏掉对方场上所有的魔法卡和陷阱卡，自然也包括了你的【传说之都亚特兰蒂斯】。”

“太好了城之内，这样一来【传说之都亚特兰蒂斯】被破坏，对面的怪兽也全部无处遁形！”游戏高兴道。

场地魔法卡传说之都亚特兰蒂斯终于被破坏，五巨头场内两只已经现身过一次的水属性怪兽无处遁形。

城之内虽然解决了场地魔法卡，但这回合却没有抽到可用于召唤的怪兽。

“游戏、大叔接下来拜托您们了！”城之内对着秦寿和游戏道。

游戏点了点头，然后进行自己的回合

“我的回合，抽牌！”

暗游戏看了看手牌，心道这是击败对手怪兽的绝技时机：“从手牌发动魔法卡【死者苏生】将墓地的【幻兽王加泽尔】重新召唤到场内，接着从手中发动魔法卡【融合】，让巴风特和幻兽王融合，融合召唤【有翼幻兽奇美拉】！”

【有翼幻兽奇美拉】融合怪兽6星/ATK：2100/DEF：1800/种族：兽/属性：风效果：融合效果：“幻兽王加泽尔”+“巴风特”①这张卡被破坏时，以自己墓地1只“巴风特”或者“幻兽王加泽尔”为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。

“【有翼幻兽奇美拉】完全可以击败击败传说的渔夫，那么上吧——”游戏毫不留情发动了攻击，奇美拉将传说的渔夫一口咬碎击破。

五巨头的生命值也下降到了10750。

“可……可恶。”大冈筑前捂着胸口看着游戏。

“轮到我了，抽牌。因为【虫洞跳跃】的效果，【人鱼公主】和【卓尔加】在这回合回到我方场内，接着因为【神之恩惠】以及人鱼公主的效果，我方生命值共计恢复1300分。”秦寿说完生命值直接来到了5800分。

秦寿不断补充自己的生命值，这让对面的五巨头看的一阵疑惑，不仅是五巨头就连秦寿和城之内也不知道秦寿葫芦里卖的是什么药。

“接着我将场内的卓尔加当做祭品献上召唤—【魔力之主】（攻2100守1800）采取攻击状态！”

【魔力之主】效果怪兽5星/ATK：2000/DEF：1800/种族：魔法师族/属性：光效果：自己的结束阶段时，自己场上每有1只怪兽，自己回复300基本分。

“接着发动被当做祭品卓尔加的特殊能力，这张卡当做祭品又可以增加2000点生命值！”秦寿说完生命值再次正价到了7800分。

随后秦寿又用魔力之主攻击五巨头覆盖守备的一只怪兽，原来只是一只帮忙天使而已，因为这张卡被破坏五巨头将一张卡抽了起来。

第五百一十八章：无限生命恢复战术（3）

当比赛进行到了这里，秦寿除了不断加强场内的怪兽恢复生命值意外几乎就没有向城之内和游戏那样发动过强势的攻击。不管是五巨头、还有这边的城之内以及游戏都搞不清楚他在想些什么。

虽说现在五巨头的生命值有10750分，但是场内怪兽只有一只弹射龟而已，只要击破这只怪兽也可以击溃他们的防御线，相对的秦寿场内有一只攻击力2100分的魔力之主，游戏这边也有融合怪兽奇美拉，总的来说现在还是秦寿这边占据了优势。

现在轮到五巨头之一大冈筑前的回合，虽然审判官的卡组统领者能力强大，但是不能连续使用。

“我的回合，抽牌——”

大冈筑前看着抽起来的卡不禁阴沉的笑了起来：“嘿嘿嘿……想要在怪兽数量上占据优势吗？可惜啊，你们遇到的是我，我的卡组统领者的能力……”

城之内一听这话额头挂着一滴汗水没好气，道：“喂……你给我等一下啊，就算你卡组统领者审判官拥有逆转的能力，但是也不能每回合都使用才对，一定会受到限制的！”

“没错，审判官的能力[无期徒刑]是可以将对手场内所有怪兽都除外，并且每一只对对手造成500分的伤害，虽然效果明显但是只能在三个回合使用一次。照理说我还要等2个回合才能使用，但是如果使出这张卡的话……”

大冈筑前说着将一张魔法卡放到了场内，道：“从手牌发动魔法卡【回合飞越】！”

一见到是这张卡游戏、城之内等人都是惊讶不已，他们不是第一次见到这张卡都知道这张卡的效果，这张卡可以让回合数跳跃到3个回合以后。

“难……难道你想利用这张卡来发动领导者审判官特殊能力吗？”城之内额头挂着几滴汗水道。

“没错，事情就是这样！因为【回合飞越】效果，我又可以发动审判官的特殊能力……”

然而就在这时候秦寿也一声大喝，道：“等等，受到【回合飞越】效果的可不是只有你的卡组领导者审判官而已，因为过去了三个回合人鱼公主的效果加上神之恩惠的效果，三回合我可以恢复3900分的生命值！”

说完秦寿的生命值直接是来到了11700分，这个生命值直接超过了对面五巨头的生命值总分。

“蠢材，就算你生命值有10W又怎么样？主要打败你们当中最弱的城之内，这场比赛就结束了。再次支付1000点生命值发动卡组统领的审判官的特殊能力——【无期徒刑】！”

大冈筑前再一次发动卡组统领审判官的特殊能力，效果发动秦寿这边的2只怪兽还有游戏场内的奇美拉都被直接从游戏中除外！虽然有翼幻兽奇美拉拥有特殊能力，但直接被除外墓地效果也不能发动。

不但清楚了对方场内所有怪兽，还能消减对方的生命值，这审判官的卡组统领者能力用变态二字来形容丢不为过。根据被除外怪兽还会扣除500分的生命值，秦寿和游戏的生命值分别变成了11200分和3000分。

场内没有了怪兽，更让人在意是这五巨头却还没有进行自己战斗回合。

“嘿嘿，接着再召唤【歇斯底里的天使】（攻1800守500）采取攻击状态！”

大冈筑前盯着城之内一脸阴笑，道：“城之内……这次我可要打败你了呢，用歇斯底里的天使对城之内发动直接攻击！”

似乎是为了报上次一箭之仇，歇斯底里的天使眼镜折射出的白光击中了城之内的身体并发出了巨大的爆炸声。

“可……可恶！”城之内捂着胸口生命值下降到了1200分。

“嘿嘿，我的攻击还没有结束呢。”

大冈筑前阴沉笑着指着场内而道：“由弹射龟的效果，我弹射出【歇斯底里的天使】！”

说着歇斯底里的天使居然是来到了弹射龟的发射器这边，随后歇斯底里的天使被当做是子弹直接被发出去，直接轰炸到了城之内的身上。城之内将受到歇斯底里的天使攻击力一般的生命值伤害！

“嘟嘟”城之内的生命值再次下降，这下子他的生命值只剩下最后区区300分，只要他的生命值归零这场比赛就判决秦寿这一组输掉比赛。

场外御伽龙儿等人也算是看了出来，五巨头这是彻底盯上了城之内节奏。

“不妙了……五巨头他们好像只盯上了城之内，城之内生命值归零不管大叔还剩下多少生命值都算输掉比赛啊。”御伽龙儿望着场内担心道。

场内

大冈筑前看着城之内已经所剩不多的生命值不禁得意的笑了起来，道：“我怎么会挑选实力更强的游戏和决斗王攻击呢？只要解决最弱的城之内你，这场决斗不就完事了吗？这才是胜利的法门啊！”

城之内有些狼狈的从地上站了起来，不爽看着大冈筑前道：“见你在那边说三道四，我就一肚子火大。其实你是因为上次输给我而耿耿于怀吧？”

“随便你怎么说，我覆盖一张卡。接着启动魔法卡【雾之祭坛】，回合结束！”大冈筑前结束了自己的回合。

而游戏则是看着五巨头的打出的雾之祭坛思索了起来：那张卡……是在三回合后将仪式魔法卡加入手牌的卡，并且在此期间是不会受到魔法、陷阱卡、效果破坏的卡。

也就是说，在三回合后五巨头必定能将一张仪式卡加入手牌！

城之内的回合

城之内和大冈筑前狠狠的攻击了一番，满肚子都是火，看着抽起来的卡是火箭战士毫不犹豫的将其召唤了出来。

“很好，我召唤【火箭战士】（攻1500守1300）采取攻击状态！”

城之内在召唤了火箭战士后没有丝毫犹豫发动了卡组统领者火焰剑士的能力，将1000点攻击力直接加在了火箭战士身上，瞬间火箭战士的攻击力来到了2500分。

第五百一十九章：无限生命恢复战术（4）

五巨头瞄准了三人之中中最弱的成城之内发动了攻击，此时他的生命值只剩下最后300分而已。而且城之内也有了前车之鉴，因为上次决斗一开始就使用了牌组统领的效果，所以才会将能力保存到现在。

此时生命值已经只有几百分的生命值，不在此时使用卡组领导者的能力更待何时！

“然后我使用牌组领导者的效果，把火焰剑士1000点的攻击力加在【火箭战士】身上！”城之内说完“嘟嘟”攻击力提高的声音传来，【火箭战士】的攻击力瞬间增加了1000分变成了2500分。

“上吧【火箭战士】攻击对面的【弹射龟】！”城之内发动攻击，火箭战士的攻击立刻奏效【弹射龟】瞬间被击破。

但是见此一幕大冈筑前阴沉一笑，将面前覆盖的卡给打开道：“启动速攻魔法卡【复仇牺牲】。”

一看翻开的速攻魔法卡，秦寿和游戏都是一怔。

“什么……”

大冈筑前满脸的阴谋笑意，解释道：“这是当自己怪兽被破坏的场合，可以发动的魔法卡。将破坏自己怪兽敌方怪兽当做祭品可以从手中进行怪兽的特殊召唤！”

当说道这里城之内好不容易召唤出来攻击力为2500分的火箭战士被作为牺牲的祭品大冈筑前随即从手牌将一只怪兽给召唤了出来道：“嘿嘿嘿，就算祭品了我的怪兽不花费一点代价那可不行，召唤【机械王】！”

【机械王】效果怪兽6星/ATK：2200/DEF：2000/种族：机械/属性：地效果：每1只在场上表侧表示存在的机械族怪兽，这张卡的攻击力上升100。

“机……机械王！”游戏记得这张卡是五巨头大门小五郎所使用的怪兽之一。

“这张卡的攻击力增加自身在内场上表侧表示的机械族怪兽，所以他的攻击力提高100点。”说完场内的机械王攻击力来到了2300分。

城之内被摆了一道，无奈的结束了自己的回合。

“接下来就拜托你们了，大叔游戏。”城之内对着两人道，他现在能做的也只有这么多而已。

游戏点了点头，看了看手中的卡发现怪兽卡就只有【死亡魔导龙】而已，但是死亡魔导龙的等级是6，必须要以祭品才能召唤，所以接下来这次抽牌十分关键。

游戏带着决斗者强大的气势将一张卡抽了起来，抽起来的卡赫然是【岩之精灵泰坦】（攻1700守1000）！

“这只怪兽可以出去墓地一直地属性怪兽来特殊召唤，然而我墓地此时却有【幻兽王加泽尔】这样就足够了……”

游戏当即不再犹豫以特殊召唤的方式将岩石精灵召唤了出来，然后将其作为祭品召唤出来了【死亡魔导龙】。

“将场上的【岩石精灵泰坦】当做祭品献上，召唤出【死亡魔导龙】（攻2200守1500）采取攻击状态！”

。

游戏在面对对面攻击力2300分机械王居然让只有攻击力2200分的死亡魔导龙采取了攻击状态，这让城之内顿时疑惑了起来，然后看到了他覆盖的一张卡顿时看出了什么。

“喂……我说游戏，你这种招式未免太显眼了吧？”城之内都看出了游戏设好了陷进在等着五巨头，对面五巨头如此狡猾肯定有所察觉。

而秦寿在而是一言不发，盯着场内覆盖的卡。

“我的回合结束了。”游戏结束了自己的回合。

轮到秦寿的回合

“我的回合，因为神之恩惠的效果再次恢复我放500分的生命值。”

秦寿说完生命值已经又恢复到了11700分：“接着我守备召唤【迅捷鼯鼠】采取守备状态，回合结束！”

【迅捷鼯鼠】效果怪兽2星/ATK：1000/DEF：100/种族：兽/属性：地效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，自己回复1000基本分。并且可以再从卡组把“迅捷鼯鼠”任意数量里侧守备表示特殊召唤。

又轮到了五巨头的回合

“嘿嘿，机械王的登场了那么就由我大门小五郎来偶陪你们玩吧！”说完五巨头马上又换人，卡组统领也变成了【机械军曹】（攻1600守1800）。

“轮到我了，抽牌！”

大门小五郎看着游戏召唤出来的死亡魔导龙以及覆盖的一张卡，不由笑了起来道：“你拿出了比机械王攻击力还要低的怪兽，但是很可惜……你没能逃过我的眼睛。要布置陷进还是希望你布置的高明一点！”

陷进被拆穿游故作很难受的样子。

见此城之内不由捂着额头，道：“我说吧……游戏，果然还是一眼就被看透了吧，五巨头怎么可能被这种陷进弄到啊？”

“竟然还用这么露骨的战术，可不要小看我们五巨头啊，从手中发动魔法卡【大岚】，破坏掉场上所有覆盖的牌。”

场内掀起一阵巨大的龙卷风，除了不受魔法卡破坏之外的雾之祭坛之外，包裹秦寿在内的神之恩惠都被破坏殆尽，游戏覆盖的陷阱卡【神“【神圣防护罩-反射镜力-】是嘛？”大门小五郎一脸掌握了什么的道。

游戏继续装着很难过的样子道：“没错，这张卡一旦你发动攻击就会反射你的攻击……不过是我太大意了，对不起大叔城之内。”

秦寿嘴角勾起浓浓笑意，笑道：“完全没有关系，没想到五巨头居然不中计这次变聪明了呢。”

城之内完全不明所以，转过身来吃惊的看着游戏道：“喂……游戏原来你没什么秘密武器吗？”

“对不起城之内。”游戏一脸歉意和难过的看着城之内。

“你……你说对不起？你这……你这失误太严重了，如此看不起五巨头，那些家伙怎么说也是几十岁的人了啊，怎么了可能会中这种明显的陷进。”城之内故意大声道。

第五百二十章：无限生命恢复战术（5）

城之内故意对着游戏大声道：“游戏你这也太小看五巨头了，这么明显的陷进他们怎么可能会上当啊！”

大门小五郎见此在心里更加得意了起来，因为他自认为看穿了游戏的陷进而得意。

“你们这些小孩子怎么居然如此小看我们这些大人，现在让你知道大人的厉害。”

大门小五郎甚是得意指着场内的机械王发动了攻击：“这下没有了陷进卡看我不消灭你的怪兽用【机械王】对【死亡魔导龙】发动攻击！”

就当大门小五郎发动攻击的那一瞬间，五巨头之一的大田宗一郎已经看出了这是一个陷进，刚才游戏和城之内是在演戏啊。

“等……等等，这是陷进啊！”大田宗一郎（人造人-念力震慑者）大声吼道。

但是为时已晚，攻击指令已经下达。

“嘿嘿，上当了吧！”城之内和游戏脸上同时笑了起来。

大门小五郎愣了片刻，下意识的看了看场内发现根本没有任何覆盖的陷阱卡。

“怎么可能……你场内根本没有陷阱卡！”大门小五郎不相信道。

游戏露这才露出了阴谋得逞的笑意，道：“哼，这可是我设下的双重陷进。让我来告诉你【死亡魔导龙】的特殊效果把，只要这张卡在怪兽区域存在，每次自己或者对方把通常速攻魔法卡发动，直到回合结束时这张卡的攻击力上升各200分。”

“什……什么？居然还有这种效果？我……我刚才使用了【大岚】这张卡，也……也就是说？”大门小五郎大惊失色。

游戏竖起手指头，笑道：“没错，因为你刚才你发动了【大岚】这张卡，所以死亡魔导龙的攻击力提高200分。【死亡魔导龙】立刻反击【机械王】的攻击！”

攻击力提高200点变成了2400分的死亡魔导龙立刻对只有2300分的机械王发动了攻击。

“轰”场内传来一阵爆炸声【机械王】在死亡魔导龙的反击下被破坏，五巨头的生命值也下降到了10650分。

“居……居然变成了这样子！”大门小五郎没想到游戏居然设下了双重陷进，更可气的是居然还配备城之内一起演戏来骗他踏入陷进。

游戏脸上恢复了往日温柔一脸和善的笑容，又解释道：“而且不仅如此，被【死亡魔导龙】送去破坏送入墓地的怪兽，还会给予你500分的生命值损伤。”

说完五巨头的总生命值又下降了500分，此时生命值10150分。

大门小五郎没有因为这次失误而在意，反而笑道：“根本就是不痛不痒的攻击，我的生命值可还有足足一万点，想要打败我还早得很！”

“你错了你这大笨蛋。”

五巨头之中的大田总一郎对着大门小五郎骂道：“他们这样做还有另外的目的存在……”

这时候场外的御伽龙儿打了个响指，顿悟过来：“原来如此……我知道了！”

“什么东西？”本田和杏子等人都是一两疑惑的看着御伽龙儿。

御伽龙儿这才开口解释，道：“刚刚那个回合如果不是游戏，而是攻击城之内的话，你们应该知道会发生什么吧。”

本田听到这里立刻明白了过来，道：“原……原来如此，城之内场内刚才可是没有怪兽，生命值也只剩下最后300点，被攻击就直接完蛋了。”

“没错，所以游戏才会故意挑衅让五巨头攻击他！”御伽龙儿这样解释道。

“唉……等等，这不是多人决斗吗？照理说大叔场内的怪兽还有游戏场内的都可以支援城之内才对吧？”杏子这样疑惑道。

御伽龙儿摸着下巴想了一番，解释道：“因为这并非正规的多人决斗，所以理论上不能相互支援。”

“这……这也太不公平了吧，大叔他们一旦有一个人被打败就输掉比赛，而五巨头生命值还那么多！”本田不公平道。

殊不知，从进入到这个虚拟空间开始进行的都是不公平的决斗。因为从头到尾，五巨头就没有堂堂正正的决斗过。

“回……回合结束！”大门小五郎咬着牙齿结束自己的回合，他也知道自己错过了赢得比赛的机会。

大田宗一郎也浮现了出来，盯着眼前大门小五郎道：“竟然验眼睁睁的放过打败他们的机会，你的决斗到此为止了，接下来轮到我上场吧！”

“接下来由我大田宗一郎跟你们决斗！”大田宗一郎场内的卡组统领者也从机械军曹变成了【人造人-念力震慑者】。

轮到了城之内的回合

城之内看了看手牌，发现并没有可用于召唤的战斗怪兽，而对面五巨头场内却没有任何可防备的怪兽正是打败他的绝佳时机。

“所以快点来吧……我的战斗怪兽！”

城之内一抽看到赫然是一张怪兽卡，高兴了一会儿后随后想到什么他立刻又没办法高兴起来。

“啊……漆【重装士兵】（攻2200守2000）跟漆黑之豹战士一样，没有祭品就不能攻击了啊？可恶，好不容易有个反击的机会。没办法我召唤【重装士兵】采取守备状态，接着覆盖一张卡结束这回合。”

城之内只能如此结束自己的回合。

游戏的回合

“我的回合抽牌，用【死亡魔导龙】立刻对玩家发送直接发动攻击！”

游戏直接下达了攻击指令，死亡魔导龙展开嘴巴一大口火焰朝着五巨头喷了过去，顿时生命值大幅度下降，直接是被消减到了7650分。

“接着召唤【巨盾守卫】（攻100守2600）采取守备状态，回合结束！”游戏也结束了自己的回合。

受到直接攻击的大田宗一郎强撑了下来，心里暗暗想道：还有2个回合……你们这群小鬼不要得意，等到雾之祭坛效果发动的那一刻，就是您们的死期。

秦寿的回合

“我的回合抽牌，在牌面上覆盖一张卡，接着召唤【月光红狐】（攻1800守1600）采取攻击状态！”

一阵白光过去，在秦寿场内出现了一只身着红衣的狐狸。

第五百二十一章：无限生命恢复战术（6）

此时在五巨头场内可是没有任何作为屏障的怪兽，现在正是痛打落水狗的大好良机，秦寿自然是不会错过这机会。

“接下来是【月光紅狐】的直接攻击，锐利之爪！”秦寿下达直接攻击指令。

“唰唰”妩丶媚的妖狐两爪子击中大田宗一郎胸口，生命值再次下降1800分，来到了5850分。

就在秦寿跟城之内、游戏跟五巨头打的火热朝天的时候，海马通过一个录音带知道了乃亚有关的过去……在录影带中他惊讶的发现乃亚其实早就已经死去，这让海马本人怎么都不敢去相信。

“难道眼前出现在我们面前的乃亚是幽灵吗？而且他为什么让我看到这一段录影……”

海马自言自语脑海飞速思索着，突然他想通了什么：“既然乃亚已经死去只能以活在虚拟世界中，那么……这个虚拟世界其实就不是他设计的！”

回过头老，五巨头和秦寿扥、游戏、城之内三人的决斗继续“抽牌……”

大田宗一郎刚将一张卡抽了起来，对面的城之内立刻将覆盖的卡给打开：“你给我等等，怎么可能让你抽牌！我要发动陷阱卡【打落】！”

【打落】陷阱陷阱类型：通常效果：对方抽卡阶段时发动。对方的抽卡阶段抽的1张卡丢弃送去墓地。

城之内场内的陷阱卡被掀开。

“虽然难得抽一张卡，不过也的给我直接扔进墓地去。”城之内颇有些得意道。

但是城之内很快发现他忽略了一个问题……一个十分重要的问题，那就是大田宗一郎身旁的卡组统领者【人造人-念力震慑者】。

“咻”的一声从【人造人-念力震慑者】眼睛里折射出了一道红色射线，直接将城之内的陷阱卡破坏掉。

“可恶……忘记了他卡组统领是这个家伙啊。”城之内看着对面人造人-念力震慑者顿悟道。

大田宗一郎不禁得意一笑，道：“哈哈……没错，我的牌组统领就是念力震慑着，如果一开始这场决斗就交给我的话你们哪里又反击的机会。”

“可恶……翻过来被摆了一道。”城之内白白浪费掉了一张陷阱卡。

“抽牌继续，接着发动魔法卡【强欲之壶】从卡组再抽出2张卡。”大田宗一郎又将2张卡抽了起来。

游戏也指着场内死亡魔导龙，道：“因为你使用了魔法卡，死亡魔导龙的攻击力提高200分。”

说着游戏场内的死亡魔导龙的攻击力提高到了2400分。

但是大田宗一郎似乎毫不在意：“那又如何？这回合我召唤【注射天使莉莉】采取攻击状态。”

【注射天使莉莉】效果怪兽3星/ATK：400/DEF：1500/种族：魔法师/属性：地效果：支付2000基本分才能发动。这张卡的攻击力只在那次伤害计算时上升3000。

城之内一看对面居然召唤了一只攻击力的400的怪兽，不明白注射天使效果不仅嘲笑了起来道：“哈哈！你这家伙，想要用攻击力400分的怪兽来进行攻击吗？”

“不城之内，那是……”

还没有等游戏说完，对面的大田宗一郎立刻道：“你以为我什么战术都没有就这么做吧？真是白痴！你这个蠢蛋！现在启动天使丽丽的特殊能力，牺牲自己2000分的生命值，提高他3000分的攻击力！”

场上的【注射天使莉莉】的针筒瞬间再次变大，攻击力直接暴涨到了3400分！因为支付了2000点生命值此时五巨头们生命值只剩下4650分。

“提……提高3000点？”城之内一听顿时愣住了。

“去吧【注射天使莉莉】，看病的时间到了，目标是游戏的【死亡魔导龙】！”大田宗一郎说完只见注射天使莉莉的巨大针筒直接刺穿了游戏的死亡魔导龙。

“轰”游戏的【死亡魔导龙】顿时被破坏，生命值也下降到了最后的200分。

游戏额头挂着一滴汗水，看着被破坏的死亡魔导龙道：“没想到你不惜牺牲大量的生命值也要发动攻击……”

“不，游戏，他还有后招。”

秦寿这话刚说完对面大田宗一郎又将一张卡打了出来，道：“不用你们担心，对此我做好了后背，发动速攻魔法卡【塞贝克的祝福】，让我恢复1000分的生命值！”

【塞贝克的祝福】魔法魔法类型：速攻效果：怪兽对对方玩家直接攻击成功时发动。自己基本分回复1只怪兽对对方造成的基本分伤害的数值。

因为塞贝克的祝福，大田宗一郎的生命值恢复1000分，生命值5650分。

“我在设置一张卡回合结束！”

大田宗一郎结束了自己的回合并对着城之内提醒喊道：“喂，城之内轮到你了。”

“你很啰嗦啊，不用你说我自己也知道。”

城之内没好奇对着大田宗一郎说完又看了看手上的牌，苦恼了起来：“但是攻击力3400分的怪兽以我手上的牌根本没办法打到。因为早就准备使用这种战术……所以才会要求将自己的生命值弄得这么多……真是狡猾的五巨头！”

大田宗一郎看着城之内如此发恼的样子不禁又是一笑，将一张设置的陷阱卡给打开。

“那么我就让你更烦恼好了，打开覆盖的卡【超重力网】！”

【超重力网】陷阱陷阱类型：永续效果：场上的4星以上的怪兽不能攻击。

超重力网发动，场内不断的扩散着红色的光波。

“只要这张卡在场上，等级4以上的怪兽就不能攻击了！”大田宗一郎道。

“什么！？陷阱卡不是会因为【人造人-念力震慑者】效果而会被破坏吗？”城之内发出了疑惑道。

大田宗一郎顿时又是阴沉一笑，道：“真是抱歉在牌组统领者的效果下，自己设置的陷阱卡是不会受到【人造人-念力震慑者】的影响。”

第五百二十二章：五帝龙再次出现！

大田宗一郎发动了超重力网，如此一来全场等级4以上的怪兽都不能发动攻击。

“可恶！”

城之内咬牙切齿将一张卡抽了起来，但抽起来一看居然也是人造人—念力震慑者。

“很好，那我也来还给你，我将场内的重装士兵作为祭品献上，召唤【人造人-念力震慑者】！”城之内也将自己的人造人召唤了出来。

【人造人-念力震慑者】效果怪兽6星/ATK：2400/DEF：1500/种族：机械/属性：暗效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，双方不能把陷阱卡发动，场上的陷阱卡的效果无效化。

顿时场内有两只人造人相对而视。

“嘿，用[人造人]对付[人造人]那真是再好不过了，人造人探索陷进！”城之内说着他这边的【人造人-念力震慑者】眼睛中折射出了红色的光芒，朝着对面大田宗一郎的【超重力网】扫射了过去。

超重力网被破坏，这下大田宗一郎场内已经没有了可用于防备的怪兽。

“怎么样？”城之内顿时感觉出了一口恶气。

但是大田宗一郎不以为然完全没有放在心上，道：“但是这样又如何，你以为这样就能击败我了吗？”

“啊？”城之内还不明白大田宗一郎这话里的意思。

“哼，就算【超重力网】被破坏，【注射天使莉莉】的攻击力3400分也是不会变的，你2400分攻击力的【人造人-念力震慑者】又又怎么打败他呢？”大田宗一郎说道。

城之内顿时一怔，这才意识到注射天使的攻击力可是高达3400分，人造人与他的攻击力可是足足相差了1000分。

但这时候秦寿却开口笑道：“城之内你要【注射天使莉莉】的怪兽效果只能只提高攻击力而已……仅仅只是攻击力。”

秦寿这样的提示城之内都还不能明白过来，那就真的跟傻子没什么区别了。

“原来如此……只是提高攻击力，那么守备力不会改变。好……我知道了，那我就发动这张卡【“攻击”封禁】！”城之内将覆盖的魔法卡给打开。

【“攻击”封禁】魔法魔法类型：通常效果：指定的对方场上的1只表侧表示的怪兽转为守备表示。

大田宗一郎这次才意识到注射天使的弱点，虽然提高了攻击力但是守备力依旧没有变化，只有原来的1500分啊。

“什……什么！？”

因为魔法卡攻击封禁的效果，注射天使莉莉顿时变成了守备状态。

“上啊人造人立刻对注射天使莉莉发动攻击！”城之内立刻下达了攻击指令。

“轰”人造人双手抬起一个紫黑色能量球将棘手的注射天使直接击破，如此一来五巨头场内算是彻底没有了怪兽。

“游戏，大叔接下来就交给你们了！”城之内对着游戏和秦寿道。

轮到游戏的回合，但很可惜他没能抽到可以用召唤的怪兽只能这样结束自己的回合。

秦寿的回合

“抽牌，再次覆盖一张卡然后用【月光紅狐】对玩家发动直接攻击！”

“唰唰”再一次的月光紅狐的两个爪子击中对面大田宗一郎的胸口，生命值下降到了3850分。

“回合结束！”

如此一来五巨头生命值已经被消减的差不多，等到下个回合必定能够将其击败。但是就在没有退路之时，五巨头却大声的笑了起来。

“怎么回事，那个家伙明明被逼到了绝路为何却还在发笑？这是怎么回事……”城之内疑惑的看着对面正在大笑的大田宗一郎道。

大田宗一郎在一番大笑后停止了笑容，对着秦寿等人道：“这场比赛是我们赢了，轮到我的回合这回合刚好是【雾之祭坛】发动的第三个回合……现在发动雾之祭坛的效果，将牌组中的仪式卡【邪龙复活仪式】加入手牌中。”

听到大田宗一郎加入手卡的名字游戏、城之内以及秦寿都是一怔。

“邪……邪龙复活仪式？”

“没错，【邪龙复活仪式】是五帝龙龙降临时必要的仪式魔法卡。但是启动他的条件是，玩家必须在五个回合内江地、水、火、风、暗五种属性的怪兽作为祭品献上。”大田宗一郎解释道。

城之内一听居然要五只怪兽作为祭品，认为这是根本不太可能实现的事情不由摆了摆手道：“哪有这么容易能凑齐五种属性的怪兽啊，等你凑齐我们早就打败你了……”

“哼……原来你们还没有发现吗？那就看看我背后吧！”大田宗一郎提示道。

城之内傻傻的看着大田宗一郎背后，不禁道：“在你后面是……不是人造人吗？”

这时候游戏也才反应过来，惊呼道：“对……对了，他们五个牌组统领！”

城之内这才暗暗盘算起来，他记得【审判官】是地属性、【深海战士】是水属性、【梦靥企鹅】是风属性、【机械军曹】则是炎属性。

而【人造人-念力震慑者】则是暗属性的怪兽，如此一来五帝龙复活的需要的五个属性祭品不就都凑齐了吗？

“哈哈哈！就是这么一回事，这一切都在我们五巨头的算计之中，那么要上了——【五帝龙】的复活仪式要开始了，召唤牌组领导者【人造人-念力震慑者】、【机械军曹】、【梦靥企鹅】、【深海战士】、【审判官】。发动仪式魔法卡【邪龙复活仪式】，将这里的现在将地、水、炎、风、暗五个属性的五只牌组统领融合，召唤【五帝龙】（攻5000守5000）！”

随着五巨头的巨大互换之声，五个牌组统领者站在五角星形状，最后在形成的魔法阵中巨大的五帝龙再次复活现身，此时整个天空都陷入了一片阴霾之中。

“又……又来了，五帝龙！”城之内看着眼前巨大的五帝龙额头挂着几滴汗水。

“五帝龙召唤的本回合是不能发动攻击的……”站在五帝龙脑袋上的五巨头这样道。

第五百二十三章：爆发之力！

城之内一听到五巨头的话，不禁松了一口气。

“什么嘛……不要这样吓唬人好嘛。”

但是还没有等城之内说完五巨头继续道：“虽然【五帝龙】召唤的当回合不能立刻发动攻击，但它却能启动另外一个效果，那就是将对场上所有的魔法、陷阱以及怪兽全部破坏。”

这话说完只见五帝龙五个脑袋都张开了嘴巴，巨大的能量将秦寿、游戏、以及城之内场内覆盖的卡和怪兽统统瞬间团灭。

城之内额头挂着一滴汗水：“额……一瞬间，全军覆没了？这……这就是五帝龙的力量吗？”

“我再顺便告诉你们一件事情好了，【五帝龙】在和地水炎风暗属性怪兽战斗是是不会被破坏的。”五巨头这样解释道。

这也就是说，几乎所有怪兽是没办法打败五帝龙。

“绝对没有任何的力量可以打到由我们五个人组合而来的【五帝龙】，不过为了避免过去重蹈覆辙。步步为营才是获胜的关键，覆盖一张卡，结束这回合……”五巨头说着将一张覆盖的卡放到了场内。

这时候秦寿嘴角终露出了浓浓的笑意：“既然你们拿出了最强的五巨头……那么我积累了这么久生命值也该派上用场了吧。”

“纳尼？你这话什么意思！？”五巨头听到秦寿这话顿时一怔。

场外的御伽龙儿这才意识到了什么，开口道：“对啊……难怪我觉得这么奇怪，大叔一开始就在不断囤积生命值，现在他的生命值超过了一万就是为了等五帝龙出现吗？”

“御伽……你这话什么意思？”一旁的本田和杏子疑惑道。

“虽然不是很清楚，但我可以肯定大叔有办法击败五帝龙，你们试想看看……大叔决斗实力那是被公认的在游戏和城之内之上，然而在这场决斗中大叔一直在回复自己的生命值。明知道多人决斗中，只要游戏或者城之内任何一人被打败就会输掉比赛……他还是这样做！你们难道不觉得奇怪吗……”瑜伽龙儿这样道。

一听到御伽龙儿这样说，杏子和本田立刻意识到了什么。

“难……难道？”

御伽龙儿的话自然也五巨头听了进去，但是他无论如何也不会相信秦寿有能打败他们号称无敌的五帝龙。

“不会的……你们怎么可能打败无敌的五帝龙，在没有青眼白龙的情况下！”五巨头不愿意相信道。

秦寿嘴角勾起笑意，对着城之内和游戏道：“城之内、游戏这回合你们尽管召唤自己的卡组统领就好，我自然有办法打败对面五帝龙，来吧是时候大反击了！”

此时在秦寿这边三人场内可是没有任何一张卡，要打败攻击力5000分的五帝龙谈何容易。但是城之内和游戏都是毫不犹豫的选择了相信秦寿。

“好，大叔。我就相信你。抽牌……”

城之内抽了一张卡没有可用的怪兽，他只能将自己的卡组领导者火焰剑士召唤了出来。

而游戏也是一样，将卡组统领【黑魔导】也召唤了出来。

轮到了秦寿的回合

“我的回合，抽牌。特殊召唤卡组统领【吸血树熊】，现在启动吸血树熊的特殊效果——以200分为单位可以提高指定怪兽100分的生命值。现在我的生命值是11700分，我支付其中11600分全部转换为可以支付的攻击力……”秦寿说出卡组统领【吸血树熊】的特殊效果。

当听到秦寿这话对面五巨头直接是傻眼了，11600除以二的攻击力……

“5800分！”五巨头不禁这样惊呼道。

“你们算的没错，也就是这样……但是这样呢是没办法打败五帝龙……所以我从手牌发动魔法卡【光之融合】！”秦寿又打出了第二张胜利的王牌。

秦寿继续解释，道：“【光之融合】这是可以将制定的任何属性怪兽融合并制定成为光属性怪兽，同时攻击力也会大幅度提升……虽然五帝龙不会因为暗、地、风、炎、水属性破坏，但是光属性是唯一打败五帝龙的属性和克星。来吧——让场内的【火焰剑士】、【黑魔导】以及【吸血树熊】皆由光之融合的效果三体合一！”

“噌”空中三只怪兽渐渐融合在一起，光芒刺眼照亮了五巨头的狗眼。

“融合召唤【光之火焰魔法剑士】（攻3200守备2500）！”

手持炎之剑，身着紫色盔甲，周围被光色光芒所包裹，这就是秦寿、游戏、城之内三合一的融合怪兽。

“接着在是【吸血树熊】的特殊能力，将生命值转化的5800分攻击力全都加在【光之火焰魔法剑士】身上！”

秦寿说完【光之火焰魔法剑士】的攻击力直接是暴涨到了整整9000分。

“攻……攻击力9000分！？”五巨头惊讶的已经说不出话来。

秦寿右手一挥缓缓下攻击指令：“五巨头，顺便再告诉你一个事情，在【光之火焰魔法剑士】攻击的时候对手的魔法、陷阱都不能发动，所以你覆盖的陷阱卡【与恶魔的暗中交易】也不能发动！”

【与恶魔的暗中交易】魔法魔法类型：速攻效果：恶魔名：这张卡只能在有8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地的回合发动。支付一半的生命值，使因怪兽破坏受到的损伤无效并从自己的手卡或卡组特殊召唤“狂暴死龙”上场。

“什……什么！？居然连我覆盖的陷阱卡都知道是什么！这……这不可能啊啊！”五巨头不敢相信大吼道。

然而此时【光之火焰魔法剑士】的攻击已经落下，五帝龙在光之圣剑的攻击下直接被破坏，足足9000攻击力4000点的生命值伤害让五巨头的生命值终于归零。

秦寿从比赛开始到现在积蓄的生命值转化之力终于释放了出来，一击毙命根本不给对面五巨头咸鱼翻身的机会。

第五百二十四章：乃亚的过去

五巨头融合召唤的五帝龙已经被秦寿、游戏、城之内三人联手打败，生命值归零同时卡组统领者也被打败，这已经是输得不能再输了。

秦寿上千几步来到五巨头（战斗怪兽形态）面前，冷冷道：“五大佬，你们的五帝龙也已经被我，牌组统领也被打败，这场决斗胜负已分。你们还有什么可说的？”

“输……输了，这怎么可能！？”

五巨头天真的以为在没有海马青眼白龙帮助的情况下，他们五帝龙就是无敌的存在。但谁料到，秦寿一开始就看穿了他们会召唤五帝龙的手段，选了一组无限回复生命卡组然后将吸血树熊作为牌组领导者将生命值转换为攻击力一口气击败他们，根本这五人咸鱼翻身的机会。

“我们无敌的五帝龙，怎么可能会输啊？”五巨头无法接受这事实。

场外的杏子、本田以及御伽龙儿也是为高兴的叫了起来。

“太……太好了，是大叔他们赢了啊~”

看着五巨头那宛如丧家之犬的样子，城之内自然也是得意洋洋来到了他们的面前道：“喂，五巨头现在你们输了，有什么好说的？我早就说过，你们怎么可能是城之内大爷的对手啊！”

五巨头在短暂沮丧之后重新站起身来，

“事到如今，我们只能用蛮力来抢夺你们的身体了……上啊！”

为首的深海战士对着秦寿等人冲了过来，但是还没有等他们挨到秦寿等人就被弹了回来，一个防护盾罩在了秦寿所有人的身上。

五巨头顿时愣在原地，不明所以。

“这……发生了什么？”

乃亚的声音从天空中传了过来：“五巨头，你们太难看了。”

“乃……乃亚少爷。”五巨头颤声道。

“你们的使命已经结束，你们的卑劣性格连呆在这个虚拟空间的权利都没有，消失吧！”乃亚这话说完五巨头惨叫了一声居然是化作了光芒渐渐消失在原地。

五巨头就算这样结束了，但是秦寿在这个虚拟空间的使命却没有完成，失踪的那几百个工人还没有救初来，决斗岛屿的开发也不能继续，所以还必须跟乃亚解决一些事情！

另一边

海马和乃亚终于在虚拟空间内见面，不过此时两人见面的场地有些壮观，四周居然是滚烫浓浓的岩浆，如果这是在现实世界之中一旦掉下去肯定是没有活命的机会。

乃亚从青眼白龙列车上下来，看着远处的乃亚率先质问道：“乃亚，你这混蛋你将圭平怎么样了？”

“不用担心，不管我们的命运结果如何，这都跟圭平无关，我会释放他。先不谈这个，这里很美吧！？”

乃亚摊着双手看着四周的熔岩，缓缓而道：“这里也就是诞生的地球的样子，只要拥有海马集团的技术不管是岩浆还是大地都可以创造出来，世上一切的事物我都可以创造出来。只要有这样的技术，战争、意识革命，就算是改变人类历史也可能办得到吧，因为这就是虚拟影像的强大之处。”

海马似乎不愿意跟乃亚多废话，冷哼一声：“有什么要说的局痛痛快快的说出来吧，我不喜欢听你在这里诉说海马集团高科技的强大。”

“哼，你想要对我说些什么！就直接说出来来吧！”海马不喜欢和乃亚啰嗦。

乃亚冷冷笑了后，对着海马缓缓道：“我很不甘心……这么优秀的技术，你却只是用到了这游戏上，濑人我们差不多就改做个了断了吧。看看谁才最适合做海马集团的继承人！”

海马听到这里不屑的将头扭头一旁，冷笑道：“这一点意义都没有呢。”

“你说什么？”乃亚一怔。

“因为乃亚……你已经死了吧！”海马神色低沉盯着站在眼前的乃亚道。

乃亚顿时又是一怔。

海马提高了声音，大声道：“我亲眼看到了，一切都看到了……”

通过那一卷现在秦寿等人正在看的录音带，海马和秦寿等人都知道了乃亚已经死去的信息。

秦寿等人这边

在打败了五巨头后，根据这空间的尿性又出现了一扇大门，秦寿等人进入这扇大门就看到了一卷刚开始播放的录影带，这里面放着的就是乃亚的葬礼。

“乃……乃亚死了？那……那至今为止我们看到的人到底是谁啊？”城之内额头挂着一滴汗水惊呼道。

乃亚在秦寿等人跟五巨头的对决中出现过几次，如果死了出现的又是幽灵吗？

这时候秦寿才开口解释道：“大家无需惊慌，这里只是虚拟空间，所以能看到乃亚肉体的影响很正常。”

……

在回过头来，海马和乃亚这边

乃亚在短暂吃惊之后恢复了阴沉的笑意，冷笑了一番后才开口：“原来如此，你看到了那个记录了吗？那这样就更好说话了！没错，我现在的肉体的确是虚拟影像，但是唯有这里却不一样……”

说着乃亚有手指了指他的大脑……他的意思很明显，虽然肉体已经彻底死去但是他的意识却一直留在这虚拟空间之内。

随后在乃亚和海马阴霾的天空落下了一个巨大发光的球体，海马见此不禁一惊。

“那……那个是？”

“正如你所见，那就是我的大脑，我的全都存在那里面……我的肉体却是死了，”

“没错，你说的一点都没错！我的肉体的确是已经死了，但是因为我的让所有一切都开始了……但是随着我的死开始，一切都开始了。”

当说到这里的时候乃亚眼中全都是恨意和怒火：“在我以海马娱乐集团的独生子诞生到了这个世界上，我打一出生就十分特别，因为我作为海马公司的继承人，我的生存方式早就已经被安排好。父亲投入了所有可投入的人才，让我接受各种英才教训……”

第五百二十五章：乃亚vs海马

“父亲，海马刚三郎投入了可投资的人才教训，培养我各方面的知识。不止是念书、音乐、运动，因为他想让我不管在哪个领域都能够君临世界的顶点，成为一个称的上[帝王]的人。而我为了回应父亲对我的期待，拼命的努力着。只要按照那样房展下去你跟圭平都不会跟海马公司有任何关系。”

乃亚说到这里停顿了片刻看着对面的海马，随后又继续开口道：“你说过[人生就是一场梦]，这样的比喻对我来说显得痛苦了一点……”

最后因为一场车祸彻底让乃亚失去了生命，而他的大脑信息全部都转化在了当时海马娱乐集团军事开发的电脑信息上。不久之后海马和圭平才会被领养到刚三郎的家里来。

“人类的闹是以微弱的电流信号来工作的，父亲他想看到我的记忆转移到海马公司开发中的军事作战系统的电脑AI中，而我这样获得了新生。父亲领养你的目的很简单，那就是要把你栽培成为我的对手，随着你我悄悄竞争，让我更上一层楼！濑人，你本来就没有资格继承海马公司的资格。”乃亚为海马说完了过去所发生的事情。

海马也是带着低沉的神色将这一段往事给听完，没想到在乃亚的背后居然藏着这样一个故事。

看着海马那低沉的样子，乃亚再次开口道：“我知道你有异议对我所说的话不服气，所以我决定选择你最擅长的怪兽卡决斗，依次来决定你我的胜负。如果你在这上面输给了我，也应该无话可说了吧？放心吧你的身体我会接手的，你也能为海马公司好好的派上用场了。”

海马听后沉吟了片刻，随后脸上露出了笑容，最后直接是大笑了起来。

“哼哼，哈哈哈哈！也就是说至今为止我的努力、我的烦恼我所有的一切，都是因为你而存在吗？”海马低沉问道。

“正是，你要是在这里乖乖的服从我，你也用不着体会悲惨的落败感就可以解脱了……”

还没有等乃亚说完，海马的表情顿时一变打断了他的话，道：“你别跟我开玩笑了乃亚，听好了！我从出生到现在没有任何一刻，是为除了我之外的他人而生活，延续我未来的荣耀之路，如果有人想要玷污这条道路，那不管对手是谁……”

当说道这里海马气势翻身发生巨大变化，似乎是感受到了这个气势，四周的岩浆居然也喷射而起。

“我要用这双手，将其粉碎！”海马右手伸出做出了捏碎的动作。

“濑人，看来你是要彻底跟我对抗了吧？”乃亚询问道。

海马右手一挥已经听后了乃亚的废话连篇，展开了决斗盘：“我的牌组选好，卡组统领者也选好了，出来吧【帝王海马】。”

【帝王海马】效果怪兽4星/ATK：1700/DEF：1650/种族：海龙/属性：光效果：光属性怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放。

乃亚反而也跟着激动了起来：：“我长久以来一直梦想着这一刻的到来啊……好了一决胜负吧濑人！”

决斗开始，双方生命值各4000分，海马先手！

“我要上了，我的回合抽牌。召唤【巨型病毒】到场上，然后在覆盖一张卡，结束掉自己的回合。”

【巨型病毒】效果怪兽2星/ATK：1000/DEF：100/种族：恶魔/属性：暗效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，给与对方基本分500分伤害。并且可以再从自己卡组把“巨型病毒”任意数量表侧攻击表示特殊召唤。

海马覆盖的卡是死亡卡组破坏病毒，一开始他就抽到了这霸道而恐怖的组合，如果这战术成功将彻底摧毁乃亚卡组所有高分攻击力的怪兽。

“乃亚啊，看来这场决斗胜利女神是站在我这一边的，我覆盖的卡是【死亡卡组破坏病毒】……在对你对死亡病毒发攻击瞬间，他的效果就会发动……来吧，让我看看你失败时候的模样吧！”海马在心里暗暗道。

乃亚的回合

“我要上了，轮到了我的回合。我要召唤【贤者喀戎】采取攻击状态。”

【贤者喀戎】效果怪兽4星/ATK：1800/DEF：1000/种族：兽战士/属性：地效果：对方场上的1张魔法陷阱卡破坏。这个效果1回合只能使用1次。

正当比赛进行到这里，秦寿等人通过虚拟空间的大门也终于来到了海马和乃亚决斗的现场。

“果然都在这里啊……海马还有乃亚！”城之内等人落在才开始决斗不久两人的身上。

乃亚看着秦寿一行人脸上带着笑意：“哼哼，看来你的朋友都到齐了，也好……就让你们见证我跟濑人的决斗吧。让你见识我的创造天地的卡组。”

“创造天地？”

除了秦寿以外所有人都是一怔，都不明白乃亚这话里的意思。

乃亚和海马的决斗继续，乃亚的回合继续

“现在我发动【贤者喀戎】的特殊能力，真实之境！”

乃亚说完只见在贤者喀戎手中出现了一面盾牌，盾牌闪闪发亮将海马覆盖的【死亡卡组破坏病毒】照射了出来。

“喀戎持有的真实之盾在找出对方的卡后还能破坏那张陷阱卡。”

这话落下只见海马所覆盖的【死亡卡组破坏病毒】直接被破坏，海马想要用死亡卡组破坏病毒破坏乃亚卡组的计划也彻底泡汤。

“濑人，你的想法都被我看穿了，上啊【贤者喀戎】立刻对【巨型病毒】发动攻击！”乃亚下达攻击指令、【巨型病毒】直接被【贤者喀戎】破坏，海马的生命值也下降到了3200分，但是被送去了墓地的巨型病毒的效果发动，乃亚的生命值也下降到了3500分，同时巨型病毒效果另外一个效果发动，又一只巨型病毒出现在海马场内。

“这是再生效果吗？还真是难缠呢，濑人！”乃亚盯着海马一脸笑意。

第五百二十六章：创造天地的卡组（1）

海马的死亡病毒破坏的组合被乃亚轻易的破解，但是却没有动摇他获胜的决心。

海马的回合

“就算你能破解了我【死亡卡组破坏病毒】，但是我的优势还是不会变的。轮到我了抽牌，将【巨型病毒】当做祭品献上，召唤出【吸血鬼领主】！”

【吸血鬼领主】效果怪兽5星/ATK：2000/DEF：1500/种族：不死/属性：暗效果：这张卡每次给予对方战斗伤害，卡的种类（怪兽魔法陷阱）宣言。对方在卡组选择1张宣言的种类的卡送去墓地。这张卡被对方的卡的效果破坏送去墓地时，这张卡在下1次自己的准备阶段特殊召唤上场。

白光过去，一只女性吸血鬼战斗怪兽出现在了场内，攻击力2000点超过了对面乃亚怪兽的攻击力。

“吸血鬼领主的攻击暗黑使徒！”

只见从吸血鬼领主身上放出的大量吸血蝙蝠将乃亚这边贤者喀戎破坏。乃亚的生命值也因此下降到了3300分。

“吸血鬼领主的吸血效果还会侵蚀你的牌组，当你收到伤害的时候你必须舍弃掉我宣言的种类的卡送入墓地。乃亚，马上舍弃掉一张怪兽卡吧！”海马对着乃亚道。

乃亚淡淡一笑，将手牌中的【岩石的巨兵】扔进了墓地内，做完这一切后才对着海马夸赞道：“不愧是你濑人，不过你那种邪恶的怪兽与我所创造的理想乡一点都不相称，轮到我了。”

说着乃亚开始自己的回合并将一张卡抽了起来，道：“恶魔就改回到混沌的黑暗中去，魔法卡【地割】发动！”

【地割】魔法魔法类型：通常效果：对方场上表侧表示存在的1只攻击力最低的怪兽破坏。

地割这张魔法卡发动的瞬间，吸血鬼领主脚下立刻出现崩塌，随后掉进岩浆中被破坏。

“额……”

乃亚结局了吸血鬼领主后回合继续：“接着我召唤【战神阿里斯】采取攻击状态。”

【战神阿里斯】通常怪兽4星/ATK：1800/DEF：1500/种族：战士/属性：地效果：描述拥有强大攻击力的吐蕃战士。

见此一幕场外观战的游戏不禁惊呼起来，道：“不……不好了，海马没有作为屏障的怪兽了！”

“要被直接攻击了啊。”城之内神色也是一沉道。

果不其然，乃亚根本没有多少犹豫直接发动了攻击，根本不会留情。

“去吧【战神阿里斯】对玩家直接攻击。”

战神阿里斯的长矛直接刺穿了海马身体，顿时生命值大幅度下降，其生命值被消减到了1400分，仅仅只是2个回合海马的生命值就被消减的如此惨，饶是游戏等人都十分惊讶。能将海马这种决斗者在两个回合生命值伤成这样，这足以证明乃亚的决斗实力十分强悍。

“海……海马生命值……”

“海马居然这么简单的就被……直接攻击了啊？”城之内也觉得十分意外。

乃亚脸上勾起自信的笑意，随后覆盖了一张卡结束了自己的回合。

“我的这回合就结束了。怎么了濑人，你引以为傲的的超强牌组就只有这点水平吗？如果你不认真一点的话，胜负可是一下就会分出来。哦……哦不，你已经很认真的在决斗了。”乃亚故意这样嘲笑海马。

海马哪里听不出乃亚这是在嘲笑他，根本不想跟乃亚啰嗦准备用实际行动来反击乃亚。

“我的回合抽牌，复活吧【吸血鬼领主】！”

随着海马的大呼之声，上个回合原本因为魔法卡地隔破坏的吸血鬼领主再次复活到了场内。

“哦……又是再生效果吗？”乃亚并没有多少惊讶。

海马这才解释，道：“【吸血鬼领主】拥有俩个特殊的效果，攻击的时候具有吸血能力。而第二个能力就是，当他被你的魔法卡效果破坏的时候拥有再生复活的能力，接着从【纽特】采取攻击状态。”

【纽特】效果怪兽4星/ATK：1900/DEF：400/种族：恶魔/属性：风效果：反转：这张卡的攻击力守备力上升500。此外，这张卡被战斗破坏的场合，把让这张卡破坏的怪兽的攻击力守备力下降500。如此一来海马的牌面上就存在了2只怪兽，而且攻击力都高于对面的怪兽！只要2张发动攻击，就能消减掉乃亚大部分的生命值！

“很好，海马拥有两只怪兽这回合了便可以开始反击了吧！”城之内看着暗暗为海马高兴道。

但秦寿却眉头一皱，道：“真的是这样吗？乃亚的实力就这点而已？”

游戏一怔，秦寿这样一提醒他这才注意到乃亚场内覆盖的那张卡。

“你竟然想用邪恶的恶魔族来玷污我的圣地，不可原谅！”乃亚神色低沉道。

海马听到这里终于忍不住开口，道：“乃亚，你想扮演世界的创造者的话，那我就作为入侵者君临你的世界彻底打败你创造的国度，用我的不可阻挡的士兵们！”

说着海马便直接下达了攻击指令：进攻吧【吸血鬼领主】，目标是【战神阿里斯】。”

“啰嗦，既然是邪恶之物就应该回到原来邪恶的世界去。打开覆盖的陷阱卡【地壳变动】！”

【地壳变动】陷阱陷阱类型：通常效果：自己选择2个属性。对方从那之中选择1个。场上表侧表示存在的选择的属性的怪兽全部破坏。

随着乃亚将这张卡打出，整个熔岩决斗场都开始颤抖了起来，仿佛真的是地壳在变动一般。

“【地壳变动】可让我选择2个属性，而你从中选出一种属性，之后场上的怪兽全部都被破坏掉。我选择的是风和暗。好了濑人，你选择其中一种吧！”乃亚嘴角带着阴谋之一对着海马道。

这张卡的效果，换句话来说就是要破坏海马场内其中一只怪兽，虽然论攻击里来说【吸血鬼领主】的攻击力要高于【纽特】。但是海马最后选择了【纽特】，让【吸血鬼领主】留了下来。原因很简单，因为吸血鬼领主可是拥有再生效果。

第五百二十七章：创造天地的卡组（2）

海马根本没有多少犹豫，直接选择了吸血鬼领主的暗属性。随后地壳变动的效果启动，海马的吸血鬼领主被破坏。

场外的本田见此不是很明白，疑惑起来道：“为什么……为什么海马不把攻击力高的怪兽留下来？”

“不，这样是最好的选择。”

本田身旁的城之内解释，道：“吸血鬼领主只要是被卡的效果破坏就能不断复活。”

杏子和本田跟当初的城之内一样属于决斗小白，听到城之内这样说这才明白了过来。

“原来如此，海马打算再下个回合又让吸血鬼领主复活对吧？”杏子明白过来道。

决斗场内

“虽然牺牲掉了一只怪兽，但是我场内还有纽特，去吧【纽特】重力拳！”海马右手一挥下达了攻击指令。

乃亚场内战神阿里斯被海马怪兽击破，其生命值也下降到了3200分！

但是对于下降的生命值乃亚的神色中根本没有一点在乎的模样。

“一进一退互不相让啊，乃亚和海马两人……基本上都是召唤强力怪兽应战的威力型卡组，这场决斗的结果会如何呢？”城之内等人也是看的提心吊胆。

乃亚的回合

“我的回合，当大地出现邪恶之物的时候，神就选择了洗净地上的一切！现在那个时候到了……”

乃亚说着将一张魔法卡打了出来，道：“发动魔法卡【大洪水】”

【大洪水】通常魔法效果：把自己手卡的奇迹方舟展示才能发动。双方场上，手卡存在怪兽卡，全部送去墓地。

将这张卡打出之后，场内又是一阵天摇地动。随后巨大的洪水从乃亚的身后奔袭而来。

海马顿时惊讶和疑惑不已：“这……这到底是怎么回事？我场内和墓地的怪兽都？”

还没等海马惊讶完毕，从巨大的洪水之中出现了一个巨大的方舟，随后巨大的方舟将所有的怪兽都收容了进去。

“墓地里的怪兽们都被冲击方舟之中了？”海马以及场外的众人都惊讶了起来。

秦寿眉头微簇，这是乃亚卡组的核心【奇迹之方舟】也是他的卡组领导者。

乃亚这才解释道：“我的牌组领导者【奇迹之方舟】其中一个效果，[收容能力]已经发动了。”

“收容能力？”

“在墓地的卡以及需要应该送入墓地的卡，此后都被送入方舟之内。这下子你的【吸血鬼领主】的不死效果也无法启动了。濑人，就用你眼睛好好看清楚，我创造天地的七个回合。”乃亚对着海马这样道。

“创造天地的七个回合？”

“在第七个回合之后会发生什么事情吗！？”

众人都被勾起了好奇心。

除了秦寿以外其他几人都是一脸懵逼……秦寿则是在心里沉思了起来，如果现在场内海马是自己，那应该如何对付他呢？

但是听到这里海马嘴角勾起了浓浓的笑意，最后忍不住直接是大笑了出来：“哼哼，哈哈哈哈！”

乃亚神色一沉，道：“这有什么好笑的？”

“什么[创造天地的七个回合]这种虚张声势对我是没有任何用的。【大洪水】是将双方场上与手牌中的怪兽卡全都舍弃掉的卡，因为这个效果你场内也空空如也了！”海马指着乃亚场内大声道。

海马十分清楚在这一回合双方手上都没有怪兽卡，先抽到怪兽卡的人绝对会占据优势。

想到这里海马不在犹豫的将一张卡抽起来。

“我的回合，抽牌！”

海马倾斜一眼赫然是一只战斗怪兽，身上的自信之色更加强大了起来：“果然胜利女神还是站在我这一边的，召唤【长枪龙】采取攻击状态。”

【长枪龙】效果怪兽4星/ATK：1900/DEF：0/种族：龙/属性：风效果：攻击守备表示的怪兽时，这个攻击力超过被攻击怪兽的守备力的那个数值造成对方的战斗伤害，这张卡攻击的场合，在计算伤害步骤结束时变成守备表示。

一只长着一对蓝色翅膀的龙族怪兽出现在场内，海马毫不犹豫下达攻击指令：“【长枪龙】对乃亚发动直接攻击。”

只见在长枪龙的嘴中凝聚的龙卷风已经对准了乃亚。但就在这个时候乃亚却诡异一笑：“哼哼……看来我被你看扁了了，你以为这种程度的攻击就能打到我吗？”

“什么？”

乃亚竖起手指头指着天空，道：“现在启动【奇迹之方舟】的牌组领导者第二个能力，出现吧被方舟选中的人啊！”

随着乃亚的呼唤之声，从背后的方舟里跑出一个金色的光球落在了乃亚的场内。出现的这只怪兽赫然是被方舟收容的吸血鬼领主，只见它呈现守备状态出现在了场内。

“什么，居然是我的【吸血鬼领主】？”海马此时不吃惊那是假的、乃亚进而继续解释，道：“【奇迹之方舟】的第二个特殊能力，那就是[绝对防御]。战斗阶段一开始的时候对于对手怪兽的被收容道方舟里面，将成为我的挡箭牌。也就说是刚刚你被破坏的怪兽，都可以让我抵挡你的攻击。而且出现的状态是守备！这些怪兽都是随机出现。”

虽然是守备状态，但是由于【长枪龙】的特殊效果攻击守备表示的怪兽时，这个攻击力超过被攻击怪兽的守备力的那个数值造成对方的战斗伤害，所以乃亚的生命值也被消减到了2800分！

“虽然消减了乃亚少许生命值，但是奇迹之方舟的效果果然很棘手，海马很难那对付。”游戏开口道。

城之内也是点了点头，道：“如果他场上必定出现和海马怪兽相通数量的怪兽的话，那岂不是压倒性的不利吗？”

“所以说，乃亚的这个卡组在[卡组统领]规则决斗里面恐怕是最强的存在了吧。”秦寿双手附于胸也淡淡开口道。

“那这样说，海马岂不是很难获胜……甚至有可能会输了？”本田开始担心了起来。

第五百二十八章：海马和乃亚（1）

乃亚和海马的比赛继续（乃亚的回合）

“我的回合，抽牌。”乃亚将一张卡抽起来后，奇迹之方舟开始悬浮空中，随后只见洪水正在以极快的速度渐渐退去。

“你……你们看，水渐渐退去了。”杏子指着场内颇为惊讶道。

洪水退去之后，场内以肉眼可见的速度出现了无数植物丛林，仿佛是便魔术一般。

“植……植物居然开始长出来，大地面貌正在发生变化啊。”本田也惊呼道。

短短一分钟不到的时间，整个决斗场地赫然变成了森林植被覆盖的森林决斗场。

这时候游戏渐渐有些明白，乃亚的牌组为什么叫创造天地的卡组。这个【奇迹之方舟】每经过已一个回合都能使周围发生变化。

“而且……每个回合不仅仅是景物上的变化，可能还有特殊效果。”游戏在心里暗暗猜测道。

这个时候乃亚也看着场内，道：“世界已经进入恐龙时代了，随着每一个回合地球（决斗场地）都会发生变化。那么我召唤【巨王棘龙】采取攻击状态！”

【巨王棘龙】效果怪兽4星/ATK：2000/DEF：1200/种族：恐龙/属性：地效果：这个卡名的②的效果1回合只能使用1次。①：这张卡不能直接攻击。②：这张卡被除外的场合才能发动。这张卡特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡的攻击力上升除外的自己的恐龙族怪兽数量200。

场内赫然出现一只巨大的恐龙怪兽，等级4攻击力2000分，看上去凶恶无比！

“我用【巨王棘龙】发动攻击——”

凶恶的巨王棘龙直接将海马的长枪龙给击破，攻击手段也是凶狠无情。因为是守备状态，海马的生命值并没有下降。

“长枪龙，是攻击之后就会变成守备表示的怪兽，托它的福你的你不用扣生命值了濑人，这种作战方式还真适合你。濑人，我一开始就不是说了吗。我是不管在哪一方面都比你优秀太多的人！”

乃亚再次得意道随后右手抬起指着天空的巨大发光的电脑，道：“我自从失去肉丶体之后，就一直活在那个电脑里面。”

“活在电脑里面……”游戏等人一怔。

“乃亚果然还是死了……”杏子也道。

乃亚继续道：“不，我是从死亡深渊中活了过来，以超越你们的常识存在，虽然最开始有点不知所措，不过意外的过的很舒服呢。一点都不无聊，那是因为人类的世界充满了各种信息，不管多么难懂的书，还是普通人要花好几个小小时才能看得完的影像资料，我的电子脑都能在一瞬间理解，托他的福我知道了所有人类可以认知的的东西，从宇宙的诞生到现在世界是怎么形成的，我知道的一清二楚！这是因为人类肉丶体所限制无法获得那么长的睿智啊！”

虽然活在电脑中，但却利用电脑的特点掌握了大量的知识，虽然听起来十分不错但是乃亚也失去了很多东西，比如亲情、友情等等。但最可悲的是他自己对于这一点，却全然无知！

乃亚继续得意指着自己的脑袋，道：“濑人，我跟你的头脑可是有天壤之别啊呀，你只不过是父亲为了培养我这个未来的帝王给我的考验而已。”

听到这里就连城之内也忍不住，道：“恩？海马是乃亚的掩护马吗？”

“呵呵呵……哼哈哈哈！”海马再次大笑了起来。

“有什么好笑的？”乃亚不明白海马在笑什么。

海马看了看乃亚创造的“世界”神色是那么的不屑：“天地创造，人类的智慧。这些我看来都是你列举出来规模庞大的牢骚话而已。”

“你说什么！？”乃亚听到这里神色中明显带着愤怒之色。

海马冷冷一哼依旧不屑道：“发生在你身上的悲剧跟我没有任何关系，但是就算是变成了这样，你也肯定还是个人类。那是因为说了这些无聊的大道理，你只不过想封印内心的懦弱罢了。这毋庸置疑，正是只有人咧才有的，愚蠢的自我陶醉啊！”

“你在那说这些乱七八糟的废话是想骚扰我吗？”乃亚完全没意识到内心的空虚和寂丶寞。

“那么我问你，刚三郎果然想让你当上海马公司的继承人的话，为什么不干脆将一切都托付给你？还要你搞什么竞争的把戏，为什要他要用那种拐弯抹角的方法。这是……你应该也稍微察觉到了才对！”

海马一字一顿说的乃亚脸色开始发生微微的变化：“那是因为对变成电脑aI的你，刚三郎渐渐变得不信任了。”

这一席话，直接让乃亚回忆起了过去那一段痛苦的回忆。同时他也从对刚三郎的回忆中意识到了海马话的正确性。

“那之后你便成为了海马的加的养子，从那以后不管获得什么样的知识，父亲也从来没有来看过我。”乃亚低沉道。

“也就是说……就算刚三郎也没有办法连忍心都能算计到么，说到底你看到的东西毕竟是知识虚构的世界，但是人类社会才是真正处于混沌之中，究极的光明与黑暗交织而成的世界，在那之中活下去的复杂与坚强，只有在哪里的人才能学习到。我想到刚三郎一定很迷惘，而之后他想到了一个办法，就是让他自己看中的拥有肉丶体的人，也就是我恨你进行一场对决……”

海马说道这里又开始将头扭向一旁，不屑道：“要是你和拥有肉丶体的人对决后获胜的话，或许他黑能坦率的接受你的优秀，他一定是这样想的吧，真是可怜啊。”

海马又抬起手指着空中漂浮的巨大电脑，继续又道：“你在哪冰冷的世界中，已经失去了身为人类最为重要的东西……”

“嘿嘿，濑人你搞错了啊！我知道你想说什么，是不是想说我失去了情感什么的？”乃亚笑道。

第五百二十九章：海马和乃亚（2）

海马对着乃亚说了一番他认为乃亚的弱点，待在这个虚拟时间是他自己的无奈。

但谁知乃亚撇头一笑，不以为然也没有准备承认的意思道：“濑人，你似乎搞错了吧。我可没有失去人的感情，而是[超越]了！为了走上造物组这条路。”

海马右手一挥指着眼前的虚拟空间，不禁笑道：“做出这种虚构的世界就自称是[造物主]？真是笑死人了！”

“那就让我展示一下我到底是不是了解人心吧，我以[造物主]之名预言，在[天地创造的第三回合]会发动动摇你信心和存在意义的事情，一定会的……”乃亚竖起手指头对着海马道。

“动摇我存在的意义？”海马明显不明白这句话意思。

“好了濑人开始你的回合吧，我的回合结束了。”乃亚催促道。

海马的回合

“我的回合，抽牌——我要发动魔法卡【强欲之壶】，皆由此效果我从牌组里抽出2张牌。接着在启动【帝王海马】的牌组领导者能力，召唤光属性怪兽的时候可以减少牺牲一直怪兽祭品，所以等级5的怪兽在召唤的时候我不必牺牲祭品！直接召唤等级5的【异次元龙】采取守备状态。”

【异次元龙】效果怪兽5星/ATK：1200/DEF：1500/种族：龙/属性：光效果：这张卡不会被不指定对象的魔法、陷阱卡的效果破坏。这张卡不会被攻击力1900以下的怪兽战斗破坏。

海马直接将一只等级五光属性龙族怪兽以守备状态召唤到了场内。

“接着覆盖3张卡，回合结束。”海马采用防御的方式结束了自己的回合。

城之内一看场内的情况，顿时觉得不太妙：“情况有些不对劲啊……乃亚场内的【巨王棘龙】攻击力有2000分，下回合海马的怪兽肯定就会被破坏了。而且如果召唤了其他怪兽的话更为致命！”

听到城之内这样说，本田等人也是有些担心起来。

秦寿这也开口，而道：“你们不要太担心，他可是海马啊，怎么可能就输在这个地方。他覆盖的3张卡里应该有回避战斗的卡才对。”

乃亚的回合

“我的回合，抽牌。”

乃亚将一张卡抽起来，不禁又笑了笑道：“我怎么看你好像也是不够格当我对手的样子，看来这回合要分出胜负了。我从手中发动魔法卡【最深冲击】！”

【最深冲击】通常魔法效果：把自己手卡的奇迹方舟展示才能发动。场上全部怪物破坏，双方生命值减半。

乃亚这样卡一出，整个天空顿时变成了血红色，随后无数的陨石从天空不断落下。

“轰轰轰”陨石砸在场地发出了巨大的爆炸声，不管是海马的异次元龙还是乃亚这边的巨王棘龙都手打了巨大的冲击。这时候，巨大的尘埃遮蔽了天空的太阳。随后天空落下了鹅毛般的大雪！

“由于【最深冲击】所卷起了的尘埃让太阳消失，现在进入地表冰河时代。”

很快冰雪将的场地覆盖，转眼之间整个决斗场已经变成了雪地决斗场。

场外

当城之内看到乃亚的怪兽也被破坏，愣在原地也是有些搞不懂。

“乃亚那小子在干什么？自己发动的魔法卡居然连自己的怪兽也破坏了。”城之内有些懵逼道。

这时候乃亚才淡淡解释，到：“【最深冲击】会将场上的所有怪兽全部破坏，并且决斗双方的生命值都减半。”

双方生命值统统减半，此时乃亚的生命值是1400分，海马则是700分。但见此海马却在心里无比疑惑了起来：不发动攻击吗？

“接着我在发动魔法卡【冰河期混乱】。”

【冰河期混乱】通常魔法效果：自己场上没有怪兽卡存在的场合，从卡组特殊召唤一体四星以下地属性怪物乃亚又将一张魔法卡打了出来，道：“这张是只有自己场上没有怪兽的时候才能发动的卡，可以从卡组特殊召唤地属性怪兽，我要特殊召唤【最后的长毛象】。”

【最后的长毛象】效果怪兽3星/ATK：800/DEF：700/种族：兽/属性：地效果：这张卡造成的战斗伤害由对方承受。

虽然攻击力只有800分，但是海马的生命值只有700分，收到这次攻击生命值必定归零。

“不……不妙了，海马场内没怪兽啊。”城之内大声道。

海马脸上带着笑意不慌不忙指着场内，道：“好了【异次元龙】，回到场上来吧！”

场内顿时出现一个异次元漩涡，刚才因为最深冲击破坏的异次元龙居然有再度回到了场内。

“【异次元龙】是一只可以飞行与异次元的空间的特殊龙族怪兽，也因为如此上个回合你的魔法卡才对他没有效果也没有被破坏，我一开始就看穿你会用无差别的破坏的卡了，这下子你的攻击就……”

但还没有等海马说完对面的乃亚直接打断了他的说话，而道：“没关系，【最后的长毛象】直接攻击他的【异次元龙】！”

“什么？”海马一怔。

“他打算攻击守备力比自己高的怪兽吗？”本田不解道。

乃亚脸上勾起神秘的笑容，而道：“异次元龙的能力我从一开始就知道了，当然你也知道最后的长毛象的能力了吧？”

“大……大叔这是什么意思啊？”杏子不解问道。

秦寿双手附于胸，这才看着场内解释道：“【最后的长毛象】这张怪兽卡攻击力虽然低，但却拥有将自己受到损伤伤害转移给对手身上的效果。异次元龙的守备力是1500分，最后的长毛象攻击力是700分，也就是最后的长毛象对异次元龙发动攻击将扣减海马700点的生命值！”

“原……原来是这么回事啊！”

这个时候最后的长毛象已经朝着异次元龙冲了过来，一旦攻击成功海马的生命值刚好归零。

第五百三十章：卑鄙的乃亚

一旦最后的长毛象攻击成功，海马的生命值必定归零。但即便是这个时候海马依旧镇定无比，在最后的长毛象冲过来的那一瞬间打开了覆盖的陷阱卡。

“启动陷阱卡【破坏轮】！”

【破坏轮】陷阱陷阱类型：通常效果：场上的表侧表示的1只怪兽破坏。互相受到被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。

海马打开的覆盖的陷阱卡【破坏轮】直接套在了最后的长毛象脖子上。乃亚也十分清楚这破坏轮的效果见此不由道：“破坏轮在破坏了怪兽的同时，会给予双方其攻击力一样的损伤，这样你就自取灭亡了吧，濑人？”

但是乃亚这句话刚说完，对面的海马右手一挥又将一张卡给掀开道：“我要在发动速攻魔法卡【防御轮】。”

【防御轮】魔法魔法类型：速攻效果：陷阱卡的效果的伤害为0。

“轰隆”一声巨大的爆炸声传来，在防御轮的效果下海马并没有收到破坏轮效果的影响，也就是说只是乃亚单方面受到了破坏轮效果的影响。

如此一来乃亚的生命值只剩下最后的600分，而海马则还是原来的700分。

“不愧是海马，真有一套！将这个危机多少逆转了一些回来！”城之内不禁为海马高兴道。

海马也终于出了一口恶气，以居高临下的气势对着乃亚道：“你怎么了乃亚，你不是什么都比我强吗？”

现在双方的生命值都只剩下最后一点，只要稍微攻击一下胜负就能分出。但是乃亚场内没有可用于防备的怪兽，理论上是他占据了优势。但最让人头疼的还是乃亚的奇迹之方舟……

海马的回合

“我的回合，抽牌。乃亚我在这回合就跟你做个了断！”海马将一张卡抽起来对着乃亚道。

乃亚依旧是面带不屑之意，对着海马道：“呵……这个还真是让人期待啊。”

“哼那就等着看吧，我将场上的【异次元龙】变更为攻击状态。接着从手中直接舍弃掉【雷龙】。这时候可以启动【雷龙】的特殊效果，将两张雷龙一并加入到手牌之中！”

【雷龙】效果怪兽5星/ATK：1600/DEF：1500/种族：雷/属性：光效果：丢弃手卡的这张卡，从卡组选出最多2张的“雷龙”加入手卡。之后洗卡。这个效果只能在自己的主要阶段使用。

海马立刻从卡组中将2张雷龙抽到了手中。

“接着从手中发动魔法卡【融合】，出来吧——【双头雷龙】！”

【双头雷龙】融合怪兽7星/ATK：2800/DEF：2100/种族：雷/属性：光效果：融合：“雷龙”+“雷龙”。

海马在这种情况下召唤出了攻击力2800分的双头雷龙，让众人都是吃惊不小。而且现在的决斗方式并不是以前，融合怪兽还需要【速攻】才能发动攻击，融合怪兽只要不是特殊原因都能在当回合发动攻击。

“攻……攻击力2800分？”城之内吃惊不小。

乃亚见此嘴角不由勾起浅浅笑意，道：“你不管怎么增加怪兽的数量都是没用的！”

说着乃亚抬起右手指着头顶的奇迹之方舟高声道：“出来吧，被选中的怪兽们。”

两团金光从奇迹之方舟中飞了粗来，只见【巨王棘龙】（守1000）和【岩石的巨兵】（守2000）两只怪兽以守备状态出现在乃亚的场内。

“可恶……乃亚的怪兽又出现了，这样下去根本没办法打败他吧。”城之内为海马再次可惜道。

但是就在此时海马发出了他那特有的自信无比的笑意：“哈哈哈~啊哈哈哈哈！你我的胜负在这一瞬间已经分出来了，乃亚！确实你的牌组统领最强又无敌，但是我的决斗比你这个更强。这就是我对你设下的最后一个陷阱！”

说着海马将场内覆盖的最后一张卡给掀开：“发动吧【龙之逆鳞】！”

【龙之逆鳞】陷阱陷阱类型：永续效果：自己场上存在的龙族怪兽向守备表示怪兽攻击时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害。

“唰”海马场内的两只怪兽都被覆上了一层紫色的气势。

“这张卡可以让我场上的龙族怪兽向守备表示怪兽攻击时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗损伤。乃亚这次你的守备怪兽也挡不住我，去吧【异次元龙】攻击【巨王棘龙】！”海马不留情的下达了攻击指令。

从异次元龙吐出的光波将巨王棘龙直接破坏，虽然是守备状态但因为龙之逆鳞的效果乃亚的生命值也下降到了最后的400分。

现在海马只要发动最后的攻击将岩石的巨兵破坏，乃亚就没有任何胜算可言。

“那么消失吧乃亚，用【双头恐龙】发动……”

然而还没有等海马发动攻击，乃亚露出了恶毒而又阴沉的笑容：“嘿嘿……嘿嘿嘿！”

众人都是眉头一皱，不明白乃亚为何发出这样的笑容。

一个虚拟空间大门被大门，眼中空洞无神的圭平挡在了乃亚的面洽。

“圭……圭平！？”海马直接愣住了。

圭平双眼空洞无神挡在乃亚面前，面无表情道：“想要……伤害我哥哥的人，都必须过我……这一关！”

“圭……圭平，你在做什么？”海马看着圭平甚是惊讶。

乃亚完全不觉得这很无耻，笑道：“因为我帮他封印了痛苦的记忆，他好像几乎不记得你的事情了，把我当成了他的哥哥~”

“哥哥的敌人就是我的敌人！我不准允许伤害我哥哥的人。”圭平依旧面无表情说道。

“可恶……”海马神色一沉很快明白并知道这是乃亚耍的小手段。

乃亚盯着海马继续，笑道：“怎么了濑人，你不攻击吗？只要你在攻击一次，我的生命值就归零了。但就不知道圭平的精神力是否能承受这样的损伤了呢！”

第五百三十一章：突然转变的结果

除了秦寿之外众人都没有料到乃亚在这关键的时候来这么一手。

“濑人，你就尽情的攻击过来吧~但是圭平的精神是否能忍受这样的损伤就不得知了呢！”乃亚一脸小人得志的样子让场外的城之内以及本田等人都是咬牙切齿。

城之内拳头握紧，大声道：“这混蛋……居然拿圭平做当键盘真是太卑鄙了！”

“好了濑人~快点攻击过来吧！”乃亚故意催促在圭平和胜利面前选择犹豫不决的海马。

御伽龙儿看到这一幕不禁也开口道：“不过乃亚目前为止，都还没让人看到过半次好像破绽的破绽，要是放过了这次机会，海马的胜算就……”

乃亚还觉得不够，故意装着可怜的样子对着眼前圭平道：“圭平就是他……就是他在欺负你哥哥我啊~他是我们的敌人~~现在轮到你保护哥哥了！”

圭平犹如机器人重复刚才的话，并用双手挡在乃亚面前：“我……不准任何欺负我哥哥的人，我保护我哥哥！”

“做得好圭平，就是这样~哥哥没有白疼你~哈哈哈！”乃亚扬天甚是得意的大笑了起来。

然而就在这时候秦寿左眼射出的紫黑色光柱罩在了圭平的身上，下一刻圭平抱着脑袋大声叫了起来。

“呜哇啊！”

“圭平！秦寿，你在做什么！”海马以为秦寿这是在攻击圭平。

突如其来的一幕让乃亚也是一怔，但下一刻圭平呆滞的双眼恢复了常色，一脸疑惑的看着四周：“恩？这里是哪里……”

海马反应最快他顿时知道圭平恢复了神志立刻对着圭平大声道：“圭平，快点来我这里！”

圭平之前的记忆都消失，虽然搞不清楚现在是什么状况但也没想那么多朝着海马跑去。

当乃亚反应过来的时候，圭平已经逃到了海马的身旁。

“怎……怎么可能，被我封锁了记忆的圭平居……居然恢复了记忆！？”乃亚惊讶不已同时将目光落到了就在不远处的秦寿身上。

乃亚随机阴沉了下来，看着秦寿道：“决斗王……是你做的好事吗？圭平恢复的记忆……”

秦寿双手附于胸一脸不屑的看着眼前乃亚淡淡道：“哼……本以为我认为你会跟海马堂堂正正的决斗，但没想到你居然使出这种手段。你口口声声说五巨头卑鄙，其实你跟他们没什么两样——”

“……”乃亚一张脸阴沉的可怕。

秦寿右手一挥直接无视了乃亚那杀人的目光道：“好了海马你还在等什么，现在不发动攻击更待何时？这场决斗已经分出胜负了！”

“用不着你提醒，就算不用你帮忙我也能打败这家伙！”海马沉声道。

众人都知道这是海马的感谢方式完全没有放在心上，随后海马毫不犹豫的发动了攻击。

“【双头雷龙】对【岩石的巨兵】发动最后致命的一击吧！”海马下达命令。

乃亚忍不住后退了几步，一脸惊恐的看着凝聚攻击的双头雷龙。

“不……不要！”

但是双头雷龙的攻击依旧击中在乃亚守备怪兽的身上，虽然是守备状态但是因为这回合海马发动的龙之逆鳞效果，还是让乃亚受到了800点的生命值伤害。瞬间乃亚生命值归零！

“额啊！”

乃亚被击败整个人都跪在地上，额头挂满汗水。

海马再次以胜利者姿态站在乃亚面前，意气风华道：“乃亚，这场决斗是我赢了，现在你还敢说在各方面都比我优秀吗？我是你永远都无法超越的存在，哈哈哈哈！”

“输了……没想到作为造物主的我居然输了！”

乃亚重新站起身子来阴沉和愤怒的看着秦寿道：“决斗王……还有海马的同伴们，你们为何坏我事情，这场决斗根本与你们无关。”

“我说你是不是搞错了一些事情了？”

秦寿嘴角带着笑意看着已经输掉比赛的乃亚，道：“首先我拥有海马娱乐集团三分之一以上的股份，你将我公司几百工人弄到这里居然说我多管闲事？第二，我身为决斗者看到你想要使用如此卑鄙手段来取的胜利怎么可能坐视不管！好了小屁孩造物主，你跟五巨头都在决斗中输了，现在放了这里所有人吧，也许我还能为你找到复活身体的办法。”

秦寿拥有食神系统，乃亚的意识至今都保存完成制造一个身体完全不是什么困哪的事情。但乃亚怎么可能会相信秦寿所说的话，一脸低沉的盯着他。

“放你们回去？呵呵，你们大可以自己回去啊，而且你们的身体也不再这里。”乃亚低沉道。

听到这话的城之内和本田等人顿时一惊他们并不是很明白乃亚这话里的意思。

虽然才输掉了比赛，但乃亚马上恢复了那种造物主的说话的口气道：“难道你们没有发现吗？你们都是虚拟的，在这个空间内一个实物都没有，跟你们之前进入五巨头设计的冒险游戏一样！”

瑜伽龙儿若有所思点了点头：“原来如此……所以从痛的感觉到触摸都跟现实的感受是一样。这个虚拟世界的空间都是如此真实！”

“我只知道进入这虚拟世界的办法，出去的方法我根本不知道……所以你们就跟我一起在这个世界一起度过吧！哈哈哈哈~~”乃亚展开双手如此大笑道。

“可……可恶，难道我们就要被困在这里一辈子吗？”城之内握紧拳头道。

然而就在这时候，天空中出现了一个黑色漩涡，空中传来一个沉闷之声。

“乃亚……你很是让我失望！”

不管是乃亚还是海马以及圭平对这个十分特别声音永远不能忘记。

“这……这个声音是……”海马和圭平神色中都是带着惊讶之色。

“父……父亲！”乃亚也是颤抖着身体望着天空。

很快在黑色漩涡中渐渐浮现出海马刚三郎的模样。

“海……海马刚三郎。这……这是怎么回事？为什么他还活着！”圭平神色中带着惊讶和害怕之色。

第五百三十二章：海马家旧事

海马刚三郎突然出现在空中，不禁让海马以及圭平都是大吃一惊，就连乃亚也惊讶无比了起来，完全不知道这是怎么一回事。

“为……为什么爸爸会在这里，爸爸不是已经死了吗？”乃亚望着天空中出现的刚三郎惊讶道。

浮现在天空中的海马刚三郎阴沉而道：“我死了……我的肉体的确是死了，不过我的精神却还没有死。在我临时之际，使用了那试用在乃亚身上的装置，将所有记忆都传送到电脑上，成为虚拟的存在重新复活过来了！”

秦寿听到于此不由冷哼一声，道：“真是个死不甘心的家伙……断了气都还要用这种方式活下去。”

乃亚看到海马刚三郎显得十分激动，上前几步神情的对着他道：“爸爸，我好像见你啊，我一直孤零零的一个人期待你的出现。没……没想到你在我需要帮助的时候真的出现了！”

而海马刚三郎则是用不屑的眼神看了一眼乃亚，冷冷道：“你对我来说已经没有任何利用价值了乃亚！”

“什么？”这一句话犹如晴天霹雳劈在乃亚的身上。

这时候海马也站了出来看着空中的海马刚三郎大声道：“我说，闹剧已经演够了。你就说吧刚三郎，说说你那个愚蠢的企图！”

海马刚三郎看着海马不由冷哼一声：“哼……你还是老样子，气势依旧是那么强悍。既然如此，我就告诉你吧濑人，就把一切都告诉于你！其实我一开始的目的就是为了因为事故而过世的儿子乃亚继续的活下去，乃亚他是为了继承我的意志，为了让海马公司君临世界才诞生的孩子，那么简单的死了我真的很伤脑筋。”

光是从这些话中都可以听得出海马刚三郎对乃亚根本没有什么亲情可言，完全是在利用他。

“什……什么叫简单的死了我也很伤脑筋？你太过分了吧，你不是乃亚的亲生父亲吗？”杏子指着海马刚三郎道。

海马刚三郎无视了杏子的指责而继续道：“但是毕竟是虚拟还是虚拟的，无法变得跟或者的人类一样，但是当这个计划完成的时候，还剩多少人存活在这个世界上呢？这是我的一个计划，当时估计了一下。如果我的这个军事毒霸计划成功，现实世界上大约只有百分之三的人能够存活下来。当我对乃亚说出自己计划之后，乃亚却是一如常态。对于现实世界的事情不闻不问！我知道，虚拟实境变味了现实世界和乃亚跟我活在现实世界，产生了无论如何也无法弥补的价值观的差异！”

当听到这里，乃亚忍不住上前几步对着海马刚三郎解释道：“你在说什么父亲，我只是为了让爸爸你高兴啊。”

海马刚三郎似乎并没有在意乃亚的话，而继续道：“濑人，你则在那时候出现在我的面前……所以你应该知道了吧？”

听到这里海马自然是明白了过来，声音之中带着愤怒之色道：“所以你是想用我和乃亚对决的方式来考验乃亚对吗？如果乃亚超越了我，那就是虚拟超越现实的证据，你是要我来衬托乃亚才收我为养子的，是不是这样！？”

海马刚三郎听后又是冷哼一声，看着海马继续道：“不对濑人！你是乃亚的容器啊。”

“什么？乃亚的容器？”

“没错，感觉到虚拟实境其极限的我，这只不过是我为了找到让乃亚再度复活的肉体，才选择你当我的养子啊濑人！”海马刚三郎说道。

到头来不管是乃亚还是海马亦或者是圭平都被海马刚三郎给利用了，所有人只不过是他的棋子而已。

杏子听到这里再也忍不住站出来对着海马刚三郎大声，道：“这种事情根本不是正常人能做出来的，而且乃亚和海马不都是你的孩子吗？你到头来一点感情都没有，真是太过分了！”

秦寿也不禁摇了摇头：“为了称霸全世界的军事家，真是可悲。”

同时游戏等人也明白了……明明海马刚三郎收养了海马和圭平给予了他们生活上需要的一切，但反过来海马还会恨刚三郎的原因。只要是一个有感情，有正常感情的人都会对刚三郎这种做法感到愤怒！

“衬托乃亚是吗？但是很讽刺的是，被咬一口的人可是我啊！”

海马刚三郎说着这里天空中的一张脸渐渐变得阴沉了起来并落在海马的身上：“我无论如何不能原谅，从我手中抢走海马公司的你。因此我在临死之际，才把自己的记忆全都复写到了电脑中，从那个时候开始，你就不再是，没了乃亚而存在的容器了，而是变成了抢走憎恨的你的肉体，重新复活夺回海马公司的容器。”

乃亚听到这里有些不敢相信，因为到头来他也只是被利用了吗？

“爸爸，我也是你利用的棋子吗？”乃亚声音中带着颤抖。

“是情况变了，这都是来人害的，如果你要很就恨他吧。”海马刚三郎将仇恨都往海马身上转移。

城之内、本田等人听到这里都忍不住骂了一句这海马刚三郎不是人。

“但是你的肉体我现在也不需要了，那是因为就算我没有肉体我也可以侵入海马公司的网络中，自由的操控这个网络，在数秒之内就可以将世界变成我的囊中之物啊！”海马刚三郎异想天开大笑道。

海马根本毫无畏惧之意盯着天空中的海马刚三郎冷声，道：“真是一堆戏言，连肉体都没有的家伙，能有什么作为。”

“是嘛？那你看看这个把！”海马刚三郎说完在天空中居然浮现出一架漂浮在地球上空的卫星导弹，而且还是那种威力巨大随时都可以发射的巨大导弹。

“这……这个是？”众人皆惊，这东西一旦发射将有多少人直接死亡。

第五百三十三章：刚三郎的阴谋

此时在地球上空正有一架卫星定位弹道，海马十分清楚这玩意儿的威力，看到之后脸色也不由大变。

“那……那是？”众人的脸色都是一边。

海马刚三郎冷冷一笑，这才开口道：“那是海马公司在接受了某国的委托之后秘密建设完成的飞弹卫星！”

“你……你说这是飞弹卫星！？”海马脸色顿时变得不好了起来。

“哼哼哼……本来呢，这个海底移动要塞就是为了当做发射基地才建设出来的，这些飞弹则是设定为瞄准世界的主要城市。”海马刚三郎说着在他旁边的画面还开始转动起来，众人透过这镜头看到了在巨大要塞之内居然还有许多高科技的机器人，这些毫无疑问都是他用来征服世界的军事机器人。

乃亚也是被海马刚三郎的手段吓到了，不由也是惊呼道：“爸爸想要侵入那个发射系统中去嘛？”

“哼，你现在还在吃惊什么？给了我这个点子的人不就是乃亚你吗？”海马刚三郎对着乃亚阴沉道。

乃亚自然记得这个事情，曾经乃亚对刚三郎说过，并研究和调查过。只要顺利运用海马公司的财力，以及建造中的武器就可以在大约30天内破坏这个世界！

当时乃亚对刚三郎说的甚是洋洋洒洒，但他万万没想到今天居然变成了现实。

从头到尾，乃亚还是低估了刚三郎这个军事家的手段以及野心。

“这……这……”乃亚愣在原地，虽然他说过这些话但并不代表他就想毁灭这个世界。

“你知道了吧？我可以就这么以虚拟的存在，去侵入全世界的网络，任意操控这个世界啊！”海马刚三郎自信而又天真说道。

海马听到于此，不由暗骂海马刚三郎的愚蠢无比。

“就在刚刚我已经改写了这个世界的程式，连接虚拟世界跟现实世界的出入口，已经被我封锁住了。我可以十分明确的告诉你们，你们已经无法从这个出去了！”海马刚三郎面色狰狞的盯着秦寿等人道。

城之内等人一听显得有些慌张和慌乱。

“你……你这混蛋在说什么？难道要这里度过一辈子吗？！”

城之内顿时抱着脑袋大呼了起来：“不……不要啊~~我的假期难道就这样泡汤了啊？”

在城之内旁边的本田没好气在他脑袋上来了一巴掌吼道：“笨蛋，什么时候还想到你假期，现在最重要的是带着大叔雇佣的工人离开这里啊，大笨蛋！”

“濑人、乃亚你们就好好的在，这庭院式的盆景中一起生活吧，还有几个同伴与你们一起作伴，这也是不错的至少不会那么孤独了。而且你们不永远不会死，连痛苦、悲伤还有饥饿都感觉不到，你们就在如同天国一般的小型庭院中活下去吧！海马公司是我的，我不会交给任何人的！哈哈哈~呀哈哈哈。”海马刚三郎猖狂的渐渐消失在天空中。

“喂，等等，刚三郎！”仍由海马叫海马刚三郎但这家伙一去不复返消失在天空中。

海马刚三郎消失，天空也恢复了原来的样子，留在原地的众人则是对刚才他所说的事情都有些无法回过神来！

海马刚三郎秦寿一行人被暂时困在这个虚拟世界中，随后众人将目光落到了乃亚的身上。

乃亚在比赛中输给了海马一点脾气都没有，最后带着众人朝着他所知道的一个虚拟世界出口而去。

没一会儿秦寿一行人跟在乃亚身后来到了一个山洞内看，在山洞的尽头众人赫然看到了一个电脑仪器摆在众人的面前。

乃亚来到电脑面前检查了一番后，开口道：“正如爸爸所说的，出入口已经被封住了。我还打算迟早有一天要获得肉身，转身重新回到现实世界中去，代替濑人君临海马公司的！不，我是一直被爸爸这样教导，但是现在爸爸已经不需要我了！”

乃亚说的很伤心，看的圭平不禁想到了自己被赶出家门的那一段往事。

“跟我那个时候一样……这小子也是被刚三郎利用了！”圭平在心里暗暗道。

见此城之内又是抱着脑袋烦恼了起来，道：“要……要是出入口已被封住的话我，我们真就没办法回去现实世界了嘛？我……我才不要一辈子待在这个地方啊~~~”

“到底怎么样啊乃亚，难道就没有别的入口了吗？”本田上前几步问道。

乃亚摇了摇头，表示没有其他的出口。

“哼……就算你能骗过其他人但却没办法瞒过我的！

海马与突然来到乃亚的面前，道：“肯定还有其他入口，快点给我找出来！”

乃亚背对着秦寿等人，阴沉笑道：“不可能的，爸爸已经将程序彻底封锁死了，我们已经无法在在这里创造出入口来了！哈哈哈~哈哈哈~”

乃亚显得有些疯狂的转过身来看着秦寿一行人，道：“你们干脆一点，直接放弃好了~正如爸爸所说，全部呆在这虚拟世界陪我如何呀？要是习惯了这里，也是十分有趣呢！哈哈~哈哈哈！”

圭平看到乃亚如此疯狂的样子不忍心，来到他面前摇晃着他的身体试图这样唤醒他。

“乃亚，你还在说这种画吗？你已经被刚三郎给抛弃了啊。”圭平对着乃亚大声道。

“不用你操心！”乃亚推开了圭平。

其实就连圭平自己都不明白，乃亚将他弄得这么惨，但为何他还如此关心他？

但就在这时候乃亚的眼珠子一转，突然道：“对了，或许还有一个唯一的办法返回现实世界。”

城之内一听顿时一喜，道：“那是什么办法，你到时快点说出来啊！”

“要是以前我建造放置的其他出口还留着的话，就像是游戏里面隐藏的门一样，那个地方爸爸不一定知道才对。”乃亚对着前后众人道。

第五百三十四章：虚拟童实野市

乃亚给了城之内等着急的人希望，说还有一个出口能离开这虚拟世界……但乃亚真的就这么好心吗？答案肯定是否定的！

既然如此……不管发生什么事情，我也一定要抢得肉身，回到现实世界中去。乃亚在心里暗暗盘算道。

虽然秦寿和海马都有所察觉，但现在这个情况下只能选择暂时相信乃亚。于是乎一行人跟在乃亚身后朝着他所说的另外一个隐藏出口前进。

“海马……我有件事情想要找你确认一下，乃亚说的事情包裹现在带我们去的出口，你认为可信度有几分？”秦寿突然问着身旁的海马。

此时海马和秦寿走在最后面因为说的很小声，前面的众人都无法听到。

“哼……我以为你一本正经的要问什么，他不会甘心失败的……所以你说他会做什么！”海马这样道。

“呵……是我多心了，你是想越是这种情况下，他就越会带着我们朝着正确的入口而去对吧？”秦寿这一刻明白了海马的用意。，一行人又走出了山洞，很快来到了峡谷之中。在峡谷没走一会儿，一扇关卡大门赫然屹立在众人面前。

“这里是……”众人看到眼前巨大的木门都发出了疑惑。

乃亚转过身来对着众人道：“就是这里面了……这扇门的对面就是虚拟的童实野市了。”

“虚拟的童实野市？”

众人带着疑惑同时还有一些惊讶，没想到这世界居然还建设有虚拟的童实野市？不过随后想想也不觉得奇怪，当初乃亚失去身体而在这里生活海马刚三郎为他在这个世界设计虚拟的童实野市也很长长。

乃亚将大门推开，从大门射出点点光芒。当众人从这扇大门进去的时候，发现已经分散在各个不同的地点。

此时圭平一个人站在一个陌生的地方，看着四周有些慌乱。

“哥……哥哥，还有大伙都去哪里了？”圭平朝着四周大喊道。

很快乃亚出现并来到了圭平的面前，故作十分慌乱的样子道：“圭平，原来你在这里啊？”

“我哥哥他们呢？”圭平问道。

“他们已经先走了，你跟我来吧我带你去找他们！”乃亚一本正经的对着圭平道。

此时如果稍微有点智商的人都能看的出乃亚的有些不对劲，他这是想要对圭平下手。而圭平没多想，一来是他觉得乃亚跟他有相通之处，所以对他有点信任，根本没有怀疑的跟在乃亚的身后。

“哼哼……大家现在正在记忆的汇集漂流之处徘徊着呢！”乃亚在心里阴沉笑道。

而与此同时，秦寿等人这边

正如乃亚所说的一样，此时秦寿所有人都在这个虚拟的童实野市看着以前在这里进行过的每一件事情，犹如放电影一般。只要是跟童实野市有关的记忆，都在这里如放出，而且还是不好的回忆。

……

而此时乃亚已经带着圭平来到了他所说的能返回现实世界的游乐场这边。

“这里就是出口了……那三台电玩机器就是出口。”乃亚一边走过去一边道。

圭平丝毫没有有所察觉这一切都是乃亚的阴谋，天正无邪的看到了电玩极其顿时玩心大起。

“哈，在虚拟的世界竟然还有电玩中心，真是有点奇怪啊。”圭平高兴的直接坐在一台电玩机器面前完了起来，完全没有意识到在他身后已经朝着他伸出魔爪的圭平。

乃亚终于露出了阴沉无比的笑容：圭平，真是不好意思……我要收下你的身体了。

……

唯独秦寿对这个空间制造的记忆一点影响都没有，而城之内、包括游戏在内的其他所有人都被沉浸在自己的恐怖记忆之中。而后秦寿利用自己的黑暗力量将所有人都给唤醒了过来。

回过神来的众人对于刚才事情惊讶不已，都不明白刚才哪一出是怎么回事。

“游戏、杏子、城之内你们刚刚……”御伽龙儿看着几人想要确认。

秦寿双手附于胸，这才淡淡解释道：“你们刚才所有人都被乃亚制造的记忆给带了进去，深陷过去恐怖记忆的你们完全无法自拔，要不是我将你们唤醒估计你们还在自我意识中挣扎。”

听到秦寿这话众人开始意识到被乃亚给耍了……而在看看周围哪里还有乃亚的身影。

“乃……乃亚那混蛋不在这里。”杏子看着四周道。

“圭平和海马也是，他……他们去哪里了？”游戏心底已经升起一种不好的预感。

……

再回过头来乃亚和圭平这边

此时圭平正在开心的玩着电玩，一边玩着一边还对着身旁的乃亚询问道：“乃亚，有关刚刚你说的，要是我们回到现实的世界，就可以恢复原状了。不过乃亚你的身体没有办法恢复了吧？但是你不要着急，既然大叔说有办法帮你恢复身体，按照大叔的实力和性格是不会乱说的所以……”

还没有等圭平说完，乃亚阴沉冷冷一声打断了他的话道：“所以……我才要拿走你的身体啊！”

还没等正在玩电玩的圭平反应过来，乃亚就宛如鬼魂夺体一般的强行的进入了圭平的身体中，顿时一阵光芒闪过圭平也发出了惨叫声。

“啊啊啊啊~~”

乃亚成功夺走圭平的身体，并利用隐藏的连刚三郎都不知道的连接着现实世界的出入口回到了现实世界中。

海马这边

“刚才的那些……是重现决斗城市中的其中一战，我险些没有发觉继续徘徊在记忆之海中了，乃亚那家伙果然在算计我们……等着我吧刚三郎！”

海马站在虚拟童实野市海马娱乐集团下方沉声道：“既然如此，我就强制打开离开这里的虚拟空间，我的战斗之路可不会在此尽头！”

……

秦寿等人这边

“可恶……我们果然还是被乃亚骗了吗？被他给摆了一道！”城之内气的将眼前一个易拉罐狠狠的朝着远方踢了过去。

游戏并非以前的阿图姆所以对于乃亚还是保持相信的态度，道：“城之内，到现在还不知道是怎么回事呢，所以……”

第五百三十五章：海马vs刚三郎

城之内转过身来带着愤怒的看着游戏，道：“可是，圭平也不见了，一定又是被那家伙被绑走了吧！”

御伽龙儿也相信城之内所说不由道：“没错，搞不好，他抢走了圭平的身体一个人回到现实世界去了。”

然而城之内和御伽龙儿预见的十分准确，事实就是如此。

“很有可能……不知道圭平现在要不要紧。”杏子也跟着担心了起来。

“可是……海马他也不在，或许圭平跟海马在一起这也是有可能的吧！”游戏这样道。

秦寿听到这里摇了摇头，看着游戏终于开口道：“游戏虽然也有这个可能……我也知道你心地善良，但是你要搞清楚现在的状况。乃亚将我们带到这里来然后他就消失了，而且……故意将以前我们不好的记忆展现给我们，光从这一点就能看的出他的图谋不轨。所以，你要相信人也要看清楚状况！”

“大……大叔……”

不过秦寿刚将这句话说完，突然在众人眼前出现了好几只战斗怪兽。为首的居然是三只【骷髅祭司】，攻击力高达2650分！

【骷髅祭司】融合怪兽7星/ATK：2650/DEF：2250/种族：魔法师/属性：暗效果：融合：“恶魔的智慧”+“魔天老”。

“啊……这是……”众人被突如其来的一幕吓了一跳！

战斗怪兽不仅是这些，源源不断的怪兽一波又一波的将秦寿等人包围了起来。总计差不多十只怪兽，虎视眈眈的盯着众人！

“游戏……现在你认为乃亚是安心好了吗？”秦寿看着眼前随时可能发动攻击的怪兽，并做好了战斗的准备。

饶是游戏现在也不得不承认这一点，他们的确是中了乃亚的圈套。

“没办法只能战斗了！”城之内将一只战斗怪兽也召唤了出来。

随后游戏也召唤出了【诅咒之龙】、城之内的【火焰剑士】！战斗很快打响，攻击力低的怪兽瞬间被城之内和秦寿召唤的怪兽给击破，但是最让人伤脑筋的还是那只攻击力颇高的三只【骷髅祭司】。

另外一边

乃亚终于如愿以偿的成功夺走了圭平的身体，并来到了巨大机动要塞内。夺得圭平的身体乃亚直接来到了控制巨大要塞的中央控制室里内。

来到中央控制室这边，乃亚的双手在键盘上快速的敲击着，很快电脑草原来了提示的声音。

“程序档案A2A5，飞弹目标改为海底移动要塞。”电脑如此提示道。

没错，乃亚现在准备将巨大深海移动要塞直接摧毁，不给海马任何机会。

“濑人，我要用飞弹将整个要塞都给炸掉，把你送上西天去，还有决斗王跟爸爸！”

程序设定终于完成，卫星导弹发射摧毁这里的时间之剩下组后30分钟。

“濑人，笑到最后的人可是我，而不是你！”

乃亚阴沉笑道敲下了最后的回车键：“这下就没有任何问题了，你们所有人都给我去死吧。我宣布游戏正式结束！”

乃亚做完这一切之后就转身离开了控制室，终于来到了巨大机动要塞的外面，他看到了久违的蓝天和天空。

……

而与此同时，海马找到了在虚拟世界存活的海马刚三郎，在一番激烈的交谈后两人最终还是将胜负落到了战斗怪兽卡身上。此时海马和刚三郎站在最老式的决斗机器上，即将展开一场对决。

“经营企业的人总是被逼迫有所选择，就算那选择十分苦恼也是一样！”海马刚三郎将五张卡抽起来对着对面海马如此道。

海马依旧是不屑冷哼一声，道：“哼，你会苦于选择的事情一定不是什么好事。”

“苦涩的选择，是要把从牌组中选出来的五张牌让给对方看……”

根本没有等海马刚三郎说完海马冷冷的打断了他的话：“不需要对我进行卡片的说明……既然如此，我们就开始决斗吧濑人。用你最爱的决斗来解决现在一切问题！”

“哼哼……这可是你自找的！”海马将卡组直接放到了决斗机器上。

多年之后，养父和养子的恩怨决斗……这场决斗必将十分激烈。而决斗的方式终于没用到牌组统领的决斗方式，而是一般规则的决斗，但正因为如此所以才会更加激烈。

“那么，我先开始吧！”

海马刚三郎说着将一张卡抽了起来，道：“我攻击表示召唤【魔界的机械兵】采取攻击状态，接着覆盖2张卡回合结束！”

【魔界的机械兵】通常怪兽4星/ATK：1400/DEF：1200/种族：机械/属性：暗效果：描述：暗之力制造的机器士兵，疯狂的将敌人破坏。

刚三郎十分迅速和快捷的结束了自己的回合，不管是看动作还是方式都不是稚嫩决斗者应有的气势和姿势。

当海马看着刚三郎召唤出来的怪兽之时不由冷哼一声：“跟我猜测的一样……不管是在现实世界还是虚拟世界，你都是如此热衷于军事事业，所以选择的卡组也是霸道力量组成的机械军事卡组，我说的对吗海马刚三郎！”

海马神色带着几分恨意的指着海马刚三郎大声道。

“哼……唯有军事也才能征服人心，才能征服这个世界，这一点我在你小的时候已经让你明白了，濑人！”海马刚三郎对着海马如此道，他只的那件事情就是用军事力量杀了多玛三枪手之一弟弟村子的事情。

提起那件事情海马其实内心是内疚和愤怒的，虽然当时和多马三枪手决斗的时候没有表现出来……但是他比谁都更痛恨军事战争，这一切的罪魁祸首就是海马刚三郎。

“海马刚三郎……我会在这场决斗中彻底粉丝你的军事梦，我的回合抽牌！”

海马将一张卡抽起来后，快速召唤了一只怪兽到场内：“攻击表示召唤【血腥魔兽人帝王】（攻1900守1200LV5）！”

第五百三十六章：霸道军事力量卡组（1）

“我要召唤【血腥魔兽人帝王】采取攻击状态！”

【血腥魔兽人帝王】效果怪兽5星/ATK：1900/DEF：1200/种族：兽战士/属性：暗效果：①：自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。②：这张卡被战斗破坏的场合发动。让把这张卡破坏的怪兽的攻击力下降500。

海马将一只兽战士族怪兽召唤了出来，一把巨大的斧头看上去骇人无比。

“刚三郎，到头来你寄宿在卡组的东西也是军事力量，你这一辈子除了这个就再无其他追求了吗？”海马没有着急的发动攻击而是看着海马刚三郎如此狠色道。

海马刚三郎的神色低沉无比，一脸憎恨的盯着海马而道：“一直以来我以为都将你们玩弄于鼓掌之间，说知道到头来被欺骗的还是我……我这一辈子最大的愿望就是征服世界，征服全世界你以为用你那种建造游乐园孩子们过家家的游戏就能做得到吗？为了完成你这个愚不可及的梦想，你居然里应外合夺走了海马公司！”

“刚三郎！”

海马右手一挥提高了声音大声道：“战争只会给人们带来痛苦给孩子们带来灾难，你这混蛋难道不明白这一点吗？难道你要让所有人一样，跟你亲身儿子一样失去肉身吗！？”

“那又如何！？”

海马刚三郎也是对着海马大声吼道：“有战争就有牺牲，为了征服这个世界哪怕是牺牲自己的儿子也在所不惜！这是战争必要付出的！”

海马知道跟海马刚三郎完全不能用道理解释清楚，右手一挥下达了攻击指令道：“虽然血腥魔兽人帝王是等级5的怪兽，但因为自己场上没有可召唤的怪兽所以可以特殊召唤，立刻对魔界的机械兵发动攻击，巨斧之怒！”

攻击指令下达，魔界的机械兵直接被血腥魔兽人帝王一分二位。

“嘟嘟”的声音传来，海马刚三郎的生命值下降到了3500分。

“覆盖一张卡，回合结束。”海马结束了自己的回合。

刚三郎的回合

海马刚三郎将一张卡抽了起来，脸上带着笑意的盯着对面海马而道：“濑人……没有比我更了解你，就算圭平也是如此。你的气势以及野心……其实我都十分欣赏和喜欢，之所以给你机会那是就是因为这一点。”

“……”

海马神色微沉盯着刚三郎有些不解，道：“你到底想说什么？”

“哼……现在回头还来得及，跟我一起征服这个世界帮我实现我的梦想，只要完成了我的心愿海马公司依旧是你的，到时候我不会阻止你为全世界孩子修建娱乐园，不仅如此还会大力支持。”刚三郎居然这样开始的诱惑海马对他抛去了橄榄枝。

海马听到刚三郎这话直接是扬天大笑了起来：“哈哈哈哈~啊哈哈哈哈！这是我这辈子听到最好听的笑话，一个军事霸道主义者，居然会帮助我在全世界各地建造游乐园？刚三郎（声音变得低沉）你是当是几岁孩子吗？帮助你完全霸道军事主义，那永远是不可能！不仅如此，我还会用我双手亲自葬送你那愚蠢的梦想！废话少说，刚三郎继续决斗吧！”

“既然如此，就让你在这场决斗中征服在霸道军事卡组决斗中吧！”

海马刚三郎说着从手中打出了一张魔法卡，道：“从手中发动魔法卡【配件补充】，把手卡一只机械组送进墓地，从卡组把一只LV4的机械加入手卡。”

看到刚三郎这个动作，海马不禁多了一个心眼：“才第二个回合而已，就将怪兽主动送入墓地？”

“接着我召唤【机械拷问兵】（攻1600守1500）采取攻击状态……”刚三郎将一只攻击力只有1600分怪兽采取攻击状态，明知道在海马的血腥魔兽人帝王有1900分攻击力的情况下。

海马看到这里顿时明白过来，暗暗道：这种情况下将怪兽送进墓地，肯定是有什么目的才对……难……难道说？

刚三郎看到了海马的表情看出了他内心的担心，不由笑道：“哼哼，刚才我送入墓地的怪兽你十分在意对吗？那么我马上就让你看看这张卡是什么吧——”

“什么？”

“从手卡发动魔法卡【原型替换】将场上的机械组和墓地的机械组进行替换，现身吧我的军事武器——【行星巨炮】！”

【行星巨炮】效果怪兽8星/ATK：2800/DEF：2200/种族：机械/属性：暗效果：这张卡不能作从手卡卡组的特殊召唤。丢弃1张手卡并支付1000基本分。直到结束阶段时这张卡的攻击力上升1000。这个效果1回合只有1次在自己的战斗阶段才能使用。对方控制的卡的效果把这张卡破坏送去墓地时，双方受到那个攻击力数值的伤害。

场内一阵白光过去，一个巨大的机械族怪兽赫然出现在海马的面前，其巨大程度和和强悍度远远超过了海马的想象。

“这……这只怪兽是？”海马直接是愣在原地。

刚三郎的脸上露出了得意笑意，对着海马道：“这就是我军事力量象征，他可以帮助我这征服这世界上所有人的一切行星巨炮的攻击——毁灭音波爆炸！”

“轰隆”场内传来惊天动地的爆炸声，海马的血腥魔兽人帝王直接被攻击碾压成为了粉碎。海马的生命值也下降到了3100分。

场上的烟雾散去后海马这才一挥右手而道：“现在发动血腥魔兽人帝王的另外一个能力，这张卡被战斗破坏的场合发动。让把这张卡破坏的怪兽的攻击力下降500！”

说着行星巨炮的攻击力下降到了2300分，但是刚三郎丝毫没有将此放在心上而是一脸得意的对着海马道：“怎样濑人，我的军事武器你还满意吗？我覆盖一张卡，回合结束。”

“是吗？”

海马看着抽起来的卡赫然是青眼白龙，脸上露出了平日的自信之笑。

第五百三十七章：霸道军事力量卡组（2）

“刚三郎，让你你看看我掌握的凌驾于你军事力量之上的强大力量吧，打开场上覆盖的魔法卡【龙之吟魂】，这张卡是在我方场内没有怪兽而对方场内存在怪兽的回合可以发动的魔法卡，从卡组特殊召唤一只等级4的怪兽到场内！”

海马从卡组将一张等级4的怪兽拿了出来并放到了场内，道：“特殊召唤【帝王海马】。”

刚三郎看到海马进行到这里，脸上不由带着笑意而道：“哼……你这是想召唤青眼白龙吗？你最强和最喜欢的怪兽之一！”

海马听到这话心里微微一惊，照理说刚三郎在他小时候就死去了，不应该知道他这些才对……但现在他居然知道自己青眼白龙？那么只有一个可能，那就是在即便是生活在这个虚拟的世界他通过某种手段知道了外面发生的事情。

“原来如此……我本以为你就这样死去，但没想到你居然在这里面还对外界的事情恋恋不忘……”海马看着刚三郎而道。

“哼……你做的每一件事情我都知道一清二楚，所以才会对你如此憎恨，你的确让海马公司壮大了，但没想到你居然将我辛辛苦苦经营起来的公司分享给别人！”刚三郎硕说道这里眼睛尽是愤怒之色。

海马也十分明白刚三郎话里的意思，那就是他将一部分股份让给了秦寿……但是对于这一点海马从来就没有后悔过，他认为秦寿有能力和资格胜任这个位置。

“你的公司？从你失败失去肉身那一刻，海马娱乐集团已经不再是你的了！”

海马右手一挥将场内的帝王海马当做了祭品道：“当帝王海马作为光属性怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放。从手中召唤青眼白龙，刚三郎在青眼白龙的力量下颤抖吧——”

在海马的打呼声和少许愤怒声之中，华丽而强大的青眼白龙终于登场。

“这就是你最引以为豪的怪兽？我会让它拜倒在我的军事力量之下，放马过来吧濑人！”刚三郎居然还对海马发出了挑衅。

海马看了一眼刚三郎场内覆盖的眼中带着不屑之意：“如此拙劣的陷进你认为我会看不出来吗？从手中发动魔法卡【飓风】！”

“嗖”的一声，刚三郎被覆盖的陷阱卡【神圣防护罩-反射镜力-】被破坏。

刚三郎故作一沉。

“哈哈哈哈，看着吧【青眼白龙】的华丽的攻击——毁灭性的喷射白光！”海马下达了攻击指令。

但就在海马发动攻击的那一瞬间，对面的刚三郎却露出了阴沉的笑意。

“嘿嘿，濑人这次你终于掉进我设下的双重陷进之中了吧？”刚三郎阴沉而道。

海马顿时一怔，“什么？”

“现在启动行星巨炮的另外一个特殊能力，支付1000点生命值发动，提高1000分的攻击力！”刚三郎说完行星巨炮的攻击力顿时上升到了3400分。

海马额头不知不觉挂着一滴汗水，刚才他的注意力都放到了刚三郎的场内覆盖的陷阱卡上，却忽略了行星巨炮的特殊效果。现在回想起来，这是刚三郎的阴谋啊！

“可恶……大意了！被刚三郎这混蛋阴了一手。”海马在心里暗暗道。

“轰隆”青眼白龙受到受到行星巨炮反击，直接被击破，海马的生命值也下降到了2700分。

消灭掉了海马的青眼白龙，刚三郎不仅摊开双手放生大笑了起来：“哈哈哈~~~怎么样啊濑人，你最引以为豪的青眼白龙仅仅在一瞬间及就被我消灭了。现在你还认为你的力量是我霸道军事力量的对手吗？”

“……”海马不语覆盖了2张卡后结束了自己的回合。

刚三郎将一张卡抽起来后看了看手牌以及海马的场内，道：“看来这个回合就能分出胜负了。濑人，没想到这么多年过去了，海马集团还是会回到我手里吧？你做梦都没想到会有这么一天吧！”

“……”海马没有说话，神色低沉的看着刚三郎。

刚三郎右手一挥指着场内大喝道：“一切都结束了，再一次启动行星巨炮的特殊效果，支付1000点的生命值提高1000分的攻击力。”

连续两次发动行星巨炮的特殊效果，刚三郎的生命值也下降到了1500分，但相应的海马如果吃到这一攻击后生命值必定归零。

“濑人，给我消失吧！”

在刚三郎的大呼声之中，行星巨炮的攻击直直的朝着海马冲击而来。

“休想得逞，打开覆盖的速攻魔法卡【命令消音器】！”

【命令消音器】速攻魔法效果：对手攻击宣言时可以发动，那次攻击无效，自己从牌组抽一张卡。

“嗡”的一声，场内传来的刺耳的声音将行星巨炮强悍的攻击直接反弹了回去，攻击直接无效，不仅如此海马还皆由此效果从卡组抽出了一张卡。

刚三郎见此立刻也做出可反应，道：“既然如此我就发动魔法【强制命中】，将行星巨炮的攻击减半再一次对玩家发动攻击！”

行星巨炮的攻击力减半变成1650分直接再一次朝着海马冲了过去。

“轰隆”顿时巨大的爆炸声响起并击中海马，海马的生命值也只剩下最后的1050分。受到如此强烈攻击，海马的额头都尽是汗水。

“覆盖一张卡，回合结束。”

刚三郎结束自己的回合后，盯着生命值寥寥无几的海马笑道：“濑人，你做梦都没想到我的也会战斗怪兽卡，而且实力还凌驾于你之上吧！？现在告诉你也没关系，当初被你夺走海马公司后，我特别在主电脑种下了你永远无法发现的东西，因为这个原因我不但知道你在现实世界做的一切事情，而且就连你公司所有怪兽卡资料我都有！”

第五百三十八章：一波未平一波又起

“哼，濑人你做梦都没想到我不但没死，而且在虚拟世界等待今天的到来。你的战斗怪兽卡资料我虚拟世界都有，你所做的一切事情我都了若指掌。今天就是我夺回海马娱乐集团的时候——”海马刚三郎对着海马如此大声道，可以听得出他为了等一天等了很久，此时很是激动因为对他而言胜利就在眼前。

海马冷哼一声，即便是在大劣势的情况下也没有任何动摇：“的确，我没料到你居然会以这种苟延残喘的方式活到现在……但是我马上会告诉你你所做的一切都是徒劳的。我的回合牌！”

在将一张卡抽起来后，海马将场内覆盖的卡给打开道：“发动魔法卡【削命的宝牌】，皆由这张卡的效果我从卡组抽出5张卡……”

【削命的宝牌】魔法魔法类型：通常效果：自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡的发动后的第5个自己的准备阶段开始时把自己手卡全部送去墓地。

海马此时的手牌就只有一张，在这个时候补充5张手卡无异于是雪中送炭。从这抽起来的五张卡里海马看到了胜利的希望！

“哼……就连幸运女神也不愿意与你这个军事霸道主义者一起！你不是崇尚力量吗？我让你见识一下什么才是真正的力量！将墓地中暗属性【血腥魔兽人帝王】和光属性【帝王海马】从游戏中除外，特殊召唤【混沌帝龙-终焉的使者】！”

【混沌帝龙-终焉的使者】效果怪兽8星/ATK：3000/DEF：2500/种族：龙/属性：暗效果：这张卡不能通常召唤。从自己墓地把光属性和暗属性的怪兽各1只除外的场合才能特殊召唤。这张卡的效果发动的回合，自己不能把其他的效果发动。①：1回合1次，支付1000基本分才能发动。双方的手卡场上的卡全部送去墓地。那之后，给与对方这个效果送去对方墓地的卡数量300伤害。

随着海马的大呼之声，场上顿时掀起一道巨大的光柱，从一个魔法徽章里走出了一只体型庞大全身为绿色的巨大龙族怪兽出现在决斗场内。

“什……什么？你卡组里居然还有这张怪兽？你的主力怪兽不是青眼白龙吗？为何会有这张卡啊！”海马刚三郎大惊失色道，对于战斗怪兽有一定了解他十分清楚这混沌帝龙的强大。

海马不屑冷哼一声，冷笑道：“这都多亏了你收集我公司的资料啊，一开始我也没有这张卡的……因为毕竟这是全世界限量发行的卡，稀有程度和实用度说起来还在青眼白之上。但是因为在这个虚拟世界中，你收录了这张卡资料，所以在决斗开始我加入了这张卡！”

“不……不可能，你居然临时改动自己的卡组？濑人！！”刚三郎一双眼睛布满了血丝那样子快将海马吃掉一样。

海马直接无视恼怒的刚三郎右手一挥大声道：“立刻启动混度帝龙的特殊效果，支付1000点生命值启动！”

此时海马的生命值是1050分，支付了1000点之后就只剩下仅仅50分的生命值。随后混沌帝龙特殊能力启动，口中喷射出的强大能量弹将场内所有都摧毁，特殊能力发动海马刚三郎在巨大的爆炸声中生命值终于归零。

“啊啊啊啊啊~”刚三郎不甘心的大叫着，没想到他认为一定可以战胜海马的决斗结果没想到变成了这样子。

海马刚三郎VS海马的决斗落下帷幕。

与此同时现实世界，巨大要塞之外

乃从虚拟世界出来，即便是呼吸这巨大要塞之内的空气他也觉得如此美好，获得真正肉体的感觉实在是太棒了。

不过就当乃亚正准备离开巨大要塞的时候，他一颗心都是忐忑不安……照理说获得了新的身体他应该十分高兴才对，但为何他却有如此不安的内心。脑海之中不断回想起跟海马决斗时候的对话，还有圭平、刚三郎以及秦寿等人对他所说。

“兄弟、友情和伙伴？哼，这些无聊的东西接下来我要用导弹将这些统统炸毁！”乃亚在心里如此决定道。

但依旧是不安……脑海之中回荡起圭平的样子。乃亚觉得自己跟圭平有相似之处，每次想到这里心里就好像被某个东西拉扯了一般。

“我这样做真的是对的吗？”

乃亚看着并非自己真正身体的双手，喃喃自语道：“就算得到了海马集团和全世界又有什么用？圭平，他……我不能让圭平和他们就这样埋藏在大海之中，这样根本不算打败了濑人！”

乃亚相通之后又朝着总控制室返回，但是当他返回的时候却发现电脑总控制室已经被摧毁。总控制的电脑已经完全被被破坏！

“这……可恶，这是谁做的？现在完全不能阻止飞弹的发射！”乃亚脑海一闪突然他想到了一直在巨大要塞的管家大田和一。

大田和一已经在巨大要塞陪着虚拟世界的乃亚生活了多年，这里唯有他一个活人，同时又对这里控制室如此熟悉的人除了他别无其他之人。

“可……可恶，这家伙是想让我们都葬身大海吗？原本以为他对我忠心耿耿，没想到在这种关键的时候背叛我！”乃亚咬牙切齿道，同时跑带了紧急备用室里想办法能否停止导弹的发射。

虚拟世界，虚拟童实野市

秦寿几人还在和无数的怪兽战斗围攻，这些怪兽仿佛有无限复活能力一般，怎么杀都杀不完。

“真是麻烦，必须尽快找到出口或者离开这个地方，继续这样下去我们迟早会被这些怪兽攻击到……虽然不知道在这个虚拟世界受伤会怎么样，但是尽可能突围出去！”秦寿对身旁背对背围成一个圆圈的游戏众人如此道。

第五百三十九章：巨大危机

“必须尽快找到出口突破这里才行，要不然我们迟早会被这些怪兽大军给淹没！”

秦寿说着将手中魔法卡黑洞高举道：“发动魔法卡—【黑洞】！”

顿时在秦寿等人前方出现一个黑色的巨大漩涡，所有怪兽都被吸入这巨大的黑色漩涡之中全部消灭。但是众人知道消灭完后，过不了几分钟马上又有新的怪兽出现，这只是一个缓兵之计。

“呈现在大家快点找出口，试着想办法离开这里。”秦寿对着众人道。

“好！”众人应声正要准备分头寻找出口的时候，天空中这时候传来了乃亚的声音。

“在虚拟的童实野市的各位你们听得到我说话吗？”

“这个声音是……乃亚！”游戏惊道。

一听到乃亚的声音，城之内直接大声吼了起来道：“混蛋乃亚，你这小子居然阴我们，亏我们如此相信你，你这混蛋出来啊看我不揍死你！”

乃亚的声音回荡在整个决斗城市的上空，海马和刚三郎自然也听得到。

“赖人，还有父亲现在我接着圭平的身体回到了现实的世界之中……”

乃亚说道这里海马顿时也跟着愤怒了起来：“乃亚，你这混蛋你对圭平做了什么？”

游戏听到这里也是一阵失望对乃亚的兴奋也感到很是愤怒：“乃亚……乃亚果然还是欺骗了我们嘛？”

杏子也是跟着急了起来对圭平的安慰也是甚是担心：“这……怎么这样啊，乃亚你快点将圭平的身体还给他吧。”

秦寿眉头紧蹙，没有对乃亚占据了圭平的肉身而回到现实世界而惊讶，此时他隐约的察觉到了来自空中头顶的巨大压力。

这时候琪莎拉终于以战斗怪兽的形式出现在秦寿面前。

“秦……秦大人！”

看着琪莎拉出现，众人皆是一惊和疑惑：“琪……琪莎拉？”

“秦大人，现实世界中虚拟微信的导弹一惊对准了这里，如果不尽快离开这里我们所有人都会死啊。”琪莎拉如此着急的对着秦寿道，这一句话直接让众人都是惊讶无比，随后便是担心和恐慌。

“什……什么？就是刚才刚三郎说的那个威力巨大的可以轻易摧毁一个城市的卫星导弹？不……不要啊，我还这么年轻我不想死啊！”城之内又是抱着脑袋夸张至极了起来。

乃亚顿了片刻，也道：“没错，再过不久卫星导弹就要朝着巨大要塞发射，如果在20分钟内没有离开的话，不仅仅是虚拟的世界还有海底的巨大要塞都将会被爆破掉！”

这可不是闹着玩的，一旦发射过来这里所有人都只有翘辫子。

“为什么巨大要塞被锁定为了攻击的目标？到底发生了什么事情！”秦寿皱眉问道。

空中继续传来乃亚的声音道：“我没有太多的时间跟你们解释。父亲，我只能告诉你管家大田和一背叛了我们，他有可能携带者巨大要塞许多重要资料逃到了外面世界去。现在如果想活命的话请你们所有人快到游乐场哪里去，我已经开设好离开时虚拟世界的出口等着你们。另外被带到这里的几百名员工也已经陆续被送到了安全地带，现在就只剩下在虚拟世界的各位了！”

虽然乃亚这样说，但众人却显得犹豫不决了起来。因为毕竟乃亚坑了众人一次，相不相信他的话这已经是一个问题。

最终所有人都将目光落到了秦寿的身上，等待着他的决定。

秦寿沉吟了片刻后这才开口，道：“我们就相信乃亚一次，走吧马上赶去童实野市的游乐场。”

“可恶，既然大叔都这样说了！没办法，就相信着小子一次吧！”于是乎众人一边突破大量战斗怪兽的封锁一边朝着虚拟世界童实野市的游乐场而去。

另一边，在虚拟童实野市的海马公司内

虽然海马已经取得了胜利，但刚三郎这家伙依旧还是不肯认输，死活不肯让海马离开这里。

“乃亚，圭平没有事情吧？”海马对着天空中大声询问道。

乃亚在现实世界的控制室面前，对于海马说的话自然是听得到。

“放心吧圭平没有事情。”乃亚道。

而刚三郎眼中透露着不可思议已经惊讶之色：“乃亚……你做了什么？你是不是改变了飞弹的反向？”

“没错，就是我改的，爸爸。我已经完全掌握了虚拟系统了，爸爸已经没有办法从那边使用网络来操作了。”乃亚对着刚三郎如此道。

刚三郎一听又是愣在原地许久：“你……你说什么？就连你也想背叛我吗？你想用飞弹消灭你的亲生父亲吗？”

“对不起父亲……”乃亚在心里道，却没有说出来。

最终乃亚的心底那尽有的一丝善良让他做出了如此决定，这也给了他再生的机会。

“哼……还真是明智的选择，乃亚我现在对你又有一些改变了。”海马如此冷哼道。

“濑人，快一点已经没有时间了。”乃亚催促道。

乃亚都选择背叛了海马刚三郎，这对于他来说无异于是一个巨大的打击，此时他完全变成了狰狞无比的模样。

“可……可恶，不可饶恕，既然如此我就抢走你的肉体回到现实世界去，然后再找你们这些家伙一个一个报仇啊！”海马刚三郎说着右手一挥大量的战斗怪兽出现在海马面前将其围了起来。

虚拟空间的童实野市里

秦寿一行人走走停停，不断遭到怪兽的攻击，但一番苦战后终于来到了乃亚所说的游乐场这边。

虽然来到了这里，但是怪兽们依然是紧追不舍。杏子、本田、御伽龙儿三人怪兽卡最弱，而城之内、游戏、秦寿三人则负责断后。

乃亚也在现实世界的控制室注视着秦寿等人的情况，这个时候提醒道：“连接虚拟世界和现实世界就是跳舞机上，你们只要站上去我就将你接出来。”

第五百四十章：安全撤离

秦寿、游戏以及城之内三人负责断后，御伽龙儿、杏子和本田则先行离开，来到了游乐场之内。

天空中继续传来乃亚的声音，道：“连接虚拟世界和现实世界的出口就在两个跳舞机上，你们站上去就可以了，我把你们接出来。”

杏子等三人点了点头，然后踏上了跳舞机上，下一刻一道光芒将三人吸了进去，当三人醒来的时候发现已经在巨大要塞之内。

“太……太好了，这次是真的回来了！”本田兴奋的看着自己的双手道。

御伽龙儿看了看四周确定这是巨大要塞之内无疑，也有些喜悦道：“没错，的确是巨大移动要塞之内。”

不过三人很快将目光落到了正在电脑控制室面前专心致志操作的“圭平”身上。

“这是圭平吗？”本田疑惑道。

御伽龙儿摇了摇头道：“不……他是乃亚，他占据了圭平的身体而已。”

“圭平”正在专心致志的操控着电脑观察者虚拟世界的情况，带着耳机的他并没有听到身后本田等三人的对话。

“很好，下一个就是城之内。”乃亚自言自语道。

虚拟童实野市，游乐场门外

一波又一波的怪兽朝着秦寿等人冲了过来，游戏、城之内秦寿等人的怪兽已经被消灭掉了好几只，面对高攻击力的怪兽越来越多秦寿也知道继续待着这里根本不是办法。

“没……没办法了。琪莎拉！”秦寿一声呼喊将琪莎拉召唤了出来，琪莎拉化身成为青眼白龙展开嘴丶巴一击喷射白光将眼前怪兽再次全部消灭。

“轰”巨大的爆炸声响起，怪兽被消灭过半，这时候天空中也传来了乃亚的声音。

“快点去跳舞机，时间快要来不及了。”乃亚催促和焦急道。

秦寿抬头看了一眼在对面的海马公司总部，知道海马还在跟刚三郎纠缠不清。

“城之内、游戏你们先走，我去接海马。不要跟我废话什么，现在不是说这些的时候。”秦寿直接对着两人这样道。

城之内和游戏都深知秦寿的性格，点了点头后这站在跳舞机上然后返回了现实世界。

“大叔！你也快点回来。”游戏临走之极不免担心的道。

秦寿点了点头，然后转身看着眼前的换身成为青眼白龙的琪莎拉道：“琪莎拉，接下来我可能要接住你精灵的力量了。”

说着秦寿便纵身一跃跳上了青眼白龙（琪莎拉）的脖子上。

“琪莎拉我们去接海马！”秦寿道。

青眼白龙扬天一哮，随后展开巨大的翅膀朝着对面的海马公司大楼飞了过去。

一路过去虽然有怪兽阻挠，但在青眼白龙强大的攻击之下一切都被击溃，很快秦寿找到了海马带着他一起逃离了海马公司总部。

“快，时间不多了！”

秦寿跟海马一起冲进了游乐场朝着跳舞机上面跑了过去，身后宛如化成厉鬼的刚三郎正在穷追不舍，露出了最凶恶的一面。

“啊啊啊啊啊~濑人我要你偿命，我要夺取你的肉丶体，我要夺回海马集团啊！”刚三郎怨念说着朝着游乐场大门冲了进来。

但此时海马和秦寿已经站在跳舞机上，光束落到他们身上。

“刚三郎，不管过去多久你依旧没办法赢过我，你就跟这巨大要塞一起埋葬在大海吧。哈哈哈哈！”海马发出了招牌式的大笑声随后离开了虚拟世界，留在虚拟世界只有怨念无比的刚三郎。

当所有人都出来的时候，现在剩下的问题就只有乃亚和圭平了……此时乃亚正占据着圭平的身体。

“乃亚，圭平在哪里？快点将身体还给他！”海马对着眼前占据着圭平身体的乃亚大声道。

乃亚神色有些黯然点了点头，道：“我知道……现在时间还剩下7分钟完全来记得，我现在就将圭平的身体还给他回到虚拟世界去。你们等一下只要出了这个控制室朝着右边的通道一直走就能找到逃生的出口了……”

“太好了，那我们快点离开吧！”城之内喜悦道，一点都没察觉到哪里不对劲。

而细心的杏子则是意识到了什么，微微一怔道：“你……乃亚回到虚拟世界……岂不是会被卫星导弹攻击？你……这样会真的死去啊！”

乃亚摇了摇头神色伤感道：“这些年来我活在虚拟世界的时间也腻烦，这也许是一个解脱吧。”

“不……不要你会死掉的……”杏子说完忍不住捂着嘴丶巴。

随后秦寿拿出了一张空白的战斗怪兽卡放在乃亚面前，道：“乃亚，你先进入这张卡之内，至于身体的事情我会尽快帮你想办法，这是对你救了我们的回报吧。”

“你……你说让我进入这张卡里面去？这……这怎么可能！”乃亚有些不敢相信。

秦寿也懒得跟他废话，直接利用食神系统和自身的力量，卡片发出了强大的光芒将乃亚的灵魂直接吸了进去。将乃亚灵魂吸收后的原本空白的战斗怪兽卡也出现了乃亚的样子在上面。

乃亚从圭平身体出来，圭平也晕倒在地上。

“带着圭平，我们走——”秦寿收回了乃亚的灵魂卡片对着众人道。

众人点了点头随后一起终于逃离了巨大移动要塞，当众人回到决斗岛的时候发现失踪的几百个工人已经全部安全返回。此时他们正坐在地上丈二摸不着头脑，对之前在巨大移动要塞内发生的事情一概不知。

“轰轰轰”卫星导弹最终还是击中海底巨大要塞，至此巨大移动要塞和刚三郎的灵魂永远沉入大海。海马和刚三郎的事情终于得到解决，建造决斗岛屿决斗学校的几百号工人也被救了出来。

不过呢，乃亚的灵魂在秦寿手里，也答应帮助他重塑身体。但是一个肉身而已，可以兑换万物的食神系统一点困难都没有，一切只需要少量积分即可。

第五百四十一章：离开（游戏王世界完结）

距离巨大移动要塞事件已经过去了一个月，决斗学院的建造已经进入了最后的尾声工作。秦寿也亲自将七个千年神器封印在了决斗岛的某一处，并皆由食神系统的力量将其永久封印，同时封锁消息。

而乃亚在秦寿的帮助下也得到了属于自己的身体，对于秦寿的再生之恩自然是感激万分。

“怎么样乃亚，这个身体好适应吗？”秦寿对着眼前的乃亚笑道。

重新新生的乃亚站在阳台贪婪吸收着新鲜空气和久违的阳光，过了一会儿才转过身来看着秦寿点头道：“感觉十分不错呢，多谢你大叔如果没有我可能已经沉入大海，只不过爸爸他……”

“乃亚……并非我不想救你父亲，你应该比我更了解你父亲的为人才对？让这种霸道军事主义者复活，给这个世界将带来的时候你应该比我更清楚才对。”秦寿神色微变的对着乃亚道。

乃亚点了点头，神色带着伤感将目光望着远处的大海道：“爸爸……希望你在哪个世界能放心心中的野心，做一个普通人吧。战争只会给人们带来无尽的痛苦！”

“乃亚你能明白这些我很欣慰，那么……以后这海马娱乐集团还有决斗学院就拜托你跟海马以及圭平了。”秦寿突然这样说道。

乃亚一听这话不禁一怔：“大……大叔你这话是什么意思？”

“呵呵……”

秦寿笑容里有几分苦涩，旋即摇头道：“我要离开了啊……去一个很远的地方，什么时候回来我也不知道。”

“大……大叔要离开？”乃亚眉头一皱，按照大叔现在的地位去哪里不就是一辆私人飞机的事情……但是他从刚才秦寿的话中听出了弦外之音。

秦寿毕竟不是这个世界的人……系统所给在这世界所有人的任务已经完成，是时候离开这个世界前往下一个未知的世界了啊。

……

“什……什么大叔你要离开？这……这是怎么回事？”

城之内、游戏、本田以及杏子、表貘良等几人在听了秦寿的话后都是欧颇为意外，随后众人以为秦寿是要去国外办事，很快便淡定下来。

“又要出差啊，这次去那个国家？大叔，要不然带我们一起去吧正好我们这周末放假！”城之内嬉笑道。

本田一巴掌又是敲在了城之内的脑袋上，没好气道：“笨蛋，大叔这是去做正事又不是玩，城之内你就别瞎搅和了。”

秦寿看着眼前这一群比自己小了几岁的家伙，即将离开心中带着许多的不舍。相处了这么久，已经将他们当成了朋友……别离总会如此难过。

“游戏、城之内、本田、杏子以及貘良……这次我离开的时间会很久……你们好好的努力读书毕业吧，我已经跟乃亚和海马打过招呼决斗学院那边你们毕业后可以直接去做老师，按照你的实力完成能胜任这一职责……好了，那么就这样吧！”秦寿说完就带着伊西斯直接离开。

伊西斯看了一眼远处的毫无察觉的游戏等人，也是摇了摇头，随后一阵小跑跟上了秦寿。

“主人……为何不跟他们说真话？他们如果知道你永远都不会再回来后一定会十分伤心吧！”伊西斯神色也带着几分伤心道。

“何必去说呢……我本来就不是这个世界之人，就当我从来没来过吧。解释只会变得更加麻烦……倒是你……”

秦寿说着转过身来看着眼前的伊西斯笑道：“你真的决定好了吗？跟我一起走！？下一个世界就连我都不知道会是何处……你真的还跟我一起？”

伊西斯和琪莎拉已经完全知道秦寿的真正的身份，这是秦寿主动告诉给她们的，当然对于食神系统的事情他还是只字未提。

“主人……不管你去何处我都愿意追随你，我对你的忠诚永远不会改变！”伊西斯跪在如此道。

秦寿点了点头将伊西斯扶了起来，并看着她道：“很好……伊西斯，那么你就随我一起前往位置的世界吧，说不定下一刻出现在你面前的东西你会喜欢也说不定？还有琪莎拉喲，你也准备好了吗？”

琪莎拉依旧是以精灵灵魂状态出现在秦寿身旁，神色坚定的点了点头道：“秦大人，我跟伊西斯姐姐是一样的……我们会永远追随你到任何地方。”

小舞、杏子……你们性格可能不适合跟我一起，带着你们一起去反而是害了你们……所以抱歉我没有将实话告诉你们。我相信你们在这个世界会过的很好。那么……有缘再见吧。秦寿闭上眼睛，不回头朝着远方走去，身后伊西斯紧随其后。

值得一提的是秦寿将自己设计的好几代决斗盘的资料都留在了海马公司的电脑中，海马很快就会发现。同时也留下了一份协议将自己手上所占有的股份分成了4份分给让给了孔雀舞、杏子以及伊修达尔家族和乃亚。

至此这个世界一切任务都完成，秦寿带着唯一的两女琪莎拉和伊西斯前往了下一个世界，同时还将自己创造的卡组也一并带上。

下一个世界，究竟是？

第五卷《海贼世界的最强厨师》第一章：霜月村的餐馆

位于东海的某个小山村——霜月村

正值中午吃饭的时间，一家挂着“中华餐馆”招牌的饭馆内。餐馆不大，只能容得下5张4人坐的餐桌，不过此时餐馆内此时已经宾朋满座，连一张空位置都没有剩下。

客人全都是小山村霜月村的百姓，他们吃着桌子上摆着的美味料理都是赞不绝口。

“哇啊……好，好厉害！这个鸡肉光是闻着味道就让我口水忍不住往下流……集麻辣鲜的味道，真是太美妙了啊！”

一个带着小眼镜的中年男子看着眼前的鸡肉料理如此赞叹道，当他将一块鸡肉放在嘴里吃下去后更是发出了美味无比的赞叹声：“哦哦哦~~椒麻和鲜辣的味道在嘴里扩散开来，鸡肉鲜嫩配合佐料在嘴里形成的味道真是妙不可言！这……这又是一道美味料理啊。琪莎拉小姐，这道菜的名字叫什么啊？”

戴眼镜的中年男子问着才路过身旁将料理送到另外的一桌的琪莎拉。

琪莎拉停下了脚步，脸上带着甜甜的笑容对着戴眼镜的中年男子道：“耕四郎大叔，这道菜的名字叫做口水鸡，是秦大人家乡最受欢迎的料理之一呢！”

耕四郎听后又是将两块鸡肉放进了嘴里吃了起来，脸上那陶醉的样子无比销魂。转眼之间耕四郎将一盘口水鸡消灭干净，最后对着正在厨房内烹调料理的秦寿竖起了大拇指。

“秦寿大厨，今天的料理味道太好了。我决定……再追加一份！”耕四郎对着厨房内的秦寿喊道。

耕四郎这话才说完，一旁的伊西丝就将一旁口水鸡放到了他的面前，道：“耕四郎大叔你上次也是这样说的，所以这次特地给你准备了两份。”

“啊，既然如此我就不客气啦！”耕四郎说着又是狼吞虎咽了起来。

即便是剑道高手耕四郎在秦寿做的美食下也毫无抵抗之力，露出了食客迟吃到了美味料理最淳朴的样子。

……

没错，在霜月村开设了一家餐馆的人就是秦寿。秦寿带着伊西丝、以及获得了新的肉身不再是精灵的琪莎拉从游戏王世界来到了这个世界——《海贼王》的世界。

秦寿对海贼王了解的不多，但是对于原著的一些主要人物却知道一点，什么路飞、索隆等等。不过这些都无关紧要……按照系统降临每个世界的尿性，都会发布一个终极任务。

而这次的终极任务就是海贼王所有人都十分向往并且渴望得到的得到传说中海贼王罗杰所留下的大秘宝“ONEPIECE”。

伴随着终极任务，然后还有大大小小的附加任务，比如得到这个世界的古代兵器、击败四皇、击败王下七武海等等……

总而言之，系统给的任务不少，秦寿要在这个世界呆的时间肯定也不短。但他也不着急，因为系统并没有规定任务完成的时间，只要他愿意可以一直待着这个世界。

因此，秦寿不慌不忙十分优哉游哉的在霜月村开设了一家小餐馆，因为无人能及的几个世界的厨艺，做出来的料理只要这个世界的人一吃便会被深深的吸引。这就是隐藏在秦寿料理中的最大魅力所在！

值得一提的是秦寿从上个世界游戏王的世界将自己的厨师卡组，还有数百张战斗怪兽卡都带了过来，而且他们并非只是单单的战斗怪兽卡而已。并且上个世界获得的黑暗力量也能在这里随意使用！

秦寿带着伊西丝和琪莎拉来到霜月村已经有差不多大半个月的时间了，不管是秦寿还是两女都渐渐的习惯了这个世界的生活。

……

没一会儿耕四郎又将一旁口水鸡外加一大碗米饭吃完之后这才满意的拍了拍肚子，正当他准备给钱走人的时候，大门突然来了一群不速之客。

大约有6、7个人站在大门口，为首之人则是长头发的刀疤脸腰间横跨一把大砍刀，整个人给人狰狞之感，胆小的小孩子看到他准备他吓哭。而在他身后每个人手里都拿着武器，看的出来他们都不是善主儿。

坐在角落一张桌子的食客看出来来人是谁，战战兢兢而道：“是……是美食山贼啊熊日啊。这……这些家伙怎么又来了？”

“嘿嘿嘿，大半个月不来这个小山村何时多了一家餐馆？生意看起来很不错的样子啊！”熊日裂开嘴不怀好意的走进了餐馆之内。

餐馆所有人以及琪莎拉、伊西丝包括正在厨房内的秦寿都将目光落到了外面。

为首的熊日摸着下巴脸上带着阴险的笑意，道：“我是山贼，今天我们可不是来砸场抢劫的……”

熊日看了看四周食客们吃的料理指着道：“他们吃的料理看起来不错，照着这些每样给我来十份就好了！”

餐厅内的客人差不多有20来人，每个人点的料理至少都是2份以上，每一样来十份这跟抢劫没什么区别，只是嘴巴上说的好听罢了！

听此伊西丝眉头一皱，而琪莎拉脸上也失去了平日温柔的笑意，同样在角落里的耕四郎也脸上也没有了平日的笑意。

耕四郎在沉吟了片刻之后，站起身来脸上带着笑意直接来到了熊日的面前笑道：“啊……要不然这样，我今天请各位吃一顿好了？要吃什么你们随便点！你看如何？”

“……”还没有等耕四郎说完日雄拿起桌子上的酒瓶就朝着他的脑袋上砸了过去。

“啪啦”一声酒瓶狠狠砸在耕四郎脑袋上，玻璃瓶破碎里面没喝完的酒也是弄了他一头，样子看上去十分狼狈。

“喂，小子你把我当成什么人了？听不懂我说的话吗？我要这里所有人吃过的十倍食物！”熊日阴沉的看着眼前甚是狼狈的耕四郎道。

耕四郎将带在鼻梁上的眼镜取了下来，擦拭着并道：“哎呀呀……身上都湿透了，还好眼镜没有被打坏。”

第二章：精灵剑士

耕四郎脑袋上挨了一酒瓶，上半身都被打湿看上去有些狼狈。不过眼尖的人会看到他嘴角勾起一丝淡淡的微笑。

“你们这群人给我看好了。”

山贼头目熊日将一张赏金通缉单拿了出来放在耕四郎的眼前道：“看到了吧？我的脑袋可是价值300万贝里，我已经杀了20个我看不爽的家伙。你这种自以为是的家伙也是……”

对着耕四郎说完这话后，熊日又对着伊西丝和琪莎拉道：“我今天不想大开杀戒，将你们这里吃的都给我拿出来，伺候好我们说不定可以放你们一马。”

这个时候秦寿终于从厨房内走了出来，现在这餐厅的厨房和大厅连在一起，即便是在厨房也能通过小窗口知道大厅一切情况。

海贼中的山贼……这是一群据山立寨或出没于山林的盗贼到处打家劫舍，烧杀抢掠可谓是无恶不作可恶至极。所以对于这些人，秦寿压根是没有好感的。这些家伙主动找上门来了，那么就简单的给他们一点教训吧。

秦寿将带在脑袋上的厨师帽给取了下来，来到了熊日等山贼的面前。熊日看着一身厨师服侍的秦寿抬起头甚是不屑道：“你就是这家餐馆的老板？我刚才说的话你也听到了吧！？将你们店里好吃的好喝的都给我拿上来，老子现在饿了！”

秦寿看了一眼餐厅内有些害怕的霜月村居民又看了一眼脑袋都被打湿了的耕四郎，才缓缓开口道：“我做的料理是给真正懂得品尝的食客吃的，而不是给你们这种欺压百姓的山贼吃的。就连让你们看一眼我做的料理，那都是对我的侮辱！”

一听秦寿这话熊日的脸色顿时阴沉了起来：“小子你说什么？”

说着熊日放在腰间右手的大拇指轻轻的推了一下刀柄，耕四郎目光闪过厉色只要熊日动手，他会毫不犹豫选择出手。开玩笑，索隆和古伊娜的授业恩师，会打不过几个山贼？

耕四郎只不过是不愿意轻易展露自己的实力罢了，不到关键时候绝不会出手，至于原因嘛！也只有他自己才知道了。

“你刚才说什么？你敢将刚才的话重复一遍吗？”熊日狰狞的看着秦寿这样道。

秦寿也懒得跟这种山贼理会，右手一伸犹如变戏法的摸出了一张战斗战斗怪兽卡，这张卡怪兽卡赫然是【精灵剑士】。

“恩？塔罗牌？”熊日将秦寿手中的战斗怪兽卡误认为是塔罗牌。

“！@%#@%#@%@#！”

秦寿嘴里念叨着一连串古老的埃及咒文，这是他在上个世界帮助阿图姆寻找失去以记忆学来的召唤实体化怪兽的咒语。

“！？”这个时候不仅是熊日脑袋上几个问号，就连一旁的耕四郎也是如此。

熊日也失去了耐心直接是拔出了腰间的长刀：“小子，你在哪里念什么经啊，给我去死吧——”

还没有等熊日挥刀，从秦寿手中怪兽卡中发出了刺眼金色的光芒，光芒让在场除了秦寿以外的所以人都没办法睁开眼睛。

熊日被这光芒刺激的停下了攻击，急忙捂着自己的双眼。

“哇啊……这，这光芒是怎么回事啊？好……好刺眼！”

“怎么回事，这到底是怎么了啊？”

良久之后光芒这才散去，当熊日等人再次睁开眼睛的时候一个手持长剑，身着剑士服侍长着一对精灵耳朵的精灵出现在众人眼前。

精灵剑士这张卡……不，这只怪兽在游戏王世界的攻击力是1400分，学会了精妙剑士的精灵，剑法上的造诣即便是在战斗怪兽的世界里也少有人比得过。如今，他被秦寿召唤到了这里。

精灵剑士就这样面无表情的站在熊日的面前。熊日愣了片刻后这才回过神来，道：“什么啊……这奇怪的家伙从哪里来的？应该不是人类吧？”

熊日看到了精灵剑士那一对人类没有的长长尖尖的耳朵，还有一头绿色的长头发。

在海贼世界中有很多种族什么小人族、长手族、巨人族、鱼人族、蛇头族、等等一系列种族，所以当众人看到精灵剑士这非人类的的外面，只是片刻的惊讶。相对于精灵剑士的外貌，熊日更好奇的是他是怎么出现在这里的，而刚才的金光又是怎么回事。

“什么啊……这家伙又是从哪里冒出来的，真是的……本来不想杀人的，但现在看来是不行了！兄弟们，准备动手……”熊日对着身后几个山贼如此道。

秦寿直接是转服身去正眼都没看这些山贼，道：“精灵剑士，把这群山贼给我扔出去不要见血。我不想这些人渣将我的餐厅弄脏！”

“是，主人。”

精灵剑士说完在熊日等人还没有反应过来就已经冲了过去，速度之快就连耕四郎都不得不惊叹！

“咚”的一声精灵剑士用剑柄的一段击中熊日的肚子，立刻这家伙眼睛瞪大捂着肚子直接是跪倒在了地上。直到熊日倒下去之后，其他的山贼小喽喽这才反应过来！

“啊……老，老大你没事吧？”

“可恶，居然偷袭我们老大，兄弟们上去做了他！”

一群山贼喽喽朝着精灵剑士扑了过去，面无表情的精灵剑士依旧是以常人无法看到的速度出手。半分钟不到所有山贼已经躺在地上。

耕四郎用吃惊的目光看着站在原地连剑都没怎么使用的精灵剑士，刚才那一连串的动作即便是他也很难做到，而且还是在没有见血的情况下如此干净利落的收拾所有山贼。

“扔出去！”秦寿冷冷道。

“是，主人！”精灵剑士应了一声，然后左右手分别各拎着两个山贼朝着将其扔了出去，犹如拎小鸡一样众多山贼成抛物线给扔到了大门之外。

收拾完这些小山贼后秦寿这才对着餐馆的有些懵逼的客人笑道：“各位已经没事了请正常用餐，为了表示今天之事的歉意，中午所有饭菜都免单。”

一听免单所有人都高兴了起来，特别是耕四郎。这种小打小闹的场面在海贼世界里见多了，所以客人们根本没有放在心上继续的享用着美味的料理。

第三章：路痴出现

自从那一日山贼熊日来过秦寿的餐馆捣乱后，秦寿干脆让精灵剑士每天把守在餐厅的大门口，以防其他人或者是山贼的再次捣乱。

秦寿中华餐厅虽然只是在霜月村开设了半个月，但是已经是全村皆知吃了都赞不绝口每天都想来的地方。随着那一日熊日在餐厅闹过事后，众人都知道了中华餐厅不仅有一个厨艺很厉害的厨师，还有一个非人类族的剑客保护餐厅的安慰，而且剑法十分高超，三下两除二就将山贼打的落花流水。

传闻很快从霜月村传开，临近的几个村子听闻了这件事后都是慕名而来。所以说啊~不管是那个朝代或者是那个世界，这个八卦都是众人好奇的对象。

但是不管是谁，只要是吃了秦寿做的料理没有不竖起大拇指的。

……

又是一个万里无云万里天的好天气，在霜月村的中华餐馆虽然还是早上但已经坐了不少客人。客人在餐厅内有说有笑，吃的不亦说乎，但说的大部分话题都是这道理料理如何如何的好吃，是怎么做的~

琪莎拉和伊西丝将客人点的料理送过去之后，也时不时的跟客人们插上几句话。秦寿呢，则是在厨房烹调着料理，脸上也带着喜悦之色，厨师能看到客人的欢笑对自己料理竖起大拇指没有比这个更高兴的事情了。

大门口则是站着一脸冷酷的精灵剑士，脸上没有任何表情仿佛不为所有人事情所动一般。他脑海里只有秦寿的命令，也只会听命于他。

“哈哈哈~今天这个彩虹粥也是一绝啊！”

一个客人指着秦寿今天做的彩虹粥高兴到：“不但五色俱全（米食，红、黄、绿、黑、白五种颜色），营养成分也丰富多样~要是每天来这里喝一碗，我的病说不定都会被治好啊~”

“得了吧，你那病根本就是装的好吧？不就是为了来秦寿大厨这里吃饭嘛？”另一个客人当场揭穿道。

这句话落下餐厅内所有人轰然一笑。

然而就在这时候大门口突然来了一位“不速之客”。

“听说你是这个村最强的剑客？我要挑战你！”

听到大门外的这个声音暂时忙完了厨房事情的秦寿也来到了大厅内，来到大门口一看只见一个嘴里叼着一片树叶，双手抱胸的小孩子。那乱糟糟的绿色头发，还有那桀骜的上挑的眉毛，虽然秦寿对海贼了解的不多，但是这个家伙太好认出来了啊！

一副嚣张“我是龙傲天”的模样，这不是绿藻头，罗罗诺亚索隆还有谁？

这小东西终于来霜月村找虐了？

看到这高傲的小子第一眼，秦寿就将他给认出来了。因为他还是记得一些原著的剧情……不过当索隆来霜月村的时候，不就意味着耕四郎那可爱的女儿古伊就临近死亡了吗？在原著里古伊娜在一次爬上梯子去取磨刀石结果不慎摔死，就是索隆来这里挑战不久之后的事情。

耕四郎也带着古伊娜来过这里吃过几次饭，对于这个内心坚强剑术天赋极高又可爱的小女生秦寿还是很喜欢的。古伊娜也是很喜欢秦寿……做的菜，特别是【秘制黄金虾球】那是她的最爱。不过说起来，最近古伊娜和耕四郎都因为道场的事情，很少来这里吃饭了。

虽然原著上虽然古伊娜的死和索隆没有任何的关系。她是出意外死去的，不可否认的是索隆的出现，那就意味着古伊娜死亡临近了。

死神不会放过一个将死之人。

但如果秦寿在这里的话……

秦寿内心有些复杂，他自然是不愿意看到古伊娜这可爱的小女生死去。

此时的索隆大概也就10岁左右，看到秦寿不说话以为是在小看他不由抱起双手抬起头道：“哼……不要以为我是小孩子就小看我，我在隔壁村子可是无敌的。”

“喂，小鬼你看清楚我这里是餐馆是吃饭的地方，你要踢馆去道场那边吧。哪里会有人陪你玩的！”秦寿笑眯眯的对着眼前索隆道。

听到秦寿这话，餐厅内的几个客人都不由发出了笑声。

“对啊小鬼~道场可是有很多会剑术的剑客哟，你快去找他们吧！不要打扰叔叔给我们做饭吃啊~~~”一位靠大门的客人侧身对着门外的索隆如此道。

索隆一听，小小眉头一皱道：“恩……不对啊，刚才村口有人告诉我这村子最强的剑客就是在这里啊。”

说着索隆再次将目光落到了没有任何表情站在大门口的精灵剑士身上打量了几眼。

自那一次精灵剑士轻松打败了山贼之后，不知道谁在传言他是村子最强的剑客。也是因为于此，所以索隆才会一路问到了这里来。

“小朋友，不许在这里捣乱哟，听姐姐的话去道场那边玩吧。”伊西丝来到索隆面前右手摸着他那绿藻头笑道。

索隆看到伊西丝瞬间不禁一怔。

这个姐姐好漂亮。索隆心里冒出的第一个想法。

小孩就是小孩，就算以后很厉害也不代表他现在不羞射~被伊西丝这样一摸脑袋，索隆小脸顿时一红。

“我……我知道了！好……我这就去道场挑战，我会证明我是最厉害的！”

索隆说着就转身朝着右边走去，不过没走几步伊西丝又叫住了他笑道：“小朋友，你方向走错了。那是出村子的地方，道场是在左边的方向哦。”

伊西丝说着用手指了指道场的方向。

“呃……我知道了。”索隆这才掉头。

秦寿见此忍不住一笑，道：“果然……这路痴是从小培养出来的。”

……

当到了中午的时候，索隆再次出现在秦寿餐厅门口，不过这次回来脸上却挂了彩，左眼一青右手一红，看上去让人忍不住发笑。

索隆就这样走进了餐厅内，找了一张桌子随便坐了下去。伊西丝看到他这样子，忍不住上前来道：“小朋友，看你这样子应该是挑战道场失败了吧？”

第四章：不服输的绿藻头

“小朋友，看你样子应该挑战道场失败了吧？”伊西丝脸上带着笑意盯着眼前面无表情，但左右眼都青红索隆道。

索隆心里那个不甘啊……他没想到自己有一天居然会输在一个很自己年龄差不多的女人手里。虽然心里有不不甘心，但是索隆表面上没有表现出来。

“我要吃饭……吃饱了有力气我还要去道场挑战，我一定要打败她！”索隆拍着桌子用稚嫩的声音道。

“好好好~你等着。”伊西斯转过身去进入厨房。

当然在厨房内的秦寿也知道了索隆的事情，知道他挑战古伊娜失败消耗了不少体力，那么就做那一道菜吧……

秦寿拿起一旁的鸭肉又将好几个核桃也拿了过来。

……

没一会儿一盘美味以鸭肉和核桃为主调的料理送到了索隆这小屁孩的面前。从来没吃过秦寿做的料理，也没有见到过如此做法和香味料理的索隆顿时被眼前料理深深吸引。

“看……看起来好好吃啊。”索隆目光落在眼前料理上目光无法挪开，同时嘴角已经流出了口水。

急忙拿起桌子上的筷子，索隆拿将一块烹调的香喷喷的鸭肉放进了嘴里。当吃下去的那一瞬间，他身体仿佛是触电了一般。宛如一股电流袭击全身，将他身上的疲惫全都消除，同时原本因为刚才激烈的战斗的体力在渐渐恢复着。

“好……好吃啊！”

索隆被眼前料理的美味深深吸引，就连刚才被古伊娜打败的事情也抛之脑后，拿起筷子不断将鸭肉朝着嘴里送去。转眼之间，一大盘的鸭肉被他吃掉！

“哇啊啊啊~太棒了，这……这鸭肉太美味了！”

索隆右手握紧拳头，感觉此时身体有使不完的力量：“好像……身体好像有一股力量涌了出。现在我体内都充满了力量，全身的皮肤仿佛要膨胀一般！”

索隆的惊呼之色将正在吃饭的其他食客也吸引了过来，他们纷纷都将目光落到索隆并没有吃完的鸭肉料理上。

“我说秦寿大厨，你给他吃了什么啊？这鸭肉看起来跟普通的不太一样呢。”一个食客这样的问着秦寿。

秦寿这才笑了笑道：“这就是普通的鸭肉，不过因为我进行了特别的烹调加了酱汁才会变得如此……这是我专门用来为这小子恢复体力做的料理。”

秦寿也没有进行过多的解释，看着将剩下鸭肉消灭干净的索隆道：“怎么样小鬼，现在有力气了吧？”

“我……我还没吃饱，我还要吃……”索隆虽然力气恢复了，但是这么好吃的东西他怎么可能吃的够？

秦寿也不揭穿这小屁孩的贪吃心里，又随便做了几个菜给索隆。吃饱喝足并直接趴在桌子上睡了一觉后，这小鬼下午的时候又去了道场……不过出门的时候方向还是走错了，这次是琪莎拉提醒了他。

下午的时候，餐厅内并没有什么客人，每天这个时候也是秦寿最清闲的时候，此时他正跟琪莎拉、伊西丝两女坐在桌子上讨论着索隆的事情。

“今天那绿头发的小孩子还真是可爱的呢~对吧，秦大人？”琪莎拉笑道。

秦寿点了点头，轻抿了一口茶水道：“不愿意服输的家伙……但是他去几次道场都是一样的，他根本不是耕四郎大叔女儿的对手~”

“是呢，古伊娜不但可爱剑术也很厉害，那小男孩要打败她必须要不断努力才行。”伊西丝也是面带微笑说着。

索隆在原著上挑战了古伊娜2000次都没能打败她。秦寿不得不承认古伊娜的天赋极高，又得到了耕四郎这个隐藏的剑道高手的指点。相对的索隆的剑法可以说是杂乱无章，又没有人指点想要打败古伊娜自然是不太可能。

简而言之，索隆就是缺少了一个指点迷津的人。虽然在原著上索隆后来也在道场在耕四郎的帮助下学习剑法，但却没有将索隆的剑道天赋完全激发出来。

……

果不其然，快到黄昏的时候索隆又顶着一双熊猫来打了餐厅内。面无表情的照了一张桌子坐下，并道：“再来一份……不，我要三份今天中午吃的鸭肉！”

“小鬼，你不怕撑坏你的肚子？这么嚣张，你今天中午的饭钱都还没结账啊！”厨房内的秦寿对着索隆如此道。

索隆一听这话顿时尴尬不已，支支吾吾道：“我……我以后有钱了一定给你，现在让我吃饱继续去挑战那个女人吧。”

不甘心……索隆依旧不甘心，这次居然又是没能挨到古伊娜衣角就被打败了。

秦寿还将中午做的鸭肉料理（特大份）做好送到了索隆的面前，并直接坐在了他的对手。

索隆二话不说，拿起筷子大口大口吃了起来，也许是饿坏了又或许是因为被古伊娜打败了不甘心要化悲痛为食欲，3分钟不到特大份的料理就被他消灭干净！

“好……好吃，我又有力气了！我现在又去道场……”索隆说着便站起身来。

秦寿听到这里，额头忍不住一根黑线，连忙招手示意让索隆坐下。

“你跟我等等……坐下坐下！”

“？”

索隆虽然心里疑惑但还是坐了下来：“干嘛？”

“你这样就算去挑战一千次都不是古伊娜的对手啊！”秦寿摇了摇头道。

“你……你怎么知道打……打败我那个人的名字？”索隆一惊。

秦寿笑了笑，道：“不要管我是怎么知道的……我就问你想不想击败古伊娜？”

索隆根本没有多思考直接道：“当然想！”

“那好，我可以教你剑法。”秦寿嘴角勾起笑意道。

“你……你会剑法？”索隆一双怀疑的眼睛在秦寿身上上下打量着。

秦寿笑了笑指了指大门口的精灵剑士，道：“我自然不会，但是门口的大兄弟肯定可以。”

第五章：教导索隆

“我自然不会剑术，但是我的手下会啊。”秦寿说着看了一眼站在餐厅大门口的精灵剑士。

索隆听后不禁一怔，随后神色中带着几分兴奋之色盯着秦寿道：“你……你是说他可以教我剑术然后去打败古伊娜？太……太好了啊！”

这话刚说完，秦寿脑海中便响起了食神系统那久违的发布任务的声音。

“叮咚，成获取随机任务【教导索隆】！”

任务介绍：年仅10岁的索隆被古伊娜连续打败，心有不服现在请宿主帮助他打败古伊娜让索隆变得更强。

时间限制：一个月之内

任务奖励：若干积分，索隆对宿主的友好度提高

失败惩罚：无

任务难度：B(任务的难易度从高到低依次为SSS，SS、S、A、B、C、D几个等级）

得了……连系统都看不过去这是要帮索隆这路痴了嘛。其实呢，秦寿让索隆变强的方法有很多，比如给他吃一些这个世界没有的食材直接强化身体自身力量这是最直接的做法，然后就是这个世界的恶魔果实。

秦寿每进入一个世界就能获得大量的积分，来到海贼仔细算算已经是第四个世界，积分多达几十万的他相兑换什么就兑换什么，这恶魔果实也就是几千分一个，稍微贵（强）一点的果实就1W或者2W分，这对他来说简直是九牛一毛。

但是秦寿知道不能这样做，毕竟索隆在原著上是一个剑客，要是活生生将他弄成了恶魔果实能力者那就有些别扭和强人所难了。所以，让精灵剑士教导他剑士这是最好的选择！

心里打定好主意后秦寿就对着门口的精灵剑士喊了一声，精灵剑士神色依旧是不为所动面不改色的来到了秦寿的面前。

“主人，有何吩咐？”精灵剑士询问道。

秦寿指着索隆，道：“从今天开始这绿藻头小子就跟着你学习剑术，将你毕生所会的剑术都交给他，明白吗？”

“是，主人！”精灵剑士根本没有多想的点头答应道。

“好了绿藻头小子今天开始你就跟着我的部下学习剑术吧，我相信一个月之内你能打败古伊娜的。”秦寿对着索隆道。

索隆有些不爽的看着秦寿，因为一直叫他绿藻头。

“大叔……不要叫我绿藻头，我的名字是索隆，我可是罗罗诺亚索隆！”索隆皱起眉头盯着秦寿道。

“我就喜欢叫你绿藻头，你这小屁孩能拿我怎么样？”秦寿故意笑道。

“你……”索隆将喉咙的话咽了下去，他生怕得罪了这个会做饭而且做得超好吃的大叔。

而且这个长着尖尖长耳朵的怪人也叫主人……所以更不能惹他了。算了，他爱叫什么就叫什么吧，索隆随索性在心里这样想道。

“大叔，我肚子饿了我要吃鸭子！”索隆突然又这样道。

秦寿一怔，这尼玛刚才不是吃了一份特大份的鸭肉，又饿了？秦寿算是看出来了，这小子答应那么快跟着精灵剑士还看中了可以在这里白吃白喝啊！

“小子，不要以为我不知道你打的什么主意，你的饭菜钱我每一顿都会跟你记得清清楚楚，你别想赖账。”秦寿抬起手指弹了一下索隆的鼻子道。

索隆小脸一红，旋即拍了拍胸膛道：“我可是要当世界第一剑客的人，以后肯定会还你钱啦！”

“世界第一剑客？小屁孩，你还是先打败古伊娜再说吧。”秦寿说着还是走进了厨房之内。

……

秦寿的餐厅也够大，所以直接干脆让伊西丝和琪莎拉将一个空的房间打扫干净让索隆住了进去。说实话，琪莎拉和伊西丝特还很喜欢这绿藻头索隆小子，你还别说这10岁的了愣头小子长得还有几分可爱。

对于索隆来说能白吃白住还能学剑术，天底下哪里去找这么好的事情？他自然是欣然并且理所当然的住在了秦寿的餐厅内。虽然索隆的确贪吃，但是他在剑术上以及实力上可不怠慢，这不第二天一大早他就跟着精灵剑士来到了村之外开进行着剑术练习。

“天下武功唯快不破，剑术也是这样。所以我族的剑法精髓就在[快]，其次是[精准]，当你能做到这两点的时候就是你精灵剑法大成之时。”精灵剑士以淡淡的口吻对着眼前拿着一把木剑的索隆道。

索隆点了点头，正色问道：“快？要做到多快才能算很厉害？”

精灵剑士沉吟片刻后才道：“比闪电还迅速，但要做到比天空还要安静，杀敌于无形。”

“额……”索隆一脸懵逼，显然这一番话对于只有10岁的索隆来说理解起来还是有些太费劲了。

这时候远处坐在草坪秦寿才开口，道：“好了绿藻头小子，你先别想那么多。万丈高楼平地起，你先做基础的挥剑开始吧。”

“挥剑？我早就会了啊，你看。”索隆说着双手拿着木剑用力的挥舞了两下。

就连对剑术不怎么精通的秦寿都是摇了摇头，索隆那几下速度先不说光是姿势都不对，难怪连古伊娜的衣角都没办法挨到。

“你那叫挥剑？我看怎么像是在除草啊？”

秦寿对着精灵剑士道：“精灵剑士，让他看看什么才是挥剑！”

“是，主人！”

精灵剑士说完右手瞬间拔尖，然后朝着眼前一片从树上落下的树叶挥了过去。

“唰”“嘎哧”一声，直到精灵剑士将手中的剑再次放回腰间的刀鞘时候索隆这才反应过来，而那一片树叶已经沿着叶脉被切成了整起的两半从空中继续缓缓落下。

从精灵剑士拔剑到挥剑然后收回剑鞘所用的时间几乎没用到一秒钟，一系列动作一气呵成，让索隆根本没反应过来。

索隆好半天才反应过来，愣在原地有些懵比道：“这……这好快的剑法，真……真厉害！”

第六章：索隆的决心和毅力

精灵剑士展露的一招挥剑直接是让索隆愣在原地许久不能回神。

“厉……真厉害！”

索隆半天才说出这么一句话随后盯着眼前精灵剑士道：“这……我真的剑法真的可以变得这么厉害吗？”

依旧是面瘫脸毫无表情的精灵剑士这次终于淡淡开口道：“只要你勤加练习，掌握正确挥剑、拔尖等姿势也不是不可能。不过要做到精灵剑法的最高境界[闪电还迅速，但要做到比天空还要安静]却十分困难，因为连我也没有达到那境界。”

秦寿因为从游戏王世界过来，同时又对战斗怪兽卡十分了解自然清楚一点精灵剑士刚才所说话里的意思。精灵剑士按照战斗怪兽卡强弱来分毕竟也只有1400分的攻击力，但即便如此在这个海贼的世界也算是一个剑术高手的存在了，指导索隆进行剑术的基础自然还是绰绰有余。

随后索隆在精灵剑士的指导下开始进行剑术最基本的动作——挥剑。

所谓的挥剑听起来十分简单，但实则不然。按照精灵剑士所说，真正的挥剑可不只是装模作样而已。每一次挥动当中，都将自己的精神力集中在挥剑上，仔细去体会每一次挥剑的感觉，找到不同时期不同环境的出剑的时刻以及力道。要让这种挥剑，变成肌肉的一种记忆，变成如同本能一般的存在。

举个简单例子，敌人用武器朝着你胸口袭击而来，根本不用你脑袋思考本能的就能给予还击，这边是挥剑的目的所在。

“今天早上的目标挥剑一千次。”精灵剑士对着索隆冷冷道。

虽然听起来挥剑一千次十分简单，但是要按照精灵剑士的挥剑姿势来做的话对这年仅10岁的索隆来说就显得有些苛刻了。但索隆这小子并没有让秦寿失望，为了打败古伊娜的好胜心以及天生不服输的小强性格，咬着牙额头留下豆大的汗水一步步的坚持了下来。

看到索隆这样努力，秦寿也放心了下来。见时候差不多，也准备返回餐馆，临走的时候不忘记提醒索隆没有挥满一千次不准回来吃饭。

……

秦寿回到餐厅的时候，耕四郎已经早早的坐在餐厅内的一张桌子上等候着，一看到秦寿便迫不及待的起来。

“秦寿大厨你终于回来了啊~饿死我了，快点跟我做一份口水鸡吧。”耕四郎对着秦寿有些急切道。

秦寿的餐厅可不是一般苍蝇馆子，所有人饭菜都是现做现卖，即便是口水鸡这种凉菜也是如此，绝不会将过夜的食物给客人吃。

秦寿点了点头一面朝着厨房走去，一边道：“耕四郎大叔，今天怎么有空来我这里吃饭，道场那边的事情忙完了？”

“真是的，别提了~昨天有个熊孩子来我道场挑战，本来我说还过来吃饭的。”

耕四郎口中的熊孩子自然是索隆无疑，随后他又发现了什么指着大门口询问道：“对了秦寿大厨，往日门口站在的那个剑客呢，今天他不维护餐厅的秩序了？”

“哦，他去教熊孩子的剑术去了，这一阵子都不会有空来这边不了。”秦寿在厨房内解释道。

教熊孩子的剑术？耕四郎脑袋上几个问号！脑海中不由浮现出了昨天来道场挑战古伊娜的那个绿藻头。

没一会儿秦寿将一份口水鸡（特大份）做好送到了耕四郎的面前，在看到最喜爱的食物的时候他将刚才脑海的事情都抛之脑后。吃饱喝足之后耕四郎给了前有些匆忙离开了餐厅，看样子最近道场的确很忙。

直到中午的时候索隆都没有跟精灵剑士回来，秦寿见此让伊西斯带着两人份和索隆最喜爱的【核桃烩鸭肉】给他们送了去。直到伊西斯回来秦寿才得知索隆的一些情况……原来他并非没有完成一千次挥剑的任务，而是将训练量直接加倍——挥剑两千次，这次耽误了时间到吃午饭的时候才没有回来。

秦寿听到于此，更是在心里欣慰的点了点头。索隆这绿藻头果然够努力啊，这恒心和努力就是他过人之处，按照这样下去一个月内在切磋上打败古伊娜不是不可能。

……

这样过了一周的时间，索隆在精灵剑士的教导下剑术日益精进着，现在挥剑以及气势都已经出成。

这天中午时分

“不错不错，这才一周的时间一早上就能将2000次挥剑速度完成，进步很大啊绿藻头小子！”秦寿对着正在狼吞虎咽吃着核桃烩鸭肉的索隆笑道。

索隆累了一早上，此时吃着美味料理连话都顾不得跟秦寿多说两句，直到餐厅大门口耕四郎带着古伊娜走进来后，这厮才停了下来。

“嗨，秦寿大叔好久不见，我又来啦~”古伊娜甚是开心的跟秦寿打着招呼，不过当他看到嘴巴包裹着食物正瞪大眼睛看着她索隆的时候也是愣在原地。

两小眼互相瞪着对方，索隆急忙将嘴巴的食物艰难的咽了下去。

“哇啊……是……是你！”几乎是同时索隆和古伊娜都是这样的指着对方。

耕四郎这时候也想到了前几天秦寿说过的话……[他去教熊孩子的剑术去了]。原来门口的那个冷酷剑客在指导这熊孩子练剑啊。

看到古伊娜索隆直接摸了嘴巴的残渣对着她道大声道：“在跟我比试一下吧，这次我一定要打败你！”

还没有等古伊娜说话，秦寿一巴掌趴在了索隆的后脑勺没好气道：“绿藻头小子，别人父女两饭都没吃，就算要比也要等吃了饭再说吧？”

索隆只能吃痛双手抱着后脑勺“哦”了一声，根本不敢反抗秦寿，他这样子立刻引来了古伊娜的一阵嬉笑。

“你……你别得意，这次我一定会打败你！”索隆握紧拳头咬着牙齿对着古伊娜小声道。

古伊娜丝毫不惧，微微一笑道：“好啊，等我吃完秦寿大叔做的料理后我就跟你比试，不过你还是打不过我的~”

第七章：索隆vs古伊娜

古伊娜跟她父亲耕四郎一样，对于秦寿做的料理都甚是喜爱。在秦寿做的众多料理中耕四郎独爱口水鸡这道菜，每次来到这里吃饭必点的一道料理。而古伊娜呢，跟现代世界大部分的孩子一样比较喜爱于油炸食物，对【秘制黄金虾球】情有独钟，每次来这里也是必吃这个料理。

“我……我现在要在这里挑战你！”索隆再次对着古伊娜发出了挑战。

古伊娜看着索隆笑了笑，道：“可以啊~不过要等我吃完东西再说。”

好不容易有时间跟父亲来秦寿这里吃饭，古伊娜自然要先美美的享受一顿，然后在来解决跟索隆的事情。

没一会儿秦寿将耕四郎以及古伊娜点的料理做好并亲手端了上来。一份口水鸡（加大份），一份【秘制黄金虾球】（加大份）然后外加当地的几个素菜小炒。

“哇啊，我不客气了！”古伊娜毕竟是十几岁的孩子，何况耕四郎这种年纪的人都无法抵挡秦寿的料理的诱惑更何况是他。

索隆不想在任何一方输给古伊娜，也对着秦寿大声喊道：“大叔我也要吃饭，我饿了，我要特大份的酱鸭（核桃烩鸭肉）！”

秦寿扭过头来没好气的瞪了一眼索隆，知道他是不服气在哪里瞎嚷嚷，道：“喊什么喊，饭菜不要钱啊？我只管你每日三餐，多余的自己想办法解决。”

索隆只能撇了撇嘴丶巴，不敢顶撞秦寿。只能眼睁睁并嘴馋的看着古伊娜将一颗颗金黄诱丶人的虾球放进嘴里“咔嚓”“咔嚓”的咀嚼了起来。吃完一个古伊娜还对着索隆故意哼了一声，得意无比，这又让索隆气得咬牙切齿。

……

终于古伊娜和耕四郎都吃饱喝足，索隆有些急切的来到了古伊娜面前道：“你吃饱了吧？现在马上跟我来比试吧，这次我一定要让你知道我的厉害！”

古伊娜看了一眼耕四郎似乎是在征求他的意见。耕四郎眯笑着眼点了点头，又对着秦寿道：“秦寿大厨，两小孩子在这里动手应该没有关系吧？”

秦寿从厨房走出笑了笑，道：“自然没关系，正好我也看看绿藻头这一周进步了多少！”

索隆现在已经对秦寿叫他绿藻头这称呼已经免疫，直接和古伊娜来到了餐厅外面一个宽敞的地方。虽然两小孩子打架，但引来了不少人的观摩，餐厅的不少食客端着料理抽了一根板凳翘着二郎腿准备看好戏。

秦寿、伊西丝、琪莎拉三女也来到了这边。精灵剑士没有秦寿的命令是不会离开餐厅大门口半步，不过此时他的目光也是落在索隆和古伊娜这边。

在宽敞空地上的古伊娜和索隆此时两人相对而望，两人手里都各拿着一把木剑。

“咦，今天不准备使用你的三刀流了吗？”古伊娜询问着索隆道，不过话语中却带着几分笑意。

古伊娜之所以会这样问，是因为上星期索隆去道场跟古伊娜挑战的时候使用是三把刀。左手一把、右手一把、嘴里还叼着一把，不过这些都不要紧，在相互行礼的还没有切磋的时候他嘴丶巴上的和左手的刀都掉在了地上，这让道场不少人捧腹大笑，并骂他是笨蛋。

毫无悬念，索隆第一次挑战古伊娜就被一招KO，鼻子被打出了血，狼狈无比。

索隆也听出了古伊娜是在嘲笑他，双手握住手中的木剑道：“上周开始我就使用一把刀了，我会用我师傅传授给我的剑法打败你。”

“师傅？”古伊娜一脸疑惑明显不知道索隆的师傅就是那边面无表情站在大门口的精灵剑士。

“废话少说，开始吧！”索隆一本正经道。

随后两人互相行礼，早就按耐不住的索隆以极快的爆发力朝着古伊娜挥去了一剑。

“好……好快的速度！”古伊娜暗暗一惊，同时手上不敢慢下急忙木剑横放于胸前挡住了索隆速度极快的一击纵劈。

不仅是古伊娜惊讶住了，就连一旁的耕四郎也是吃惊不小。上一周索隆来道场挑战过古伊娜两次，哪里有如此快的速度，而且握剑的姿势十分端正。如果除去索隆哪一张稚嫩的脸，换上一张成熟的脸颊，他必定是一位气势夺人的剑客。

不过古伊娜只是在短暂惊讶后便回过神来，强大的剑术天赋立刻显露出来，只见她右脚轻轻一点地上与索隆拉开了距离。

“喝啊！”古伊娜一声娇呵颇具气势的反朝着索隆当头劈了过来。索隆不敢大意急忙躲开，但是古伊娜立刻抓住了索隆肋下空档，一木剑刺出。

如果是上一周没有跟精灵剑士学习的索隆，可能就已经只能跟古伊娜打败在这里，但这一周的训练所受的苦可不是白费，索隆一个侧身，闪开了古伊娜的的攻击，不仅如此还抬腿就朝着古伊娜踢去。

当看到这里秦寿不禁点了点有，道：“不错不错，这才一周就知道灵活运用身体每一个部丶位，而不是一位的用剑去攻击对手。”

耕四郎此时的内心想法也跟秦寿差不多，也在暗叹索隆这一周进步很大。

古伊娜也许也看出了这一点，这次不敢怠慢拿出了全部实力，身形十分敏捷的躲开了索隆侧身一脚。反手一击挥剑击中索隆的胸膛处。这次索隆整个人被打飞了出去，可见古伊娜这一剑的力度很大！

如果古伊娜手中的不是木剑而是一把真正的锋利的宝剑，现在索隆已经毙命。所以这场切磋的结果已经很明显，获胜的依旧是古伊娜。这是古伊娜累计战胜索隆的第三次。

“可……可恶，又输了！”索隆捂着被古伊娜砍过的地方十分不甘心道。

古伊娜一张小脸上的余惊还没有完全消散而去……这才一周，居然就有如此明显巨大的进步，他这一周到底做了什么？

第八章：去而复返的山贼

虽然古伊娜打败了索隆，但心里却是颇为震惊因为索隆的进步十分明显。

上一周索隆跟古伊娜切磋，古伊娜只用了简单的两招就击败了索隆。然而一周后，却能打成这样子……耕四郎想到这里不由将目光落到了站在餐厅大门口的精灵剑士身上，但打量了几眼之后又将目光最后落在秦寿身上。

这个剑术高超的剑客，只用了短短一周的时间就让原本木剑都不知道该怎么使的索隆变成了这样子……然而更让人可怕的是，他居然对秦寿的大厨唯命是从换作为主人。这秦寿大厨究竟是何方神圣？难道秦寿大厨是天龙人？但是天龙人为何会甘愿带着这个小村落里？

也难怪耕四郎会在心里能有如此想法，因为只有天龙人才有如此权利将这种级别的剑客换做奴仆使唤，此时耕四郎对秦寿的身份产生了浓厚的好奇。

但随即耕四郎很快便释然，不管秦寿是什么身份，只要能吃到他做的料理光是这一点就已经很满足了。

切磋结束，随后耕四郎带着古伊娜离开了餐厅这边。临走之极，索隆还不忘记告诉古伊娜，下一周还会来挑战她。

古伊娜走后，秦寿来到了索隆面前笑道：“绿藻头小子，进步很大~我相信用不了多久你便能打败古伊娜啦！”

“哼……那是自然，我师傅可是很厉害的剑客。”索隆高傲一声道。

“哎哟，你这小子你还蹭鼻子上脸了？昨天晚上偷吃东西我还没找你算账呢，滚去给刷碗！”秦寿笑骂着索隆道。

索隆对于秦寿的命令自然是不敢违抗，屁颠屁颠的跑到厨房开始洗着累积了一中午的碗筷。

这时候伊西丝来到了秦寿的身旁，小声询问道：“主人……我们何时离开这里？你不是说要去寻找这个世界的秘宝ONEPIECE吗？”

“恩……再过一个月吧。按照这样继续发展下去，绿藻头小子应该用不了多久便能胜出古伊娜一招半式。”秦寿缓缓而道。

如果索隆提前战胜了古伊娜，那么原著上那一幕悲剧就不会出现了吧？秦寿自然是希望如此，因为他不想看到古伊娜这么可爱的女孩子去世，既然来到了这里又遇到了按照他的性格能帮则帮。但如果这样也不能逃脱命运的话，他也无可奈何。

……

之后的日子里，秦寿餐厅内还是一如既往。不……应该说是整个霜月村的人都是如此，该干嘛的干嘛~而索隆呢，在那一日输给古伊娜后就更加勤奋了起来，主动要求增加每天的训练量。因为刻苦的努力和不服输的性格，索隆正在以惊人的速度进步着。

这天，依旧是中午餐厅最热闹的时候

“秦寿大厨，再追加两份料理啊~~”

“哦哦，今天的菜也是异常美味啊！”

每天餐厅内都能听得到客人们如此赞叹，秦寿的料理就算反反复复的吃着也不会觉得腻烦，反而越来越喜爱。这就是料理的魅力所在。

伊西丝和琪莎拉也在餐厅内小忙着，来到窗口这边端菜的时候还跟秦寿是不是插上几句话。

“索隆和精灵（剑士）都还没回来，看来今天索隆又主动要求增加训练量了吧。”琪莎拉这样道。

“恩……这绿藻头小子为了打败古伊娜可是什么劲儿都拿出来的在学习啊！”秦寿笑道。

然而就在这时候，餐厅外面又来了一群不速之客。

“老大，就是这里……上次我就是在这里吃了亏啊。”一个熟悉的家伙站在门口这样道。

秦寿嗅到了不好的气息，从厨房内走出来一看，只见大门口外站着的不是那一日被精灵剑士扔出去熊日等山贼们？此时在他的身旁则是一个满脸横肉，刀疤脸独眼龙的家伙，上半身赤裸露出了结实的肌肉，腰间跨着一把长剑。

“是这里吗？”

刀疤男扫视了一下餐厅内的所有人，冷哼一声道：“真是给我丢脸，居然被这群人给打败？你可是被海军悬赏300W贝利啊。”

“老……老大，你有所不知，那次我来有个很厉害的剑客在这里我根本打不过他……所……所以……”熊日支支吾吾道。

刀疤男再次冷哼一声，骂了熊日一句“废物”后，直接走进了餐厅内。高大的身形以及凶恶的外表直接是将几个餐厅内的食客吓得从窗户逃之夭夭，只有几个胆大的食客还坐在角落继续的吃着东西。

刀疤男也没有着急的动手，直接来到一张桌子上坐了下来，然后重重一拍桌子。

“听说你们这里的饭菜很好吃？既然如此，给我哥儿几个上菜吧，有什么好吃的好喝的都给我上上来……”刀疤男拍着桌子道。

秦寿见此摇了摇头，怎么现在的山贼都喜欢装逼了？看来上次是手下留情，没给这些家伙长记性。这次的话……全都给我留下吧。

刀疤男看到秦寿穿着的一身厨师服便看出了他是这家餐厅的厨师，不由用狰狞的神色盯着他道：“不想死的话给我将食物拿出来，对了顺便告诉你老子的人头值500W贝里……”

但是还没有等刀疤男BB完，秦寿瞳孔变成了发漆黑之色，刀疤男仅仅在盯着的一瞬间就了冷汗直冒“哇的一声”直接从板凳下跌坐到了地上不断的喘着粗气。

刚……刚才究竟是怎么回事？我……我从那一双眼睛之看到的是……夕阳、满地的尸体、鲜血、战争，杀人不傻眼的恶魔！

熊日等山贼不明白刀疤男这是怎么了，急忙将其扶了询问道：“老……老大你这是怎么了？怎么就突然坐在地上了！”

“呼……滚开啊！”

妈的，这厨师的眼睛太邪门了。刀疤男暗暗道，同时也不准备在这里浪费时间。

刀疤男推开了熊日然后直接将腰间的长剑拔了出来不敢直视秦寿的眼睛：“直接杀了这里所有人，抢光这里所有东西……”

第九章：一击抹杀以及革命军的光顾

“直接杀光这里所有人，妈的这这厨师太邪门了！”刀疤男额头冷汗直接道，刚才秦寿那一双漆黑的瞳孔将他吓得半死，因此凭借他多年的直觉直接动手是最好的选择。

熊日等山贼一听纷纷拿出了自己的武器。

“弟兄们，准备干活了！”熊日拔出腰间的弯刀对着山贼小喽喽们道。

秦寿见此神色闪过不屑之意，正准备用黑暗力量消灭这些山贼的时候不知何时索隆和精灵剑士已经返回。

“你们这群家伙，想要对大叔的餐厅做什么！？”索隆站在门口对着餐厅内的山贼们大声道。

熊日直接是无视了小屁孩的索隆，指着精灵剑士惊呼道：“就……就是他啊老大，这个家伙特别厉害你要小心一点啊。”

“什么，就是他？”

刀疤男一看到精灵剑士那长长的尖耳朵就知道他不是人类，顿时冷哼一声拿着手中的大刀朝着他缓缓走去：“小子，受死吧！”

说着刀疤男拿起大砍刀朝着精灵剑士横冲直撞了过去……精灵剑士脑海中一直记着秦寿说过餐厅内不能见血，如果是换做平日的话这个大汉这样朝着他冲过来，早就死了几十次了。

“危……危险啊师傅！”索隆担心大声喊道。

精灵剑士身体一侧，十分轻松的躲开了刀疤男的攻击。刀疤男扑了一个空，被精灵剑士一脚给直接踹飞。

“咚”的一声，刀疤男的巨大的身体倒在地上发出了轰鸣之色。这时候其他山贼也冲到了秦寿和琪莎拉以及伊西丝等三人的面前。

“上次放你们一马，看来是我太仁慈了。既然如此，这次就送你们下地狱！”

秦寿说完右手抽出了一张战斗怪兽卡将其高举头顶高呼道：“魔法卡【黑洞】！”

话音落下，从秦寿手中魔法卡发发出了强大的黑暗力量，黑色之气迅速将所有山贼笼罩，下一个在他们的脚下出现了一个落空的黑洞，还没有等他们放映过来就掉进了黑洞之中。

“啊啊啊啊啊~”

山贼们全部被落入黑洞之中，即便是死去灵魂也只能在黑暗之中生活。消灭掉所有山贼后，餐厅内恢复了原样，不过好一些桌椅板凳随着山贼们一起被卷入了黑洞之中。

伊西丝、琪莎拉以及精灵剑士对于秦寿的本事已经见多不怪，也知道这是利用战斗怪兽卡结合自身拥有的黑暗力量发动的攻击手段。然而作为这个海贼世界的索隆看到这一幕直接是愣在原地许久不能回神，嘴巴张开惊讶的足以放得下一个鸡蛋。

“啊……”

直到秦寿来到索隆面前拍了他一下这才回过神来。

“绿藻头回过神了，洗了碗再去吃饭吧。”秦寿对着索隆如此道。

索隆木楞的点了点头，似乎还没有从刚才的那一幕从回过神来。好一会儿后他才反应过来，同时也明白精灵剑士为何要将他换作为主人了。

“没……没想到大叔的实力这么恐怖，一出手山贼们全都消失了……刚才那个黑洞还有他手拿出的哪一张卡片是什么？以……以后一定不能惹大叔生气，我可不想跟那些山贼一样。”索隆在心里这样想道。

……

山贼终于被秦寿收拾干净，这下子霜月村也总算可以安静一阵子。索隆也在精灵剑士的教导下剑法日益精进~不过让秦寿有些蛋疼的是，原著上说索隆可是三刀流啊，这样一直跟精灵剑士学习下去岂不是会变成跟他一样使用独剑的剑客？这样岂不是强行扭曲了索隆的性格……

不过【教导索隆】的任务还剩下最后一周，将这个任务完成后秦寿就决定出海，既然来了海贼王的世界不去体验一把海航的感觉那岂不是白来了。大海啊，给人的第一感觉就是宽阔和自由，也难怪这么多人想去做海贼，就是因为无拘无束。

日子照旧，这天晚上才训练了的索隆正在餐厅内吃着他最喜欢的核桃烩鸭肉，餐厅内还有少许几个正在宵夜的来客人，大门口依旧是站着面前表情的精灵剑士。

秦寿正在厨房为客人准备料理，闲下来的伊西丝和琪莎拉则是在角落的桌子有说有笑。这本是一副温馨的餐厅画面才对，然后又是几个“不速之客”来到了餐厅。

只见一行七八个人，站在餐厅大门口，为首的一人是一个身材十分高大的家伙，提高差不多有2米。只见他浑身上下笼罩在一件绿色的斗篷之中，但因为脸太大而被办法遮不住的，在他人的视线中准备怪人那张脸竟然占了他身体的一半。

这个脸，大的太离谱，不知道的以为他这是的了什么怪病。饶是正在低头吃饭的索隆看到这一张大脸也被吓了一跳，同时对这些人警惕了起来。

正好此时秦寿将做好的料理端了出来，送到客人这边，当看到了这脸大的夸张之极的人时候，他也是一愣……

这些人，有点眼熟。有着巨大的脸，异常庞大的深紫色爆炸发（大得可以把人藏起）、长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩，怪异的衣服着装……想起来了，这家伙不是被誉为“救济传说”的史上最强的人妖王的安布里奥伊万科夫吗？

在伊万科夫身后又一个人比他更高大的人，吸引了秦寿。只见他同样也穿着一件绿色的斗篷，不过跟人妖不同的是上面居然有圆圆的两片耳朵。好吧……又是一个只看穿着都能看出来是谁的家伙，这是革命军另外一人巴索罗米熊。

秦寿这算看出来了，这一伙人都是革命军的人啊。

除了巴索罗米熊和伊万科夫秦寿能认出来外，其他的五个人则是不那么起眼，想必是革命军的普通成员。

第十章：准备离去的前奏

“来这里吃饭真的没有问题吗？”

“要是被海军的人发现了，会很麻烦的啊。”

几个革命军成员低声议论着，然而伊娃科夫却不管那么多，直接走到了餐厅内找了一张桌子坐了下来。

“哈哈哈~这菜馆环境看起来十分不错啊。在海上漂流了一个多月难道你们不饿吗？少废话，吃完了还得去道场那边。”伊万科夫也不怕餐厅内的其他人听到这样大声道。

熊一言不发也找了一张桌子坐了下来，其他五个革命军见此也只能坐了了下来。而且最主要的是他们看到其他客人吃着的美味料理，也是咽了咽唾沫。

秦寿对于革命军这些家伙带有一点好感的，毕竟是原著主角路飞老爹的组织嘛，而且只要不在餐厅闹事不管是谁就是客人。

“几位客人，你们要吃点什么？”秦寿来到伊万科夫的面前询问道，近距离的一看这家伙的脸显得更加巨大了。

“嘿嘿，随便来点什么吧！”伊万科夫道。

秦寿点了点头，然后转身走进厨房开始烹调，没一会儿厨房内便传出了诱人的香味。第一次来到秦寿餐厅伊万科夫等人也不禁被这香味弄得咽着唾沫，要不是要顾忌革命军形象他们早就想要冲进厨房看看到底在做什么，这香味真是太馋人了。

很快，秦寿将几个家常菜摆到了伊万科夫桌子的面前，一盘大爆回锅肉、一个红烧狮子头等。标准的七菜两汤，每一道都是热香味俱全看的伊万科夫等人口水长流。

海贼王世界虽然也有海上厨师、海上餐厅，但烹调水平跟现代比起来自然是相差了不少，更何况秦寿经历过好几个美食世界之人，烹调技术自然是无话可说。

在美食的面前，不管是普通人也好、海军也好，眼前的革命军也罢，食欲都是纯真无比的东西，所以在看到这些桌子上美食的时候他们暂时忘却了一切。这一刻，他们只想品尝眼前这美味！

饶是一项沉默冷静的“熊大”也直接是拿起筷子将几块肥锅肉放进了嘴里吃了起来，当吃下去的时候他整个脸都是一变，随机变成被料理征服的陶醉之色。

当然不仅是熊如此，伊万科夫和其他的几个革命军脸上也是如此神色。

太美味了，这料理。火丶辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生肉一下子拿去炒的那种干涩感，吃起来油嫩嫩的，放佛要在嘴里融化一般。最青椒和高丽菜咬起来脆脆的，真是棒极了。以前的料理跟眼前这几道菜比起来，简直差太远了……就算是那些职业的海上厨师也绝对做不出这位味道的料理。伊万科夫咋心里如此惊叹道。

根本顾不得多说什么，七个人“埋头苦干”一会儿的时间就将桌子上七菜两汤消灭的干干净净，连一片姜都没有留下。

但是吃了这么多伊万科夫意犹未尽的伸丶出舌丶头在嘴唇旁边舔了舔。

“美味……真是的美味，这还是我第一次吃到如此美味料理。老板，你的手艺真是太棒了！”伊万科夫一张大脸对着秦寿如此兴奋道。

秦寿淡淡一笑并没有说什么。

几个革命军也明显没有吃饱或者说因为刚才料理太美味，都还没有来得及细细品尝。

“差不多了……我们也该走了，在这里待太久会有很麻烦的。”一个革命军来到伊万科夫的面前低沉道。

伊万科夫点了点头随后站起身来，将一叠钱放在了桌子上。

“老板，下次如果有机会的话我们还会来的~这些钱你就收下吧，不用找了~”伊万科夫说完有些便跟熊以及几个革命军离开，离去的方向明显不是朝着海边而去，而是朝着耕四郎所在的道场而去。

果然这耕四郎跟革命军的人有来往，不然这些家伙也不会这个时候去道场吧。但是这些对于秦寿来说都不太重要，他呢来到这个世界只是想好好享受生活，带着自己两个女人驰骋大海随便完成系统给的世界任务罢了。

这时候琪莎拉也来到了秦寿的面前，看着桌子上放着的一碟贝里，道：“真是一群奇怪的人。”

“呵呵，有意思的家伙不过我相信以后肯定会再次碰面的。”秦寿这样笑道。

说起来秦寿对路飞那个神秘的老爹很是好奇，在原著上这家伙宛如一个幕后BOSS一般的存在。

随后伊万科夫和熊大等几个革命军从道场那边返回的时候，秦寿看到他们每个人肩膀上都看这个一麻袋的粮食，见此秦寿这才想起原著上的确提到过伊万科夫带着革命军去道场储备粮食一事情。

“明明有肉球果实的力量，还要用蛮力扛着回去……真是的，有时候不知道这些革命军在想什么。难道都被路飞的老爹洗脑了？”秦寿站在餐厅的大门口望着远处渐渐离去伊万科夫和熊大等人喃喃自语道。

熊大和伊万科夫来霜月村这段小插曲就这样过去，而系统最开始给秦寿的【教导索隆】的任务也迎来了最后的3天期限。见时间差不多，秦寿这才亲自带着索隆去道场踢馆去了……你别说，来到这里差不多2个月时间，因为餐厅事情一直在忙，所以他还没去过耕四郎的道场。

终于在今天秦寿带着索隆来到了耕四郎的道场面前，今天这个时间也是索隆跟古伊娜约定好再一次比试的时间。

“绿藻头小子你可别跟我丢脸啊~今天拿出你平日吃饭的劲儿也要胜出古伊娜一招半式，听到没有？”秦寿站在耕四郎道场面前对着索隆如此道。

索隆握紧拳头，一个月的卧薪尝胆就是为了今天打败古伊娜，他重重的点了点头。

“好了你知道就好，跟我进去吧……”秦寿带着索隆终于走进了道场之内。

第十一章：命里克星的磨刀石

秦寿带着索隆进入了道场之内。耕四郎在看到秦寿和索隆两人也没有多少的惊讶，站起身来对着身旁的古伊娜道：“古伊娜索隆来找你了，去吧。”

听着表面意思不知道的还以为这索隆来找古伊娜玩了呢，毕竟两人都是小孩子。不过此时不管是索隆还是古伊娜的脸上都是带着严肃之意，两人都拿着自己的木剑来到了道场比试场地的中间。

两人在互相行礼后，都后退了几步，均是双手握剑做好了战斗的准备。

“这……这次，我一定要打败你！”索隆盯着古伊娜一张小脸尽是坚毅之色。

古伊娜并没有说话，全神贯注的盯着索隆。上次与他一战被他的速度惊讶到差点吃了大亏，她根本不敢小瞧眼前的索隆。

“不过……就算是这样，我也不会输给你的。”古伊娜也在心里暗暗道。

古伊娜刚想到这里，索隆突然就朝着他挥剑冲了过来，而且速度极快！就连这道场古伊娜的其他师兄弟看的惊呼连连，这根本不是小孩子应该有的速度。

一个月的时间，索隆学习精灵剑法凭借他的刻苦努力和剑术天赋已经初窥门道。正如精灵剑士所言，精灵剑法讲究的是速度，速度不仅仅是挥剑的速度还有身体的速度。再次基础上则是精准！

“嘭”的一声快速栖身在古伊娜面前的索隆一剑狠狠劈在古伊娜的木剑上。

古伊娜双手握着木剑咬着牙挡住索隆这一击……别看古伊娜是一个女孩子，但是这力气却出气的大！一声娇呵居然用力将索隆的剑给推开，反手一个斜劈朝着索隆肩膀砍去。

索隆反应不慢，急忙退后几步躲开古伊娜的攻击，但是古伊娜得势不饶人练练朝着索隆挥出。这个时候索隆的也开始慌乱了起来，一旦被古伊娜砍到身体就代表就要输，阵脚已乱索隆到处狼狈的躲着古伊娜的攻击，一时半会儿根本无法反击。

一旁的秦寿见此不由捂着额头摇头，道：“这家伙……果然还是太小，心性根本没办法跟古伊娜相比。”

这倒不是秦寿可惜自己的那个任务会失败心疼哪点积分，而是在感叹索隆这小子心境还是不成熟，不锻炼个几年无法独当一面的剑客。而且想要这种情况下打败古伊娜，几乎不可能了。

看来自己以及精灵剑士都不太适合教徒弟啊……果然，将索隆教给耕四郎才是最好的选择。秦寿在心里暗暗道，同时也做了一个决定。

在秦寿旁边坐着的则是耕四郎，只见他也是眯眼笑着看着场地中间被古伊娜追着狼狈躲闪的索隆道：“恩……跟上次相比又有了不小的进步，不过好胜心太强反而成为了他无法战胜古伊娜的致命缺点。”

秦寿不语，继续的注视着场内。

……

古伊娜一直进攻，而索隆却只能狼狈躲闪和逃窜。这样你追我赶从比试场地的中心位置打到了角落里。

索隆知道这样继续躲下去只能又会向前两次那样输给古伊娜，心中不服气的终于找到了一个空子反手握着木剑对着古伊娜脚下砍了过去。索隆几乎趴在地上，古伊娜没料到这家伙为了打败他居然连这种方式都使了出来，并没有料到的他会来这一手，有些慌乱之下退后几步。但谁知道此时就在古伊娜的脚后跟居然有一块磨刀石，不知道是那个倒霉催的将磨刀石放到了这里，她恰好被这磨刀石绊倒整个人后仰跌倒在了地上。

而索隆以为古伊娜是因为自己的出奇一招而吓到了，大喜之下用木剑指着古伊娜的脖子。

索隆木剑指着被磨刀石绊倒在地上的古伊娜，片刻后他立刻兴奋的起来：“哈哈哈，我赢了……这次是我赢了！”

这时候秦寿脑海里也响起了系统的声音。

“叮咚，成功完成随机任务【教导索隆】获得积分500，同时索隆对宿主的友好度提高至70【知己朋友】（友好度等级：30以下陌生人，30—40点头之交，40—60普通朋友50—60，60—70知己朋友，70—80兄弟之情，80—90两肋插刀，90—100生死兄弟，当好感度达到90以上不管宿主有什么要求都会答应）！”

秦寿自然也看清楚古伊娜是因何原因倒在地上，走到了以为自己战胜了古伊娜的索隆面前拍了他脑袋一下道：“瞧你那出息样，你还真以为你赢了啊？”

“啊？大叔，难道不是我赢了吗？”索隆疑惑的看着秦寿道。

秦寿来到古伊娜的面前将其扶了起来，然后指着她刚才身体压住的磨刀石道：“刚才要不是这个玩意儿，你以为古伊娜会倒在地上？”

“这……这个……”索隆顿时感觉被泼了一盆冷水，刚才的高兴全都消失不见。

“输了就是输了，不用找借口。所以索隆这场比试的确是你赢了！”古伊娜对着索隆勉强一笑道。

看看，这就是差距啊……古伊娜的心境比索隆强太多了，不过这磨刀石果然是古伊娜生命中的克星啊，也不知道是那个少根筋的将磨刀石放到了道场这里来。秦寿在心里暗暗摇头。

索隆作为剑客自然也觉得这样胜之不武，不由又一次对古伊娜提出了挑战，古伊娜笑了笑还是选择接受。

这次没有了磨刀石，结果很明显……索隆在几个回合里就输给了古伊娜，这让索隆极为不甘心！

这个时候秦寿也悄悄的将耕四郎喊到了一旁对着他道：“耕四郎大叔……我有些事情想拜托你一下。就是索隆这小子，以后可能就要拜托你照顾了。”

耕四郎听到秦寿这样说立刻意识到了什么，道：“秦……秦寿大厨，难道你……”

秦寿点了点头，道：“很早之前我就说过我迟早要离开霜月村的，在这里只不过是短住一阵子罢了。索隆这小子天赋极高，但是心境太差，虽然在教导剑术上我能帮助他，但是在剑术的心境上我没办法教会他。”

第十二章：离去

“我马上就要离开这里，索隆年纪太小将他带在身边没什么好处。所以我觉得将他留在你这里是做好不过的选择了，毕竟能有个跟他相互竞争的对手，他一定能快速成长起来的。”秦寿说着将目光落到了远处古伊娜的身上。

秦寿曾经也问过索隆他的父母等问题，但是这小子都是避而不答看起来十分烦恼的样子。看的出这小子八层是因为某种原因离家出走，否则也不会来到这里。既然原著上他能在耕四郎道场这里学习剑术而且一待还是这么久，因此将他安放在这里秦寿也放心。

耕四郎也没有多说什么，点了点头道：“放心吧，我会用心的教导这孩子的，将他培养成一个剑术高手。”

“既然你都这样说了，我也放心了。”

秦寿点头笑道随后将索隆喊到了自己的跟前，道：“索隆，从今天开始你就跟着耕四郎在他道场里学习剑术。”

索隆一听顿时愣了片刻，他以为是自己惹秦寿不高兴了着急大声询问道：“为……为什么啊大叔？我……我这一个月来都很听你的话，你难道要抛弃我？”

秦寿听到索隆这话顿时哭笑不得，摸着他的绿藻头笑道：“不是这样的……是因为我有事情要离开这里，在这之前我就拜托耕四郎大叔照顾你~而且他也是一个剑术高手，可不比精灵剑士弱啊。所以你跟着他好好学习，你以后一定会变成很厉害的剑客！”

“这……这……”

索隆语塞了片刻，有些不舍道：“大……大叔你要去哪里，要离开东海吗？多久才回来？”

“去所有人都向往的地方……至于大概多久回来我也不清楚，也许很久也许很快就回来了这个我也说不准。”秦寿这样笑着对着索隆道。

“大……大叔我要跟你一起去，你能带上我吗？”索隆最好还是将心理的话说了出来。

秦寿想都没多想的直接拒绝道：“不行你太小，你这绿藻头小子在等10年再说吧……现在你这三脚猫的剑术打谁都打不过！”

秦寿毫不留情的故意打击着索隆，果然一听到这话索隆立刻又急了起来。

“可……可恶，我可是很厉害的，不要小瞧我！”索隆握紧拳头不服输道。

“哈哈小屁孩~你还是老老实实的在耕四郎大叔这里带着吧……也许等我再次返回这里的时候就会将你一起带上了！”秦寿淡淡道。

索隆虽然是小孩子，跟秦寿相处的时间也只有短短的一个月。但是他却十分清楚秦寿是真正对他好的，这一走他自然是万分不舍，但对于秦寿的话他有不得不听，而且也没有反驳他的理由。

大叔说得对……我现在太弱了，跟着他一起出去只会跟他添麻烦。可……可恶，我一定要努力学习剑术，然后等下一次跟大叔一起出去冒险。索隆在心里暗暗道，至此他也多了一个更加努力的奋斗目标。

就这样索隆被留在了耕四郎的道场里，不过离开道场的时候秦寿也不忘记对耕四郎提了一个醒。

“耕四郎大叔……今天磨刀石将古伊娜绊倒也许在你们眼里看来只是一个巧合，但是真的有那么凑巧吗？磨刀石放在那个位置都被古伊娜撞到……”秦寿正色颇为严肃的盯着耕四郎道。

耕四郎不解，心里对这件事还真没有放在心上。

“也许是某个弟子将磨刀石放在那个地方，忘记了拿走了才会出现刚才那个事情吧。”耕四郎并没有多放在心上道。

秦寿摇了摇头，只能这样道：“耕四郎大叔，如果你相信我的直觉的话以后就请让古伊娜远离磨刀石，磨剑等工作就交给索隆或者其他弟子去做，你能答应我吗？”

耕四郎看着秦寿严肃的样子以及有些摸不着头脑的话，心里有几分疑惑。一个剑客随时都会让自己的剑磨的锋利，所以这磨刀石一定会用到甚至是随身携带，但是秦寿却要求……

也是是猜到了秦寿心里所担心，耕四郎虽然不太相信有些迷信的东西，但依据给了秦寿面子点头答应道：“好吧，秦寿大厨我知道了，我会记住的。”

秦寿点了点头，随后又跟索隆交代了几句便离开了道场。

今天索隆侥幸胜过了古伊娜……然后秦寿又特别嘱咐耕四郎不要让古伊娜碰磨刀石，如果这样还是没有阻止悲剧发生的话秦寿也是无可奈何。

……

秦寿当天就关掉了餐厅，并对前来的客人一一说明即将离去，天天吃着秦寿料理的人对此都是深表可惜同时也劝着他不要离去之类的话。但是出海是必须的也是必要的！因为早就准备要出海，所以在来到霜月村没几天秦寿就拜托村子上的才匠人为他打造出海的船，同时也储备了不少出海的食物。

同时海航图也找到了一份简易的并且只描绘了东海的地图。

翌日霜月村海边。

耕四郎、古伊娜、索隆以及平日来秦寿餐厅吃饭的霜月村的食客们都来到这里送别秦寿、伊西斯琪莎拉三女。在海边此时停靠着一艘中等偏小的船只，虽然偏小但是三个人在上面生活却绰绰有余，因为时间的原因也只能打造出这种大小的船只。不过对于只是作为出海的初始船只来说已经足够了！

“秦寿大厨，你要记得回来看我们啊！”

“秦寿大厨……你这走了我以后去哪里吃饭啊~虽然很可惜，但你要小心一点，注意安全啊。”

一群人七嘴八舌都是对秦寿的……料理不舍。索隆看着秦寿也带着不舍之情，道：“大叔……你一定要记得回来看我们啊！”

“大叔我也一样~我等你回来给我做虾球呢~”古伊娜对着秦寿也是俏皮笑道。

秦寿感受到了众人对他的不舍，但是天下哪有不散的宴席。

“耕四郎大叔，索隆就拜托你了，然后最后是这个东西。”

秦寿将一根用红绳串起来的小匣子送到了古伊娜的面前，道：“古伊娜这个东西送给你，我希望你能一直挂在身上，她可以庇护你的安全。”

第十三章：巴基海贼团

秦寿送给古伊娜的匣子里放着是一张战斗怪兽卡中的魔法卡【贤者的庇护】，这张卡是凝聚了他黑暗力量在里面，在关键的时候可以发挥效力保护一次古伊娜。

古伊娜对于秦寿送她东西也觉得有些意外，但还是接了过来甚是高兴道：“谢谢大叔~这个礼物我很喜欢呢。”

说完古伊娜就将匣子挂在了脖子上。

索隆本来就跟古伊娜有争强好胜的心里，一见到古伊娜从秦寿手里得到了礼物也是嚷嚷着也要。当然，秦寿直接选择了无视他……在众人的送别下终于离开了待了差不多2个月之久的霜月村。

……

就这样秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女正式宣布开始了海航之旅，值得一提的是精灵剑士也被秦寿召唤到了战斗怪兽卡的世界里。当初索隆还想让精灵剑士留在霜月村继续教导他剑术，但说来说去精灵剑士都是秦寿的召唤物，不能距离他太远，因为就算是秦寿也负担不起如此强大的远距离能量。

言归正川，秦寿选择出海的日子十分还不错，这是一个阳光明媚的好天气。天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖眼望着一望无际的大海，感受着海风轻轻的吹拂，不禁让人心旷神怡。

秦寿的船虽然比不上海军的军舰，也比不上那些海贼团的船。不过船虽小，但五脏六腑俱全，船只正顺风顺水的朝着远处前行。

秦寿以及伊西丝还有琪莎拉两女站在甲板上迎面享受着吹拂的海风，感受着温暖的阳光心情也变得极为顺畅。天空中是不是略过不知名的大鸟，海面上呈现一片祥和的气氛。

伊西丝低头看着从霜月村某位食客哪里得到的东海地图看了起来，道：“主人，按照我们现在这个前行的方向下一个可以前往的抵达的小镇是谢尔兹镇，”

谢尔兹镇啊……原著上曾经路飞和索隆相遇的地方，而且秦寿记得没错的话这个小镇还有一个叫做蒙卡的上校吧。不过这个时间点上，不知道蒙卡还有没有被克洛的手下赞高将催眠而改变性格。看的出来，秦寿现在所行走的路线其实与原著路飞所行走的路线差不多。

大致要经过的地方大同小异，只不过因为比原著路飞出海的时间提前了好几年，所以好一些事情都没发生。不过呢，这就不代表不会遇到危险，就比如最直接的敌人——海上的天气。

船只前行了大半天，而到了傍晚时分海风更是变得暴躁起来，气压也开始变低，只有有点海上常识的人会明白，这是海上要起风暴的征兆。

伊西丝在上个世界没少出海，所以对海上的知识有一定的了解，见此立刻开始掌舵准备离开即将到来的风暴区。最后有惊无险，秦寿三人成功渡过了在海上的第一天夜晚。

海上的生活比较辛苦，秦寿也不忍心让伊西丝一个女人来掌舵这样太辛苦了，搜索食神空间所放置的卡片试图能找到一个精通海航的战斗怪兽。

不过就在此时，远处一艘很大的海船终于注意到了秦寿的船只。只见这首大船挂着一面黑色的海贼旗，上面的突然画着一个红鼻子的骷髅团。而在桅杆上面一个瞭望的水手，正拿着望远镜四面观察着，秦寿的这不大不小的船只……

“巴基船长，前面有船啊，看大小并不是普通的渔船，上面应该有不少东西！！”瞭望手放下手中的望远镜对着下面如此喊道。

甲板上的椅子上只见一带着船长帽，身披毛皮大衣的人坐在上面，虽然低着头但却能看得到他那十分显眼的大红鼻子。

毫无疑问，这这艘船正是巴基海贼团的海贼船，而这个人，就是海贼团的团长小丑巴基。

“不是普通的渔船，难道是什么小海贼团吗？”巴基抬起头语气中带着不屑道。

“一定是这样，在东海只有我们巴基海贼团最强啊，其他的小海贼团都只有被我们吞灭份儿！”巴基旁边一个骑着独轮车的黑男子也开口道。

巴基一挥手下令道：“别让他们跑了，下令全速前进！”

于是乎，巴基海贼团一伙全速朝着秦寿所在的船只快速而来。

回过头来，秦寿这边

正在船头的伊西丝发现了巴基海贼船正朝着他们这边接近，立刻将此情况告诉给了秦寿。

“主人，有一艘巨大的海贼船正朝着我们这边接近。”伊西丝对着秦寿道。

“恩？”

秦寿连望远镜都没有用直接是利用“黑瞳”看清楚了距离这里还有很远距离的海贼船。船头以大象为特征，鼻子的部份被做成了大炮，然而海贼旗则是一个画着大红鼻子的骷髅旗，能在东海能有如此特征的海贼船秦寿用脚丫子想都知道是谁了。

“哟，这出海第二天就遇到了巴基大神了啊。呵呵……这是准备打劫我们吗？”秦寿自言自语笑道。

秦寿在知道了是巴基海贼团后，还故意让伊西丝将船停在原地等着他们靠近。

很快巴基的比库道普号就朝着秦寿的船靠了过来，当靠近之后海贼们迅速将木板搭了过来，是几个手持武器的海贼通过搭起的木板立刻来到了秦寿的船上。

巴基则是装逼的最后才来到了船头，目光在秦寿以及琪莎拉和伊西丝身上打量了一番。当看到琪莎拉伊西丝两女的美丽，饶是巴基也是愣了片刻，不过很快这厮就插着腰得意的大笑了起来。

“哇哈哈哈，看你们样子应该是哪里来的商人吧？今天运气真好，居然碰到了本大爷！识相的话，将你们船上所有值钱的财宝以及食物都给我拿出来。”巴基甚是嚣张的对着秦寿如此道。

秦寿嘴角带着浓浓的笑意，巴基海贼团啊悬赏金在东海挺高的说，换成贝里也有不少。

第十四章：来自地狱的恶魔

秦寿没想到居然这么快就遇到了巴基海贼团一伙，虽然在原著上知道巴基长什么样子，但是如此近距离的看着他样貌的时候还是忍不住笑了起来。

“哈哈哈，小丑巴基？果然长得很风趣啊，红红的鼻子跟【杀人小丑】等几张战斗怪兽长得一模一样，难道你是他们的兄弟？”秦寿双手附胸看着眼前巴基笑道。

巴基一听这话愣了片刻，而他手下听到这话则是忍不住远离了巴基几步。只见巴基的一张脸变得阴沉无比……原因很简单他很忌讳别人谈及他的鼻子，只要跟“红”“圆圆的”等有关的字眼都不行，更何况秦寿这样直接说他的鼻子。

“小子这下你死定了……现在我不管你背后的身份，我要将你杀了！”巴基阴沉着脸对着秦寿道。

秦寿淡淡一笑，道：“大红鼻子，要动手就不要废话。我真是搞不懂你们这些海贼，要动手之前都喜欢废话一通，难道讲完了就不会打架了？”

巴基听到秦寿这话反倒是一怔……他怎么感觉秦寿有点怪异？以前打劫的船上的人那个见了他不是跪地求饶，秦寿倒好还嫌他啰嗦要求直接开打。心生疑惑又小心的巴基在看了看秦寿船上确定只有3个人……而且其中2个人还是女人。

“这家伙到现在还是一脸镇定，难道他也是恶魔果实能力者？”

巴基想到这里就对身旁的基海贼团的参谋长卡巴奇道：“去将这个家伙杀了。”

“好的巴基大人！”

骑着单轮车右手拿着杂技剑卡巴奇很快来到了秦寿的面前：“嘿嘿，小子你尽然得罪我们的巴基大人，我会让你知道我的厉害！”

秦寿面露笑容，他也知道眼前这个骑着单轮车使用杂技剑术，头发遮住左眼，带着围巾的家伙是谁，原著上跟索隆对决的时候用各种卑鄙的手法让其受伤，不过最后还是被索隆给击败。

“好吧……巴基海贼团的各位，既然你们要玩我就陪你玩好了！”秦寿说着右手轻轻一抬一张战斗怪兽便出现在他手中。

巴基海贼团都被秦寿这动作弄得一怔，搞不清楚他在做什么。

秦寿将从食神空间拿出来的卡片放在眼前看了看，淡淡道：“哦，这从随便抽出来的卡居然是他啊……好吧，你们在看到他的样子后千万别被吓跑了啊。来吧，我的仆人，我以主人的身份命令你降临这个世界降临于此，出来吧来自地狱的恶魔【恶魔士兵】！”

【恶魔士兵】通常怪兽4星/ATK：1900/DEF：1500/种族：恶魔/属性：暗效果：恶魔名：描述：聚集了恶魔精锐的部队所属的战斗专家。由于每次都能如实完成给予的任务而很有名，同时也被称之为地狱的恶魔。

随着秦寿的高呼之声，只见他手中的卡片放出了强烈的金光。跟上次召唤精灵剑士一样，在金光大作下恶魔士兵终于降临于这个世界。

“好……好刺眼的光芒啊，发生什么事情了啊？”卡巴奇以及巴基、巴基海贼团所有人都是惊呼了起来，搞不清楚这是怎么回事。

不过当金光消失，当他们再次睁开眼睛时候出现在他们视线里的是一只披着墨绿色的披风，身体为蓝色手指恶魔之刃的恶魔。眼睛是恶魔特有的白色，头顶的一对恶魔之角和双肩上长着的恶魔长刺让人不颤而栗。

在配合身上的恶魔之气，巴基海贼团所有人已经额头挂着汗水，更有几个胆小的几个人忍不住的后退了一步。

巴基也是愣了片刻这才回过神来，道：“那……那是什么东西啊？看上去根本不是人类，难道是其他的种族？但是我也没见过啊……更重要的是他是从哪里冒出来的？刚才的金光又是怎么回事？”

此时巴基在心里掀起了无数疑惑，但他好歹也是在罗杰船上混了这么多年的人，见识过的东西也不少所以并没有被恶魔士兵的狰狞的外貌给吓住。而反倒是要给秦寿教训的卡巴奇被恶魔士兵可怕的外表吓得后退了几步。

巴基也不是被吓大的，但是为了保险起见还是准备他卡巴奇作为开路先锋去试探一番秦寿的实力。

“喂，卡巴奇你还在等什么，去杀了那小子啊！”巴基催促道。

卡巴奇艰难的咽了咽唾沫，说实话他看到眼前恶魔士兵那样子就已经在打退堂鼓了，但如果不听巴基的话他知道下场会更惨。

“可恶……既然如此，就尝尝我的厉害吧，杂技【神风百陀螺剧场】！”卡巴奇大喝一声双手尽然朝着眼前恶魔士兵投掷而去无数旋转的陀螺，别看这些陀螺只是普通的脱落，但是一旦被打到身上那不脱层皮那么简单的事情了。

但是……恶魔士兵是谁？攻击力1900实力在精灵剑士之上的恶魔族怪兽。

“叮叮叮”的宛如撞击在金属身上的声音响起，卡巴奇朝着恶魔士兵投注而去脱落撞在身上一点屁事都没有，连一点痕迹都没有。

这下卡巴奇脸色顿时变得惊恐了起来：“怎……怎么会，攻击完全无效？”

“呵呵……玩够了吧？那么，现在是我的回合了，恶魔士兵发动攻击。”

秦寿这话落下恶魔士兵眼睛猛然睁开并发出了猩红之色，下一个消失在原地在巴基这边所有人都没反应过来的时候一刀贯穿了卡巴奇的身体。

“噗呲”一声，卡巴奇身上鲜血四溅，最后直接倒在了血泊之中。

恶魔士兵仅仅一招，就秒杀了卡巴奇。巴基海贼图的小喽喽们直接是吓得脸色惨白。

巴基这下也不得不用震惊的目光看着眼睛新红，宛如恶魔的恶魔士兵。

“这……这小子究竟是谁？还有这跟恶魔一样的家伙，到底是怎么来的！”巴基心里头一次升起了不妙的感觉。

第十五章：恶魔vs巴基

卡巴奇的实力巴基很清楚，但是他没想到居然会被对手一招秒杀。恶魔士兵不但长得狰狞，这实力也是如此强横的不讲道理。

但是巴基好歹也是见过世面之人，也十分清楚如果选择逃走他在他手下一群人面前以后想要树立威信就十分困难了，所以这个时候他选择站了出来。只见他从两侧腰间拔出了好几把的匕首，这些匕首被他夹在各个指缝间。

巴基将双手交叉放在胸前，透过匕首的空隙狠狠地望着秦寿道：“混蛋，居然杀死了我的手下。我会打败你，将你们统统你吊起来，然后让你尝尝我特制巴基炮弹的滋味！”

“哦，想杀我？你先打败我的仆人再说吧。”秦寿说完直接是坐在了伊西丝为他送过来的椅子上。

看着秦寿如此悠闲的样子，巴基顿时火冒三丈，手持匕首就朝着秦寿冲去了。

秦寿见巴基朝着他冲了过来，不慌不忙道：“恶魔士兵，陪他好好玩玩。”

“孽嘿嘿……”

恶魔士兵眼睛发出了猩红之色，右手拿着恶魔之刃站在原地等着巴基朝着他冲过来。只见巴基来到恶魔士兵神前，把夹着匕首的拳头当成爪子一样朝着身体狠狠抓了过去。

这时候恶魔士兵终于出手，以鬼魅般的速度躲开了巴基的攻击同时还从他侧身闪了过去，趁着这个机会恶魔士兵的恶魔之刃朝着巴基的腰间斩了过去。

巴基的身体一下子断成了两半，啪嗒一声倒在了地上。

巴基海贼团的小喽啰们见此这一幕，不但没有担心，反而在暗地里发出阴笑。

琪莎拉和伊西丝都以为恶魔士兵这样解决了巴基，但没想到身体被分裂成无数的从巴基脱体而出的一只手腕，上面夹着锋利的匕首，悄无声息的准备偷袭恶魔士兵。

不过恶魔士兵乃是地狱的士兵，拥有无数的战斗经验，早就在巴基发动恶魔果实能力的时候嗅到了危险的气息。几乎是巴基朝着他偷袭过来的那一瞬间，恶魔士兵就做出了反应，迅速转过身来用恶魔之刃挡住了巴基手腕的偷袭，不仅如此同时还将他的手腕再次切开。

巴基偷袭失败，这时候秦寿终于缓缓开口笑道：“哦，这就是四分五裂果实吧？喂，巴基你要装死到什么时候！？”

原本想装死继续偷袭的巴基上半身的身体飘在了半空中，用惊讶的目光看着秦寿道：“你……你怎么知道我恶魔果实的能力？”

巴基算的上原著一个出场次数较多的配角了，而且四分五裂果实又比较强，秦寿自然知道的十分清楚。

“我听说四分五裂果实由于身体能够自由分裂，因此不论是斩击或是刺击等剑术攻击都对其无效，现在看来果然是真的！”秦寿依旧坐在椅子上这样笑着看着眼前巴基。

“既然你知道我巴基大人的厉害，那你还不快快投降！”巴基大声道，试图让秦寿缴械投降，其实继续打下去他心里还是没底。

秦寿右手趁着脑袋，斜看着巴基继续淡淡开口道：“四分五裂果实，能够将自己的身体任何部分分裂成数小块，身体可以随意块状分开、浮在空中或是弹出去攻击敌人，其能够分裂的最小单位目前为块状躯体。但是缺点十分明显，在分裂的时候除非外力介入，否则脚必须要着地。能力的有效范围为以脚为半径20000米内，分裂的躯体若是超过此范围，本体会无法操控，分裂的躯体亦会强制被拉回到20000米内。但是弱点也十分明显钝器攻击，由于是直接击中身体，因此就算分裂也没用……若是分裂后身体的其中一块或是数块被夺走，那么重新组合时就会发生错误，会发生组装错乱的景象。”

当听到秦寿这话，巴基眼睛瞪大惊讶的说不出话来。

这……这家伙是怎么知道我果实的弱点的？巴基在心里惊骇无比，感觉秦寿对于四分五裂果实的了解比他自己本人都还清楚。

“你……你是怎么知道这些的啊？”巴基惊呼道。

秦寿也懒得跟他多解释，对着眼前恶魔士兵道：“恶魔士兵斩击对他无用，就用拳头教他做人吧！”

恶魔士兵听到秦寿的命令后尽然是舍弃了手中的恶魔之刃朝着巴基冲了过去，身经百战的恶魔士兵就算不用武器巴基也不是对手。恶魔士兵以及眨眼的速度来到了巴基分裂身体的胃部，一击恶魔之拳击中。

虽然是分离状态，但是痛感还是会传给巴基本体，只见飘荡在空中的巴基痛的眼珠子都快掉了出来。

“可……可恶！”

巴基不是傻子知道恶魔士兵是全权听悠哉坐在椅子上秦寿的命令，同时秦寿又知晓他的弱点，他很快将目标转移到了秦寿的身上。

“去死吧！”巴基大喊一声，分裂的两个手腕手指缝夹着锋利的匕首一左一右的朝着坐在椅子上的秦寿狠狠刺了过去。

但是还没有等他手腕接近秦寿，其双眼顿时变成了漆黑之色，巴基的左右手腕尽然是就这样停在了秦寿的面前。

“什……什么，身体居然没办法动了？这……这是怎么回事！？”巴基大惊之色道。

秦寿这才从椅子上站起身来，道：“好了你也玩够了，我也看累了。就用这张卡结束你吧……”

说着秦寿又将一张卡抽出，陷阱卡【六芒星的束缚】。分裂成无数漂浮在空中的巴基脚下出现了一个六芒星的魔法阵，在巴基海贼团其他小喽喽的注视下巴基身体开始慢慢合拢起来。

巴基身体恢复原状之后，这家伙动了动身体发现身体似乎是恢复了正常。

“哎？又可以动了，太好了。”巴基活动了一下身体这样兴奋道，然而他却没有发现他额头中心位置有一个六芒星的徽章。

第十六章：绑了巴基海贼团所有人

秦寿又将一张卡拿了出来，赫然是【六芒星的束缚】。在巴基漂浮身体的下方赫然出现一个六芒星的红色阵法，随着阵法的慢慢合拢原本碎成几块的巴基的身体渐渐复原。

终于巴基的身体重新结合起来，又变回了原本的样子。但完全没察觉额头出现了一个六芒星徽章。

“很……很好，又可以动了。”

巴基虽然不明白刚才是怎么回事，但是他也管不了那么多了，正当他再次准备朝着秦寿冲过去的时候却他的手下却突然指着他的额头，道：“巴……巴基大人你的额头好……好像有东西啊？”

“额头有东西？”

巴基疑惑的摸了摸额头并没有发现什么异样，不禁吼道：“混蛋，你们几个居然敢戏弄伟大的巴基大人，想死吗？”

脑袋上顶着一个布娃娃头套驯兽师摩奇拿了一个镜子放到了巴基的面前，道：“巴基大人，你自己看吧。”

巴基这才从铜镜中看到了额头额头的六芒星徽章，见此不禁惊呼了起来：“这……这是什么东西啊？”

最后巴基将目光落到了正在带着一脸笑意的秦寿身上，大声道：“是……是不是你对我做了什么，快说！”

“也没对你做什么，只是将你颇为麻烦的恶魔果实的力量封印了而已。”秦寿淡淡道。

秦寿这一句话犹如晴天霹雳落在巴基的头上，巴基在回过神来后急忙实战四分五裂果实的力量，但他惊恐的发现果实的力量怎么都没办法使出来。

见此秦寿不由再次笑道：“别费力气了，被六芒星束缚封印的力量没有我你是解不开的，现在你没有了四分五裂果实的力量就跟咸鱼一样。”

“我……我的恶魔果实的力量……封……封印了？这……这怎么可能！”巴基颤抖的的身体看着自己的双手，他还没听说过还有人居然能将恶魔果实的能力给封印起来的家伙。

先是不知道从哪里召唤了一个可怕的家伙（恶魔士兵），接着又以怪异的眼睛让自己不能动弹，到了最后居然直接封印了自己四分五裂果实的能力。怪……怪物，东海什么时候出了这么一个怪物啊。巴基心里惊恐道。

这次巴基再也忍不住，转过身来对着身后一群小喽啰道：“快……快撤退啊！”

“想跑？”

秦寿冷冷一笑，对着恶魔士兵道：“别杀他将他给我打晕就行了。”

恶魔士兵得令，眼睛再次变得猩红了起来，只是眨眼的时间就来到了巴基的面前。被封印了恶魔果实力量的巴基正如秦寿所说一样跟咸鱼没什么区别，被恶魔士兵几拳下去晕倒了在了地上。

这下原本准备打劫秦寿的巴基海贼团所有人都惊恐不已……现在巴基倒下他们犹如热锅上的蚂蚁根本不知所措，只能将目光落在身为副船长的摩奇身上。

“伟大的巴基船长被……被打败了。”摩奇一阵发懵，来回在倒下的巴基和秦寿身上扫视。

卡巴奇和巴基先后被打败，上去找秦寿拼命？算了吧，他还不想找死。

当巴基海贼团所有人都是秦寿投去了惊恐之色的时候，只有摩奇的心爱的狮子利基最为淡定，只见它张大嘴打了和个哈欠，蹲在地上宛如一只小狗一样。

秦寿上前几步不客气的一脚踩在了巴基的手掌上，原本晕倒的这家伙又被痛醒了过来。

“痛……痛死了啊，快……快把脚挪开啊。”巴基大叫道。

秦寿这才将脚从巴基的手掌上移开，一脸笑意的看着趴在地上用惊恐的目光看着他的巴基笑道：“伟大的巴基船长你现在还想打劫我吗？”

巴基满脸写着惊恐的看着秦寿，犹如一个卸掉气的皮球道看着他道：“不……不敢了，我……我不是你的对手。”

秦寿眯笑着眼看着巴基道：“哦，如果你还不服气还想继续打劫我的话，这次在你没办法使出四分五裂果实之前我会将你大卸八块，丢进海里喂海王类。”

听到秦寿这话巴基忍不住一阵哆嗦，直接宣布举白旗投降道：“不……不打了，不打了。我认输，现在我只求你能将我的果实的力量解开啊。”

“解开你的封印？等我心情好的时候再说吧，既然你投降了不介意我将你绑起来吧？”秦寿依旧是笑眯眯看着眼前巴基道。

“不……不介意！”巴基只能屈服在秦寿的手段之下。

秦寿眯笑着眼睛点了点头，然后转过身去看着那边还有些懵比的巴基海贼团成员。

“还有你们……还想跟我作对嘛？如果不被扔进海里喂海王类，就自己找绳子将自己绑起来。”秦寿对着剩下以摩奇为首的巴基海贼团成员道。

“啊……我们投降，我们投降啊。”

巴基船长都被干掉了，他们这一群小喽喽哪里还敢与秦寿作对，他们现在算是见识到了他的厉害，还有他身旁那蓝色肌肤的恶魔……那锋利的刀刃一刀一个不是问题。

巴基海贼团在东海算是一个大型海贼团组织了。人员也有好几十个，但是他们现在都屈服在秦寿的手段之下，只能十分憋屈的从比库道普号拿出了绳子，互相将对方给绑了起来。而巴基则是跟摩奇俩两人互相捆绑，看上去颇为搞笑。

没一会儿巴基海贼团所有人都被绑了起来坐在地上。秦寿为了防止这些家伙耍滑头，特地让伊西丝和琪莎拉两女检查了一下绳子绑的是否了牢固，将他们集中扔到了一个地方，又让恶魔士兵在旁边砍手，这才拍了拍手坐在椅子上休息了起来。

“主人，这些家伙怎么处理？”伊西丝来到秦寿面前询问道，这一群人一直丢在船上也不是办法。

不过对于这一点秦寿早就已经想好，道：“即将抵达的小镇谢尔兹镇有海军的基地，将这些家伙送到哪里去，我相信海军们一定会很高兴的。而且伟大的巴基船长也值不少钱吧？”

第十七章：谢尔兹镇

“伟大的巴基船长，我想你作为东海的大海贼，应该值不少钱吧？”秦寿坐在椅子上脸上带着笑意的看着被邦成粽子的巴基笑道。

巴基有气无力的低着头，在东海作恶这么多年今天头一次栽在别人的手里。

“我的悬赏金是800W贝里。”巴基有气无力道。

秦寿点了点头，在路飞出海的时候巴基的悬赏金是1500w贝里，现在这个时间点他的悬赏金只有800W也是合情合理之中。不过秦寿突然又想起了什么，他记得很清楚，在原著上路飞从他手里夺过来的一张地图就是伟大航路的海图的，现在秦寿缺的就是一张进入伟大航线的详细地图呢。

对于别的海贼来说前往伟大航路或许是很艰难的事情，一个是没地图，而来是因为没去过伟大航线到处都是陌生充满危机。但是对于巴基来却非常简单，毕竟这个家伙跟着海贼王罗杰去过一次，所以他对很多地方十分熟悉。巴基又拥有不弱的实力加上超人系的四分五裂果实，即便是在伟大航线之中只要奋斗一番不会比他的竞争对手香克斯差多少，然而这家伙却一直在东海卧着，真是没出息的家伙啊……当然也不排除巴基这家伙另有打算。

总的来说呢，巴基这叫让秦寿觉得挺有趣的……不过既然被自己逮到了，放走不太可能，杀了他的话感觉又没什么深仇大恨，既然马上要路过谢尔兹镇，干脆就将他送到哪里的海军基地的了。

巴基呢，知道自己也太不过被送到海军大牢的命运，但还是忍不住对着秦寿祈求道：“我求求你……把我四分五裂果实的力量解开吧，你这样让我很难受啊~而且我根本不是你的对手，我是不会逃走的。”

巴基这小心思怎么可能瞒得过秦寿的眼睛，将果实力量给他解开了，说不定这家伙就趁机逃走。

“巴基船长，这些话你对海军说去吧。到现在你就收起你的小心思，安安心心跟我去谢尔兹镇吧。”秦寿笑了笑道。

巴基欲哭无泪，长这么大头一次受到这种待遇。

随后秦寿果然在巴基的船上找到了伟大航线的地图，巴基只能眼睁睁的看着他是为宝贝的地图被秦寿拿了去。

就这样秦寿绑着巴基海贼团所有人并带着那样貌滑稽的比库道普号以及自己的船只朝着谢尔兹镇缓缓而去，因为谢尔兹镇距离不是很远，所以第二天中午的时候就已经能眺望到这小岛了。

“主人，按照地图的指示前方应该就是谢尔兹镇。”伊西丝拿着手中的地图对着打着哈欠才睡醒的秦寿道。

秦寿点了点头，然后指了指高高高高挂在桅杆上比库道普号的那红鼻子的骷髅海贼旗道：“那东西太碍眼了，不知道的还以为我们是海贼呢。取下来吧，免得被岛上的人误会。”

伊西丝点了点头随后将巴基海贼团的海贼旗给取了下来，而被绑着在甲板吹了一夜海风而感冒的鼻涕长流的巴基看到自己的那可爱红鼻子海贼旗也被拆了，心里都是泪在流。

自己果实能力被封印了还被绑了，海贼船也被抢走了，就连他一直视为宝贝的航海地图也被拿走了。

“可……可恶，我伟大的巴基船长在心里发誓，不报此仇誓不为人！”巴基咬牙切齿低沉道，当说完鼻子流出的鼻涕差点流进了他的嘴里，“呲溜”一声急忙又吸进了鼻子里。

秦寿的船和俘获的巴基的海贼船（没有海贼旗）就这样缓缓接近谢尔兹镇，然而此时在小镇码头海边，一个身材矮小，体格虚胖无质感，头发是粉色的，冬瓜脸带着圆圆的眼镜小家伙正在一艘小船上钓鱼。

他的鱼饵放进水里半天都没有什么反应，浮筒根本就没有动一下，精神有些疲惫的他不由打了一个哈欠。然而这个时候他突然看到了前方视线中又两艘船正朝着这边缓缓而来。其中一艘穿很大，让他怀疑可能是海贼船。不过仔细一看却没有发现桅杆上的海贼旗帜。

“恩？难道是来小镇的商船吗？”粉头发矮个子少年摸了摸后脑勺这样懵比道。

终于船距离码头越来越近了，少年看到你在大船上围栏上一个大叔正朝着他打招呼，而在大叔身后则是两个长得十分漂亮美丽的大姐姐。

“喂，小兄弟这岛上应该有海军基地吧？”秦寿对着少年询问道。

因为毕竟不是原著的时间点，秦寿不确定这时间点谢尔兹镇上是否修建了海军基地。

然而这少年看着秦寿却因为第一次看到这样漂亮的大姐姐，摸着后脑勺一个劲儿的在哪里傻笑着。

秦寿顿时朝着这红丶粉蘑菇头的小孩儿头投去了白眼：“这小子……是智障吗？算了，你个几个没死的话自己下船，我送你们去海军监狱吃免费的劳改饭。”

当少年看到从船上走上巴基海贼团的众人的时候，这次是直接是愣在原地数秒都没反应过来。直到巴基来到不远处的时候，才回过神来。

“哇啊……是……是小丑巴基，是……海军悬赏800W的大海贼啊。”少年直接吓得跌倒在了地上。

巴基一天没吃完饿得有气无力，但听到这少年这样说不知道哪里来的力气大声吼道：“小鬼，要叫我伟大的巴基船长才行啊，你在叫我小丑巴基信不信我……”

还没有等巴基说完，他只感觉屁股一阵火辣辣的疼痛，随后整个人都飞了出去，下一个他下巴落地重重摔在了地上。

秦寿收回了右脚，对着巴基吼道：“你嚣张个冒险啊，你现在是俘虏阶下囚，俘虏就应该俘虏的样子。”

粉色蘑菇头少年这才从地上重新站起来，他现在才发现巴基一伙人都是被绑着绳子的（反应的确够慢够傻）。

“这……这些海贼是怎么回事，怎么都被绑上了绳子？”少年摸着后脑勺似乎没有反应过来。

秦寿现在真的怀疑这蘑菇头脑袋不好使，这么明显的情况他居然没看拿出来。

“这是巴基海贼团一伙，昨天在海上被我遇到就抓了过来，准备交给海军。你认识去海军基地的路吗，红丶粉蘑菇头少年！？”秦寿对着眼前有些智障的少年道。

第十八章：小镇智障少年和海军英雄

听到秦寿这话，少年依旧是慢了半节拍才摸着后脑勺已久有些傻乎乎道：“我……我不叫蘑菇头，我叫克比是这个小镇的居民。”

“克比！？”

秦寿一怔，随后立刻反应过想起了原著上有这么一个人。这家伙不是路飞出场遇到的第一个人的吗？在原著上因为出海钓鱼，上错船只，不幸被女海贼亚尔丽塔给捕获成为海贼团的杂役，后来阴差阳错进入了海军，成为卡普重点培养对象。

在原著上秦寿还没觉得这克比傻的这么明显，现在如此近距离的接触后怎么感觉他脑子有些不好使？也许是还没有长大的缘故吧，秦寿只能这样安慰自己。

“好吧，克比你能带我去海军基地吗。我准备将这些家伙交给海军！”秦寿对着克比道。

克比点了点头，有些害怕的看了一眼那边一脸低沉的巴基然后来有意识的来到了秦寿身旁。而巴基海贼团一伙人则是一个接一个并被绑着绳子的走在最前面，那样子跟古代被流放边境的战犯差不多。

一路过去，遇到了好几个小镇的居民当他们看到巴基众人的时候都是投去了畏惧的目光，但当看到他们都被绑上了绳子，眼中便是疑惑之色。

没一会儿便来到了小镇的中心地带，小镇明显比霜月村打而且也繁华的许多，各种店铺也是应有尽有。果然有海军基地的地方，都是比较繁华。

“秦大叔，没想到你们三个人就将巴基海贼团所有人都制服了，这比我们小镇的海军英雄都要厉害呢。”克比这样对着秦寿道。

“海军英雄？”

秦寿立刻又意识到了什么，询问克比道：“你说的该不会是蒙卡吧？”

“咦，原来秦大叔你早就听说了啊！是啊蒙卡曹长……啊不对，蒙卡少尉才对。现在他已经海军的少尉了，因为前段时间抓到了黑猫海贼团船长克罗克洛立了大功，所以就被海军本部晋升了！”

黑猫海贼团船长，被称之为“百计”的克洛，还有蒙卡。这一些熟悉的人的资料在他脑海中闪过……

不过很快秦寿知道蒙卡抓住的并不是真正的克洛，而是被克洛手下给催眠了误以为自己抓到了克洛而已。

“不过听说他也十分不容易，不但被那个凶杀的黑猫海贼团船长克洛碾碎了下巴，一船的海军士兵都牺牲了。还好在最后蒙卡少尉打败了他，带了回来。现在他可是我们谢尔兹镇的英雄呢！”克比兴奋道说着，跟刚才痴呆样子完全是两个样子。

克比越说越兴奋最后握紧拳头道：“我也梦想着有一天能成为海军，然后将那些可恶的海贼统统抓起来关进大牢！”

秦寿和克比的两人的对话，走在前面距离他们不远的巴基自然也听了进去。听到这里他不由回头狠狠瞪了一眼克比道：“你这种小鬼还想做海军？迟早将你扔进海里喂海王类！”

“啊啊……”克比这巴基突然回头的这一下吓得不轻，直接是躲在秦寿身后哆嗦了起来。

秦寿见此不禁摇了摇头，的确现在克比要做海军，恐怕海军那边都不会要吧。而且……不知道这家伙会不会跟原著一样，被那个肥胖的亚尔丽塔大妈给抓住。

想到这里秦寿不由提醒克比道：“克比以后少去海边钓鱼吧，大海不适合你这种小孩子去的！”

克比只顾点了点头，似乎并没有将秦寿的话听进去。

“秦大叔，前面就是海军基地了。”克比停下脚步指着前面一座上窄下宽的塔状和塔身却涂着迷彩图案和很多的窗口建筑物说道。

建筑颇为壮观，在上面还印着M字形的海军独有的海鸥标志。

当接近塔附近的时候，巡逻的海军士兵自然是发现了秦寿一行人，看到巴基一行人立刻警惕了起来。

“你们是什么人，来这里做什么？”两个海军举起枪支对准了秦寿一行人。

克比见此又是退后了几步，秦寿这才笑道：“叫你们蒙卡少尉出来，我抓住了巴基海贼团所有人跟他送来了。”

“巴基海贼团？”

两个守门的海军立刻将目光落到了被绑着绳子在最前面的大红鼻子巴基，刚才他们是觉得有些眼熟，仔细一看居然真的是巴基。这不是悬赏800W海贼吗？居然被抓住了，就连他的手下也被抓住！乖乖，这可不得了必须通知蒙卡少尉才行。

“你……你们等一下我这就去通知蒙卡少尉。”这个海军士兵说完就转身朝着里面走去，而另外一个人则是不忘警惕手中的枪还是对准了秦寿等人。

没一会儿刚才进去的海军士兵跟另外一个人朝着这边走来。只见这人光着头，下巴被安了一个铁质的腮托，同时他的右手也是一把斧头。不难看出他就是才抓住了“克洛”被这小镇歌颂为英雄蒙卡少尉。

蒙卡走过来目光率先便落到了被绳子绑住的巴基身上，道：“真是的巴基海贼团啊，居然所有人都被抓住了？”

蒙卡有些不敢置信地望着转过身望着秦寿道：“你是海贼猎人？这么年轻？而且居然抓住了巴基海贼团所有人！？你是怎么做到的！？”

这蒙卡一上来就是连续几个问题，秦寿眉头微微一皱道：“你别问那么多，现在巴基一伙人都在这里，将他的悬赏金给我就就行了。”

“好……好吧。”蒙卡点头道，然后命令海军一行人将巴基海贼团一行人都带进了海军的监狱里。

巴基在被带走之极还不忘记对着秦寿威胁道：“我巴基船长发誓，总有一天会找你报仇的。”

“好啊~我等着你，但这话还是等你能否逃出海军监狱再说吧。”秦寿不由笑道。

巴基的悬赏金800W，填写了几个手续后秦寿便拿着钱离开了海军基地。至于巴基海贼团的其他小喽喽貌似都不值钱，按照蒙卡的意思连管他们监狱都嫌占位置，不过肯定不会放他们走，免得出去又作恶。

第十九章：短暂过渡

巴基海贼团一行人最终还是被驻扎在谢尔兹镇的蒙卡和一个叫基德的少校给关进了海军的监狱中，秦寿拿着800W贝里美滋滋的离开了海军基地。将所有贝里都转化为食神系统的积分，以此备用。

当秦寿从海军基地走出来的时候，却看到了躲在角落里的克比，这小子一脸激动和兴奋来到了的秦寿面前，“秦……秦寿大叔，你真是太厉害了。巴基海贼团真的就这样被关进了大牢中了啊~”克比一脸兴奋的对着秦寿道。

此时克比对秦寿眼睛里充斥着无比崇拜之色，也在心里幻想着有一天能够如此厉害，抓紧天下海贼。

“如……如果我有一天能跟一样厉害就好了。”克比又再一次说到了他有些遥不可及的梦想。

秦寿摸了摸的粉红色头发笑道：“好了好了，你也别光崇拜我了，你的梦想不是加入海军成为海军大将吗？我相信你一定可以做得到的！”

克比现在看到海贼都害怕，他虽然也幻想过要加入海军成为海军大将，但却从来没有敢说出来害怕被人笑话。

“我……我真的也可以成为海军大将？”克比不敢相信身体也微微有些颤抖的问道。

克比在原著上一开始的运气不太好，但自从遇到路飞后就渐渐改变了他的一生，而且虽然现在他看起来的确不起眼，但是按照原著那种机遇和发展成为海军大将也并非不可能。

“不过你要记住了……你加入海军最初的愿望是什么，可不要在海军里渐渐被扭曲了心里坚持的东西啊。”秦寿对着克比这样道。

现在的克比哪里听得懂秦寿这话里的内涵，但还是一个劲的点着头。

既然将巴基交给了这里，秦寿也准备离开这里继续朝着伟大航线的方向前去。

当看到秦寿即将离去的时候，克比突然咬着牙做出了一个决定。

“秦寿大叔，你带我一起走吧，我要跟你一起做海贼猎人。”克比对着秦寿如此道。

秦寿摇了摇头，直接拒绝道：“你还太小了，带着你说不定会遇到什么危险。外面的世界永远没你想象的那么简单，而且你的目标是海军而并非海贼猎人吧？”

“可是我……”

“好了，等你长大了再说吧，不管是当海军还是海贼猎人，没有足够的本领是不行的，在这之前你还是现在这里好好学习吧。”秦寿对着克比笑道。

克比有些失落的点了点头。

秦寿自然没有着急的离开，而是又在谢尔兹镇上补充了一下海上需要的食物、淡水等等。经过巴基等事情之后，秦寿大概知道现在的时间轴是路飞出海差不多8~9年的时间。索隆现在也才12岁多而已，眼前克比也只有几岁吧。

虽然并非路飞出海的时候，但是这个时间点已经发生了许多的事情。比如蒙卡打败了克洛成为少尉的事情，当然还有其他许多事情……甚至是原著上没有提起秦寿也不知道的事情存在。

不过呢，这个世界虽然并非高科技时代，但是通讯传达消息的速度倒是挺快，没一会儿时间整个小镇都知道了巴基海贼团被一个海贼猎人给抓住的事情。这对于这些居民来说可是喜讯啊，先是作恶多端的黑猫海贼团的船长被转，现在巴基海贼团所有人又被俘虏关进了大牢。整个谢尔兹镇都沉浸在喜悦之中！

秦寿带着伊西丝、琪莎拉以及克比在小镇上采购了不少东西，一路过去不少居民看看这他身后跟着的两女都是微微失神，没办法不管是琪莎拉还是伊西丝都是极其美丽的女人，回头率几乎是百分之百啊。

不过值得一提的秦寿在买东西的时候直接是将其放进食神空间里。食神空间说的直接简单一点就是类似于空间戒指的存在，能能储存非活物的一些东西。所以当克比看到秦寿买了一个东西，转眼就消失不见的时候又是懵比不已，心里对这个秦寿大叔的好奇以及崇拜之意也是多了几分。

采购好了一切东西之后，秦寿又将巴基海贼船比库道普号卖个了小镇的一个商人。秦寿之所以卖掉这海贼船的理由很简单，这个船虽然大，但是一群海贼住过里面臭烘烘的很是让他嫌弃，而且秦寿现在所在的船完全够用，没必要拿这艘船。

海贼船按照道理来说能够买不少钱，但是这个奸商却嫌弃因为是巴基海贼团使用过的，所以一个劲儿的给秦寿降价压价。秦寿也没有跟他多扯淡，以1500W贝里成交。卖了之后他还在心里鄙视了这巴基一番，做了这多年的海贼居然还不如一艘海贼船值钱，够窝囊（在监狱的巴基哭晕）。

……

采购好一切之后，秦寿在克比的送别下来到了小镇的码头准备离去。

“好了克比，就送到这里吧。我答应你如果有机会的话我会回来看你的！”秦寿笑着摸着克比的粉红头发道。

伊西丝也是颇为喜欢这有些胆小但有时候却充满勇气的小家伙，也是蹲下身子看着他：“好好的在这小镇上学习本领，以后成为海军抓那些可恶的大坏蛋海贼哟~”

“好……好的姐姐。”克比脸红着点头。

“那么克比你保重。”秦寿最后带着伊西丝和琪莎拉转身离开。

但是没走几步克比又几步上前来到了秦寿面前将他之前在海边钓鱼的鱼竿送到了他的面前，道：“秦大叔，我也没别的送给你，这是我最喜欢的鱼竿现在送给你。”

秦寿这次倒也没拒绝接过克比嘴心爱的鱼竿，然后右手一伸变戏法的拿出了一张战斗怪兽卡送到了克比面前道：“大叔我也送你一个小礼物，这张卡你拿着。”

克比接过秦寿送过来的卡拿在手里看了看，疑惑问道：“大叔，这是奇怪的小卡片是什么？”

“呵呵……这也是大叔最喜欢的东西，如果你遇到了什么危险将这张卡高举头顶，它能够保护你一次。”秦寿这样对着克比道。

克比点了点头，然后如视珍宝的将秦寿送的卡片放进了兜里。

第二十章：秒杀近海之王

秦寿就这样离开了谢尔兹镇，但是让他没有料到的是在这里留下的影响会那么大。首先是巴基海贼团被秦寿一人拿下，送入谢尔兹镇海军基地的事情被蒙卡报了上去，虽然海军现在没有达到重视的地步但是他的名字却被海军里的一些干部给留意。

巴基好歹也是东海的大海贼，谢尔兹镇虽然有海军基地和监狱但关押这种海贼肯定有所不妥，所以上报之后在东海的卡普中将已经正在前往这里的路上，准备将巴基送到其他更牢固的监狱中。

然后其次是秦寿用六芒星的束缚封住了巴基四分五裂果实的能力，但六芒星的束缚的力量来源源泉是他身上的黑暗力量，他一走这效果也解除。在巴基的监狱马上察觉自己果实能力已经恢复！毕竟只是一个小镇的海军基地，这关押最烦的设备肯定不完善，怎么可能困得住拥有恶魔果实能力的之人，而且巴基的果实还是四分五裂果实，随便分裂一只手就能将身上的绳子给解开。于是乎，在秦寿走后一天不到的时间，巴基带着他手下手下的一群小喽喽越狱了，而且越狱十分轻松。

巴基本来就是恶魔果实能力者，加上又在罗杰船上待过，这蒙卡怎么怎么可能是他的对手。巴基击败蒙卡和上了年纪基德少校后带着手下一群人逃之夭夭，然而因为秦寿又将海贼船卖给了小镇上的奸商，他们在杀了这商人后夺回比库道普号逃离小镇。

由于这次越狱以及杀人事件，海军本部重新制定了巴基的悬赏金，从原来的800W贝里直接提高到了1500W，现在巴基已经真正算的上东海少数几个上千万的大海贼之一，对于这一点他自己也是开心的不行。同时又发生了这一系列的事情，海军本部认为东海没有一个高手坐镇这些海贼会越来越嚣张，虽然卡普正在前往东海的路上，但是卡普毕竟是本部中将不能常年坐镇一个东海，所以派老鼠中校张为了东海的主要负责人。同时又让斯摩格上校，到罗格镇海军基地常驻，以威慑东海的海贼。

其实说来说去，发生了一系列事情的直接原因还是因为秦寿，因为他抓了巴基海贼团一行人才引出了这些事情。而在巴基越狱后，蒙卡也将秦寿的照片和简短几十字的资料报告给了海军本部。不过呢，对于海贼猎人或者是赏金猎人，海军本部一直都是持以偏支持的态度，不管是为了钱也好还是其他也罢，只要能帮助他们铲除威胁他们存在的海贼，那就是好事。

但是呢对于发生的这一切，秦寿完全不知道，就算知道了他不会去理会，此时他正在自己的小船上跟琪莎拉和伊西丝两女躺在甲板的椅子上悠闲的吹着海风。

然而本是悠闲一刻，前面的海面突然变得不平静了起来。在秦寿等人还没有反应过来的时候，一张巨大的长满利齿的大嘴，从海面破水而出，一口咬向了秦寿的船头。

顿时只听到“咔擦”一声，牢固的船头在这在这一咬之下，化作了纷飞的木屑。

秦寿从椅子上缓缓站起来，眉头一皱的望着海中的巨大黑影。

没一会儿，只听到“轰隆”一声，大量的海水溅射到了秦寿所在船只的甲板上，随后一个体型超过百米，外形跟海蛇十分相似的生物出现在其面前，这家伙只露出了一部分的巨大身体而已，这个巨大程度就已经秦寿所在船几十倍的大小。

看到这个玩意儿秦寿立刻明白过来这是什么生物了……海贼世界中赫赫有名被称之为近海之王的海兽！

近海之王这是让许多才出海的人都十分害怕的东西，最有名的事迹当然就是原著上一只近海之王吞掉了四皇香克斯的左臂……然而原著上咬掉香克斯手臂的只是一只鲨鱼类型的近海之王而已，同时体型跟眼前这只比起来也是大巫见小巫了。

秦寿来到这个世界还是第一次见到如此巨大的生物……不过他一点都没有感到惊讶，因为这种体型超过百米的生物在美食俘虏世界见多了。

而伊西丝和琪莎拉两女被眼前这海蛇模样的近海之王的巨大给惊愕了一会儿，但也只是短暂的惊讶便回过神来。

“哦……看起来很强的样子。”秦寿淡淡道。

琪莎拉上前来到秦寿身旁征道：“主人，需要我出手嘛？在这样下去，船会完全被它破坏。”

秦寿点了点头，没多说什么。

那近海之王似乎也将秦寿等人当做了盘美食，那海蛇一般的身体扭成几圈，一双食肉动物才有杀意已经升起，只是沉吟片刻就见他已经张大着嘴船上的秦寿等三人直接咬了过来来。

然而在这金近海之王想攻击的那一刻，琪莎拉闭上眼睛双手握起，身上一股白色的气势滔天而起，下一刻寄宿在琪莎拉体内的青眼白龙从她身上飞出。

白身、蓝眼、华丽的青眼白龙顿时出现在空中，俯视着眼前如蝼蚁一般的近海之王。这近海之王顶破了天最多也是能说是有一点龙族血脉的蛇类，但是青眼白龙是何许？乃是真正的龙，在古埃及可是称之为白龙神的存在。

来自先天的威压以及血脉和骨子里对青眼白龙的恐惧，这近海之王身体在颤抖，眼中看着青眼白龙露出了恐惧之色，原本长大的嘴巴攻击也停了下来。

“消灭它！”秦寿冷冷开口。

这话落下，琪莎拉根本没有多想的操控青眼白龙发动了攻击。青眼白龙嘴巴张开，空中凝聚着强大的光球。下一刻毁灭性的喷射白光朝着近海之王射了过去。

“轰隆”一声惊天动地巨大的爆炸声响起，海面掀起的巨大能量波朝着四周扩散而去。这在东海猖狂了不知道多少年的近海之王一击被青眼白龙给秒杀，巨大的身体倒进了沉入了大海中。

第二十一章：可可西亚村

近海之王被琪莎拉体内的精灵兽青眼白龙瞬间秒杀，但是这畜生却将船头咬坏了一大块，虽然暂时没什么大碍不过不及时修理的话肯定也不行。

秦寿来到被近海之王咬坏的地方看了看，道：“看来……不找个地方修理一下船是不行了。伊西丝，看下地图我们现在位置附近有没有村落或者是小镇。”

伊西丝点了点头拿出了地图看了一会儿，开口道：“恩……地图上显示距离这里不远的一个地方有一个村落，主人我们可以去哪里修船。”

“好，随便也补充一下食物和水源吧。在船上待了几天想必你们两也累了。”秦寿看着眼前两女眼神中温柔和关心之色，想想也是……居然义无反顾跟着自己从另外一个世界来到这里。

琪莎拉还好，她从王之记忆世界过来一直都是一个人。而伊西丝则不同，她跟着秦寿一起来到这里是需要多么巨大的勇气和决心，而且还放弃了她的亲人和朋友。

伊西丝和琪莎拉也能感受得到来自秦寿浓浓的关心，都是面带温笑心里流过一丝暖意。

……

然而此时距离秦寿所在海域不远的一个小山村内——村子不大不小，鳞次栉比的房屋一个接一个，街道被打扫的十分干净，来来往往的路人脸上都带着微笑，看的出来这是一个十分和谐的村子，人们都在这里过着安居乐业的生活。

不过突然间一个叫喊声却打破了这个村子的宁静。

“放开我，快点放开我，拿一本又没有关系。不是有很多吗？”

“笨蛋，书店里当然会有很多书，不能偷东西说几次你在听得懂啊？”

只见在大街上一个穿着警察服侍的中年大叔右手拎着一个小姑娘，小姑娘手里抱着一本才从书店里“拿”过来的有关航海的书籍。虽然被这里的村警抓了个正着，但是这小女孩丝毫不害怕的对着村警吐了吐舌头。

“略~真是抠门，我就拿一本而已。而且因为我家里穷这也是没有办法的事情。”小女孩对着村警如此道。

似乎不是第一次看到这一幕，路过的行人们都是投去了笑意。

村警拍着额头一副受够了小女孩的样子，道：“算了你自己跟你的母亲说去吧。”

随后村警拎着小女孩找到了她的家里，站在门口大声喊道：“贝尔梅尔，贝尔梅尔！快点出来，看看你家的坏小猫又做了什么好事。”

“吵死人了！”

屋内传来一个不耐烦的声音，随后只见一个身材高挑嘴里叼着一根烟的妇人从屋内走了出来。

“哦，娜美欢迎你回家啊~”被称之为贝尔梅尔对着小女孩微笑道。

没错，此小女生就是娜美。只不过现在的她只有12岁而已。

“吵死人了啊，真是太过分了！这都是第几次了，在村子里也是出了名了吧？”村警健助咬牙切齿吼道。

贝尔梅尔似乎丝毫不在意娜美偷了东西，反倒是用手掌拍着健助的脸颊道：“有什么关系嘛~反正还是一个孩子，阿健先生也是试过[顺手牵羊]吧？”

“可恶……你还敢这样说，都是因为你这幅样子娜美才会……”

“好啦好啦！我知道了，谢谢你了书钱就先你垫付好了吧！我现在没有钱~下次一定付给你，用别的方式哟~~”贝尔梅尔用大有深意的眼神对健助眨巴了眼睛。

饶是这个中年大叔被这一下弄得脸红耳赤，没走几步娜美和贝尔梅尔都发出了嬉笑声。

“咦，脸变得好红啊~~哈哈哈~~~”

健助只能灰溜溜的跑了，他真是受不了这一对母女。

虽然娜美成功得到了这本“借”来的书，但还是免不了被一阵说教。同时娜美的姐姐诺琪高也在屋内，但是两姐妹对贝尔梅尔的话却充耳不闻当做耳边风。

贝尔梅尔也只能在心里暗暗摇头，脸上却挂着幸福的笑意，他这一辈子做的最对的事情就是收养了这两个孩子。

然而本是幸福的存在，却在这一刻遭受到了前所未有的灾难，海贼来到了这里……而且还是东海出了名的大海贼。

村口不知谁扯着嗓子大喊了起来：“有海贼啊啊啊啊！是……是恶魔海贼团！”

“恶龙……怎么可能！？”

村子里所有人都是慌忙失措了起来，村口那恶魔海贼团特有的海贼船以及旗帜出现在视线中，只船头放置著和恶龙一样的锯齿状鼻子这是他们的象征。

“哈哈哈哈哈哈~”远处传来了恶龙猖狂之际的大笑声。

村子里的居民们更加恐惧了起来。

“难……难道说……[伟大航线]的人与海贼团分裂传说是真的……”

“恶龙回来东海了？”

屋内的贝尔梅尔也是意识到了事情的严重性，一本正经对着眼前诺琪高和娜美道：“娜美，诺琪高你们快点躲到树林去，这里很危险。”

此时恶龙带领着他手下一行鱼人已经上岸来到了村子内。

“无聊渺小的人类啊，从这一刻开始这个村子……不，这个岛屿都将由我们统治啊！哇哈哈哈~~”恶龙展开双臂大笑道。

……

秦寿因为要修理被近海之王弄坏的船头，就近选择一个村落停下来修船。

“可以看见了主人……前方的确有一个小岛。等……等等，那是海贼船吗？看起来十分巨大啊！”伊西丝用望远镜眺望着远处即将登陆的小岛道。

秦寿依旧是没用望远镜，黑瞳开启便将远处的一切尽收眼底。

“海贼船……而且如此巨大！鲨鱼骷髅旗帜的海贼旗……”秦寿沉思了一会儿后便已经猜到了这海贼船是谁的了——恶龙海贼团，那么这个小岛上的村落必定就是可可西亚村无疑。

而且按照现在时间点来看，是恶龙才从伟大航线返回准备占领可可西亚村或者死已经占领了可可西亚村的时候。

第二十二章：恶龙海贼团

可可西亚村——秦寿记得这个村子是娜美从小生活的地方，在原著上却让恶龙海贼团占领，娜美和诺奇高的养母贝尔梅尔最后因为付不起钱被恶龙所杀。那之后便是娜美背负着仇恨加入了恶龙海贼团，并与恶龙订下了用一亿贝里买下村子的约定。

娜美虽然是孤儿，但是却因为贝尔梅尔的收养过的还算幸福与姐姐诺琪高一起。但是却因为恶龙的来临却让她幸福破灭，造就了原著的哪一性格特点。

而恶龙海贼图……这个以恶龙为首鱼人海贼团，对人类可谓是恨之入骨，认为鱼人是高等种族，人类是废物。所以每到人类的村子他都会大开杀戒，所到之处寸早不生。这个家伙比起巴基海贼团更加惨无人道……

“真是凑巧啊，那么就去这村子看看现在的情况如何。”秦寿自言自语道。

……

与此同时，恶龙占领了可可西亚村后进行了惨无人道的统治。要求一“只”大人十万贝里，小孩五万贝里。

“你们应该感谢我……念在今天是突袭的份儿上，只杀那些付不起钱的人。”恶龙狰狞的扫视了一下被集中在街道中心害怕不已的居民们。

“收了多少钱了？”恶龙转身询问着一个负责收钱的手下道。

“两亿五千多万一点吧……”

恶龙还觉得比较满意的点了点头：“嘿嘿……好样的。”

然而村民们交的钱还只是暂时的一个月……也就是说每个月他们都要交这么多钱，交不起的人……都会被直接杀掉。然而恶龙很快发现了在森林里住着的贝尔梅尔一家三口……

“嘿嘿，差点漏掉了。”恶龙阴沉的望着娜美等三人的住处。

……

然而此时秦寿已经带着伊西丝和琪莎拉两女靠岸进入了可可西亚村，当来到村子口的时候便看到了街道两旁齐齐站着的鱼人族，很明显这些都是了恶龙海贼团的成员。

“果然如此……主人跟你所预料的一样，这村子已经被这群鱼人占领了。”伊西丝微微皱眉看着远处已经被赶到一起的居民道。

而且街道也随处血迹，好一些人已经躺在地上和血泊中。其中有两个小女孩已经则是趴在一个女人的尸体面前不断哭泣着。

“贝尔梅尔阿姨……呜呜呜。”

秦寿暗暗一叹，果然还是来晚了一点吗？随后目光凌厉的扫过了这些鱼人的身上。

很快留村子中心的恶龙等鱼人发现了秦寿、伊西丝、琪莎拉等三人。

“居然还有大人？”

恶龙坐在这椅子上似乎并没有打算出手，对着身旁一个穿着空手道服饰，手臂上这张两块鱼鳍的鱼人道：“克罗欧比，让他们也把钱给了。如果没钱的话，嘿嘿……你知道怎么做吧？”

“当然知道！”克罗欧比阴沉笑着并带着几个小喽喽来到了秦寿等人三人的面前。

“嘿嘿……你们三个也是者村子的居民吧？我也不废话了，如果拿出30W贝里保你平安~”克罗欧比对着秦寿狰狞笑道。

秦寿眯眼看着眼前克罗欧比：“如果我要是不给呢……”

“嘿嘿嘿……不给的话就跟那边的女人一样。”克罗欧比指了指远处已经躺在血泊之中的贝尔梅尔如此道。

“无恶不作……谋财害命。恶龙海贼团果然名不虚传！但是真是让人可惜，难道你们已经将太阳海贼团创建者费舍尔泰格的奉行和平政策，要求船员不要无端伤害人类的教诲都抛之脑后了吗？”秦寿这一句话直接让坐在椅子上的恶龙顿时一惊。

而克罗欧比等其他海贼则是听不明白秦寿的话，都是疑惑不已。

“小子你在说什么啊？什么太阳海贼团，现在就这里就只有我们恶龙海贼团而已！”克罗欧比对着秦寿吼道。

然而恶龙却在心里无比的惊讶……他可是知道秦寿说的是谁。恶龙的来历外人很少知道，在东海知道的少更是少之又少。恶龙不得不重新打量一下眼前这人类了。

恶龙终于从椅子上站了起来盯着秦寿目光依旧带着不屑之意。

“人类……你告诉我你为什们知道这些。”恶龙用质问的口气为问着秦寿。

秦寿的目光落在远处正在贝尔梅尔尸体面前泪流满面的娜美和诺琪高，道：“将死之人何须知道这么多？”

说完秦寿身上冉冉升起一股让恶龙都为之一振的气势，其他鱼人小喽喽更是被吓得后退几步。还没有等恶龙反应过来，秦寿便已经消失在原地，当再次出现的时候已经在他的面前。

秦寿惊人的速度以及在美食俘虏世界修炼的肉体力量已经超越了人类的极限，就算是在美食俘虏世界也已经是佼佼者的存在。饶是在伟大航路刚回来的恶龙，在秦寿这一拳下，整个人人直接倒飞了出去，脸部直接是变得扭曲了起来，直接是撞到了森林的好几棵大树。

娜美和诺琪高看到这一幕暂时停止了哭泣，而可可西亚村村民们也是一个个目瞪口呆的愣在原地。恶龙那可是从伟大航线回来悬赏金上千万的大海贼啊，现在居然被秦寿一拳给打飞，怎么不让他们惊讶！在片刻发愣之后，他们便是在心里喜悦了起来，因为他们小镇有救了，可以不用在恶龙的压榨下生活了。

直到恶龙倒飞出去之后，他手下恶龙海贼团小喽喽一行人们这才反应过来。

空手道鱼人克罗欧比以及章鱼鱼人小八两人同时朝着秦寿冲了过来。恶龙海贼团真正作恶之人是恶龙，所以对于这些小喽喽秦寿不准备下杀手。双手成掌站在原地，等到克罗欧比和小八快要冲到他面前的时候，猛然挥出！

连秦寿怎么出手的都没看到，这两人只觉得脖子一阵剧痛随后晕死了过去。

而一些恶龙海贼团的小喽喽则是将琪莎拉和伊西丝两女给围了起来。他们天真的以为这两个看起来娇滴滴柔弱的女人无论如何也不是她们的对手吧，然而很快他们发现这个想法大错特错，错的是多么的离谱。

第二十三章：灭恶龙

恶龙海贼团一群小喽喽认为伊西丝和琪莎拉两女看起来弱不禁风，只要将她们抓住秦寿肯定就束手就擒了。然而他们很快发现自己这个想法是错的多么的离谱。

伊西丝微微闭眼双手成掌放在胸前开始念着古埃及的古老咒文，最后一阵金光从她脖子发出，七件千年神器之一的千年首饰渐渐浮现她的脖子上。

“啊……刚才……刚才从那女人身上发出的金光是什么意思啊？”

几个鱼人不明所以，但他们很快注视到了伊西丝脖子上那闪闪发亮的金色项链，恶龙海贼团的海贼们那里见的这种发光的黄金顿时都兴奋了起来。

“哇啊，是黄金啊好大一块的黄金啊。赶快杀掉这两女女人将她们身上的东西都抢过来吧！”一个鱼人这样吼道，之后一群鱼人小喽喽朝着伊西丝和琪莎拉冲了过来。

远处的秦寿看了这边一样，嘴角带着浓浓笑意但丝毫没有打算准备出手帮助伊西丝的意思。

伊西丝也恢复了在古埃及身为伊修达尔家族族人应有的气势，右手一哼冷冷道：“你们这群无恶不作的海贼，就让地狱业火焚尽你们的罪恶吧。”

说完挂在伊西丝脖子上的千年首饰再次发出了金色的光芒……虽然伊西丝秦寿强大的黑暗力量，但是在借助在千年神器的力量下还是能召唤实体化的战斗怪兽。值得一提的是这千年神器也是从游戏王世界带过来的，当年秦寿的确是准备将七个都封印在决斗学院下面……但是后来考虑到七个千年神器留在那里迟早还是会被人发现，但是如果少了一个就算被发现事情也不会变得那么糟糕，而且带过来伊西丝在这个世界也能像现在这样拥有强大的力量。

在千年首饰的力量下，只见战斗怪兽卡中常见的一只怪兽【诅咒之龙】出现在恶龙海贼团喽喽面前。

诅咒之龙乃是掌握了地狱业火的邪恶的龙，使用暗之力！即便是在战斗怪兽卡世界中攻击力2000分的存在也算是比较高的存在。

伊西丝知道眼前恶龙海贼团无恶不作，也没打算留情直接下令道：“消灭这些作恶多端的海贼吧，地狱之火！”

话落，还没有等这些恶龙海贼团搞清楚这是什么情况，就被诅咒之龙嘴里喷出的地狱之火瞬间燃烧了身体，惨叫声顿时响彻一片，但是只是片刻之后这些恶龙海贼团的鱼人便化作了灰烬。

数十个想要抓住琪莎拉和伊西丝的恶龙海贼团的成员一瞬间就被地狱之火给化成了灰烬，其他人先后反应过来都是露出了来自心底深处的恐怖之色。

这时候恶龙也从被秦寿一拳击飞的坑中站了起来，饶是他刚才看到了这一幕也愣了许久不敢相信这是真的。

“你……你们究竟是什么人！”恶龙的眼中看着秦寿等人终于露出了畏惧之色。

不但知道他恶龙身份，就连太阳海贼团的创始人是谁都清楚……而且这个人拥有甚是轻松一拳就将他大飞十几米的实力，那边的两个看起来弱不禁风的女人也拥有可怕的实力……那一头飞在空中张嘴就消灭了他数十个部下的龙，也是看起来极为可怕。

什……什么时候，东海的人类里有这么一个可怕的家伙了啊。这……这是除了白胡子之外，我见过的最强的人类了啊。恶龙在心里如此大惊道。

秦寿冷冷扫盯着眼前恶龙：“我刚才不是说了嘛，将死之人何须知道这么多，带着这些疑惑到地狱去忏悔吧，为你杀了的那些无辜的人类去跟你们前辈太阳海贼团创建者费舍尔泰格道歉赎罪吧。”

恶龙在短暂的惊慌后，恢复了平日的暴戾。这家伙在一阵吼叫声音中抽出了一把巨大的把巨大的锯锤刀，眼神也变成了鲨鱼暴怒的神色。这正是恶龙拿出全部实力，进入真正战斗姿态的样子，实力会比原来增强许多。

“你们这些低贱的人类种族就应该全都死啊，都给我去死吧！”恶龙大吼一声，高高跃起手中的锯锤刀狠狠的朝着秦寿劈了下去。

秦寿双手附于胸站在原地也不闪躲。恶龙心中一喜，他以为秦寿是被他的王八之气给吓住了，此时他已经幻想着秦寿被他劈成两半的时候。而远处的卡卡西亚村村民看到这一幕，都是将心提到了喉咙处，有些胆小的甚至已经将头扭过去不敢去看接下来发生的血腥的一幕。

娜美和诺琪高两女已经经历过刚才贝尔梅尔被恶龙杀掉的那场景，脸色再次被吓得苍白起来。诺琪高急忙将娜美的双眼用手遮住，自己也将头扭向了一旁。

不过接下来的一幕却让除了伊西斯和琪莎拉意外所有人都惊讶不已……应该说是他们万万没想到结果会是如此。

只见锋利的锯锤刀劈向秦寿的那一瞬间，突然只见他右手的肌肉暴突而起。

“恶龙，再见了！真龙之力—20连钉拳。”秦寿说完钉拳猛然挥出。

钉拳……这是秦寿在美食俘虏世界习得的绝技之一。一瞬间击出多发拳头，连续的打击就会像钉子一样，造成向深处突刺的破坏力，同时击出的拳头数越多，造成的破坏力越大。虽然只有20连的钉拳，但这个力量在美食俘虏世界能轻易击毙一头捕获等级30左右的猛兽。

钉拳的力量在击碎了恶龙的锯锤刀后，朝着他的胸膛打去。眼前身为鱼人的恶龙虽然有坚韧的防御力，但是在这钉拳的力量下身日犹如纸一般被击穿。

“轰”恶龙再次倒飞了出去，不过胸膛处已经出现了一个巨大的血窟窿，这次他重重倒在地上后永远都无法站起来。

钉拳霸道的力量已经结束了他自认为鱼人族无敌的生命。悬赏金为1300W的恶龙在返回东海几天，就被击毙，他如果知道有今天无论如何也不会从伟大航线返回这里吧。

第二十四章：离开

恶龙还没有来得及在卡卡西亚村所在的岛屿建立自己的恶龙公园，就提前被秦寿这一钉拳直接击毙。恶龙被杀，恶龙海贼团其他的小喽喽被吓得魂飞魄散准备逃走。但却被秦寿带着真龙之力（美食俘虏吸收的能量之一）的威吓声吼楞在原地。

“谁敢逃走，我杀谁！”秦寿的声音回荡在整个可可西亚村内。

虽然村民们都知道秦寿这话是对着恶龙海贼们说的，但饶是他们听到这话也忍不住一个冷颤。因为他们刚才可是见识到了秦寿一拳就击毙了恶龙的力量。1300W悬赏金的大海贼居然被一拳KO，这需要什么样的实力啊？村民们不敢想象秦寿的实力已经达到了何种地步。

随后秦寿让可可西亚村的村民们将剩下的恶龙海贼团的成员用绳子全都绑了起来，准备移交给附近的海军。而之前被恶龙收刮的钱财也一一奉还给了村子的居民们，对此可可西亚村所有人都对秦寿、伊西丝以及琪莎拉三人感谢不已，好一些人都是直接跪在地上不断的对着三人磕头。

村民们最后皆大欢喜，但是唯一让众人都觉得可惜和悲伤的是娜美和诺琪高的养母贝尔梅尔被恶龙杀死。因为这件事情娜美和诺琪高当天伤心的连饭都没吃一口。

……

打败了恶龙海贼团拯救了可可西亚村的所有人，秦寿那被近海之王破坏的船村民们都是争先恐后抢着活儿帮他修理。修理需要大概一天的时间，而秦寿等三人在村民的热情招待下也住了下来。恶龙被击毙，剩下成员被抓住事情已经通知附近的海军基地，毕竟恶龙海贼团进入过伟大航线，在东海已经算是大海贼了，海军这边自然也是不敢轻视现在已经派东海主要负责人的老鼠中校正赶往这里。

因为知道娜美和诺琪高才失去了唯一的亲人很难过，村警健助也是陪着两个小孩子。而秦寿也亲手下厨为这两个可爱的小女孩子烹调了料理。当在吃到秦寿做的料理后，这两个可爱的小女孩被料理的美味吸引，居然暂时忘却了烦恼。

“好……好好吃啊这个肉丸子，还有这里面的蔬菜也是超级好吃啊！”娜美将盘子内一个肉丸子吃下去如此惊呼道。

秦寿笑了笑，又将两份料理送到了桌子上，道：“你们尽量吃别客气，今天大叔做的饭菜管饱。”

诺琪高和娜美自然是连连点头，“埋头苦干”了起来。

琪莎拉和伊西丝也十分喜欢这两个可爱的小女孩子，也在当天晚上征求过秦寿的意见，是否能将她们一起带走。她们失去了贝尔梅尔这唯一的亲人，琪莎拉和伊西丝都担心她们留在村子过的不好。

然而秦寿没思考一会儿便拒绝了这个请求，原因很简单太小了。与其跟着他在海上漂泊，还不如带着可可西亚村来得好，现在没有了恶龙海贼团相信这村子会比以前过的更好。既然秦寿都这样说了，琪莎拉和伊西丝自然不会再多说什么。

……

又这样在秦寿在可可西亚村带了一天，这天早上老鼠中校带着一艘中等的海军军舰来到了可可西亚村的码头来押送剩下的恶龙海贼团一行人。老鼠中校人如其名，长得跟老鼠十分相似，不知道他这种家伙是怎么当上现在这个位置的。

“吱吱吱吱~~今天真是幸运日啊，你们真是辛苦了居然真的捉住了恶龙海贼团所有人啊~”

老鼠中校看这眼前被捕的恶龙海贼团一行人以及恶龙的尸体发出了老鼠一般“吱吱吱吱”声音，又道：“虽说是侥幸……但真没想到这些鱼人会败在你们的手里。你就是海贼猎人秦寿吧？之前巴基海贼团也是你们捉的……我知道你。嘿嘿嘿，多亏了你才让我从少校晋升到了中校，这次又抓住了恶龙海贼团……嘿嘿，将这事情禀告上去后我肯定直接被晋升为上校了吧~~”

秦寿眉头微皱，盯着老鼠道：“好了老鼠中校，麻烦你将这些家伙都给押走别让他们在出来作恶了。至于你升官发财的事情就不要分享给我了，我对你们海军腐朽的内部没什么兴趣。”

“嘿嘿……”

老鼠阴笑着随后让手下一干人等将恶龙海贼团所有人都给押走了，包括恶龙的尸体也一并被弄上了船。秦寿用脚趾头都想得到这家伙是准备给上头邀功，说恶龙是他抓住什么什么的……但是对于此，秦寿也没有什么兴趣，多哪一点钱少一点钱对他来说也只是九牛一毛而已。

至此恶龙海贼团一行人宣告覆灭，秦寿的船也在可可西亚村众人的热情下修理好。当天下午秦寿、琪莎拉、伊西丝在全村人的送别下来来到了码头。

“好了，就送到这里吧。各位，谢谢这些天来你们的热情款待。”秦寿对着安全健助、娜美、诺琪高的等众人道。

健助咧嘴一笑，将头上的警帽戴正道：“要感谢的人应该是我们才对，不然我们现在肯定已经活在恶龙的欺压之下。”

“恩……众位娜美和诺琪高就拜托你们了。好好照顾她们，有时间我会回来的。”秦寿目光落在那边一脸不舍的娜美和诺琪高身上。

虽然才2天左右的时间，但诺琪高和娜美这两小妮子却对秦寿和伊西丝以及琪莎拉各位的喜欢甚是觉得亲近。

“秦……大叔还有伊西丝、琪莎拉姐姐你们一定也要回来看我啊，说好了的……还有等我长大了你们就要带我一起出去的。”娜美一双泪汪汪的大眼睛看着秦寿道。

伊西丝来到蹲下身子左右手分别摸着娜美和诺琪高的脑袋，道：“我们不会忘记的……但是在这之前你们也要好好的生活下去，每一天都要过得开心才行啊。”

第二十五章：罗格镇

秦寿离开了可可西亚村后就继续朝着伟大航线的方向前去。从可可西亚村出发第三天时间，秦寿又来到了一个十分有意义的小镇，也是他特地想来瞧瞧的小镇——罗格镇。

罗格镇又被称为“开始与结束的城镇”，位置自然是在东海，但已经在伟大航路的入口附近，所以这也宣示着秦寿等三人即将进入伟大航线。而上一代海贼王哥尔D罗杰在罗格镇出生，也在这里被处决。

这一次从可可西亚村到罗格镇再也没有出现什么海贼团袭击、海王类袭击等事情，除了海上的风浪时不时“找茬”外，秦寿这半大不小在可可西亚村修理的更牢固和华丽的船抵达了罗格镇的岛屿。

“主人，前面就是罗格镇吧。”伊西丝站在甲板右手拿着海航图指着远处已经可见的岛屿道，此时她的样子完全就是一个航海士的模样。

秦寿透过黑瞳扫视了一下远处的罗格镇，不愧是东海最繁华的小镇，这规模的确很大。

伊西丝和琪莎拉为了更加融入这个世界，准确的说是为了帮助秦寿更多的忙，她们还特地去了解这个世界的许多历史事情。

“听说这个小镇是上一任海贼王被处死的地方……因为这件事情罗格镇变得很有名了呢。”琪莎拉也开口这样道。

秦寿不禁一笑，道：“用我们现代人的话来说就是因为海贼王带动了经济的发展对吧~~”

伊西丝不禁一笑：“应该是这样的~”

于是秦寿与琪莎拉、伊西丝两女有说有笑的进入罗格镇的码头。进入这里后发现在这里停着的船只许许多多，至少有几百艘的数量吧！其中渔船、商船、邮轮还有海军的军舰都停留在这里，更有甚者还能够看到高挂起黑色旗帜的大船，不用多想这些是海贼船。

“呵……不愧是被誉为开始与结束的城镇，海贼船都能光明正大的停在这里。不过那个家伙……居然也来到了这里？”秦寿目光落到了一个十分眼熟的海贼船身上，那桅杆上挂着的红鼻子骷髅头的海贼旗十分显眼。

秦寿也在2天前听说了巴基已经越狱的事情，但也没有觉得意外，只是让他觉得有些意外的是这家伙比他更快的来到了罗格镇。

细心的伊西丝和琪莎拉自然也注意到了从谢尔兹镇逃狱的巴基海贼船也停在这里，都是在暗暗摇头这巴基海贼团的胆子还真够大呢。

秦寿将船停靠在码头，然后就带着伊西丝和琪莎拉两女进入罗格镇。进入之后，秦寿才发现，从电视上看到的的罗格镇和进入看到的完全是两个概念啊。这亲身来到这里才知道罗格镇是多么的繁华，来来往往行人无数，大街小巷到处都是商铺和屹立的招牌。

来到罗格镇秦寿有一种回到了现代都市的感觉，心情大好的他左右手分别搂着伊西丝和琪莎拉的细腰开始在罗格逛了起来。

两女心情也很好，特别是伊西丝……因为这个地方让她有种回到现代的感觉。秦寿在每个世界都不缺钱，所以只要是两女喜欢的都——买买买。但是伊西丝和琪莎拉也不是那种随便乱花钱的女人，相反的她们都是持家节约的好女人。因为知道秦寿心情好，两女都象征性的买了几件衣服和一些首饰。

“这套呢？秦大人你觉得如何……”

“恩……很高雅非常适合你琪莎拉。”

“伊西丝你这件衣服也很不错，十分华贵~好了，这些都给我打包带走吧。”

衣服店内老板看着秦寿连价格都不还价的就将这些衣服买走，心里乐开了花，脸上全是谄媚的笑容，付了钱之后秦寿就带着两女离开衣服店。随后秦寿又带着两女去小镇的珠宝店买了几件黄金首饰，这个世界的黄金可比现代的纯正多了，按照秦寿开玩笑说的黄金多买点无所谓，反正以后是不动产，说不定以后还能增值。

不过不得不说罗格镇的确跟其他小镇不一样，这珠宝店都有好几家也不怕海贼前来抢劫。要知道处死了海贼王罗杰的地方，海军的威慑力自然也不小，而且前阵子斯摩格上校也已经驻扎在这里，一般的海贼根本不敢再这里掀起太大的动静。所以这些商贩、商人等可以安心的在这里做生意了。

秦寿陪着两女买买购购也已经有2个小时，两女觉得有些累了提着大包小包手上戴着黄金首饰准备找一个环境好的地方吃点东西。然而正在这个时候，找茬的人又出现了。

只见在秦寿、伊西丝、琪莎拉三女前方迎面走来了一胖一瘦的2个人。胖子穿着一件小夹克，这样反而将他大肚子都露了出来，同时脑袋上编者两个难看的麻花辫子。而那个瘦子则是一口龅牙，看起来十分难看。此两人腰间都跨着一把武器，一看就不是什么好鸟。

其中还胖子看着伊西丝脖子上闪闪发光的千年首饰双眼放出了贪婪之色，但是贪婪之色转瞬即逝。

这两人走路看起来十分不自然，歪歪斜斜似乎是故意的。见此两人秦寿牵着两女的手准备让开这种家伙。但是这两人似乎是故意来找茬的，身体故意朝着伊西丝和琪莎拉两女撞了过去。

秦寿眉头一皱，眼疾手快将两女护在身后，知道这两人是来找茬的也不客气抬起脚瞬间踹飞了两人。

一胖一瘦两人都没来得及反应过来怎么回事就飞了出去，倒在地上吃痛不已。但是下一刻，胖子微露喜色站起身来故意对着秦寿大声吼道：“小子你是怎么走路的，居然撞伤了我的兄弟！这件事不能就这样算了，不配个几百万你今天别想走。”

这时候伊西丝和琪莎拉也算看出来了，原来这两人是来找茬的啊……用现代的一句话来说就是——碰瓷。

第二十六章：狗血的一幕

得了，没想到在这里都还能遇到碰瓷的。而且这两个家伙碰瓷手法如此熟练，看起来并不是第一次了。秦寿刚才虽然出脚迅速让这两人都没反应过来，但是用力根本不大，不至于连站都站不稳。而只见这个瘦子在地上故意不断呻吟，做出受了伤的样子。

“看看你，把我朋友撞伤了，赔钱啊！”胖子指着地上的同伴瘦子如此道。

秦寿眉头一皱，也难得理会这两个碰瓷的家伙准备带着两女离开的时候那瘦子突然尖叫了起来。

“快来啊~这家伙伤了人就想走啊~~”

随着这一生打大喊，四周的人群顿时散开而去，不但没有人前来帮忙，甚至是远离这边。原因很简单，罗格镇的居民都见多不怪习以为常。碰瓷、闹事的那已经是家常便饭。躲躲得远远的这是最好的选择。

人群迅速散开，这大街上顿时显得空旷了起来，下一刻居然从两边小巷里跑出来数十个人将秦寿、伊西丝、三人给围了起来。而且这些人也是来者不善，手里都是拿着武器。秦寿用脚丫子都能想得到是这些人是胖子和瘦子的同伙，两人负责碰瓷找茬其他人负责像现在这样结接应。

“怎么回事？什么撞了人就像逃走？”一个留着络腮胡的大汉站出来假装好意道。

其他人也立刻附和道：“是啊是啊，再怎么说也要赔偿了才能走啊。”

秦寿算是看出来了，这碰瓷的还是一个团伙啊。而且看起来十分的专业，看来干这事情并非一两天了。

这些碰瓷的专门盯着有钱人进行了勒索敲诈，从刚才秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女购买衣服的时候其实就已经被这群人盯上了，秦寿买东西十分豪放，基本是两女看上的东西价格都不问的就拿走，这群人知道今天是遇到了有钱的主儿，所以等不及的就选择出手。特别是伊西丝脖子上那用黄金做的千年首饰让他们都露出了贪婪之色！

“趁我没有生气之前，你们最好滚开。”秦寿带着寒芒的目光扫视了安全这碰瓷团伙。

所有人被秦寿这目光盯着都不由一怔，好一会儿才反应过来。为首的络腮胡认为，秦寿只是有钱的富二代罢了，他身边这两个漂亮的妞儿也肯定是她花钱买了的，他认为刚才秦寿那话只不过是在女人面前逞强才说出来的。而且他自己这边这么多人都拿着武器，难道还怕他不成！？

络腮胡在心里分析了一番后断定秦寿肯定是在逞强，直接是拔出腰间的长刀盯着他狰狞道：“小子，把你女人以及你身上之前的东西都交出老这件事情就这么算了，要不然我们这里这么多兄弟，一人给你一下你今天恐怕是只能倒在这里了。”

这些人就是典型的流氓跟无赖，而且还特么没脑子。试想一下只要稍微有点脑子的人都明白，能穿金戴银在大街上大摇大摆不怕被海贼盯上的人，会只是富二代而已？

秦寿也知道跟这些家伙讲道理肯定还是没办法说通，正当他准备动手的时候远处背后传来了一个声音，“二十多个人欺负三个人，其中两个还是女人。你们这群人能有点骨气吗？约瑟夫，你怎么看？”

秦寿听到后面这句话脑海中想到的另外一句话就是[元芳，你怎么看？]

很快另外一个声音接着道：“这种恶事情自然是不能做事坐视不管了，你说对不对强尼？”

碰瓷居然有人管闲事？秦寿顿乐了，而且强尼和约瑟夫……怎么听起来那么耳熟呢？

秦寿仔细会想原著，发现还真有这么两个人。

强尼和约瑟夫这不是在原著上叫索隆为大哥的家伙吗？不仅是索隆而已，连路飞船上其他人，都会加上大哥。，两人职业为赏金猎人，但他们身手很烂，不过他们很讲义气，在诺琪高将娜美的故事说给路飞的人听时，他们义不容辞先去杀恶龙，当然肯定是被恶龙直接打败了……

秦寿猜到了来人，回过头去一看只见左边的是一个带着黑色太阳眼睛，右脸颊上刺着一个“海”字的刺青的家伙，这个肯定是强尼。而另外一个约瑟夫则是穿着一条大裤衩，左脸颊上则是刺了一个“贼”字。

这两人的造型十分邋遢，给人有种想捧腹大笑的感觉。没想到秦寿遇到碰瓷的，然而前来“想救的”确是这两个基友。

此时这个时间点，两人也只有十多岁而已，虽然略显稚嫩但却装逼的手法却显得十分成熟啊，隐约有种逼王的感觉。

络腮胡一看这两人的打扮和样子，不耐烦道：“两个毛都没长齐的小屁孩，给我滚一边去，多管闲事我让你吃不了兜着走！”

“小屁孩？你这家伙说谁啊！”

强尼推了额头上的太阳镜将腰间的长刀拔了出来道：“我们可是伟大的赏金猎人！”，约瑟夫也配合强尼做出了一个装逼的姿势，道：“没错，如果你们有什么任务摆不平的话，可以委托给我们，给你们打个8折好了。”

听到约瑟夫和强尼这话，加上他们那搞笑的样子络腮胡等人忍不住直接大笑了起来。

“哈哈哈~真是笑死人了！赏金猎人！？就你们这种嫩头小鬼！别笑死人了！”络腮胡大笑道。

强尼看到络腮胡居然完全没有将他们放在心上，居然着急了起来大声道：“不准小看我们，虽然我们至今没结果委托任务，但是我们可是很厉害。”

“给他们一点教训吧强尼，让他们知道我们的厉害。”约瑟夫对着强尼这样道。

“也好。将这些人打败将我们两的名声给打响，这样就有人会主动来委托任务了！”

强尼说完之后还转过身来对着秦寿、琪莎拉以及伊西丝三人道：“你们三个后退一点，等一下打起来我们可顾不得你，最好躲得远一点。”

第二十七章：一对好基友

秦寿心里有些纳闷，这遇到碰瓷的也就算了，还遇到了管碰瓷事情的人，而且……偏偏还是强尼和约瑟夫这两个没长的小屁孩。这两小子从小就腻在一起，不是基友说出去别人都不相信。

“你们三个快点退后一些……等一下鲜血溅在你们身上，你们被吓晕了过去我们会很麻烦的。”强尼在动手前这样的对着秦寿、伊西斯、琪莎拉三人这样道。

秦寿哭笑不得，摇了摇头然后示意让琪莎拉和伊西丝两女后退几步将足够的空间让给了强尼和约瑟夫以及碰瓷的一伙络腮胡等人。

很快强尼和约瑟夫拿着武器朝着对面二十多人冲了过去。

“呀啊，杀啊！”

强尼和约瑟夫一同大喊着冲了过去，不过那喊声在秦寿听起来确实那么搞笑，加上那生嫩的动作不知道以为他们这是在拍戏。

这一声叫喊也吸引了不少路人，很快双方打成了一团，但是仅仅在一分钟不到的时间里，强尼和约瑟夫便被对面收拾掉，躺在地上痛苦的呻吟，只见鼻青脸肿的躺在地上样子很是惨。

碰瓷的络腮胡人等早就看出了强尼和约瑟夫这两人是纸老虎，只是喊得凶，这打起来两三下就倒在了地上。络腮胡人等连武器都懒得用，又或许是害怕见了血引来了海军就不好了，所以直接拳打脚踢对着地上的两人一顿狂K。

强尼和约瑟夫很快被揍得满头包，到处都是青一块紫一块，琪莎拉和伊西丝以及好一些路人都不忍直视的捂着眼睛。

惨，太惨了！

“哎……果然跟原著一样，没有半点实力但却偏偏爱出头。是说你们仗义呢，还是只能说你们傻啊？”秦寿摇了摇头如此道。

看着秦寿摇头的动作，以及路人看着他们神色中畏惧的目光，这帮碰瓷的人更是士气高涨，无人能敌，以为他们的强大将周围的人以及秦寿都给吓住了。

于是乎，络腮胡扬天甚是嚣张的大笑了起来。

“哈哈哈~两个乳臭未干的小子，你们这点实力还敢出头，还是海贼猎人！？真是笑死人了！”络腮胡说着又踢了两教地上的强尼。

强尼强忍着疼痛随后转过身来对着秦寿道：“可……可恶这些家伙太强了，你们还愣在干什么趁现在赶快逃走吧。”

秦寿和伊西丝、琪莎拉三都是一愣，随后这才明白过来强尼和约瑟夫是为了拖住这些人让自己逃走才出头的！？而并非不自量力的出来装逼……

在知道强尼和约瑟夫的真正用意后，秦寿心里微微感动同时对看起来只有15岁不到但极富有正义感的两基友颇有好感。

够仗义也但只是这实力太烂了，今天要不是遇到这些家伙而是杀人不眨眼的大海贼，估计这两人早就没命了。

络腮胡听到趴在地上强尼这话，不禁再次大笑道：“哈哈哈，想走！？小子，今天你不将你和你两个女人身上值钱的东西交出来，小心大爷的刀不长眼！”

“好吧……”秦寿闭眼右手一伸一张战斗怪兽卡便已经出现在右手。

听到秦寿这话，络腮胡人等无疑会他这是已经屈服准备交出交出身上所有值钱的东西，不禁一喜道：“这才识相嘛，嘿嘿只要你交出东西我也不会为难你的……”

但还没有等他说完秦寿右手高举的魔法卡【大岚】已经开始发挥，在络腮胡人等人脚下出现了巨大的龙卷风，在强尼、约瑟夫已经路人们的惊讶和惊呼声中，这二十多个碰瓷团伙被龙卷风卷入进去。

这巨大龙卷风给跟长了眼睛似得，只瞄准络腮胡这些人。龙卷风卷起十多米之高，甚是壮观。20十多个人在龙卷风漩涡中不停旋转。

“啊~啊……啊~”

因为剧烈的旋转在巨大龙卷风中的碰瓷团伙发出了高低起伏不太正常的声音，秦寿见差不多也停了下来。

龙卷风消失，而这二十多个碰瓷的家伙已经七倒八歪的躺在了地上。

直到龙卷风消失，好一些行人们这才回过神来。虽然他们不清楚刚才那巨大的龙卷风是怎么回事，但是他们知道肯定跟秦寿又关系！而原以为他们以为秦寿会被跟强尼和约瑟夫一样被干翻在地上，但现在的情况恰好相反，只见原本想要勒索秦寿的二十多个人已经躺在地上失去了战斗能力。

秦寿这才来到一脸懵比的强尼和约瑟夫面前，询问道：“喂，你们两个没事吧？”

“没……没事！”强尼和约瑟夫愣在原地许久才反应过来，随后急忙爬起来盯着秦寿依旧有些不可置信问道：“刚……刚才那一阵龙卷风是怎么回事啊？是……是你弄出来的吗？”

“好……好厉害，难……难道大哥你是传说中的恶魔果实能力者！？”强尼这样对着秦寿道。

强尼和约瑟夫既然是海贼猎人，自然对于恶魔果实还是有一定了解，而且刚才那一幕也只有用恶魔果实的能力才能解释的通了。

秦寿也懒得解释，盯着地上的这群碰瓷的家伙道：“刚才这些家伙将你们揍得这么惨，要怎么处置他你们说吧。”

看到秦寿不解释，强尼和约瑟夫就当他默认了。心里依旧吃惊不小，没想到居然会遇到恶魔果实能力者……刚……刚才那一招真的好厉害啊！

“大……大哥，不如将这些人交给海军吧。这些家伙看起来也不是第一天在这里闹事了，海军一定会处置他们的。”强尼这样提议道。

跟原著一样，这两人在看到强者之后就直接改口叫上了大哥。

秦寿也知道这两人的口味和德行，也没有觉得意外，点了点头从空间戒指拿出了绳子分给了强尼和约瑟夫两人，将这群碰瓷的家伙全都给绑了起来。

第二十八章：克里克海贼团

强尼和约瑟夫很快将二十多个碰瓷的通通绑了起来，做好了这一切之后秦寿又对着两人道：“走，全都送去海军基地。这次就当免费为社会除害好了。”

“好……好的大哥！”约瑟夫和强尼虽然被揍得鼻青脸肿，但是遇到了实力如此强很只用一招就解决了这二十多个人的大哥，他们连身上的疼痛都暂时的忘却了。

然后接下来罗格镇的大街上出现了诡异的一幕……二十多个看起来不像是好人的家伙，被一根穿起来绳子绑在腰间，双手也被绑在身后。强尼和约瑟夫两个基友跟一个人贩子一样分别在前面和最后驱赶着这群人，时不时的还踹上2脚吼上几句。

不知道的以为这是光天化日贩卖人口。而秦寿和伊西丝琪莎拉2女则是跟这秦寿走在最前面。

“主人……感觉刚才为我们出头的这2人挺有意思的~虽然身手烂了点，但为人不错知道行侠仗义。”伊西丝小声在秦寿身旁说道。

秦寿摇头笑了笑，道：“是挺有意思的，不过太稚嫩了。”

正这样说着秦寿的等人已经来到了罗格镇的海军基地这边，还没有靠拢海军基地就有好几个海军守卫用枪对准了秦寿一行人。

“什么人，报上名来！”其中一个海军守卫冷声道。

“我是海贼猎人，我身后这些应该是海贼，刚才想打劫我反被我抓了，现在将他们送给你们海军处置。”秦寿这样道。

一名海军曹长是这里带队的，仔细的打量了一下秦寿身后被绳子绑住的二十多个人发现他们的确不是什么好鸟，于是抬起手示意让身后的海军收回了枪。

刚才嚣张的络腮胡此时也清醒了几分，他知道一旦被送进海军的监狱再想出来就真的很困难了，于是对着对着秦寿威胁道：“臭小子，你最好赶紧放了我们。我们可是克里克海贼团的人，如果你将我们送到这里面，我们船长克利克是不会放过你的！”

克里克海贼团，秦寿眉头一皱思索了一番发现原著上的确有这么一个海贼团。

这是一支在东海所有海域中，拥有强大势力的巨大海贼团，海贼船名为“德利道诺德萨贝鲁号”，是克利克乘坐，拥有三层甲板的巨大帆船，船头为黑豹造型。当发展到了一定地步后进入伟大航路，但7天后全军覆没……

原因不为别他，就因为这阵势最大的克利克海贼团出征一周，便奇遇七武海之一，鹰眼米霍克。

说起来这克里克海贼团在原著上十分倒霉催，你说都发展壮大成为东海第一海贼团了，但进入伟大航线就遇到鹰眼，然后团灭……

不过现在这时间点克里克海贼团的的确确是东海第一大海贼团，只不过还没有进入伟大航线罢了。在东海凡是有人听到克里克海贼团没有人会不害怕的。

所以这强尼和约瑟夫听到后脸上都是露出了恐惧之色。

“什……什么。你……你们居然是克……克里克海贼团的人？”强尼和约瑟夫都是脸色大变道。

络腮胡和其他海贼看到强尼和约瑟夫的表情都是阴沉的笑了起来。

“没错，我们克里克海贼团可是东海最大的霸主，在东海没有任何人敢打我们海贼团的注意，不管是你们海贼猎人还是海军都一样，小子如果你们识相的话就赶快放了我们，不然……”

还没有等着络腮胡说完，秦寿一脚就踢在了他的脸上，这家伙倒在地上，一颗金牙混着血水流在了地上。

强尼和约瑟夫见此一幕又是一愣。

“我管你是哪个海贼团的人，现在你落在我的手上我想怎么处置你们就怎么处置你们。”秦寿冷冷道。

之前碰瓷秦寿的那个胖子不由大声道：“小……小子，我都说了我们是克里克海贼团的人，你竟然还敢动手，你这是在找死啊？”

秦寿也懒得跟这群人废话，又是一脚将这胖子给踢飞。这一脚用的力量很大，以至于提了胖子让在一根绳子上的其他海贼都倒在地上互相压着对方身上。

“真是啰嗦，我就直接跟你们说吧，我下一个要灭掉的就是你们克里克海贼团！东海我已经先后抓了巴基灭了恶龙海贼团，现在也不缺你们这一个克里克海贼团。”秦寿冷哼道。

听到这话的强尼和约瑟夫已经那边站在门口的几个海军守卫都是一愣，随后带队的海军曹长不知道从哪里找来了一个画像看了看，便惊呼道：“啊……居然就是他啊，抓了巴基海贼团又抓了恶龙海贼团的海贼猎人。”

之前东海流传着一个年轻的海贼猎人分别抓了巴基和恶龙的传闻，强尼和约瑟夫作为海贼猎人就一直以这个人为目标而努力着，但他们没想到崇拜的偶像居然就在他们眼前。

“啊，大……大哥，原来抓住巴基海贼团、恶龙海贼团的人就是你啊。你……是我的偶像啊，能给我签名吗？”强尼双眼冒着金光的看着秦寿道。

秦寿恶寒的看了一样强尼，差点就一脚将其踢开了。

“等……等一下，现在可不是要签名的时候。”

约瑟夫一把推开了强尼，拿出一叠悬赏单翻给秦寿看道：“秦……秦寿大哥。虽……虽然你之前抓住了巴基和恶龙，但是克里克海贼团可不是这两个海贼团能相比的。他们的首领[海贼提督]克里克可是货真价实的千万级别海贼。如果惹上他们，你……你会很麻麻烦的！”

秦寿接过悬赏单一看，发现克里克的赏金竟然居然是1700W。在原著上路飞出海的时候他就是这个悬赏金，而现在时间在八年前巴基和恶龙的悬赏金都少了几百万的情况下他居然能是这个数，可见海军对他十分重视啊。

而且这从悬赏金也能看的出来，这克里克海贼团进入伟大航线被鹰眼灭掉大半数后几乎就没办法兴风作浪，所以再会在8年时间内悬赏金依旧没变，想到这里秦寿居然有些同情克里克这倒霉催的人。

第二十九章：纸老虎

其实秦寿忽略了一点，关于海贼悬赏金多少的这件事情，其实主要取决于海军本部对海贼的重视程度。

比如巴基和克里克两人，对于政府来说巴基就是属于那种热衷抢劫财宝不敢轻易招惹海军的海贼，虽然是恶魔果实能力者但是却相对低调一点。

然而克里克这家伙原本就是海军士兵，后来叛逃成为海贼，这对海军政府的影响极为恶劣，首先是肯定的是海军的名誉会受损。其次主要是克里克的行为比巴基对海军政府威胁大多了，这家伙常常将自己的海贼团伪装成海军或者商船，借机让人放松警惕以袭击村庄和船只，这对于海军本部来说这已经不是一个海贼的威胁了，不但抹黑海军有损海军名誉，这种重重恶劣的行为自然让海军的极为重视。

这也是克里克在原著路飞出海的8年时间悬赏金比巴基和恶龙还高的原因，俨然现在他是东海第一霸主当之无愧。目前东海悬赏金最好的自然就是克里克，最大的海贼团也是克里克海贼团。

现在秦寿有些理解强尼和约瑟夫在听到碰瓷的是克里克海贼团人的时候如此害怕的原因了，从他们口中还得知现在克里克海贼团已经有接近三十艘的大船和接近3000名部下，这一股势力就连好一些海军的支部都比不上了。当然这只是说在人数上，如果战斗力的话肯定还是训练有素的海军更胜一筹。

“秦……秦大哥现在你应该明白了吧？克里克海贼团真的太强大了，所以我……我觉得。”强尼没有说完，因为他觉得作为一个海贼猎人放了这些人吧又有损海贼猎人的名誉和面子，但不放的话又怕克里克海贼团的人找上门来。

所以在正义和畏惧恶势力两者之间，强尼和约瑟夫显得十分纠结。

然而伊西丝和琪莎拉两女听强尼和约瑟夫说起这克里克海贼团的何种何种强大，但神色从始至终都没有一点的变化。三十艘海贼船以及3000名海贼团，对于狂女来说只不过是弹指一挥的事情，对于秦寿而言更是如此。

如果惹怒了秦寿就算是海军本部马林梵多也会遭受灭顶之灾！千万不要让秦寿生气，因为他一生气这个世界的人将面临的是来自三幻神的怒火。

不过唯一值得庆幸的是秦寿并没有因为克里克海贼团的生气，或者说没必要也没有将他们放在眼里。

秦寿回过头来嘴角勾起笑意的看着眼前海军曹长，道：“克里克海贼团发展到现在这样子，你们海军这边居然坐视不理？还真是让我意外啊。”

这海军曹长摊着双手甚是无奈，道：“这不是我能说了算的~我就一个曹长而已，而且海军的精锐部队都击中在伟大航线各处，根本不会将力量放在东海这里。”

秦寿暗暗摇头，也明白克里克海贼团能发育的如此好的原因了。不过海军也够阴，为了节省军队力量故意提高克里克的悬赏金，让海贼猎人去解决了他，坐收渔翁之利。

不过呢，其实说起克里克这家伙不但运气不好，在原著上进入伟大航线一周时间就大败而归，单独论实力，他肯定比不上拥有四分五裂果实巴基的对手，克里克不是恶魔果实能力者，无非就是力气大一点，喜欢装逼……全身装备着全身装备——盾、枪、炮、矛、剑、毒气弹等，就连肚子里藏着一把枪。可见这人是多多么喜欢伪装自己。

说白了克里克只是一个纸老虎，克里克海贼团给东海所有人落下恐惧的影响也只是因为他们的声势浩大，正在势头上就连海军都要让他一分，更别说其他人了。

“算了……只是运气好而发展起来的海贼团而已，如果要来找我麻烦就直接灭掉好了。”

秦寿在心里这样想着后也不再啰嗦将这二十多个自称是克里克海贼团的人送进了海军的大牢里。这二十多人全都是清一色的小喽喽，没有一点悬赏金。不过秦寿也压根没有要悬赏金的意思，就连恶龙的悬赏金都让给了老鼠更别说这群人了。

将碰瓷的络腮胡人等交给了海军之后，秦寿对着身旁的强尼和约瑟夫道：“你们两个，今天也是算帮了我的忙，不如我请你们吃饭吧？”

虽然约瑟夫和强尼心里还是有些忌惮抓了克里克海贼团的人，但是只是片刻的时间就将其忘记了。一听到秦寿要请客吃饭，更是将之抛之脑后。

很快秦寿、伊西丝、琪莎拉以及强尼和约瑟夫两个基佬来到了罗格镇热闹的餐馆之内。不过刚上座，这两个家伙却直接拍着桌子大喊道：“老板，先来三大杯啤酒。”

“……别跟我点，我不喝这里的啤酒。”秦寿淡淡道。

喝光了美食俘虏世界的高级酒水的秦寿对于这个世界的酒滴酒不沾。

“哦~那就来2大啤酒。”强尼改口喊道。

伊西丝这次见此忍不住笑道：“你们两个还未成年吧？喝这么多酒，小心身体发育不良呢！”

强尼和约瑟夫这两个嫩头小子被伊西丝这样一说，脸颊蜜汁一红。

“男……男人那里不喝酒的嘛~”强尼低着头依旧红着脸这样道。

秦寿不由笑了笑摇了摇头，等菜上齐之后也吃了一点。强尼和约瑟夫这两家伙在喝了2大瓶啤酒之后直接是晕倒了在了桌子上……实力不但烂，这酒量还如此差。

现在秦寿在他们身上除了能找到仗义的优点之外，似乎再也找不出其他可吸引人的东西了。

“老板付钱，你们这里有住处吧？给这两人找一个房间住下，顺便麻烦你叫人将他们送到房间里，好的钱我出。”除了饭钱和住宿钱秦寿还额外多给了老板一点辛苦费，将喝醉了的强尼和约瑟夫弄到了屋内休息区。

而因为时间还早秦寿在吃晚饭后继续带着伊西丝和琪莎拉在罗格镇逛了起来。

第三十章：克里克海贼团的复仇

秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女开始逛着罗格镇的夜景，你还别说这个时代的较大城镇的夜景别有一番味道，夜景漂亮将这个时代的风土人情都表现了出来。宁静的夜空和热闹的夜市将罗格镇被称为“开始与结束的城镇”更加衬托。

然而就在秦寿和两女在罗格镇四处欣赏夜景的时候，此时在罗格镇外面的海上数十艘大船正下锚准备停在罗格镇的码头。

从船只的大小和数量来看，是一只庞大的船队。或许有人会以为这是商船，不过当众人看到他桅杆顶部挂着的黑色海盗旗的时候便已经明白，这是一个海贼团而却还是一个很大的海贼团。

只见为首的一个船头为黑豹造型，旗帜上的骷髅头两边各画有一个沙漏，代表着所掳获的猎物和死亡的期限，也代表着“你迟早会向我投降，只是时间上的问题”。毫无疑问在东海拥有如此海贼旗的人就是，克里克海贼团的旗帜啊。

这是一面东海人看了就会害怕转身逃走的海贼团。

……

秦寿和两女没逛多久就找了一家就近的宿馆住下，并没有回到约瑟夫和强尼所在地方。陪两女逛了一天，虽说身体上不累，但要知道陪女人逛街最主要的是心累~

不过正是当着夜深人静，整个罗格镇都陷入一片黑暗中的时候，在码头的海贼船却点亮了灯光。在最前方最大的船只上面，此时却传来了阵阵的惨叫声。

镜头拉进，只见一个拥有浅紫色头发，头上绑着头巾。穿着一身黄金铠甲和黑色靴子，披着一个大斗篷的男子坐在一张貂皮椅上，他正悠闲的抽着雪茄，目光冷冷的扫视着下面被他手下不断殴打的两个人。

没错，此人正是东海目前的霸主，克里克海贼团的首领悬赏金1700W的克里克。

见打的差不多，克里克这才让手下的人停下来手让开了一条道，只见脑袋破了好几处，身上肋骨都断了几根的强尼和约瑟夫虚弱的倒在地上，全身上下几乎每一处都已经浮肿了起来。

比起白天所受的伤，今天晚上这个显得更加的严重。

没错，强尼和约瑟夫本喝醉了正在旅馆里呼呼大睡，但就被突然冲进来的克里克海贼团抓到了这里来。

秦寿虽然已经猜到了这克里克海贼团会找上门来，但没想到他们居然会从强尼和约瑟夫下手寻找他的下落，这也算是他的一个失误。

克里克海贼团在听到自己的手下络腮胡等被秦寿抓住送进了海军大牢，哪里坐得住连夜前来罗格镇准备报复，首先抓到的就是强尼和约瑟夫两人，准备严刑拷打询问处最阔祸首秦寿的下落。

强尼和约瑟夫没想到克里克海贼团的人居然来的这么快，但是他们知道一旦暴露了秦寿的下落他们就活不了。虽然他们误以为秦寿是恶魔果实能力者，但是怎么可能跟克里克海贼团这种东海一霸争斗！因此两人抱着必死的心态也不说出秦寿下落，咬紧牙关。

而且最为作为重要的是他们喝醉了，还真不知道秦寿到底去了哪里。是离开了罗格镇，还是怎么着他们还真不清楚。

强尼脸上肿的就算是他妈都快不认识，只见他有气无力虚弱趴在地上，道：“我……我不是说了嘛……抓……抓住你手下的人，就我们两个而已。”

这话刚说完，强尼就被克利克海贼舰队战斗总队长，被克利克封为“鬼人”的金一脚又踢了出去，撞在厚实的桅杆上，吐了一大口鲜血，这下他的肋骨又多断掉了几根。

“还不说实话吗？你以为我不知道抓人的根本不是你们2个窝囊废，而是其他三个海贼猎人吗？”克里克冷眼盯着强尼道。

强尼和约瑟夫已经做好了决心，绝不会将秦寿出卖。

“我……我不是说了吗？抓人的就……就我们2人而已。是……是你们消息错了吧！”约瑟夫这样道。

傻子都能听得出约瑟夫这是在说谎，克里克也不废话直接下令道：“打，给我往死里打。”

一群海贼一拥而上，又是一阵拳打脚踢，直到地上又多了2摊血迹后这才停手。

“说不说实话？”克里克再次冷冷询问道。

“我……不……知道……”

强尼说完这话后就直接晕了过去，而约瑟夫又被毒打了一顿后也晕死了过去。

但是至始至终，他们都没有开口求饶过，更别说供出伊安的名字了……

从始至终两人都没有将秦寿的供出去，将两人晕了过去鬼人金转过身来看着克里克询问道：“克里克首领，这两人晕过去了，怎么办？”

克里克想了想，冷笑道：“这两个人应该是其他三个海贼猎人的同伙，将他们扔到抓他们的菜馆哪里去，明天那三个海贼猎人肯定会自动找上门来的！！”

“是！”

很快，几个海贼上来将已经半死不活的强尼和约瑟夫架在肩膀上送到了罗格镇上。

随后克里克又对着手下一群人下令道：“叫大家做好准备，明天只要那个剩下的3海贼猎人一出现，就把他抓来我这里。”

“是，首领。不过那些被关在海军基地的兄弟们今天晚上我们要去救出嘛？”鬼人金询问道。

克里克又是冷冷一笑，道：“一群废物，丢了我们克里克海贼团的威名，就让他们在牢里待一辈子好了。”

听到克里克这话，在场的其他海贼都不由打了一个寒颤，克里克的心狠手辣让他们不颤而栗。

与此同时，罗格镇的一家酒吧里

“你说什么？你说之前抓我那姓秦的也在罗格镇上？”小丑巴基正在啃着鸡腿喝着啤酒，听到手下汇报的这个消息差点被嘴里的鸡肉和咽住。

“这……这是真的，今天我们有兄弟亲眼看到了姓秦的跟那两个女人出现在大街上。”一个巴基海贼团的海贼如此小心道。

第三十一章：巴基的如意算盘

“今天我们有弟兄亲眼看到姓秦的小子和他2女个在罗格镇大街上大摇大摆的走着，后来还听说他们跟克里克海贼团的人发生了冲突，不过二十多克里克海贼团的人都他抓了起来，送进海军大牢。”一个巴基海贼团小喽喽这样对巴基汇报道。

饶是巴基在听到克里克海贼团的时候也是浑身机灵了一下。

“你说什么，你说姓秦的那小子抓了克里克海贼团的人？”巴基以为自己听错了不太确定再次问道。

“千真万确巴基大人，这件事情在白天就在罗格镇传开了。”小喽啰有些着急害怕巴基不肯相信这是真的。

巴基刚才只是很惊讶，并没有不相信这小喽啰的意思，知道他不敢欺骗自己。

巴基从谢尔兹镇的大牢里成功越狱，而且因为这件事情悬赏金还提高了500W，虽然也吃了一些苦头，但是一切都还进行的比较顺利。但唯一让巴基无法接受的是，被秦寿打败而一船人的人都被他抓了的事情，这对他来说就是奇耻大辱。

你说一个海贼团，要是被海军抓了这还想得通。但是对于巴基而言，秦寿就是一个不知道从东海哪里冒出来的无名海贼猎人。他巴基小丑是何人？那可是跟罗杰混过，在伟大航线走了一遭的人啊，他现在可是千万级别的大海贼对于这件事情他怎么可能咽得下？

因此从谢尔兹镇逃出来之后，巴基想到的第一件事就是报仇，报仇！在谢尔兹镇杀了那个买了他比库道普号商人，又将其洗劫一空后，他速度的逃到了罗格镇这里。他也听说了卡普正在前往东海的路上，所以他原计划就是在罗格镇待个两三天然后就离开，进入伟大航线，找秦寿报仇，因为他知道秦寿也会进入伟大航线。

因为一路顺风顺水，在加上秦寿在中途又被近海之王袭击又去了可可西亚村灭了恶龙，这耽误的时间好几天。虽然巴基是在秦寿离开谢尔兹镇后越狱，但却比秦寿先到达了这罗格镇。

巴基现在恨不得抓住秦寿让他尝尝自己巴基大炮的威力，但是他却十分忌惮秦寿那诡异的实力……那能将他恶魔果实能力封印的卡牌，而他不知道从哪里冒出来的侍从，让他十分害怕。

所以即便是得知了秦寿在罗格镇他也不敢轻举妄动，但现在他却听到手下的说秦寿惹到了克里克海贼团的人，当即就大笑了起来。

“哈哈哈哈~哈哈哈~”巴基笑的很开心。

一旁的巴基海贼团的小喽啰们却不明所以，其中一个鼓足了胆子的来到巴基面前小心询问道：“伟大巴基船长大人，你……你为什么突然怎么开心呢？”

巴基这才停止了笑声，道：“嘿嘿……一群蠢货这都还不明白吗？有人要帮我们除掉我们的仇人，我当然开心啊。”

听到这里有几个聪明点的这才反应了过来。

“巴基大人的意思是……克里克海贼团回去找姓秦的麻烦？”一个小喽啰道。

巴基冷笑了一番，道：“克里克海贼团……现在可是东海的一霸，就算是海军都不敢轻易招惹他们。按照他们的做事风格，一旦有人招惹上他们肯定是死不罢休的……等着吧，很快就会传来姓秦的那小子被剁成肉酱扔进大海喂鱼的小子。”

见此一旁的一个海贼小喽啰立刻一个马屁拍了过去，道：“哎呀~不愧是伟大的巴基大人，这种事情都已经料到了~厉害，真是厉害！”

这个马屁拍的巴基十分舒服，他不由又是大笑了一番，又道：“不过我了以防万一我们也要做好准备……如果我猜的没错的话那小子的船也停在码头那边，去找几个人将他的船[修理]一下。”

巴基故意将修理二字强调的很重，手下小喽啰等立刻明白这话里的意思。

“好咧~巴基船长我们这就去办。”

几个巴基海贼团的小喽啰立刻出了大门连夜朝着码头赶去。

此时巴基神色中闪过一丝狠色：“这次……一定要让姓秦的那小子永远留在这里！”

巴基的如意算盘打得很响，这也算是间接的借刀杀人。同时为了防止秦寿逃走罗格镇他居然将秦寿的船也弄坏，在加上强尼和约瑟夫的事情……他们不知道越是这样做，反而就越是危险！

惹怒了秦寿，不止是海贼们会遭殃，罗格镇的居民以及海军们都将会迎接神的怒火。

然而此时秦寿却还在熟睡之中，对于今晚不宁静之夜发生的所有事情全然不知。

翌日

当秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女从客房里出来来到楼下用早点的时候却听到了有几个食客正在议论着什么。

几个食客脸上都是带着战战兢兢之色，交头接耳，虽然说的很小声但还是被秦寿和伊西丝以及琪莎拉三人听了进去。

“听说了吗？镇上出事情了！这次小镇上来了海贼团，而且是克里克海贼团的人！”

一听到这话，另外一个食客不由叫了出来：“什……什么克里海贼团！？”

这样大声一说，让大厅内所有人都听到，有几个胆小的听到“克里克海贼团”这几个字直接吓得扔掉了手中的筷子。

更有一个胆小的直接是躲到桌子下面颤抖着身子看着四周。

“克里克……哪里有克里克海贼团的人？”

刚才放露消息的人见所有人都已经听得，索性直接大声道：“不过大家别紧张。克里克海贼团的人没有打过来。他们只是在中心街广场上出现了！这次前来好像并不是抢劫的……”

听到这话不少人这才松了一口气。秦寿从刚才就一直注意到这些人的表情裱花，从听到克里克海贼团到克里克海贼团来到这里那表情变化实在太丰富。

毫无疑问，克里克海贼团的恐怖已经深入东海所有人的心里，才会让他们有如此这般的恐惧心里。

“不是来抢劫，那是来做什么？”其中一个胆大的食客好奇询问道。

第三十二章：克里克海贼团带来的恐慌

在一个胆大的追问下，这个报消息的食客这才继续的说着，说的时候都还不忘记看看四周有没有克里克海贼团的人，害怕说漏了嘴引来杀身之祸。

“我也是早上才得知的消息……我是送货的，每天都起来的比较早。我在仓库将货装好后准备前往码头，突然就发现镇上的海军出动了。我出于好奇，就跟在他们身后去看了看。当来到广场（处死罗杰的地方）的时候，突然发现克里克海贼团全都在那个地方。当时密密麻麻的人可吓了我一跳……后来听海军的人说这次克里克海贼团来了差不多1000人！”汇报消息的人如此道。

当听到这个数字的时候，在场所有人无一不倒吸了一口冷气。1000人，就算是现在驻扎在罗格镇的海军加起来也没有这个数量多。

报信的人也心有余悸地继续道：“因为这件事镇上的海军几乎全部都出动了，不过奇怪的是双方并没有打起来。克里克海贼团将两个浑身血淋淋的人扔到了广场地上，看样子并没有着急动手的意思。”

听到这里不少人开始疑惑了起来，不是抢劫也不是来打架……那克里克海贼团这都些人到底来做什么？难道来向海军示威的！？想一想也不太现实啊。

“克里克海贼团这样明目张胆的出现，海军那边就这样忍气吞声吗？这是赤果果的挑衅啊。”一个客人有些愤愤不平的说道。

报信的食客也是忍不住一叹，道：“还能怎么样？克里克海贼团的强大你们又不是不知道……1000人啊，海军在没有十足把握下怎么敢动手，现在罗格镇的海军数量也就几百人而已。而且克里克海贼团的其他人说不定还潜伏在四周，一旦动起手来吃亏的只是罗格镇的海军一方而已！”

这就是现今克里克海贼团的强大，强大到东海的海军支部都不敢轻易出手的地步，更能从侧方面反映他们在东海霸主的地方无可动摇。

“哎~虽然前些日子海军本部将斯摩格上校派遣来坐镇东海，但是看来也没有起到多大作用哟~现在斯摩格上校正在跟克里克海贼团的人在广场对峙呢。克里克海贼团依旧是为虎作伥，依我看啊就算是派将级别的来坐镇都不一定能威慑住他们。”报信的食客不禁再次摇头道。

当听到这里一些胆小的怕事的人已经悄悄的离开了大厅，回家收拾东西随时准备逃离罗格镇。而一些好奇和胆大的则是继续的询问了起来。

“不是……你刚才说克里克海贼团扔了两个浑身是血的人在广场于与海军对峙，这是怎么回事！”一个人继续问道。

报信的食客摇了摇头，道：“我也不是很清楚啊……不过我听说两人是海贼猎人，因为得罪了克里克海贼团的人才会被弄成那样子。你别说，那两人浑身都是血……脸上已经被揍得烂掉了，哎呀我估计应该活不了多久了~”

秦寿当听到这里的时候，心里突然咯噔一下……2个人海贼猎人，秦寿顿时想到的就是约瑟夫和强尼这两个小子。

“该不会……”秦寿心里升起一种不好的预感。

秦寿眉头一皱，当即不在犹豫对着伊西丝和琪莎拉道：“走，去昨天的酒馆看看。”

昨天的酒馆也就是秦寿和强尼约瑟夫分别的地方，当时因为这两小子喝醉就直接让他们在这里休息，但没想到这样却害了他……

果不其然，当回到酒馆这里一向打听老板打听便得知在昨天半夜里约瑟夫和强尼就被克里克海贼团的人抓走了。

“昨天晚上可吓死我了，那群海贼冲进来的瞬间我以为自己命不久矣，但没想到在抓走了你的两个朋友后就离开就着急离开。”

酒馆老板说起昨天晚上的事情后背一阵冷汗，又看了看秦寿道：“不过话说回来……你们居然招惹了克里克海贼团的人？如果早知道这个我昨天就不接待你们了！”

听到酒馆老板这样说，就连伊西丝都忍不住开口道：“老伯，你们就真的这么害怕克里克海贼团的人吗？”

这酒馆的老板是一个年近60岁的老人，看了一眼伊西丝后叹道：“小姑娘在东海别说是我们这些平民百姓害怕克里克海贼团了，就算是海军也是如此。我刚才也得到消息了……昨天晚上被抓的那两个人已经被克里克海贼团的人带到了广场，当时他们也询问了你们的下落。听我老人家一句劝，如果想活命的话就趁现在离开罗格镇离开东海，不然只有死路一条！”

当听到这里，渐渐的秦寿神色也发生了变化，拳头不由自主的握紧发出了“咯吱咯吱”的声音。

伊西丝和琪莎拉见此忍不住一怔，两女都知道秦寿已经生气了。

“走。”秦寿只说了一句话就转身朝着酒馆的大门离开。

伊西丝和琪莎拉不敢怠慢的跟上。

直到三人走后酒馆的老板这才摇了摇头，道：“真是可惜了……多么好的两个姑娘跟着这个男人一同遭殃。惹了克里克海贼团的人，名不长久啊。”

说完酒馆老板开始收拾酒馆，他知道今天罗格镇肯定会出大事，所以直接选择关闭酒馆躲在家里哪里都不去。

……

不仅仅是这家酒馆的老板而已，镇上的几乎所有的商铺都关上了大门，不少人还用门栓给抵住。

罗格镇的大街上已经失去了昨天的热闹和繁华，路上行人寥寥无几偶尔能看到几个拖着箱子想要逃离这里的人，只见他们脸上都是惊惶之色。

直到这个时候秦寿才深深体会到克里克海贼团在东海的危害是多么巨大……不，不仅仅是克里克海贼团而已，全世界的海贼都是如此。这还只是没有动手抢劫之前就已经如此，造成如此巨大的恐慌，秦寿不敢想象他们真正动手起来烧杀掳掠时候的场景。

“此海贼团不灭，东海永无宁静之日。今天我就替天行道……”秦寿身上一股强大的气势滔天而起。

第三十三章：箭弩拔张（1）

人有善恶之分，而在海军里也是如此，海贼里更是如此。

原著上路飞那一群人虽然对外宣称是海贼，但是如果给他们一个准确的定义的话就是海贼中的冒险团，因为他们从不烧杀抢夺。

然而克里克海贼团这种肆无忌惮，烧杀抢夺什么都干的这才是将海贼的本质真正的凸显了起来。海贼给普通百姓带来的危害已经在这克里克海贼团身上体现淋漓尽致。

可以说，克里克海贼团就是世界一大危害，一大毒瘤。

虽然秦寿也料到克里克海贼团会找自己复仇，但是他却没想到这些家伙居然会对强尼和约瑟夫下手。从今天酒馆那个报信的人所讲，两人肯定是受了克里克海贼团的不少酷刑，才会被那样的形容。

克里克海贼团不直接找秦寿，而是从强尼和约瑟夫身上下手，而抓住了又以这种高调的方式扔到广场与海军对峙。

秦寿稍微一想便明白他们的意图是什么，最直接的原因也最大可能的是因为找不到秦寿所以想借用强尼和约瑟夫将他引出来，自投罗网。

第二，不管第一个原因是否成立，他们想借此机会给东海以及海军本部示威，杀鸡儆猴，让克里克海贼团的威信度更好，更好发展。

但是不管是哪一个原因，秦寿都不想去多过问了。这次他准备彻底消灭这个海贼团永绝后患！

而克里克海贼团却做梦都没想到这样一个举动会惹来整个海贼团被团灭的后果。秦寿的怒火别说是小小的克里克海贼团无法承受，就算是海军本部乃至这个世界所有人都无法承受！

来自几个世界的实力诸多力量，消灭海贼团只是弹指一瞬间的事情。

……

秦寿就这样一言不发的朝着罗格镇的广场走去。伊西丝和琪莎拉两女默默的跟着他的身后，两女十分清楚每当秦寿不说一句话的时候就表示他认真或者已经生气了。按照对秦寿的了解，她们都知道这克里克海贼团今天肯定难逃一劫！

很快，秦寿带着两女来到广场，来到了曾经处决了海贼王罗杰的地方。

说起罗格镇的广场，这里是小镇人流最密集的地方，只见位于一个类似于市政厅的大型建筑前方，中间则是一个高大的处刑台，毫无疑问这里就是当年处决王罗杰的处刑台。

当秦寿带着两女来到这里的时候，只见清一色身着海军服饰的海军围在外面，同时手中的枪对准了克里克海贼团的一干成员。

现在广场除了海军和克里克海贼团的人就别无他人了，想活命的都逃之夭夭，就算在胆大的看到这种架势哪里还敢躲过停留。

此时海军一方正在和克里克海贼团一方正在僵持对峙。

海军们纷纷举枪对准着克里克海贼团的海贼们，而海贼们也拿出武器丝毫不惧，双方就这样僵持在广场不敢轻易动手。

虽然海军一方的领导者是才调来这里不久的烟鬼斯摩格上校，但是因为到现在都没有搞清楚这克里克海贼团是什么情况，既不是来抢劫又不像是来找海军麻烦，在没有弄清楚之前就算是斯摩格也不敢动手。

在加上现在海军的人数明显比对面海贼少了不少，而且这只是表面现象，谁知道克里克海贼团还有其他的伏兵在周围。

而且还有一个最主要的原因是卡普也正在朝着这里赶来……

卡普最初来东海就是为了将当时被秦寿抓住的巴基转移到更高级的大牢去，但是人还没到这巴基就越狱跑了，让着他老人家扑了一个空。这准备返回本部呢，这尼玛又听说克里克海贼团在广场跟海军要干起来了。

所以卡普只能火速前往这里，并嘱咐斯摩格不要轻举妄动轻易动手，一切等到自己来到之后再说。

此时卡普距离这里还有些距离，至少需要1天的时间才能到达，等到卡普来到这个地方，黄花菜都已经凉了。斯摩格心里琢磨着怕是等不到卡普来到这里法号指令。

如果是其他人的命令的话按照斯摩格的性格他绝不会去理会，要知道他可是常不听从上司的命令的独行侠！但是卡普在海军中是除了他老师意外最让他最尊敬佩的前辈，这个面子他不可能不给。

斯摩格有些烦躁的点燃了一根大烟深深吸了一口，看着眼前的克里克海贼团开口，道：“喂，我说你们克里克黑贼团越来越嚣张了啊？如果不想死的话，就乖乖放下武器投降吧。”

虽然斯摩格的声音不是很大，但浑厚有力在场大部分人都能听得清清楚楚。

但是现在克里克海贼团正是在势头上，就算知道斯摩格的身份也丝毫不惧。他这话刚说出来，克里克海贼团的小喽啰们开始骚动了起来。

“你以为你是海军上校我们就会怕你了吗？滚远一点，今天我们不是来找你们海军麻烦的！”

“就是，如果想要的小命的话，就带着你的部下离开这里，我们克里克海贼团今天要抓的人不是你们海军。”

斯摩格从这些小喽啰的话中也更加确定这些家伙今天不是来找海军的麻烦了……虽然他现在很想消灭眼前这些海贼，但是碍于卡普命令以及交战能会吃亏的原因强行压下了冲动和怒火。但他有清楚继续这样下去又不是办法，不可能这样耗个一天等卡普来这里吧？

到时候光是听到卡普的名号，这些人恐怕都已经逃之夭夭。

斯摩格将没抽完的雪茄扔到了地上用较狠狠踩熄，喃喃道：“没办法，实在不行只能用我自己的方式解决了……”

但是虽然这样想，但斯摩格依旧不敢轻易动手，一个是人数上他们占据了劣势，还有一点现在克里克海贼团正在士气最高的时候。而且刚才斯摩格也已经推测出他们应该是来罗格镇找某个人，如果他们找到这个人后能撤离的话最好不过了……要是没办法的话，他也只能背水一战！

就算是死，斯摩格他也要坚持心中的“正义”！

第三十四章：箭弩拔张（2）

就当斯摩格烦躁不安，对面克里克海贼团也快按耐不住的时候，秦寿冷冷的扫视了一下眼前所有人。

秦寿的黑瞳拥有可以穿透能力，即便是前面挡着这么多人他也能清楚的看到远处被扔到斯摩格和克里克海贼团中间的强尼和约瑟夫。此时两人早已经失去了昨天的样子……准确的来说没有了人样，脸上和身上都是血肉模糊。

当看到这里的时候秦寿心中的怒火又多了几分。

“伊西丝、琪莎拉等一下你们不用出手也不用跟我进去，你们的任务是尽量保护无辜百姓，我害怕会控制不住力量。”秦寿不回头对着身后的琪莎拉和伊西丝两女道。

伊西丝和琪莎拉急忙点头应声下来。

秦寿对吩咐好两女之后，一言不发的挤开了围在外围的海军士兵，朝着内圈里面走去。

一个海军士兵发现了秦寿竟然朝着里面走去，不由拉住了他的手臂道：“你在干什么，没看到这里很危险吗？要看热闹也要看什么时候啊。要活命快点离开这里。”

要不是秦寿知道这海军士兵是一番好意，就凭他这样扯着自己手就要了他的命。

秦寿轻轻一甩右手就挣脱了这海军士兵的拉扯，淡淡道：“让我进去，这些海贼的今天来的目标就是我。你顺便告诉您们上校和其他海军一声，想活命就离开这里，因为我的力量可能没有长眼睛。”

说完在这名海军士兵的木楞中秦寿走进了广场的中心。克里克海贼团和海军一方因为是呈现两边对峙，将中间位置腾出来一大片出来。现在中间位置除了被克里克海贼团扔到地上强尼和约瑟夫，就没有其他人。而秦寿这样出现在双方的中间位置自然是迎来了所有人的目光。

“恩？”正在抽着雪茄的斯摩格停下来吸烟的动作将目光落到秦寿身上。

虽然秦寿一个人走了过来，但海军还是克里克海贼团的人都是下意识的握紧了手中的武器，这样的气氛下不管是谁都甚是紧张。

一个站在最前面的克里克海贼团的海贼不由站不出来对着秦寿大声，道：“你是什么人？不想死的话滚远一点！”

秦寿都没理会这个海贼小喽啰直接的来到了强尼和约瑟夫的面前，蹲下身子打量着他们两人的情况。

此时两人的的情况很不乐观，被毒打了一晚上身上骨头好几处已经断了，两人的呼吸均是十分微弱。

秦寿当即不在犹豫左右手分别成掌拍在两人胸口，温和而可以治愈万物的自然之力渐渐的灌入两人的身体里。

自然之力，这是秦寿在美食俘虏世界获得的力量之一，可以治愈万物。随着秦寿自然之力不断灌输在强尼和约瑟夫两人的体内，他们破损的身体以肉眼可见的速度恢复着，伤口以及断掉的骨头都在渐渐合拢。

如果有人近距离的看肯定会被这一幕惊讶道，但奈何两人的人都距离秦寿较远，并看不清楚秦寿到底在作什么，只能看到他将手掌放在两人胸口处。

当秦寿收回双掌的时候，强尼和约瑟夫原本苍白的脸色也渐渐恢复了常色，因为伤势被治愈，但依旧处于昏迷状态，却依旧能听到他喃喃自语着。

“我……我不会说的……打死我……也不会说出……秦大哥的下落。”强尼喃喃道。

在这种无意识昏迷的情况下还能说出这种话，足以见得强尼和约瑟夫是在受了各种非人的折磨才有这样的情况。

当听到这里的时候，秦寿神色更加阴沉了起来。

而昨天再海军基地面前见过秦寿的海军曹长立刻将他认了出来，急忙来到斯摩格面前低声说了几句。

“什么就是他？”

斯摩格听海军曹长这样一说，他立刻有些明白克里克海贼团来今天这里的目的了。

而在秦寿身后那傻不拉几的海贼还在纳闷秦寿来这里做什么，不耐烦的拿着一把大砍刀走到了他的面前对准了道：“小子，我说让你动那2人了吗？给我去死吧！”

斯摩格一看这还了得，正要准备用烟雾果实能力救秦寿，但那个欲要挥刀朝着秦寿砍去的人直接倒飞了几米之远，撞到了克里克黑贼团人群中压倒了一大片人。

斯摩格和身后的海军都是一怔，而海贼团这边也是骚动不已。没有人看清楚刚才秦寿是怎么出手，刚才那个海贼就已经飞了出去。

克利克海贼舰队第二部队队长铁壁巴看出了秦寿不是普通人，上前质问道：“小子你什么人？如果不是海军的人就快点离去，今天我们不准备滥杀无辜！”

“不准备滥杀无辜？你们也配说这些话？”

秦寿冷冷一笑看着眼前铁壁巴，道：“你们不是要找我吗？我就是昨天抓走了你们克里克海贼团的海贼猎人，现在我就在这里你们来倒是来杀我啊！”

秦寿这话落下，铁壁巴以及他身后的所有人海贼都愣了一番。克里克海贼团里昨天躲在角落里见过秦寿的小喽啰来到了铁壁巴的面前，指着他道：“就……就是他，就是他昨天抓走了我们的兄弟。”

铁壁巴一听这话顿时冷笑了起来：“哼哼……小子你终于肯出现了啊，我还以为你吓得早就离开了罗格镇没想到还有胆出现在这里，算你有种！那边的海军上校，我们要找的人已经出现……你们识相的话就快点滚，当然如果你们要开打我们也不会介意跟你们干一架……”

对着斯摩格说了这带着威胁话后，铁壁巴又对身后一群海贼道：“兄弟们，招惹了我们克里克海贼团的人就在面前，你说现在改怎么办？”

在铁壁巴身后一群小喽啰甚是配合齐齐拔出了腰间的武器，右手高高举起不断高呼道：“杀！杀！杀！”

差不多一千人这样同时高呼广场上空响起的都是克里克海贼团的声音，声势浩大让这边一些胆小的海军双腿都在打颤。

第三十五章：一旦出手，天崩地裂

斯摩格被铁壁巴等海贼这样威胁，脸色也变得铁青。但越是这个时候，他却越是告诉自己要冷静。

而克里克海贼团的众人在知道昨天抓走了他们兄弟招惹了他们的人就是眼前秦寿，早就按耐不住的他们拿起武器朝着他冲了过去。

“你们几个上去杀了呀。”铁壁巴对距离自己最近的几个海贼小喽啰吩咐道。

“是！”

几个海贼拿起手中的大砍刀一边大吼着一边朝着秦寿冲了过来。此时秦寿闭上眼睛，站在原地一样不发，没眼力劲儿的海贼小喽啰们还以为这是被他们吓得不能动弹而站在原地迎接死亡。

这下子朝着秦寿冲过去的几个海贼叫嚣的更凶了，扬起手中的武器大喊着。

如今在这广场中，除了秦寿之外要论自身综合实力的话就算是斯摩格这个上校了。也只有他感觉到了秦寿身上那让人畏惧的恐怖气势……虽然他只是在原地未动，但距离他这个距离都感受到了如此强大的压力。

“杀了他，惹了我们克里克海贼团的人都得死！”

“对，杀了他！”

然而，就当这几个海贼刚冲到秦寿面前的时候。原本站在原地紧闭双眼的秦寿猛然睁开了眼睛，不过当睁开眼睛的时候双眼已经完成变成无尽的漆黑之中。

还没有等这几个海贼反应过来，他们所有人被一股无形的力量给弹飞了出去。犹如被时速几百公里的高铁撞飞了的那瞬间一般，狠狠的落在克里克海贼团的人群中，顿时又是惨叫声响起，那些被秦寿真龙之力弹飞出去的海贼全身骨头已经碎裂，瘫成一团死的不能再死了，而撞到的人不死也已经重伤。

一切一切的发生只是在仅仅几秒钟的时间里，就连斯摩格都没有反应过来这到底是怎么回事。

“我……虽然是个厨师，烹调过食材和猛兽不计其数。带着感谢的心里我一直来到了这里……但就不代表我不会愤怒，不会杀人。今天你们惹怒了我……”

秦寿缓缓抬起右手指了一遍眼前克里克海贼团道：“你们你们所有人都得死。”

因为已经生气，秦寿说话之中夹杂着让人心生畏惧的真龙之力，在场所有人能听得清清楚楚，海军这边不少人朝着他投去了畏惧之色。此时的秦寿在他们眼中犹如一个帝王一般！

而海贼这边大部分人也是露出了畏惧之色。

铁壁巴见这边的士气不对劲，暴喝一声：“你们这群窝囊废，你们到底在害怕什么？难道我们这里这么多害怕了他一个人不成，所有人拿起武器准备战斗！”

不得不说铁壁巴作为克里克海贼团的二把手的确有一手，几句话就将克里克海贼团这边的士气带动了起来。

“听好了，只要能杀了这小子人直都重重有赏。”铁壁巴对着身后的海贼又如此道。

金钱的诱惑最为致命，这群贪得无厌的海贼们更是如此，不顾海军追捕做一辈子牢狱的他们为的是什么？不就是为了钱吗？

斯摩格看到克里克海贼团这边已经按耐不住准备动手，他也不再犹豫抬起了右手对着身后海军士兵道：“所有人，准备作战。养兵千日用兵一时，现在是时候彰显我们海军[正义]的时候了。”

因为斯摩格这句话海军这边的士气也是高涨。没错，斯摩格认为在[正义]面前也管不了卡普的命令了，箭在弦上不得不发。而且他也早就看不惯这群克里克的海贼们，他们深深的践踏了自己心中的正义。

忍无可忍时无需再忍，既然如此那就开战吧！

然而就在这个时候，秦寿却回过头来看着斯摩格道：“斯摩格上校对吧？”

“恩？”斯摩格对于秦寿这个时候叫他感到非常意外和疑惑。

秦寿看着地上已经被自己治疗没生命危险的强尼和约瑟夫，道：“我的两位猎人朋友就麻烦你保护一下，至于这群人就交给我吧。你们最好别冲过去，误伤了海军的人我不会负责。”

饶是斯摩格听到秦寿这句话也是愣了一下，而在斯摩格身旁的少尉有些不屑的看着秦寿，道：“喂……你一个人对付他们几百人？你别开玩笑了，我们上校宁愿违背卡普中将的命令帮助你，你别不识好歹！”

然而还没有等着少尉说完以及斯摩格本人反应过来，秦寿就已经以猛虎下山之势冲进了克里克海贼团的人群中。

仅仅只是被秦寿肉体力量给撞飞的就有几十几人，这些人飞出去十多米又撞到其他海贼或者是直接被其他人扬起的武器给贯穿了身体。

所有人都没有料到秦寿居然会主动冲进克里克海贼团的人群中，海贼团这边顿时乱成了一团。但是恶魔仅仅才开始而已……冲进人群堆的秦寿上半身的身体已经暴突而起，因为肌肉的膨胀将身上的衣服都给撑破！

“呵吼~扩散钉拳！”

秦寿说完双拳用力打在地上，在他拳头砸在地上的那一刻，广场所有人都听到“轰隆隆”宛如地震前的声音，下一刻以秦寿所在位置为中心，地板上迅速出现巨大裂痕，裂痕以扩散式朝着四周而去，再接着发出了巨大的爆炸声。

犹如实现在地上安装了炸弹一样，克里克海贼团这边海贼们发出了惨叫声。

“轰隆隆”“轰隆隆”巨大的爆炸声还伴随着无数的海贼惨叫声。斯摩格反应十分快，要不是刚才秦寿力量控制得好，而且距离有些距离，估计这边海军也会受到大规模的伤亡，但即便是他看着已经延续到他脚下的严重的裂痕他也是冷汗长流。

仅仅只是一拳，就将这巨大的广场破坏成这样……继续这样下去他不想象会发生什么事情。刚才他以为去秦寿只是说大话而已……但现在看来这根本不是开玩笑！

斯摩格在海军本部见过大将的实力也没有他的这样恐怖吧？一拳让罗格镇广场遭到严重破坏，克里克海贼团死伤无数的男人——秦寿。

第三十六章：血流成河

饶是见过大世面的斯摩格看到眼前这个情况也是倒吸一口凉气，仅仅只是一拳就将面积上万平方米的广场破坏成了这样子，在看看克里克海贼团仅在这一拳下去后就死伤几十人，倒下了大片。

斯摩格哪里还敢怠慢，急忙亲自将约瑟夫和强尼就走，又不敢怠慢的对着身后海军下令暂时撤离广场。尽管同样是在慌乱和危机的情况下，克里克海贼团已经乱成了一团，而这边海军则是在斯摩格的指挥下有秩序的快速撤离现场。这个时候海军和海贼之间的差异也显现了出来，在这种时候往往还是平日训练有素的海军更胜一筹。

秦寿刚才那一拳扩散式钉拳不但将克里克海贼团的阵脚弄得大乱，同时也是在跟斯摩格警示离开这里，好在斯摩格反应快也很果断。

海军车里了广场，而现在在广场内的对秦寿已经产生了恐惧的克里克海贼团！这个时候，他终于可以不用担心后顾之忧的施展手脚了。

仅凭借自己的肉身的实力，一拳头下去击飞迎面而来的几个海贼，倒地的时候又砸死好几个。秦寿手无寸铁，仅仅是依靠肉身的力量让克里克海贼团感受到了无比的绝望和恐惧。

美食俘虏的世界锻炼的肉体，已经不是这个世界的武器能够伤害的。而且，这些海贼连武器都没有挨到他的身上就已经飞了出去。

虽说秦寿是手无寸铁，但是他拳头的力量的破坏力怎么是这些海贼能承受的，这群海贼充其量就是比普通人的体质好了一些，一拳头下去五脏六腑直接被震碎，鲜血四溅。

惨叫声、惊慌声响成一片，秦寿在海贼人群当中掀起了腥风血雨，随着每一次移动每一次出手，都会有十多名的海贼的惨叫声响起，鲜血早就染红了广场。

秦寿不动手则好，一旦要准备出手就不会留情。而且四周都是克里克海贼团的人，他根本没有什么后顾之忧，只要是出现在他面前的统统杀了就对了。

秦寿很早就说过，自己不想杀人……就算是捕获猛兽和食材都会用食义的方式心存感激，但是不管是谁都是有自己的底线……不管是谁触碰了这底线他就会像现在这样出手。

在看到强尼和约瑟夫样子，秦寿的底线终于被这群克里克海贼团的人触碰。

的确，强尼和约瑟夫这两个只不过是小人物罢了，在很多人看来都是可有可无的角色，假如他们不跟秦寿有交集也不会有今天这种事情。

先不说强尼和约瑟夫是重情重义之人，又获取是他们那天在看到了秦寿强大实力想倒贴等等原因才才如此咬紧牙关拼死都不说出他下落……

抛开这些原因我们不管，但是海贼猎人不就是抓海贼的嘛？他们有什么错。反过来，克里克海贼团这种嫉恶如仇的性格，来报仇的确也是理所应当。

秦寿是穿越几个世界而来的人……他记得在记忆世界盗贼王巴库拉说过一席话很是经典。

[不管事正义也好还是邪恶也罢，在绝对实力面前都谁那么脆弱。如果是众人认为我是正义我会用自己的力量将正义伸张到底；反之我也会我也会打着正义的旗号，掌控这个世界。]

没错，说白了在这种乱世，谁的拳头大就是正义。海军有些虚伪的家伙不就是有这样的家伙？既然如此，秦寿所做的一切也没有错！

几分钟过去，直接死在秦寿拳头下的海贼已经有几十人，被击飞撞死的人也多大几十人。一开始被扩散式钉拳砸死的人也有几百人。短短的时间里，克里克海贼团将近三分之一的已经倒下。

鲜血已经沿着皲裂出现裂痕的地面开始汇聚流淌，恰好现在正值早上太阳升起的时候，广场的温度顿时上升，这样一来广场的血腥味就越发浓郁起来。

在罗格镇的海军大部分都是才加入不久，顶多就是见过小打小闹的上面，见血死人的情况也是少之又少，而眼前这种尸体推挤如山，用血流成河来形容最为贴切的场面他们那里见过，不少人已经跑到一边呕吐了起来。

而饶是斯摩格闻着这刺鼻的血腥味也是皱起眉头，连烟都顾不得吸一口。

此时站在秦寿面前的海贼已经被吓得双腿发软脸色如白纸，求饶了起来。

“饶……饶命……不要杀我，不要杀我。”一个海贼哆嗦想往后走，但是因为四周到处都是尸体退一步就被脚下的尸体被绊倒。

秦寿全身已经被鲜血染红，冷冷的看着眼前求饶的海贼道：“那你们有没有放过曾经这样对着您们求饶的百姓们？你还是去地狱赎罪吧……”

秦寿将地上海贼拎小鸡的拎了起来朝着远处海贼群扔了过去，鲜血溅射又有几人当场毙命，而被他扔去的那个人死的已经不能再死了。

终于克里克海贼团里有人受不了这恐惧，扔下了武器转走就逃走。

“恶魔……恶魔啊！”

秦寿现在神色低沉，身上的杀气和血腥味蔓延。虽然这些海贼也是杀人不少，刀尖上走肉的家伙，但怎么见过这种杀人不眨眼，刀枪不入的家伙？

当一个人的恐惧达到一个值的时候，他们抛下一切选择逃走。

远离这里，逃得越远越好！

就算是此时铁壁巴也是不由后退了几步，就当克里克海贼团开始一哄而散的时候，一个阴冷刺骨却大声的声音传了过来。

“你们这是要逃去哪里？”

听到这个声音，原本准备逃走的海贼尽然是停下了脚步……对于自己船长的声音他们不会陌生，都是齐齐循声望去。

只见在广场一个方向，秦寿左前方缓缓出现了一个身材高大，穿着金灿灿盔甲的男子。

没错，此人正是克里克海贼团的创始者，也是东海最大的海贼霸主——“提督”克里克。

第三十七章：克里克赶来

就在秦寿杀的克里克海贼团仓皇逃窜，几乎要不攻自破的时候。现今东海的霸主提督克里克终于出现在众人视线中。

铁壁巴看到克里克出现犹如抓到了最后的救命稻草一般，惊喜道：“克里克首领，你终于来了啊！”

而原本因为被秦寿的杀气吓得要逃走的海贼也因为克里克的出现而又留在原地，虽然心中对他的恐惧还是有，但是却没有刚才那种恐惧的只有逃走的意识，因为此时他们的首脑克里克海贼团的主心骨来了。

“首领，你终于来了。这……这家伙杀了我们好多兄弟，请你要给我们报仇啊！”一个海贼哭泣鼻子的来到了克里克的面前。

克里克一脚踢开了跪倒在他面前的海贼，冷哼道：“一群废物，这么多人居然连一个人都没办法死杀死！”

剩下的海贼团被克里克盯着犹如被扔到了冰窖中一样，忍不住打了一个寒颤。秦寿也停下了前进的脚步，嘴角带着笑意的看着眼前出现的克里克。

克里克也看了一下，地上躺着的一堆的尸体，饶是他也不禁眉头一皱。

“我的这些手下们，都是你杀的？”克里克盯着秦寿阴沉问道。

克里克以为让铁壁巴带领着克里克海贼团三分之一的人来这里闹事，一定能威慑海军和抓住昨天的海贼猎人。他之所以出现在这里，不是担心不能抓住秦寿，反而是害怕自己手下跟海军一方起冲突。他早就听说了罗格镇来了一位上校，虽然他并没有将这个上校放在眼里，但是他背后代表着的海军本部却不得不让他忌惮。

克里克这个老奸巨猾的家伙心里十分清楚，如果真的惹急了海军，他这海贼团肯定玩完。所以尽管在东海如此为虎作伥，但是多多少少心里还是有些B数，只不过心里这个B数比巴基海贼团和恶龙海贼团大了那么“一点点”而已。

但谁曾料到，当克里克来到这里的时候却看到是这一幕……要不是亲眼所见，他无法相信秦寿一个人杀了铁壁巴带来的三分之一的手下。虽然眼下阶段克里克海贼团要招新的成员十分容易，但一次性被杀掉了这么多克里克自然还是有些无法接受。

然而秦寿在面对克里克的质问却没有回答，反而以淡淡的口吻道：“克里克海贼团……这个万恶之源，就是起源于你吗？那么……去死吧！”

说完，秦寿以闪电般的速度再次动手了，仅凭借肉体的强度一拳朝着克里克砸了过去。

克里克都没想到秦寿说动手就动手，完全不跟他多废话，完全没有料到。然而刚才铁壁巴可时间试过秦寿的冷酷无情，所以早就在一般做好了防备，在秦寿拳头砸过来的时候，他急忙挡在了克里克的面前。

铁壁巴能当上克里克海贼团的第二部队队长，自然跟他的实力也有关系。这家伙全身包裹盾牌，用来防守与攻击，自认自己的防御是无敌的，所以才会在秦寿攻击过来的那瞬间义无反顾的挡在克里克的面前……

然而这被他误认为是无敌的防御盾却在秦寿的拳头面前显得是如此的脆弱。

“轰”的一声闷响，铁壁巴整个人直接被秦寿一拳砸飞了出去，那被他称之为无敌的盾牌也直接被击破。重重落在地上的铁壁巴顿时吐了一大口的鲜血，在看到自己鲜血的时候他整个人一怔。

“血……血啊。”

铁壁巴这个人最见不得的就是自己流血，一旦发觉自己流血了，就会失控，全身着火起来。

“我要杀了你……杀了你！”巴拉彻底失控的朝着秦寿缓缓走了过来。

而这个时候从克里克旁边又走出一个人，只见此人一头短发，头上带着一顶头巾帽，手里拿着两根带锤头的十字拐。他这是准备跟已经着火的铁壁巴一起对付秦寿。

“鬼人阿金……是阿金他要出手了。”

“鬼人金和铁壁巴联手一定可以宰了这小子的，根本用不着我们克里克首领出手。”

“对啊，杀了那小子为我们死去的兄弟们报仇！”

鬼人金，跟铁壁巴一样都是克里克海贼团的核心成员，作为克利克海贼舰队战斗总队长，被克利克封为鬼人，同时对克利克十分忠心，冷酷没有人情味，被称为鬼人原因在于，他冷酷无情，就算敌人在他面前哭喊求饶也一样杀人不眨眼。

但是很可惜，今天他遇到的是秦寿……

秦寿看着眼前犹如跳梁小丑的克里克海贼团的几个核心干部，带着戏谑之色淡淡道：“哦……这就是你们克里克海贼团的一向作风吗？用人多的方式来攻击对手！？”

克里克听到这话不禁冷冷一笑，道：“有句话说得好，人多就是力量，这难道不是吗？”

听到这话的秦寿嘴角勾起了弧度的微笑，他笑的很开心。十分开心……

“你说人多力量大？这就是你自认为的道理？既然如此……那么我就让你知道我一个人的力量灭掉你们克里克海贼团所有人，足以！”

当秦寿说完这话铁壁巴和鬼人阿金都齐齐出手了，一左一右从两个方向朝着秦寿冲了过来。朝着秦寿左侧进攻的阿金那十字拐，犹如有前千斤之力一般朝秦寿的胸膛砸来。

而铁壁巴因为则是犹如一个被烫的发红的铁块一样，蛮不讲理的朝着秦寿撞了过来。鬼人金和铁壁巴对自己的实力都很有信心，跟着克里克在东海纵横这么多年，大大小小的战斗也经历过不少。

然而让他两人都没想到的是秦寿在面对他们两人的攻击，居然不躲不闪就这样这样站在原地作为活靶子的给他们揍一样。见此一幕，不仅是鬼人金和铁壁巴两人暗中一喜，那些远处的海贼小喽喽们也发出了喜悦之色，终于可以杀到秦寿为死去的兄弟们报仇了。

第三十八章：照杀不误

不过还没有等克里克海贼团的小喽啰们高兴起来，接下来出现的一幕却让他们这一辈子……不应该说是在死去离开这个世界都无法忘记的一幕。

就当鬼人金的武器要挨到秦寿的时候，他终于出手了……秦寿那快的让人无法看清楚的双手的掌心不知何时已经凝聚了两个金黄色的能量球。只见这金色的能两球直接是击破鬼人金的手中的武器以及盾牌，然后从两人腹部贯穿了过去。

直到鬼人金和铁壁巴以及其他海贼们反应过来的时候，他们看到的是两人腹部的巨大血窟窿。

轻轻的一出手……直接是秒杀两人。

“轰”的一声，铁壁巴和鬼人金做梦都没想到会这样被秒杀而倒在了地上。

克里克以及海贼们都还没来得及搞清楚这是怎么回事，鬼人金和铁壁巴就这样倒在了地上再也无法站起来。这下子克里克终于愣在原地许久不能回神，自己最得力的两个手下居然在这男人手下坚持不了几秒钟？

“克里克，接下来就轮到你了！”秦寿冷冷的对着眼前克里克说道，并且一步步朝着他缓缓走过去。

这时候克里克心里不害怕那是骗鬼的，但是当着自己所有手下的面前他怎么会露出内心胆怯的一面，强作镇定的他立刻做出了反应。只见在克里克一扬他身后的披风，下一刻只见在左右肩膀上，腰部位置以及手上，突然亮出了好多把火枪，而且速度极快的对着秦寿发射了过去。

但是就在克里克对着秦寿开枪的那瞬间，他看到了秦寿脸上勾起的诡异的笑容，这个笑容让他又是一怔，心里一种不好的预感涌上心头。也许是在害怕什么，克里克用身上的火枪对着秦寿连续的发射了几枪，直到烟雾将其整个人掩盖后这才停了下来。

“哼……这，这下子你总该死了吧？”克里克气息不顺并在心里暗暗道。

然而等到烟雾渐渐散去，只见秦寿安让无恙的出现在克里克以及海贼团所有人的面前，仔细一看在他的手指缝里居然夹着众多的子弹。

“啊……啊？！”这下子克里克终于瞪大了眼睛，满脸的写着不可思议。

直接用手接住了所有的子弹？这……这家伙是人吗？克里克在心里对秦寿产生了深深的恐惧。而远处率领着小部队的斯摩格看到这一幕，也是惊讶了许久。

手接子弹……试问这个世界上能做到的有几人？至少斯摩格在不用果实能力的情况下办不到，然后秦寿可是没有使用任何技能，徒手接住的子弹……这是需要何等的速度以及判断力。

虽然在斯摩格、克里克等人眼里秦寿这一举动无异于是在他们内心掀起了巨大的波澜，但是这对于他本人自己来说却跟吃饭一样再简单不过了。

秦寿冷哼一声扔掉了夹在手指缝的子弹头，然后淡淡的看着眼前的克里克以缓缓道：“好了，一切都该结束了。这场战斗，是时候划下句号了。”

说完，在克里克等人的惊讶和恐惧的目光中，秦寿右手凝聚的强大的金色的光芒，手上的真龙之力已经开始大量凝聚。克里克顿时嗅到了死亡的气息，在死亡面前什么面子都不顾的了，逃命才是最要紧。

“哇啊……”克里克一声惨叫然后转身就逃。

克里克这一举动，无异于是宣告克里克海贼团的大溃败，他这一转身逃走身后剩下的海贼们自然也是一哄而散仓皇逃窜。

但是秦寿决意要除掉克里克哪里会让他这样逃走。

“你就到另外一个世界为你的做所作为慢慢的赎罪吧，真龙之力—爆。”秦寿说完右手的能量球以及闪电的速度落在克里克的身上……就算克里克全身的防御如同乌龟一样，但是在秦寿的真龙之力面前一切显得都是那么脆弱。

当能量器砸在克里克身上的时候，他身体直接炸裂。几米之后留在原地的只有深达几米冒着黑烟的大坑，克里克已经彻底消失在这个世界上，只有从他身上落下的合金碎片证明他之前来过这里。

至此，一代霸主克里克就此陨落。

铁壁巴、鬼人金以及克里克先后被杀，加上之前秦寿给这些海贼留下的这辈子都无法忘记的恐惧，克里克海贼团剩下的小喽喽已经彻底失去了反抗和战斗的念头，在面对斯摩格率领海军部队直接缴械投降。

斯摩格率领的罗格镇的海军们负责收拾战争之后的残局。被严重破坏的罗格镇的广场、以及堆积如山的尸体还有上千被捕获的克里克海贼团的海贼们这些要如何处理，都是一个问题。反正罗格镇的海军肯定会忙得天翻地覆。

……

而从一开始就躲在暗中准备坐收渔翁之利的巴基海贼团可是亲眼目睹秦寿一个人几乎灭掉整个克里克海贼团的全过程……此时他们正在一个小巷里相互望着对方发带着。

为首的巴基一双眼睛瞪的老大，木楞的看着前方不知道在想什么。

“巴……巴基大人，我们现在该怎么办？还要去找姓秦的报仇吗？”巴基海贼团的一个小喽啰鼓足了勇气来到巴基面前如此问道。

巴基这才回过神来，然后看了一眼询问自己的海贼，二话不说一巴掌朝着他的脸上打了过去，顿时将其扇飞出去。

“报……报仇？还敢找他去报仇！？那家伙不来找我们就已经烧高香了！”

巴基回想着刚才秦寿那杀人不眨眼的一幕幕，饶是他也心有余悸对秦寿那宛如恶魔的眼神也产生了恐惧。

“传我的命令下去……以后遇到那姓秦的都给我绕道走，千万不要再去招惹他了。那……那家伙根本不是人，是恶魔啊！”巴基说完身体忍不住的一阵哆嗦，同时也庆幸自己聪明没有那么鲁莽去找秦寿报仇……而是让克里克海贼团做了敢死部队。

巴基在回想起以前跟秦寿战斗的时候才明白那时候秦寿根本只是跟他玩玩而已，如果真要像现在这样拿出实力，巴基海贼团早就不复存在了。所以现在还去找秦寿报仇，这简直是天方夜谭！

第三十九章：残局

秦寿直接将克里克给诛杀，让他连反应的机会都没有。而斯摩格率领的海军也在忙碌了许久之后，将大部分的克里克海贼团剩下的海贼都给抓了起来，虽然也有少数落网之鱼但这种情况下也是没办法的事情。

而做完这一切之后的秦寿并没有着急离开此地，而是看了一眼弥漫着硝烟的已经被自己破坏的不像样的广场，心里多多少少有些感触。

但是既然都已经做成了这样，秦寿也不会去后悔。这些克里克海贼团的人都是坏事做尽，死有余辜。

这时候伊西丝和琪莎拉两女也来到了秦寿的面前……饶是两女也是第一次看到这样的他，浑身上下都是染上了鲜血，杀气没有彻底散去，心里也是不由一颤。

“主……主人，你没事吧。”伊西丝有些担心的看着眼前面无表情的秦寿。

琪莎拉虽然没有说话，但也是一脸担心的看着秦寿。

秦寿微笑着摇了摇头，示意自己没事并对两女道：“没事，这里已经结束了，我们也离开这里吧。还有我刚才不是说不让你们进来嘛？这里血腥味这么重，你们可受不了。”

听到秦寿这关心的话语，两女刚才心底对秦寿那仅有一丝的畏惧之色也消失不见，心里升起而是无比的安全感。

秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女就准备离开，但是还没有等他走出广场斯摩格带着带着一队的海军来到了他的面前。

“恩？”

秦寿淡淡的看了一眼挡在自己面前的斯摩格，道：“怎么……挡住我的去路有事吗？”

斯摩格看了看全身都已经被染红的秦寿，又看了看他身后两个美得不像样的两女一时半会儿还不知道该怎么开口。

沉默了一会儿之后斯摩格这才开口，道：“你一个人几乎灭了克里克海贼团所有人，为东海以及海军本部除去了一个大毒瘤，这的确可喜可贺的事情……不过暂时抛开这些不说，但是这广场被破坏成这样子却让我有些难办啊。”

说完斯摩格还抬头看了一眼四周。秦寿这也顺着他的目光一看四周，只见这巨大的广场到处都是血迹和大坑，其中绝大部分地方因为他一开始扩扩散式钉拳而出现地震一般的巨大裂痕，同时曾经处置过赫赫有名海贼王的处刑台也已经倒塌。更夸张的是，在看看正中间刚才灭掉克里克的地方，留下一个深度达到几米的大坑。

虽然秦寿一开始提醒了斯摩格，让他率领海军撤离广场，但因为撤离的不够及时还是有上百名的海军士兵受了伤，还有几个倒霉催的被倒下的处刑台砸死。

原本建设的宽阔气派的罗格镇广场，现在却变成了这样子。不知道的以为这里发生了大规模的战斗，但实际上这全都是秦寿一个人做出来的事情。

秦寿大概也猜到了斯摩格找他的意思，战斗结束他也恢复了平日的温和的样子。

“呵呵……斯摩格上校，这可不能怪我。这些海贼想杀我，我自然也要反抗，只不过力量有些控制不住才会造成这样子罢了。”秦寿笑着解释道。

斯摩格也知道不能太为难秦寿，他可不想招惹这个随时都可能爆发的“恶魔”，而是用商讨的语气对着秦寿进一步，道：“你也看到了现在我们海军还得为你收拾残局……正如你所说海贼们想杀你那是他们咎由自取，但是这广场确实你破坏的这一点的确是事实。所以这广场的修建费用还得你来出，毕竟我们罗格镇没有这么多的经费。”

秦寿顿时有些哭笑不得，可以说除掉克里克海贼团对于海军本部来说那是皆大欢喜的事情，现在到头来还居然要求自己赔偿破坏的建筑？不过对于斯摩格提出这一要求他也没觉得太意外，因为出了这么大的事情他也没办法向上头交差。

“好吧，那么斯摩格上校你准备让我赔偿这里多少损失呢？”秦寿笑着问道。

斯摩格想了想后，然后伸出了三根手指头道：“至少需要3000W贝里吧。而且这还是最保守的估计……因为这个广场可是具有历史意义，不少游客来罗格镇都是为了看这个广场。所以……”

“好了，3000W贝里对吧？那么正好合适，克里克的悬赏金我记得没错的话是1700W贝里吧？然后之前我又除掉了恶龙海贼团好像也有一千多万贝里，所以前前后后加起来也差不多这个数字。这些悬赏金正好可以用来补偿这里的损。所以你就用这两人的悬赏金来弥补这里的破坏吧。现在损失也赔偿了我也可以走了吧？”秦寿说完不等斯摩格反应就从他身旁直接走了过去。

斯摩格在原地愣了一下：“什……什么，恶龙海贼团也是被他消灭的？”

虽然前些日子才听说恶龙海贼团被消灭了，但当时听说是老鼠带人给剿灭。老鼠的为人斯摩格可是知道一些，人如其名不但胆小无比，实力更是没有。当时他都在思索着老鼠怎么可能能灭掉恶龙海贼团！

现在斯摩格听到秦寿这样说后边明白过来，原来消灭了恶龙海贼团的人也是他，只不过被老鼠顶替了一切荣誉罢了。

“看来这些事情有必要跟卡普中将还有海军本部好好的汇报才可以。”斯摩格在心里暗暗捉摸着，也不敢再去阻拦离开广场的秦寿。

……

秦寿离开了罗格镇广场之后，就跟伊西丝和琪莎拉两女回到了昨天所住的旅馆之内。早在几分钟前海军传来消息说克里克海贼团已经全军覆没，他们这才敢打开大门重新做生意，不过饶是旅馆老板在看到浑身是血的秦寿后也被吓了一跳。

秦寿自然不会告诉老板实情，随便找了一个理由忽悠了旅馆老板后他回到房间在两女的服侍下好好的洗了一个热水澡，将身上的血迹都清洗干净。

第四十章：余波

秦寿在灭掉克里克海贼团的当天晚上并没有着急的离开，反正克里克海贼团已经被剿灭，剩下的事情就交给斯摩格率领的海军去处理完全足够。当天晚上在伊西丝和琪莎拉两女的服侍下，他洗了个热水澡然后抱着两女美美的水上了一宿。

然而就当秦寿抱着两个美人儿休息的时候，克里克海贼团被覆灭的事情已经彻底传开。那些原本从罗格镇逃难的居民们也在一夜之中先后赶了回来。但是他们在听说克里克海贼团是被一个姓秦海贼猎人的人给灭掉的时候，都是大呼不可思议。一个人灭掉几千人的海贼团，这需要什么的力量和实力？不少罗格镇的的居民将秦寿已经想成了长着三头六臂的怪物，因为也只有这种怪物才能灭掉东海一霸的克里克海贼团。

然而还有一些流传是斯摩格上校与这个姓秦的海贼猎人联合一起消灭了克里克海贼团。比起前面传言一个人人消灭了克里克海贼团，许多人都愿意去相信是他和海军一方联合消灭了克里克海贼团。没有亲眼见过的人永远无法相信一人之力是不可能消灭克里克海贼团这个东海一霸。

不过不管怎么样，克里克海贼团首领以及大部分重要干部已经被海军和姓秦的海贼猎人灭掉这是千真万确的事情，罗格镇甚至是东海老百姓在听到这个消息后都世是皆大欢喜，高兴不已。人们嘴里都纷纷歌颂这这位姓秦的美食猎人的英雄事迹，就连之前抓了巴基海贼团、灭了恶龙海贼团等诸多事情也被先后爆料了出来。

能够先后灭掉东海毒瘤海贼团，秦寿的名字彻底在东海传开，而更有人将其称之为“东海最强海贼猎人”。

而在事情发生的第二天，卡普中将也终于来到了罗格镇。在前来的途中他也听说了这里发生的一切，但饶是亲眼看到被破不像样的广场以及斯摩格的亲口诉说他也是不能淡定下来。

“一个人就消灭了克里克海贼团！？”

卡普在短暂的惊讶后随后便大笑了起来，道：“哈哈哈~这年轻人的实力不错啊，这可是值得高兴的事情，你干嘛绷着个脸呢斯摩格？要不然我们来开个烧烤宴会庆祝一下吧。”

斯摩格以及他身后的海军们在听到卡普这话后都是极其无语……斯摩格似乎也已经习惯了这个爱开玩笑的卡普前辈，忍不住一叹道：“中将大人，请你严肃一点……现在我正在为这件事头疼呢。罗格镇的事情已经被传开，海军本部很快便会得知这件事情，关于这里的事情到底应该怎么向上面汇报？”

“啊哈哈哈，开个玩笑开个玩笑！”

卡普摸了摸他戴在头上的狗头帽子，笑道：“这么厉害的年轻人不来做海军还真是可惜了~”

听到卡普这话，斯摩格不禁又是一怔……难道卡普想招揽那姓秦的小子来做海军？

“这样吧，这里的情况我会亲自跟本部交代的，你就继续留在这里处理这边的事情。虽然有些可惜没能看到那个年轻人，但是我相信很快就有机会见面的呢~嘿嘿嘿！”卡普这样笑着，完全不像是一个上了岁数的老头子。

卡普都这样说了斯摩格肯定只能照做。

随后卡普并没有在罗格镇多停留，在当天下午就乘着海军军舰离开了罗格镇朝着海军本部返回。罗格镇这边似乎在第二天就恢复了平日的样子，老百姓该干什么就做什么，不过因为那件事情特意跑去广场的看被破坏的处刑台的人比较多。对于罗格镇的海军而言秦寿破坏了广场和可以带来经费的处刑台这是一件头疼的事情，但是对于其他百姓来说这却是大家互相吹牛逼的话题。

这不，此时在广场外围不少人指着正在维修的处刑台和广场议论了起来。

“喂，看到了那正中间的正在被填补的那个大坑洞，就是那位姓秦的海贼猎人一拳打下去结果！”

“是……是啊，真的很惊人这坑洞至少好几米吧？这是需要多大的力量啊！”

“还不只是这些，你们看看脚下这些裂痕，听说也是他弄出来的。这个海贼猎人真是神人啊，不使用任何武器赤手双拳的就将海贼团杀的四处逃窜，如果有机会的我要亲眼看看这位海贼猎人。”

“不过听说海军这边也损失不小，听说斯摩格上校也受了伤啊。但不过好在克里克海贼团终于被消灭了！”

……

到了现在消息已经流传成了这样，当时的情况不容许有其他闲杂人等在一旁，别说是这些平头百姓就算是海军的人也在秦寿战斗的时候撤离远远的，所以亲眼看到秦寿一个人灭掉克里克海贼团几乎所有人的就只有斯摩格和少数几个海军以及躲在暗处想要偷鸡的巴基等一行人。

不过对于秦寿来说众人这样认为也未尝不是好事，免得有人将他当成了怪物一般来看待也是蛮难受的。虽说当时克里克以及铁壁巴率领前来罗格镇的海贼有大半多数，这些海贼大部分被秦寿直接杀掉剩下的几乎也都被关进了大牢，而没有前来罗格镇战场的另外一小部分海贼在听说了克里克、铁壁巴以及鬼人金等都被杀了，他们那里还敢报仇什么的。直接宣布解散，各自逃命去了。

克里克海贼团这个“最强”的名号在东海叫了多年了，那不是随便叫叫而已，但现在连最强的克里克都死在了秦寿手里，剩下的海贼那里还敢上门找麻烦，秦寿不主动来找他们就已经烧高香了谢天谢地了。

而因为这件事情，东海的海贼们好一段时间都安分守己，不敢出来闹事，他们已经彻底对这个被誉为“东海最强海贼猎人”产生了恐惧。

第四十一章：准备

就这样秦寿又在罗格镇待了几天，本来说尽快离开罗格镇前往伟大航线，但就在昨天伊西丝告诉他船好像坏掉了。检查了一番发现是有人故意弄坏了船，维修的话至少需要3天的时间才能弄好。

秦寿有些郁闷，不知道是哪个小毛贼做的事情，以后琢磨着靠岸的时候找一个帮忙看船的好了，要不然每次都来这么一下就十分烦躁。迫不得已，秦寿和伊西丝以及琪莎拉两女只能在罗格镇多待几天，不过正好借着这个时间可以去医院看望一下约瑟夫和强尼两人。

当初开战的时候两人被斯摩格给救走，让手下的海军直接送到了医院里来。虽然在克里克海贼团里受了不少的苦，但是经过秦寿真龙之力的救治根本没什么大碍，两人伤势恢复的也十分迅速。

所以当秦寿来到医院看望这两人的时候，发现两人虽然躺在床上绑着绷带但是精神看起来十分不错。就算现在这个时候，强尼居然还将他的墨镜重新戴上……不管何时装逼的家伙不能少的说。

因为伤势恢复的很快，两人到了今天可以狼吞虎咽的吃着东西，直到秦寿走进去主动跟他们打招呼这才回过神来。

“哟，你们两个恢复的不错嘛？胃口这么好，我也就放心了。”秦寿对着正在大口吃着东西的强尼和约瑟夫道。

强尼和约瑟夫这才抬起头，当看到秦寿的时候两人均是一阵兴奋。

“啊……秦，秦大哥！你……你来了啊？”强尼和约瑟夫显然很高兴。

秦寿点了点头，然后抽了一张椅子坐到了他们的对面，看着两人身上绑着的绷带他心里还是有些愧疚。

“抱歉……这次如果不是我的话，也不会让你们受这么多的苦。”秦寿对着两人歉意道。

强尼和约瑟夫似乎完全没有将其放在心上，而是一脸兴奋了起来。

“秦大哥你在说什么啊~我们现在高兴还来不及呢，听说你将克里克杀了，配合海军一样消灭了克里克海贼团所有人，这……这真是太厉害了！”

“是啊，现在就算是我们住在这医院都能听到你的传闻和事迹~他们都在说你是东海最强海贼猎人。”

强尼和约瑟夫都是朝着秦寿投去了崇拜的目光。

秦寿笑了笑也没有多啰嗦，而是看着眼前两人询问道：“虽然跟你们认识前前后后不到几天，说过的话也不多，但是我知道你们是一个值得交往的朋友。所以你们今后有什么打算？如果可以的话，我不介意你两人跟我一起去伟大航线！”

强尼和约瑟夫比起索隆和现阶段的娜美而言，航海经验要多一些，所以带上两人并不会很麻烦，相反的这两人说不定还能帮上自己忙。虽然实力的确烂了一点，但是实力可以慢慢提升，强尼和约瑟夫年纪不大实力提升的空间还有很多。

讲道理说，秦寿认为强尼约瑟夫在面对自己的邀请会高兴的手舞足蹈，然而两人互相看了对方一眼却摇起了头起来。

“恩？”秦寿微微疑惑。

“秦大哥，谢谢你的好意。但我们有什么样的实力我们心里还是清楚的，跟你去伟大航线不但帮不了你的忙，反而会给你拖后腿，与其那样子我们还不如留在东海帮助海军抓抓小海贼什么的。”强尼摇头这样道。

约瑟夫也紧随其后开口，道：“是啊秦大哥，虽然我们也很想跟着你一起去，但是现在我们实力太弱了，如果有一天我们真的能帮上你的忙，一定会追随你的！”

听到两人这样说秦寿心里忍不住又是一阵小小的感动……这两人也在这次事情中成长了不少。

“既然如此，我也不在勉强你们。那么你们就好好待在东海，等有足够的实力的时候在跟我一起去伟大航线吧。”秦寿对着眼前两人道。

强尼和约瑟夫两人重重点了点头，这也算是他们今后的一个奋斗的目标。也正因为这件事情，让两人开始奋发图强，至此东海又多了两个实力比较强悍的海贼猎人。

聊了一会儿之后，强尼和约瑟夫又将话题彻底了伟大航线上。

“秦大哥，按照你的打算等船修好就要开始进入伟大航线吗？”约瑟夫询问道。

秦寿点了点头，他就是这样打算的，至于前往伟大航线的路线就按照原著路飞那样进去就行了。

“秦大哥……你还是准备就仅带着两位姐姐去伟大航线吗？”

强尼十分担心，道：“虽然我们知道你的实力很强，但是伟大航线可不是你一个人能应付的，先不说你的船不够大进不去伟大航线，而且你们三个人肯定会忙不过来。我听他们说伟大航线上的气候比东海这边的恶劣不知道多少倍，所以我觉得大哥你还是多少召集一点人双在进入伟大航线吧。”

“召集人手？”

老实说秦寿就没想过这个问题，因为自己的特殊性可以从游戏王世界带来的战斗怪兽卡召唤帮忙的仆从。其实人手这一方面但不是很要紧，现在有些担心的就是刚才强尼说道的船的问题。现在他的船撑死了也只能算是中等的船只，其他进入伟大航线的船那一艘不是特大的船？那现在就在罗格镇建造一辆大船，这样浪费的时间至少是半年以上。

也许是看出了秦寿的难处，约瑟夫和强尼这又开口道：“其实秦大哥你现在的名气随便在东海一招呼肯定会有人愿意跟你一起去伟大航线的，而且船的问题也不是难事，毕竟你帮助了东海的海军铲除了克里克海贼团让他们帮忙弄一艘船他们也不会不给面子。而且克里克海贼团不是剿灭了吗？说不定他们的海贼船现在就被海军收押着，秦大哥你完全可以去借来一用……”

第四十二章：买一艘军舰

虽然强尼和约瑟夫这两傻小子的实力很烂，但你别说有时候这脑子还真好使，而且航海经验明显比秦寿多。这不听说他要去伟大航线，两人出谋划策给他规划出了前行的路线。

“秦大哥，据我所知要进入伟大航线都是最高级的大船，所以为了安全起见我建议你还是去弄一艘大船，至于是去跟海军[借]，还是去购买旧船这就要看你自己做定夺。同时我建议你多找个帮手一起，不然依你和两位姐姐是很难进入伟大航线，即便是勉强进入了也会危险重重。”强尼和约瑟夫都是一脸正色的对着秦寿说道。

秦寿听了话后若有所思的点了点头，摸着下巴笑道：“看来还是有必要去一趟海军基地跟斯摩格商量一下呢……不过人手这方面完全就不需要了。”

原因很简单秦寿能召唤战斗怪兽卡仆从随时帮助自己，而且东海招募的队员实力必定都很弱，召集一些没用的家伙反而只会碍事。所以眼下对于秦寿而言，只需要换一艘大船即可！

之后秦寿又和约瑟夫和强尼随便聊了一会儿关于伟大航线以及其他事情就从医院离开直接朝着罗格镇海军基地走去。这次秦寿来到海军基地这边，守门的海军士兵没有像上次那样拿起枪就指着了，而是一脸敬畏的看着他。开玩笑，现在秦寿的事迹在东海哪一个不知道，他不敢轻易惹怒了连斯摩格上校都不敢招惹的海贼猎人。

还没有等这个海军士兵开口，秦寿就直接笑道：“去叫你们上校出来，就说我有事情找他~”

“啊……好，请你稍等。”这海军士兵说完就转身进去通知斯摩格去了。

没一会儿斯摩格带着几个海军士兵出现在他的眼前，而在斯摩格的身后还跟着一个年级大约跟强尼约瑟夫差不多大小的小女孩。当看到这小女孩的瞬间秦寿不禁一怔，因为这小女孩长得跟古伊娜真是太像了！不过只是在片刻惊讶之后秦寿便回过神来，因为他知道斯摩格下属里的确有这样一个跟古伊娜长得很像的人……

斯摩格依旧是叼着一个大雪茄来到了秦寿面前，直接开门见山道：“不知道你找我有何事？”

“哦，也没什么重要的事情，就是我的船坏掉了想跟你们海军借一艘能进入伟大航线的大船。”秦寿也不废话直接要求道。

一听到这话斯摩格以及他身后众多的海军士兵都是一愣……接船，而且还跟海军接船，秦寿还真是第一人吧。

如果是别他人斯摩格肯定会认为他有病，而且病的不轻……但是如果是眼前能一个人没掉克里克海贼团的秦寿的话就另当别论了。

还没有等斯摩格开口说话，他身后长得跟古伊娜极为相似的达斯琪却开口道：“我们海军的船怎么可能轻易借给外人，自己想办法吧！”

“达斯琪……”

斯摩格瞪了一眼达斯琪后这才看着秦寿缓缓，道：“这恐怕有些困难啊……眼下罗格镇才受到战争，各方面都需要大量的经费来修补战争的创伤……”

秦寿暗骂了一声这斯摩格老人精……这战争跟接船完全就是他么的两码事，你给我扯这个？他自然明白斯摩格的意思……上次秦寿将广场破坏的的确很惨，处刑台也被弄倒。虽说秦寿答应用恶龙和克里克的悬赏金来赔偿这里，但也只是一句话的事情。要知道要拿到海军的悬赏金可不是那么容易的事情，跟现在一样都是要走许多复杂的程序。什么申请、复查等一系列工作送到海军总部，然后经费才会一级一级的发下来，等经费真正下来的时候都已经是至少3个月后的事情了。

所以现在修建罗格镇战后创伤的经费是罗格镇海军基地自己掏腰包出的钱……这么大的工程仅靠罗格镇那一点经费肯定不够，正当斯摩格因为钱的事情抓破了脑袋的时候秦寿就找上们来~在听到他要找海军接船的事情后立刻就有了来钱的“法子”。

“我说……斯摩格上校，克里克海贼团那的二十多艘海贼船应该也被你们海军给没收了吧，我帮海军连续灭掉了几个海贼团没功劳也有苦劳，所以接借一艘船应该也不是难事吧？”秦寿盯着斯摩格嘴角带着淡淡笑意道。

斯摩格狠狠的吸了一口雪茄，吞云吐雾了一番后才道：“我就实话跟你说吧……现在罗格镇海军这十分缺钱，那些克里克没收的海贼船我准备全部卖出去，然后作为修建和恢复罗格镇经费所用。”

这斯摩格是摆明了要敲诈秦寿一笔钱。而秦寿也有些无语，你一开始说要用钱买不就好了？何必需要绕这么大一圈子？钱，在秦寿眼里就相当于积分，而积分现在他有十几万，兑换成这个世界的货币是上千亿的资金。所以秦寿并不缺钱，灭掉克里克等海贼团也只是为民除害而已或者是他们触碰了自己底线而已，仅此而已。

“好吧……那你准备卖我多少钱一艘？”秦寿笑着问道。

“普通的大船5000W贝里，稍微好一点的7000w贝里。你自己选择吧！”斯摩格对着秦寿道。

之前秦寿也询问过强尼和约瑟夫关于船只的价格问题，差不多跟斯摩格说的是这个价格，多也多不到哪里去。不过既然向海军一方买船了，秦寿自然要买一艘最大、最好的！

“现在你们罗格镇应该有海军军舰吧？”秦寿突然这样笑着问道。

斯摩格一听这话，不禁一怔：“你……你问这个干什么？”

“还能干什么，当然是买下来啊。好了，你直接开个价吧~”秦寿有些不耐烦道。

秦寿直接买海军军舰的理由很简单，大和宽敞是首要其一。然后就是海军军舰的质量那也是杠杠的，还有其他设备也是十分先进，这海军军舰也可以说是海军的得意之作，这玩意儿即便是在伟大航线上也少又出事。

第四十三章：海军本部的招揽

然而就在秦寿跟斯摩格交谈的时候，卡普已回到海军本部将罗格镇发生的事情给上面交代了一遍。

海军本部马林梵多，在这小岛上屹立的巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇仿佛是海军的象征一般，同时小岛岸边停留的海军军舰以及上面这装载的威力巨大的大炮向所有人展示着这里的威严，同时在要塞正面那醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志十分显眼。

此时在马林焚多一间议事厅里聚集在海军几个重要人物。为首的是穿着披风的战国，只见他的下巴上有一溜编成鞭子的胡子，脸上一副圆圆的眼镜，不过此时在他的脸上写着吃惊之意。

“居然还有这种事情……一人之力消灭了东海的克里克海贼团？”战国语气和神色中的惊讶之色一直没有退去。

由于并非正式会议，所以这间会议室里只坐着几个人，但毫无疑问都是海军中大佬级别的人物。一个是中将卡普，另外一个则是中上了年纪的中将阿鹤。然而还有一人则是海军本部大将黄猿。

因为只是临时会议，所以海军本部的重要成员并没有到齐。

抱着手坐在椅子上的，穿着一身条纹西装的黄猿看了看桌子前的资料道：“不仅是克里克海贼团，还有巴基海贼团、恶龙海贼团，东海几乎所有的大海贼团都被这姓秦的赏金猎人给灭了。”

阿鹤中将听到这里不禁慈祥笑道：“呵呵……年轻有为，东海什么时候出了个这么厉害的海贼猎人啦~一个人消灭了克里克海贼团，就算是我们海军本部也没有几人能做得到吧？”

双手撑着下巴的战国也神色一正，道：“这个人我们不得不重视……”

然而战国还没有说完就听到了耳边传来了一阵“咔嚓咔嚓”的声音，伴随着声音还有薯片的香味。战国用脚趾头想都知道卡普这家伙又在吃零食了！

“卡普，都说了多少次了不要在开会的时候吃零食啊！”战国没好气对着身旁的卡普道。

卡普丝毫没有将战国的话听进去，依旧开心的吃着薯片和煎饼笑道：“哈哈哈~这有什么关系嘛，反正又不是什么重要的事情，而且东海出了这样一个海贼猎人你不不是应该高兴才对嘛~”

高兴？说实在的东海出了一个这样的人物战国他能高兴的起来吗？一个人灭掉克里克几千人的海贼团，又将罗格镇弄成了那样子，少说实力也是在中将级别的，而且还怎么年轻……如果他一直站在海军这边坚持[正义]除掉海贼还好，但是如果有一天又变成了跟其他海贼一样，那海军面对的将是一个实力在大将以上的海贼，到那时候肯定有他难过的时候。

但是眼下秦寿所做的事情几乎都是向着海军这边，你说叫人去灭了别人？这让其他海其他人怎么看待海军这边这边！

也许是看出了战国的头疼之处，这时候阿鹤又开口道：“如此有实力的年轻人不能为海军和正义效力那就未免太可惜啦~”

“哈哈哈，小鹤说的没错~我也是这个意思，现在海军不是正缺人吗？这个小子正好！”卡普一边吃着零食一边笑道。

虽然海贼王罗杰已经被处置有好几年，但是世界依旧是在不安之中，海军依旧感到人手不够，所以能正如卡普和阿鹤所说的那样让那海贼猎人加入海军这是再好不过的事情了。

最后战国点了点，道：“好吧，那么将本部消息亲自传达给这海贼猎人的事情谁去做呢？”

说着战国目光来回在黄猿和吃着零食的卡普身上来回扫视……也许是受够了卡普玩世不恭在开会都要吃零食的样子，直接果断拍桌道：“好，这件事情就交给卡普你去做。”

传达消息完全可以让海军其他人去做，但战国却让身为中将的卡普去做，也表明了海军本部要招揽秦寿的决心。卡普这老人精自然是明白这一点，但还是忍不住开始抱怨道：“哎呀呀~让我一个老人家来回在本部和东海跑，你们真忍心吗？在这样跑几圈，我这骨头都要散架了~”

战国直接无视了卡普，宣布这次会议解散。

……

在回过头来，罗格镇这边

就算是斯摩格当听到秦寿要向他购买军舰的时候也是被吃了一惊……海军军舰在每个海军基地都是一艘以上，小一点的海军基地比如谢尔兹镇这种就有一艘小的海军军舰。而罗格镇作为东海的基地以及伟大航线的入口，则是有一艘标准的巨大海军军舰，船长大约在60~70米宽40米左右，船上也配置了先进的大炮和武器。

虽然眼前罗格镇的确是资金短缺，在这样拖下去士兵们的军饷能否按时发下去也是一个问题。但即便是这种时候，斯摩格也不敢想随意卖掉军舰啊。这军舰可不是罗格镇的其他船能相提并论的，海军建造一艘军舰所花费的时间可不短。

斯摩格这老人精也没有直接拒绝秦寿，而有些拿不准道：“……如果你要买其他的船我能做出，但是这军舰不是我能说了算。更何况现在罗格镇就一艘标准的海军军舰，如果卖掉我们这边会很为难的。所以如果你愿意等的话，我可以向本部汇报一下，如果他们批准的话我可以按照市场价格卖给你~”

“那就麻烦你了~如果有消息的话你派人来XX酒馆通知我吧。”秦寿随后离开了海军基地这边。

其实吧，购买军舰这也是秦寿脑子一时热乎而想出来的，既然要买就买艘大的好了~当然如果海军这边不卖，他也不会强求~就只能随便弄一艘大船进入伟大航线再说了。

但秦寿却不知道海军本部为了招揽他已经让卡普又朝着这边赶了过来。

第四十四章：即将前往

斯摩格很快将秦寿想要跟海军一方购买军舰进入伟大航线的事情告诉给了海军本部的……卡普！斯摩格也只有跟卡普才能聊得上来，其他人他看不惯别人也看不惯他。

此时卡普正骑乘着他的狗头军舰带着带着他手下一干海军等人刚从海军本部朝着东海出发不久，饶是在听到斯摩格传达的消息他也是愣了片刻，随后便是大笑了起来。

“哇哈哈哈~向海军购买军舰，这小子还真是大手笔啊~~不过军舰可不是能随便交易得呢~”卡普站在甲板上一面吃着烤饼，一边这样笑道。

很明显不管是卡普还是海军本部都不会同意秦寿购买海军军舰的请求……海军军舰那可是海军的象征，随便交易将海军的威压当成什么了？不过卡普这老人精也让斯摩格带话给秦寿，如果想使用军舰的话很简单，加入海军就行了同时也传达了战国想要传达的意思——招揽秦寿。

罗格镇，XX酒馆（秦寿短住的地方）

此时在酒馆外面有一群海军士兵正在把守门口，大门口好一些食客都不敢进去只能在外面指指点点。

大厅内此时就只有斯摩格和秦寿以及秦寿身后站着的伊西丝和琪莎拉两女。然后再有就是负责上菜的酒馆老板大厅内就别无他人了。

“卡普中将大人的意思大概就是这个……所以对于这一点我也是无能为力，不过你要进入伟大航线购买一艘大船完全足够了，没必要花重金去寻求海军军舰。”斯摩格摊着右手这样对着秦寿说道。

桌子上摆着几碟小菜，此时斯摩格和秦寿两人一边谈话一边吃着桌子上的小菜，这个场景宛如老友叙旧一般。

秦寿听到这个结果也没有多少意外，不禁故意笑了笑道：“哎呀~看来海军不卖我这个面子啊~算了算了，为海军做的事情还不够啊~要不然干脆我也去做海贼得了，直接抢一艘军舰的了。”

一听秦寿这话斯摩格叼在嘴里的雪茄差点落在碗里，他明显被吓了一跳。

“咳咳咳……”

斯摩格很少被自己雪茄给呛到，在理顺了气后这才道：“别……别开这样的玩笑，这一点都不好笑。而且现在卡普中将大人已经在前往这里的路上，难道你还不明白海军那边的意思吗？这只是准备邀请你加入海军！”

秦寿又不是傻子，哪里不知道海军这小把戏，自己在灭掉克里克海贼团的实力已经让他们有所忌惮，所以在就选择招揽的方式。这样一来可以为海军增加可用的人手威胁四方的海贼。

不过让秦寿有些意外的是海军居然让卡普亲自前来传达这一消息，这是向自己示意他们的诚意吗？什么时候海军也变得如此诚恳了！？还是说来东海只是顺便另有任务在身……不过这些都不重要了，既然海军要招揽自己，那就拿出一点诚意出来吧，些许自己会同意他们的请求。

“这个暂且不提，既然军舰没法让给我那就卖一艘大的一般船给我吧，在这里呆了会这么久我也想早点离开。”秦寿对着斯摩格道。

斯摩格在抽了一口雪茄后，点了点头道：“这是自然……你等一下跟我会海军交钱把手续办了就可以提船。不过我希望你进入伟大航线后还是不忘记自己心中的[正义]……伟大航线的海贼不是东海这里能相提并论。”

秦寿淡淡一笑，对于此他自然是十分清楚。

不过秦寿和斯摩格的对话却被这酒馆的老板听了进去，他在得知这个消息后将其告诉了欲要前往伟大航线的一群商队。没错，从罗格镇或者是东海进入伟大航线的商队一直都存在。虽然进入伟大航线的入口只有颠倒山一个，并且十分凶险，但是在巨额利润的诱惑下，还是有无数商人前往。

举一个十分简单的例子，东海这边特产葡萄酒，虽然在东海烂大街卖赚不到什么钱，但是一旦运输到伟大航线上去价格至少翻几倍，如果运气好一点的还能弄到伟大航线的土特产拿回东海卖，这又可以大赚一笔！因此在如此利润诱惑面前，即便是知道进入伟大航线危险重重还是有许多人铤而走险进入。不止是东海，其他几个海洋都是如此。而因为罗格镇是距离伟大航线入口最近的地方，所以这里也是东海商队聚集最多地方，秦寿一开始来到罗格镇外面停留的船只其一般多数都是商队的船只。

当然这些商队也不是傻子，虽然钱固然重要但是他们知道如果没命了钱也没地方花啊。所以为了降低风险，他们都会成群结队有必要的时候还会雇佣有实力的海贼猎人或者是赏金猎人护送，将风险降低。

因为前往伟大航线的商人团体很多，在罗格镇也出现了这样一群团伙——他们专门护送前往伟大航线的商队船只，确保货物安全达到目的地，除了获取商队报酬之外，他们还会在伟大航线采集土特产或者是护送其他从伟大航线返回东海的商队。如此来来回回他们得到的利润也是相当的可观。

而最近罗格镇这边就有不少准备即将前往伟大航线的商队，一切都准备好但现在他们就差一群可以护送货物的保镖，商人的头目在来酒馆这里吃酒的时候就特地告诉老板让他留意一下前来这里有实力的海贼猎人或者是商人护卫队。所以这酒馆的老板在得知秦寿要前往伟大航线的之后，就将这个消息告诉给了这商队。

而秦寿在当天下午就去海军交了钱将自己所需要的船给拿到了手，然后又将自己的霜月村带来的船给卖给了海军。来到码头打量着眼前斯摩格卖个自己的船，他还是比较满意。船整体是八成新，虽然没有海军军舰的庞大和霸气，但却比其他进入伟大航线的船好了不少。

第四十五章：报酬是恶魔果实

秦寿从斯摩格手里买好了去伟大航线的船后，又和伊西丝琪莎拉两女去小镇上采购了充足的水源、食材以及日常用品等，等做好一切准备之后便准备在明日一早就前往伟大航线。

当天晚上，酒馆之内

正当秦寿和伊西丝以及琪莎拉吃着酒馆老板做的饭菜的闲聊的时候，几个穿着皮夹克留着络腮胡的家伙进入了酒馆。走在最前面的是一个年纪大约40来岁留着长胡子的男子，身材肥胖挺着一个大肚子，身上穿着的是上好丝绸做的衣服，不难看出这是一个有钱的家伙，而且从衣着打扮上来看不难看出他是一个商人，是一个赚了钱的富商。

身材肥胖的富商在进了酒馆之后在屋内扫视了一番，很快将目光落在了正在角落旁吃饭的秦寿身上。酒馆老板在对富商使了一个眼色之后，就面带商人特有的虚假笑意来到了秦寿这边。

“打……打扰一下，请问你就是东海最强的海贼猎人秦大人吧？”富商十分小心和客气的询问着正在吃饭的秦寿。

秦寿放下了手中的筷子，看着眼前富商以及他身后的一群人，疑惑道：“恩……找我何事？”

“哟，秦大人我寻找你多时啦。我……我这里有一个生意不知道是是否愿意跟我们合作呢？”富商说话带着官腔让秦寿听着十分别扭。

秦寿是一个直来直去不太喜欢拐弯抹角的人，摆了摆手直接道：“你先坐下来，有什么话就直接说吧，我不喜欢人家跟我绕弯子。”

富商不敢怠慢急忙坐下来，继续道：“秦大人果然是一个爽快之人……那我就直说了吧。首先我做个自我介绍，我叫汉斯是来往于东海和伟大航线的商人。我最近在东海弄了一批货想要送到伟大航线上去销售……我在听闻秦寿大人购买船只也准备前往伟大航线，所以我就寻思着能跟秦大人你一起进入伟大航线。”

秦寿听后饶有兴趣的看了一眼眼前自称为汉斯的商人，自己买船的事情也就今天而已……这些人消息居然如此灵通就知晓了并找上门来了？秦寿微微点头撇了一眼那边在柜台上装什么什么都不知道的老板一眼，随后又将目光放在眼前富商汉斯身上，道：“哦~你是想让我护送你的货一起进入伟大航线？”

富商汉斯脸上堆满了笑意，连忙点头道：“对……大概的意思就是这样，事成之后我会付给秦大人相应的报酬。”

钱？对于现在的秦寿来说真的不太缺，只要有足够的积分便能兑换一切。不过呢，说起海贼世界的恶魔果实这东西，来到这里这么久秦寿都没看到过任何一个。当然如果花费大量积分倒是可以在食神系统的哪里兑换，不过兑换的恶魔果实都是随机的，而且需要上万的积分这十分划不来。

想到与此秦寿便笑了笑，开口道：“报酬，贝里吧？”

“没错……按照秦大人的实力我们会付给你普通海贼猎人20倍的价格。”富商汉斯道。

一般来来从东海前往伟大航线的商队雇佣的海贼猎人都不是一个人，而是一个团体。这里汉斯所说的20倍价格是相当于一个海贼团的价格，所以这个价格在其他海贼猎人面前已经是天价了，而这汉斯为了能让自己这批货物百分之百送到伟大航线也是够拼了，也间接的反应了他这批货物的重要性。当然能让汉斯开出这种价格，想想也是理所当然的……因为秦寿的拥有击败克里克海贼团、巴基海贼团、恶龙海贼团的实力。一般的海贼在得知商队里有这位大人物护送，还敢前来捣乱吗？绕道走都还来不及！

所以老奸巨猾的汉斯认为这个价钱花的值，也以为秦寿一定会答应。然而秦寿接下来的话却出乎了他的意料。

秦寿吃了一口菜又笑了笑，道：“钱我并不需要……我现在唯有感兴趣的就是恶魔果实！”

富商汉斯在听到秦寿这话后不由一怔，他那里不明白秦寿的意思。恶魔果实……可是被称之为被称作海上的秘宝，其市场价至少有一亿贝利以上。它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。恶魔果实又有“海上恶魔的化身”的别称！可见他的珍贵性和价值……而汉斯在经商这么多的年也侥幸得到过2个恶魔果实，其中一个他已经以3亿贝里卖给了一个人，而剩下的一个他一直作为宝贝放在家里。

秦寿看到富商汉斯一脸低沉的在哪里，不由又道：“如果没有恶魔果实的话就请回去吧，就算你出再多的钱我也不会护送你们的。”

汉斯明显在犹豫了许久之后，又抬起头看着秦寿道：“秦大人……我答应你！如果成功护送我的商队到了目的地，我将我珍藏多年的恶魔果实送给你。不过你要答应我，确保我商船的安全，不然我是不会将果实给你的。”

“哈哈哈~可以，如果你商船有任何问题这报酬我就不要好了~”秦寿暗暗一喜，刚才他也只是试探的这富商而已却没想到这家伙还真的有恶魔果实。

不过随即秦寿便有些疑惑了起来，到底是什么货物让这富商居然不惜用恶魔果实作为报酬来确保安全。

随后秦寿又跟着富商汉斯交谈了一会儿之后，这家伙才带着一脸虚假的笑容离开。当从酒馆走出来之后，他手下的一个络腮胡上前小声的询问了起来：“老板……这次报酬是不是有点贵重了啊？你珍藏的那个恶魔果实上次有人出10亿贝里都没卖……我觉得花这么大的代价去雇佣一个海贼猎人有些不值得。”

这时候汉斯脸上的笑意消失不见，取而代之的是一脸阴沉。

第四十六章：汉斯的算盘

汉斯脸上是一脸的阴沉，与刚才秦寿说话那满脸的虚假商人时候完全是判若两人。

“嘿嘿嘿，恶魔果实不可能给他的~等到他的利用价值消失的时候将他扔到海里喂海王类吧。”富商汉斯准备如此打算道。

汉斯手下一听这话不禁一怔，有些担心道：“老……老板这样恐怕不太好吧？我……我听说这海贼猎人可以凭借一人之力灭掉了克里克海贼团，我……我们用以往对付普通海贼猎人的手段，恐怕不行吧？”

没错，正如汉斯这位手下所说一样，这富商汉斯能有今天这样的富裕跟他个人的歹毒的手段离不开关系，几乎大部分的护送他到伟大航线的海贼猎人团都被他反过来咬了一口永远葬送在大海中。

汉斯正是以这样的手段从商多年赚取了巨额的财富。让从东海运送的东西不仅仅是当地土特产而已，还有许多海军这边禁止交易的一些有毒之物甚至是……奴隶！而这次货物对他格外重要，只要能将这一批货物安全送到伟大航线他能赚取平来回东海十几次的利润。

汉斯一听到自己手下这样说，不禁大骂他愚蠢。

“哼……一个人消灭克里克海贼团，你认为可能吗？只不过是那些愚昧无知的家伙将他虚夸的如此厉害罢了，这种初出茅庐的年轻海贼猎人根本不知道大海的恐怖，空有一身实力而已。我们招揽这么多的海贼猎人不就是为了壮大声势吓唬那些海贼嘛？”汉斯丝毫没有将手下的话听进去，认为秦寿消灭克里克海贼团只是一个凑巧而已，而雇佣他也只不过借用他的名气威慑海贼，其实从一开始喊这么高的价格他就没想过要给他，他这种视金钱如命的家伙怎么可能如此大方。

但秦寿的名气只是外面的众人吹嘘的而已吗？汉斯也不是智障，想了一会儿后又对着手下一行人道：“不过为了安全起见，我们还是的多带一些人手。你们回去也好好准备一下，一定要确保这次的货物安全无误从东海进入伟大航线，如果出了事情我们都没有命！天龙人的东西，可出不得岔子。”

这批“货物”居然是天龙人的东西。这些货物之中到底有什么秘密？似乎有什么秘密即将被揭开！

……

晚上秦寿所居住的酒馆房间内

明日即将前往伟大航线，伊西丝作为三人组的航海员自然是有必要将航海图看清楚一番。

“恩……从地图上显示伟大航线的入口是一座山，这跟跟传闻的一样。”伊西丝看着眼前进入伟大航线的航海图若有所思道。

琪莎拉也跟伊西丝在一起就对眼前航海图进行分析着：“山？不过有些让人无法相信呢，从地图上显示导航灯的的确是在伟大航线的红土大陆的利维斯山上！不过从地图上显示……要直接从这里运河上去嘛？而且地图上显示不是还有一条前行路线吗？我们可以从西南边其他入口进去也可以的吧……”

颠倒山又名利华斯山，是一座不可思议又充满危险的山，是通向伟大航路的入口。赤色大陆和伟大航路分别为两个环，所以有两个交叉点，第一个交叉点就是颠倒山。颠倒山上一共有五条水道，为x-型，水流四进一出。其中四条水道的水流通向山顶。这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。最后一条水道则是流入伟大航路。

进入伟大航路除了穿过无风带就只能从颠倒山进入，进入后的位置就是航路的起点位置。颠倒山是伟大航路的起点，同时也可以算是伟大航路的终点。因为颠倒山的另一边就是新世界尽头。

然而这个山却让不少的海贼以及冒险家夭折于此地。

“不……琪莎拉妹妹，从西南口其他地方进入会遇到危险呢。因为伟大航线是被两片狭长的海域夹在中间的，也就是被大家称之为无风的海域[无风带]，无风带顾名思义是没有分……但是这里确实巨形海王类的巢穴，我们一旦进入这里必将面对许多巨大的海王类。这样的话可能会遇到一点危险！”伊西丝正色道。

伊西丝在短短几天之内就将进入伟大航线的情况给调查的如此详细，可见她的航海天赋真的很强。而听到两女议论道这里的时候，秦寿终于忍不住笑着开口道：“哈哈哈~我说你们两个别担心了，你们可不要忘记了这次并给我们一人。”

听到秦寿这样说伊西丝这才想起了什么，道：“主人是说让我护送的那一群商队嘛？”

“没错，那群家伙可是经常来回于伟大航线和东海的商队，怎么进入伟大航线他们肯定十分清楚，所以你们两个就不要太担心了啊。而且中国不是有句老话[船到桥头自然直]，不要太担心到时候见机行事就好。”秦寿这样对着两女笑道。

伊西丝也淡淡一笑，道：“主任所言极是……看来是我态多虑了。”

“你多一些心眼也是好的，因为今天的那个富商看起来并不是什么好人啊。能让他用恶魔果实作为报酬都要护送道伟大航线的货物，我看啊……这其中有蹊跷。”秦寿也算是老人精了，在几个世界经历的事情已经让他看透了这人世间的百态，这汉斯要耍什么心思他难道不清楚？

琪莎拉显然不是很明白秦寿话里的意思，她就是一个十足的单纯少女。而伊西丝在上个世界作为埃及的局长伊修达尔家族的之人，自然在这些方面比琪莎拉强了不少，她也是意识到了什么，点了点头道：“恩，此人我们不得不注意。”

……

翌日，清晨，东方出现太阳渐渐露出了身姿，罗格镇沐浴在金色光点之中，新的一天来临罗格镇所有人有开始了忙碌的一天，特别是罗格镇的码头已经聚集了不少人，今天是一个出海的好日子。

第四十七章：扬帆起航

“哟，汉斯老板看来你要送到伟大航线的货物不少啊！”秦寿看着眼前并排整整11艘大商船对着身旁脸上挂着商人特有的虚假的笑容的汉斯道。

汉斯虚假的笑了一番，婢膝奴颜的对着秦寿道：“嘿嘿……因为毕竟有东海第一海贼猎人秦大人护送，我当然要趁着这个机会一次性多押送一点货物呢。”

“哦，说的也是怎么说你也得好好利用这次机会才对吧？毕竟报酬可是那个东西呢……”秦寿故意的提醒了汉斯。

汉斯这老狐狸哪里不明白秦寿的意思，又是一副讨好的样子迎合道：“秦大人大可放心，报酬我已经放在我所乘坐的船上，只要到大目的地我就将东西双手送到你的手里，这一点还请你放心，我汉斯在东海和伟大航线来回奔跑这么多年来还没有亏待过护送货物的海贼猎人……”

汉斯说话也不脸红，这些年来被这家伙坑杀的海贼猎人没有800也有1000，他这是进行着违背良心的黑暗买卖，只不过每次他做的干净利落并没有人察觉罢了。然而这次他却没想到他踢到了一块铁板上，而且还是那种稀有金属混合而成什么都砸不烂的铁板！

秦寿和汉斯这样在码头上先聊着。

“秦大人……我来给你介绍一下，我商队的老船长盖尔摩尔。”

汉斯对着身后以为叼着大烟斗留着一抹大胡子一看就知道是船长或者水手的男子，道：“这位是负责这次货物安全的秦大人，东海的几个大的海贼团都是在他手上遭殃的。”

“久违大名，东海第一的海贼猎人没想到如此年轻。哼哼……看你这样子应该是第一次进入伟大航线啊吧，年轻人可不要被大海的恐怖给吓到了啊。”盖尔摩尔目中无人的对着秦寿这样道。

秦寿淡淡一笑，没跟盖尔摩尔这样的人计较。

“哦……多谢盖尔船长的提醒，我还不至于被大风大浪吓到。那么这进入伟大航线的航海工作就交给你们好了。”秦寿对着盖尔摩尔道，这样也算是省了一件事情。

“那是当然，难不成让你们这些没出过还的海贼猎人来负责导航嘛？”

盖尔摩尔依旧是十分嚣张对着秦寿说完转过身去对着他手下一杆水手大声，道：“兄弟们准备上船，我们该出发了啊！”

等盖尔摩尔走后，汉斯这才有些歉意的来到了秦寿面前道：“秦……秦大人你不要介意。老船长他就是这样的性格，他也没有别的意思，希望你别往心里去。”

“呵呵……我不会跟他计较的。好了，收拾一下早点出发吧。”秦寿笑道自然不会往心里去，盖尔这种人他也见多了。

按照昨天所约定，盖尔摩尔以及汉斯等人都将乘坐秦寿的船走在最前方，然后其他的11艘船则是留几个人负责看守货物即可。很快秦寿、伊西丝、琪莎拉然后是汉斯、汉斯的手下以及老船长盖尔摩尔的一干手下等人上了秦寿的向斯摩格购买的大船。

老船长盖尔摩尔嘴里叼着个烟斗依旧是一副“我很吊”的样子，坐在一张椅子上道：“恩……今天这天气很适合出海啊~兄弟们，杨帆，起航。”

就这样一艘大船走在最前方，然后后面跟着十二艘大大小小的船只，杨帆慢慢的出了罗格镇港口朝着伟大航路利华斯山的方向驶去。

秦寿也无事可做跟伊西丝和琪莎拉站在甲板上吹着海风欣赏着这个世界特有的海景，而盖尔摩尔则是跟他手下水手等人在哪里哈哈大笑着说着一些不良段子。而富商汉斯则是拿了东海的土特产来十分殷勤的来到了秦寿面前。

“秦大人来尝尝我这次送往伟大航线东海的土特产水果吧。”汉斯将一盘放着各种水果的盘子放在秦寿的面前。

秦寿和伊西丝和琪莎拉两女都尝了一下，这水果真的很好吃，果肉多肉汁甜。

“哦……这些水果确实不错，不过汉斯老板你这11艘大船上不可能装着的都是东海的土特产吧。”秦寿说完还大有深意的看了一眼身后紧跟着的11艘大船，其中一艘大船传来异样的声音已经吸引了他的注意力。

汉斯也随着秦寿的目光看了一眼身后的船只，笑道：“秦大人说笑了，这11艘大船装着的大部分自然都是东海的土特产，不然除此之外东海还有什么可卖呢？”

“是嘛？”

秦寿大有深意的看了一眼身后的其中其中两艘船，然后转过身来望着前方看不到边际的大海道：“汉斯老板，按照你之前的经验一般这进入伟大航线需要多长的时间？”

汉斯没有多想的直接回答，道：“按照现在这个顺风的速度，最多4个小时就能进入利维斯山。”

秦寿点了点头，心道从罗格镇进入伟大航线也不需要话费很长的时间嘛。

果不其然，跟汉斯所预料的时间差不多，大约三个半小时候桅杆上的瞭望手传来了呼喊声。

“船长已经能看到灯塔了！”瞭望手对着下方众人大声道。

当听到瞭望手的喊声后原本躺在椅子上晒着太阳的盖尔摩尔也干脆站起身来，直接对众人大声道：“收起风帆，通知后面的船只开始减速。”

命令十分果断，这盖尔摩尔最然十分嚣张但这航海经验却是一流。船上的水手们听到他的命令后立刻开始照做，将张开的帆拉了卷起来，后面的11艘大船也是如此。船帆被收起来，没有了风力的吹拂，整个船队的前行速度自然是开始放慢了下来。

这个时候盖尔摩尔也来到了船头的位置，只见他一动不动的望着前方的海面，而身后的水手们也是十分安静没有发出声音，刚才原本的嘈杂顿时消失不见，整个船上只听得到海风吹拂的声音和海浪拍打在船上的声音。

见此秦寿不由小声询问着身旁的汉斯，道：“他们这是在做什么？”

第四十八章：拉布的悲鸣

盖尔摩尔就这样站在船头最前面的位置，一动不动的望着远处的海面，而刚才原本十分喧闹的水手们也都安静了下来没有人去打扰他。见此秦寿不禁疑惑了起来，小声询问着身旁的汉斯道：“他们这是在做什么？”

汉斯神秘一笑，然后闭上眼睛笑道：“秦大人……你仔细听听吧，远处是否有声音。”

秦寿这才回过神来，将超听觉施展开来，除了海风和浪潮的声音以及天空飞翔的不知名的海鸟和海鸥的声音之外，还有一个一阵阵十分特别的声音。

“呜嗷嗷~~”仿佛是什么野兽的叫声，而且叫声带着一丝凄惨。

“好像有什么生物在叫……难道是……”秦寿突然想到了了什么。

在利华斯山这里有一头叫做拉布的巨大鲸鱼啊，刚才的叫声应该就是它发出来的。

说起来这只拉布的巨大鲸鱼的话，不得不说起42年前的伦巴海贼团。当时这海贼团决定进入伟大航道冒险，由于伟大航道太过危险，伦巴海贼团只能把拉布留在颠倒山之前，让拉布在那里稍微等一下——“等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了。”于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面等待着伦巴海贼团的回来。

然而……这一等……就是几十年。

多少沧海桑田在岁月流逝间变换逝去，小小的鲸鱼已经变成了比岛屿还要魁梧巨大的鲸鱼，甚至它的体内都有一片海洋。世间所有的事情都变化了，而拉布还在红土大陆的这边等待着主人的回来。由于想要见主人，这几十年来它不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆，把自己弄得伤痕累累，并且发出悲伤的嘶鸣，这只岛屿一样巨大的鲸鱼就这样每天过着悲伤的等待日子，它不知道的是，它的主人们在数十年前就已经在伟大航道战死了。而唯一活下来的，却是已经“死去”的布鲁克，漫长等待的结果只剩一场空，这样的等待是无止无尽的。

跟秦寿所想的一样，汉斯这才开口解释道：“这声音是从利华斯山的另一边传来的。在利华斯山的另一边被称为双子岬，在那里有一只十分巨大的鲸鱼叫做拉布，这个奇怪的悲鸣声就是它发出来的。而我们这样的商队，想要进入伟大航路，必须要等待时机。因为那个鲸鱼体型太过于巨大，所以我们只能等到它暂时离开的时候才能冲过去。也不知道这鲸鱼是从哪里冒出来的，就堵在伟大航线的必经之路上，每天都会用头去撞利华斯山，而且还会直立在水面仰天叫喊。”

汉斯吃了一个橘子润了润喉咙这才接续道：“所以啊~我们我们只能尽量避开它，如果我们在进入贸然进入，恰好在它撞山时候的话所有的船都会被它摧毁！”

秦寿这也明白过来眼前盖尔摩尔为何要这样听前面声音的原因了，这是在判拉布鲸鱼的是否正在撞山。

“呵呵……不愧是老船长和老商队，这已经有如何避开着拉布的技巧了啊。”秦寿不由笑道。

汉斯继续的吃着水果味为秦寿解释，道：“是啊~拉布的体型比山都还大，每当它开始发出叫声的时候就意味着它又要撞利华斯山了！所以为何我们要选择越早出发越好的原因，等到它撞累了回到海里我们以最快的速度突破这里进去。”

没一会儿盖尔摩尔就命令所有的船停在原地，很快12艘船的锚朝着海里抛了下去，停在原地等待着拉布的声音消失然后以最快的速度进入伟大航线。

在原著上路飞一行人是在冒冒失失带着主角光环踏上伟大航线的，他们那里有这些老商队和老船长的经验，从山上冲下去的时候刚好遇到拉布堵路，最后眼前要撞在鲸鱼身上船毁人亡的时候，路飞千钧一发之际用大炮的后作用力稳住了船，然后稀里糊涂的的才过了这里。

但是每个人都不是路飞没有主角光环和他那样的实力，这拉布在双子岬等了布鲁克几十年，几十年的时间里要从这里经过的船何其多，要是每个人都像是原著上路飞等人那样冒失，估计在这里出事故的船已经可以围绕地球一圈了。所以想要进入伟大航线的人总有办法对付这个情况，久而久之盖尔摩尔以及汉斯这样经常出入伟大航线的人也就有了经验。

人类的智慧就是如此，即便是在面对困难的时候总能想出办法。

停下来没一会儿，海面上还是吹起了大风，在风浪声中众人还听到了阵阵轰鸣之声，远方的利华斯山也传来了颤抖之声。众人都知道，这拉布开始始撞山了。

仿佛是愚公移山一样，每天无止境的撞着利华斯山就想把红土大陆撞开去找同伴。伴随着撞山之声，还有拉布的悲鸣声，声音十分凄惨和幽怨。

听到这声音琪莎拉和伊西丝两女都有些不忍心了起来。

“主……主人，这鲸鱼感觉好可怜，它似乎很想离开这里。”琪莎拉体内寄宿着精灵兽所以对于动物的声音比其他人更能体会，当然动物的语言琪莎拉也是听得懂。

秦寿自然也知道这拉布很可怜，知道琪莎拉想帮助它的意思。

“琪莎拉……我知道你心地善良，不过呢……这个世界上需要我们帮助的人何止千千万万。而且这拉布以后一定会有人来解救的它的，所以你就放心吧。”秦寿安慰琪莎拉道。

琪莎拉点了点头，但神色中还是有些不忍。

拉布撞击利华斯山的大约持续了半个小时，当撞山的声音停止之后，老船长盖尔摩侧耳在船头仔细聆听了一下确定拉布没有在撞山之后果断的下达命令道：“所有人，马上起锚，扬帆火速穿过峡谷！”

第四十九章：伟大航线

老船长盖尔摩尔下令十分果断，在确切的判断出拉布停了下来没有继续撞山的时候果断下令全员起锚、扬帆火速前往峡谷。

下达命令之后，盖尔摩尔又拿起望远镜眺望着远处的海面。秦寿知道他这是在观察海面洋流的情况，因为进入利华斯山不仅是要考虑到拉布的情况，海洋跟着洋流浪潮顺流的方向冲向山脉才行。

众所周知，洋流又叫海流，指的大洋表层海水常年大规模的沿一定方向进行的较为稳定的流动。洋流按成因分为风海流、密度流和补偿流。显然现在秦寿等人船只要借助的就是风海流。盛行风吹拂海面，推动海水随风漂流，并且使上层海水带动下层海水流动，形成规模很大的洋流，这样情况下船能以最快的速度穿越利华斯山。

对于盖尔摩尔这样的老船长来说判断出洋流的动向不是什么难事，很快他看准了时机再次果断下了命令。

“转舵，向左前方15方向前进，洋流的位置正好！”盖尔摩尔转身对着身后众人大声道。

秦寿所在的大船带头，其他的船也跟着纷纷调整了方向，整个船队还是切入洋流朝着利华斯山而去。

在原著上路飞等人也是解除了洋流的力量进入伟大航线，在利华斯山四面的四条大洋的巨大海流同时涌向利华斯山，四道海流便会顺着运河涌上山顶，最后在流入伟大航线，所以一旦进入洋流只要掌舵便好，虽然说起来十分简单，但是掌舵不是老手的话很容易出事。

利华斯山因为是[冬岛]所以一旦船撞上去的话便会涌入海底，如果不能准确进入运河船很很船毁人亡。

秦寿和伊西丝、琪莎拉以及富商汉斯站在船上，老船长盖尔摩尔依旧是有条有序的指挥着大部队慢慢切入洋流，很快船切了进去，当船正式进入洋流顺风顺水的时候，众人只感觉船的速度明显加快了，而且速度不是一般的快，用极快来形容都十分贴切！

饶是伊西丝见此都不禁一怔，道：“水流的速度好快！”

在上个游戏王的世界，哪里能看到如此强的洋流群。不过呢，秦寿则是十分淡定，因为这种洋流跟在美食俘虏世界的美食界第六大陆的洋流比起来又是大巫见小巫了。

饶是这时候汉斯脸上也是带着一副严肃的表情，进入伟大航线最容易出事的时候就是现在，好多商队都在这样的器情况下葬身大海。

“各位，拿起精神来！现在可马虎不得，如果稍有失误就没命了。”汉斯对着身后众人这样大声道。

所有打起了十二分的精神，不敢马虎，船稍有偏离一船的人都将没命，因此掌舵的人十分关键，必须是老手！

考验众人时候到了，此时所有人跟着盖尔摩尔的命令声心都紧绷了起来。

此时12艘大船已经冲进了利华斯山，众人隐约可以看到在云雾中的红土大陆。那是一座巍峨的山脉，一眼望过去，看不到有多高，“后面所有的船掌舵，千万不要偏离了轨迹！”盖尔摩尔几乎是扯着嗓子对着身后船只这样喊道。

“轰隆隆”耳边传来浪潮排挤着岩石以及船底的声音，同时还有盖尔摩尔大声的指挥的声音。

“偏了，往右10！”

“往右，右舵！混蛋，你们没吃饱吗？使劲啊！”

……

在老船长盖尔摩尔的命令下，负责掌舵的水手们紧张切不敢怠慢的严格执行的命令。这一刻船长在一个船队的起到的核心作凸显了出来。

虽然盖尔摩尔已经不是第一次指挥船队进入伟大航线，但饶是如此他的额头已经渗透出了不少的汗水。

“可恶……今天的洋流好强，这速度比以往几次都要快。”盖尔摩尔在心里暗暗道，同时心里升起了一丝不好的预感。

盖尔摩尔不敢怠慢，嗓子几乎喊得有些沙哑的他终于指挥船队翻过了利华斯山，此时已经有水手发出了喜悦之声。

“哇啊……能看到了，前方就是最伟大的海洋伟大航线吗？”

“盖尔摩尔船长万岁！进来了，我们顺利地进来了！”

紧随其后全船的人发出了欢呼之声，这老船长虽然有些目中无人但这经验的确是一流，指挥着商队快速的穿越了利华斯山。秦寿不得不佩服，如果换成是伊西丝或者是他肯定不行……当然这也只是在用船进入这里而已。

盖尔摩尔这一刻无异于成为了整个船队的英雄，汉斯见此也是急忙送上了一杯上好的酒水送到了他的面前。

“哈哈~果然还是你靠得住啊，来吧~喝一杯润润嗓子顺便压压惊。”汉斯笑着将酒送到了盖尔摩尔的面前。

突破这里，这也就预示着商队即将进入伟大航线这任务也完成了大半。

盖尔摩尔一口饮下汉斯递过来的酒，抹了一把大胡子上的水珠转过身看着身后的船只道：“后面的情况如何？”

一个水手来到船尾勘测了一番大声汇报，道：“2号船安全进入……3号船以及4号船也安全进入。5号……不好，5号船偏离了……要……要撞上了！”

一听到这话汉斯、盖尔摩尔以及大部分的水手都朝船尾跑了过去。

盖尔摩尔拿着望远镜眺望着5号船的情况，因为偏离了轨道此时在船上的十多人已经乱成了一团。而负责掌舵的水手，想要将舵轮打过来，但是洋流的速度太快了强大的力量，根本不是他们能掌握的。下一刻，只见扳舵轮的那群水手突然一下子歪倒在地。

“不好，他们的舵轮断了！”一个同样也用望远镜观察情况的瞭望手惊呼道。

一听到这话盖尔摩尔不禁摇了摇头，道：“他们死定了……”

一般出现利华斯山这个位置出现如此情况，肯定绝无一生还。就在众人以为偏离了轨道同时船舵也断掉必死无疑的情况下，秦寿终于出手了。

第五十章：开光嘴

秦寿终于出手了，只见他直接从船上跳了出去，这一举动让身旁的汉斯、盖尔摩尔以及水手们都是大吃了一惊！

“秦……秦大人，你这是做什么啊，危险！”汉斯大喊道。

此时可是在利华斯山洋流推动的情况下啊，别说是人这样跳出去会没命，船只要稍微的偏离轨道都会毁灭。这种时候从船上跳出去不是找死吗？

然而伊西丝和琪莎拉两女则是一脸淡然，根本没有多少的担心。

“这……这个海贼猎人也想找死吗？”盖尔摩尔也是没好气冷哼道。

然而下一刻众人惊讶的看到秦寿已经出现在偏离了轨道5号船的面前，众人这一刻直接是愣住了，因为此时他正站在一只全身金黄色的能飞行的怪物身上。

没错，诅咒之龙在盖尔摩尔以及汉斯、水手等人的面前就是不知名的怪物一般。这些都不是最惊讶的，只见站在诅咒之龙的身上右手的拳头的肌肉暴突而起。

“真龙之力—盾！”

一个巨大的护盾出现在秦寿右手上，顿时一个巨大的护盾挡在了偏离轨道的5号船的面前。原本偏离轨道的5号船头撞在了秦寿的巨盾之下，他又加以用力强行的偏正了5号船的轨迹。

“嘎吱”一声，5号船终于步入正轨，重新进入洋流的轨迹中，沿着刚才前面几艘船的方向流入伟大航线。

“得……得救了！”5号船上的几十人顿时惊呼了起来。

做完这一切之后，秦寿这才重新回到1号船上，不过发生了这种事情众人看着他的目光发生了巨大的改变，就连之前对他不屑的盖尔摩尔也是一脸敬畏的看着秦寿。他们似乎都还没有从刚才的事情从回过神来……先不说秦寿的力量居然强大的能在这种情况这种巨大洋流的力量下改变船的轨迹，现在他们最震惊的是不知道从哪里冒出来的那只金色怪物。

“好了诅咒之龙，这次麻烦你了。”秦寿说完将眼前诅咒之龙重新唤回到了卡片之内，这又让汉斯一行人看的目瞪口呆不知所措。

愣了许久之后汉斯才来到秦寿面前询问道：“秦……秦寿大人，刚……刚才那个金色的怪物去哪里了？”

秦寿扬了扬手中的战斗怪兽卡，笑道：“它现在就在这里面啊~这是我的仆从，只要有需要我都可以以这种方式召唤他们。好了话说回来，现在危机还没有解除……虽然进入了正确航线，但是我们到现在都还没有爬过利华斯山吧？”

经过了刚才的事情盖尔摩尔对秦寿说话也变得客气了起来，道：“恩……一般都是5分钟内就可以了。”

盖尔摩尔叼着烟斗望着前方道：“成功度过了刚才那个地方进入伟大航线就没多少问题了。当快到山顶的时候，你就能够看到其他三个海洋的水道了~在山顶可以看到东海、西海、南海、北海四个洋流汇聚的场景，颇为壮观啊！”

对于这一点秦寿也是知道的，不过突然他脑海中闪过一个想法开口道：“四海都要聚集于此，难万一遇到其他海洋正好有船只进入这边呢？到时候岂不是会撞在一起！？”

汉斯这时候也跟着开口，道：“不会的……那种几率小的可怜，我在伟大航线跑了这么多年都没有遇到过一次，这几十年的时间里我也只听说过一次这样的情况，放心吧我们这次运气这么好是不会遇到的~”

然而汉斯这话刚说完，在桅杆上眺望的瞭望手传来了着急的呼喊声：“船长、秦大人不好了啊！发现有其他的船只，是南海航道的啊，这样过去我们的船肯定会跟他们撞上的。”

听到瞭望手的话，盖尔摩尔登时就傻眼了，呆呆的看着汉斯和秦寿两人。

而秦寿额头也是三根黑线，这真的是好的不灵坏的灵啊。而伊西斯和琪莎拉两女也是互相看了对方一眼，想笑呢觉得这个时候不应该笑。

秦寿等人所在的船是首船，因为已经快接近山顶，山顶面积小视野开阔自然也看到了刚才瞭望手所说的那艘船。

这是一艘从南海航道来的船，只见在桅杆上挂着一面黑色骷髅海贼旗，在骷髅器的右上角还画着一个可爱的小猪头，不难看出这是一艘海贼船。

不过那猪头是几个意思，难道这些海贼喜欢吃猪肉画上去的！？画风感觉有些不对啊。

在秦寿等人打量着这海贼船的时候，海贼船上面的人也正在打量着他们，稍微的看一下就知道现在事情的严重性，在这种地方相撞跟哈雷彗星撞地球没什么差不多。

这下不不止是秦寿船上的众人开始慌了，对面的海贼船也开始慌了。由于四个航道的水流速度几乎都是一样，所以在到达山顶的那一刻，两艘船相撞的可能非常大，而且在这样的速度肯定是两方船都会被摧毁。

汉斯见此顿时慌了起来：“快，张帆减速啊！”

“不行，我们后面还有船！一旦减速我们撞不上那艘海贼船，也会跟后面的船相撞。”盖尔摩尔这个时候也保持着清醒的头脑。

汉斯慌了，这样下去不仅是货物保不住他自己的命也会没了。

“赶快叫所有的船一起减速啊？”汉斯着急道。

盖尔摩尔摇了摇头，道：“现在下令已经来不及了。”

“那……那现在就这这样等死吗？”汉斯有些崩溃道，在伟大航线跑这么多年这种情况他还是第一次遇到。

减速不可能了……现在最好的办法就是让对面的海贼船全力加速赶在秦寿船之前过去，这样就没事了。但是此时在航道上，所有的船只都是由洋流推动着前进，而且还是处于攀爬状态的，加速几乎不可能。

还好这是一只来自南海的船，如果是西海的方向的话，他们根本就看不到船只，那种情况下连准备的机会都没有。现在虽然时间紧迫，但还是有应对的时间。

第五十一章：惹了麻烦

秦寿这边的大船无法减速，水手们只能按照盖尔摩尔所指示的拼命的给对面的海贼船打手势，希望他们能快速先通过山顶，这样危机自然就化解。

然而对方许久都没回应，大约在几秒钟后从远处居然落下了无数的黑色长刺朝着这边刺了过来。

“唰唰唰”的声音不断响起，只见在船的甲板以及其他的地方竟然刺着黑色的尖刺，这些黑色尖刺长达一米左右，上尖下粗，黑黝黝的宛如黑铁一般。

这黑色的尖刺宛如古代的弓箭或者是连弩一般，威力非同小可连厚实的木板都能刺穿。有几个水手没来得及反应就身体已经被刺穿，倒在地上痛苦的呻吟。

秦寿急忙将伊西斯和琪莎拉护在身后，然后右手划出一个圆圈将一个自然之盾挡在了面前。

“不想死的就站在我的身后来！”秦寿对着船上所有人这样大吼道。

原本乱成一团水手们在听到秦寿这话，急忙的躲到了他的身后。

“唰唰”接下来的几秒钟里又有许多的黑色尖刺朝着秦寿等人不断射来，秦寿等人这才明白对面的海贼船他们无法加速或者是根本不想加速，所以想摧毁他们的船只。

在明白了对方的用意厚，秦寿冷冷一笑。

“他们想摧毁我们船只葬身大海，既然如此我们就先送他们下地狱好了！”

秦寿说完左右手分别凝聚着一金黄和绿色的能量球。只见一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转，仿佛画出了一个太极在空中。

在汉斯以及盖尔摩尔的惊讶声下，两个巨大的能量球击中对面的海贼船，顿时间传来了一阵响彻天际的爆炸声！

看起来不起眼的两个能量球但却让一艘巨大的海贼船在一瞬间泯灭，这是何等的恐怖的实力！？在震耳欲聋的巨大的爆炸声中，从南海航道的海贼船顿时消沉在众人视线中。

秦寿的实力超出了这里所有人的想象……虽然他们知道是东海第一的海贼猎人，但没想到实力却已经恐怖到如此地步，随便一手就灭掉了整个海贼船，这需要已经超出了他们的所认筹的范围。

而原本打算想要在进入伟大航线过后杀了秦寿的汉斯，见此艰难的咽了咽口水……在看到这样力量后他已经彻底打消这个念头，琢磨着只能乖乖的交出作为报酬的恶魔果实。

其实呢……刚才秦寿的能量球并不是一瞬间消灭了那么大的海贼船，虽然他也能过做到这种地步，只是能量球将海贼船凿沉让其偏离了航道撞到了旁边的岩石上，这样的速度下偏离洋流的轨迹航道后果可想而知。

而水手们在片刻发愣之后全都欢呼了起来。

“万岁，万岁，我们又逃过了一劫，这……这全都是秦大人的功劳啊！”

“不愧是我们东海第一海贼猎人，真是太强了！”

船上的水手们互相拥抱着跳了起来，眼角全都带着泪水，他们本以为自己死定了，但是秦寿又在关键的时候出手将他们从鬼门关前拉了回来。

盖尔摩尔也是松了一口气，道：“真是上帝保佑，如果这次不是秦大人你的帮助，我们全都只能死在这里……”

现在老船长也对秦寿的称呼变成了“秦大人”，没办法在绝对力量和实力之下他不佩服不行啊，而且两次救了这一船人的性命。

“不过话说回来，刚才那个海贼团的旗帜有些眼熟……好像是南海赫赫有名的海贼团【猪猪海贼团】！”盖尔摩尔摸着下巴这样道。

“猪猪海贼团？”

秦寿一听这名字顿时就笑了，道：“好可爱的海贼团名字，这海贼团是个什么情况？”

“可爱？如果你被这海贼团的名字误导了的话那就真的很糟糕了，虽然这海贼团的名字十分可爱，但是却是一群无恶不作南海数第一大海贼啊。他们海贼船的船长叫做皮诺主，[主]跟[猪]谐音，加上他的恶魔果实能力是猪猪果实，所以海贼团的名字就叫做猪猪海贼团。这皮诺主的悬赏金可是高达3000W啊！”盖尔摩尔一本正经说道。

3000W悬赏金就算是目前东海最高的海贼也没有这么多的悬赏额吧。

水手们一听是南海的猪猪海贼团，都是忍不住一阵哆嗦和后怕。

“不过就悬赏金再高，刚才他们不也是葬身大骇了吗？”秦寿依旧十分淡定道。

盖尔摩尔眉头紧促，道：“如果是那样就好了……”

这时候就连汉斯也疑惑了起来，询问道：“恩……老船长你这话什么意思？”

“你们知道猪猪海贼团能被誉为南海第一海贼团的原因是什么嘛？”盖尔摩尔这样问着汉斯和秦寿。

汉斯没有多想，直接回答道：“还能有什么原因，他们船长是果实能力者对海军威胁很大，而海贼团人数又多嘛，大部分的海贼团不都是这样吗？”

“你说的没错……然后还有一点是猪猪海贼团里果实能力者有两人。一个自然是船长皮诺主，还有一个就是副船长。副船长的果实能力是刺猬果实，那是吃了之后可以会变成刺猬一样的能力！”盖尔摩尔又这样道。

秦寿一听似乎想到了什么，转过身来看着甲板上那宛如黑铁一样的尖刺道：“不是吧……难道这些黑不溜秋的东西就是刚才那副船长的杰作！？”

盖尔摩尔脸上的严肃之一没有消失，点了点头道：“恩……八九不离十，所以刚才那一船的人应该是猪猪海贼团副船长率领的海贼船……如果被他们船长知道了我们干掉了他们连同副船长在一起的一船的人，你想他门会怎么样！？”

猪猪海贼团的名气即便是东海也耳闻，汉斯顿时觉得太阳穴都在痛了……怎么这次进入伟大航线遇到的事情就这么多呢？难道今年不利于出海，居然惹到了南海最大的海贼团！

第五十二章：灯塔

秦寿看着一脸担心和眉头紧促的盖尔摩尔不由大笑，道：“哈哈哈~你们担心什么呢？我既然接了这次护送您们的任务，就一定会将您们安全送到目的地，如果那猪猪海贼团真的敢来找麻烦，我将他们一起灭了就是！”

听到秦寿这话在联想到刚才举手之间消灭猪猪海贼团一船人的场景，汉斯和盖尔摩尔顿时觉得安心了不少。这东海第一的海贼猎人在这里他们又担心什么呢？大不了干了这单后就不做这生意了，安安心心在东海做点小生意过日子，还害怕猪猪海贼团从南海来东海报复不成！？

想到这里汉斯和盖尔摩尔、以及那些担心被猪猪海贼团报复的水手们也都安心了下来。

不过呢，这猪猪海贼团副船长栽倒在航道上的事情很快传到了猪猪海贼船船长这边，皮诺主在听到这个消息后先是震惊无比，随后便是无比的愤怒。

猪猪海贼团在南海的性质根之前的克里克海贼团在东海是一样的，他们可是南海的扛把子。这副船长和一船的海贼都栽倒了别人手里，不仅如此那船上还有他们重要的货物啊，那货物的价值可不小，相当于他们海贼团半年的经济来源了，这已经是一个不小的数额。

“嗷嗷嗷嗷~”

因为吃了猪猪果实这皮诺主已经是个半人半猪，就连生气起来也是猪嗷嗷大叫时候的样子。

“混蛋，居然发生了这样的事情。看清楚是哪个海贼团的人做的吗？”皮诺主一脸愤怒的询问着下面报信的小喽啰。

小喽啰有些畏惧的看着皮诺主，然后小心翼翼解释道：“老……老大，对方好像是东海的商船。”

“什么商船！？只是商船就将副船长率领的海贼船灭掉了！这……这一群废物！嗷嗷嗷嗷~”皮诺主大怒又是跟猪一样的嗷叫了几声，因为愤怒他整个人渐渐开始变成跟野猪一样的模样，嘴里两个长而尖锐的獠牙已经凸显了出来。

下面的猪猪海贼团其他成员见此脸色顿时大变，他们都知道自己的这位船长要暴走了。负责报信的小喽啰也是被吓得脸色苍白，急忙解释道：“老……老大你你息怒，不……不是副船长无能，而是那群商队太狡猾。而且他们还雇佣了东海有名的海贼猎人，我们的船好像是被偷袭才会被击沉的。”

听到这个解释皮诺主的暴走这才停了下来，但脸色依旧通红跟猪生气时候的样子一模一样。

“嗷……偷袭？海贼猎人！？你知道那些海贼猎人的来历吗？”皮诺主沉声询问道。

“好……好像被誉为东海最强的海贼猎人，东海那边都叫他秦大人。现在他正互送商队快要进入伟大航线了吧。”小喽啰汇报道。

皮诺主在沉吟了一番后，一张猪脸尽是阴沉之意道：“得罪了我们猪猪海贼团的人不管是谁都要承受我们的怒火，立刻着急其他人手我们马上前往伟大航线，将这个这些东海的海贼猎人还有商队统统消灭，为我们副船长报仇！”

“是，老大！”

于是乎猪猪海贼团一行人为了跟他们的副船长报仇，准备火速前往伟大航线找秦寿等人报仇……然而他们不知道这一次前往伟大航线是他们最后一次。

在回过头来，秦寿等人这边

在经历了两次差点翻船的险历后，一行人总算是从利华斯山下来来到了伟大航线入口处比较有名的双子岬的灯塔。

因为是算好时间趁着拉布潜入海中休息的时候越过利华斯山的，所以所有的商船都安全抵达。但是呢，秦寿他们乘坐的船被那头吃了刺猬果实的刺戳的受损，船需要修补一番。而且险些翻船的5号船也创不小，也需要修理一番。所以所有的船只都停在了双子岬的灯塔岸边，准备等船修好后继续前行。

因为不是很大程度的维修，所以一个下午的时间足以，不过趁着这个时间秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女下了船来散散心。

而盖尔摩尔在下船之后也来到了岸边的灯塔这边，对着灯塔旁边的一艘不大不小的房子喊了起来。

“喂，老伙计你在吗？我又来了啊！”

秦寿听到盖尔摩尔这样喊着，心道这灯塔的看守人只有一个才对……难道盖尔摩尔跟库洛卡斯认识！？如果秦寿记得没错的话，这库洛卡斯是原罗杰海贼团船医。但是原著上这他不是应该住在拉布的肚子吗？

后来秦寿想到可能现在还没有路飞出海的时时间点，有些事情跟原著上不一样也是很正常的。

随着盖尔摩尔的呼喊，房子的门被打开，只见穿着比较花哨的短袖衬衫，头上如同花瓣一样的老头子走了出来。鼻梁上还架着一副眼镜，这不是库洛卡斯是谁，也只有他有这样风骚的打扮了。

库洛卡斯在看到盖尔摩尔后愣了一下，道：“盖尔摩尔，你又在带商队？”

“啊~哈哈哈，是啊，这是最后一次，我准备干了这一单就不做了！”盖尔摩尔这样笑道。

库洛卡斯也许不是第一次听到盖尔摩尔这样说，不由冷哼一声道：“明知道拉布挡在这里还要过来，而且过来有那么危险，你这条老命能折腾几次！？”

“老船长，你认识这位老伯吗？”秦寿来到盖尔摩尔身旁小声问道。

“当然，来了这里这么多次自然就成了熟人了啊。”盖尔摩尔笑道。

这时候库洛卡斯也注意到了盖尔摩尔身旁的秦寿以及秦寿身后站着的伊西斯和琪莎拉两女，不由开口问道：“这几个人是谁？”

“哦，这换个年轻人是东海最厉害的海贼猎人。这次护送我们商队来这里，我说这次多亏了他~不然这次我们所有人都得栽在这里！”盖尔摩尔想到刚才发生的事情就忍不住一阵后怕。

第五十三章：人类的智慧

“东海最厉害的海贼猎人？东海什么时候出了这样一个海贼猎人了？”库洛卡斯盯着秦寿打量了一会儿。

盖尔摩尔进一步解释，道：“你有所不知啊，东海的克里克海贼团、恶龙海贼团以及巴基海贼团都是他灭掉的，这实力是大家公认的。我们这次也是运气好，有他护送才侥幸逃过一劫。”

库洛卡斯若有所思的点了点头，然后从屋里搬来了几个椅子让秦寿以及盖尔摩尔等人坐下，坐了下来之后一群人就这样闲聊了起来。

“对了，有件事情我必须的跟你们说清楚，我只负责你们这次前往目的地，返回东海的话你们就自己回去。”秦寿对着盖尔摩尔这样道。

盖尔摩尔似乎从汉斯哪里听说了这件事情，也没有觉得特别奇怪的点了点头。

这时候伊西丝想到了什么，突然开口询问道：“盖尔船长，伟按照我刚才的航道的观察来看，你们这种从东海前往伟大航线的商队，在卖掉东西然后采购返回东海，应该会很麻烦吧？”

“姑娘，你这话什么意思，你能说清楚一点吗？”盖尔摩尔似乎不是很明白伊西丝话里的意思。

伊西丝说出了心中的疑惑，道：“按照利华斯山这种水流的方式，想要原路返回根本不可能吧，而且我之前也研究过伟大航线也听说这上面洋流、气候都十分恶劣，而且只有记录指针，但是记录指针只会指向下一个岛屿。所以想要回去，总不可能顺着指针一路前进，绕伟大航路一周吧？因此我才说你们来回一趟十分麻烦。”

其实这也是秦寿的疑惑，这利华斯山的山如此高，船只洞东海或者其他海域进入伟大航线，比如借助洋流的力量才能进入，现在要返回不可能逆流而上吧？这几乎是不可能的事情！

盖尔摩尔听到伊西丝的疑惑不由吊着他的大烟斗咧嘴笑道：“姑娘，看来你对这伟大航线了解的不够透彻啊。我们是商队没错，我们的一般送货的目的也只是距离双子岬最近的岛屿而已。所以我们根本走不远的，回来也并不是难事。”

“就算走不远……但是商队是怎么回来的？如果是指南针的话，好像并不管用吧。”依西斯皱眉，对这个世界不太了解的她心中还是有不少的疑惑。

听到这里这时候一直没开口说话的库洛卡斯终于开口说话，只见他用食指指了指山脉上高高耸立的灯塔道：“小姑娘，你认为在双子岬这里设立灯塔的意义何在？”

灯塔是何物？是建于航道关键部位附近的一种塔状发光航标。灯塔是一种固定的航标，用以引导船舶航行或指示危险区。现代大型灯塔结构体内有良好的生活、通信设施，可供管理人员居住，但也有重要的灯塔无人看守。根据不同需要，设置不同颜色的灯光及不同类型的定光或闪光。灯光射程一般为15-25海里。

所以灯塔就是航道上的照亮还上船只前行的道路和指明灯啊！

当听到这里伊西丝顿悟道：“原来如此……如果有灯塔，又走不远的话的确可以指南针失效的时候找到回来的路，但是我还有最后一个疑惑……如果要从这里返回东海的路只有两条，一条就是我们刚才过来的航道，另外一条就是无风带。回去的洋流是逆流肯定没办法过去，但如果走无风带又会遭到海王类的袭击，那到底是……”

盖尔摩尔不慌不忙的喝了一口茶水润了润喉咙这才继续解释道：“别说是我们这样的商队走无风带会十分危险，就算是撞在了最厉害大炮的海军军舰都不敢保证每次能穿过无风带~所以，走无风带肯定是没办法。”

秦寿在一旁也是墨墨的听着，当听到这里也忍不住开口道：“那就是沿着我们来的航道返回的喽？那到底是怎么做到的？”

“呵呵……所以我说你们年轻人的经验还不够啊，现在我问你们影响洋流的因素有哪些？”盖尔摩尔犹如一个地理老师一般的提问了起来。

伊西丝想了想，后道：“主要原因应该是风啊，然后是海风的密度以及气压等等。”

盖尔摩尔摇着头道：“所以你们只看到了表面，却忽略了一个最重要的因素。”

说完，盖尔摩尔指了指头顶。

伊西丝和秦寿等人都是抬起头看着天空，顿时就明白了过来。

“是……是因为月亮？”伊西丝顿悟道。

“没错，月球引潮力作用下所产生的潮汐威力超过你们的想象。而利华斯山的水流，其实并非一直都是这么流淌的，它其实是会发生逆流！每当月圆之时，双子岬到利华斯山的海水就会产生倒流，分别流下其他四个海域，我们商队就是借助这个时候原路返回。所以我们我们商队出海天气对我们的影响影响最大啊。不过这次天气明显是很好的！”盖尔摩尔解释道。

伊西丝心中的疑惑这才全都解开，而秦寿也是涨了见识，这些全都是原著上没提到过的东西啊。不得不说海贼王的时间真的十分神奇。

“这样说来，月圆最圆引力打达到最大的时候就是每年的7月份到8月了吧？难怪我这个时间点上罗格镇会有这么多的商船，都是在等这个黄金时间进入伟大航线然后快速返回。”秦寿也是明白了其中很多东西道。

“是的，大概时间就是7月到9月……这个时间对我奔跑在伟大航线和东海或者是其他海域的船来说就是黄金时间。而我跟汉斯每年只来一次，这来来回回已经有十几次了啊。”盖尔摩尔说着有些感概的抽了几个大烟。

来来回回十几次也就是十多年了，这些商队每一次前往伟大航线都是用生命在拼搏，从东海进入伟大航线的危险性秦寿已经深有体会。

第五十四章：永久指针

海水和洋流倒流，也许在现实世界中很少有这种情况出现，而且可以称之为是天文奇观了，但是在海贼世界这种事情已经见多不怪。

伊西丝也是学到了不少东西，若有所思的点了点头。而秦寿则是在一旁当故事听，听得津津有味。

“虽然说利华斯山逆流的大致时间实在7月到9月，但具体是那一天又不能确定。运气好刚好在返回的时候碰到，运气不好的话等上一个月也是有可能的，不过逆流的次数在这两月里大致也只有七八次而已，也只有等这个时候才是最安全返回东海的时期。”盖尔摩尔对着秦寿和伊西斯以及琪莎拉三人说道。

老人都喜欢跟年轻一辈的讲故事，这样可以凸显自己的阅历丰富，这倒不是装逼而是上了岁数的人都有这么一个习惯，眼前盖尔摩尔和库洛卡斯都是如此。

盖尔摩尔说完之后，库洛卡斯也紧随其后道：“这利华斯山每年海水逆流的事情也只有常年来回在伟大航线和蓝海跑着的商队才知道，一般人几乎都不知道这个事情。所以在知道海水逆流的情况下返回其他四海，他们只能铤而走险闯无风带，实力高强还好说也许能闯过去，但是实力稍弱的话就会成为那些大兴海王类的美食。”

“原来如此~那如果我们要沿着伟大航线继续前行，是不是也有固定的像双子岬这样的固定路线呢？”秦寿又询问道。

库洛卡斯毕竟在海贼王罗杰的船上呆过，所以在这方面还是很有经验，他也十分乐意为秦寿解答疑惑。

“没那个说话，而且什么固定的路线都是不正确的，因为那只是根据记录指针而前进的方向。如果你有永久指针，完全可以从一条航线上的岛屿，跳到另一条航线上面去，你完全不用担心会迷路，要知道永久指针不受其余岛屿的磁场干扰，它会永远固定指向某一个岛屿的。”库洛卡斯解释道。

众所周知伟大航路路线中、天气、海流等等都不是按常理变化的，而永久指针会一直指向某个岛，永远不会改变。所以在航海中这永久指针的重要性可想而知！

所以库洛卡斯紧随其后又，道：“所以，永久指针可不容易得得到。它的制作需要特殊的制作工艺和原理。普通的记录指我也会做，但却没办法制作永久指针。”

库洛卡斯这话刚说完，汉斯的声音在众人背后响起。

“你们说的永久指针不会指的是这个吧？”汉斯对着众人道。

听到这话秦寿等人立刻转过头来看着汉斯的手里，只见他的手里正拿着一个做工十分精致、宛如沙漏一般的东西，但是跟沙漏不一样的是中间四个柱子支撑的是一根悬吊着的磁力指针。

虽然看起来很老了，但是这绝对是一个永久指针。

“哟，汉斯老板你居然连这个玩意儿都有，不愧是东海第一富商啊。”秦寿对着汉斯打趣道。

汉斯脸色不太好，苦笑一声道：“秦大人就别嘲笑我了……这个永久指针也是在我在海上无意得到，这是一枚指向阿拉巴斯坦的永久指针。”

“阿拉巴斯坦，那个古文明国家之一吗？有意思我也正打算前往这个国家呢。”秦寿自言自语笑道。

这时候汉斯将手上指向阿拉巴斯坦的永久指针放到了秦寿的面前，道：“秦大人这个永久指针我就送给你吧，另外这次说好报酬的恶魔果实我也一起给你……”

汉斯脸色有些苍白，傻子都看的出来他这是有心思。而且商人本来就对钱以及贵重的东西看的很重，这还没有到达目的地，他主动将报酬给了秦寿，这太阳要打西边出来了吗？

秦寿笑了笑，从汉斯手中接过了永久指针又笑道：“汉斯老板，你今天晚上受什么刺激了？感觉你有些怪怪的，不过呢你的好意我不会拒绝，这永久指针我就收下了。你知道我也不喜欢啰嗦，说吧~你又要让我帮你做什么事情？”

汉斯这才有些苦涩的开口，道：“今天下午我这右眼一直跳个不停……我常年的直觉告诉我接下来又什么不好的事情要发生，所以我希望你能保护我以及我船上货物的安全。”

“俗话说的好左眼跳财，右眼跳灾。汉斯老板你是哪个眼睛在跳个不停？”秦寿打趣问道。

做商人的哪个还不明白这个道理，汉斯摇了摇头苦逼道：“右眼啊……我担心猪猪海贼团会早上门来复仇啊。”

看到汉斯如此担心的样子，一旁的盖尔摩尔都有些看不过去站出来，道：“我说……你别太担心了啊，既然秦大人说会保护我们就没什么问题。这么多年的危险都过来了，你还在瞎担心什么？”

“话是这样说没错……但今天我的眼睛跳的太凶，所以我……”汉斯脸上担心之意一点都没退去。

“我看你是不是你眼睛太累了需要休息了吧？我看你会船上睡一觉再说吧。”盖尔摩尔对着汉斯道。

汉斯听这话微微点头，觉得也有这个可能这几天在海上都没休息好。于是乎，汉斯就回到船上休息去了。在看到汉斯离开的背影，就连盖尔摩尔也忍不住道：“越是有钱的人，就越是担心自己的小命啊。但虽然如此还是为了巨额利润奔跑在伟大航线和东海，商人的本质还是无法改变。不过说回来，秦大人这汉斯这次给你的报酬居然是恶魔果实？看来这次货物对他来说十分重要呢！”

听到盖尔摩尔这话秦寿多多少少有些意外，转过身来看着他道：“怎么……这件事你居然不知道？你不是汉斯的手下吗？”

“我是他手下？别开玩笑了，我这是接受了他的委托带他的商队进入伟大航线而已！”盖尔摩尔没好气道。

第五十五章：汉斯的大买卖

秦寿一直以为这盖尔摩尔是汉斯的手下，现在才知道原来也是雇佣与被雇佣的关系啊。

“哈哈哈哈~原来如此，原来也是这样啊。”

秦寿不由将目光落到了远处停在岸边的十多艘装载着货物的货船，笑道：“看来这一批货物对汉斯老板看起来格外重要的啊……哦对了盖尔老船长，东海有贩卖奴隶的市场吗？”

一听到秦寿这话盖尔摩尔的神色顿时一变，随后很快恢复常色道：“你问这个做什么？”

“哦，就随便问问而已。”秦寿淡淡道。

秦寿拥有超视觉、超听觉、超嗅觉、超触觉以及真龙之力，如果他将听力全部展现出来就连几十公里外硬币掉落的声音都能听得清清楚楚，这已经比泽布拉的地狱耳都还要夸张。一双黑瞳拥有透丶视和夜视的能力，所以汉斯从东海运输的整整11艘大船里，里面装着的的是东西他都看的清清楚楚。

在6号船舱的一个隐蔽地方居然藏着几十个奴隶，没错就是奴隶！这些奴隶中大部分都是年轻的女性，而且都是人类。然后让秦寿觉得有些惊讶的是这些奴隶中居然还有数十名的人鱼族。

秦寿看过海贼王，知道这鱼人族在香波岛地带也被经常拍卖，鱼人族因为天生比较漂亮经常以接近一亿贝里的价格拍卖。然而汉斯这船上至少有十多个的鱼人族族女性吧，还不算上其他的人族女性。

盖尔摩尔在听了秦寿话的话后虽然有些疑惑，但还是解释起来道：“东海是不允许奴隶的交易的，唯一允许交易的地方我听说就只有天龙人居住的香波岛地带，也只有那个地方公然的拍卖各种奴隶。而东海虽然也有买卖奴隶的情况，但是都是偷偷的进行，因为海军一方是不允许！”

秦寿听到这里不禁暗暗摇头，天龙人住的敌方就准许买卖奴隶？到底是谁赋予了这群无知而有自大天龙人权利的……心里根本对这些天龙人没有半点好感。

“那也就是说东海也有买卖奴隶喽~哎呀，这个世界还真是乱呢。”秦寿不禁故意这样说道。

“这个世界本来就是不公平的……你有何必去计较那么多呢。我说秦大人你突然问着，你该不会要去解救香波岛的奴隶吧？虽然是你实力强大，但最好也不要招惹不必要的麻烦啊。”盖尔摩尔这样对着秦寿道，他误会了秦寿询问他奴隶有关事情的原因。

秦寿摆了摆手示意自己知道，随后带着伊西丝和琪莎拉两女回到船上休息去了。

……

秦寿一行人还是在双子岬待了整整一个下午，原本破损的船也总算是修好了，虽然不是精修只是简单的修理，但是近期内使用并没有什么问题。而汉斯在睡了一觉后，整个人也变得精神多了，右眼皮也不再跳他也恢复了平日的样子。

于是在盖尔摩尔和汉斯的命令下，一行人继续再度扬帆起航朝着为伟大航线的方向前行。站在甲板上秦寿和盖尔摩尔对着岸上的库洛卡斯挥手道别。

不过在离开的和时候，这拉布居然浮了睡眠对着利华斯山又开始鸣叫了起来。只见在它的额头上明显有这撞伤，这让琪莎拉看的又是一阵心疼。

然而终究还是要离开，很快秦寿一行人的船也正式进入了伟大航线。

伟大航线也被称之为伟大航道，在这里地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，不用说寻找新岛屿。以往的航海技术和经验都靠不住了，只有“记录指南针”是值得信赖的。从起点——利华斯山开始，有七条磁力延伸丶出去，开始的时候可以选择任何一条，选好了就只能一个一个岛前进，最后这七条线路都会汇合成一条航道，而最后到达的岛屿——拉夫德鲁，就是伟大航道的终点站。历史上只有海贼王——哥尔·D·罗杰率领的海贼船到达过那个岛。那是个传说中的岛屿，OnePiece也在那个地方，而秦寿要完成的最终任务也在哪里！

也不知道走的是哪一条路，秦寿在老船长盖尔摩尔的指挥下进入伟大航线，进入之后他领路了一番伟大航线的气候多端。虽然各方面的恶劣环境比不上美食俘虏美食界的一些地方，但依旧是极为恶劣了。前一秒是干燥天气，下一刻就变得寒冷无比，十分怪异的天气科学在这里已经没办法能解释的通。

这样在恶劣环境下的伟大航线行驶了两天两夜，一些体质稍弱的水手已经病倒，不过好在船上也又船医问题不是很大。还有值得一提的是路上还遇到了一些不入流的小海贼，没等秦寿动手他们便被汉斯手下一干人等解决了，这让秦寿又是哭笑不得，伟大航线上也有这么弱的海贼？

终于到了第三天早上，这天早上汉斯脸上带着喜悦的站在甲板上眺望着。看到汉斯如此高兴的样子，秦寿便知道应该是要达到目的了，不然他也不会这样高兴。

“哟，汉斯老板，今天你怎么如此高兴啊？是不是有什么好事情要发生了？”秦寿虽然已经猜到了大概，但还是故意这样问道。

汉斯跟三天前才到双子岬的时候完全是两个人，那个时候的他因为担心猪猪海贼团的报复所以一直提心吊胆，但是现在可好了马上就要到这次的目的地，他自然是高兴无比。当然他也考虑到返回中也会遭到猪猪海贼团的袭击，他打算短时间内不返回东海就待着这边等风声小了之后在悄悄返回。

“高兴~怎么不高兴，这次货物全部即将安全送到目的地，我自然高兴啊。这次秦大人功不可没啊！所以，秦寿这一大早我就将你的报酬都拿了过来了啊。”汉斯说着拍了拍手随后他的两个手下将一个宝箱放到了秦寿的眼前。

第五十六章：加鄂斯岛

汉斯很高兴，因为从东海一路过来行驶的船只全都安全到达，船只上的货物也完好无损，将这11艘船的货物全都销售后他获得的利润是以往几次的差不多十倍。如此巨额利润绝对是他人无法想象得到的，所以他在即将达到目的地的时候主动将秦寿这次护送的报酬恶魔果实送到了他的面前。

“秦大人这就是之前答应给你的报酬，恶魔果实就在这宝箱里面你打开看看吧。”汉斯对着就放在秦寿脚下的宝箱道。

秦寿蹲下身子将宝箱打开，随后只见一枚形状如哈密瓜，但皮却是纯绿色的果实放在宝箱里。但是和哈密瓜不同的是，从外层的果皮到内层的果肉上都布满了“唐草模样”的螺旋花纹，很明显这的确是一颗恶魔果实。

恶魔果实，被称为海上秘宝。没人知道它是从何而来，且什么时候开始出现的。据说它是海之恶魔的化身，也传输说据说可能是在一个岛上，有一颗专门长恶魔果实的树。恶魔果实会随机出现，很神秘。而且一摸一样的恶魔果实不会在同一时期出现，但当一个恶魔果实使用者死亡后，会再次出现……那么也就是说每一个恶魔果实都是独一无二的！

恶魔果实仿佛是跟美食俘虏世界的美食细胞一样的神秘。秦寿其实对这恶魔果实有着浓厚的兴趣，如果自己吃了又会获得如此能力呢？不过秦寿很快就放弃了吃眼前这绿色恶魔果实的想法，自己的实力已经在这个世界无敌，何必去吃这有副作用的恶魔果实，多此一举！倒不如将这恶魔果实留给他看得顺眼的其他人，伊西丝和琪莎拉是不会让她们吃了。因为吃下恶魔果实的副作用太明显，在海上不会游泳这是最糟糕的！

“那好汉斯老板，我就将这恶魔果实收下了！”秦寿说着右手一挥便将恶魔果实放到了食神空间内。

汉斯看到眼前突然消失的恶魔果实和宝箱愣了片刻，询问道：“秦……秦大人，恶魔果实不见了……是……是你拿走吗？”

“呵呵……没错，我放到将它放到了只有我才能拿得到的地方。”秦寿笑道。

汉斯对于秦寿的变态能力似乎已经有所免疫，点了点头之后也不再说什么……只是看着这价值好几亿贝里的恶魔果实转眼之间成为了他人的东西，他还是觉得十分肉疼。但随后想到了那这次运送的货物里那几个十分值钱的鱼人，他也就释然了，将所有奴隶秘密送给天龙人他获得的巨额报酬可以轻松弥补这恶魔果实的损失。

“嘿嘿~果然我是老天爷眷顾的，干完这一票之后我就彻底不干了！”汉斯在心里这样打算道。

然而就在这时候盖尔摩尔突然指着前方一个已经可以看得到的小岛，道：“各位，我们这次的目的地到了。伟大航路七个起丶点岛屿之一，加鄂斯岛。”

秦寿一听这个岛屿的名字十分陌生，便知道现在前行的路线并不是原著上路飞一伙人前行的路线。如果记得没错的话，原著上路飞一行人从伟大航线起丶点的岛屿是威士忌山峰。

众所周知，伟大航道有七条磁力延伸丶出去。原著上只是提起过路飞一行人行驶的路线，而眼前秦寿等人所前往的这叫做加鄂斯岛的肯定是其他六条线路的其中一条，但具体是那一条秦寿便不清楚了。

秦寿将汉斯送给他的指向阿拉巴斯坦王国的永久指针拿了出来，发现指针指向的的方向是右前方，那么可以大致确定现在所在的位置。不过呢，秦寿也只是处于好奇而已，不管前方出现什么样的事情，对他来说都能轻易的化解。

收起了永久指针秦寿转过身来问着身旁的盖尔摩尔，道：“盖尔船长，这加鄂斯岛是一个什么样的地方啊？”

“哦，你说这个啊？这个可是一个商船经常来往十分繁华的小岛啊。说起来这小岛十分神奇，上面有着许多的野生动物，不管小岛上的居民如何捕获它们数量都很惊人。后来听说是因为这小岛的关系，这里的动植物繁衍速度比其他地方快许多。所以啊，这小岛上的肉类、蔬菜以及水果什么的都十分便宜，我每次来都会带很多会东海呢。”盖尔摩尔对着秦寿这样解释了一番。

秦寿听后点了点头，似乎明白了什么，道：“原来如此……这也就是汉斯为何选择在这里来回送货的原因吧？每次从这里进购大量廉价的货物然后运回东海去卖！”

“恩，就是这样。所以，等一下千万不要客气上了岛敞开肚子吃！”盖尔摩尔对着秦寿笑道。

很快12艘船齐齐的上了加鄂斯岛，正如刚才盖尔摩尔所说的一样，这小岛上随处可见什么野鸡、野兔、野猪，各种野味道都在这里应有尽有！

见此秦寿不禁笑道：“这么多食材还用去小镇吃嘛？我觉得大家就在这里准备用餐吧！”

秦寿是厨师，做饭是他的职责，在他的建议下几十接近一百人开始在岛屿海边的森林里抓野兔、野猪、野鸡什么的，当然也有负责捡材火和寻找淡水的人。

当食材、材火都备齐的时候，秦寿从食神空间里拿出了一口大锅和数个用来烤肉的烤架。架锅烧水，一部分野味用来炖煮、一部分用来烧烤，没一会儿在加鄂斯岛的上空飘出了袅袅白眼以及诱人的肉香味。

虽然有几十个水手，要做上百人人份的食物，要知道这些水手饭量是普通的两倍，要烹调这么多的料理，但是对于秦寿来说在段时间内做出来没有任何难度的。

“哇啊，好香啊~没想到秦大人武艺高强之外，这居然也会做饭，而且做出来的东西居然如此好吃啊！”一群水手看着眼前的美味料理大赞道。

“是啊，真是太厉害了，我从来没有迟到过如此美味的烤肉……还有这炖牛肉也很美味啊，简直是人间极品！可恶，你们别跟我抢啊！”

一群水手看着眼前美味料理都狼吞虎咽甚至是争抢了起来。

第五十七章：兴奋过头的汉斯

盖尔摩尔也因为这烤肉的美味吃的满胡子都是油腻子，连续吃了几大口肉后他又咕噜咕噜的喝了一口大酒忍不住舒丶爽的了一声。

“哈啊~真是好吃啊，这烤肉的味道真是没话说。哈哈哈，还好听秦大人的话就在这里自己做烤肉吃饭，要不然去小镇上吃肯定吃不到这种味道啊！”盖尔摩尔喝了一大口酒如此笑道，很明显他对眼前的料理十分满意。

其他水手也是跟着附和，都在赞叹秦寿实力强横，这烹调技术也是一流。秦寿对此也是淡淡一笑，亲手为伊西丝和琪莎拉两女送上了炖煮的牛肉，自己才拿着一个兔烤肉吃了起来。

吃了个半饱后众人这才发现没看到汉斯一伙人。

“恩？汉斯和他的手下没过来吗？”秦寿对着盖尔摩尔询问道。

盖尔摩尔将一个野猪腿肉扯了下来，吃了一口才缓缓道：“我刚才跟他说了，他好像在码头上清点货物就不过来了，他说等下直接去小镇上吃饭，让我们不用等他。”

“那还真是可惜了啊，秦大人的手艺这么好，小镇上餐厅的食物怎么可能比得上啊！”

“是啊是啊，哈哈哈汉斯和他的手下不来我们就多吃有点，对不对啊？”

“没错，秦大人感谢你一路上对我们的照顾，要不是你我们早就葬身大海了，我们敬你一杯！”

一群水手包括盖尔摩尔在内所有人拿起一碗酒对着秦寿敬了起来。秦寿虽然不喝对这个世界的酒水不怎么感冒，但这个自然也端起一碗跟这些耿直的水手们喝了起来。

然而就在秦寿、盖尔摩尔等人享受加鄂斯岛上的野味的时候，此刻在码头上却发生了一件事情。

汉斯跟他的几个手下在码头清点货物，他看着眼前一件没少的货物甚是开心，以至于连秦寿、盖尔摩尔邀请他吃饭都直接推辞了。

“老板，5号船的货物也全都齐全一件不少。这次我们真的很顺利！”汉斯的一个手下对他汇报道。

汉斯满意的点了点头，道：“这次也辛苦你们了，你们几个在快一点将除了6号船的其他货物都清点一下，弄好了我带你们去小镇上大吃一顿。”

“好咧，我这就去！”汉斯的手下兴奋的朝着船上跑去清点货物了，在海上漂流几天在加上又来到的是加鄂斯岛，不大吃一顿怎么对得起自己？

因为手下的人都去船上点货了，现在留在码头的就只有汉斯一个人而已，他正在琢磨着要不要去看看六号船上的那些奴隶的情况……但为了避免其他人知道这个事情他还是决定晚上再来码头算了。

就在汉斯颇为无聊的打量着四周的时候，他突然看到了距离他不远处的海水中有一个东西冒了出来。

汉斯愣了一下，随后揉了揉自己的眼睛发现自己眼睛没花。只见那是一个表面有着“唐草模样”的螺旋花纹，橘红色果实。当看到这东西的时候，他眼睛顿时一亮！

“这……这不是恶魔果实吗？”汉斯大喜，没想到刚才给了一颗给秦寿作为报酬，现在居然又从海底冒出来一个恶魔果实，他乐的差点就叫出声来。

汉斯急忙打量了一番四周，虽然码头有其他人来来往往，也有其他的货船正在下货，但众人都忙着将手上的事情做完然后吃午饭，并没有注意到他这边。

这让汉斯更是喜悦无比，今天真的是幸运日啊！老天爷，对自己真的不薄。

因为恶魔果实距离他不是很远，汉斯找来了一根长木棍就将果实勾到了自己的面前。将这橘红色的恶魔果实拿在手里看了一番后，在确定是真的恶魔果实后汉斯急忙用背后的背包装了起来。背包的大小刚好可以装下这枚恶魔果实，这真的是太棒了。

幸福来的太突然，汉斯只觉得今天的一切都太美好了，这居然从海里钻出一个恶魔果实，这又是价值几亿贝里啊。

将恶魔果实放在背包之后，汉斯这才满意的拍了拍自己的背包朝着加鄂斯岛上走去。然而汉斯不知道的是，刚才码头上忙碌的商人或者是水手并没有注意到他，但是呢一些看起来十分怪友的人却注意到了他。

只见两个海贼模样的丑陋大汉，腰间挎着水手刀，躲在远处角落里注意到了这一幕。两人对视了一眼，凑在一起嘀嘀咕咕了一阵，然后就转身离开了。如果将镜头拉近，会发现这两个海贼手臂上的刺青居然是一头猪……如果是盖尔摩尔或者秦寿，能够看到这个骷髅猪猪图案的话，估计一下子就会认出来的，这正是他们在利华斯山上遇到的猪猪海贼团的海贼旗图案，他们在秦寿一行人之前已经来到了加鄂斯岛。

汉斯因为才从海里捞起一个恶魔果实，所以高兴的连等他手下一起吃午餐这件事情都忘记了。他一个人走在加鄂斯岛的小镇的大街上。因为这次赚了一大笔，有捡到了一个恶魔果实他心情大好，准备找一家好一点的饭馆用餐。

也许是因为才捡到一个恶魔果实太兴奋了，他居然忘记了这岛上哪里有什么好的餐厅，因为都是海贼和水手来光顾的饭馆，都是差不多。然而就当他走到一个巷子角落准备转拐的时候，突然一双手从侧面伸了出来。

汉斯可以说是来回于东海和伟大航线的老江湖，警惕心十分高，特别是在这种一个人的情况下，但奈何就是因为太兴奋过头了，才让他忘却了所以。猝不及防的一双手手捂住他的嘴，另一只手揪着他狠狠一拽，将他扯进了没人的小巷子里。当他反应过来的时候，巷子路出现的是二十多个狰狞的大汉，他们腰间都有一把大砍刀武器，看上去肯定不是什么好人。

第五十八章：复仇的猪猪海贼团

汉斯直到看到眼前这二十几个各个面相狰狞的大汉的时候才回过神来，心里后悔自己有些兴奋过头了。不过换个人也会如此兴奋啊，所有的货物的安全送达，而且奴隶们也全都在，这巨额的利润相当于是他平日来回东海好几趟的利润了。虽然作为报酬将自己珍藏多年的恶魔果实送了出去，但是却幸运的在海边又捡到一个恶魔果实。

真的是喜讯连连，好运不断啊。汉斯作为商人怎么可能不高兴？但是这得意忘形却忘记了现在是在危险的伟大航道上啊，放松了警惕这才让眼前这群海贼有机可乘。

汉斯看着眼前一看就知道是海贼的家伙现在肠子都悔青了，暗骂自己得意个啥呢？居然忘记了加鄂斯岛到处都是海贼十分危险，自己应该带几个手下过来啊。

但是现在后悔已经来不及了，汉斯被这群人包围住强制让自己镇定下来。

“你……你们要干什么，我告诉你们不要乱来。我雇佣的东海最强的海贼猎人知道你们对我动手，一定不会放过你们的！”汉斯想用秦寿的名气来威胁眼前这群人，但是他万万没想到得到的效果是相反的。

汉斯也不知道眼前这些人是猪猪海贼团的人，如果他会慎重考虑到底要不要说出秦寿的名字，要知道在利华斯山上秦寿可是灭掉了猪猪海贼团副船长在内的一艘海贼船的人，而他们今天来到这里就是找秦寿报仇的。

而猪猪海贼团其实一开始也不知道汉斯是就是在利华斯山杀了他们副船长的那一群人，之所以跟上他弄到这里来是因为在海边看到了他捡到的恶魔果实。

这时候一个声音从远处的巷子口传了过来，围着汉斯的海贼们立刻让出了一条路。只见一个身材肥胖，鼻孔宛如助的鼻子一样的家伙缓缓出现。

看到如同肥猪的此人走过来，海贼们都是恭敬的喊了一声：“船长。”

汉斯看到眼前如同猪一样的家伙，下意识想到了猪猪海贼团，随后脸色顿时变得惨白了起来。

没错，这个长得更猪八戒一样的家伙就是猪猪海贼团的船长，吃下了猪猪果实能力者皮诺主。现在他因为没有发动恶魔果实的能力，那一对猪耳朵还有猪鼻子没有完全凸显出来。

动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，总共有人型、兽型、人兽型的三段变身能力。

人型即普通形态，眼前皮诺主就是正常心态，但因为服下了猪猪果实，即便是没在使用果实能力的情况下，也跟猪一样接近。而人兽型则是身体保留人形外貌变成野兽，也可以将身体部分部位变成野兽。变成人兽型后能力者身体能力会有所提升，动物特有的角、牙齿、爪、体毛、尾巴等身体部位都会被强化。兽型，即能力者完全变身成动物，拥有动物的所有特性，攻击性也大幅度提升。

对于刚才汉斯所说的话皮诺主自然也听了进去，他来汉斯面前用他哪一张肥硕的猪手拍了拍其脸颊，刚才因为才扣了鼻屎的手在汉斯的脸颊上留下了粘稠的恶心的液体。

汉斯强忍住心中的恶心，大气不敢出一声。

“哦，听你这话你应该就是利华斯山上杀了我们猪猪海贼团副船长的那一艘商队吧？恩，看你穿的这么好，肯定是一个领头的吧。”皮诺主虽然吃掉了猪猪果实，但就并不代表他的脑子不好使跟猪一样笨，相反的他的智商和智力都十分高，不然猪猪海贼团能在南海成为第一海贼团？

皮诺主在南海听到副船长被杀了消息后，带着精锐部队连夜的赶到了这里。他十分清楚，如果是东海前往伟大航路的商船一般都会在伟大航线七个起点之一的加尔斯道停下来。因为这里的什么东西都十分便宜，所以几部分百分之99的其他四海的商人都会选择来这里买卖交易，久而久之这加鄂斯岛也成为了交易的集中地，别称“贸易之岛”。

其实呢皮诺主完全可以在海上追上汉斯（秦寿）的商船，但却他却没有这样做。因为他十分清楚，既然是商船那么肯定就会有雇佣的厉害的海贼猎人在上面，虽然他也是恶魔果实能力者，但是他海贼选择了等待时机。没错，他明白海贼猎人或者是护卫商队都是暂时的，一旦到达目的地就在拿了钱之后就会拍屁股走人。

所以皮诺主从南海过来穿过了利华斯山后就连夜抄近道来到了加鄂斯岛等到这秦寿等人，然后找机会下手报仇。正是因为如此，猪猪海贼团的的成员目前都在岛上自由活动，并且随顺观察每一艘进入加鄂斯岛的商队。

而当秦寿他们的船队靠岸的时候，就已经被在码头的猪猪海贼团的成员发现。发现秦寿他们的身份很简单，因为很少有这样十多艘大船一起进入加鄂斯岛，这几个月来还是头一次，所以不用多想肯定就是杀了他们副船长与他们结仇的那个商队。

那么接下来的事情就可想而知，皮诺主悄悄的让自己手下的人跟踪秦寿一行人，同时也派人暗地里打听这商队是个什么情况，有是多少人，有果实能力者的又有几个。

正好汉斯因为兴奋过头而落单，这不就被猪猪海贼团的撞到给抓住了。

汉斯也知道了对面是猪猪海贼团的人，脸色苍白急忙道：“你……你们要做什么……请……请不要乱来啊，如……如果要钱的话我可以给你们，要多少我都可以给你们多少。只……只要你们肯放过我！”

真正的海贼都是跟克里克海贼团那些人一样的，眼前猪猪海贼团也是如此。就算你在求饶，他们一样也会杀了你，这就是真正海贼的本性，原著上路飞哪一群人准确的定义也是海贼中的冒险团！

汉斯这话说完，然而等待他的却是皮诺主那宛如猪手的一掌，这一巴掌过去直接将汉斯两人扇出去好几米原，汉斯在地上滚了几圈摔得可七荤八素。

第五十九章：汉斯之死

汉斯被皮诺主一巴掌就拍在了地上，摔得脑袋上直冒金星，差点就晕了过去，脑袋也因为撞在地上破了几处。

“你说的话很搞笑啊，现在你人都在我们手里，你的东西就是我们的东西，我们需要你给？”皮诺主说完对着猪猪海贼团的几个手使了使眼色。他的几个手下会意，上前粗鲁的将汉斯的背上的背包给躲了过去，然后将其倒立里面所有东西都倒在了地上。

“咚”的一声，首先掉落出来的是一个橘红色的果实，表面的花纹形状让皮诺主这个吃过恶魔果实的家伙眼睛为之一亮。

“之前这家伙在海里捞起来的东西，就是这个了吧。”之前看到汉斯在海边举动的两个海贼道。

皮诺主从地上将这橘红色的恶魔果实给拿了起来，打量了一番点头道：“没错，这就是一颗恶魔果实，嘿嘿……这下子我们发达了啊！”

对于能进入伟大航线的海贼们来说恶魔果实的名字，他们自然不陌生。他们都知道吃了之后就能得到强大力量的东西！所以他们看着皮诺主手上的恶魔果实都是两眼发光。然而皮诺主眼珠子一转，笑道：“嘿嘿，能到这个一个恶魔果实，我们海贼团这几年的经费都有了！”

皮诺主十分狡猾，他不可能将这个果实给自己的手下，谁知道这恶魔果实是什么样的能力，但凡是恶魔果实肯定都不弱！如果给自己手下吃掉，又出现了一个实力比自己还强的人怎么办？其实吧，之前副船长的死对他来说并不是一件坏事，因为少了一个抢他船长位置的竞争对手啊，他喊得那么凶要来报仇自然是真的，但是他十分小心谨慎，不在清楚对手的实力之后他是不会下手。小心能驶万年船，这也是皮诺主能成为南海一方霸主的原因之一。

所以，他才在秦寿等人上了岸后没有着急动手，而是先观察。

皮诺主的智慧似乎跟他那肥胖的身体不成正比，特意说手中恶魔果实价值几亿贝里后，他手下一干人等都兴奋了起来，没办法见钱眼看都是海贼们的天性。

随后海贼们如狼似虎的搜刮汉斯身上每一处，就差点拔了它的内丶裤来检查了。最后在汉斯身上直接找出陷进一千多万贝里，皮诺主今天心情就好，又懂得收揽手下人的忠心直接将这一千多万贝里赏给了自己的手下。

猪猪海贼团的小喽啰们自然是高兴的无比，高呼着皮诺主的名字喊着万岁，兴奋完了之后他们这才将目光落到眼前蜷缩在角落里的汉斯。

“船长，这个家伙怎么处置？”

皮诺主咧嘴露出了他哪一嘴金黄色的牙齿，道：“嘿嘿……今天收获不错大家都十分高兴，所以这个家伙的话……”

汉斯一听这话顿时松了一口气，还以为皮诺主在抢了他身上所有值钱的东西后会放他走，心里琢磨着回去之后用重金在聘请秦寿将这些可恶的海贼一网打尽。

心里这样想着，汉斯却突然感觉身上传来一阵疼痛。低头一看，不知何时普诺住的手已经变成了野兽一般的爪子，那宛如利剑的五个手指头已穿过了他的胸膛。

“呃……”汉斯眼睛瞪大老大临死之前都满脸的吃惊，他本想询问什么但他已经断气，断气的时候依旧是睁着眼睛可见是死不瞑目。

皮诺主这才将右手从汉斯的胸膛收了回来，将刚才的话说完整道：“今天我心情好，所以就直接给你一个痛快。”

汉斯死了，在东海以及加鄂斯岛来回奔走了十多年的商人死了，他也算是“老江湖”但却没想到今天居然会栽在这个地方。像皮诺主这种真正的大海贼是不会跟你将情面也绝对不会放你走的，他们是海贼，不是慈善家烧杀抢劫是家常便饭。

不过呢，小巷口发生的这一幕却被一个人看到了，准确的来说是一个小孩子。但让人奇怪的是这小孩子在这里从头看到尾，目睹汉斯抢劫和杀死的整个过程，要是一般的小孩子看到这一幕早就吓得尖叫起来然后转身逃走了，然而这小女孩脸上居然没有半点害怕，一双眼睛露出了狡黠之色，只见她一头粉红色的头发，在嘴唇的上下中心部位涂着唇红。

“好，我们走！今天船长我高兴，请你们吃好吃的啊~哈哈哈！”皮诺主心情大好带着自己海贼团一行人朝着小镇上最好的菜馆而去。

红粉色头发的小女孩见此也悄悄尾随起手，跟着皮诺主一起来到了菜馆之内。

海贼们喝起酒来都是一杯接一杯，大口大口的食物。这粉红色头发的小女孩也不着急，点了好几盘的食物开始吃了起来，这让老板都在一旁看的傻眼了，一个小女孩居然吃这么多，这相当于是5个大人的分量了啊。要不是这小女孩有钱，老板都不想上菜给她。

等到这小女孩吃的差不多的时候，那边的猪猪海贼团一群人也喝的已经半醉。这时候粉红色小女孩站起身来，然后直接朝着皮诺主走去。因为只是一个小女孩，加上皮诺主今天特别高兴又喝了酒所以根本没有提防。

粉红色头发小女孩这样来到了皮诺主的面前，故作一副可怜的样子祈求道：“各位叔叔们，我能要点吃的吗？”

“哇哈哈~好可爱的小女孩啊，好叔叔给你一个鸡腿如何？”皮诺主心情大好直接将桌子上的一个鸡腿给了小女孩。

粉红色头发小女孩摇了摇头，指了指皮诺主放在旁边桌子上的橘红色果实道：“我……我要吃你放在桌子上的那个水果。”

皮诺主愣了一下，随后笑道：“小朋友，这东西可不是水果你可不能……”

但是还没有等他说完，这小女孩突然动手，速度极快将桌子上的橘红色恶魔果实拿着就逃走。

第六十章：乔艾莉波妮

粉红色头发的小女孩从小巷跟着猪猪海贼团的人到这里来，只要有点智商的人都已经看得出这小女孩不是吃素的。而且如此娴熟的追踪和骗人技巧，看的出来她已经不是第一次了。

如果你认为这小女孩只有几岁的话那就大错特错了，其实这小女孩已经成年，只不过因为恶魔果实的能力而暂时变成了小孩子的模样，让别人放松警惕，没错此时就是乔艾莉波妮。西海出身，虽然才17岁但却已经是悬赏金超过2000W的大海贼，同时也是西海赫赫有名的海贼团波妮海贼团船长。

波妮是一个大胃女，对于吃的可以说跟原著上路飞的食量差不多，而加鄂斯岛又是盛产肉食的风水宝地，好吃而又便宜自然是她的最爱啊，早就在一个月前她就带着自己海贼团的人来到了这里，每天都有这么多吃的喝的，她并不想离开这里，在这里一个月也将加鄂斯岛混了个熟悉。不过待着这里一个月，海贼团所有人都要吃要喝，虽然这里的东西便宜但是长期下来海贼团里没有收入，也是吃不消的。

这不，今天波妮海贼团在小巷口里用果实的能力变成小女孩准备去骗吃骗喝，却看到了猪猪海贼团一行人抓住汉斯的那一幕，她知道恶魔果实的价值，如果能得到一颗恶魔果实将其卖出去，换成的钱可以让她海贼团所有人在加鄂斯岛什么都不做的待上一两年都没问题啊。所以她才盯上了皮诺主手上的橘红色恶魔果实，然后才发生了刚才的那一幕。

皮诺主等一行人直到波妮冲出了菜馆才反应过来。

“岂……岂有此理，混蛋小鬼给我追。追上那家伙，把果实夺回来啊，一群饭桶！”皮诺主对着自己一群还在懵比的手下大吼道，心情由晴转阴整个猪脸都气得通红了起来。

猪猪海贼团的人不敢怠慢立刻抽出武器，纷纷冲出了菜馆。一旁的老板看的也是懵比无比，但愣了片刻之后冲到了大门口大骂道：“混蛋，一群吃霸王餐的，你们的饭钱还没给呢。”

波妮双手抱着从皮诺主手里抢过来的恶魔果实奔跑在大街上，恶魔果实因为被她用衣服包裹住所以其他人并不知道她怀里的是什么。虽然很多人都以为这波妮是一个小女孩，但波妮海贼团的人可认识他们船长。

此时正在大街上闲逛的几个波妮海贼团的人看到她们船长在着急的奔跑，不由上前询问道：“波妮船长，你这是在跑什么啊？”

波妮回头望了一眼快要追上来的猪猪海贼团的成员，道：“有几个家伙在追我，我身体没有恢复不是他们的对手，你们几个帮我拦住他们。”

波妮海贼团的几个人都是你看我我看你搞不懂这是个什么情况，但是波妮的话他们肯定要听，也没有多想的抽出了武器挡住了朝着这边追过来的皮诺主海贼团一行人。

“我说你们追我们船长做什么……”

还没有等这个波妮海贼团的人说完，皮诺追那一双锋利宛如利剑的爪子已经刺穿了他的胸膛。

“去死吧！”皮诺主直接开启了恶魔果实能力的人兽型形态，双爪变成了猪爪子，但却比猪的爪子更长更锋利！同时嘴巴的獠牙也露了出来。

皮诺主左右手刺穿了波妮海贼团的两名海贼团，头一低刺穿了另外两人的脖子。几秒钟不到的时间他就将挡在眼前的几名波妮海贼团的成员给解决掉！一切来得太突然，虽然这里是海贼们的聚集的不发地带，杀人也是家常便饭但一次性死了这多人还是引起了不小的轰动。

虽然做海贼的人都有几把刷子，也不说有多强的实力至少不普通人强了一些吧，但是在面对拥有果实能力的皮诺主却显得是那么的脆弱。而皮诺主在杀了几名波妮海贼团的成员之后怒火并没有停下来，像猪一样的扬天嗷嗷的叫了几声之后尽然是将前爪放在地上，四只朝地的朝着波妮追了过去。

跑在前面的波妮不忘回头看了一眼身后的情况，她本以为自己的说下至少能挡住那群人几分钟吧，但没想到5秒钟都没撑住就倒下了，在看皮诺主那一对尖锐的獠牙后她明白了那家伙是果实能力者。

“可……可恶，因为才便会小女孩身体没多久，想要恢复恐怕还要一些事情。”波妮暗叫不好，因为身体变小根本跑不过成年人的身体，而且皮诺主那家伙是四条腿更是跑不过。

波妮清楚，自己现在这身体情况被追上铁定的是死路一条。

死了好几个人，一大群的海贼加一头“猪”追一个不知道抱着什么东西的小女孩，这自然是引来了很多人的疑惑和围观。加鄂斯岛的普通百姓看到这一幕，则是只能躲在家里偷偷的在窗户开一个小缝偷偷的看着，而其他的海贼则是站在大街上嘻嘻哈哈的看着热闹。

波妮因为有些慌张，终于在奔跑的时候不小心摔了一跤，怀里的恶魔果实顿时滚落了出去，她急忙恶魔果实然后抱着恶魔果实继续跑。因为没有了遮拦，所以一旁围观的海贼们顿时看到了她手里的东西。

加鄂斯岛是伟大航路的七个起点岛屿之一，这里又是美食之城，所以汇聚在这里的，都是来自四大海洋的海贼们，普通的海贼或许没见识，但是领头的船长当中，总是有那么几个识货的吧？

很快有人发现了波妮手中东西是恶魔果实的价值，一阵暗潮顿时在看热闹的海贼群体中汹涌了起来。在看看一群海贼团追着她的时候，这些人便大致明白了事情的前因后果。

原来如此，肯定是小女孩抢了这些海贼的恶魔果实，他们才这样追她吧！

恶魔果实啊，那可是吃了以后可以瞬间获得超人力量的东西，就算自己不吃拿去卖掉，换到的钱就也够挥霍几十年了。

第六十一章：波妮的救命稻草

恶魔果实，能来到这里的海贼已经不是菜鸟，都清楚这个玩意儿的价值所在。在大部分的海贼眼里，恶魔果实就相当于巨额的财富，比起获得不知道什么能力而言大量的金钱来的最为直接。

一些看出门道的海贼团在看清楚波妮手中的东西之后，便悄悄开始行动了，好一些人连饭都不吃纷纷开始行动了起来。很快的，又是几波人加入了追逐波妮的行列当中。

追波妮的除了猪猪海贼团之外其他的都是一些不入流的或者说是相对弱小的海贼团，有一些聪明一点的直接是抄近道拦截波妮了。波妮见此暗骂这群混蛋卑鄙，趁火打劫！

“可恶……等我身体恢复我让你们这些混蛋好看。”波妮暗暗道。

无奈，波妮最后被一大群眼睛发光盯着他手中的恶魔果实的海贼们拦住了。

四只脚放在地上跑的皮诺主，也觉得很郁闷……因为他追着追着居然发现突然多了这么多人的竞争对手，好一些不认识恶海贼团竟然一起追波妮，他知道肯定是恶魔果实暴露了，这才引来了这么多的竞争对手。

皮诺一咬牙，也管不了那么多准备就这样动手将波妮斩杀然后抢夺恶魔果实。波妮也不是害怕打架的人，但是因为现在身体的限制，完全是力不从心，而且这么多人，她手下海贼团的那一群人又不知道去哪里了……

眼下这种情况到底要怎么做？波妮眼珠子一转，目光落到了人群中一个人的身上。

有时候一个人的气势强弱往往会被第一眼看到的人所感知……波妮一咬牙，冲到了一个人的面前，将手中的恶魔果实放到了他的手上，大声道：“船长，我帮你抢到了……恶魔果实。”

波妮将橘红色的恶魔果实，放到了秦寿的手上之后就躲到了他的身后。没错，波妮急中生智人群中找了一个人将恶魔果实给了他，现在所有人的中心点都在恶魔果实身上，只要将这东西转出去她肯定是安全的！

凭借感觉，她将恶魔果实给了在人群主看戏的秦寿身上。

秦寿在跟盖尔摩尔等人吃了烤肉后，就带着伊西丝和琪莎拉两女来到加鄂斯岛的小镇上逛了起来，才闲逛没一会儿便遇到了这么一出事情。

站在秦寿身后的伊西丝和琪莎拉两女互相看了对方一眼，冰雪聪明的两女便看出了波妮这是准备栽赃嫁祸，投机取巧啊。秦寿呢，怎么会看不出这一点，则是饶有兴趣的看着手中的橘红色的恶魔果实。

“哦，居然又来一颗恶魔果实，今天运气真不错啊！哈~”

秦寿拿着手中的恶魔果实低头打量了一样眼前小女孩，只见一头粉红色长直发、穿着牛仔背带短裤，白色的半袖衫，暗红色的短靴，涂着心形口红。

哟，这小女孩年纪小但这打扮的挺时髦啊！

“你确定要将这东西给我？”秦寿嘴角依旧带着笑意看着身后的的小女孩询问道。

波妮一咬牙，继续大声道：“船长你在说什么啊，不是你让我去偷他们的恶魔果实吗？现在我给你拿来了，你不高兴嘛？”

秦寿一听这话忍不住扬天大笑了起来：“哈哈哈~好，那我就不客气收下了！”

在众人惊讶的目光下，秦寿手中的恶魔果实如同变戏法一样的消失在了他的手中。

“吓，消失了？”在场的所有人人都是一愣。

虽然众人不知道具体是怎么回事，但他们清楚果实是在秦寿手里消失的，一定是他藏了起来。殊不知，秦寿将其放到了食神空间里面去了。

皮诺主带着他的手下一群人，混在人群中朝着秦寿走了过来，用他那肥硕的猪手指着秦寿，道：“好啊，居然是你这小子指示这小鬼来盗窃我的东西，小子识相的将你刚才藏起来的东西交出来。”

皮诺主粗中有细，他克不敢直接称呼恶魔果实的名字，只能这样的喊着。眼下竞争对手已经够多了，他克不想吸引其他的人过来。

有皮诺主带头，其他的海贼团也粉粉站了出来，嚷嚷道：“不对，把你手里的东西交给我们！”

秦寿扫视了眼下这里所有人一眼，淡淡道：“我说……你们刚才没听到吗？这是我手下得到的东西，怎么可能给你们？趁我没生气之前赶快，不然……”

被秦寿的目光扫视的了的海贼们不由打了一个冷颤……但是在恶魔果实恶诱惑下，他们怎么可能会退缩，而且秦寿就一个人，他们人多势众自然不会害怕。

“放……放屁，那个东西明明是我的，怎么变成你们了！”皮诺主气得猪脸一阵通红随时都可能暴走。

躲在秦寿身后的波妮也是一个不怕事的主儿，站了出来指着皮诺主的猪鼻子道：“你才在放屁，这果实也不是你的东西，是你从一个商人手里抢过来的，而且还杀了他，尸体就在隔壁街的小巷里。”

这话一出，人群的海贼们都是交头接耳了起来。

“嘿嘿，原来是赃物啊~既然如此，大家都是海贼就按照海贼的规矩来解决吧。”

站出来说话的人也是一个海贼团的船长，他将腰间的武器抽了出来，道：“谁要是能杀了这小子，果实就归谁，我想大家没意见吧？”

这句话落下很快就得到了其他人的附和：“好，就这样办！谁先杀了这小子，果实就归顺！

皮诺主虽然是恶魔果实能力者，但不可能同时跟这么多海贼团作对啊，而且这次他带来的人也就一百多人，既然如此就先下手为强，想到这里他再次开启人兽型状态，獠牙和利爪再次长了出来，一声嗷叫之后朝着秦寿率先冲了过去。

其他海贼团也不甘示弱，纷纷拿着武器朝着秦寿冲了过去，饶是波妮见此阵仗也是吓了一跳。

“小心啊。”波妮对着秦寿叫喊道。

秦寿嘴角冷冷一笑，站在原地一丝未动。

第六十二章：场面有些混乱

皮诺主担心自己好不容易得到的恶魔果实被其他人拿走，所以十分着急的迫不及待的率先对着秦寿出手了。那瞬间这厮变成了人兽型状态，双手变成了锋利无比的野兽的利爪朝着秦寿胸口狠狠的袭了过去，同时几个找死的海贼们也是拿着武器朝着秦寿快速冲了过去！

这一幕就算是波妮看的也是心惊胆战，不由担心的叫出了声来：“小……小心啊。”

但是秦寿站在原地纹丝未动，嘴角冷冷一笑猛然间身上气势高涨。

朝着秦寿冲过来的这些海贼还没有反应过来的时候，皮诺主等人就已经倒飞了出去。秦寿自然之力化作了强大的护盾就将这些人弹飞了出去，对于这些海贼他自然不会手下留情。

右手抬起一个飞叉扔了出去。飞叉乃是美食俘虏世界习得的技艺，分为连射型和一发型。当然秦寿这里扔出去的是一发飞叉，如果连续扔出估计这里都怕是要被夷为平地，但尽管如此那巨大的飞叉还是瞬间要了好几个海贼的命，飞叉飞行的轨迹直接将围绕秦寿等人四周海贼杀出了一条血路。

鲜血顿时染红了地上，这些海贼们怎么可能不怕死，都纷纷的后退了好几步。

“谁想死就就上来吧，我不介意将你们全都送进地狱！”秦寿冷冷笑着。

站在秦寿背后的波妮也是被他展露的这一手给震慑住了，她没想到人群中随便抓住的一个救命稻草居然还有两把刷子。冲在最前面的皮诺主此时四脚朝天还没有翻过身来，而其他的小喽啰也是被秦寿的手段给吓住了，都是畏惧的看着他不知道该怎么办才好。

“船……船长你没事吧？”几个猪猪海贼团的小喽啰急忙将在滚到在地上的皮诺主扶了起来。

皮诺主这才重新站起身来，一张猪脸已经气得通红，刚才虽然他不明白到底是怎么回事，但是他知道眼前秦寿不是吃素，知道直接动手是不明智的选择，因此他准备停下手来开始威胁。

“小子，那恶魔果实本是我们猪猪海贼团的东西，如果现在你将它还给我们，这件事就这样算了。识时务者为俊杰，我们猪猪海贼团可不是好惹的。”皮诺主对着秦寿这样威胁道。

人群中一听是猪猪海贼团，马上就有人议论了起来。

“居……居然是南海最强的海贼团猪猪海贼团，那个长的跟猪一样的就是船长皮诺主吧？果然跟传说中的一样，是吃了猪猪果实的家伙啊，他的悬赏金3000W，可是超级大海贼啊！”

“是啊，我也听说了……这海贼团跟东海的克里克海贼团一样，即便是当地海军也不敢轻易招惹，是一个人数超过3000的大型海贼团。”

“不过我听说克里克海贼团在东海被一个海贼猎人灭掉了，也不知道是不是真假。”

人群有人几个人交头接耳的这样议论着，原本不少想要跟皮诺主争抢恶魔果实的小喽啰们也不得不在心里掂量了一番。动物的耳朵本来就比人类灵敏这皮诺主听到这话心里得意无比了起来，即便是在伟大航道这边他海贼团的名气也传到了这里，心里窃喜的他想着眼前这不起眼的小子肯定就会服软将恶魔果实交出来吧，但是……

秦寿根本没有理会皮诺主，而是转过身来看着眼前的波妮询问道：“小妹妹，我问你……你说刚才这头猪在小巷里杀了一个人，这恶魔果实就是从他手里夺过来的？”

波妮点了点头，指着皮诺追道：“没错，他们根本就在说谎，这恶魔果实就是他们从哪个商人手里夺过来的，现在那商人的尸体还在隔壁街的小巷里。什么恶魔果实是你们的，你这头肥猪说谎也不害臊啊。”

“臭……臭小鬼，你胡说什么！”皮诺主气得浑身都在颤抖。

商人……恶魔果实，秦寿眉头一皱。

而这个时候人群中盖尔摩尔带着他手下一干水手从人群中挤了出来，对着秦寿道：“秦……秦大人，不好了汉斯他……死了啊。”

“死了？”秦寿一怔，立刻想联想到了什么。

盖尔摩尔点了点头，道：“就在隔壁的隔壁接的小巷子里，胸口一个大血窟窿，似乎是被什么利器击穿。”

秦寿现在可以万分确定汉斯的确就是被这皮诺主杀死的，而这恶魔果实也是汉斯手里。虽然汉斯这家伙买买奴隶死有余辜，但是这皮诺主杀人不眨眼也不是什么好东西。而且猪猪海贼团……不是在利华斯山上被自己灭掉的那群家伙吗？

呵呵……还真是凑巧啊，居然这样遇到了。不过听之前汉斯和盖尔摩尔说，他们不是在南海吗？为何突然会出现在这里……不过秦寿不难猜出这些家伙应该是来报仇的。

“原来如此……是这样啊，猪猪海贼团我想你们也应该在找我对吧？”秦寿突然对着皮诺主这样道。

皮诺主一行人听到秦寿这话愣了片刻，“你……你这话什么意思？”

“哼哼……你们不是想找我报仇吗？在利华斯山上，我灭掉了你们副船长率领的一船海贼，现在就来吧。”秦寿站在原地冷冷笑道。

这下子猪猪海贼团有人无法淡定了起来，一个小喽啰忍不住惊讶是失声道：“你……你就是东海最强的海贼猎人！？灭掉了克里克海贼团姓秦的海贼猎人嘛！”

“没错，正是在下。”秦寿承认道。

这下子人群直接炸开了锅，不少海贼都脸色大变。虽然这些海贼大部分都不是来自东海，但是海贼世界这消息传的飞快，秦寿灭掉克里克的事情早已经传到了伟大航道上，对于这个强大的海贼猎人海贼们无一不不敬畏的。

东海最强的海贼猎人……以及南海最强的海贼团之间的恩怨，一些原本对恶魔果实有想法的海贼喽啰们识趣的推出了这场争夺，开玩笑不管是哪一方都不是他们惹得起的，虽然他们有能力来到这里，但也不是这种大海贼团和拥有超级势力海贼猎人的对手啊。

第六十三章：根本不费力

原本想要浑水摸鱼趁火打劫的海贼小喽啰们都悄悄的退却了，而现在就剩下猪猪海贼团的一行人在跟秦寿对峙着。皮诺主在知道眼前秦寿就是东海最强海贼猎人、在利华斯山杀掉他们副船长的人之时，也是有些措手不及。

皮诺主原本的打算是等观察一阵子再向秦寿一行人下手报仇，但谁知道会在这里阴差阳错下遇到。现在遇到了，你说碍于秦寿刚才展现出来的强大实力不动手？那以后他在手下的面前怎么抬得起头，同时这恶魔果实价值好几亿贝里，这不抢回来完全说不过去啊。

虽然忌惮秦寿的实力，但如今箭在弦上不得不发。皮诺主一咬牙，脸色顿时一沉道：“小子……原来你就是杀了猪猪海贼团的海贼猎人？很好，那么新旧账可以一起算了……兄弟们，杀了这……”

还没有等皮诺主说完，秦寿抬起手又是一招飞叉朝着皮诺主扔了过去。猝不及防的以下，又让皮诺主在地上狼狈的打了几个滚，虽然他险险躲过，但是他身后的那一群小喽啰则是没有这么好晕了，直接被飞叉击中丢了性命。

皮诺主没想到秦寿说动手就动手，这不符合常理啊。

“真是很讨厌你们这种在动手之前啰嗦一大堆废话的家伙，啰嗦完了是不是就不动手了？真是白痴！”秦寿说完消失在原地，当再次出现的时候已经来到了皮诺主的面前。

皮诺主还没有反应过来，就看到了眼前渐渐变大的一个拳头。

“嘭”秦寿这一拳，虽然没用任何技能，但是即便是肉体的力量将皮诺主这几百斤的身体揍飞出去几米之远，撞到了几个倒霉催的其他海贼团的家伙，顿时惨叫声又是一片。

皮诺主何时这么憋屈过？堂堂3000W级别的大海贼居然被揍得连手都还不上？这要是传出去了，他以后还怎么混。想到这里，皮诺主一声嗷叫从地上快速站了起来，双眼欲裂脸上青筋暴起。

见此，几个猪猪海贼团的成员顿时喜悦的惊呼了起来，道：“那……那小子死定了啊，老大发飙了！”

“等着吧，没人是发飙状态老大的对手。”

这个海贼喽啰口中所谓的皮诺主的发飙，其实就是将恶魔果实能里发挥到最强状态，说白了就是拿出了全部的实力与秦寿一战。只见皮诺主上半身的衣服被撑破，身上居然长出了黝黑的毛刺，宛如刺猬一般。双爪也比之前变得更锋利，而嘴巴那一对尖锐的獠牙也是让人看得害怕。

“受死吧，看我的野蛮冲撞！嗷嗷嗷~~”

皮诺主说完跟野猪发飙的时候一样，四只放在地上用獠牙对准了秦寿朝着他快速的奔跑了过来。

“轰隆隆”这皮诺主奔跑起来，地上都在颤抖，宛如是犀牛奔跑撞人的架势一般，普通人见此肯定是吓得躲开了，然后秦寿又是站在原地纹丝未动。

波妮现在是小女孩身体，她早在秦寿跟皮诺主开战的时候躲到了安全地带。伊西丝和琪莎拉两女一直在秦寿身后未曾离开。

“轰隆隆”皮诺主奔跑掀起一阵巨大的尘埃，眼看就要撞到了秦寿，一些悄悄躲在屋里偷看的群众不忍直视的闭上了眼睛，不敢看接下来十分残忍的一幕。然后许久之后他们都没有听到惨叫，整个大街都出奇的安静了下来。

“恩？怎么回事……”

躲在屋里的平头百姓门这才透过门缝隙一看，他们看到了不可思议的一幕。只见秦寿用左手抓住了变身后的皮诺主长长的獠牙。

“什……什么！？”猪猪海贼团的小喽啰们直接傻眼。

而皮诺主自己也是不可思议，只觉得自己獠牙被捏住仿佛是万吨之力挡在前方，无法前进半步。

“玩够了对吧？”

秦寿说完皮诺主感觉四只脚渐渐的脱离了地面，猪脑袋抬头一看只见秦寿仅依靠左手的力量就将他给抬了起来，仿佛是拎小鸡一般。

“让你装逼，让你嚣张！”

伴随着秦寿一边骂左手抓着皮诺主的獠牙将它朝着地上狠狠的砸去，伴随着没砸一下地上都掀起一阵巨大震动。

“轰轰轰”声音持续了十多声，直到皮诺主脑袋鲜血不断留下，眼睛冒着金星秦寿这才停了下来，扔死猪一样的将已经晕死过去的他重重的扔到了地上。

“轰隆”一声，皮诺主四脚朝天双眼冒着黑圈圈在坑中不知死活，饶是波妮见此一幕也是傻眼了。

南海可以说是第一的海贼，居然被这个海贼猎人打的没有还手之力，仿佛是大人教训2、3岁的小孩子一般。画风转变的太快，让许多人都无法接受，前一分钟还是气势汹汹嚷嚷着要报仇的皮诺主，在这一刻却已经失去战斗力的躺在了地上，这一幕来的太快让许多看热闹的海贼们都有些无法接受。

“好了，收工。那边几个猪猪海贼团家伙，你们是不是也想来报仇？来吧，一起了解省得麻烦！”秦寿拍了拍双手对着那边傻眼的十几个猪猪海贼团的成员道。

报仇？报仇尼玛蛋啊，副船长、船长先后都被你干掉了，找你报仇不是等于找死嘛？逃啊！

剩下的几个海贼也不顾上面子，转走连滚带爬的逃走了，深怕秦寿杀了他们。秦寿也懒得理会这些小喽啰，转身看着依旧有些傻眼的海贼们，道：“猪猪海贼团抢来的恶魔果实我就收下了，如果你们其他人还想打主意的就来抢吧，我不介意多杀几个海贼。”

这话一放出，看热闹的海贼识趣的一哄而散。3000W的海贼都被揍得无还手之力，就算他们有那么心也没那个胆啊，要想抢恶魔果实也要掂量一下自己的实力啊。

看热闹的渐渐离去，留在原地的只有还在大坑中的皮诺主、秦寿等人还有有些懵比的波妮。

第六十四章：波妮的想法

皮诺主这个悬赏金3000W的南海的大海贼，放在伟大航道上这悬赏金也算是比较高的存在了，虽然猪猪果实变身体后那样子并不是很雅观但是管你好不好看，只要强就行了。显然，皮诺主的实力肯定是很强的，不然海军也不会给他3000W的悬赏金额，然而这种实力的海贼却被秦寿吊起来打。没错，一点都没夸张……完全就是吊打！

原本想要对秦寿（恶魔果实）有想法的海贼们，艰难的咽了咽喉咙的口水看着地上冒着圆圈的皮诺主打消了想要抢夺恶魔果实的念头。

秦寿拍了拍双手，然后右手变戏法似得拿出了一根绳子在一旁人的不可思议的眼神下将皮诺主捆了起来。当然也并不是捆起来那么简单，秦寿还用跟上次对付巴基的方法一样，将其果实能力暂时的封印了起来，就算想要逃走也是没办法了。

解决了一些事情后，秦寿这才拍了拍双手转过身来看着波妮，道：“好了，现在你该说你是谁了吧？”

波妮一怔，然后装糊涂道：“我……我并不知道你在说什么。”

“呵呵……”

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，盯着眼前的小女孩。虽然她不愿意说出自己的身份，但是秦寿根据外表大约已经猜出了她的身份。

“居然能在皮诺主手里抢夺恶魔果实……要不是我实力够强，今天可能已经被你栽赃嫁祸成为你陷害的对象了吧，我说的对吗？乔艾莉波妮！”秦寿认出了眼前小女孩就是波妮。

听到秦寿这话这下子轮到波妮惊讶起来了，她没想到秦寿居然能直接认出她的身份。

“你……你怎么认识知道我！”波妮很惊讶，同时也十分确认她这跟秦寿肯定是第一次见面。

秦寿指了指波妮的掏心口红笑道：“还有谁会这样的涂口红啊。”

波妮脸色蜜汁一红，居然有些羞涩的样子。

“还有，我可想不出那个小女孩能在皮诺主的手里抢夺恶魔果实，除了你这能将身体变成小孩子的能力之外，应该没有其他人了吧。”秦寿一脸笑盈盈的看着眼前波妮。

波妮看着眼前秦寿心中掀起不少波浪，首先必须肯定的是他的实力……居然如此轻松的收拾了悬赏金比她还高的皮诺主，在接下来就是秦寿轻易的认出了她的身份以及果实能力这一事情，要知道除了她海贼团里的人知道外，其他人完全不清楚啊。

此时波妮对眼前秦寿产生了浓浓的兴趣……秦寿这种有实力又帅气的大叔对于这种才成年的小女孩吸引力肯定不小，波妮也不知不觉被这强者气息以及其他所吸引。

这时候远处跑来几个腰间挎着大刀的海贼，一边朝着这边跑来一边喊着。

“波妮船长，原……原来你在这里啊！”好几个大汉气喘吁吁的来到了波妮和秦寿的面前。

“船长你没事吧，我听说刚才这里……”

波妮海贼团的几个家伙还没说完便看到了地上被邦成粽子的皮诺主愣了片刻：“啊……这……这个是？”

这几个波妮海贼团的人在刚才前来的路上听说了猪猪海贼团的船长被一个海贼猎人打败，本想过来看热闹却看到了变成小女孩的波妮也在这里。

“船……船长，这里是个什么情况啊？你为何又变成这样子了。”一个波妮海贼团的干部来到波妮面前小心翼翼问道。

“还能什么情况，就是现在这样子！”

波妮没好气说道之后，然后对着眼前秦寿有些气呼呼道：“我说……大叔，你手上的恶魔果实是我好不容易夺过来的，也有我的一份功劳吧。”

秦寿听崔波妮的话里的意思，不禁觉得有些好笑道：“你的意思是……我还要将果实分一半给你？”

“没错，将果实卖掉后我们平分！”波妮对着秦寿道，说实话现在她的海贼团很缺一笔可以用来大喝大吃的经费。

秦寿听到这话直接转过身去，道：“抱歉，我没有这样义务。盖尔船长，麻烦你找几个人将这头猪抬到我船上去。”

远处的盖尔摩尔不禁一怔，担心道：“秦……秦大人，这……这样不好吧？”

秦寿自然是看出了盖尔摩尔的担心，笑道：“放心吧，这家伙的恶魔果实能力已经被我封印了，就是一个普通人不用怕他。”

封印恶魔果实的能力……波妮听到这话心里又是一惊！而盖尔摩尔对于秦寿的话自然是没有怀疑，然后叫了几个手下将死猪的皮诺主抬走了，这家伙可是价值3000W贝里，秦寿也不愿意浪费了这钱。

做完这一切之后，秦寿才对着盖尔摩尔以及身后的伊西丝和琪莎拉两女，道：“走吧，刚才战斗了一番肚子好像又饿了。”

秦寿直接无视了波妮，带着众人朝着加鄂斯岛小镇的饭馆走去。直到秦寿走了一会儿之后，波妮这才回过神来，不禁一怔咬牙切齿！

“可……可恶，这个臭大叔居然无视我！”波妮拳头握紧气急不已，什么时候她受过这样的气。但秦寿越是这样对她，她就越是觉得不甘心。

波妮的几个手下也是有些懵比，完全不清楚这是个什么情况。

“船……船长，我们现在要去哪里啊？还……还有，我们已经没钱吃饭了，如果再不去想点办法，我们可能连饭都吃不起。”波妮海贼团的一个干部这样对着波妮道。

“你们先回去……我一定要找他将恶魔果实的报酬拿回来。而且，嘿嘿……”波妮一边说着一边这样的笑了起来，她此时心里有一个大胆的想法。她海贼团之所以比不上猪猪海贼团这些知名的海贼团的原因，就是因为团里实力强的人太少了。

如果能将这大叔拉近我的海贼团里……我波妮海贼团的名气不仅可以名扬天下，而且实力也会大增。波妮在心里如此想道。

第六十五章：卡普来了

秦寿、伊西丝、琪莎拉和盖尔摩尔以及几个水手来到了加鄂斯岛的有名的餐馆里点了一桌子的饭菜，准备开始吃的时候身体依旧是小女孩的波妮推开了大门口直接朝着桌子这边走来。

波妮根本不客气，直接来到了桌子面前坐了下来，拿起一个鸡腿就吃了起来，那吃饭的样子颇为难看。

盖尔摩尔自然不知道眼前小女孩身体的波妮的身份，将头凑到秦寿这边询问道：“我说……秦大人这小女孩是怎么回事，从刚才就一直跟着你，你跟她认识？”

“算是认识吧……”秦寿笑了笑道也没有多做什么解释。

盖尔摩尔点了点头，既然认识那一起吃自然没关系。但是就算是秦寿也低估了被称为“大胃女”的波妮的食量，桌子上二十多盘的料理，几乎一大半被她吃了下去，不仅如此她完全没有停下来的好意思，这食量简直是惊人！

“额……这小女孩，还真能吃啊。”盖尔摩尔也是傻眼了，看着眼前依旧在大快朵颐没有丝毫准备停下来的波妮甚是傻眼。

秦寿摇了摇头，然后又追加了几十道。菜很快被送上来，也许是波妮已经吃的有些饱也没有刚才吃的那么夸张，速度也慢了起来。

这时候秦寿匜突然想到了什么对着盖尔摩尔询问，道：“对了盖尔老船长，这汉斯死了……他的那些货物怎么办？他的手下不可能来处理这些货物吧？”

盖尔摩尔一边吃着牛排，一边开口道：“我刚才也才想这个问题……他的手下自然是不会动这些货物，在没有得到汉斯家人允许的情况下，我想现在他们应该在通知东海汉斯的家人才对，看他们怎么处理。不过赶过来肯定不可能了，先不说他们能不能像我们这样顺利度过利华斯山，就算他们来到这里那些放在船上的货物怕是已经变质了。所以我猜测，汉斯的家人会让他们的手下代处理这些货物才对。”

“这样啊……”秦寿若有所思的点着头，那一船的奴隶他琢磨着还要不要去救出来。

然而正在这时候，一个水手慌慌张张的冲进了饭馆来到了盖尔摩尔面前，道：“船……船长不……不好了啊。”

“什么事情慌慌张张，跟老子慢慢说。”盖尔摩尔没好气的对着水手道。

水手这才理顺了气，道：“刚才我在大街上听到有人说有海军军舰朝着这边驶来了，而且看军舰的大小上面至少是将级别的海军领头啊。”

一听这话，正在大口吃着食物的波妮顿时停下了手上的动作，并转过头来吃惊道：“什么？海军军舰！？”

“是啊，虽然不太清楚但应该是真的，我看不少海贼已经开始在潜逃了，如果来的真的是大将，肯定跑不了！船长，船长我们也要逃走吗？”水手将头凑到莫尔盖尔的面前询问道。

莫尔盖尔愣了大概2、3秒然后没好气大吼道：“我们跑什么，海军来了就来了啊跟我们有什么关系，我们又不是海贼！”

这个报信的水手被这样一吼，顿悟的摸着后脑勺：“对啊……我们不是海贼呢~嗨，害的我瞎担心一趟。”

随后这个报信的随手也坐了下来然后跟众人一起吃着东西。

而盖尔摩尔则是疑惑起来，道：“奇怪……加鄂斯岛海军基本上不会管，海军突然就来了，难道来抓某个海贼团的？”

“我说……你不害怕吗？”

秦寿回过头来将目光落在还在慢悠悠吃着东西的波妮身上，道：“海军这次前来很可能就是抓你们这些海贼的哟~”

波妮丝毫不放在心上，继续吃着东西道：“哼……我怕什么，这加鄂斯岛的所聚集的海贼少说也有几千……想要将这里的海贼一网打尽？海军本部现在还没有那个精力！”

波妮说的一点没错，对于伟大航道起点这边海军本部基本上是不会过问的，他们现在主要的精力恐怕还是新世界那边吧。那这就奇怪了，居然不是来剿灭海贼的海军来这里的目的到底是真么？这次前来的又是何人？

……

与此同时，一艘狗头军舰已经快要抵达加鄂斯岛的码头“真是的……让我这个老人家追着别人跑，不怕我这老骨头散架吗？”卡普一面发着牢骚一边吃着烤肉味的薯片站在假扮眺望着远处已经可以看得到的加鄂斯岛。

一个肩膀扛着少将军衔的海军将领来到卡普尊进，道：“卡普中将前方就美食之岛加加鄂斯岛，同时也是大量海贼的聚集地，海贼猎人秦寿的确定现在也在这上面。”

“终于追到这小子了，很好准备靠岸停船！”卡普下令道。

很快卡普的狗头军舰停靠在了加鄂斯岛旁边，然后他带着一些海军来到了加鄂斯岛上面。原本热闹的加鄂斯岛因为卡普的到来突然就变得安静了起来，前十多分钟还在大街上闲逛海贼们已经消失了踪影，现在大街上只有那些平头百姓。

当这些百姓看到卡普到来都是指指点点，小声议论着。百姓对于海军的军衔自然也是认识，一看居然是中将都是吃惊不已。

“咦，传闻加鄂斯岛不是很热闹才对吗？怎么没看到几个人啊，那些海贼去哪里了？”卡普四处张望道。

站在卡普身后的海军将士们听到他这话，额头都是几滴汗水。那些海贼能明目张胆出现在你面前就真的奇了怪了……

“算了，卡玛你去拿着那小子的画像去问问见过他去哪里了。”卡普对着身旁带着帽子的剑客少将吩咐道。

被叫做卡玛的少将点了点头，然后拿着秦寿的画像来到了一个商店老板询问着是否见过秦寿。刚才秦寿在大街上击败皮诺主，这里的人不认识不很难。

第六十六章：海军本部的邀请

很快卡普便打听到了秦寿的下落，当找到他的时候还在餐馆里跟盖尔摩尔等人吃着料理。

餐馆的大门口被推开，为首的卡普便出现在众人的视线中。盖尔摩尔、正在吃饭的波妮等人看到卡普的那一刻，足足是愣了几秒钟。肩膀上扛着的中将军衔，尽管是已经差不多60岁的老人，但是却是身材高大肌肉发达的老人。左眼的伤疤、满头白发还有那象征性的狗头面具、披着海军“正义”披风，如此一系列特征在场几乎所有人将他认了出来！

“居……居然是卡普！”波妮回过神来失声叫道。

卡普几乎没有不知道的存在，海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，因而成为海军英雄，人称“铁拳卡普”。从罗杰时代起，战国与卡普一直引领着海军前线，他的名气甚至高过三大将。所以当他出现在的时候，没有人不认识的。

然而这样一个打人物为何突然却出现在这里？波妮等人都是十分惊讶！

卡普进屋之后鼻子动了动使劲嗅了嗅，然后大笑道：“哇哈哈哈~不愧是拥有烧烤之城的加鄂斯岛，这里的东西烤肉果然都很香。那啥，卡玛要不然我们在这里吃点东西再走好了？”

被叫做卡玛带着帽子的剑客少将将头上的帽子压低了些许，淡淡道：“卡普中将战国元帅吩咐的事情要紧，办完了在说吧。”

“真是的……老人家吃点东西都不行。”卡普说着又将一块薯片塞进嘴里吃了起来，饶是远处的秦寿见此一幕脸部的肌肉都是微微抽搐。

卡普一边吃着薯片一边朝着秦寿等人所在的桌子走了过来，当来到桌子面前的时候他目光落在了秦寿的身上。

“你就是海贼猎人秦寿吧~哎呀，你可让我老人家找的很苦呢。”卡普咧着嘴对着眼前的秦寿笑道。

秦寿从卡普进来的那一刻就知道了他的身份，不由笑了笑道：“海军英雄铁拳卡普，千里迢迢从本部前来这里找我还真是让我受宠若惊啊，找我有何事，直接说吧。”

一听到秦寿这说话的语气，就算是盖尔摩尔等人也是为其捏了一把冷汗，他们都十分清楚卡普的实力。

而在卡普以及卡玛身后的一个少校在看到秦寿如此对卡普说话，立刻站出来呵斥道：“大胆，居然如此跟卡普中将说话，你这个海贼猎人……”

但还没有等他说完卡普抬起了右手制止了他的话，依旧是咧嘴笑着对着秦寿道：“嘿，小兄弟介意我坐下来一起吃饭吗？”

秦寿点了点头，示意让盖尔摩尔的手下让一个位置出来。卡普坐下来后，就回过头来对着少将卡玛，道：“你们先去外面等我，我跟小兄弟吃个饭后在出来。”

卡玛墨墨的点了点头，然后带着海军其他人出了参餐馆。

此时餐馆里就剩下秦寿一桌子的人，而老人精的莫尔盖尔也早就看出了什么，在跟秦寿说了一声吼就带着自己的手下也走出了餐馆。此时，一张桌子上就剩下秦寿、伊西丝、琪莎拉以及这个时候都不忘记吃东西的波妮以及吃着烤肉的卡普。

“好了卡普中将，人都走的差不多了，这几个人都是我的人，所以你有什么直接说吧。”秦寿对着卡普淡淡说道。

卡普用力的扯下鸡腿上的一块肉，然后这才开始缓缓道：“啊……是战国让我来的，同时也是我的意思，我们想让你加入海军。”

秦寿早就猜到了卡普前来的用意听到他说出来也没有觉得多大的意外，反而倒是让旁边的波妮听得十分吃惊。

“卡普中将，你千里迢迢来这里就是为了跟我说这个吗？”秦寿淡淡笑道。

卡普又是大口的坑了几口肉后，道：“哈哈~没错没错，就是因为这个让我这老人讲跑的身体都快散架了，所以你是否要考虑一下加入海军呢？依你的实力加入海军还会给你军衔……”

“虽然我也十分痛恨海贼，但是我杀的海贼都是大凶大恶之人，不过这也不就表示我会加入海军坚持你们海军所谓的[正义]，你们海军所谓的正义其实不过是胜利的另外一种别称罢了。”秦寿闭眼对着卡普说出了这样一番话。

卡普终于放下了手中的鸡腿一脸严肃的看着秦寿，道：“那你的意思是……继续做你的海贼猎人吗？不过那样的话，你的才能会被限制，真是很可惜。”

“不……不一定。”

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，对着卡普道：“实话告诉你吧卡普中将我的目标是寻找海贼王罗杰所留下的大秘宝[ONEPIECE]，我在这个世界的中级任务就是这个。”

卡普已经猜到秦寿可能会拒绝，但没想到他居然这么直接，而且目的居然也是为了罗杰留下的秘宝“ONEPIECE”？

“嘿，看来现在的年轻人对这个东西都十分感兴趣啊。不过要找到那个东西可不是说说而已，没有实力的话连那个地方都进不去呢。”

卡普又咧嘴笑了起来，开始起跟原著路飞那样白痴一样的性格，道：“不过，男人不当海军去做什么海贼猎人就太没品味了啊。嘿嘿，是男人就要做海军啊！”

波妮以及秦寿还有琪莎拉伊西丝额头都是一黑，那么按照你这说话海军以外的都不是男人或者是人妖了？

“是不是男人，是用拳头和实力说了算，跟海军有屁的关系。”波妮忍不住暴了一句粗口道。

卡普不知道波妮的身份，看到她一小女孩的身体说出这么一番话不禁大笑了起来：“哇哈哈哈~小妹妹，你为什么这样认为呢？那你跟我说说当海贼猎人或海贼哪里好了？”

波妮不知道了是吃了多久了，到了现在还在不停的往嘴里塞着失误，并道：“当海贼很自由想去哪里就去哪里，而海贼猎人也是一样，自由的基础上完成任务还有钱拿，比起天天被约束的海军自然是好多了！”

第六十七章：你是智障？

“海贼猎人很赚钱？”

卡普听到波妮这话后不由将目光落到了秦寿的身上笑道：“怎么的，当海军也有薪水啊~”

秦寿白了一眼卡普，道：“我说卡普中将就你那点薪水，还不如我抓一个海贼来的快，一个大的海贼少说也胜过你好几年的薪水吧。你那点薪水还不够塞牙缝的！”

虽然秦寿并不缺钱，但是却是在海贼猎人这个角度来说话的。

卡普眼珠子一瞪，因为秦寿说的实话。

“你……你要那么多钱做什么，而……而且你上次不是说想要海军军舰吗？只要你成为了海军，这军舰随便你使用！”卡普对着秦寿这样道。

“我说卡普中将你是不是来逗我玩的……钱这东西还有人会嫌少的？而且上次购买军舰只是我一时兴起而已，现在你就算想卖给我我也不买了。”秦寿淡淡道。

卡普听到这话无语至极，晚辈中还没有人敢这样跟他说话的。但是呢，秦寿的直率反而让他在暗中点头。

许久之后卡普这才开口，道：“我说海贼猎人真的很赚钱？”

秦寿也知道卡普这脱线的性格，又道：“对啊，我刚才又抓到了一个悬赏金3000W的海贼，南海猪猪海贼团的皮诺主~你顺便带回去吧，然后这悬赏金我空了会找你要的。”

卡普对于皮诺主这个人自然是有所听闻，不过饶是在听到秦寿这话之后还是难免有些惊讶。

“又抓到了一个海贼……而且还是皮诺主，一下子就是三千万要不然我也去做海贼猎人好了，这样就能买根本更多的零食吃了。”卡普咧嘴笑道，这种话很难想象是出自他之口。

秦寿右手趁着下巴，看着眼前颇有些为老不尊的卡普道：“虽然很赚钱，但是如果没有一定实力也会没性命的。我说卡普中将，正事说完了，你还有其他的事情吗？”

卡普一摸那花白的胡须笑了片刻，道：“哎呀~正事说完了，那我们来喝茶吧，我最喜欢喝茶和吃煎饼了！”

说完卡普对着远处的老板喊了起来，道：“老板，上几杯茶和煎饼，煎饼要热乎的，不热乎我不给钱啊~”

饶是波妮见此也是愣了片刻……这是传说中让海贼王罗杰逼入绝境的传说的英雄卡普吗？这感觉那么不对劲呢？

秦寿也算是见识到了这卡普如此滑稽的性格，跟路飞完全是一个样子。不过卡普不管何时给人的感觉都是十分的挺亲切，他虽然是海军本部中将，但是在这几个小人物面前，却一点都没有想过要维持一个海军中将的威严，反而像是一个慈祥的老伯一样，并没有让众人感到拘束。

亲民这是卡普最大的风格了！

没一会儿老板将几倍热茶和热乎乎的煎饼送了上来，因为知道卡普的身份所以这餐馆的老板上的都是最好的茶水和最好的煎饼。一看到热乎的煎饼，卡普拿起一个开始吃了起来。

“哦哦~好吃，真好吃！这煎饼真好吃~来，你们也别客气，一起吃啊。”卡普笑着招呼的秦寿众人。

看着卡普这样子，就连秦寿也不忍心拒绝这老人，煎饼倒是没吃而是端起一杯茶喝了起来。虽然海贼王世界的食物不怎么样，但是茶水倒也不错。

喝着茶，吃着煎饼过了一会儿卡普突然又想到了什么，突然抬起头道：“对了，我说小子你刚才说你是海贼猎人？”

秦寿额头挂着一滴汗水，开始有些受不了这老头……你装傻也有个程度吧。

“你这不是明知故问吗？一开始你自己都不是说了我是海贼猎人？”秦寿没好气的对着眼前这宛如智障一样的卡普道。

“原来如此……这样的话。卡玛你进来！”

卡普对着门外说完之后，被叫做卡玛的少将便走了进来来到他的面前。

“揍他！”卡普突然这样道。

“噗嗤！”秦寿正好喝了一口茶水，一听这话直接就喷在了对面卡普脸上。

秦寿以为卡普将卡玛叫进来要做什么呢，居然是要揍自己？一切来得太突然，不等秦寿从惊讶中回过神来，卡玛以极快的速度朝着他扑过来了一个侧身踢，迅猛的脚力直接一脚朝着他的了身上踢了过去。

虽然卡玛的实力已经是中将级别，这猝不及防的一下也十分迅速。但是秦寿是何人，在这种时候还是能做出反应！双手护主胸口挡住了卡玛这一脚，但饶是如此秦寿还是被强大的力量给踢飞，撞在餐馆的墙壁上，直接上撞出了一个大洞从餐馆飞到了大街上，由此可见这一脚的威力是多么巨大。

一切来得太突然，伊西丝、琪莎拉以及波尼等人似乎都没有反应过来，战场由餐馆转移到了宽阔的大街上。而在门口等着的卡普手下的海军士兵看到这一幕，似乎并没有多少惊讶，因为他们跟着卡普不是一天两天了，太了解他的性格这说动手就动手的事情没少做。

不过呢，卡普那让人受不了跟路飞差不多的性格经常被他手下的人吐槽，但是呢他们内心里都是十分尊进卡普。所以卡玛听到卡普的命令后没有丝毫的犹豫动手，即便是前一秒还是跟卡普喝茶的客人。

秦寿神色瞬间也低沉了下来，看着眼前的卡玛同时目光又落在远处正在吃着煎饼的卡普身上。

“卡普中将，请问你这是什么意思？”秦寿低沉问道。

卡普依旧是吃着煎饼咧嘴笑道：“嘿嘿……你连续抓了这么多的海贼，我的试一试你的实力看看是否跟传闻一样的厉害。”

“试探我的实力？”

秦寿冷冷一笑，身上的强大气势已经在冉冉升起：“恐怕，这个世界没有人试探我真正的实力，因为我可以让整个世界毁灭。”

这话落下，秦寿消失在原地当再次出现的时候已经在卡普的背后。没错，秦寿直接找上了正在吃煎饼的卡普，既然你要试探我的实力，那好……我就直接揍你得了。

第六十八章：试探实力？

卡普本来是让自己的手下卡玛去试探秦寿的实力，但谁没料到秦寿直接以他都无法察觉的速度来到了他的背后。他根本没料到秦寿居然会直接攻击他，毫无察觉的他还在悠闲的吃着烤饼。

“找人揍我？我就先揍死你！”秦寿说完一拳朝着卡普的背后轰了过去。

卡玛也是吃惊了片刻，他根本没发现秦寿是怎么跑到卡普背后去的。

“中将大人小心你背后啊！”卡玛着急道。

“纳尼？”卡普快速回头去，迎接他而来的却是一个拳头。

“轰隆”卡普冷不防的被这一拳直接轰飞出去，手上的烧饼也形成抛物线落到几个海军的脚下。卡普的几个手下看着脚下那啃了几口的烧饼，在看见远处躺在大坑中的卡普都是愣住了。

站在门口的波妮看到这一幕嘴巴张大的足以放得下好几个鸡蛋……这秦寿也是够叼，直接揍中将而且一拳击飞在大坑中，这力量也丝毫不弱啊。

“中……中将大人你没事吧。”卡玛急忙来到卡普面前将其扶起。

卡普故意撑着要从大坑中站了起来，道：“哎呦……我的这把老骨头啊，小子你一点都尊老爱幼啊？居然偷袭我这老人家，刚才差一点要了我的命啊。”

虽然这样说着，但卡普却一点屁事都没有。尼玛，你就装使劲的装。原著上胸口被砍了一刀都屁事没有的人，挨了一拳你说要了你的命？这卡普说得好听一点是脱线，难听一点就是他么的爱装逼。

秦寿扭了扭刚才揍了卡普的拳头，冷哼一声道：“如果我刚才用的不是普通的拳头而是钉拳，你可能就真的没命了。还有你还敢说我偷袭？你叫你手下突然攻击我这叫什么？”

“哎呀呀，这不叫偷袭~这是在试探你的实力呢！”

卡普依旧是厚颜无耻，咧嘴对着一旁的卡玛道：“卡玛别留情了，你如果不拿出全部的实力说不定打不过这小子，所以……继续拿出实力揍他！”

听到卡普这话，卡玛身上的气势突然爆发，下一刻居然是将腰间的剑给拔了出来。见此一幕，卡普的手下好多人都是惊讶了起来，因为他们很少看到卡玛拔剑，一旦拔剑也就意味着他拿出了真正的实力。

“好……那我就陪你玩玩。”

秦寿说完身上的气势也是高涨，看竟敢是站在原地一丝未动。卡玛眼中闪过一丝惊讶之色，但手上的刀刃依旧是没有任何的犹豫朝着秦寿劈了过去。因为卡普的命令是“揍他”而不是“杀死他”，所以这一剑并没有朝着叶宇的要害而去。

“自然之力—盾！”

伴随着秦寿的一声低吼，卡玛的刀虽然砍在了他的身上，但是却传来了“叮”的一声脆响，宛如是砍在了什么盾牌上一般。不仅如此，卡玛只觉得自己的力道还被反弹了回来，根本没有看众人的感觉。连连后退了几步。

卡玛神色中带着惊讶之色的看着秦寿，而卡普脸上则是没有多少意外反而是带着笑意的继续的吃着烧饼。当然波尼以及卡普的手下以及远处围观的群众，还有躲在暗地里窥视这边的海贼们也是被惊讶到了。

刀剑看在身上居然没有事？这是什么操作？

卡玛愣了许久之后看着秦寿依旧有些惊讶，道：“你……你刚才那一招难道是海军六式中的铁块吗？”

“啊？”秦寿脑袋上浮现出一个问号。

所谓海军六式设指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘，这六个是海军使用的招术，它们合称“六式”。是一种体技，为超越人类体能极限的体术。其中“铁块”就是的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。连枪弹和刀剑都无法攻破。美中不足的是使用铁块时无法自由移动。原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。

卡玛刚才不知道秦寿使用自然之盾，将其误以为是海军六式中的“铁块”防御了。

当然对于海军六式秦寿自然也是听过一些，但是却不知道的那么详细，很快明白卡玛肯定是误会自己了。

“海军六式？那种技能我不屑学习的……请你不要搞错了！”

秦寿说着右手抬起一个金色的能量球已经在手中凝聚，道：“你攻击完了吧？现在轮到了我！真龙之力——能量球。”

看似一个直径只有10厘米不到的能量球快速的朝着卡玛飞了过去，但是卡玛却感受到了这球中仿佛凝聚了百万吨的毁灭力量，不敢硬接他的他只能选择躲开。

“轰隆”一声巨大的爆炸声响起，刚才卡玛所站在的地方直接是留下了一个深度有几米的大坑，这直接让卡普的手下等人傻眼了，同时背后一凉……幸好他们隔着很远，要不然刚才那一下他们被炸的可能连骨头渣都不会剩下。

卡玛不愧是拥有中将级别的实力，在躲开秦寿能量球之后居然能化被动为主动朝着秦寿再次冲了过来。只见他手中的剑朝着他身上再次戳了过来。

“剑指枪！”

这一招是卡玛结合海军六式中的指枪结合自己的剑术领悟的技能。指枪原本是“六式”其一，号称有枪发射子弹的威力的技法。将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体！

但是现在卡玛却凭借自己的天赋以及领悟能力，将指枪的威力凝聚在了剑上，准确的来说是剑尖一处，这贯穿里比普通的指枪强上了不知道多少倍。

“你还真是不死心啊，你这点程度的攻击只能跟我挠痒痒！自然之盾一重盾。”

秦寿依旧是站在原地未动，卡玛的剑停留在他半米之外。远处的众人看过去，仿佛是卡玛的剑没有刺过去一般，但卡玛本人却清楚自己的剑又被什么东西给挡了下来。

第六十九章：卡普的震惊

卡玛这下真的有些力不从心了，居然连自己最得意的组合技剑指枪都没办法击破秦寿的防御……仅仅连对方的防御都无法破开，这还怎么打？他也十分清楚，秦寿根本没拿出办法实力对付他。

一旁的卡普也看出了这一点，站出来道：“好了好了，试探结束都住手吧~你这小子，实力果然强悍啊，看来之前的传闻都是真的。”

“你让停手就停手？想揍我就揍我？你当我是什么人了！我要让你知道，为老不尊的下场。”秦寿说完施展诡异的速度消失在原地，再一次的冲到了卡普的面前。

卡普有了前车之签，似乎已经做好了反应。

“嘭”秦寿右手一拳击中卡普的肚子，但是他却没有任何反应居然是站在原地硬生生接住了这一拳。

如果是普通人若是中了叶宇这一拳恐怕是倒飞了出去，但是卡普却能稳住脚步，站在原地未动可见他的实力并非一般。

“小子，你这一拳看起来不怎么样啊？”卡普在这个时候对着叶宇如此咧嘴笑道。

秦寿脸上露出奸诈的笑意，道：“哦，是吗？”

这话落下，秦寿以普通人根本无法看见的速度一脚狠狠的踢在了卡普的脑袋上，这一下他终于轰然倒在了地上。

这次包括波妮在内的好一些人都没看清楚秦寿是怎么将卡普给击倒的，卡普的手下等人更是一番的惊叹和担心。

许久之后看到卡普没站起来，有人还以他被秦寿给打败了。

秦寿看着倒在地上的卡普抱着双手没好气，道：“好了你就别装死了，刚才那一脚我没怎么用力，你不可能受不了的。”

这句说完卡普从地上才缓缓的站了起来，右手摸着脑袋对着叶宇抱怨道：“你这小子，真的是对老人一点都不尊进啊，居然那么粗丶暴的替我的脑袋，我的脑袋骨都快碎了！”

“快碎了？那就代表还是没碎对吧，那好我干脆给你弄碎得了。”秦寿根本不啰嗦，说完双手抬起对着卡普连续投去好几个飞叉。

顿时数十个飞叉朝着卡普身上戳了过去，卡普早就意识到秦寿的实力不是一般的强，干脆也不保存实力尽然是将他的武装色霸气施展了出来。

武装色霸气，这一使出卡普的防御力大幅度的提升，犹如看不见的盔甲。而且武装色霸气更可演化为攻击力。简而言之，现在卡普的攻击以及防御都是大大的提高。

“唰唰唰”连续几下卡普居然将秦寿的飞叉全都接了下来，然后揉成一团废铁扔到了一旁。

“老头子，你居然如此对我的餐叉，你一点都不爱惜餐具，你真的该被揍！”秦寿这次干脆不用远距离攻击，直接是跟卡普近身肉搏。

秦寿右手成拳朝着卡普快速而去，卡普也不敢示弱扬起右手的拳头并高呼一声：“小子，尝尝我的爱之铁拳~~~”

“轰”2个强者的拳头撞击在一起那一瞬间，空气中仿佛掀起了一阵能量的涟漪，两人均是被对方的力量冲击的后退了好几步，同时两人心里都产生了不小的惊讶。特别是卡普，他没想到自己拿出了真正的实力，居然还是跟秦寿打成这个样子。

现在秦寿还如此年轻就有如此实力，他不敢相信以后秦寿会成长成为什么实力。

然而秦寿呢，则是对这个世界大将级别人物的实力有了一定了解，在心里暗暗分析如果不拿出5层左右的实力可能没办法击败像卡欧这样实力的强者。

“说实话，来到这个世界还没有人让我拿出真正的实力……克里克的那次都不算，那群乌合之众还不足以让我那样做。卡普中将，既然你要跟小子我对决，那我就拿出真正的实力来吧……如果你受了伤，可不要怪我！”秦寿说完身上的金色其实高涨，真龙之力开始冉冉升起，一股金色的气势已经将他包裹。

秦寿这力量使出，整个人再次发生变化，脚下四处因为他的力量居然开始出现了裂痕。卡普以及卡玛等神色都是变了几变。

这是霸王色霸气？卡普在心里再次掀起了不小的波澜，如此强大的气势他只能跟霸王色霸气联想到一块。而且这才实战开来，地上就出现了裂痕？这要是动手起来，这里都要被毁灭。

想到这里卡普急忙抬起双手，道：“不打了，不打了~我老人家不是你的对手。”

“……”秦寿一怔，原本升起的气势也渐渐的弱了下去。别人都主动认输了，又不是深仇大恨不可能继续动手吧？

秦寿有些无语，正要真正拿出实力呢这老头子居然就认输了。卡玛以及其他海军士兵看的也是有些傻眼，卡普中将居然对一个如此年轻的海贼猎人认输？要不是亲眼所见，他们根本无法相信这是真的。

“浪费表情，果然是为老不尊的老头子。餐馆被你手下踢坏的所以你负责赔偿吧！”秦寿指着身后破了一个大洞的墙壁道。

卡普心里极其无语，还说准备逗逗秦寿发过来还没他给压住揍了一顿。

“你一点都不体谅老人家我，刚才你也不是说了吗？我当海军就那么一点薪水，你海贼猎人肯定有钱这里的事情你负责摆平吧，我也的会本部将你小子的情况反映一边！”卡普拍了拍身上的灰尘这样道。

这老东西还真是抠门……秦寿在心里将了卡普鄙视了一番。

“将我的情况反映？我说，我不加入海军下次你们该不会会派几个大将来杀我吧？”秦寿打趣的说道。

听到你这话的卡普心里立刻咯噔了一下……也许在没有试探秦寿的实力之前按照海军的尿性还有可能，但是现在……

“派大将来送死？”卡普在心里郁闷道。

虽然只是短暂的交锋，但卡普却将秦寿的实力大致的了解透彻了，就算是他也不是对手，其他的年轻大将来不是等于送死？

第七十章：卡普的委托

“算了算了，你别多想你不想加入海军我也不会强求的。不过呢……”卡普突然咧嘴一笑道。

“不过什么？”秦寿有些受不了卡普这故意装傻的家伙。

卡普来到秦寿面前，又开口道：“我说小子……你是海贼猎人对吧？”

秦寿不耐烦的挠了挠耳朵：“这已经是你第三次问我这种白痴的问题了！”

“啊哈哈~我只是确定一下而已，既然如此海贼猎人都是要接委托任务的吧。”卡普盯着秦寿道。

秦寿听到这里似乎已经猜到了卡普接下来要说的话，道：“怎么？还有你卡普中将都办不好的事情？”

“小子你就别洗刷我老人家了，我这不是每天公务缠身很忙嘛。”

卡普做出一副无奈的样子，随后咧嘴一笑露出了他那一副洁白整起的大门牙道：“帮我抓一个一个人，而且也是海贼！”

秦寿听到这里心里更是来了兴趣，这卡普都摆平不的海贼？白胡子？还是四皇？

“海贼？你先说说看你要抓谁！”秦寿道。

卡普顿了顿然后压低了声音道：“那个海贼叫艾斯，是我的孙子……”

秦寿听到这名字愣了一下，随后不确定再次询问卡普道：“你说啥……你叫我抓谁来着？”

“你听得没错，我让你抓的海贼是我的孙子，一个叫艾斯的小鬼头。”卡普说着又是变戏法似得拿出了一个烤饼吃了起来。

秦寿看了一下四周，所有人都听着……你这样大张旗鼓的让我去抓你的孙子，这合适吗？

也许是看出了秦寿的心里所想，卡普不由大笑道：“哎呀，别担心我孙子是海贼这事情整个海军都知道了~”

秦寿随后想想也是，你的儿子还是革命军的大BOSS呢，这孙子是海贼也不奇怪了。当然，对于艾斯的真正身份看过海贼的人都知道他其实是罗杰的儿子，但是这一点卡普自然是瞒着了所有人。

卡普的手下卡玛等人也习惯了了，他们跟着卡普不是一天两天了……别说是秦寿面前如此随便，就算是在战国面前也可以若无其事吃零食。

既然卡普如此随便，秦寿也直接疑惑问道：“等等……海军不就是抓海贼的吗？你让我跟去抓你孙子，你自己不会动手？你不要告诉我，你事情太多无法抽身。”

秦寿说道这里抬起手指了指卡玛一行人，道：“你的这些手下肯定有本事抓你孙子回来，干嘛找我？”

提到这里卡普有些气急败坏恨铁不成钢，依旧扯着大嗓子道：“我一直都想抓这个小子回来当海军，但是那家伙跟铁了心一样就是不肯……前段时间我听说他已经出海，还……还成立了一个什么海贼团来着，[黑桃海贼团]，你说着叫什么破名字，取个名字都没水平！”

听到卡普的吐槽声，秦寿嘴角微微抽搐，别人取个海贼团的名字都妨碍到你了？

“然后……这跟我去抓他有什么关系？”秦寿抱着双手有些无聊问道。

卡普看着秦寿继续，道：“你想想啊……你这么强的家伙都没去做海贼而是做的海贼猎人，那小子在知道你的实力后说不定就会改邪归正加入海军啊。你最好狠狠的教训他一顿，然后抓起来让他明白做海贼没有前途，会受到你这种强大海贼猎人追杀的，这样肯定能迫使他加入海军。”

秦寿听到这话怎么觉得那样不靠谱呢？艾斯、路飞、萨博这三兄弟，哪一个不是牛脾气一旦做了决定九头牛都拉不回来的家伙。而且秦寿怎么觉得越是这样得到的结果就越是适得其反呢？想想现在艾斯那小鬼头差不多也就是15岁左右吧。这时候就出海了？貌似好像跟原著的出海的时间有些不一样啊！

“我说卡普老头子……你这样做有些不对吧，先不说其他就算是我抓了他来你这里，交给你的时候一看到你肯定知道是你让我来的，这样岂不是穿帮了？你孙子的那倔脾气会服气？”秦寿用看白痴的眼神看着卡普道。

卡普丝毫不在意，道：“穿帮了就穿帮了呗，一次不行就抓多抓几次，直到他服软为止。”

秦寿听到这里脸部的肌肉又是一阵抽搐：“我算是看出来了，你是来逗我玩的，我没时间跟你BB，告辞！”

说完这话秦寿转身就离开，卡普急忙来到秦寿面前挡住他的去路道：“我说别那么着急啊~我们可以商量啊，而且委托你我又不是不给你报酬。”

“你当我傻啊？现在艾斯在哪里都不知道，与其在他身上浪费时间，我还不如趁着这个时间去抓其他海贼。而且最重要的一点……你哪点薪水，我要的报酬你给得起吗？”秦寿说完还鄙视卡普一番。

卡普心里真是郁闷，他中将的薪水在海军肯定不低，但是放在秦寿这种三天两头就抓一个几千万贝里的海贼的海贼猎人面前他哪点薪水就真的只能算是渣渣钱了。

“谁说报酬就一定是钱了，我可以给你其他的东西啊。”卡普又道。

秦寿一怔，饶有兴趣看着卡普道：“难道你也要拿恶魔果实来作为报酬？”

“恶魔果实？我可没那东西，就算是海军本部也找不到几个。”卡普道。

“不是恶魔果实，那你给我什么？”秦寿瞪大了眼睛问道。

卡普双手一摊道：“你既然是海贼猎人，我给你一副海楼石手铐怎么样？以后遇到恶魔果实能力者，你可以很轻松的将他们抓住。”

海楼石，是这个世界的稀有的矿物，只存在于某个海域的奇特石头。它相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固态形态，因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。海楼石常用来对付能力者，而海军所使用的海楼手铐就是用这种石头制造的。海楼石制造的手铐等不仅可以禁锢能力者，还异常坚硬，据说和钻石一样坚硬，普通手段是弄不坏。

第七十一章：我给你介绍对象

海楼石手铐虽然这东西对于其他的海贼猎人来说也许是一个很好的东西，但是对于秦寿就显得有些鸡肋了。原因很简单，秦寿他从游戏王世界带来的战斗怪兽卡拥有限制和束缚他人的能力，就算是恶魔果实能力者也是如此，十分直接和好用的卡就是【六芒星的束缚】这张卡。

所以一听到报酬是这个秦寿顿时失去了兴趣，道：“我说卡普中将啊，你别那么寒酸好不好？这海楼石手铐都拿来作为报酬，你不嫌丢人吗？”

秦寿的眼神和话里都是带着浓浓的鄙视之色，卡普的脸色顿时一阵涨红道：“放……放屁，海楼石手铐可不是一般人能用的，你这小子懂什么？！”

“啊……好好好，海楼石手铐很牛逼~很稀有，很贵重好了吧？但是……然并卵，我拿着没用吧啊！我根本不需要这玩意儿啊，没有海楼石手铐这玩意儿现在我船上的那头肥猪也不是躺着的嘛？恶魔果实能力还不是被我控制了！”秦寿这样道。

秦寿直觉拒绝着这十分鸡肋的报酬，而卡玛也跟着说道：“中将大人，你可不能乱来啊。海楼石手铐怎么可以随便送人，这东西本来就很少，少了一两个都不好跟本部交代的。”

卡普听到卡玛这话转过身来瞪了他一眼，道：“瞎说，这东西少克洛克达尔那家伙向本部要就是几十个，最后还不是都给了。”

秦寿又听到了一个熟悉的名字，克罗克达尔？那不是七武海的沙鳄鱼吗？那家伙向世界政府讨要海楼石，估计是想要造海楼石监牢。秦寿如果没记错的话，七武海可是有世界政府给予的监押许可的，换句话说他们可以有自己的监狱来抓其他的大海贼，根本不需要跟海军反应。

“我说你们别扯那些没用的，如果在拿不出我想要的报酬，这件事情你自己找人解决吧。”秦寿说着就要转身离开。

卡普好不容易找到个这么有实力的海贼猎人，肯定不能放过啊。

“哎~别走别走，这报酬我们还可以商量啊！”

卡普眼珠子一转，脸上露出了猥琐的笑容道：“嘿嘿……这样吧，在送你海楼石手铐的同时，我给你介绍对象吧。”

这话一出，不仅是秦寿惊愕到了，卡普手下一行人也是瞪大了眼珠子看着这家伙。

“老头子你刚才说啥？”秦寿不可置信的再次问道。这老家伙，没病吧？

卡普来到秦寿的面前拍了拍他的肩膀，扬起贱贱的眉毛道：“嘿嘿……我们海军本部的大美女，而且还是我们海军本部的上校，不比你身后的那2丫头差。”

说着卡普还看了看在秦寿身后的伊西丝和琪莎拉两女。

秦寿脸部的肌肉一阵抽搐，果然这种话也只有卡普嘴巴里才能说得出来啊。其他的人说这话不会被打死，也会被唾沫淹死。

卡玛感觉很不妙这都扯到什么事情上去了，这不是说正是吗？怎么卡是做媒了？

“卡普中将，你……你说的该不会是……”

卡普望着卡玛甚是淡定，道：“怎么了？就是媞娜那个小丫头啊。”

卡玛和其他海军等都是齐齐一声大喝对卡普大吼道：“卡普中将，请不好开这种玩笑。”

我曹，缇娜是谁？那可是海军本部的一枝花啊，这尼玛你将大家心中的女神都卖出去了，众人怎么不感到愤怒？而秦寿对于原著上的这个美女也有些影响，称号为“黑槛”日奈，粉色长发的性感大美女，槛槛果实的能力者，美貌几乎跟女帝不相上下。

“老头子，你老糊涂了吧？你当着我两女人的面前跟我介绍对象，而且……别人会听你的话吗？”秦寿没好气也朝着卡普大声吼了起来。

卡普丝毫没有将众人的大呼之声放放在心上，用小拇指挠了挠耳朵的耳屎道：“我说你们一个个的激动个啥啊，缇娜那小丫头也到了谈婚论嫁的年龄我跟她找对象怎么了？还有啊，你虽然那两丫头了，但那个强大的男人不是三妻四妾？所以不要那么惊讶，淡定一点啊。”

饶是听到这里伊西丝和琪莎拉两女脸上也终于忍不住笑了起来。伊西丝更直接的来到了秦寿身旁，道：“秦大人~既然卡普老爷子有意戳和你跟那叫缇娜的妹妹干脆你就答应了吧~多一个人也热闹了一点呢。”

“是啊秦大人~伊西丝姐姐说的没错，船上就我们几个人多一个人也热闹些呢！”琪莎拉也跟着站出来这样道。

秦寿额头一黑，今天这两丫头怎么也跟着胡闹了起来。伊西丝和琪莎拉两女根本不在于秦寿身旁有多少女人，她们都只希望在他心中有一席之地就足够了，因为这种强大的男人是不可能她们能占有的，所以在卡普说要介绍对象的时候，她们内心是窃喜和高兴的。

卡普听到伊西丝和琪莎拉两女这样说，忍不住的大笑了起来道：“哇哈哈哈~我说什么来着，看吧这两个丫头都这样说了，你一个大男人还介意啥嘛。放心吧，如果缇娜丫头在知道你的实力后，一定不会拒绝跟你交往的。嘿嘿……女人嘛，都是喜欢强者的。就像我年轻时候一样，在本部可是有无数的美女倒追啊。”

“卡普中将，你说谎！”卡玛大神戳穿了卡普的谎言。

卡普老脸一红急忙转移了话题，道：“小子，我看这样就行了，那么我孙子艾斯就交给你了！等回到海军本部我也将这件事情跟缇娜丫头说一说~嘿嘿，你们很快就会见面的。”

我特么……秦寿算是受够了卡普这老东西。这都算什么事情啊！

“得了得了，我算是对你服气了。介绍对象就算了，艾斯我会帮你抓住的。快滚，你快带着那头猪滚回本部，越快越快。”秦寿对着卡普不耐烦的摆手道。

对着卡普说滚的人，秦寿也算是第一人了。但是所有人都没觉得不脱，就连卡普手下一干人也暗暗觉得他该被骂……居然这样将他们心中的女神出卖了出去。

第七十二章：小算盘敲的很响

“快滚快滚，艾斯我会帮你抓住的，报酬什么的我也不要了你快点走吧，我真是受不了你这老头子！”秦寿对着卡普甚是嫌弃和不耐烦说道，在继续聊下去他不知道这为老不尊的老头子还会说出什么样的话出来。

就算是海军元帅战国也不敢这样叫卡普滚吧，而秦寿则是第一人。但是呢，卡普却一点没有生气又是插着腰大笑了起来道：“哈哈哈~小子你放心吧，我一定会说服缇娜那小丫头跟你见面的~嘿嘿，我有预感那小丫头会喜欢你的。”

秦寿握紧的拳头全是黑线，忍不住上去一钉拳砸死卡普的冲动道：“趁着我暴走之前你带着你的手下快滚……还有你到了码头记得将那头肥猪给带走。”

“啊~好好好，小子我这就走。”卡普说完便转过身去对着卡玛一心人一挥手然后就离开了这里朝着加尔斯道的码头而去。

看到卡普离去，秦寿揉了揉自己的太阳穴，他算是见识到了路飞这一家人的脱线的性格，跟这种人说话真的是很累啊。

然而此时波妮来到了秦寿的面前，看着他的眼神中有了另类之色。

看到波妮如此盯着自己，秦寿不由疑惑询问道：“你……你看着我干嘛，有什么事情就直接说吧。”

波尼顿了片刻，然后也是咧嘴一笑对着秦寿道：“来我的海贼团，做我的副船长吧~~”

听到这话的秦寿直接愣在原地：“啥！？”

……

卡普很快来到了码头，然后在盖尔摩尔的带领下来到了秦寿的船上将已经被揍成死猪的皮诺主抓住并带上了海楼石手铐。

“真的是南海猪猪海贼团的船长悬赏金3000W的皮诺主，中将大人……这次姓秦的海贼猎人，又为本部抓了一个大海贼。”卡玛来到皮诺主的面前确认着身份道。

“哈哈哈~那小子的实力可不是盖的，好将这家伙带走吧。”卡普一声令下然后将皮诺主押送到了军舰上准备带回海军本部。

而皮诺主本人也是认栽了，刚才被狠狠揍了一顿现在都落到了卡普手里，他已经意识到了自己接下来的后半身回在海军本部大牢渡过了。现在他肠子都悔青了，当时怎么就装逼的非要去找秦寿报仇呢？现在一切都完了！

很快，卡普的狗头军舰开始起航离开加鄂斯岛，朝着海军本部而去。

卡普望着身后的加尔斯道沉吟了片刻之后才询问道身旁的卡玛，道：“卡玛你觉得姓秦打的小子实力跟大将相比如何？”

卡玛摇摇头：“肯定是大将级别以上的，现在我担心这样实力的如果成为了一个大海贼，我们海军本部一定会焦头烂额。”

“哈哈哈~是吧？所以我才要介绍对象给他啊。”卡普又是这样笑道。

卡玛听到这话顿时一怔，似乎有些明白卡普的用意了：“卡普中将难道你是想……”

卡普咧嘴脸上带着坏坏的笑意继续道：“你想想看，如果这秦小子跟缇娜那丫头成了好事，他肯定也会跟缇娜一样加入海军啊。哈哈哈~那小子若要真的使出了全力我老人家都不是对手，但是尽管如此我还是有办法让他乖乖就范~~~”

这一刻卡玛才明白什么叫做“老奸巨猾”、“姜还是老的辣”。卡普这一手还真是歹毒啊，用女人来束缚秦寿，英雄难过美人关。

“不过……这样缇娜上校不就成为牺牲品了吗？”卡玛心里有些不爽道，因为缇娜可是本部的一枝花，就这样被卖了？

“放屁！”

卡普狠狠瞪了一眼卡玛并大声道：“你知道个球，这是美女陪英雄天经地义的，而且我缇娜那丫头可是我看着长大的，我还不了解她的性格？”

“是是是，中将大人说的都是对的。”卡玛只能点头应和，但心里总有一种不好的预感，而且是那种会赔了夫人又折兵的不好感觉。

不过此时卡普却没有那么多的担心，现在他正乐呵着呢。虽然没能让秦寿马上加入海军，但是对他而言这也是迟早的事情。而且这次加鄂斯岛收货也不错，首先是皮诺主这个悬赏金3000W的大海贼，然后又让秦寿帮忙去抓艾斯，而且按照他的实力打败艾斯那是轻而易举的事情。

现在卡普只需要会总部说服缇娜跟秦寿搞对象，然后在的等着艾斯被抓来的好消息了~

“今儿真是一个好天气啊。”卡普站在甲板乐呵着的悠闲的喝着茶。

在回过头来，加鄂斯岛的小镇上

小镇的某个房间内，这里是海贼们经常聚集的地方。秦寿右手撑着脑袋一副十分头头疼的样子，而已经恢复了正常身体的波妮一脸兴奋的看着他。你别说，这波妮恢复了原本样貌后还算的上一个美女。粉红色长直发、穿着牛仔背带短裤，白色的半袖衫，将她窈窕的身材都勾显了出来。

“秦大叔~~~”

波妮叫着秦寿这声音娇滴滴的快将人的骨头都给酥掉：“你就答应我好不好？”

秦寿捂着额头极为头疼，道：“我说波妮……刚才卡普还要请我加入海军，他这一走你就让我加入你的海贼团？这叛变的也太快了吧？”

“秦寿老大，波妮船长，吃午饭了~”

在这个时候，波妮海贼团的成员之一，负责做饭的一个海贼将食物送到了秦寿和波妮面前的桌子上。

现在波妮海贼团的成员直接称呼秦寿为老大了，其实就是默认了他副船长的身份。

“我说……你们别这样叫我，我是不会加入你们的。”秦寿摆了摆手有些不耐烦道。

波妮这大胃女将大量的食物放进嘴里，两个腮帮子鼓鼓的，一边吃一边道：“哇呜~我……波妮海贼团……纳（哪）立（里）不好了……为什么就是不肯答应呢？”

秦寿一头黑线看着吃相极为难看的波妮，道：“吃饭的时候别说话！”

第七十三章：异常的波妮

“吃东西的时候别说话！”秦寿瞪了一眼波妮道。

波妮虽然人好看，但吃东西的的吃相就显得有点难看了。而波妮被秦寿这样狠狠一瞪，居然“哦”了一声不在说话乖乖的吃起了东西，这让一旁波妮海贼团的众人都看的有些傻眼。

意向我行我素，不将任何男人放在眼里的船长居然乖乖听一个男人的话，而且还表现出如此小女人的样子？真是奇了怪……难怪？

波妮海贼团的几人都是朝着秦寿和波妮两人都去了暧昧的眼神。

很快波妮十分老实的将东西吃了差不多，十分礼貌和淑女的纸擦了擦嘴角的油脂，这才开口道：“大叔~你就从了我行不行？只要你肯加入我的海贼团，之前恶魔果实的全都给你我也不要了。”

“拜托，那东西本来就是我抢过来的，你想栽赃嫁祸给我这件事情我还没找你算账呢。还有我现在不能加入你们海贼团，更不能成为海贼，因为一旦成了海贼我有许多事情都做起来不方便。”秦寿对着波妮解释道。

其实秦寿对于做海贼或者是海军（海贼猎人）都是无所谓的，但是相对的做海贼猎人遇到的麻烦不会那么多，不但如此还会得到海军的帮助。相反的加入海贼，那就表明了自己的立场，这样肯定会受到海军的阻挠和打击。虽然秦寿的实力不惧怕任何人，但是时不时的被人找麻烦也是很恼火的事情。

波妮听到秦寿这话以为他是为了钱才去做海贼猎人，不由开口道：“大叔，你不当海贼而做海贼猎人不就是为了挣钱嘛？可是如果你能够成为七武海那岂不是一样嘛？”

波妮这一句话倒是提醒了秦寿，如果仅仅是为了钱的话去在做海贼的情况下当七武海也是不错的选择，而且还会被海军本部默认是合法的存在。不过根据对原著的了解要想成七武海就必须有打败一个七武海的实力才行……七武海中实力最强的貌似就应该是鹰眼才对，不过呢对于秦寿来说不管是谁来都是一样。

扯远了……当然加入七武海也不是不可以，但是还要打败现任七武海一人，这实在是太麻烦，因此秦寿直接打消了这个念头。

“虽然你说的很有道理，但是加入七武海这件事情暂时不考虑了。你也别继续劝我加入你海贼团了，我是不会加入的。”秦寿直接简单明了的对着波妮表明了自己的态度。

波妮自然知道不能强求秦寿，这种事情只能慢慢来。眼珠子一转后，又道：“这样吧大叔，你不是要继续前往伟大航道吗？正好我海贼团也要前往，如果不介意的话我们一起吧。”

这个要求貌似不太过分，所以秦寿就直接点头答应了。

翌日，加鄂斯岛的码头边

一艘桅杆上挂着骷髅海贼旗帜的海贼船已经张开帆准备起航，而另外一艘大船也是如此。

波妮和波妮海贼团十多个成员站在秦寿的海贼船上准备扬帆起航。

“波妮船长，2艘船所有地方都检查过了无大碍可以出海。”一个波妮海贼团的成员对着波妮汇报道。

波妮点了点头，然后来到秦寿面前询问道：“大叔……那我们就出发吧？”

秦寿躺在椅子上晒着太阳，听到波妮这话淡淡的点了点头。现在波妮大小事情都听秦寿的，波妮海贼团成员们也已经见多不怪，也渐渐的将他当成了海贼团的老大。这不仅仅是波妮单方面对秦寿的爱慕而已，而且那天跟卡普打架他们都是有目共睹的。

开玩笑，能将海军英雄卡普揍投降的实力他们怎么不佩服？同时也暗暗庆幸，海贼团多了这样一个强者即便是进入新世界也不会惧怕任何人，就算是四皇也是如此。

……

就这样秦寿跟波妮海贼团的一行人继续朝着伟大航道而航行，行走的路线自然不是原著路飞一行人的路线，而是以起点加鄂斯岛为的一条航道。

几天之后，卡普也带着他的后下一干人等以及被秦寿抓住的皮诺主回到了海军本部，几乎没有做多少休息他直接来到了战国的办公室。连门都没敲卡普直接是推开了大门，只见战国正拿着笔低头写着什么。

战国似乎已经习惯了这种情况，而且整个海军本部不敲门就进来的就卡普一个人而已了，头也没抬起依旧用笔写着什么道：“回来了？事情办得如何，那小子愿意加入海军吗？”

卡普丝毫不客气的坐在了战国桌子面前的椅子上，道：“那小子貌似不愿意加入海军~不过呢，我却想到了别他办法让他加入。”

随后卡普将“卖出去”的事情告诉给了战国。一听这话，战国的眉毛都差点竖了起来。

“真是荒唐……你身为中将怎么干出这种事情来？”战国将手中的笔重重一拍道。

卡普看着战国生气的样子丝毫没有放在心上摆了摆手不以为然，道：“哎呀呀~缇娜那丫头不是也到了谈婚论嫁的年龄了嘛？我给他找了个这么强的对象，没错啊。”

战国坐下来冷静了一番思索了许久，虽然卡普这办法的确馊了一点，但是也是一个办法。

“你刚才说那小子有大将级别的实力？”战国有些不确认的再次询问道。

说道这里卡普严肃的点了点头，道：“没错~那小子这是我亲自试探了结果，而且这只是保守估计……”

这下战国不得不重新衡量一下秦寿的分量了，能让卡普如此说话的人已经不多了。而且还是一个如此年轻的人。拥有大将以上实力的海贼猎人，这是个什么概念了？目前整个海军也大将级别实力的人也就寥寥几个人而已。

秦寿这样的实力的人已经是海军一个严重的威胁，战国可不想多出一个白胡子那种级别的威胁存在。

第七十四章：求救信号

战国在仔细的思考之后，居然默认了卡普这看起来有些荒唐的决定。如果能将这样一个实力的人邀请加入海军，那对海军将会是巨大的帮助……而且年轻人介绍对象也是十分正常的事情吧。

当然战国也只有在心里这样的安慰着自己，因为他实在想不出什么好的办法来。

……

再回到秦寿这边

此时秦寿和波妮海贼团一行人从加鄂斯岛出现已经走了好几天了，听伊西丝和波妮说到达下一个岛屿还需要大概3天。在船上也是颇为无聊，秦寿为了打发时间干脆钓起鱼来，然后钓鱼觉得腻烦了就跟伊西丝和琪莎拉玩起了战斗怪兽卡，当然没有决斗盘，只是卡牌之间对决而已。波妮看着宛如塔罗牌一样的怪兽卡也是颇为干兴趣，好几次嚷嚷着秦寿教她玩。

这天又是颇为无聊的一天，秦寿跟伊西丝在甲板上玩着战斗战斗怪兽卡。

“哈哈，伊西丝你太大意了，我要发动覆盖在场内的陷阱卡【破坏轮】，将场上的【恶魔战士】破坏，双方损失恶魔战士攻击力相等的生命值损伤！”秦寿这张卡发动后也宣布这场战斗怪兽卡对决获胜。

伊西丝放下了手中的怪兽卡，笑道：“果然……我不是主人的对手呢，主人战斗怪兽卡依旧是那么厉害。”

“哈啊~”波妮全程看着甚是无聊的打了一个哈欠。

然而就在这时候，波妮手下一个海贼双手捧着一个电话虫朝着众人跑了过来。

“波……波妮船长，老大你看着电话虫今天好像不对劲啊？”波妮的手下将电话虫送到众人面前道。

只见原本应该待在壳里的电话虫不知何时钻了出来，并发出“波噜波噜”的声音。

【电话虫】，这也是海贼世界比较有趣的生物，一种可用于通讯的动物，外形如蜗牛，身上带有斑点或条纹或通体纯色，壳顶上有对讲机或按键，不接通时会睡觉，接通时会惊醒，并发出“波噜波噜”的声音，在通话时电话虫的嘴巴会如同讲话人的嘴巴一样动，也有人的感情听得懂人类说话，工作原理是将人的声音转化为电话虫的声音进行长距离传接。

波妮看到电话虫这样子没好气躲过了眼前海贼手中的电话虫道：“笨蛋，这明显是有电话了啊。”

将手中的电话虫拿起来一看，波妮眉头一锁道：“而且还是紧急求救的信号电话？”

秦寿将战斗怪兽卡收回到了空间戒指里，然后也有些意外道：“你是说，有人对你的电话虫发紧急求救信号？”

这电话虫是波妮从小养到大的所以她对着玩意儿十分熟悉，点了点头道：“恩……准确的来说是专门对我电话虫发出的求救信号，而且只要是附近海域所有都可以接收到求救的电话虫发送的信号。”

伊西丝也是饶有兴趣的看着眼前电话虫，道：“那么也就是说，这附近有人遇难了？”

“这求救信号一般都不会乱用的……所以极大可能是有人遇难了。但是也有另外另外的情况存在……”波妮道。

秦寿显然对这一块的知识不是很了解，不仅进一步询问道：“这求救信号难道还有另外的意思？”

波妮点头进一步解释道：“这是海上常用的套路，海军和海贼都会用到。海军用这种方法，一般来说都是为了找出附近海域的海贼故意在钓鱼执法，而如果是海贼故意用这种方式引人上钩，进行抢劫。”

波妮这样一说，秦寿等人这才有些明白了过来，那么这样说来海上的求救引号不一定都是真的，极大可能是海军或者是海贼的陷进。而眼前这信号如此急切，很容易让人怀疑就是一个陷进电话。

波妮犹豫了一番之后将目光落在秦寿身上询问道：“大叔，你说要接着电话吗？”

秦寿嘴角带起笑意，道：“借呗，我看看到底是谁在求解，不管是海军或者是海贼还要害怕他吗？”

波妮听到秦寿这样说，在想到他那恐怖的实力后也没有什么担忧直接进而接起来电话。

“喂，这里是波妮号，你是哪？”波妮接起电话道。

波妮号，指的就是波妮海贼团的名字，如果有点常识的就知道这是波妮海贼团无疑！但是不知道的以为就是一艘普通的船而已。

一般来说求救信号都会让波妮海这样的海贼十分小心，在无法分别对方身份的情况下不会轻易暴露自己的身份，很明显波妮做的十分从你聪明，只是报了船的名字并没有透露太多的信息。

很快电话另另外一头传来了急切的声音。

“救……救命啊！我是……海军G-5支部的巡逻船，我们的船不幸触礁快要沉没，请火速前往来救我们！”

听到这话，波妮不由再次将目光落到秦寿了身上，同时也有些意外。因为没想到求救的居然是海军！虽然想过很大可能是海贼或者是商船。

这时候波妮手下一个经验比较丰富的老船员站出来，道：“我们走的这条以加鄂斯岛为起点的航道，的确是海军G5管辖的范围，所以有海军巡逻不奇怪，而且我们即将到达的的下一个岛是一座无人岛，四周又许多的暗礁不少船只都在这里遇险……”

“这样说来，这求救是真的了？”琪莎拉眨巴了大眼睛有些天真道。

老船员摇了摇头，道：“不……不能判断，也有可能是海贼或者是海军在引诱我们上钩。”

“哈哈哈~好了好了，不管是不是真的求救信号过去看看就好了，如果是海军还好……不过要是遇到了海贼的话，我不介意抓起来领悬赏金，最好给我来一个大海贼！”秦寿这样笑道。

听到秦寿这话波妮看着他的眼中闪过一丝异色，她就是喜欢秦寿如此自信和霸气的男人。这也是波妮迷上他的原因之一吧！

既然当家的都这样说了，波妮当即不在犹豫抓起电话通询问道：“你们现在具体位置在哪里，我们马上过来救你们。”

第七十五章：将计就计

“你们现在的位置在哪里？我们马上过来救你们！”波妮继续问道。

“我们G5无人岛东北方向大概一百公里的海里，现在栖身于一块礁石上，我们被困在这里好几天了，没有水和食物也不知道支撑多久，求……求求你们快来救我们吧。”电话里的海军哭泣道。

波妮也没说什么随后挂掉了电话，转过身来看着秦寿询道：“大叔，刚才他们所说的话你也听到了吧，我们要不要去救他？”

秦寿微微一笑，道：“先不着急要不要考虑去救他们，刚才他们所说的话你认为可信度有几分？”

波妮思索了片刻，随后道：“我也不知道是否真假……但是如果这种事情放在我们西海的话这种事情十有八九是陷进。”

“呵呵……看来你也不笨嘛。”

秦寿说着站起身来，道：“如果是被遇难被困了好几天，就算是食物和水源说话也不是如此有中气……”

波妮听到秦寿骂她笨，反而是娇羞的白了他一眼，道：“中气那是什么？”

刚才虽然距离电话很远，但是秦寿的超听觉却听得十几清楚，尽管是在电话里面他也听出了这不是落难之人应有的中气。古人云：“是故百病之起，有生于本者，有生于标者，有生于中气者。”这就是在说中气的重要性，落难好几天在礁石上肯定休息不好，中气不足，说话中肯定不是刚才那个海军如此浑厚有力，而且语气如此之快，就算是着急也不是这样的说话方式。

仅仅只是听说话的语气判断对方中气，秦寿就判断对方在说谎这是一个设下的套。要知道秦寿是顶级厨师，对药膳十分精通，所以对中医自然也十分清楚。

“反正这些人在说谎，应该是设下了圈套在等着我们，既然他们自称是海军……我看他们十有八九在等着我们这样海贼船过去，然后一网打尽吧。”秦寿分析道。

“既然这样，我们就不用理会呗~”波妮这样道。

秦寿嘴角一笑，抬起手道：“不……我们就将计就计的过去看看，我要看看到底是海军那个人居然下套来引诱海贼。反正在海上漂流着也没有什么事情做，这样也算是打发了时间。”

一听秦寿这话波妮倒是没有多大的惊讶表示十分淡定，而波妮的几个手下则是互相看了对方一眼都是有些蒙蔽。

其中一个小喽啰小心翼翼的来到了秦寿面前道：“秦……秦大人这样不好吧？明知道对方是海军而且还是陷进我们还过去？我们是海贼啊！”

“海贼？那是您们，我可不是海贼。还有，这不是无聊吗？过去看看又如何，怎么你们还害怕被抓了？”秦寿笑着看着眼前一群担心无比的海贼们道。

海贼和海军是天地，海贼惧怕强大的海军这也是十分正常的事情。

几个小喽啰看出来秦寿是铁了心要去了，又将目光落到波妮身上道：“波妮船长，我们真的要去吗？”

波妮摆出了一副无所谓的样子，摊着双手道：“从加鄂斯岛出发的时候我就不是说了吗？你们秦大人说的话就是我们海贼团的命令，我也必须遵从。”

“……”海贼们都是面面相觑看来她们的美女船长已经被彻底俘获芳心了啊。

波妮海贼团的海贼们也不是傻子，波妮都他么说的这么明显他们还不懂就是傻子了。几个海贼团的人默不作声的，转动风帆调整航向，朝着刚才海军所说的方向快速而去。

大概行走了大半天，秦寿一行人的船终于来到了这无人岛不远处的海域上。果然跟之前波妮手下的老海贼所说的一样，这里到处都是礁石。礁石将这里上上下下围了起来，宛如一个迷宫一般。

秦寿见此一幕，不由想起了美食俘虏世界巴隆群岛也是如此，在岛的四周也是如此多的礁石。

“哎呀，让我想起了以前去过的地方呢。”秦寿站在甲板出看着眼前如此多的礁石反而笑道。

虽然秦寿在哪里感概和回忆着，但是波妮海贼团一行人看到这么多的礁石却焦头烂额了起来。这些礁石它隐伏于水下，分布宽度从十米到百米，分布范围与形态，与沿岸水下地形特征和水深情况密切相关。而这荒岛四周的礁石大量分部，一个挨着一个宛如迷宫一般，只要进入这礁石群就很难出来。而且更让人头疼的附近的附近海域的水流，在流经这些礁石的时候，因为受到阻碍而分散成无数支流在礁石群里来回奔涌，船只一道进入就很控制，稍有不少就会有触礁的危险。

总而言之这是一个十分危险的地方，如此多的礁石也难怪这里会变成一个荒岛，想要上去修建房屋也难以进入这岛屿。不过这样危险的岛屿却是选择加鄂斯岛作为起点的必经之路，也就是说你必须穿过这岛才能进入下一个地方。所以每年选择这条路线的人在这里翻船触礁的船队不计其数，只有在经验丰富的老老船员的带领下才有可能穿过。

不过还好波妮海贼团又这样经验丰富的老海贼，一个叫哈姆的40多岁的老海贼指挥着船只开始慢慢进入礁石群。因为害怕触礁，所以船行驶的速度很慢。一面进入礁石群，一边的看着四周情况。这时候天色渐渐的暗了下来，视野开始变得不开阔。

行驶了大概一小时后，突然在桅杆上的瞭望手忽然发现了什么，道：“波妮船长，秦大人前方有一艘海军的船……不知道是不是上午发紧急信号的船只。”

选择这条航道的船少之又少，所以应该就是上午那个求救的船无疑了。

“秦大人我们怎么办？继续前行的话，我担心害怕受到他们的攻击。”哈姆对着秦寿和波妮有些担心道。

第七十六章：陪你玩玩

秦寿等人的船只已经进入了礁石群，天色已经渐渐黑了下来，在知道对方设下陷进等着的情况下贸然前行肯定会有所危险，因此老海贼哈姆对着秦寿征询建议道：“秦大人如果继续前行很可能会受到他们的攻击，所以我建议就在这里停着吧，而且这里水流正好不急。”

这时候伊西丝也出来表示哈姆的建议可行，道：“主人哈姆说的没错，我刚才也看了一下海军所在的位置是暗礁群，我们在这种情况下着急过去的话，陷进去就很难出来。而且如果对方真的不是陷进而是遇难者，我们的船既然都已经道这里来，他们再多等一会儿也没有任何关系。相反的如果我们选择离开，如果这个是一个陷进他们肯定会有所动静……主人到时候就能知晓到底是海军的谁在下套了！”

不得不说伊西丝分析的很有道理，而且这办法十分可行。秦寿并不是那种固执不听劝的人，基本上伊西丝和琪莎拉的建议他都会采纳，所以在听到伊西丝这样说后点了点头道：“那好，就这样做吧。波妮，为了安全起见还是让手下所有人做好战斗准备。”

还没等波妮说话，哈姆便已经转过身去开始安排去。

虽然在黑夜，但是秦寿通过黑瞳却又看到了十分奇怪的地方，因为那艘船的旗帜居然是一片黑色海贼旗。

见此秦寿更加奇怪了，道：“奇怪……他们的船看起来是海贼旗，但穿的衣服确实海军的衣服。这是怎么回事？”

波妮想了想，才道：“可能是伪装成海军的海贼吧，用这种手段让其他人落网的手段也不是没有。”

“哦~这样说来，对手是海贼的可能性很大喽？”秦寿嘴角笑意渐浓。

波妮点了点头：“是的，可能性很大！”

海贼啊~能来到伟大航道这里，并用这种方法下套的肯定不是一般的海贼。哎呀，又有钱赚了！秦寿在心里乐呵着道。

秦寿的船就在原地停留了十多分钟吧，但是站在礁石上的海军士兵，完全没有焦急的表情，除了拿起火把不断挥手就没有其他的动手，根本看不到他们有任何着急和沮丧，等了十分分钟他们也没有任何动作。

“额……他们完全不着急，秦大人波妮船长这样下去，也不是办法啊？”波妮海贼团一个小喽啰这样道。

秦寿见此，笑道：“那就这样吧，将船只掉头做出一副要离开样子，让他们以为我们发现了他们的阴谋要离开。他们肯定会狗急跳墙的！”

听到秦寿这个主意，波妮海贼团的海贼们眼睛顿时一亮。这个主意好！

波妮海贼团的海贼们都不是初出毛犊的海贼，海上各种经验都是十分丰富，听到秦寿这样说当即开始掉头，船只慢慢转向做出离开的样子。这时候波妮也拿起望远镜注意着对面海军们的情况。

果然跟秦寿所最前预料的一样，这根本就是一个陷进。站在礁石上的海军士兵也用望远镜眺望了这边的情况之后，从衣服了拿出了一个东西，然后用力一拔。

下一刻只听到“嗖”的一声，一个红色的信号弹冲向了天空。

波妮见此顿时一惊，道：“这……这是海军的信号弹，他们果然是海军。这果然是个陷阱！”

秦寿嘴角冷冷一笑，道：“很好，我到要看看是哪个海军居然有如此头脑引诱我们上钩。传我的命令，先离开礁石群，我们在外面等他们的援军来。”

波妮听到秦寿这话，心里暗暗一喜……秦寿能在这种事情出来主持全局，这已经表示距离他加入海贼团已经不远了。

带着小女生心思的波妮偷偷的看了秦寿一眼，然后扯着嗓子亲自下令了起来。波妮下令没一会儿，船只也没有突出礁石群，就听到船头的哈姆突然高声叫道：“前方发现大型船只，好像是海军军舰啊！”

秦寿顺着哈姆所瞭望的方向看去，只见在已经只能看的见微弱视野的夜色中一个庞然大物冒了出来。仔细一看，这不是海军军舰吗？而还是比较大型装备了攻击性很强的军火大炮的那种。

“不好，左侧、右侧都有，我们似乎被包围了！”哈姆脸色微变道。

随着两边的船只的慢慢接近，众人看清楚了，都已经看到了那巨大风帆上的绘着的海鸥图案，这自然是海军无疑。

“让所有人不要慌，将船只慢慢靠过去……嘿，我还想着弄一艘海军军舰呢，这次机会正好。”秦寿站在众人最前方这样道。

听到秦寿这样说，波妮以及海贼们神色中都是冒着精光和热血……准备大干一场的模样。

就当秦寿这边在打量着远处海军的时候，海军这边一个穿着海军大衣一头跟波妮一样粉红色头发的女子也在拿起望远镜打量着他们。

“奇怪了……不是鲨鱼海贼团的旗帜！？这个海贼团看起来怎么如此严肃？”

穿着海军大衣的女人嘴里还叼着一根烟，大衣之下身材十分窈窕和性感。不过只要是海军的人都能认识她……因为她就是昨天才被卡普“卖”了的海军一枝花，海军本部上校缇娜啊！

缇娜放下望远镜想了一会儿后，道：“我想起来了……这个是波妮海贼团的旗帜，没想到没能将鲨鱼海贼团的人吸引过来却将这个海贼团骗了过来。”

缇娜顿时兴奋了起来，波妮海贼团可是西海有名的海贼团之一，船长波妮的悬赏金也是高达2000W，如果能将这个海贼团的人都抓起了，这又是大功一件啊。

“太好了，我们的努力没白费，没想到居然钓到了如此一条大鱼，传我的命令准备战斗！”缇娜对着旁边一个少校道。

“是！”少校得令后转身过去开始指挥海军们准备战斗。

不过呢，此时秦寿却不知道海军船上的总指挥就是卡普给他介绍的对象缇娜。

第七十七章：缇娜上校

缇娜之所以会出现在这里是因为她在这附近巡逻，准备消灭在这附近岛屿作恶许久的鲨鱼海贼团，她亲自带着三艘本部的军舰在这无人岛暗礁群四处布置好了陷进，借助着黑夜的掩护，直到信号弹发出来的瞬间才出来。

众所周知，以加鄂斯岛为起丶点七个伟大航线是比较难走的一条，原因不为别他就是因为这里有无人岛的礁石群。选择了这条路线就必须穿过这条无人岛的礁石群才能进入下一个岛屿。因此绝大多数的船队都不会选择这条道路，然而这鲨鱼海贼团却是一个奇葩，不但选择了这条航海岛而且海贼这来回几个岛屿上作恶多端，已经受到了海军本部的重视。

这不，缇娜这才带人准备来剿灭鲨鱼海贼团，然后在手下一干人的建议下用下套的方式准备将鲨鱼海贼团吸引过来。但是只是让她没想到的是鲨鱼海贼团的人没吸引过来，却将从这里路过的秦寿一行人吸引了过来。

在知道对方是西海比较有名的海贼团波妮海贼团后，她也是兴奋无比。鲨鱼海贼团没抓到，如果将这波妮海贼团抓住也是大公一件，说不定还能凭借这个直接升为少将。

想到这里缇娜便不再犹豫下令三艘军舰的海军们准备作战，将只有2个船的波妮海贼团等人一网打尽。这次缇娜可以说是信心十足势在必得，三个军舰的军火威力绝对碾压两首海贼船，而且这次跟她一起前来的还有另外两个中校一个少校，这样的队伍绝对可以剿灭波妮海贼团！

想到有可以剿灭一个海贼团，让不少人免受苦难缇娜叼着烟的嘴角露出了迷丶人的微笑，而她旁边的海军士兵们看到如此笑容，也是深深被吸引和迷住。

当看到秦寿等人所在的船已经在军舰的攻击范围内的时候，缇娜当即不在犹豫抬起右手下令道：“标枪大炮准备！”

缇娜一声高呼后，军舰上的几个海军士兵立刻将立刻往大炮的炮膛之中，塞入了一根根粗大的钢铁标枪，并且塞上底火。

这是缇娜所惯用的对付海贼的方式，在她率领的军舰上一般很少使用炮弹，而是用的标枪，这些标枪的尾部，在被大炮发射出去后。能够轻易地扎穿海贼船船身，击沉贼船。

秦寿以为吧，这些海军应该不会轻易发动攻击，因为在这样的环境下互相伤害都有触礁的危险，然而只能说他的想太天真或者航海经验太少了。而哈姆本想提醒保持距离，但看到秦寿那信心十足的样子本是在喉咙的话又咽了回去。

这不秦寿等人完全不知道危险悄悄的瞄准了他们，当众人反应过来的时候一枚粗大的标枪已经深深砸进了秦寿所在的船只。

不是炮弹并不是很要紧，因为不会爆炸，只不过这样一来秦寿等人所在的船已经无法动弹不。船上不少的海贼因为这一下脚下不稳直接是摔倒了在了地上。

波妮也意识到了不好，道：“秦大叔我们的船动不了了，船底被牢牢锁住。”

一群海贼小小喽啰趴在甲板上看着被长枪刺进的船身，道：“船长，我们砍断这些绳索不就好了！”

“不能砍！”

经验丰富的哈姆急忙过来，道：“穿的一侧已经受到了严重损伤，如果砍断对面海军还会再次发动攻击，这样的话我们船一定会沉下去的！”

秦寿嘴角顿时勾起了冷冷笑意：“这样说来，是逼我出手了？”

见此一幕波妮等人不但没有害怕，反而是露出了兴奋之色，都是摩拳擦掌准备大干一番！而远处的缇娜这个时候也来到了甲板上眺望着距离她不远的秦寿等人船上的情况。

缇娜穿着海军大衣，双手抱着附于胸嘴里叼着烟卷甚是有气势，英姿飒爽以居高临下的姿态俯视着秦寿等人所在的船只。一般来说，被这样包围的海贼团都会乱成一团，但是她却看到了相反的景象。

船上秦寿等人不但没害怕，反而是露出了兴奋之色。这让缇娜奇怪无比！

“这群海贼居然一点都不害怕？哼哼，不过我看你们等下还能笑得出来！”缇娜冷哼道。

但是就在这个时候秦寿却突然出手了。

“飞叉——”

秦寿一声大喝右手抬起然后只见一把超过5米的巨大飞叉朝着缇娜所在的军舰飞了过去，飞叉的速度很快根本军舰的众人哪里来得及反应。

“唰”飞叉狠狠的刺进了军舰，顿时留下了一个大缺口。虽然海军军舰比一般船只牢固不少，但是在秦寿飞叉之下也如同纸一般。

而且刚才秦寿攻击的位置，不偏不倚正是缇娜所站在的位置，当飞叉朝着这边冲过来的时候他反应也够躲开了这攻击，然而看到被损坏的军舰她有些惊讶。

虽然她也想到了波妮海贼团也恶魔果实能力者，但是没想到居然能在这么远的距离发动攻击，由此可见这海贼团的实力非同一般。虽然她暂时无法知道波妮海贼团的恶魔果实能力者是哪一系能力，但是能在伟大航道上的肯定不是小人物。

被攻击之后缇娜自然也会做出反应，只见她纵身一跃跳入空中，右脚高高抬起对着秦寿等人所在的船只踢出了一脚。

“破风槛脚！”

这一招是缇娜的战斗招式，槛槛果实能力之一。这一脚下去形成了一道宛如刺枪的气劲朝着秦寿等人射了过去，准确的来说是朝着秦寿攻击而去。

“呵呵……为首的居然是一个女海军啊！”秦寿虽然看到了缇娜但是却没有在第一时间认出来，右手轻轻抬起然后挥出一击刀叉将缇娜的破风槛脚气劲一分为二轻松化解。

缇娜从空中落在甲板上，她眉头紧皱这才意识到对手的强大。刚才那一招就算是海军本部的将级别的高手也不能如此轻易化解，现在却被这样给破解。她顿时明白，自己这次算是遇到了对手。

但是缇娜既然作为上校，就肯定有她的实力所在，而且作为大将泽法的学生，没有几把刷子对得起他的老师吗？

第七十八章：缇娜的实力

缇娜自然不会因为船上有强大的恶魔果实能力者而放弃了剿灭波妮海贼团的决心，而是站在甲板上皱起眉头眺望着秦寿等人的情况。

现在的缇娜虽然是少校在海军本部比较出名，但是放在外面的世界知道的人不是很多了。所以波妮并不认识媞娜，只是觉得有些诧异，怎么领头的是一个妹子？

然而秦寿看着缇娜思索了许久之后，终于认出了缇娜的身份！虽然在黑夜之中又隔着一些距离，但是在秦寿的黑瞳之下缇娜那一头飒爽的淡粉中分长发和戴在头上的紫镜片墨镜呈现在视野中，玫红色的职业装和海军的正义披肩，双手带着的深紫的手套给人更是富有魅力之感。

“黑槛”缇娜（日奈）！？那么这样说来，这出现的海军根本不是什么G-5的支部，而是海军本部……果然这下套下的够狠啊，这是为了引诱那个海贼团啊？

秦寿在心里掀起了不小的疑惑。

在两边僵持的时间里缇娜所在的海军军舰已经靠近了秦寿等人的船只，这时候她纵身一跃也跳到了秦寿等人的船上。只见她嘴里叼着烟卷，拉了拉双手深紫色的手套道：“如果我猜的没错的话，你们是波妮海贼团的海贼们吧？”

缇娜的声音跟人一样好听，但好听之中却又带着沉稳。

然而波妮是何人，西海的女扛把子虽然遇到秦寿展现出了小女生的一面，但是其他人的账她依旧不给。

“我是波妮海贼团的船长，你们这群混蛋我们好心来救你们您们却攻击我们的船！？”波妮嘴上不留情的骂道。

一开始秦寿就知道这是一个陷进而执意要来这里，但是波妮嘴上肯定要这样说，不肯理亏。

缇娜听后一点没生气，反而笑道：“缇娜认为，你们是海贼我们是海军，海军抓海贼这是天经地义的事情。而且，刚才你们也有人摧毁了我们的军舰吧！”

说着缇娜的目光在缇娜等人身上扫视着，想要找出刚才在那么远的距离下还能损坏军舰的恶魔果实能力者。

“你真是搞不清楚状况吗？我说了我们一开始是来救人，而你主动发动攻击的！”波妮继续大声道。

缇娜听到这话一时半会儿接不上话来，从救人这一点上来说波妮海贼团不但没错而且做的很对，救人嘛~这样说下去弄得海军就跟坏人一样。

“缇娜表示很遗憾。海贼就是海贼，海军抓海贼不需要什么理由。”缇娜理亏索性直接这样道。

波妮捂着额头，道：“我一个海贼怎么跟你海军讲道理……忘记了你们海军的德行啊。一开始就不该跟你讲道理，海军打着正义的旗号，其实每一个是好东西。”

“……”缇娜无法反驳，加入海军这么久她对里面的一些复杂关系和情况已经有些了解。

缇娜也不再废话，直接上前几步甚有气势的对着波妮以及在波妮身后的秦寿一行人的道：“您们已经被我们包围了，乖乖束手就擒不要无谓的牺牲，在几艘军舰的包围下你们绝对逃不了。”

波妮看到缇娜这样子火气“蹭蹭蹭”的上来，女汉子哪里受的了被人在她面前如此说话，当然秦寿除外。

“臭女人，我看你很不爽！”波妮说完便朝着缇娜冲了过去。

缇娜嘴角带着一丝笑意，施展着拳脚朝着波妮冲了过去。

秦寿看到了缇娜嘴角那诡异的笑容，突然想到了她恶魔果实槛槛果实的能力。这是只要目标碰到拥有这个能力的人的身体，那个部份就会变成钢铁的锁将对手抓住，例如将自己的手臂穿过敌人的身体之后便会留下铁条将之禁锢亦能将双臂张开形成铁栏杆团团包围住对手，甚至能创造出铁之长枪从远距离击沉对手的船只。若是一般的海贼被其铁条困住是很难再逃脱出来。

“波妮，不要靠近他！”秦寿提醒道。

但是秦寿提醒还是晚了，不管是波妮还是缇娜都擅长体术，这出手的速度很快。这话刚落下，只见波妮的腿已经和媞娜撞在一起。

波妮一怔，因为预想的相撞的力道没有传来，低头一看踢中波妮的腿部的位置，尽然是如透明一样的穿了过去，在那一瞬间她的腿上也多了一圈黑色的镣铐，这镣铐十分沉重，仿佛是铁的重量一样！

“这是怎么回事！？”波妮顿时一惊。

而缇娜自然是不会放过这个机会，趁着这个机会右手抬起朝着波妮撞了过去。槛槛果实能力在一次施展，又是一圈黑色的镣铐将波妮的双臂给绑了起来。

右脚和双臂都被绑住，波妮直接是倒在了地上，无法挣脱这镣铐的束缚。

这时候缇娜才笑着解释道：“死心吧，我是看看果实能力者，被我穿过的东西，都将锁住，凭借你的力量无法挣脱我的镣铐的！”

波妮海贼团的人看到自己船长被锁住，一个个再也忍不住直接拿起武器朝着缇娜冲了过去，想要攻击缇娜救出波妮。

缇娜连波妮都能对付，这小小喽啰她也是能轻易对付，只见她双手画了一个圆圈画出了一个牢笼，将冲向她而来的波妮海贼团全员都锁了起来。另外一艘波妮的主海贼船也遭到了另外两个中校的攻击，因为波妮海贼团就波妮有点实力，其他人自然不是对手很快落败被抓了起来。

转眼之间，两艘船上就剩下秦寿、伊西丝、琪莎拉三人。很快缇娜将目光落到了在众人最前方的秦寿，道：“那么接下来就是你们三个了，是您们自己把自己绑起来，还是要我动手？”

听到这话伊西丝和琪莎拉脸上表情没有一丝变化，而秦寿却忍不住笑出了声来。

“呵呵……”

看到秦寿在这种情况下还能笑出来，缇娜不禁问道：“你笑什么？难道我说的没错吗，在这种情况下难道你还想逃走？”

第七十九章：缇娜的惊讶

听到缇娜的话秦寿脸上的笑意并没有消失，道：“我不是再笑这个问题，只是在笑话刚才波妮也提到的海军口中所谓的正义，是多么的可笑！”

缇娜眉头一皱，刚才波妮说也就算了，眼前这个人也这样说就让她比较不爽。

“哼……这有什么问题？海军抓海贼那是天经地义的事情，你们作恶多端用这种方法将你们骗过来，也是针对你们这种人罢了。”缇娜冷哼一声道。

“按照你的意思，只要是海贼就都应该抓，都该死对吧？”秦寿脸上的笑意逐渐消失道。

“……”

缇娜明显一愣，她不得不承认海贼中也有好人，但那种情况已经是少之又少。

“缇娜认为是这样，至少大部分的情况下是如此。你们波妮海贼团在西海做的坏事难道还少？”缇娜道。

一听到缇娜这话地上被镣铐束缚着暂时无法动弹的波妮大吼道：“你放屁，我们波妮海贼团到目前为止就没有做过什么坏事，也从来没有抢劫过普通百姓，倒是你们海军之中有几个可恶的家伙打着海军的旗号坏事做尽！”

“缇娜不想听你们在这里胡说八道，现在缇娜只想逮捕你们抓回本部。”缇娜也不再废话，上前几步欲要对秦寿动手。

秦寿有些失望的摇了摇头，道：“还好拒绝了卡普……看来你也是一个还海军所谓正义被蒙混了头脑的其中一人！”

“卡普？卡普中将？”缇娜一怔，从这秦寿这话她清楚了一些讯息……难道眼前此人认识卡普中将，不对啊这人不是波妮海贼团的人吗？

因为天黑波妮并没有看清楚秦寿的全貌，而这时候听到“咚咚咚”的声音传来，只见另外一艘军舰也驶来过来，同样也从炮口中射出黑色的标枪，扎穿了秦寿所在船的船身。随后数个抓钩抛向船的桅杆，两侧军舰上的海军士兵们，背着枪抓着绳索，荡到了船上。很快，甲板上面就站满了海军士兵。

一群海军士兵将秦寿、伊西丝、琪莎拉三女给包围了起来。

“缇娜宣布，你们已经被捕了！”缇娜抱着双手十分优雅道。

然而这话许久过去，秦寿等人依旧是没反应。

“恩？”这时候缇娜才注意到秦寿身上冉冉升起的强大气势。

“海军果然让我很失望啊……既然如此，我就稍微的陪你玩玩吧！”秦寿这话落下身上强大的气势彻底爆发开来，一股金色的气势朝着四周扩散开来，甲板上的海军众人被这气势吓得连连后退几步。

缇娜脸色顿时一变，不禁脱口而道：“这……这是霸王色霸气！？”

很显然缇娜也将秦寿的身上的强大气势（真龙之力）误认为了是海贼世界特有的霸气之一。不过说秦寿身上的气势霸气气势也并非全错，因为真龙之力展现出来的气势也有霸王色霸气如出一辙的效果。

缇娜惊讶的原因很明显，因为霸王色霸气是百万人中才会有一个人拥有的超强能力。霸王色无法修炼，只有当本人达到了一个境界才能被激发。它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。

因此说来，这霸王色霸气是与生俱来王者才有的气势。现在居然在波妮海贼团中出现了一个拥有如此强大霸气的人，缇娜怎么不感到惊讶？

波妮海贼团……本部的资料上显示应该只有船长波妮一个人有恶魔果实能力才对，这个人到底是从何而来的？就在缇娜疑惑之时，一个少校突然来到她面前小声道：“缇娜上校……这，这人好像是前阵子东海赫赫有名的海贼猎人秦寿啊！”

“秦寿？”

缇娜眉头微蹙然后想了一会儿终于想到了什么：“你……你是说前在东海先后抓住巴基灭掉恶龙海贼团和克里克海贼团的那个实力强大的海贼猎人吗？”

“我想没错，应该就是他，之前我看过他的画像！”缇娜面前的少校十分肯定道。

居然是哪个有名的海贼猎人？不过为什么他会跟波妮海贼团的人在一起……而且结合刚才的话不难看出秦寿是在为波妮海贼团的人帮忙说话。

“没想到是东海实力强大的海贼猎人，缇娜不知道你为何跟这些海贼在一起，但是如果你是海贼猎人的话就速速离开吧，我们海军不会乱抓无辜。”缇娜这样对着秦寿道。

秦寿冷冷一笑，道：“不好意思，波妮海贼团的所有人都是我的朋友，既然你抓了她们我怎么可能在一旁什么都不做。而且……你弄坏了我的船，你以为这样了事了吗？”

缇娜听到这种语气的话也眉头紧皱，她也不是没脾气的人。

“缇娜警告你，你只不过是一个海贼猎人而已不要妄想跟整个海军作对，海军本部的怒火你是承受不起的，速速离开……不然我连你一起抓了！”缇娜威胁道。

“算了……”秦寿突然这样道。

缇娜听到秦寿这样说以为他是打算不管这件事情，不由笑道：“这样才对嘛，海贼猎人不管何时就应该跟海军站在一边才对。”

然而秦寿接下来的话却彻底激怒了缇娜。

“伊西丝、琪莎拉我不想对这种女人出手，今天你们出手将这里解决了吧。”秦寿说完之后直接是坐在了椅子上休息了起来。

这让缇娜以及他手下一行人看的有些发愣……居然让两个看起来弱不禁风的女人来对付这三艘军舰的海军？

“缇娜觉得你这是在对海军本部的蔑视……虽然你是东海最强的海贼猎人，但如此目中无人一定会受到教训！”缇娜说完之后首先朝着伊西丝冲了过去。

然而在她朝着伊西丝冲过去的那瞬间，伊西丝双手抬起放在脖子面前，千年首饰顿时发出了金色的光芒。

第八十章：秦寿的决定（1）

伊西丝虽说本体精灵没有琪莎拉青眼白龙强大和震撼人心，但是别忘记了她是千年神器——千年首饰的继承人。千年神器每一个都拥有强大的力量，而其中她的千年首饰更是拥有看穿未来、过去的能力。

所以在缇娜朝着伊西丝发动攻击的时候，她千年首饰便已经看穿了一切。

“噌”的声音响起，伊西丝脖子上的千年首饰发出了刺眼的金色光芒，随后本体精灵兽斯比莉娅赫然出现。这是一只鸟兽形女性战斗怪属……在战斗怪兽世界中攻击不算强，但是防御绝对是堪称一流。

缇娜和船上其他海军士兵见此一幕顿时惊讶不已……一开始是惊讶伊西丝脖子上的金色之物居然发出了如此耀眼的金色光芒，而后是惊讶突然出现的精灵兽斯比莉娅。

“什……什么，这是从哪里冒出来的！？这女子也是恶魔果实能力者？动物系的！？不……不对！”缇娜在心里甚是疑惑了起来，因为动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，但并不是这样可以让XX动物从身体分离出来啊。

缇娜惊讶之余已经接近到了斯比莉娅的面前，本想发动槛槛果实的能力，但却见斯比莉娅一震动翅膀一股强大的气流将她猛然吹了回去。

“呃……”

强大的气流让缇娜被吹翻在空中，在空中360旋转之后才落到了地上。而其他的海军已经被斯比莉娅轻轻的震动翅膀的羽翼给吹得横竖七八。

缇娜带着惊讶许久才重新站起身来，看着伊西丝道：“你这是也是恶魔果实能力吗？不过我从来没见过哪一种恶魔果实居然能如此召唤实体之物的能力……”

伊西丝跟缇娜比起来多了几分高冷，虽然都是同为大美女，但是各自的性格自然是不一样。

“这不是恶魔果实能力……而是我的精灵兽。皆由主人赐予我千年首饰的力量，让它从另外一个世界来到这里。”伊西丝说出了缇娜等人很难以明白的话。

“精灵兽？主人？”

缇娜惊讶的目光来回在伊西丝和坐在椅子上小憩的秦寿身上来回扫视着，良久才恢复常色道：“你说的千年首饰就是你脖子上的那个东西吗？”

“没错……虽然我很厌烦战争，但是主人的命令我不得不服从，所以……抱歉。”伊西丝说完操控着自己的精灵兽斯比莉娅开始行动了起来。

只见斯比莉娅高高的飞到了空中，随后震动着双翼，下一刻一圈圈红色的光圈朝着甲板上的海军以及缇娜扩散而去。

缇娜见此脸色顿时一边，大喝道：“危险！所有人都闪开！”

虽然缇娜意识到了危险，但还是太晚了。斯比莉娅发出的光圈所触及的海军发现身体仿佛是被施了魔咒一般根本无法动弹！而缇娜虽然险险躲过，但是却没办法防住琪莎拉的下一轮攻击。在她躲开斯比莉娅【光圈禁锢】落地的那一瞬间，她发现伊西丝脖子上的千年首饰再次金光大作，下一刻她整个人无力的瘫倒在了地上。

“你的行动我早就看穿了……在千年首饰的力量下你无处遁形。”伊西丝说完缇娜已经彻底倒在了地上。

缇娜倒下，那些原本被她槛槛果实束缚的波妮海贼团的成员瞬间得到了解脱。束缚在波妮等人身上的镣铐也消失不见，他们立刻恢复了自由。

“好啊~终于能动了，该死的镣铐！不愧是秦寿大人，真厉害啊~就算是海军也不是我们的对手！”

“是啊是啊，秦大人无人能敌，嘿嘿……这群海军这次认栽了吧？”

波妮海贼团的不少人朝着被困住的缇娜等人投去了幸灾乐祸的神情，看到瘫软在地上的缇娜他们出了一口恶气。

瘫倒在地上的缇娜则是颤抖着看着自己的双手满脸的不可思议之色……自己的槛槛果实的能力居然“消失”了。那……那个女人到底对我做了什么？而且他的那只鸟兽发出的光圈居然在一瞬间就让所有海军都失去了可战的能力？

更让缇娜觉得可怕的是，轻松打败了她的伊西斯居然还叫秦寿为主人……由此可以想象秦寿的实力达到了何种恐怖的地步。

“主人，敌人已经全部被制服。”伊西斯来到秦寿面前汇报道。

躺在椅子上的秦寿这才缓缓睁开了眼睛点了点头，道：“恩……辛苦你了。”

波妮这个时候也来到了秦寿面前，看着那边瘫在地上的缇娜道：“大叔~这女人心狠手辣，我们干脆将她扔到海里去吧。”

饶是缇娜听到这话身体也是一颤……众所周知，吃了恶魔果实的人是不会游泳的，一旦被扔进海里只有死路一条。

秦寿摆了摆手，站起身来盯着缇娜道：“缇娜上校，现在你认为还能抓我我了吗？”

缇娜因为被伊西丝千年首饰的力量束缚了果实的能力，所以说话都没啥力气。

“缇……缇娜承认你很强大，但……但是你这样与海军为敌，一定会后悔的。”缇娜这个时候也不肯服输。

秦寿冷冷一笑，道：“是嘛？那么就请你回去告诉战国和卡普，我很快便亲自上门来问候你们海军本部马林梵多，同时也告诉卡普我已经是海贼，欢迎他随时派人来抓我。”

这句话让缇娜又是一愣，而波妮等人则是兴奋无比了起来。秦寿宣布成为海贼，这也就代表着他极大可能会加入波妮海贼团啊。而这样子，秦寿也正式宣布和海军为敌，公然与海军为敌虽然不是第一人，但也没有几人敢如此。

“波妮，我们这艘船已经没法用了，将对面那艘军舰的海军给清理了，我们该改做军舰。”秦寿对着波妮道。

“好咧大叔，我这就去办~”波妮兴奋的叫上了海贼团的一行人顺着刚才海军们放过来的抓杆跳到了对面海军军舰上去，没一会儿上面的海军久被清理了下来

第八十一章：秦寿的决定（2）

波妮带着自己的手下一行人将毫无反抗之力的海军们从军舰上赶了下去。秦寿的船给缇娜损坏了，这自然要拿一艘军舰来赔偿的说。

虽然占领了缇娜率领的三艘军舰的其中一艘，在秦寿的命令下但却没有杀死任何一人。缇娜也波妮海贼团的人强制从另外一艘军舰赶到了另外一艘军舰上。

做完这一切之后，秦寿坐在甲板的椅子上眺望着对面军舰的缇娜一行人。因为伊西丝的精灵兽的【光圈禁锢】效果还在，海军所有人的都还处于被禁锢状态，别说是他们了就连缇娜也是果实能力也是被束缚状态。

“伊西丝，可以给他们解开了。”秦寿对着身旁的伊西丝道。

“是的主人。”伊西丝点了点头双手放在脖子的千年首饰上，千年神器再次发出了金色的光芒随后对面军舰上缇娜一行人终于恢复了自由，身体的力气也正在慢慢恢复。

这时候秦寿缓缓站起身来对着缇娜高声道：“缇娜上校，麻烦你回本部的时候一定要将我的话带到啊~我一定会抽空去拜访战国和卡普中将的……哼哼，这艘军舰作为就当是你损坏了我船的赔偿吧。我相信我们很快会见面的缇娜上校，不过下次可能就不会如此轻松的放你离开！”

缇娜咬紧牙齿对此根本无可奈何，别说是打不过秦寿，就连伊西丝她都不是对手。伊西丝随便施展一手就将他带领的海军全都失去了可战之力，这差均太明显了。她向本部申请调出三艘军舰带着自己部下来这里围剿鲨鱼海贼团，没想到却踢到了这一块铁板上，这是让他万万没想到想到的事情。

郁闷的同时对于秦寿的做法也是十分愤怒，同时她觉得这是对她极大的侮辱。她的尊严以及本部的尊严都被秦寿践踏了。心里气氛和被羞辱的感觉让缇娜难得爆了一句粗口。

“混蛋！缇娜一定会让你对今天的行为付出代价，不将你抓住我缇娜一定誓不罢休！”缇娜站在甲板上对着秦寿如此大吼道。

秦寿听到这话直接是扬天大笑：“哈哈哈哈~抓我？也许将你本部几个老东西请出来才有资格跟我玩一会儿吧。好了，大海太危险你还是会家秀秀花，然后找个好人家嫁了吧。杨帆，起航——”

说完之后秦寿不理会在甲板上气得跺脚的缇娜，下令才抢来的军舰开始转舵朝着伟大航道继续前行。

缇娜站在甲板上看着秦寿等人渐渐就去的船影，脸色一阵红一阵白。

“可恶……这家伙到底是什么来头，一定要将今天的事情亲自给本部禀告才行。此人不除，必定是大患！”缇娜在心里这样想道。

……

不得不说，这海军军舰坐的就是比普通的船更舒服，速度不但快，也比普通的船牢固和宽阔了不少，同时又装备海军军事武器攻击性也是极强。而且在军舰上还有不少食物和水，这又是让波妮海贼团的一行人高兴不已。抢了海军军舰还有这么多吃的……虽然波妮海贼团在西海算一个比较出名的海贼团，但这抢军舰也是第一次，不少人都是兴奋无比。

当然了，在伊西丝和缇娜的战斗中，波妮海贼团也是见识到了伊西丝的实力。他们本以为伊西丝只是伺候秦寿普通的侍女罢了，但没想到实力也是如此强悍，轻松解决一船的海军外加几个少校，就算是海军本部也没有多少人能做得到吧。

伊西丝都如此有实力，那么琪莎拉也必定是如此……自从这件事情后波妮海贼团所有人对伊西丝和琪莎拉都变得有些敬畏，不敢像以前那样用对待普通人的方式来对待，都变得十分尊进。

天空万里无云，太阳高挂但眼光却却如此温和一艘军舰和一艘挂着波妮海贼团的象征旗帜的海贼船正朝着伟大航路下一个目的地前行。

秦寿依旧是躺在椅子上休息着，波妮端着一盘亲自切好的水果来到了他的面前。波妮海贼团的其他人看到这一幕也已经见多不怪了，他们都知道船长已经彻底迷上了这个男人。

“大叔……吃点水果吧。”波妮将销了皮的苹果送到了秦寿的手里，要不是伊西丝和琪莎拉站在旁边她都忍不住要上去一点一点的喂了。

秦寿接过了苹果，说了声谢谢后开始吃了起来。

“大叔，你那天说要加入我们海贼团是不是真的啊？”波妮一直都将这件事放在心上，今天终于忍不住好奇的询问了起来。

秦寿点了点头，道：“恩……海军让我彻底失望了，海贼猎人也不做了。”

不止是波妮高兴，他的手下一行人也是兴奋不已。

“太……太好了！大叔，那你做我的副船长吧。”波妮对着秦寿兴奋道。

秦寿撑起身来看着波妮又道：“做副船长什么的我都无所谓……但是我唯一的要求是加入你们大事情必须听我的，不能随意杀人，更不能打劫普通百姓。”

波妮听到秦寿这些要求想都没想的直接点头答应了下来：“没问题，只要大叔你加入我们，我们什么都答应都听你的。”

“恩……”

秦寿站起身来回头看了一眼那在桅杆上迎风飘扬的波妮海贼团的旗帜道：“这海贼旗帜也修改一下……看起来特别别扭。”

听到秦寿这话波妮脸色微微一红，其实这海贼旗帜当初是按着她喜欢的样式设计的，这几个桃心也是如此。海贼旗帜上秀几个桃心，不知道的以为是在对别人示爱。

“那大叔，这海贼旗帜怎么修改呢？”波妮询问道。

秦寿思索了片刻，然后道：“恩……这样好了，就用那个徽章好了。我想应该会很好看才对——华夏的象征——五爪金龙！”

第八十二章：疑惑之事

别说是修改海贼旗的旗帜，就算是将海贼团的名字改成秦寿的名字波妮也是没有任何意见啊。做海贼旗十分简单，而伊西丝更是擅长手工活，只是花了一天的时间就将全新的海鲜旗帜给做好。只见一条中国金色的巨龙镶在海贼旗的两侧，高高的挂着桅杆上迎风漂亮甚是霸气。

“恩~这样看起来就好多啦！”秦寿站在甲板上眺望着头顶的全新的五爪金龙旗帜点头道。

随着这旗帜的挂出，不久之后的将来也成为大航海上最强海贼团的旗帜，不管是其他海贼或者是海军都是闻风丧胆。

“对了按照现在这个前行速度，大概多久能够到达香波岛？”秦寿询问着波妮道。

香波岛又被叫做香波地群岛，在原著上也被布鲁克称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。是到新世界的必经之路，在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根丶部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

因此秦寿对这个地方十分好奇的，这次肯定也要去看看。哦，对了随便去见识一下这个世界最不可一世的天龙人。

波妮拿起地图看了许久之后，道：“大叔，按照我们现在这个速度，大概10天左右就能抵达吧。”

“居然还有十天啊？”秦寿觉得有些没劲的伸了伸懒腰又躺在了椅子上休息了起来。

不过当秦寿坐下去没一会儿，才刚刚将新的海贼旗帜挂在桅杆上的瞭望手突然传来声音。

“秦大人、波妮船长前方有情况啊！”瞭望手大声喊道。

波妮一听这话“噌”的一声站了起来，询问道：“什么情况？难道是那群海军去而复返了？”

秦寿也微微睁开了眼睛看了一眼前方。

“不……看起来好像不是。”瞭望手举着望远镜，一边观察一边道：“好像有船队遇到了，海面上有尸体。”

众人一听这话，都是微微一惊，秦寿也站起身来站在甲板上眺望着远处的情况。随着军舰不断前行，众人果然看到了在海面上漂浮的一具具尸体。

“这些尸体……哪里来的？”秦寿眉头一皱，发现这些尸体应该死了好几天了，被海水已经泡得发白。

突然哈姆发现了什么指着海面上一艘破烂但却看得见样子海贼旗帜道：“船长，好像是鲨鱼海贼团的人啊。”

众人循声望去，只见一块断掉的木板上放着一块海贼旗，那鲨鱼模样的图案十分明显，联想到之前缇娜说过要围剿的海贼，不难猜出眼前就是鲨鱼海贼团的人。

“我记得没错的话……这些海贼团的人应该是之前那个女人要抓捕的人。但是为何会出现在这里？”

波妮看着海面觉得这件事情有些蹊跷，道：“死了这么多人……而且看起来海贼船也沉了，这到底是谁做的？哈姆，你几个人看看这四周有没有幸存者。”

哈姆点了点头，然后带了几个水性好的海贼下海去搜寻看是否有幸存者，但是他们很快发现无一幸存者，而鲨鱼海贼团的船长鲨鱼辣椒也被找到了，拖到了甲板上。

鲨鱼辣椒，鲨鱼海贼团的船长，悬赏金5000W的大海贼，铁齿果实的拥有者，因为一口咬断万物的牙齿又被称之为“铁齿鲨鱼”，爱好是养鲨鱼和吃鲨鱼，同时在吃的时候放些辣椒，“鲨鱼辣椒”的称呼也因此而来。

鲨鱼辣椒能昂缇娜缇亲自追捕自然他自然对海军威胁很大，这种即便是在伟大航道上也能游刃有余的老海贼，今天居然在这里栽了跟头？在检查一番众人发现鲨鱼辣椒的他的胸口被开了一个大洞，就好像他是被人抵在胸口上面，发射丶了一枚迫击炮一样。当然秦寿的集中式钉拳能做到这一点，但间接的能反应做到这一点的人肯定不是一般人。

波妮在加鄂斯岛待了一段时间对于这鲨鱼辣椒还是有些耳闻，皱眉道：“这鲨鱼辣椒可是铁齿果实啊，不但牙齿坚韧，身体也是比钢铁还坚丶硬，就算是军舰的大炮也不能轻易伤的了他……但是为何今天会突然死在这里？”

根本无法相通，线索太少也没办法查明。虽然心里十分好奇，但是也仅仅指是好奇而已，因为波妮等人跟着鲨鱼海贼团也并没有什么瓜葛。

“好了好了，这件事放在心上就好，我猜应该是鲨鱼海贼团的仇人做的吧……如此残忍杀害了所有人，除此之外很难想象得出还有什么理由。”秦寿对着波妮等人道。

波妮等人都是点了点头，也不再此件事情上多做追究。而哈姆作为老海贼经验丰富警惕心也很强，鲨鱼海贼团的实力在以前肯定是强于波妮海贼团，现在他们都在这附近的海域被全军覆没，自然要加强警惕！当然，即便是现在又秦寿的情况下，也自然不能放松警惕。

然而就在秦寿因为鲨鱼海贼团而被谁团灭而疑惑的时候，大将泽法已经击回到海军总部将鲨鱼海贼团被全灭的事情禀告了上去。

大将泽法，如今海军本部传说的存在，一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部大将。然而在42岁时家人被海贼杀害，后由大将转任教官，开始培养海军各种精锐。现任的三个大将，赤犬，青雉和黄猿都是他的学生，不止如此，在他的教官生涯里，培养出了很多优秀的海军，甚至之前的媞娜，还有远在东海的斯摩格都是他的学生。

第八十三章：撮合你们

可以说黑腕泽法，是如今海军中的灵魂人物。然而他却突然出现在秦寿刚才等人所到过的地方消灭了鲨鱼海贼团所有人。仔细的算算，泽法在遇到路飞的时候是74岁，而现在是路飞出海7~8年的时间，那么现在泽法是67岁左右。这个是时间点，泽法已经发生了悲剧的事情——所率领的实习船遭到爱德华威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创。

因为这个他更加痛恨海贼，而鲨鱼海贼团恰好曾经袭击过海军又作恶多端，所以泽法毫不留情的出手了，这可以可以解释鲨鱼海贼团的船长鲨鱼辣椒胸口为何会被开出这样一个大洞的原因了，这都是泽法做的。而这鲨鱼海贼团不但内缇娜盯上，还被这痛恨海贼的泽法盯上，不团灭才是一件怪事。泽法一般情况下不会杀海贼，但是像鲨鱼海贼团这样的他自然是不会放过，一旦出手就一点都不会手下留情。

然而对于此件事情秦寿等人却不知道，以为鲨鱼海贼团是被仇人所团灭。此时秦寿等人所乘坐的军舰正朝着香波地岛稳稳前行着。一路过去，在也没有遇到什么特别的事情，不过巨大的海王类倒是遇到了几只，都内秦寿给直接秒杀。

就这样过了好几天，秦寿等人的船队也距离香波地岛也不远了。但就在这个时候，行走无风带而到达了海军本部的缇娜将之前秦寿跟她的所相遇所发生的一切都告诉给了战国和卡普。包裹秦寿让缇娜带给卡普和战国的话，以及抢走了一艘军舰的事情。

办公室内的战国和卡普听完缇娜的话后都是大眼瞪小眼，不知道这是什么情况。卡普还说等缇娜执行完任务就给他介绍秦寿做对象……但谁料到两人居然相遇，而且还发生了这种事情。

“战国元帅，卡普中将我认为这个叫秦寿的海贼猎人不铲除，将会是我们本部的一个重大威胁！而他的实力很强大，手下两个看起来弱不禁风的女子却拥有轻易击败我部下的实力，所以我建议请求派出大将将其直接抹杀，永除后患。”缇娜对着战国恳求道。

缇娜这样说大部分的原因自然是为了海军着想，而有小部分则是为了公报私仇……女人嘛，多多少少都会有些小心眼，自己打不过所以想让本部的大将帮助自己收拾了秦寿。

战国听完之后，足足在桌子面前沉思了好几分钟这才开口道：“这件事情说起来应该是个误会，那小子虽然跟波妮海贼团的人在一起，但并代表他就是坏人，你直接跟他开战所以刺激了他的反叛之心，才会公然跟海军作对。”

虽然战国这话也不是在指责波妮，但是对她的行为也没有肯定。缇娜心里有些不爽……我海军打击海贼，难道还有错吗？

“卡普，那小子可是你极力推荐的人，现在变成这样子加入了波妮海贼团你看该怎么办？”战国干脆将这个烫手的山芋扔给了卡普。

卡普咧嘴一笑丝毫没有放在心上，道：“哈哈~这有啥关系，即便是成为海贼也能加入海军啊。”

战国一怔，很快便明白卡普的意思：“你是说……让他成为七武海？”

“对，就是这个意思。年轻人，有叛逆的思想很正常嘛~那小子我接触过心底好，即便是加入海贼也不会乱来，如果我们拍大将去逮捕他只会得到相反的效果……那小子的实力，就算是本部大将也拿不下吧。”卡普说道神色变得格外严肃。

缇娜见此也是一惊……居然连卡普中将都这样说……那个男人到底是何方神圣，实究竟达到了何种地步？

“……但是现在七武海都在胜任期间，没有理会废除任何一个人。”战国摸着脑袋有些头疼道。

“哈哈哈~不用担心，暂时就这样，那小子不用去管。如果你们担心，大不了到时候我亲自前去好了。对了对了，说点正事吧！”卡普突然这样道。

战国额头一黑，什么叫“说点正事”，难道刚才说的不是正事？

卡普来到缇娜的面前露出了咧嘴笑道：“缇娜丫头，我看你也到了谈婚论嫁的年龄……我给你介绍一个对象吧！”

缇娜似乎习惯了卡普这老不正经，闭眼淡淡道：“好吧……卡普中将，你要给我介绍谁呢？”

“嘿嘿……其实你们才见过面不久，就是姓秦的那小子啊~”卡普笑道。

听到这里，缇娜额头一黑，她突然想到了秦寿之前对她说的话……说卡普给她介绍对象她幸好没有答应。她当时就十分奇怪，秦寿为何要对她说这种话，卡普给你介绍对象跟我没有关系吧？

现在她终于明白，卡普给秦寿介绍对象，指的就是她。顿时，缇娜不顾在战国办公室内对卡普咆哮道：“中将大人，请你不要随便开这种玩笑，那家伙现在已经是海贼，我是海军！海贼和海军不可能在一起的！”

“什么嘛~当年路飞他奶奶跟我也不是……”卡普小声嘀咕着。

耳尖的战国似乎听到了什么，对着卡普狠狠一瞪：“你在嘀咕什么卡普！”

“啊~没什么，缇娜丫头你考虑一下吧，那小子我见过，人真的不错，嘿嘿，你们在一起真的是郎才女貌……”卡普还想继续说下去，但是缇娜的一个劈腿朝着他踢了过来。

缇娜头也不回的直接离开了战国的办公室，对此卡普只能无奈的摇了摇头道：“真是的……现在撮合年轻人在一起怎么就如此困难呢，你说呢战国！”

“你这是在乱来，缇娜的性格你还不了解？之前那小子只是海贼猎人可能还有一点机会，现在那小子对外宣布成为海贼，缇娜怎么可能会答应啊！你还是死了心用缇娜那诱惑来小子加入海军吧……我真怕他成为第二个白胡子。”战果甚是头疼道。

第八十四章：抵达香波岛

然而就在战国对于秦寿的事情头疼不已的时候，他们终于进入到了想香波岛地带。香波地岛是前往新世界的必经之路，来自各个航线上的船只，都会在这里交汇，人流量十分巨大，不像之前过来的伟大航道那样少人。而且这里也有许多的人贩子，赏金猎人也很多，买卖人类，人鱼和鱼人被默许，某种意义上，这座岛是腐朽的。

提到这里，就不得不说起那已经被猪猪海贼团杀死的汉斯了，他从东海带来的奴隶已经被秦寿解救，让盖尔摩尔全部解放。当然这一些都在暗中进行，没有张扬。那些鱼人也是悄悄被盖尔摩尔送到安全地带，如果被其他的人贩子或者是汉斯那种不法商人看到，也是会遭罪。秦寿觉得这只做的就只有这么多了，他义务去帮助任何有困难的，他并非救世主。

话说回来，在香波岛出现的船只，几乎都是海贼船，很少有商船来到这里。而在这些船中秦寿的所乘坐的军舰则是吸引了不少人，一开始别人以为这是海军军舰以为是海军来了，但是又看到在军舰上高高挂着的居然是海贼旗帜，都是极为疑惑。而且这这海贼旗帜也十分特别，只见上面绣着金色的奇怪生物：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。不知道的海贼们都认为这是五不像的生物，还在暗地里的偷偷的笑话着，到底是那个海贼团居然将这个奇怪的生物作为海贼团的旗帜。

当然这些人也只能在暗地里偷偷笑话而已，因为他们清楚能这样大张旗鼓的乘坐海军军舰的人肯定不简单，要嘛就是有实力，要嘛就是有背景。虽然能来到这里的海贼们都不怕事，但他们也不会主动随意招惹谁。

船只继续前行，此时站在甲板上的秦寿等人终于看到了香波地群岛那由大量亚尔其蔓红树所组成的特殊景观，岛的顶部被树冠所笼罩甚是壮观，下方则是一棵棵光洁的树干，无数的泡泡缓缓地飘荡在其间。淡淡的雾气，还有阳光映照下，这些泡泡呈现出了七彩的颜色，将整个岛屿衬托的更美丽！

见此秦寿不由点头笑道：“真是美丽的岛啊，没想到这个世界还有如此美丽的地方，几乎可以赶得上治愈之国了。”

治愈之国，美食俘虏世界的一个地方，美丽程度更是在香波地岛之上。

看到如此美丽的地方，伊西丝和琪莎拉两女的心情也是大好，原波妮海贼团的不少成员都是第一次来到这里，他们也是露出了喜悦和兴奋之色。

“很好，那么全速前行香波地岛。上了岛之后我请大姐大吃一顿！”秦寿对着众人道。

一定这话，原本就兴奋的众人更加兴奋了起来。

船只全速前行，众人就这样看着慢慢呈现在眼前的香波地岛，终于船停在了码头。让几个船员看船，然后大部分的成员都下了船，正式登上这香波地岛。正式踏入这小岛，秦寿发现空气中充斥着一股淡淡的香味，仔细辨别发现这是树脂的味道，不知道是那种树脂十分好闻，让人心旷神怡。

秦寿一行人去轻轻来打了绿色让人看了就觉得十分舒服的草坪上，只见一个刚形成气泡从地上冒了出来，对于这些泡泡的形成，他还是知道的。这是岛上的亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

秦寿笑了笑，右手成掌摊开只见这气泡居然黏在他的手上，也没有破掉。

琪莎拉见此也是玩心起来，用手指戳了戳一个气泡。

“主人，这里看起来好好玩呢~空气有十分清新！”琪莎拉这样喜悦的对着秦寿道。

秦寿点了点头，道：“是啊，难得能有这个如此地方。”

“咦……那个是什么，怎么在这树上还有数字？”一个波妮海贼团的小喽喽指着一颗被标注了数字“16”的亚尔其蔓红树疑惑道。

拥有绝对丰富经验的哈姆这才为众人解释，道：“香波地群岛很大，但是区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。”

“原来是这样，那么我们现在所在的区域是那一块啊？”海贼小喽喽继续问道。

哈姆耸了耸肩膀摊着双手道：“香波地岛1到29号，是不法地带等也是海贼聚集的地方。”

有时候就是如此搞笑，哈姆刚将这句话说完一大群人就从四周渐渐的围了过来。因为下船之后秦寿就宣布不能走太远的自由活动，所以跟着他一起的就至于伊西丝、琪莎拉、波妮以及哈姆和两个船上的小海贼。几个人，在这不不法地带闲逛自然是成为了这些家伙盯着的对象。

而且吸引这些家伙的主要原因不是因为秦寿几个人人少，而是伊西丝脖子上那一块金灿灿的黄金千年首饰。

秦寿知道又被找茬了，饶有兴趣的看着眼前一大群人。只见这帮人都是清一色的露臂膀的彪形大。手里不是拿着冷兵器就是拿着手枪，同时身上也有刺青，光是外貌就能吓唬住一些胆小之人了。

“哟，看你们几位应该是从来到这里的游客吧？穿的这么好，看样子应该很有钱才对啊。”为首的的一个大汉来到秦寿等人面前笑道，同时目光来回在伊西丝、琪莎拉以及波妮身上扫视。

秦寿淡淡一笑，道：“算是吧……不过你们又是什么，海贼吗？”

听到秦寿这句话，围着那一群大汉都是大笑了起来。为首的光头大汉也是笑道：“哈哈，果然是才来这里的什么不知道家伙啊，在这个不法地带身份很重要吗？”

第八十五章：又遇抢劫

“哈哈哈，在这个不法地带身份很重要？”为首的光头大笑道。

听到对方这样说，哈姆顿时也明白过来来到秦寿面前小声道：“秦大人……在这不法地带海军几乎是不会过问的，所以这个地方汇集了各种人流，不但有海贼、商贩、赏金猎人还有其他各种人都混杂其中，所以他们才会如此大胆进行抢劫。”

秦寿听后也渐渐明白过来，这香波岛也有这么大，虽然也有海军驻扎在这上面，但是地方这么宽他们想管也管不过来。这个不法地带其实也可以说是海军无法估顾忌的地方，或者说被默认的地方，什么人贩、抢劫犯、在这里已经屡见不鲜，所以身份什么的完全已经不重要。

“嘿嘿，看来你们应该是人傻钱多的游客吧。居然敢这样大摇大摆的进入不法地带。好了我就不跟你们废话了，这里是我们希维尔家族的地盘，想要从这里经过就身上所有值钱的东西留下来。”为首的光头说着将贪婪的目光落在了伊西丝脖子上的千年首饰上。

“希维尔家族？”秦寿回过头来看着哈姆和波妮询问道：“你们听说过这个家族吗？”

哈姆摇了摇头示意没有听过这家族的名字，道：“在岛上不法地带中犯罪团伙都是以家族为单位成立团队的。海贼团、赏金猎人团体，人贩子集团也好都是如此。因为香波地岛本地的居民知道不法地带的存在，所以一般是不会来这些区域的。所以这里的犯罪团伙，能下手的都只是外地的游客，或者不知情况闯入的海贼等等。”

秦寿听后点了点头，心道这香波地岛上不法地带还有点意思。不过呢，哈姆还是说漏了一点，在这种情况下不不法地带，真正的大型团体其实不是眼前这些人，这希维尔家族只不过是占据着不法地带边缘的一个小团体，他们实力单薄在不法地带中心地区根本混不下去，只能在周围盘踞对外来人员下手。而且一般下手的人都是人数少，或者是看起来很弱的对方。这不，这才会找上只有几个人一起的秦寿，而其中还有三个女人，这看起来弱的是不能在弱了。而且都看起来都很有钱，所以这群自称为希维尔家族的人才会如此兴奋，心道今天总算是掉到大鱼了。

这群人还不知道秦寿的身份，看到哈姆在他面前小声说话，以为这是在商量怎么逃走。

“我说你们别墨迹了，乖乖的交出所有值钱的东西，或许我们还能饶你一命。要是遇到其他家族的人，你们可就没这样好运了啊！”为首的光头这样对着秦寿道。

秦寿听到这还不由一笑，道：“这样说来我岂不是还要感谢你们，遇到的是你们，而不是其他人？”

“哼哼，就是这样。”光头丝毫丝毫没有察觉到不对劲的地方。如果真的是普通人哪里还会在这种时候如此淡定的跟他们说话，这群人也是头脑简单的家伙，根本没有察觉这一点。

一般来说，一个犯罪团伙的名字，都是以他们老大的名字而命名。就像是波妮海贼团、鲨鱼海贼团等，所以这叫希维尔家族的抢劫团，他们老大自然就是希维尔了。

秦寿再次抬起头打量了一番这美丽富饶的香波岛地带，这个小岛真的很美，空气又好用来居住完全适合不过了。突然秦寿在心里做了一个决定，将自己作为这个世界的根据地就建立在这里。将香波岛给占领，如果是其他人可能连这个想法都不敢想……先不说香波岛居住这海军和天龙人，就算是这不法地带的海贼等团体也不会就范啊。

但是秦寿他绝对有这个实力。看似天方夜谭的想法，却在秦寿身上得以实现。

“呵呵……如此舒适的地方，让一群腐朽的海军和自大的天龙人居住真的是暴遣天物，现在我宣布……这个香波群岛将由我来接管！”秦寿抬起头大声道。

听到秦寿这话，饶是波妮和哈姆等人也是愣了片刻，而对面希维尔家族的人在听到这话后又是大笑了起来。

“哈哈哈~哇哈哈哈~你这小子，你是疯了吗？你要接管香波地岛？哈哈哈……这是本世纪我听到最好笑的笑话！”

光头大汉在笑了一番后，才指着秦寿道：“你这个门外汉，别说是没办法接管香波岛就算是海军和没办法管理啊，香波岛如此巨大，在这里聚集着世界各地的强者，接管这里？小子，你怕是没睡醒吧？”

秦寿自然也没有希望这群人相信自己，也没有必要让他们信服。

“接管香波岛那么就从你们开始吧。”

秦寿双手抱着胸对着眼前光头等希维尔家族的人，道：“听好了，想活命的就把身上所有值钱的东西交出来，不然死路一条！”

秦寿的确很仁慈，但是那是对于普通平头百姓而已，对付这些人自然不需要那么客气。

这话一说出来，对面的希维尔家族的人顿时又笑了起来。

“这……这家伙疯了吧！？”

“到现在还在说这种疯话，这小子在耍我们，杀了他直接将他们身上值钱的都抢过来吧！”

为首的光头也失去了耐心，顿时大声道：“立刻开枪，杀了这群家伙。”

于是一群人立刻举起手里的枪，“呯呯”的连续几声枪响地朝着秦寿开火了。

枪声持续了好几秒，光头等人觉得差不多这才收手，烟雾渐渐散去他们看在秦寿等人竟然站在原地未动。而此时在秦寿手里居然多了一堆子弹壳。

当看到这一幕的时候，光头等人直接是傻眼了。徒手接子弹？这一刻，他们才明白秦寿不是普通人！

“枪，有时候并不是无敌的……识时务者为俊杰，我不想随便杀人。放下武器，投降吧！”秦寿说完露出了那一排洁白的门牙。

第八十六章：香波岛攻略第一步

“乖乖投降吧，也许今天我心情好可以绕你们不死。”秦寿咧嘴对着眼前一行人希维尔家族的人说道。

一切转变的太快，这些希维尔家族的人似乎没有从懵比状态中回过神来。不过让他们这样投降，肯定不愿意啊。一个不死心的家伙，躲在人群中偷偷的拿起了枪瞄准了秦寿。但是他的小动作哪里瞒得过前后的眼睛……

秦寿目光闪过冷厉之色，在他开枪的那瞬间就消失在原地。

“嘭”的枪声响起，随后便是“噗呲”一声，这两个声音几乎是同时响起。秦寿速度太快了，眨眼之间来到这开枪人的面前，将开枪的右手直接给砍掉了一只，这家伙顿时滚在地上痛苦的哀嚎了起来，犹如杀猪般的声音甚是难听。

这时候为首的光头大汉这才意识到了踢到了铁板上，看起来没什么实力堪称变态。徒手接子弹，这尼玛还是人么？

“想死的就继续反抗，我不介意将你们全都杀了！”秦寿杀气顿时蔓延开来，这在美食界捕获无数头凶恶猛兽多锻炼出来的杀气，怎么是这些人能承受的住的？

在秦寿将杀气散发出来的那瞬间，这些人全都跪在了地上求饶了起来。

“我……我们投降，求你不要杀我们。”为首的光头等人对着秦寿求饶道。

秦寿这才笑着点了点头，看着眼前光头开始询问一些事情，道：“恩……那啥，你叫什么名字？”

“我……我叫琼斯。”光头依旧是有些畏惧的看着秦寿道。

琼斯？这名字怎么听起来如此耳熟！？算了……名字都不是很重要！

“你们希维尔家族到底是一个什么家族？成立了多久，在香波岛这里呆了多久了？”秦寿询问道。

琼斯等人自然是不敢隐瞒，将希维尔家族的事情都说了出来。

这希维尔家族大概成立于4个月前，虽然打着赏金猎人团体的旗号，但是什么事情都要做。抢劫、抓海贼、收集情报、甚至是买卖奴隶。总之一句话，什么赚钱能赚钱，他们就做什么。当然，在香波岛要赚钱肯定不是那么容易的事情，经常群殴已经是家常便饭。虽然这希维尔家族不是很强，但是他们专门挑那种看起来很弱的人动手，而且又不择手段，什么下毒、下药等下三滥的手段也是经常用。所以这几个月下来，栽在他们手上的人倒是不少，不过都是一些经验不太丰富的人。

所以今天在看到秦寿等人很弱，又有钱的样子的时候就毫不犹豫的选择动手了。然而让他们没想到的是，居然踢到了一块钛金钢板上。

“原来如此……如果我猜的没错的话，你们老大的名字应该就叫做希维尔吧？他是不是海贼，悬赏金多少？”秦寿继续询问道。

琼斯不敢隐瞒，继续小心翼翼道：“对……对的，我们老大就叫希维尔，悬赏金好像……好像没有。因为他几乎都不动手，事情都让我们去做。”

这叫希维尔的家伙看起来很狡猾，这甩手掌柜当得很舒服。那好，就先从他开始动手吧。

“很好，现在带带我去你们的老巢。”秦寿这样道。

琼斯等人一愣，而波妮和哈姆等人也是有些疑惑。不过呢对于秦寿的命令，这里所有人都不敢违抗，只能乖乖的在前面带着路。

一颗亚尔其蔓红树很大，所以笼罩的范围也不小，大约在走了差不多15分钟的时候，在琼斯的带领下秦寿等人等于来到了传说中希维尔家族的据点。

说是据点……倒不如说是丐帮的根据地，房子很大但是都是破破烂烂倒歪的那种，随时都可能垮掉。这种地方居然拿来做据点，贫民窟吧？

“我说……您们过的还真是寒酸啊，居然待在这种地方，你们不想脏吗？”秦寿语气中带着几分笑意的看着身旁的琼斯等人道。

听到这里琼斯等人脸上也是一脸苦色，道：“我们能有什么办法……虽然赚（抢）了不少钱，但大部分都被老大给拿走了，我们能得到的都是很小的一部分。而老大又不愿意将钱用在修建房屋上，所以只能这样过了。”

波妮听到这里，不由开口道：“你们老大如此吝啬，这样说来他应该屯了不少值钱的东西吧？”

琼斯继续摇头，道：“我们这种团伙在香波岛只是最小型的而已，比我们强大家族还有很多。比如盘踞在中心地带的火焰家族等，我们每个月都要固定给他们上贡，不然我们这群小团伙哪里能活到现在。”

秦寿早就看出来希维尔家族是个不入流的团伙，听后不由笑道：“还真是苦了你们……在这种地方还能生存下来。好了，带我去见你们老大。”

虽然琼斯不明白秦寿到要做什么，但还是带着他进入到了房子内。虽说是一个家族势力，但是房屋外根本没有看守，可见这家族有多水。

秦寿一脚直接踹飞了破旧的大门上。“彭”的一声大门直接崩裂成木屑乱飞，扬起的灰尘也是让众人后退了几步。当大门被踹开尘埃渐渐散去之后。这时候秦寿才打量屋内的情况，十分破解的屋子里盘踞着大约30左右人的人，这些人都蹲在地上抽着烟，而此时在大厅正中间一个破了几个大洞的沙发上，做着一个身材魁梧的大汉。左眼带着眼罩，上半身没穿衣服，身上的伤疤清晰可见，这家伙一看就不是什么好鸟，此时在他的身旁左右两侧，好有两个身材极佳，穿着十分暴露的女子在服侍他，从这两女子的眼神中不难看出她们是被迫做这种事情的。

这个家伙还挺会享受啊？

破烂的房间内就只有这大汉如此这般享受，用脚丫子想都知道他应该就是希维尔家族的老大希维尔了。不过长成这样之却取了这样一个听起来女性化的名字，这还真是够嘲讽。

第八十七章：华夏家族

秦寿一眼就看出来这肌肉男就是希维尔，盯着他便直接开口道：“你就是希维尔？”

刚才这么大的动静都没能将希维尔这好色之徒给惊动，直到秦寿喊着他的名字这才回过神来。也许是他认为这里没人会来吧，所以没有多大的警惕性。

希维尔这个人阴险狡诈，他的智商自然比琼斯等人的高了不少，不然也不会成为希维尔家族老大。他看出了秦寿能来到这里用这种口气跟他说话，肯定不是一般人，而且来者不善。看出了有些端倪，他眼珠子一转，是不是在想是敌人前来朝他报仇了？如果是这样的话，那今天就有威胁了！他准备先看一下情况，如果一旦有任何危险，他会毫不犹豫的选择逃走。

“我就是希维尔，你是谁？来这里做什么！？”希维尔询问道。

听到他这样询问，秦寿怎么觉得这都是套路了呢？你是谁？谁派你来的，然后啰嗦一番之后还是要动手。经历个几个世界的秦寿觉得见多了这种情形也世界厌倦了。所以他根本不想多废话！

“哦。是你就好！”秦寿这话说完右手缓缓抬起，然后猛然一击刀叉朝着希维尔狠狠劈了过去。

刀叉，这也是秦寿在美食俘虏世界学的的技能之一，阿虏的得意绝技。按照秦寿的实力，可以轻易的一刀劈死捕获等级上百的猛兽，可想而知这威力有多巨大！

虽然秦寿只是轻轻的一击飞叉，但对面的希维尔根本来不及躲闪。在加上秦寿不按常理说动手就动手，完全不给他时间反应。刀叉直接沿着地上朝着希维尔切过去，在那瞬间他身体直接被切成了两边。刀叉在将希维尔一分为二后威力并没有减少多少，直接将整破屋分成了两半。地面出现了一道大约一米的沟壑，那原本就破烂的屋顶，因为这一击刀叉已经分开，同时墙壁也是如此。

而希维尔的那他魁梧的身体变成两半，鲜血如泉涌一般随后倒下，那一瞬间破烂的屋子里陷入了一阵诡异的寂静。就连波妮和哈姆等人也是愣住了……虽然他们不是第一次看到秦寿杀人，但这次似乎没有任何留情。

首先反应过来，或者是被吓住的是希维尔身边的两个年纪看起来不超过18岁的女孩子，随后屋内其他人先后发出了惊叫声。

“啊……老……老大被杀了！天……天啊！”

“快……快跑！”

“可恶，杀了他给我们老大报仇！”

一时间大厅内乱成了一团，大部分想要选择逃走，而少数几个对希维尔比较忠心的则是嚷嚷着要为其报仇。

秦寿带着真龙之力一声大喝：“都给我闭嘴，谁敢乱动我杀了谁！”

这一声大喝尽然是将已经摇摇欲坠的破屋坍塌了一部分，在来两下这整个屋子都得倒下。见此一幕，希维尔家族的所有人都乖乖闭上了嘴巴，那边他们老大的尸体还热乎着，他们谁敢造次？

“都给我听好，我不想杀太多人。我也只说一遍，想要给你们老大报仇的可以站出来，我在这里等着你们，我给你们报仇的机会！如果不想报仇的先将手中的武器扔到地上，时间一分钟现在开始。”秦寿说完之后直接闭目养神了起来。

大约过了十秒钟不到的时间，秦寿听到“叮叮”武器被扔到地上的声音。随后缓缓睁开眼睛，见所有人都是扔掉了手中的武器。报仇？算了吧，他们不想死！

“很好，那现在我宣布这家伙我接手了。你们都跟着我，今天开始我带你们统治香波岛！”秦寿这话落下，好一些人都是互相看着对方，大眼瞪小眼。

琼斯可是见识过秦寿的手段和视力，站出来道：“你们懂什么，我们老大的实力统治香波岛是迟早的事情，你们都还愣在干什么？”

琼斯这样一说，不少人先后反应过来对着秦寿恭敬的喊着：“老大！”

这时候波妮悄悄的来到了秦寿面前，道：“大叔……这些真的好吗？虽然我不介意你拉拢人，但是这些人看起来只是不入流的小混混而已！”

“没关系，要想攻略香波岛，人数上一定要多……哼哼，而且这些人对本地的情况十分熟悉，他们肯定有用得着的地方。”秦寿道。

听到秦寿这样说，波妮也不再多说点了点头。从秦寿加入波妮海贼团的那一刻开始，她就已经暗地里决定将海贼团生杀大权都交给了秦寿。

前一刻这些人还叫着希维尔为老大，下一刻就改口喊了秦寿为老大。这倒不能完全说他们是墙头草，而是这个时代这个地方所决定，这个世界强者为尊，有实力的人就能统领别人！在香波岛更是如此。这就是现实！而且对于这些人而言，跟着更有实力的老大只有好处，没有坏处。

“很好！从今天开始希维尔家族没有了……家族名从即日起就叫做——华夏家族。都给牢牢记住了，以后谁乱说话，可别怪我不留情！”秦寿对着众人道。

至此，一个让海军本部让整个世界都闻风丧胆的华夏家族诞生。在若干年以后人们听到华夏二字，脑海之中不由自主的会浮现出那中国象征的中国龙！

秦寿有心准备在香波岛大干一场，波妮、伊西丝、琪莎拉等人也早已看了出来。他们不但没有害怕，却开始兴奋了起来。

随后波妮在秦寿的命令下，统计了一下原希维尔家族所有人。总计49人，加上波妮海贼团这次带来的67人，正好一百多人。人数不算多，甚是偏少，如何在香波岛深根发芽这就需要长远的规划了。

“首先呢，自我介绍一下我叫秦寿。虽然名字听起来很奇怪但是你们只需要称呼我为老大或者秦大叔都可以，这些都所谓。你们只需要记住，作为我们华夏家族的人，不能做的事情有三件。第一、拐卖人口和绑架人口的事情不能做。第二、不能欺负打劫普通百姓。第三、不容许伙伴之间的互相算计。”秦寿直接提出了家族核心的重要三点。

第八十八章：不法地带的四大势力

对于秦寿提出的最后一点，琼斯这些人还能做到。但是不打劫……这要怎么赚钱？还有买卖奴隶这也是香波岛做来钱的方法啊之一。听到秦寿这样说，琼斯一行人都是面面相觑，想说什么但却害怕说出来惹到他生气。

秦寿看出了琼斯等人似乎有难言之隐，不由道：“你们有什么想说的就直接说出来好啦，不用担心说错了什么我会对你们做什么。”

琼斯听到这话后才小心翼翼开口道：“秦老大……在香波岛如果不打劫、不买卖奴隶，我们该怎么赚钱？这一大群人不可能什么都不要做吧？”

“我什么时候让你们什么都不做了？不打劫只是不打劫普通百姓，买卖奴隶我们家族肯定禁止！还有赚钱的方法另有他路，抓海贼领悬赏金这也不是最有效的赚钱方式吗？所以你们接下来只需要收集香波岛被悬赏海贼们的信息就可以了！”秦寿对着琼斯等人说道。

众所周知，香波地岛很大而且是通往新世界的必经之路，比利华斯山的位置都还要重要，每天在这里登陆汇聚的人流量不知道有多少。被悬赏的海贼自然也是有许多。其实赚钱不是最主要的，秦寿并不缺钱……他现在要做的是将香波岛的毒瘤慢慢铲除以及将家族的旗号和名气打出去，招揽更多的强者加入家族，人多了这才好将香波岛彻底的统治在自己的手里。

虽然秦寿实力很强，但正如之前琼斯他们所说，一个人的精力毕竟有效不可能管辖所有。所以，现在秦寿只要要做的就是招揽人手，扩大实力。就像现在白胡子那样，成为海军都不能轻易动摇的存在。眼下这些原希维尔家族的人虽然没什么实力，在扩展前期也能帮上一些忙。这些人本来就是香波地岛的地头蛇，让他们来跑腿办点小事，收集情报自然是最合适不过了。

琼斯等人不清楚秦寿的“伟大计划”，听到他的话也明白了意思，但脸色还是有些苦色，道：“秦老大……虽然你这方法可以赚钱，但……但是根本赚不了什么钱啊。几百万的海贼所领取的悬赏金根本不够用！”

听到琼斯这话就连波妮和哈姆等人都忍不住笑了起来。看到他们发笑，琼斯等人又是不知所以。

“几百万的海贼的情报不用刻意去理会，你们的重点目标是收集悬赏金在5000W以上的海贼，悬赏金越高越高，上亿的最好太低了我都不想出手。”秦寿淡淡道。

秦寿这句话又是一个重型炸弹，让琼斯等人在原地足足愣了好几秒钟，当反应过来的时候他们都是忍不住倒吸了一口凉气……5000W以上的海贼……实力不用多说，根本不是他们这群人能招惹的主儿，随后就能灭掉他们。但听秦寿的语气如此轻松和随意，那他的实力到底达到了何种恐怖的地步。

抓悬赏金高、有名的海贼，不但有钱赚，还能将家族的名气扩散出去一举两得。琼斯等人不知道这些，只是被他这话吓傻了。

虽然秦寿有一击击杀他们前任老大希维尔的实力，但是那些悬赏金几千万的海贼连海军都没办法抓住，秦寿说的那样随便自然是很难让所有人的信服。当然波妮等人自然是相信，但是这些才接触到秦寿的人自然不知道他到底实力已经达到了何种地步。如果让他们知道秦寿揍得可以让卡普求饶，也许就真的全都相信了。

不过很多人都不知道这件事情。所以原希维尔家族的人有些人相信他的话，但有些人却表示怀疑，毕竟这口气太大了，将那些几千万的海贼当做阿猫阿狗来抓了。

但事实就是如此，秦寿还真没有将这些海贼放在眼里。

秦寿随意扫视了一下这些人，知道他们好一些不相信他说的话，也懒得书解释什么指着地上被切成了两半的希维尔道：“将这里收拾一下！”

几个人忍着恶心将希维尔的尸体给弄了出去，随后秦寿琼斯留下了下来，剩下的原希维尔家族的人全都开始收集情报。听到秦寿这句话，那些被叫去收集情报的人松了一口气的急忙跑出了屋内。

随后秦寿找了一个干净的地方让众人坐了下来，开始商议着今后的计划。

“琼斯，你之前说过这不法地带有很多的家族对吧？现在你来跟我说一下强大的家族有那几个！我需要他们的信息。”秦寿对着琼斯问道。

随后琼斯将他知道的全都一五一十的说了出来，不敢有半点隐瞒。

其实说起来香波岛1到29号，基本上都是不法地带。而在这个区域主要几个大的家族分别是之前提到过的火焰家族、约翰家族、疾风家族以及蓝鲸海贼团。前面三个家族是由在香波岛待了好几年的大家族，当初成立的时候什么样的人都有，不管是赏金猎人还是海贼都有，因为人数众多而零头的实力又比较强，成为不法地带的重要实力之一。

而最后一个家族，说它是家族也不全对，因为他是获证价值的海贼团。蓝鲸海贼团于一年前来到香波岛的不法地带，凭借自身的手段也是在这里有了一席之地。

“四大家族，除了蓝鲸海贼团的船长哈里森悬赏金达到了6500W意外，其他家族都人力都没有超过这个数额的海贼。不过，在不法地带的四大家族各有自己的实力，所以才会形成现在这个局面。”琼斯对着秦寿等人说道。

波妮听到这里，不仅有些好奇问道：“不法地带海军那边就不管吗？”

照理说，蓝鲸海贼团明目张胆的驻扎在香波岛，海军应该会派人来镇压或者是剿灭才对，但是为何却无动于衷？

琼斯摇了摇头，示意自己不知道：“这个我就不清楚了，反正现在不法地带以四大家族为首，其他无数小家族共存的局面。但是小家族要活下去，都必须给所在的四大家族所管辖的地区上上贡。”

第八十九章：计划

“那你们之前上贡的家族是四大家族的哪一个？”哈姆好奇询问道。

“是蓝鲸海贼团……这16号区域负责管辖的就是他们，我们每个月都要给它们上缴固定的钱财，才能继续的待在着里。”琼斯说道。

听完琼斯的解释后，秦寿对现在香波岛不法地带有了大概的了解，要彻底统治香波岛那么第一步就是要将不法地带的四大势力统统铲除，最好是能招揽为手下为自己所用。眼前在这个区域既然就是那叫蓝鲸海贼团的家族，那么很明显第一步就是解决他们。

“原来如此……蓝鲸海贼团啊。呵呵……就从他们动手吧。”

秦寿这样笑着突然看到了正躲在角落战战兢兢的看着他的两个女孩子，这两个女孩子就是之前待在汉斯身边的两女。这两个女孩子年纪大约都是18岁左右，明明是正值青春活力的年纪，但却显得那么憔悴。可想而知她们在汉斯这里受尽了多大的折磨。

“……”

秦寿见此眉头一皱，道：“这两个女孩子是你们抢来的吧？”

琼斯脸色有些不好，但还是没有隐瞒的点了点头道：“是……是的。”

很明显将这两个女孩子带到这火坑中来的就是琼斯，不然他脸色也不会如此难看。

秦寿对着两女孩子摇了摇手，示意让他们过来。两个女孩子带着害怕之色来到了这边，用敬畏的眼神看着他。

“你们是本地的居民，还是外地的游客？”秦寿询问道。

两个女孩沉默了一会儿，另外一个才点头道：“是……外地的游客。”

女孩子不敢多说，因为她们怕被琼斯等人报复。

“你们的家在哪里？告诉我，我可以叫人送你们回去，我不会杀普通百姓的。”秦寿对着眼前看起来十分害怕自己的女孩子道。

两女听到这话愣了一会儿，随后眼睛里全是泪水，一边跪在地上不断对秦寿道谢，一边在地上大哭了起来。这一哭，惹得伊西丝和琪莎拉十分同情，急忙将两女扶了起来。

好一会儿其中一个女孩这才开口道：“我……我们的家伙都被这群大坏蛋给杀死了。呜呜呜……我们早就无家可归！”

秦寿听到这话顿时眉头一皱，然后目光落在琼斯的身上。

琼斯顿时汗如雨下，急忙解释道：“老……老大，这不关我的事啊……杀了他们家人的是希维尔，跟我们一点关系都没有，我……我们当时也是被逼无奈啊。”

“哼……那家伙还真是死有余辜。好了你们也别哭了，您们如果还有其他家人的话就想办法通知他们吧，在这之前你就跟着伊西丝和琪莎拉，现在开始没人可以欺负你们。”秦寿对着两女这样道。

这两个女孩子又是急忙磕头并道谢，对于秦寿的大恩大德甚是感动。随后两女被琪莎拉和伊西丝带着去了一个隐蔽的地方将身上穿着暴露的衣服给换了下来，不过在换衣服的过程中伊西丝和琪莎拉发现这两女身上居然有这数十道的伤疤，后来才知道这些都是希维尔那混蛋做的，可想而知这两女在希维尔哪里受了多少的折磨。

看着眼前换了一身干净衣服的两女，秦寿点了点头道：“艾琳和艾希对吧，以后你们的只要任务就是帮忙分担伊西丝和琪莎拉的工作。”

之前几乎大部分的工作都要让伊西丝去处理，现在虽然有了波妮等人好了很多，但秦寿还是不忍心让自己的女人如此累。艾琳和艾希两女帮忙，也是不错选择。

将艾琳和艾希的事情安排好后，这时候琼斯抱着一个保险箱来到了秦寿的面前。

“老……老大，这是之前希维尔放钱的箱子，现……现在将它交给你。”琼斯一脸讨好的对着秦寿道。

琼斯这是为了向秦寿展示自己的忠心这才将希维尔放钱的箱子都拿了出来。当然秦寿也看出了这一点，并没有多什么。

“秦老大……不过密码我不知道，需要找人弄开这个箱子嘛？”琼斯询问道。

“不需要那么麻烦。”秦寿说完右手成刀直接将箱子的上半部分给削掉。

看到这一幕，又是让琼斯目瞪口呆，保险箱什么时候跟豆腐一样脆了？居然被轻轻用手就削开了？箱子被打开，里面的东西也出现在众人的眼前。只见里面放着的只是少许珠宝，然后还有几百万的现金。

“居然就这点钱……哼，还真是穷啊。”秦寿不由摇头笑道。

琼斯害怕秦寿误认为是自己吞了钱，紧忙解释道：“秦老大，这些钱我都没碰。希维尔留下的钱，全都在这里了！”

“我又没说你拿了钱，你着急干嘛？”

秦寿撇过头来看着琼斯燕道：“将这些钱拿去把这破房子修理一下。”

“是……是！”琼斯听后急忙带着几个人然后朝着外面跑去。

这里暂时成为秦寿等人的根据地，不修理不行啊。说必定这地方那天就倒塌了！

琼斯走后，波妮又来来到了秦寿面前。虽说他们对秦寿的做的都无条件支持，但是现在他们有许多疑惑的地方。

“大叔……我一直有些不明白，为什么你要用这些人。他们看起来并没有多少实力，依你的名气在香波岛招募实力强横的人加入是十分容易的是事情，而且这些人指不准那天就背叛了我们。”波妮对着秦寿说出了自己的担心。

秦寿笑了笑，道：“我老家有句话说得好，疑人不用用人不疑，所以不用去怀疑他们是忠心。而且之所以以这里为根据地，是因为我不想太张扬……等我们准备好了，给这不法地带的四大家族以迅雷不及掩耳之势毁灭性的打击！如果提前被他们知道我来这里，或者是大动作的招募人加入，他们一定会有有所戒备！”

听到秦寿这样结束，波妮以琼斯等人这才明白他是准备打闪电战啊。

第九十章：收集消息

波妮、哈姆等人在随时都可能坍塌的屋内听着秦寿说着以后在香波岛的计划和打算。将整个香波岛占领并统治，这对于不了解秦寿的人来说，这可能是一个天大的笑话。然而，波妮等人相信这不是笑话，而是不久之后将来即将实现的事情。

“恩……当前的计划大致就是这样。我们先将这不法地带完全囊入怀中，那么这第一步就先解决了这四大家族之一的蓝鲸海贼团吧。”秦寿说出了初步的计划。

波妮等人自然不会反对，都是点了点头表示同意。

就在秦寿就对香波岛一系列情况商议了大半个小时候后，琼斯却从外面冲了进来，神色看起来也有些慌乱。

“不……不好了啊，秦老大！”琼斯着急的来到秦寿面前如此道。

秦寿看到他这样子不禁问道：“怎么了，发生了什么事情？”

琼斯哭丧着脸，道：“老……老大，我们家族的那些人……害……害怕跟着你，跑了二十多人啊！”

波妮以及哈姆等人听后微微一怔。而秦寿听到这个消息表示没有任何意外，都是在他预料之内的事情。

而琼斯对于出现这种情况又是愤怒又是着急同时害怕受到秦寿的惩罚。那些跑路人的虽然说是害怕跟着秦寿，但这不负责任的逃走，一旦怪罪下来肯定是他遭殃。

但是接下来秦寿的反应却让他十分的意外。

“哦……这样啊，跑了就跑了吧。”秦寿甚是淡定道。

波妮抱着双手冷哼了一声没好气道：“我就说这群人根本不靠谱吧，这才多久的时间。”

哈姆也跟着道：“恩……这些人本来就是一群不成气候之人，跑了也是符合常理的事情吧。”

秦寿十分淡定的的坐在了沙发上，看出了琼斯害怕欲要责怪他，不由道：“好了，你就别去管这些事情了，我们家族不需要这群懦弱无能之辈，只要他们在这香波岛上我总有一天会让他后悔的。哼……”

一听秦寿这话，琼斯忍不住的打了个寒蝉。其实吧，秦寿如果一开始将他是东海最强赏金猎人的身份说出来，这群人极大可能会跟着留下来。导致他们跑路的原因十分简单，就是因为秦寿看起来太年轻，虽然破有实力，但口气太狂让他们难以相信。随便就要去杀悬赏金在5000W以上的海贼，他们认为这是迟早送命的事情，而且再加上秦寿让他们必须遵守的三个规则，就否决了绑架和人口贩卖这两条业务，更是让一些人觉得跟着他怕是赚不到钱。刚才秦寿让他们收集情况，他们才会那么兴奋，因为这是跑路的大好机会了。

所以原希维尔家族一半以上的人就这样跑路了。

琼斯没有秦寿所想的那么多，在看到他如此单淡定之后也就放心了下来。

“额……那秦老大，接下来我们该做什么？”琼斯问道。

“现在原希维尔家族的人还有多少人？”秦寿问道。

琼斯想了一下，然后道：“大概有30来人吧，这些人都是跟着我许久的老成员，刚才逃跑的那些是才加入不久的。”

跑掉都是胆小无能之辈，那些没跑掉的人至少能证明他们还是有点骨气。这样一来，对秦寿反而不是一个坏消息。那么，留下来的这些人便可以重点利用和培养了。如果遇到合适并且忠心耿耿的手下，他可以将空间戒指的恶魔果实给他吃下。2个恶魔果实，至少能培养两个强大的部下吧。

眼下琼斯是一个很好的选择，不过还得继续考察一阵子秦寿才会决定将果实给他吃下。

想到这里秦寿对着琼斯道：“很好，现在剩下的那些老干部以后就由你来带领。然后，这些钱你分给那些弟兄作为平日跟我办事的开销。”

秦寿说着从空间戒指拿出了大约1000W贝里给琼斯。

琼斯见此自然是大喜，他们跟着希维尔这么久了一点毛都没有得到，这么多的钱他还是头一次见到，急忙接过秦寿给的钱，并不断道：“谢……谢谢秦老大，我们以后一定誓死效命于你！”

“恩。”

秦寿淡淡的点了点头，又问道：“刚才叫你们办的事情做的如何了？”

“都办好了。我们的人手已经在在香波岛开始收集海贼以及四大家族的情报，相信用不了多久就会有小心的。”琼斯对着秦寿道。

既然如此，那么接下来就只需要等待即可，不过既然要对蓝鲸海贼团下手，有必要还要进行深一步的调查。

“哈姆，你来过香波岛所以这件事让你去做吧，你带几个机灵一点的人去蓝鲸海贼团所管辖的范围调查一下他们经常活动的范围，最好能查出他们老巢在的地点。”秦寿对着哈姆安排到。

哈姆拍了拍胸膛，道：“秦大人包在我身上吧！”

随后哈姆带着几个波妮海贼团的人开始去收集消息，而一些安排妥当众人也无事可做，秦寿又带着伊西丝和琪莎拉在香波岛附近逛了一会儿。晚上到来，秦寿只能带着几女回到船上，原希维尔家族的老巢在没有整理之前肯定不能住人。

修补房屋的材料，所进购的地方是香波岛的53到60号，虽然有钱了请那些工匠来这里修补房屋，但奈何这里是不法地带这些人根本不愿意看来，所以只能材料带回来自己动手弄了。

人多力量大，琼斯带领的原希维尔家族、波妮带着她的手下一群人开始修补房屋起来。只是用了大半天的时间这原本看起来要坍塌的房屋，总算变了样，里面也打扫干净，又买了一些桌椅板凳和船，这才有了一点样子。

下午的时候众人继续修补其他的地方，然而这时候哈姆终于带着他的几个手下回到了这里。

“秦大人有消息了……蓝鲸海贼团的消息。”琼斯对着秦寿喜颇为喜悦道。

第九十一章：哈里森

“秦大人，按照你的消息我们调差了这不法地带蓝鲸海贼团的一些消息，除此之外还打听到了香波岛的一些信息。1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等；30到40号，主要有肥皂泡公园等；41到52号，主要有观光区、特产店等；53到60号，主要有造船所、涂膜工匠等。然后61到70号就是海军所驻扎地方。最后71到79号就是一些旅馆街等。”哈姆将得到有关香波岛划分情况的消息都告诉给了秦寿。

在原著上路飞来到香波岛的时候，差不多就是这样划分的。现在是几年前也是这样，并没有什么变化，可见在这几年在香波岛并没有发生什么大事情。

秦寿点了点头，笑道：“所以说，这不法地带差不多占据了香波岛的三分之一，而海军人力有限难怪没办法管的过来才会出现这所谓的四大家族以及无数的小家族吧。那么，蓝鲸海贼团是个什么情况呢？”

“蓝鲸海贼团，不法地带的四大势力之一。首领是莱特哈里森，绰号‘毒虫’。跟他绰号一样，是个心狠手毒的家伙，他不容许有人任何人违背他的意思，不管是对付敌人还是自己手下的人都是心狠手辣从不留情。因为一股狠劲，加上不达目的不惜用任何手段，在香波岛没人不知道他的存在。”哈姆说完之后还将一张哈里森的悬赏单送到了秦寿的面前。

秦寿接过悬赏单一看，只见上面画着的是一个面带微笑，笑起来十分温柔的男子，嘴丶巴上是修剪十分整齐的八字胡。同时带着一个绅士高帽，给人就是一个温柔且绅士的男子。

波妮、伊西丝、琪莎拉、艾希、艾琳等人都是将脑袋凑到了秦寿这边看着悬赏单上的哈里森，当看到他这样子的时候都是微微一怔。

“这个人看起来挺帅和绅士嘛！居然是悬赏金6500W的大海贼？怎么看都不像呢？”波妮不禁这样道。

伊西丝也难得参与这样的话题，也道：“不会是哈姆或者海军弄错了吧。”

秦寿听到这话不由摇头一笑，搞错这种事情肯定不会出现，那几乎是不可能的事情。这种外表看起来温柔，实则上狠心起来比谁都厉害。

哈姆摇了摇头，道：“不会有错的，你们都别被这人的外表迷惑了。此人表面看起来十分绅士，但实则上十分残忍。死在他手上的人不计其数，而且都是被各种酷刑给杀死的。他喜欢用剥皮、抽筋、脑子上开个洞然后灌入水银然将敌人慢慢折磨致死！”

当听到这里，艾希和艾琳两女身体忍不住害怕的颤丶抖了一下。这些酷刑光是听起来就让人觉得害怕无比。没想到看来这么绅士的家伙，居然是一个这样的人。

“这也许就是所谓的知人知面不知心吧~”秦寿笑了笑道。

哈姆顿了顿后，然后继续道：“不仅是香波岛赏金猎人对他没有任何想法，而且就算是当地的海军也是如此。”

“不是吧……难道海军还没办法收拾他？”波妮有些不信道。

“不是这样的，这家伙私底下跟驻扎在香波岛的海军头来往，好像是他用钱贿赂了驻扎在这里的一个上校。所以不管他做什么，海军这边都是睁一只闭一只眼。”哈姆进一步解释道。

“哦，这样啊。那说明他应该很有钱吧。他是恶魔果实能力者吗？”秦寿顺带问了一句。

哈姆摇了摇头，道：“不清楚……这个倒是没有打听到。不过悬赏金这么高，应该是恶魔果实能力者才对。秦大人，我们是否要对他出手？我已经查明了这他们现在在何处。！”

秦寿站起身来，拍了拍衣服上的灰尘道：“那还等什么，准备出发吧。他现在在哪里？”

“哈里森现在跟他的手下正在73号的一个旅馆内。听说他在很早之前就在开始造船了，是准备进入新世界而去。我推测应该是他待在这里厌倦了，所以想要前往更高的地方发展。”

哈姆分析道又将一个电话虫给了秦寿，道：“秦大人既然你决定要抓他了，就用这个电话虫着急我们手下前来集合吧。”

“完全不需要。”

秦寿摆了摆手，道：“就我们几个就行了。哈姆你不用去你跟艾琳和艾希他们留在这里继续将这里弄好，等着我们回来就行了。”

哈姆虽然还是很想去帮忙，但秦寿的命令他不敢违背只能点头答应。随后秦寿将琼斯喊到了自己的面前，道：“琼斯，你知道前往73号XX旅馆怎么走吗？”

“知道的秦老大。”琼斯点着头因为刚才在外面所以并没有听到秦寿等人讨论什么，便疑惑道：“老大，你去旅馆区做什么？要去哪里休息吗？”

“哦，去杀一个人而已。”秦寿淡淡道。

“杀人？”琼斯更加疑惑了起来，要让老大亲自前往杀的人？恩？难道又有人得罪了老大？

琼斯想不通便小心翼翼询问了起来，道：“老……老大，你……你准备要去杀谁啊？”

“蓝鲸海贼团的船长——哈里森。”秦寿继续用淡淡的口吻道。

一听这话，琼斯额头又是冒着豆大的汗水。哈里森的名字在香波地岛没有人不知道的，他的狠劲儿和心狠手辣无人不知。一听秦寿要去杀这个人，他那里不感到惊讶，惊讶的同时又是惊恐。

“老……老大。这样不好吧……那家伙可不好对付啊！”琼斯脸色带着惊恐道。

秦寿淡淡的看了一眼琼斯，道：“怎么了，害怕了？”

“不……不是害怕，老大我只是觉得我们带着点人寿过去恐怕会有所不妥，要不我在多召集一点人人手再去吧。”琼斯咬着牙齿这样说。要让他这种小混混去面的真正的超级大海贼他不害怕那是不可能的。但是不去吧，他又怕秦寿怀疑对他的忠心，所以在思考了一会儿硬着头皮上了。

第九十二章：找上门

“呵呵……不必召集太多人手，只需要你跟我一起前往便可。哦，随便在带两个人。”秦寿说着朝着前面走了几步，道：“带你们去就是想让你们亲眼看到我是怎么收拾掉哈里森的，等一下你们不需要动手只需要在一旁看着即可。”

秦寿这话又是让琼斯愣在原地许久不能回神。

“秦……秦老大确定只带两个兄弟去嘛？这……这恐怕……”琼斯依旧还是有些担心和少许的害怕。

秦寿并不是啰嗦之人，听到这里眉头微蹙转过身来看着琼斯道：“怎么，不相信我？”

“啊……不……不是。是……是，我马上就去叫两个兄弟。”琼斯说完朝着前方一阵小跑，很快便找了两个原希维尔家族的成员来到了这里。

秦寿、伊西丝、琪莎拉以及波妮、然后加上琼斯以及他带着的两个人，一共就七个人而已。

“很好，出发吧，目标73号XX的旅馆。”秦寿说完便带着众人开始出发。

对于原希维尔家族的琼斯等人而言，这次攻击蓝鲸家族如果一旦成功本家族的名气一定会声名远扬，如果一旦失败……他们估计马上又要换老大了。

哈姆带着原波妮海贼团继续待在原地修理的房屋，目送着秦寿等人离开。而这时候一个小喽啰来到了他的面前，道：“我说……哈姆队长，秦大人和船长带着这几个人去是不是有些不妥啊？”

“恩？”哈姆颇为好奇的回过头来看着这小喽啰问道：“你为何要这样问？”

“因……因为在香波岛的海贼都不简单，而且这哈里森肯定不是那么容易对付的，所以我觉得……”这个小喽啰这样说道，他显然对秦寿的实力不清楚。当初在加鄂斯岛这个小喽啰正好是在码头守船的其中之人，并没有亲眼看到秦寿跟卡普和卡玛打斗的场面。

虽然后来他也听船上的其他人说了，但他依旧有些不相信。卡普中将，那传奇的人物居然都不是秦寿的对手？似乎有些夸张过头了！

“是吗？”

哈姆对于秦寿的实力有了一定的了解，笑道：“那你就等着吧……等着蓝鲸海贼团被捕杀的消息！”

……

香波岛上最有趣的或者是最引人注目的就是泡泡文化。泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！秦寿等人一路过去，见识到了这些泡泡文化的神奇和有趣。

值得一提的是，在香波岛旅馆区的镀膜和旅馆，镀膜是指在船身上用红树的树脂，镀上一层膜状的无题，之后只要打开船底的气阀，树脂便会膨胀起来，将整艘船包裹进一个巨大的泡泡当中。这东西能够抵挡来自深海的强大水压帮助船从海底穿越红土大陆，而使用这种方法度过红土大陆进入新世界这已经是众所周知的事情。这在香波地群岛使用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜（需要镀膜匠），再从这里潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，但是这样十分危险，用这种方法成功到达新世界的人只有3成。

然后呢另外一种方法就是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱买船，申请又耗时间，不过很安全。

这就是前往新世界的两条道路。不过扯远了，秦寿等人在琼斯的带路下很快来到了72号红树区域也就是所谓的旅馆区域。几乎是每两根柱子拴着的一排排泡泡就是一家旅馆，上面的泡泡也是五颜六色的，看起来甚是美观。

来到了一家旅馆的外面，秦寿停下了脚步询问着身旁的琼斯道：“哈里森就在这里面吗？”

琼斯点头，道：“没错，他就在这里面。不过不能在旅馆里动手，一旦动手起来很快海军就会赶来，所以只能想办法将他引出来才行。”

“很好，那这件事情交给你三人了，我在这里等着。”秦寿直接对着琼斯道。

琼斯点了点头，然后带着两个手下朝着旅馆走了进去。这种事情交给琼斯这种人来做做好不过了，没用一会儿旅馆传来了吵闹的声音，随后琼斯便着急的从旅馆跑了出来，并来到了秦寿的面前着急道：“秦老大……那家伙马上出来了，你……你小心一点啊。”

秦寿点了点头示意让琼斯带人到一旁躲着去，然后站在原地看着旅馆的大门口被推开，只见一个带着高帽穿着绅士服嘴巴两边八字胡的男子走了出来。见此外貌，众人都知道这肯定是哈里森无疑！

此时哈里森脸上一脸的怒火，看起来十分生气。见此，秦寿十分好奇这琼斯是用什么方法将他给引了出来，而且还如此生气。不过也容不得他多想，哈里森带着十多人急匆匆的冲了出来。

“刚才那个吐我口水的混蛋呢？给老子出来，看我不抽了你的筋扒了你的皮！”哈里森气急不已的对着四周大吼道。

一听到他这话，大街上的然顿时一哄而散，本来来来往往比较热闹的旅馆外，却只剩下秦寿等人和哈里森一行人站在原地。秦寿这时候嘴角也是勾起了笑意，没想到琼斯居然用这种方式将哈里森给引诱了出来。

哈里森大吼大叫的在喊了许久之后发现四周的人都被吓走了，唯有秦寿一行人却站在他距离不远处的地方。

“恩？”哈里森的目光落到了秦寿等人身上。现在大街上没什么人，而秦寿身后站着齐齐三个的大美女，自然是引来了他的注意。

秦寿也懒得多废话，上前几步看着哈里森确认道：“你就是哈里森吧？绰号毒虫的家伙？”

哈里森从刚才就在注意秦寿了，听到他这样问立刻点头道：“我就是，阁下找我有什么事？”

第九十三章：岩石果实能力者

“哦，也没什么大事情。就是来要你的命的！杀了你，然后接管你的地盘和一切！”秦寿淡淡说道。

哈里森听到秦寿这话眼睛顿时眯起了微笑，道：“要我的命？恐怕你要不起啊！”

这话说完，哈里森顿时大喝对着身后的人下令道：“开枪，干掉这家伙。”

说完，在哈里森身后蓝鲸海贼团的人没有任何犹豫的呯呯地朝着秦寿射出了子弹。秦寿嘴角勾起了冷笑，轻轻抬起右手一个护盾便将所有的子弹都挡了下来。

“叮叮”子弹犹如是打在根本无法破开的金属上，几十枪下去子弹浪费了不少，但秦寿却屁事没有双手抱着胸的站在原地。

哈里森在短暂惊讶后，抬起手示意让手下停止射击，因为子弹都没有任何用，继续开枪只是浪费子弹而已。能够这样轻易的站在原地不动挡住子弹的人已经不是一般人，哈里森开始谨慎了起来。

“阁下，如果我没看错的话我们应该不是认识，这是第一次见面吧？为何你要找我的麻烦！？”哈里森停下来对着秦寿问道。

哈里森十分狡黠，在知道了对手实力不凡的时候准备问清楚然后在动手……或者说能不动手说服秦寿就最好了。他也疑惑什么时候惹了这么一个大麻烦！难道是自己仇家请的人来杀我？

哈里森不明白，所以才开口询问。

但谁知道秦寿接下来的回答让他更是惊讶，或者是不知所措。

“不认识，我们也无冤无仇。只不过你挡住了我统治香波岛地区而已，你将是我统治这里的第一个垫脚石。”秦寿微笑着淡淡道。

哈里森以及他的手下一行人听到这话直接是懵逼了……统治整个香波岛？别说是他们蓝鲸海贼团做不到，眼下四大家族的任何一个人都无法做到。只要是对秦寿实力不了解的人，在听到这话之后第一反应就是这人在说大话，然后第二反应就是他么的疯了！先不说整个香波岛，海军都没办法管制的不法地带，你跟我说你要统治这里？你怎么不说要统治全世界呢？、现在哈里森以及他的手下一干人等将秦寿已经认定为脑子有病，而且是病的不轻的那种。

“小子，我看你是没睡醒吧？”哈里森对着秦寿不屑道。

秦寿也淡淡一笑，也没有指望这些人能够相信，同时也需要他们相信。

“好了，我该说的都说了，接下来就是取你项上人头了。那么……就让我陪你好好玩玩吧！”秦寿说完右手抬起，在阳光的照耀下他的那一双手变成了锋利闪耀着寒芒的刀叉。

“这是我给你的见面礼，这是想用料理必定用到的——叉！”秦寿说左右手分别射出了两级刀叉朝着哈里森和他的手下劈了过去。

秦寿今天心情好，根本没有施展全部实力，所以飞叉的威力不是很大，只是将地上划出了一道小沟丶壑而已，但即便是在其他眼里看来也是如此震撼。

哈里森的手下反应速度没那么快，直接被这飞叉击中不是少胳膊就是被直接切成了两半，鲜血四溅吓得大街上不少人尖叫的转身逃走。只有一些不怕死的还躲在角落里偷偷看着。

而有些着急的哈里森这是从他手上的拐杖里拔出了一把细剑。这家伙还真是会装啊，居然将剑藏在拐杖里，如果是其他人还真是难以防备他的这一招。

“铛”的一声响起，哈里森挡住了秦这一击飞叉。不过哈里森的力气明显赶不上秦寿的力气，要不是秦寿没有拿出什么实力，他早就被这一招给撞飞了出去，即便是他还是连续退后了好几步。

秦寿已经下定决心跟这哈里森好好玩玩，趁着这个机会直接是栖身来到了哈里森的面前。右手已经变成锋利餐叉，朝着他的胸口刺了过去。哈里森悬赏金已经超过了6500W，这自然有他的实力所在。只见他反应十分迅速的从侧身闪躲，这一“刀”挨着他的胸前擦了过去。

由于秦寿使用的并非真正的武器，而是皆由手掌变成的“刀”，所以比一般使用武器的人轻便和迅速了许多。

“呵呵……”秦寿诡异一笑，在哈里森躲开的那瞬间，左手同时挥出，这个时候哈里森想要躲开已经来不及了。秦寿左手的“叉”切在了他的身上，但下一刻“叮”的一声响起，仿佛是刀子且在了僵硬的石块一般。

秦寿惊讶的看着有些发麻的左手，在看着胸口衣服被切开露出了石头一样肌肤的哈里森道：“居然切不开你的身体？”

“忘了告诉你，我是岩石果实能力者。”哈里森朝着秦寿冷笑道：“你的手虽然锋利如菜刀，但是却伤不了我的。”

岩石果实能力者？秦寿听到这个果实能力，不由想到了原著上出现过的石石果实能力。但是两者明显的去别是石石果实能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量，因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。变成石巨人的能力者体积和身高都会瞬间暴增许多，攻击力也会大幅度增强。

但是眼前哈里森的岩石果实似乎有些差别，他是最大限度的增加身体的防御，不管是任何武器都没办法攻破他身体的防御，就算是海军的大炮也轰不死他。这果实能力是最大限度的防御，而石石果实则是提高防御的同时还具备一定攻击力。当然这说也不就表示岩石果实就只是防御而已了，哈里森得到果实这么多年，已经将这果实能力摸索的十分清楚。

哈里森能在香波岛驰骋这么多年，成为不法地带家族的四大家族之一，多亏了他这果实的能力，即便是面对数以百计的敌人，只要开启果实能力就能刀枪不入，堪称无敌。

第九十四章：开战

秦寿看着眼前身体已经岩石化的哈里森，微微惊讶。

“岩石果实能力者？身体都变成岩石了嘛？”秦寿嘴角渐渐的勾起了笑意。

“没错，现在我的已经刀枪不入，你准备受死吧！”说完哈里森居然抬起了右手对着秦寿猛然一挥并大喝：“岩石冲击！”

这话落下从哈里森右手投掷出一连串的岩石朝着秦寿冲击过来，岩石的飞行速度很快，同时力道很强，每一个都是挨着他的身体擦过，耳边还能听到呼啸的风。

等当秦寿想要反击的时候，却发现背后有什么东西袭击而来。

“岩石突击！”哈里森双手朝着地上狠狠一拍，在秦寿脚下以及岩石变成圆锥形朝着身体狠狠的刺了过去。这一刻秦寿才明白这家伙不仅是将身体岩石化而已，他居然还能操控四周的岩石。

这个岩石果实，不得不说真是够强，不但防御变态这攻击性也很强。难怪这哈里森能在香波岛称霸一方，这果实能力很少有人打得过他。

远处的波妮已经躲在角落里看着的琼斯等人见此一幕都是暗暗担心，为秦寿担心的提到了嗓子眼。

“哼！”秦寿一声冷哼，双手再次变成刀将朝着袭击而来的岩石全都切碎，宛如是切豆腐一般。

然而，刚将眼前危机化解，这哈里森的攻击又来了。这家伙似乎不准备给秦寿喘息的机会，攻击一波接一波。

“岩石机关枪！”哈里森再次抬起双手，这一刻他的双手仿佛是变成了机关枪一般，发出了“哆哆哆哆”扫射一般的声音，和子弹一样的大小宛如密集的雨滴朝着秦寿袭击而来。

如此密集的攻击秦寿已经来不及躲闪，站在原地纹丝未动，用双手护住了脑袋。这些石头真的是宛如子弹一般，“噗呲”一声刺穿了他的双臂。攻击并没有停下，“噗噗”的声音不断传来，秦寿双臂被刺穿的地方已经不下十多处，鲜血已经顺着双臂缓缓的流了下来。

波妮以及琼斯等人微微愣在原地。特别是波妮……这是她第一次看到秦寿受伤，即便是在跟卡普的战斗中也没有看到他如此过！这哈里森果然很强。

躲在角落里的琼斯以及他的两个手下，许久之后才反应过来。

“琼……琼斯我们老大受伤了啊，看……看起来他不是哈里森的对手，要……要不然我们现在逃走吧？如果等下老大被杀了，他一定不会放过我的，对他吐口水的人可是我啊。”一个原希维尔家族的成员对着琼斯如此害怕道。

琼斯咬了咬牙对着已经心生胆怯想要逃走的家伙大喝，道：“混蛋，我们老大在跟敌人拼死战斗，你却想着逃走，你还是是一个男人吗？难道你们一点骨气都没有？”

被琼斯这样一说，这个小喽啰脸色不怎么好看，但也不看反驳。只能暂时跟琼斯躲在这角落继续看着那边正在战斗的情况，同时他也做好打算，如果一旦秦寿被击杀，他会毫不犹豫的选择逃走。骨气更重要还是性命重要，他十分清楚。

伊西斯和琪莎拉也是头一次看到秦寿受伤，神色中难得的闪过惊讶之色。

“大……大叔。你没事吧！”波妮忍不住喊道，同时也想上去帮忙。

但秦寿抬起右手示意让她别管，低头看了看自己正在流血的双臂缓缓开口道：“攻击不错，在我毫无防御的情况下让我肉身体受伤，破除了我身体的防御这一点就足以称赞你了。”

秦寿这里说的防御，是单单指的是身体本能的防御，在没有使用任何力量的情况下。要知道他在美食俘虏世界吃过无数的食材身体强化的就算是一般的刀枪很难对他造成伤害，然而这这些看起来并没有攻击性的石头却击穿了他身体本来的防御。

“哼……你在说什么啊？没将你直接开膛破肚你已经很幸运了！我马上就过来宰了你！”哈里森冷哼道。

秦寿身上冉冉升起绿色的气势，在自然之力下原本受伤流血的地方居然以肉眼的速度恢复着。仅仅只是的数秒的时间，秦寿的刚才所受的伤已经痊愈。

见此一幕，不但是哈里森惊讶到了，就连波妮以及躲在角落的琼斯也是惊讶住了。

“不……不是吧，难道是我眼花了？”刚才还想着逃走的琼斯手下的小喽喽使劲的揉了揉眼睛道。

琼斯也是愣了之后，揉了一下眼睛脸上一喜，道：“你……你没眼花，老大的伤居然恢复了。老大也是果实能力者！”

没错，不管是琼斯还是波妮甚至是对面的哈里森都将秦寿转眼就恢复了伤势的自然之力当成了果实能力。

“你……你这又是什么果实能力？伤势居然恢复的如此迅速。”哈里森对着秦寿甚是意外道。

秦寿脸上带着淡淡之色，道：“这不是果实能力，而是自然之力。表演够了吗？现在轮到我了吧？”

说完在哈里森余惊之后，秦寿消失在原地。速度和力量，一直以来都是秦寿强项，即便是在美食俘虏世界也没几个人比得上。在哈里森没有反应过来的时候，他双脚已经脱离了地面，虽然已经是岩石化状态，但肚子还是传来一通。

下一刻，哈里森岩石化的几百斤的身体直接倒飞了出去。

“轰隆”一声撞在远处的墙壁上，掀起一阵巨大的尘埃。

画风转变的太快，前一刻秦寿还在被哈里森压着打，而下一刻却却已经被秦寿揍飞躺在大坑中。

“啊？”

琼斯以及蓝鲸海贼团的手下们都是长大嘴巴看这躺在大坑中的哈里森许久不能回神。好一会儿烟雾才散去，但是秦寿来到大坑面前却发现哈里森已经不再坑中，这时候背后传来阵阵呼啸的风声。

“岩石迫击炮！”哈里森暴喝一声，从秦寿身后高高跃起右手凝聚的巨大岩石拳头对准了他的脑袋。

第九十五章：收拾

哈里森这家伙似乎不死心，居然还在这个时候偷袭秦寿。然而就在他的攻击快要挨到秦寿的时候，秦寿仿佛又是消失在原地一般。

“什么？”哈里森大惊，他以为自己这次偷袭一定能成功的，就在他窃喜能杀掉的时候眼前目标突然消失，这怎么不会让他感到惊讶？目标消失，攻击落空，还没有等哈里森放过过来的时候，他已经喊感到背后传来的危险的气息。

“钉拳！”

秦寿终于认真出手了，在从原地消失后拿出了钉拳朝着哈里森袭击而去。因为速度太快，从其背后发动发动，哈里森根本没办法反应过来。

“嘭”钉拳的力量成功集中哈里森的胸口。“嘎啦”一声脆响，他岩石果实堪称无敌的防御居然在这一招攻击下而彻底瓦解。

哈里森低头看着自己正在逐渐消失岩石化状态的身体，满脸写着不可思议之色。其实秦寿的第一拳就已经瓦解了他的大部分防御，在第二拳攻击之下，自然是彻底崩溃。

哈里森十分清楚，一旦岩石果实防御姿态时候被强行击溃，他在一定时间内是没办法让身体继续防御化的。从大坑之中爬起来的他，捂着胸口吐了一大口的鲜血，他在这一刻明白过来……眼前的秦寿，可不是他以前对付过的那些敌人而已。他的力量十分刁钻古怪，从而能破开他的岩石状态的防御。

从踏上伟大航道以来，哈里森仗着无敌防御的岩石果实的能力，杀死了一个又一个敌人，才有了今天的名气。由于几乎所有攻击，不管是冷兵器，就算是被打炮打中也最多只是让他疼一阵子而已。所以这让一路跟着他过来的蓝鲸海贼团的成员们，认为他们船长一旦使用了果实能力就是无敌的！

但是只有哈里森本人十分清楚，无敌多么寂丶寞什么的……那都是假的！他岩石果实能力最惧怕的就是水，水滴石穿，用冲击力极强的水龙头对着他身体冲击，会让他身体刺痛难忍。而另外一种，就是以绝对力量破开他岩石果实能力防御的具有穿透性的力量了。

打不过……而且被破掉了防御，无法在继续使用防御姿态能力，继续打在被秦寿用刚才的力量走一拳，他清楚自己一定会没命。三十六计走为上计，什么遇到敌人永不退缩，要誓死战斗到底……那特么的都是平日吹牛逼所说的话，到了这个时候逃命要紧。

于是乎，哈里森连他的一干手下人等都没去管，直接转身就准备逃走。

秦寿一怔，而躲在一旁的观看的波妮以及琼斯等人也是愣了一番。这家伙居然不要脸选择逃走？最高兴的还是琼斯等人吧，因为他们的新老大居然击败了哈里森，这要是传出去家族的名气一定会大增，而且他也庆幸自己的决定，选择了一个如此有实力的老大。

“想逃，站住！”既然胜负已经分出，波妮等人看到哈里森居然想逃走，也是冲了上去准备将其抓住。

你别看哈里森这么大的块头，这逃跑的功夫堪称一流。只见他将将身体蜷曲在一起，双手抱着脑袋，变成一团肉丶球在地上快速滚了起开。宛如是肉弹战车一样，在地上滚动的速度越来越来，一路过去还撞飞了不少人。

秦寿看到这家伙居然用这种方法逃走不禁觉得好笑，最开始交手的时候还是一副绅士模样，到了最后只能连滚带爬的逃走，真是够讽刺。秦寿也懒得跟他玩了，右手轻轻抬起一张战斗怪兽卡便出现在手中。

“魔法卡—【恶魔的牢笼】！”秦寿说完手中的战斗怪兽卡打出了蓝色的光芒，然后从天而降一个巨大的铁牢笼将还在地上滚动的哈里森直接困在了里面。

这家伙在地上滚的不亦乐乎，本以为装完逼能开心的溜走，但突然落下的牢笼困住了他，不仅如此他还撞在了笼子上，脑袋上全是金星。

虽然波妮、琼斯等人不知道这道这从天而降的铁笼子到底是怎么回事，但不管如何哈里森这家伙已经被抓住。来到恶魔牢笼这边，此时哈里森应成大字型的躺在地上，一动不动看样子晕了过去。

哈里森被抓，波妮带人将旅馆外面十多个蓝鲸海贼团的小喽喽被抓了起来。他们认为无敌的老大都被解决了，他们也只能结举白旗宣布投降。

琼斯等人脸上带着喜色来到了秦寿的面前，一阵马屁拍了过去。

“老……老大真是厉害啊，居……居然真的抓到了哈里森……这，这下我们家族也能在香波岛出名了！”琼斯大喜道。

刚才还在想着逃走的小喽啰也是不断的拍着秦寿的马屁。对此秦寿淡淡一笑，收回了恶龙牢笼的力量，然后用六芒星的束缚暂时封锁了哈里森的能力，并用绳子捆了起来。

“琼斯你们带几个人将这家伙押回去。这家伙被我封锁了力量，不需要担心他会逃走。”

秦寿并没有着急将哈里森送到海军哪里，对着琼斯吩咐之后又转过身来对着其他人道：：“其他所有跟我直接去蓝鲸海贼团的老巢，将他们剩下的成员一网打尽，然后顺便接管了他们地盘。”

“是！”一行人齐声答应，然后朝着蓝鲸海贼团的老巢而去。

不过让秦寿万万没想到的是，在他带着人去抓收拾哈里森的时候，一群不不速之客去了原希维尔家族的领地，也是哈姆等人留守的地方。

此时一大群人整朝着哈姆、艾希、艾琳以及原希维尔家族二十多人留守在据点而去。此时正在屋顶修理的哈姆看到了远处又大批人马正朝着这里赶来，见情况不对劲的他立刻下令让所有人拿起武器准备战斗。

很快一群人气势汹汹的来到了外面，哈姆也带人迎了上去。哈姆打量了一番，这次前来的人大概有七八十人。

第九十六章：有人找茬

除了哈姆之外，留在据点的还有原希维尔家族一些人。原希维尔家族之人本来就是这附近的地头蛇，在看到来人的样子之后一下子就出了他们是谁。

这些人是盘踞在这附近的大家族手下的势力。为首的巴萨家族的老大，附庸的势力是火焰家族。而走在他们后面的是奇斯家族的老大，附庸的家族是约翰家族。而走在最后的是哈利家族，所附庸的势力是疾风家族。

这三个家族其实就是一个不大不小的家族，但因为很会拍马屁或者说有关系，附庸在三个大家族身上，狐假虎威为虎作伥，经常欺负四周的小家族。

当初希维尔家族虽然说是给火焰家族等上贡，但其实都是被这些独吞了。这些人是三大家族的狗腿子，经常打着自己所附庸大家族的名号，打压和勒索才起步的小家族。原来希维尔家族没被这些家伙给压榨。这不，他们在听到希维尔家族换了老大就迫不及待的赶了过来，其目的就是为了狠狠敲诈一笔。

三个老大带着将近一百人来到了据点这边。哈姆已经知道来者不善，让艾琳和艾希两女躲进了屋内。然后和原希维尔家族的一个叫做纽克小队长站在了大门口。

“糟了……这些人肯定是来趁火打劫的。”纽克额头挂着汗水盯着远处就快来到这边的三个家族的人道。

哈姆眉头一皱，道：“这些人到底是谁？”

随后纽克简单的解释了一番这些人的来历。听了之后哈姆也知道这群人肯定是来找茬的。现在留在据点的只不过20人出头，对面的是他们的好几倍，如果真的打起来吃亏的肯定是他们。

“哈姆大人，在秦老大没回来之前我觉得不要跟他们动手……到时候我们肯定会吃亏，暂时将他们拖住在这里就行了。”纽克小声的对着哈姆说道。

哈姆点了点头，算是赞同他所说的话。

“哈姆大人你先将武器收起来。我去跟他们谈谈……”

纽克说完脸上堆满笑容的来到了已经来到大门口这边的三个家族的老大面前，道：“各位老大，今天是什么风将你们吹出来了？”

为首的巴萨家族的老大巴萨，又是一个大胖子，每走一步身上的肉都会抖三抖的三种。

巴萨斜眼看了看纽克，道：“纽克，我听说你们家族老大换人了，这是不是真的？”

说完巴萨还看了一眼站在他身后一脸冰冷的注视和警惕着他的哈姆。

秦寿接受希维尔家族只不过是昨天的事情，然而今天这些人就得到了消息。他们的消息不可能这么快……纽克稍微一想便明白这是怎么回事了。其主要原因是昨天逃跑的那一大半人的缘故，是他们将消息放了出去。而且之前希维尔家族一直都在给这三个家族上贡，现在希维尔死了，他们担心自己的贡品自然要过来看看。

而且带这么多人过来，自然是为了给他们新老大来个下马威，好让他跟原来的希维尔一样乖乖上贡。同时如果可以的话，他们会将上贡的钱提高一点，毕竟新官上任怎么说也要表示表示吧。

“是……是的，我们家族的确换了老大。”纽克不敢隐瞒如实回答道。

巴萨神色一愣，抬起他的猪一样的大腿一脚踢在了纽克的胸口。纽克顿时被踢飞出去，在地上滚了几圈。

“那你还等着什么？还不去通知你们的老大，叫他滚出来见我们，是时候谈谈上贡的问题了！”巴萨狰狞道。

哈姆神色闪过厉色，来到纽克面前将他扶了起来。纽克对着哈姆摇了摇头，示意没事，然后又站起身来依然带着笑意，道：“巴萨老大，我……我们秦老大现……现在不在这里。”

在巴萨身旁一直抽着雪茄的奇斯家族的老大放下了嘴里的雪茄，道：“去哪里了？”

“他……他现在去抓海贼了。”纽克也如此回答道。

一听到这话，巴萨以及奇斯等人都是大笑了起来。

“哈哈哈啊~你们这新老大还真是有趣啊。居然真的是抓海贼的主儿？”

在一番大笑后巴萨看着纽克，道：“看来你们老大业务繁忙赚了不少钱啊，既然如此的话我们就帮他分一点好了。”

“这话说得有道理！”最后一个哈利家族的老大哈利也站出来开口了道：“我们就在这里等着你们老大回来吧。”

说完也不等纽克已经哈姆反应过来，一群人就朝着家族的据点走了进去。因为昨天被秦寿破坏的地方还在修补，这些人进去之后还不忘记乘嘲笑一番，道：“嘿，你们还是一如既往的节约啊。这房子还是那么破烂，对吧？”

这话说下，又是引来身后一大群人哄然大笑。

进去之后，这几个老大也十分不客气的坐在了原本属于老大才能坐的中间沙发上，然后大叫道：“招待的东西呢？你们这群人，还真是不礼貌呢。”

哈姆和纽克都是属于比较沉得住气的，即便是在这样的情况下都没有爆发出来。

“纽克，你先照顾这他们，等秦老大回来将这些人一网打尽！”哈姆说完神色中闪过一丝栗色。

纽克点了点头，只能去准备东西。没一会儿，纽克亲自端着食物和艾琳和艾希一起端到他们的面前。不过等艾琳和艾希两人端上东西的时候，巴萨和哈利这两个色痞子却是一人伸出一只手掌，在她俩的屁股上狠狠地捏了一把。

不是轻轻的摸，而是用力的捏。特别是巴萨这个大胖子，力气之大让被捏屁股的艾琳痛的叫出了声来。

见此一幕，哈姆已经再也忍不住的准备动手。艾琳和艾希哪可是秦寿的侍女……刚才这些人侮辱他们也能够忍，但是欺负到女人的头上他们觉得没必要忍下去。

第九十七章：杀一儆百

“哼……老子捏你们是看得起你，还叫的这么大声。信不信老子将你们这里拆掉！？”巴萨站起身来抖了抖身上那几百斤的肥肉。

巴萨本来就长得狰狞，艾琳和艾希两女才从希维尔的魔爪逃脱，受到如此惊讶神色又是变得惨白。奇斯和哈利两个老大看到巴萨居然跟两女侍女计较，自然知道他这是在向哈姆和纽克等人示威而已。这家伙是想现在将这里所有人都震慑住，然后等秦寿回来好压榨更多的上贡金。

哈姆认为现在没有继续忍耐的必要，就在示意让自己手下一群人动手的时候，门外一个冰冷的声音传了过来。

“刚才你是用那只咸猪手摸他的？”

随着冷冷的声音传来，众人循声望去只见秦寿带着伊西丝、琪莎拉、波妮以及琼斯等人来到了大门口。被秦寿绑了的哈里森被琼斯的几个手下扔到在外面，所以里面的人一时半会儿并没有看到这家伙。

琼斯探着头打量了一番，很快便认出巴萨、巴利袭击奇斯三位老大，同时在三位老大背后他还看到了好一些眼熟的家伙，他顿时意识想到了和意识了什么低声来到秦寿面前道：“秦老大，这些人来者不善……是附庸在火焰家族、疾风家族、以及约翰家族的三个势力。”

“哦，是另外三大家族的狗腿子对吧？”秦寿直接了理当道。

“额……差不多就是这个意思，另外昨天从我们家族逃走的那些人……好……好像在他们的人群里。”琼斯有些不好意思道，因为出现这种事情他觉得自己也有一定责任。

秦寿神色冰冷，道：“那就统统留下吧！”

这话落下，琼斯忍不住打了一个寒蝉。如果是昨天的话他认为秦寿可能又在说大话，但是在亲眼见识到他收拾掉哈里森的时候，他现在完全信服秦寿所说的话。

看到秦寿回来，艾琳和艾希两女也急忙的来到了她的身后。伊西丝在仔细的打量了一番发现两女没有受伤后，这才放心下来。

“刚才，你是那只手摸我两个侍女的？”秦寿冰冷的眼神落在巴萨身上。

巴萨被秦寿这冰冷的眼神扫视着，居然后背一凉。但是很快他便镇定下来，这次联合其他两个老大，带了这么多人来还害怕秦寿这个才上任的菜鸟老大吗？

“你就是希维尔家族的新老大？小子，你胆子不小啊，居然用这种语气跟我说话。”巴萨一边说着一边朝着秦寿缓缓走去。

巴萨以为，秦寿这种嫩头小子肯定会被这种场面吓住，将他当成了软柿子来随便捏。但他已经触犯了秦寿内心的底线，根本不会跟他啰嗦。

“既然你不说话，我就默认你两只手都做过了吧。”秦寿说完以在场所有人都看不见的速度动手，右手成刀叉朝着巴萨劈了过去。

巴萨只觉得眼前突然觉得眼前一花，随后听到“噗嗤”一声，鲜血溅射在他的眼前。下一刻他双臂传来剧痛，接下来便是杀猪般的声音响彻整个大屋子。

“啊啊啊啊啊啊~我的手，我的手……我的手没了啊！”巴萨在地上不断打滚嚎叫着，他的双臂在仅仅一瞬间就被秦寿谢了下来。

奇斯和哈利就站在巴萨不远的地方，根本没有看到秦寿是怎么出手，这巴萨的两只手臂就这样血淋淋的躺在了地上。

怎么回事？刚才发生了什么事情！？一群人根本不明白前一秒钟发生了什么事情。巴萨等人根本没想到秦寿说动手就动手，完全不废话。

而这时候奇斯和哈利两个老大他们有些发懵，只见秦寿身上散发着一股惊人的气势。

“啊？老……老大？”

巴萨手下一群人许久之后才反应过来，一些不怕死的顿时起哄道：“居然对我们老大动手，杀了他！兄弟们杀了他！”

而奇斯和哈利两人也意识到不对劲，也立刻下达了攻击指令都：“开枪，开枪，杀了他！”

这些人都被秦寿刚才那一下被吓住了，连他出手都没怎么看到就切掉了巴萨的双臂……这是肉眼都无法看到的速度。他们可不想自己成为下一个躺在地上巴萨那样的人。

于是乎，在带着对秦寿的惊恐声中他们出手了。然而一旦双方交手，他们的获胜的几率就是0。

三个老大的手下加起来差不多有30人哟欧诺个有火药枪。一瞬间30多把火药枪“砰砰砰”的对着秦寿开枪了。秦寿冷冷一哼，一个自然之盾将这边所有人都罩了起来，所有火枪的攻击都被轻易挡住。

在挡住了这些攻击保证其他人的安全之后，秦寿消失在原地左右，又是两击飞叉对着对面人群轰炸了过去。秦寿出手根本不留情，下一刻惨叫声不断响起。

而琼斯看到秦寿完全没有留余力的出手，屋内已经出现了几个大坑，心里担心着这房子才修补了……这钱又要打水漂~

秦寿前前后后出手的时间不到五秒钟，那三十个枪手已经被倒在了岛上，不是缺胳膊就是少腿，场面惨不忍睹。现在奇斯和哈利满脸的震惊，他们看着倒在地上的枪手已经已经晕死过去的巴萨，都是震惊不已。

一切转变的太快，给他们反映的时间都没有。

“哼……我没去找你们，你们却主动上门来了，这样正好将将你们都收拾了，省得我挨个去找你们麻烦。”秦寿说着一步步朝着他们走了过去。

这下子奇斯和哈利这两个老大更慌了起来。两个手忙脚乱不死心的拿出枪对着秦寿射击，并不断惊恐道：“你……你别过来！”

秦寿随手抬起一个绿色饿的盾挡在身前，枪完全对他不起任何作用。犹如死神的脚步临近他们一般，已经是退到角落无处可退的时候，两人不顾面子终于在地上不断磕头求饶了起来。

“不……不要杀我们，求求你不要杀我们。我……我们知道错了！”奇斯和哈利不断求饶道，在两人身后的那几十人也是统统都跪了下来。

第九十八章：接下来的打算

“不……不要杀我们，求求你不要杀我们，我们真的知道错了！”哈利和奇斯两个老大苦苦求饶道。

然而秦寿根本没打算留情，这些人仗势欺人只会作恶留着也没任何用。

“你们还是到地狱去求饶吧。”秦寿说完右手抬起，右手变成锋利的刀叉瞬间将求饶的两人人头落地。直到脑袋落到地上的时候，两人眼中都是闪烁着不敢置信之色，因为他们万万没想到事情会发展成为这样子，本来准备跟着巴萨一起来逼迫他们屈服，结果没想到居然遇到了这样一个狠人，根本不跟他们废话，直接杀了他们。

没能够勒索和迫使他屈服，反而被秦寿给宰了，他们到了地狱可能都还在后悔吧。

当然秦寿也不是杀人的大魔头，对于三个脑袋的手下他并没有痛下杀手，只是将他们砍伤而已。但是这三个脑袋就是毒瘤，对于这些人他没办法留情。

秦寿扫视了一下三个老大手下的这些人：“你们是想继续为你们老大报仇，还是投降？自己选吧，给你们半分钟的时间。”

说完之后秦寿便来到了艾琳和艾希面前，看了和询问了一番发现没事后这才点了点头，经过这次事情之后他觉得以后走哪里都有必要将他们带着了，这次这些人的目标并不是他们没有动手，下一次就说不准了。

秦寿给这些人半分钟的时间考虑是否投降，这些人只是在片刻的思索后就选了缴械投降。他们可都是见识到了秦寿的厉害，报仇？他们根本不去白白送死。

本来这些人觉得投降于一个前一阵子还在欺压的小家族觉得憋屈，但是当他们来到外面看到被捆起来的哈里森的时候又是愣住了。哈里森是谁？他可是不法地带香波岛的四大家族首领之一，他们谁不认识！？现在居然看到被绑着躺在这里，他们马上知道这是秦寿做的。

哈里森都栽倒了他的手里……现在他们顿时觉得自己的三个老大死的不冤枉了。同时也暗暗庆幸他们选择是正确的，不投降那就等死吧。

……

仅仅只是半天的时间秦寿抓了哈里森、灭掉16号四周毒瘤家族的事情传遍了不法地带的每一个区域，这个消息犹如是炸弹一般的在不法地带扩散开来。

因为接管了蓝鲸海贼团的地盘，秦寿等人从原希维尔家族这边撤离，只留下了少数一些在据点这里看守。大部队跟着秦寿一起来到了蓝鲸海贼团的据点这边。

看着眼前宽敞而又气派的类似于中国四合院的房子，哈姆不由笑道：“这蓝鲸海贼团的据点还真是修的不错呢，这里比之前的据点好了不少。”

秦寿对于新据点也是十分满意，点了点头：“恩，以后就这里就作为我们的大本营吧。”

当时秦寿击败哈里森的时候，投降的人就有20多人。然后又来这里围剿他们大本营的时候，又有差不多100多人缴械投降。有加上刚才三个毒瘤老大带来的几十人，今天的时间里就有200多人归降于秦寿的华夏家族。

200多人加上原希维尔家族以及波妮海贼团的人，现在秦寿所统领的华夏家族差不多已经有300多人。虽然大部分人都是近期才加入的，但是他们所有人都是亲眼见识过秦寿的实力，都是心甘情愿的跟着他，不敢有二心。

其实吧，今天最高兴的还是琼斯吧。他又再一次的暗暗庆幸自己跟了一个如此有实力的老大，对于当初秦寿所说要统治香波岛的想法，更有了信心。值得一提的是，在蓝鲸海贼团的老巢这边收缴了不少枪支弹药以及武器、还有几千多万的贝里现金。随后哈里森也被哈姆押着送到当地海军去领悬赏金了。

做完这一切之后，事情暂时告一段落。不过呢，这些才加入华夏家族跟着秦寿的人还是有些不太理解，秦寿为何要禁止奴隶的买卖，要知道在香波岛买卖奴隶其实已经是被默认的事情，而且也不能贩毒和抢劫，仅靠抓海贼这一经济来源恐怕养不活这几百个人。虽然这些人心里十分疑惑，但是也只能在心里憋着，却不敢直接说出来。因为他们才归降于秦寿，并不知道这个新老大的脾气是什么个情况，要是乱说被宰了那就划不来了。

在三个毒瘤家族找上门的事情中，原来希维尔家族的队长纽克表现出来的勇气以及迎敌之策，都十分不错，所以才事后秦寿直接将他提拔到跟琼斯一样的地位。

在解决了哈里森所率领的蓝鲸海贼团，秦寿接下来要矛头要指向的是不法地带其他三个大家族：火焰家族、约翰家族以及疾风家族。

但是哈里森的蓝鲸海贼团被灭同时三大毒瘤也全部覆灭，发生了这么大的事情华夏家族以及秦寿的名号彻底传开，要想像灭掉哈里森他们那样的对付其他三个家族可能不太现实，他们肯定已经有所防范。同时这一系列事情带来的影响不这只是这些而已。

纽克和哈姆商量了一会儿后，然后才来到秦寿面前有些担心，道：“秦老大，我有些事情想跟说一下。”

“恩？有何事？”秦寿坐在椅子上看着来到自己面前的纽克道。

“秦老大，就是关于家族不能买卖奴隶和抢劫的事情……我不是说你做的有错，只是我们现在这样做会不会让惹怒了包括三大家族的所有人。”纽克这样对着秦寿道。

秦寿听到纽克的话不是很明白他的意思，疑惑道：“你这话什么意思，能说的清楚一点吗？”

“别的不说，你杀掉的那个巴萨他就是一个人贩子，可靠消息称他一直和一号拍卖所有联系的！但是他现在他死了，而秦老大你又不准再继续做人口贩卖的生意，所以……”纽克虽然没说完，但秦寿已经明白了他话里的意思。

第九十九章：夏琪的敲竹杠bar

1号拍卖叶宇自然十分清楚这是一个什么地方。虽然纽克没有说完，但秦寿明白了他话里的意思。

“你的意思是我们这样做影响到了拍卖行的生意？还切断了他的一个货物来源？”秦寿转过身来问道。

纽克点了点头道：“恩，就是这个意思。我们现在家族才在壮大中，不利跟太多的人树立敌对关系。”

秦寿笑了笑，知道纽克这是在为家族的利益和未来发展而担心，摆了摆手笑道：“别担心，香波岛这么大，失去一条货源不就表示他们拍卖行就没办法继续下去了。而且现在我们名气肯定也传到了他们那边，一时半会儿应该不会来找我们麻烦。除非那天我们将不法地带的四大家族都铲除的时候，他们才会完全的注意我们吧。”

听到秦寿这样说，纽克想了想后觉得好像是这个道理，他们肯定不会因为一个货源而来惹能够在一天消灭了蓝鲸海贼团和三个毒瘤家族强大对手。

随后秦寿又将哈姆、琼斯叫到了自己的跟前，吩咐道：“现在家族的人手扩充了，你们三人负责将这些人带领起来，将他们以前的不良嗜好全都改掉。然后还要收集其他家族的情报，特别是三大家族的一切信息。”

“是！”

三人都点了点头，然后转身就去办事情。一切都交代好后，秦寿觉得来到香波岛都没机会好好逛一下这个小岛，于是带着伊西丝和琪莎拉在并在跟哈姆等人说了一声后，就直接出去了。波妮因为一些事情也暂时没办法抽身，所以这才秦寿只是带着伊西丝和琪莎拉两女在香波岛附近狂了起来。

秦寿心情颇好的带着两女走在大街上，没一会儿便来到了一栋小木屋的面前。秦寿抬起头一看，这小木屋的的屋顶上挂着一个十分有趣的招牌：夏琪的敲竹杠BAR！

当看到这个招牌后秦寿愣了好几秒，许久之后嘴角这才勾起了一丝笑意。

“夏琪的敲竹杠BAR”，他记得在原著香波岛上的确有这样的一个地方存在。而且他记得没错的话，这小屋的老板是一个叫夏琪的女子。这人以前也是海贼，而且在当海贼的时候也被卡普追捕过，后来退隐并在香波地诸岛上经营酒吧。并给在多年女帝三姐妹逃离天龙人的掌控时，她还和雷利联手救援她们。

居然来到了这个地方，那么说明现在应该就是在第13号红树附近了。来到了这里肯定要进去看看才对，于是秦寿带着伊西丝两女朝着屋内走了进去。

推开门进去，一个年纪看起来大约在40左右的女人头也不抬的道：“欢迎光临，想来点什么？”

“来三杯杯茶吧。”秦寿直接要了三杯茶，对于这个世界的酒水他可没有半点的兴趣。

秦寿三人做下去后老板娘很快将三杯茶送到了他们的面前。

“果然是夏琪！”秦寿看到她的样子后，忍不住在心里面道。

只见这夏琪跟原著上一样，梳着一头利落的短发在鬓角处翘起，她嘴上叼着香烟，在看到秦寿以及她身后的伊西丝和琪莎拉后道：“华夏家族的老大，秦寿？”

秦寿看到夏琪居然一下子就将自己认了出来，泼我意外道：“恩，你认识我？”

“当然，我可是做情报买卖的，最近这片区域的消息我都知道。说起来你的名字十分有趣呢！”

夏琪抱着手臂，两只手指夹住香烟，吐出了一口烟圈，看着秦寿笑道：“而且听说你成立了一个叫做[华夏家族]，才来没几天就将四大家族的蓝鲸海贼团以及三个毒瘤海贼团给剿灭，如果我连这个消息都不知道的话，这情报屋也可以关门大吉了。”

听到夏琪这样时候，秦寿也不觉得意外了。这样的话，她认出自己也就不是怪事情了。而且秦寿记得没错的话，这女人应该是跟冥王雷利一起生活的，但是现在这屋内却并没有看到这老头的身影。说起来雷利这样实力的人物，跟卡普差不多的实力了吧。

看到秦寿没有说话，夏琪一边在吧台擦拭着酒杯一边看着秦寿，道：“我说秦寿小兄弟。我十分好奇……你这么年轻，居然在你华夏家族弄了一个不准贩卖人口的规定，我这个地方待了这么多年，你算是各个家族老大中的异类了吧。”

“异类？连你都这样认为吗？”秦寿笑了笑继续的喝着杯中的茶水，你还别说这茶水的人味道还真不错。

“呵呵！”夏琪放下了手中擦拭的酒杯并抽了一口烟，，道：“人口买卖在这座岛上的历史，可以说已经持续很长时间了。这个地方跟其他地方比起来，人口贩卖已经是岛上的一个经济来源，而所有人都已经习以为常，就连海军也默认了这种交易。连海军都不会去管的东西，而你涉足不法地带，却又不沾手这个买卖，这不是异类是什么？”

秦寿淡淡一笑，并没有多说什么道：“异类？也许吧，我相信以后这个岛上都不会出现买卖奴隶了。”

夏琪在听到秦寿这话明显愣了一下，随后便笑了起来然后转移了话题道：“你不买卖奴隶，少了这一个经济来源，你家族的几百号人要怎么养活，这才是我最好奇的事情呢。”

“我从来没有考虑过这个问题。”

秦寿放下了手中的茶杯，又淡淡道：“因为钱对我来说，只是一堆数据而已。”

夏琪听到这话又是笑了起来：“哈哈哈~你还真是有趣呢，不过你既然这样说了，那么你手里这杯茶要付的价格就是20W贝利！”

一杯茶卖20W贝里，整个岛上也只有在夏琪这名为“敲竹杠BAR”的酒吧里才能卖出这个价格了吧。这一刻秦寿也明白过来，这酒吧名字真正的含义，就是敲竹杠的意思啊。

第一百章：夏琪

秦寿这一刻明白这夏琪的店名为何要叫“夏琪的敲竹杠BAR”，这果然是一言不合就要敲你竹杠啊。

“20W贝里一杯的茶水？”

秦寿拿起手中的茶杯摇了摇喝了一大半的茶水笑道：“不过我怎么看这都只是普通的茶水呢，你这价格比外面贵了几十倍吧！”

伊西丝和琪莎拉两女则是脸上带着微笑，对于这种情况也没有任何意外，反而相互笑了笑继续的喝着茶。

夏琪左手撑着下巴，右手拿着烟放在嘴里抽了一口，对着秦寿这边吐出了一团烟雾才道：“秦寿小哥，我的店说多少就是多少~看到刚才刚才被打出去的那个海贼了吗？他刚才点的只是一杯白开水，价格是50W贝里。”

秦寿嘴角勾起了笑意，然后放下了手中的茶杯道：“如果我要是不给的话，你会怎么办呢？”

夏琪脸上还是那种微笑平淡的笑容，盯着秦寿勾笑道：“我劝你最好不要有这种想法，我虽然知道你很厉害，但你不一定能走得出这里哟。”

秦寿明白夏琪的意思，意思是雷利在这里面对吧？如果自己不给钱，想吃霸王餐这雷利就会出手吗？但是秦寿扫视了一下屋内却没有发现雷利的身影，这老头该不会去赌钱了吧。

“不过呢~今天我心情好，或者是看在你身旁这两位漂亮小妹妹的面子上我会给你面单也有可能哟！”夏琪将目光落在伊西丝和琪莎拉两女的身上。

秦寿听后又笑了笑，道：“那我还要真要感谢你了……如果我记得没错的话，你以前是一个海贼吧？”

这话说下，夏琪的脸色顿时一变，刚才脸上的笑意完全消失不见警惕的盯着秦寿道：“你……为何知道这些？”

“你不要紧张，我只是道听途说而已，而且我对你一点敌意都没有，虽然我要抓海贼但抓的都是大恶之人。”秦寿这样淡淡道。

“哦？”夏琪听到这里嘴角又是勾起了微笑，道：“这样说来，你认为海贼里也有正义之人？”

“那是当然，有的海贼为了金钱和财宝可以滥杀无辜，我抓的就是这种海贼。然后有一小部分海贼团他们只是单纯的为了享受冒险的乐趣和欣赏沿途的风景。”秦寿缓缓说道。

夏琪听后脸上带着淡淡微笑，有些不可相信之色道：“是吗？不过我这么多年都没有遇到你所说的单纯的为了享受冒险的海贼……难道是我见识太少了吗？”

“放心，你迟早会遇到的，只要你一直待在这里。”秦寿说完将杯中的茶水一饮而尽。

夏琪看到秦寿蜜汁的笑了一会儿，然后才停了下来道：“好吧，你的话很有意思，你们的这三杯茶算是我请了。既然你对海贼是这样的看法，那么你对海军是怎么看待的呢？”

“海军？”秦寿不禁摇头笑了笑，道：“那群打着正义旗号的家伙，但是大部分人背地里都在干着见不得人勾当的家伙吗？如果非要给海军一个定义的话，他们之中大部分的人都可以用[虚伪][无能]来形容。他们口中所说的正义，只不过是胜利的另外一种别称！这个世界，没有正义和邪恶之分，有的只是人心。拳头足够大，哪怕是邪恶也能被歌颂为正义！你说我，说的对吗夏琪小姐？”

夏琪在听了秦寿的话后，神色中闪过连连异彩。“所谓的胜利，只不过是胜利的另外一种别称”，她觉得秦寿这句话真的是太精辟了，而且不难听出秦寿对海军大部分的人都是持以反感的态度。

最后夏琪又是笑了一番，后对着秦寿道：“秦寿小哥你比我想象中的有趣多了，以就来我这里我茶水可以给你免单，而且我这里主要是是做情报买卖的，以后有什么需要，可以随时来找我。”

“恩，可以。”秦寿伸出手和夏琪一握。

虽然是跟夏琪第一次见面，但是谈的比较开。虽然秦寿揭穿了她以前的身份，但是总的来说双方给对方留下的印象都是不错的。而且夏琪这里的情报收集，有时候比秦寿手下一群人收集的消息更灵通。

秦寿扫视了一下屋内，发现雷利的确不在，不由试探着问道：“这里就你一个人住吗？”

“哦，还有一个老头子和我一起生活！”夏姨道：“不过他是个镀膜工匠，出去了大半年，我已经好长时间没有看到过他了。”

一个人出去了大半年，这夏琪丝毫不担心，这说明了什么？足以说明她不需要担心，因为这个人有实力，很强！即便是在香波岛这种地方，也能来去自如。

“哦。这样吗？那么今天就这样吧，谢谢你的款待。”秦寿说完将应该付的茶水钱放到了桌子上后带着伊西丝和琪莎拉两女便了这夏琪的敲竹杠BAR。

直到秦寿离开之后，夏琪看着刚才秦寿待过的地方笑道：“这个小哥，雷利那老头子应该会对他感兴趣才对吧。这个人，深不可测呢。”

在夏琪哪里待的时间没多久，所以秦寿不想这么早回去，于是就带着两女继续的逛了起来。

秦寿继续前行，现在秦寿要去的是30到39号红树区，这里是香波地岛著名的游乐场区域。那个地方应该有可玩的地方，带着两女去三是散散心也是不错的。

很快秦寿便来到了游乐场这边，这里果然宛如人间天堂一样，到处都是充满着欢声笑语，不管是大人还是孩子，在这里都玩的十分的开心。然而，如果你仔细的观察的话，不难看到角落里总会有一两个穿着黑衣服，带着墨镜的奇怪男子。这些人人的目光总会在游乐场的人群中来回打量。

很显然这些人不是小偷就是抢劫犯，更有甚者他们可能是人贩子，正在寻找合适的目标。

第一百零一章：雷利

香波岛的游乐场可以说是人贩子最喜欢的地方了，因为这里小孩子多并且在玩的时候注意力十分分散，比起其他地方这里成功的几率很高，他们很容易得手。

这些人的动作都十分隐晦，除了秦寿这种人能一眼认出来之外，其他人根本看不出来。别说是小孩子了，就连大人在游乐场都乐不思蜀，怎么回去在意其他的人。其中几个躲在暗处的人还将目光落到了秦寿身后伊西丝和琪莎拉的身上，但很快他们将目光转移到了其他人身上。

“呵呵……表面看起来快了的地方，其实也暗藏杀机吗？这个世界还真是可怕呢。”秦寿在心里摇了摇头自我嘲讽道。

秦寿也懒得理会这些人，沿着游乐场一路向上走去。走了一会儿后，终于进入到了一条人烟稀少的道路上。此时在这条道路上除了秦寿和伊西丝琪莎拉三人外，还有一对母女俩，她们此时位于秦寿三人的正前方。

此时这位母亲正拉着孩子，而那小女孩则是在满脸高兴地吃着手里的一团棉花糖。本来是看起来十分和谐的一幕，但他们走到巷子口的时候，这和谐的一幕完全被破坏了。

只见两个黑影快速的从小巷子里冲了出来，动作十分迅速。一个人捂住了那位母亲的嘴巴，另一双手则是捂住了那孩子。然后两人迅速的将其拖进了小巷子内，连一声都没叫出来的就被进了小巷子内，然后消失在秦寿三人的眼前。

伊西丝和琪莎拉两女顿时一怔，在互相看了对方一眼后纷纷将目光落到了秦寿身上。

“主……主人，要救他们吗？”伊西丝语气中有些着急问道。

本来说秦寿是不准备管这些事情的，但是既然都遇到了那就没有不管的道理。于是乎，秦寿点了点头，然后朝着刚才两人消失的地方跑了过去。当秦寿来到巷子口这边的时候，一眼望去这这两个人贩子已经将母女两装进了麻袋里抗在了肩膀上，还能看到麻袋还在不停的挣扎。

人贩子并非就只是看到的刚才2个人而已，还有5、6个拿着武器的家伙注意到了秦寿等三人。其中一个人在看到伊西丝和琪莎拉两女的容貌后眼中射出了贪婪之色。

几个人交头接耳了一番后，居然主动的朝着秦寿等人慢慢的走了过来。而扛着刚才那对母女两的人贩子而则是已经开始朝着巷子口另外一方跑了过去。

几个手持武器的大汉快速朝着秦寿扑了过来，秦寿连看都没看清楚他们长什么样子，右手抬起一击飞叉将几人直接斩杀。“噗呲”一声，鲜血溅射到了小巷的墙壁上。

其中一个跑到巷子口另外一侧的大汉看到自己同伴居然这么快就倒下了，神色中闪过惊讶然后更是加快了脚下的速度。这两人对于这四周的环境十分熟悉，根本不走直线在小巷子里左右跑，似乎是在故意要绕晕秦寿一行人一般。

秦寿冷冷一笑，超嗅觉和超视觉同时展开，这小巷子四周所有一切都无处遁形。因为毕竟扛着两个人，这两人跑了一会儿速度也慢了下来，眼看就要追上，在一个转弯的巷子口的时候听到了两声“噗通”人倒下的声音。

秦寿微微一愣，然后当来到巷子口的时候已经看到两个大汉口吐白沫的倒在地上，肩膀上的麻袋已经落在地上，而此时在他们不远处有一个正趁着墙壁打着酒嗝的醉醺醺的老头。

只见这老头子一头白色的蓬乱头发，脸上带着一副圆圆的眼镜，右有长曲发，下巴亦长有胡子，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕，同时披着件大衣。脚下穿着一双人字拖鞋，右手撑着墙壁左手还拿着一个酒瓶还正在喝着。

当看到此人的穿着和打扮，秦寿一眼就认出了此人是谁。居然在这里遇到了雷利——原罗杰海贼团的副船长，绰号“冥王”，被称为“海贼王的右腕”，实力强大足够跟现在海军最高战力匹敌。

而且现在的雷利并非原著路飞遇到的雷利，他现在更年轻，实力更强。不过让秦寿觉得意外的是之前在夏琪的酒吧没能看到他，却在这里遇到，难道这就是所谓的缘分？

很显然刚才那两个人贩子是雷利给弄晕过去的。秦寿也懒得出手了，既然这老头在这里这麻袋的母女两应该就没事。然而就当秦寿准备离开的手，却一股巨大的巨大的冲击力量朝着他袭击了过来。

这冲击力很强，给人头晕目眩直之感。秦寿很快明白这是霸王色霸气。在明白过来这是霸王色霸气之后，秦寿微微惊讶雷利为何对自己出手，难道也将自己当成了人贩子？

唯有这个可能，这老头才会动手。

“既然如此，让我来领教一下海贼王世界的最高战力吧。”秦寿想到这里身上一股强大的气势也冉冉升起，将雷利迎面而来的霸气全都化解。

雷利在使出霸王色霸气后喝起了酒来，喝完后本以为秦寿应该跟刚才两个人贩子一样倒下了才对。但是没想到秦寿居然站在原地一点事情都没有，不仅如此他的霸气还被完全的化解。这下子雷利有些醉醺醺的眼神中闪过了一丝厉色和清醒。

“咦？”

雷利好奇的咦了一声，然后施展比之前更强的霸王色霸气朝着秦寿压了过去。

“哼！”秦寿冷哼一声，将霸气全都弹开，两股强大的气势撞击在一起，让雷利手中的酒杯直接破碎。

雷利看着右手破碎的酒杯，以及沾了他一手的酒水和玻璃碎屑神色带着几分惊讶的看着秦寿。

“收起你的霸气吧，对我没用的。”秦寿冷冷道。

“哦，看来今天遇到了十分有趣的人了呢。”雷利笑着说道，刚才脸上醉醺醺的样子也消失不见。

第一百零二章：邀请函

秦寿知道雷利的身份，刚才他攻击自己可能是将他跟那群人贩子认为是一伙了。不过让雷利万万没想到的是他的霸气居然对看似一个年纪轻轻的人毫无作用，这让他心里十分惊讶。

“老头儿，一言不合就用霸气攻击我，虽然我平日最老爱幼，但是你这样怎么也说不过去吧。”秦寿对着雷利淡淡道，同时一股金色气势在他身上盘踞。

雷利目光过闪过一丝厉色，能在他的霸气之下安让无恙的人已经不是普通人。

“嘿……嘿嘿，年轻人不好意思啊~我以为你跟这些人贩子是一伙的，所……所以就……”雷利话没说完又打了一个酒嗝。

秦寿冷哼一声：“是吗？但是我现在心情很不爽，决定揍你一顿再说。”

说完，秦寿以爆发性的速度朝着雷利冲了过去。

“哎呀~现在的年轻人怎么就如此暴躁呢？欺负老人家可是不好的习惯啊。”雷利虽然这样说，但双手却也动了起来。

秦寿栖身在雷利面前，拳头落在他的胸膛出的时候，他以右手单手手掌之力接住了他的拳头。秦寿的这一拳虽然没有用到任何食技或者是技能，但是也足以让一块大石碎裂，但是雷利却十分轻松的接了下来。

“嘭”的一声，但饶是如此，拳头的力量还是将雷利推出去了两步。雷利左脚在地上用力一踩，才将力量全部缓解，但是地上已经出现了裂痕。

“年轻人，力量很强啊。差点我都没办法接住了……不过，老人家我今天喝了太多酒没办法跟你玩喽~”雷利说完右手发力，秦寿只觉得一股强大推力将自己整个人都推了出去。

秦寿被强大的力量推了出去，但是在空中360旋转后稳稳落在地上，落地的时候又是踩碎了地面。但这个时候雷利已经消失在小巷口，留下的只有晕倒的人贩子和两个还在扭动的麻袋，以及那被打碎了的酒瓶的玻璃碎屑。

“不愧是被称为[海贼王的右腕]的男人，实力果然很强。狡猾的老头，下次见到你非要揍你一顿不可。”秦寿自言自语道。

然而这时候伊西丝发现了什么，指着秦寿的上衣的口袋道：“主……主人，你的衣服……”

“恩？”秦寿这才意识到自己的上衣口袋不知何时已经翻了一个面，放在里面的支票早就不见。

这支票本是抓到哈里森送到海军而领到的悬赏金。这还没来得及取出来就被雷利这家伙顺手牵羊给拿走了，就是刚才跟他对掌的时候！

香波地岛上是有开设银行，这里距离海军本部如此之近，开设银行根本不怕海贼敢那么大胆子抢劫。银行全天有少将级别以上实力的海军保护，就算是大海贼也不敢来这里造次，因为一旦在这里闹事迎来的就是海军本部大将的无限追杀。

但是还没有等到秦寿去将支票的钱取出来，就被雷利给偷走了。足足6500W贝里，就这样被偷走了！虽然秦寿对于钱根本不缺，但是在他眼皮底子下偷走这么多钱，自然是让他十分气愤。

“无耻的老东西，下次我一定宰了你！”秦寿拳头握紧发出了“咯吱咯吱”的声音。

而与此同时，雷利拿着钱已经走出了游乐场。

雷利看着手上从秦寿哪里偷过来的支票看了看：“6500W贝里……这小子居然这么有钱。嘿嘿，这下够我赌好一阵子了呢。不过，年轻人中什么时候出了个这么强的家伙了？”

雷利思索了许久都想不起秦寿跟他所认识的人有所关联，将这件事情抛之脑后的他拿着钱直接朝着香波岛的银行而去。对于他而言，拿到钱的第一件事情就是“赌赌赌”，只有赌钱才能使他感到快乐。

……

秦寿被雷利这老混蛋偷了这么多钱也没心思继续逛下去，然后回到了据点里。

“老大，你终于回来了，有你的信。”哈姆看到秦寿回来将看起来像一个请帖一样的东西冻送到了他的手上。

信？秦寿疑惑的将信拆开，谁给自己还写信？难道是霜月村的食客……不对啊。带着疑惑秦寿将信打开一看，看完之后他顿时惊讶了起来，因为这是一封来自海军本部的邀请函，而且还是邀请他加入七武海的邀请函。

“七武海的邀请函？这海军搞什么鬼……”秦寿将邀请函放到了桌子上然后找了张椅子坐了下来。

哈姆已经才进屋的波妮等人听到秦寿这话也是一惊，纷纷来到这边看了看这份来自海军本部的七武海的邀请函。

“邀请函应该真的，上面有世界政府和海军印章，这个印章没人能冒充。”哈姆看着邀请函落位的印章道。

而听到居然是来自海军本部的邀请函，最高兴的还是琼斯和纽克等人了吧。因为现在居然连海军都开始注视着他们老大，这是多大的荣誉啊。而且如果一旦成为七武海，他们也不会担心害怕会受到海军的追捕了，毕竟他们也是海贼。

“居然在这时候邀请我加入七武海？海军的这群混蛋在打什么注意？”秦寿并没有觉得这是一件好事，反而怀疑了起来。

秦寿的实力卡普早就已经反映到战国哪里去了，在加上先后剿灭了这么多海贼团。而哈里森被抓住送到海军的事情他们肯定也已经知道，受到高度重视那是理所当然的。然而在加上前阵子和缇娜的事情，从这些来看，秦寿现在的名气和视力被邀请加入七武海，是顺理成章的事情。

这些都不值得怀疑，最让人想不通的是现在七个七武海成员，应该都是满员状态才对，没有出现空隙。

沙鳄鱼克洛克达尔、鹰眼米霍克、海侠甚平、月光莫利亚，、多佛朗明哥、女帝波雅汉库克，以及暴君巴索罗缪大熊，这七个人，就是目前在位的七武海。明明在没有出现任何空缺的情况下，还要邀请秦寿加入七武海，这其中的意思十分明显。

第一百零三章：这是个陷阱

在明知道七武海没有空缺的情况下还要求秦寿加入，那么可能的原因有以下几点。

第一种：世界政府和海军有意要剥夺掉某个七武海的名号，所以才会想着寻找一名替代者。而第二种情况就是，有某个七武海主动想要退出，所以海军政府想要寻找一个合适的人选来接替。

第一种情况可能性不大，因为、当上了七武海的人一般没人愿意主动退出。要知道七武海是世界政府给予七位海贼的权力与资格，并不是一个集团，都各自为政。虽然被称为政府的走狗，但事实是完全相反。七武海一旦被政府抓到机会，就会被政府除掉。七武海都有各自成为七武海的目的，为了自己的目的，而不能放弃七武海的权力与地位，所以与世界政府之间相互利用。

而第二种情况主动退出，也不可能原因同上。所以综上所述，没有那个傻不拉几的会主动去退出七武海，他们这些人完全可以打着七武海的头衔做一些其他人不方便和不敢做的事情，如此地位怎会放弃呢？

当然也不排除另外一种可能，那就是世界政府或者是海军想要剥夺七武海其中一人的权利。这种可能性比较大，毕竟一旦七海武做出了让海军本部不满的事情，他们是会想用这种办法来进行打压和排挤的。

当想到这里，秦寿看着屋内的波妮、哈姆、琼斯、纽克等人问道：“你们是怎么看这件事情的？”

最先开口的是波妮，她神色中带着几分兴奋之色道：“大叔，这可是一件好事呢，一旦你能加入七武海那我们就是世界政府和海军本部公认的海贼，如此一来以后要做什么事情都轻松许多。就好比如我们要进入新世界，虽然有两条路但是如果你成为七武海的话，我们就可以选择跟世界政府申请，直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。这样一来会安全许多！”

琼斯也站出来表示赞成波妮的意思，对着秦寿道：“秦老大，我觉得波妮大姐头说的很对。不仅仅是为了以后进入新世界考虑，正如现在的七武海一样，我们以后要做什么事情会变得方便许多。”

秦寿嘴角带着笑意，然后将目光落到了没有发言的哈姆和纽克身上。纽克和哈姆在这个团队里年纪偏大，经验自然比其他人多了许多。

“你们两个如何看这件事情，大胆的说出来不要忌讳什么。”秦寿对着两人道。

哈姆眉头微蹙，摸着下巴道：“我觉得这件事情总有蹊跷之处。”

纽克也跟着点了点头：“恩，我跟哈姆一样，觉得这件事情总有那么不对劲。”

“哦，看来还是有人有不同的见解，纽克你先说你的想法。”秦寿对着纽克道。

纽克点了点头，然后这才开口道：“我们先不怀疑这是否是一个陷进，假设秦大人接受邀请加入了七武海，在眼下这种情况下原七武海必定有一个人会被排挤掉。但是世界政府肯定不会事先透露剥夺谁的名号……你们想一想如何是这样，会如何？”

听到这里波妮以及琼斯两人立刻意识到了什么。

哈姆这才继续道：“七武海到时候肯定会都来针对我们，这其实就是就是借刀杀人的手段啊。世界政府和海军，已经将秦大人认定为是一个威胁，但是碍于他的实力又不想损兵折将，所以打算借七武海的手除掉我们。”

“原来是这样啊……原来这群家伙居然是这个心思！”波妮恍然大悟随后便表现出了女汉子的一面，大声道：“混蛋，总有一天老娘要带人打进海军总部，给这些家伙好看。”

将这话说完波妮这才意识到秦寿才旁边……淑女形象差点又要破灭，扯远了……

“呵呵，事情就是这样。所以这邀请函就是一个陷阱！”秦寿说完将桌子上的邀请函撕成了碎片，然后站起来对着屋内众位核心成员道：“总而言之，海军那边已经注意到我们了所以大家行事要更加小心一点。家族因为才合并了众多人，这一阵子好好整顿一下，养精蓄锐同时收集随时注意另外其他三大家族的动向。蓄势待发，下次我们将这三个家族一口气连根拔起！”

琼斯、哈姆、纽克等人听到秦寿这话神色中都是闪过精光，然后点了点道：“是！”

距离秦寿受到来自海军七武海邀请函的日子已经过去了一周，这一周的时间里香波岛并没有发生什么大事情，不仅如此就连不法地带的家族之间争斗也突然变少了，让不少人觉得有些奇怪，这仿佛是暴风雨来临的前兆。

“主人，我们今天去哪里？”伊西丝问着眼前的秦寿道。

秦寿将家族的事情全权交给哈姆、纽克、琼斯以及波妮去做，他则是做着甩手掌柜带着伊西丝、琪莎拉以及艾琳和艾希等女到香波岛各处玩耍。

“恩……我想好了，今天去一个特别的地方吧。艾琳、艾希你们想去吗？”秦寿问着身后为他穿外衣的两女。

两女十分乖巧的点了点头，表示秦寿想去哪里就去哪里。

于是乎，秦寿换好衣服然后带着伊西丝、琪莎拉以及艾琳、艾希四女朝着香波岛的一号拍卖行而去。一号拍卖行不用多说这是专门拍卖奴隶的地方。

秦寿在2天前就让纽克为自己弄了几张张拍卖行的入场票，既然来到了香波岛也有必要见识一下奴隶拍卖行，见识一下这充满腐朽的地方。来到拍卖行里面后，对号入座很快拍卖便开始。

“女士们先生们让各位久等了。欢迎大家来到一号拍卖所。这里是充满刺激的人口拍卖地方，也将一如既往地开始，这一次，还是由我克维斯为大家进行主持。”自称为克维斯的主持人站在拍卖台上对着四周的观众道。

第一百零四章：拍卖行，绝望的奴隶们

秦寿跟几女对号入座之后，在圆形建筑拍卖行里就响起了一阵音乐，但这音乐对于在幕后铁笼子的奴隶们而言却宛如是死神的声音一般。在观众们看不到的一个监狱里，这里关押着诸多的人类奴隶。每一个奴隶双手都被铐住了，一条锁链顺着双手处，一直延伸到脖子的位置，同时在脖子上也是挂着一幅冰冷的镣铐。

在这阴冷潮湿的监狱里，被锁起来的人大多都是年轻的女性，她们都是低垂着头小声的抽泣着。同时也有不少年轻的男奴隶，虽然他们没有哭泣，但双眼中都是透露着恐惧，身体也在微微颤丶抖。不过呢仔细一看，在一个角落里却有一个糟老头子，这老头子一头银白色的头发，带着一个眼镜，神色中完全没有畏惧之色。同时嘴角还勾起一丝笑意，虽然被考上了镣铐但丝毫不影响他喝酒。

其他的奴隶们都是朝着他偷去了奇怪之色，但只是片刻的时间后他们就回过头去，继续的担心着自己接下来的处境。

……

而此时拍卖现场，拍卖的时间终于来了，在主持人克维斯的主持下现场拍卖主的情绪都被带动了起来。

“各位先生们、女士们你们准备好了吗？接下来就是令人激动的拍卖时间。来吧，在尖叫声下迎接着这最为刺激的一刻，首先是今天的拍卖一号，她是一位年轻美女的女性！”随着克维斯的声音响起，两个带着带着高帽子才穿着大兜裤的人走进了关押着奴隶们监狱里，打开了一个笼子的铁门。

这些穿得如同小丑一样的家伙高达家伙，一进来就直奔胸前挂着个“1”号号牌的女性走了过去，十分粗暴地将她拽起。

女孩子被两百人夹了起来，恐惧立刻达到了顶点开始尖叫了起来。

“不……不要，放开我！求求你们放过我啊！”

仍由这女人哀求但这两穿着小丑衣服的高大男子依旧不为所动，一左一右夹着她直接将其拖到了拍卖行的现场。这女子很漂亮，所以被选作为今天奴隶拍卖会的第一个拍卖者。她被扔到拍卖的舞台上立刻就引来了众人的欢呼之声，当然在场绝大多是都是男性，看到如此美丽作为奴隶拍卖的女人，自然都是兴奋了起来。

“哦哦，漂亮的女奴啊。哈哈，没想到今天居然能遇到这么棒的货色！”

“不错，不错~这女奴长的确实不错。嘿嘿……”

不少有钱的奴隶主开始YY着将这女奴买回去之后的淫丶乱生活。随后拍卖开始，女子的拍卖的低价是150W贝里。

“底价150W，每次加价不能低于20W贝里。竞拍开始！”

在这些人的高声呼喊中，克维斯也适时地开始介绍起这件漂亮的女奴货物是如何如何的好，买回去以后可以如何如何的使唤。不得不说，这个克维斯的口才很好，在他的煽动下这漂亮女性的价格从150W贝里被拍卖到了510W贝里。最后这个女人被550W的价格卖给了一个抽着雪茄，满脸大麻子的暴发户。

在拍卖的过程中伊西丝和琪莎拉两女眉头就没舒展开过，而艾琳艾希两女神色中带着恐惧之色，看到那个女子被拍卖的场景她们脑海中不由想到了当时自己被拍卖的那一刻……当时因为艾琳和艾希是两姐妹，所以拍卖的成交价格达到了1000多万贝里，被希维尔给买走了。不得不说她们是不幸中的万幸，当时那场拍卖会没有土豪或者是天龙人在场，所以她们这一对姐妹花拍卖的价格并不高，最后被希维尔捡了一个“大便宜”。

但即便如此两姐妹在希维尔手里还是受尽了非人的折磨，直到现在跟了秦寿这才好了许多。

拍卖这只是开始而已……这只是奴隶们的恐惧的开始。秦寿的神色也是冰冷之极，没有任何感情。伊西丝也看出了艾琳和艾希的恐惧，拍了拍她们的肩膀示意让她们不要害怕，两女这才稍微的平静了下来。

标记着“1”号号码的年轻女性被550W贝里拍卖之后，两个负责押送拍卖奴隶进拍卖场的小丑男又来到了关押着奴隶们的监狱力。他们直接朝着贴着2号号码的年轻力壮的男子走了过去。

这个年轻的男子看到两人朝着他走了过来，脸上全是恐惧之色的疯狂大吼道：“不……不要过来，我不想被拍卖掉。不，不要……我不要做奴隶！”

这个年轻力壮的男子试图反抗，但迎接他而来的却是无情的鞭打。其中一个小丑男子根本不跟他废话，拿起一个编制朝着他的脸上抽了过去。“啪”的一声清脆响起，男子脸上出现了一条血痕。顿时惨叫声响起，他倒在了地上捂着脸痛苦的哀嚎着。

但是小丑男还不打算放过他，一鞭子一鞭子地抽过去，将他打得满地打滚。直到抽了十多鞭浑身上下都是血痕的时候，他才停手。然而这被标记着2号号码的男子还没有放弃反抗，只见他双手死死抓住铁笼子。

“我……我不要被拍卖掉，绝对不要。我……我……”

但他的话音还没有落下，另外一个小丑男子掏出一把匕首直接刺穿了他的手掌，顿时鲜血淋漓他疼的松开了铁笼子强行将他拖拽了出去。

“给他随便包扎一下，然后送过去拍卖。不要让客人等太久了！”一个小丑男开口道。

这男子还是没有逃过被拍卖的命运，看到这一幕的牢笼里的其他人更是产生了深深的恐惧，她们已经完全绝望。

也许他人看不到在擂台后方一百米出左右的关押着奴隶们的监狱，但是拥有超视觉的和超听觉的秦寿却将刚才那一幕看在眼里，听在耳里。

秦寿深深吸了一口气，闭上眼睛示意让自己平静下来。因为他随时可能压制不住心中的怒火，将这个这里夷为平地。

第一百零五章：不平等的世界

这些奴隶们最悲惨的时候并不是在被拍卖的时候，而是他们在沦为奴隶以后的生活。他们会过着猪狗都不如的生活，就像是牲丶畜一样被圈养起来。买下他们的主人可以随意打他们使唤他们，甚至是割下他们身体的任何部位，仅仅是为了看到他们惨叫时候的样子，在这种非人的折磨中不断的恐惧和绝望着，直到失去生命的最后一刻。

奴隶主并不会因为奴隶的死亡而感到悲哀，而只会万分嫌弃他们将尸体扔到垃圾堆里，然后在去购买下一个奴隶。这就是香波岛的非法地带的奴隶拍卖行，这就是目前的现实。海军即便是知道有这样的事情存在，他们也不会理会，因为这里似乎已经成为了香波岛的一大特色。而且海军给了香波岛奴隶拍卖的地方一个特别“优雅”的名字——职业介绍所。

他们已经将拍卖奴隶的行人任何是一个合法的行为了。

标记着2号号码的年轻男子最后也被拍卖走了，拍卖行也渐渐进行。每一个被拖拍卖行现场各有不一样，他们有的人试图反抗有的人则是绝望的等待着接下来等待着他的命运。

不反抗的还好，小丑男不会对他进行抽丶打。如果像刚才2号男子那样反抗的人一定会被毒打一顿，然后在被扔到拍卖现场去。

当拍卖到第六个人的时候，琪莎拉再也忍不住的将头凑到了秦寿的面前难过道：“主……主人，这些人都好可怜。我……我们要不然帮帮他们吧！”

秦寿则是深吸了一口气，让自己冷静下来，因为他看到监狱里有一个十分熟悉的家伙。

“稍微在等等吧……今天我带你们来这里，也是为了让你们看看这个腐朽的世界。不过您们也别担心，我会想办法救这些人的。”秦寿对着众女道。

众女这才点了点头，然后依旧是眉头紧蹙的看着接下来继续进行拍卖现场。

秦寿知道雷利这老混蛋就这拍卖行里，而且还是被作为奴隶进行拍卖。他用脚趾头想都知道雷利这混蛋肯定是把钱输光了，然后将自己作为作为抵押卖给了奴隶拍卖行。这老东西在原著上也是这样，经常输了钱就用这种手段。但是别说是这些拍卖行的人拿到没办法，毫不夸张的说这香波岛也没有几人能够拦得住他。所以他每次利用这种方式将自己卖了，然后在逃出来继续赌，前阵子他才从秦寿身上偷走了几千万贝里，这才几天就输的干干净净，可想而知这是一个赌术懒得要命但却嗜赌如命的家伙。

很快轮到了轮到了雷利被拍卖，只见他被两个小丑男送到了拍卖的现场。当看到是一个上了年纪的老头子，需多人纷纷都失去了兴趣。不过在雷利的身旁却还有一个年轻力壮的男子，他跟雷利被放在一起。

克维斯这才拿起话筒高声宣布，道：“接下来的拍卖将采买一赠一的方式。没错，正如您们所看到的，只要买下了这年轻的男子旁边这个老头将作为赠品，买一赠送相当的划得来啊。”

现场除了秦寿知道雷利的身份之外，恐怕再也没有其他人知晓了。堂堂海贼王罗杰的右手，传说级的海贼副船长，竟然被当做赠品来进行贩卖。虽然听起来十分好笑，但秦寿却根本笑不出来。

克维斯这样说买一赠一，在加上言语上的煽动，购买奴隶的人们也终于有了兴趣，开始纷纷加价了起来。

“我出80万贝利！”

“我出110万！”

……

这些出价竞拍的，无一不是穿着华丽的人，从他们穿着打扮来看，不难看出他们是贵族或者是有钱人。还有不少的人更是效仿天龙人样子，在高声喧哗以示自己的权贵。

加价的人也渐渐变多了，突然一个贵族打扮的带着金丝眼镜的男子站起身来高声道：“我出200W贝里。”

这个价格根本超出了这里如此奴隶的价格，所以这价格喊出不拍卖行内顿时安静了下来。坐在这个男子旁边的一个打扮的妖娆的贵妇人见此，不由疑惑道：“亲爱的~这样的奴隶根本不值这个价格，而且还带一个脏兮兮的老头子，你是怎么想的？”

这个贵族男子不但没有觉得亏，反而兴奋的指着拍卖台的方向道：“嘿嘿，你难道忘记了吗？我上次对你说过的我有近视，我听别人说如果用年轻力壮男子的眼睛来做药引便能恢复视力，所以……”

虽然这句话说的很小声，但秦寿距离这个贵族没多少距离，自然是听得清清楚楚。用活人的眼睛做药引？如此荒唐的事情，让秦寿胸中压抑的怒火再次燃烧了起来。

“哦~亲爱的，我居然忘记了这件事情，真是抱歉！如果是这样的话你最好趁着他现在精力充沛的时候把眼睛挖下来，这样做药引效果会更好。”贵妇人对着这个贵族男子道。

贵族男子一听这话立刻对着拍卖台高声道：“快，把他带过来。我现在就要他的眼睛。”

对于买主的要求，拍卖所一般都是不会拒绝的，而且这样买了之后当场剁手跺脚的也见多不怪了。很快就有两个小丑男走了过来，架住那个年轻男子的胳膊，将他带到了贵族男子面前。

贵族男子似乎不是第一次干这种事情，从衣服里拿出了一个装饰华丽的匕首，将自己身旁的两个手下压住了这还在挣扎的年轻男子。

“嘿嘿，眼睛真不错，这次我的近视终于能治好了吧。”贵族男子兴奋的看着被压着死死无法动弹的奴隶男子。

在场的所有人都知道将下来要发生什么，但是他们不但没有伸丶出援助之手甚是兴奋的看好戏。而那些打扮的妖娆的贵妇人则是一脸娇丶羞和害怕的躲进了贵族的怀里，但是她们却透过手指缝悄悄看着这边，眼睛中也带着兴奋之色。

当看到这里，秦寿不想出手都难了。这种行为已经彻底的激怒了他。

第一百零六章：火焰家族

这些自认为是贵族的家伙，为了满足自己的虚荣心以及丧心病狂的心里居然能做出这种事情来。虽然秦寿知道香波岛有奴隶拍卖行这个地方，但却没想到这些人已经丧心病狂到了这种地步，挖活人的眼睛做药引，这还是人能做出来的事情吗？

秦寿胸口一团怒火顿时爆发了出来。

“混蛋！”秦寿一声怒吼夹杂着真龙之力，一股巨大的力量从身体喷涌而去将整个拍卖会的人都横扫一通。仅仅一瞬间，包裹那些小丑男和主持人都口吐白沫的一头栽倒在了地上。

秦寿的真龙之力跟其他人的霸气比起来只强不弱，这一声怒吼让除了让他身后四女没有受到影响之外，其他人全都吐口白沫倒在了地上。哦，当然拍卖舞台上的一个老家伙除外。

在牢笼中的雷利看到四周晕倒的人，神色中也是带着不小的惊讶道：“哎呀……看起来我这是遇到了一个不得了的年轻人啊。这霸气，比年轻时候罗杰的只强不弱啊。”

雷利也将秦寿的真龙之力误认为是霸气了，但他们都不知道这根本不是什么鸟霸气。

秦寿高高跃起直接跳到了拍卖舞台的这边，然后朝着众多奴隶们被困住的监狱里走去。这时候雷利也轻松的从牢笼从走了出来，并取下了身上的镣铐。

将关押在监狱的奴隶们都统统的放了，然后又将之前被拍卖的奴隶也全都解救了出来。将他们身上的镣铐轻易的解开后，对着他们道：“好了快点离开这里吧，这次算你们运气好遇到我。”

这些被当做努力拍卖的男男女女都已经做好了必死的准备，然而峰回路转却被出手相救，他们一个个都跪在地上泪流满面不断的对着秦寿磕着头。

“大恩大德，永生不忘。”

秦寿摆了摆手，道：“好了，快走吧，离开这里最好离开这不法地带。”

将这些人解救之后，秦寿这才直直的来到了雷利的面前神色一沉道：“老东西……上次你偷我钱的事情我们该好好算算了吧？”

雷利一怔，他没想到秦寿这个时候居然还想着上次的事情，故意笑了笑道：“哎呀~老人家我记性不好，你在说啥啊？”

“跟我装傻是吧？好……”秦寿冷冷一笑整准备揍雷利的时候外面传来了一阵吵闹的声音。

“快点，不要让奴隶逃走了。”

雷利一听这声音，神色微微一变道：“是拍卖行的护卫队来了，如果我们不赶快离开这里的话，会出很大麻烦。小子你我的事情以后再说吧，你不想你解救的这些奴隶又被抓回去吧？”

秦寿看了看眼前这二十多个奴隶，如果不带他们出去这里，恐怕还是会被抓回去。最后只能放下与雷利的个人恩怨，然后带着被解救的奴隶，从拍卖行的后门位置出了作品除了拍卖所。

带着他们出来的时候自然是遇到了不少拍卖行的护卫队，但是统统都被秦寿轻易给弄晕在地上。离开了拍卖行来到了安全地带，这些被解救的奴隶们又对着秦寿磕头道谢后这才离开，相信有这么一次被卖掉的经历，他们也不会再大意了。

秦寿转过身来看着远处的拍卖行，道：“我发誓，这种没有人性的地方我会将它们彻底消灭！”

不过，当秦寿再次回头的时候雷利这老混蛋已经消失不见，而此时在地上不知何时多了一张白纸黑字的欠条。只见上面一排简短的文字：欠小友6500W贝里，有钱之时定当奉还。——雷利看到这张欠条秦寿嘴角不由的挂起了一丝笑意，道：“这老家伙还有点意思……哼，这次先放过你吧。好了，我们也该回据点了。”

随后秦寿带着伊西丝、琪莎拉、艾琳和艾希四女返回到了据点。

这次秦寿带着四女大闹一号区域的人类拍卖行，不但用“霸气”震晕了在场所有人，更是将20多名奴隶全都放走。因为秦寿并没有大开杀戒，所以拍卖行的一些护卫队的人醒过来后对他还是有影响，后来经过比对和指正便知这件事情是他做的。

然而一号人类拍卖行幕后的操控人就是四大家族之一的火焰家族，这个消息肯定也传到了火焰家族的族长被称之为“火男”的布兰德的这边。

当听到这个消息后的布兰德，神色阴沉的可怕。

“你是说放走了奴隶们的就是抓了哈里森灭掉蓝鲸海贼团后取代的那个才崛起华夏家族的老大吗？”布兰德坐在椅子上一脸阴沉的询问着下方的汇报消息的小喽啰。

跪在地上的小喽啰看着布兰德如此样子，身子都在微微颤抖小心翼翼道：“是……是的老大，我们的人是这样说的。不过这次奴隶的品质不是很好，我们的损失也并不是很大……”

“损失不大？”

听到这话的布兰德站起身来有掌抬起一个火球在他掌心慢慢凝聚：“这华夏家族的人都骑在我们脑袋上了，你跟我说关系不大！？你是不是想死啊！”

说完布兰德一个火球从地上跪着的小喽啰擦肩而过，看起来不是很大的火球直接将墙壁贯穿，并留下一个烧灼的痕迹。

“老大饶命，老大饶命啊。”小喽啰吓得急磕头求饶。

在布兰德一旁的是火焰家族的二把手厄加特，见此不由开口道：“算了布兰德，他也没错你就别为难他了。”

“真是一群废物，还不快滚！”布兰德大吼道。

“是……是！”小喽啰这才连滚带爬的逃出了房间。

此时屋内就只有布兰德和厄加特两人。布兰德愤怒的拍着桌子坐下，大声道：“你说，现在该怎么办吧。看着样子华夏家族那群混蛋迟早还会跟我们作对，难道我们就这样坐视不理被欺负着？还好这次拍卖会上没有天龙人，如果惹怒了天龙人我们家族肯定完蛋！”

第一百零七章：暗流涌动

厄加特思索了片刻后对着布兰德道：“我听说华夏家族是一群才来香波岛不久的海贼们组建而成的家族，虽然是一股新势力但是却不容小瞧，能在一天之内灭掉蓝鲸海贼团以及三个小家族，可见实力并非一般。”

“你的意思是让我们继续这样忍气吞声吗？可恶，我可受不了！”布兰德火气似乎找不到发丶泄之处一个火球将桌子又击穿。

“不……我并非是这个意思。报仇这是迟早的事情，但并非现在。”

厄加特神色低沉解释，道：“在没有知道对手到底有多少实力的情况下贸然出手是不明智的选择……眼下这种情况疾风家族和约翰家族也一定开始警惕着华夏家族。虽然我们四大家族平日暗地里勾心斗角，但是这些家伙十分清楚让外来势力捡了一个大便宜或者在这里立足后过是什么。”

当听到这里布兰德原本阴沉的目光中闪过一丝喜悦之色，他明白哦了厄加特话里的意思。厄加特的意思很明显，就算是他们家族不去理会华夏家族，约翰家族和疾风家族也肯定会有所行动才对。

“而且华夏家族接管了蓝鲸海贼团的地盘，他们的位置肯距离约翰家族很近。所以我们只需要从中稍微的做点手脚，就可以让他们打起来，到时候我们可以坐收渔翁之利了呢……嘿嘿嘿！”厄加特阴险笑道。

厄加特一肚子的坏水，这火焰家族平日出谋划策也是他，可以说这家伙能有现在这这样子跟他有着莫大的关系。

布兰德越听越兴奋，最后点了点头道：“不愧是你，居然能想到这种办法。不过我们要怎么做呢？”

“很简单！”厄加特继续道：“从我们家族招几个聪明一点的人去约翰家族的地盘闹事，事后自称是华夏家族的人就行了。不管约翰家族的人相不相信，他们一定都会对华夏家族的人怀恨在心。不过千万不要让他们看出马脚知道是我们的人！同时我也在最近抽时间去跟疾风家族商量一下，如果这次计划成功的话……我们两家可以将香波岛的不法地带完全统治！”

一直以来四大家族里火焰家族跟疾风家族走的比较近，是盟友关系。而蓝鲸海贼团和约翰家族则是独立一方。不过呢虽然两家是盟友，但在四大家族四足鼎立的情况下也不敢轻易造次。因为火焰家族和疾风家族一旦针对蓝鲸海贼团或者是约翰家族任何一个，另外一方肯定会支援。所以到时候打起来肯定也是两败俱伤的局面。

但是现在却不一样，秦寿取代了蓝鲸海贼团成为了不法地带新星实力不可能跟约翰家族走得很近，所以现在只需要击破其中任何一个，火焰家族跟疾风家族必定统治不法地带所有势力。

这也是厄加特现在的计划，他认为秦寿的到来非但不是一件坏事，而且还是他们家族统治这里的绝好时机。

……

此时秦寿自然是知道火焰家族的“伟大计划”，回到据点的他从哈姆和纽克口中得到了一个消息。那就，四年一届的世界会议，即将要召开。

海军的世界会议，这已经不再是秘密。来自世界各地的170多个世界政府加盟国，大约会在两、三个多月后，陆续抵达圣地玛丽乔亚，并在这里举行世界会议。

每一次的世界会议召开，出于对参与会议的各个国家国王安全考虑，都会由统一由海军出动军舰进行护送，而虽然距离会议时间还有三个多月，但是此时海军那边已经进入了筹备阶段，毕竟每次开会都会花许多的时间。为了这个会议，海军大量的军舰和海军士兵被派遣了出去，可以说现在的海军本部即将迎来空虚时期，兵力严重不足。

为了提防海贼们趁火打劫，海军本部也只能留下大将和中将作为战力坐阵本部。

秦寿听到这个世界会议即将召开后并了解到海军的情况之后立刻想通了之前的来自海军的雾七武海的邀请函了。十分简单，这种时候秦寿在香波岛做出了比较大的动静，而海军那边无暇顾及他，但是又无法放任不理，于是便想着用这样的方法，让七武海来针对他。

但海军本部还是低估了秦寿，直接是拒绝了他们的邀请。别说是这其中有诈，就算是好心邀请现在秦寿也不会接受，因为他对海军那群人已经没有任何好感。

“呵呵，看来最近的大事情还真不少。还有什么事情吗？”秦寿询问着下面说的哈姆等人道。

琼斯听到这话这才上前几步，将一份请帖送到了秦寿面前，道：“老大，今天我收到了这个东西。”

秦寿接过来看了看是一份十分普通的请帖，里面什么都没有并没有做任何备注。得莫名其妙的，连什么人邀请的，什么样的聚会都不知道。

“恩？这请帖怎么来的！？”秦寿问道。

琼斯这才解释道：“我也觉得奇怪，当时据我们看门的兄弟说，那个人扔下了请帖就说了一句话，说不去的话肯定后悔，因为有一桩大买卖在等着我们。”

“大买卖？”秦寿也来了一点兴趣，然后询问这纽克和哈姆道：“你们如何看待这件事情？”

纽克想了想开口，道：“我觉得应该是真的，这并不是恶作剧。不法地带这里有时候就是这样，一些人有时候喜欢搞得神秘兮兮的。”

“会不会是其他三个家族呢？难道觉得我们发展太快，想请我们去谈谈？”波妮也猜测道。

琼斯恍然道：“这个可能性很大啊。最近注意其他三大家族东向的兄弟说，他们都比平日都更老实，让人觉得有些不正常。”

“这样吧，纽克你带一些人去查查其他家族有没有受到这样的请帖，查清楚之后再来告诉我。”秦寿安排道。

第一百零八章：神秘的请帖

纽克领命后然后带着几个人出去了据点，而秦寿则是坐在沙发上开始盘算起来今后的打算。虽然说自己积分足够多也并不缺钱，但是家族上下几百号人仅依靠抓捕海贼的话可能还是不行，入不敷出这始终是一个问题。

之前纽克和琼斯等人也提起过这一点，买卖奴隶秦寿肯定是禁止的。而后抢劫也要看人而来，所以导致现在家族上下不少人无事可做，如果长期如此，家族的人心必定十分涣散，就好像是游手好闲无事可做的小混混一样。

“看来，必须要找点事情来做了啊。那么三个家族对手下手呢？”秦寿摸着下巴琢磨着。

大约在半个小时候纽克就带着消息回来了。跟秦寿所预料的差不多，香波地岛上几乎大大小小的地下组织，都接到了这样之前这样的被誉为“大买卖”的请帖。

然而让所有人十分疑惑的是这请帖的到底发出了的所有人都无法得知。

“呵呵……事情变得越来越有趣了，我很好奇发请帖的人到底是谁，而且几乎召集了香波岛不法地带的所有家族。”秦寿坐在椅子上这样笑道。

纽克也是觉得奇怪，道：“是啊，说起来在香波岛这么久，还是头一次遇到这样奇怪的事情，难道真的有什么大事情要发生了？”

秦寿突然想到了夏琪的情报屋，于是带着伊西丝和琪莎拉出了门朝着夏姨的敲竹杠bar而去。

很快秦寿带着两女来到了夏琪的情报屋（酒吧）这边，进去之后发现里面并没有什么人。雷利这老家伙似乎还是没回来，进去之后夏琪为秦寿递上了三杯茶水，并问道：“今天你有空来我这里了吗？”

秦寿不喜欢拐弯抹角，直接拿出了收到的请帖放到了夏琪的桌子上，然后说明了一下缘由便问道：“夏琪，你知道这是怎么回事吗？”

“原来你也在问这个事情啊。”夏姨点着了香烟，抽了一口这才道道：“最近有好多人都来我这里打听这这件事情。这件事情我了解的也不多。不过我得到另外一个消息，很多在香波岛暗中活动的一些势力在得知这件事情之后都纷纷赶来这个地方了。看样子并不是恶作剧，而是真的有什么事情要发生。而听说这次似乎是招募一些强者，准备干什么事情。”

招募强者……所以之前留下请帖的那个人才会说干一番大买卖吧。

“招募……他们这是准备做什么？”秦寿继续询问道。

夏琪摇了摇头，道：“不是很清楚，但是听说是不限人数，而且报酬很高，所以很多人都来了。”

“哦？有多高的报酬？”秦寿顿时来了兴趣。

“15亿贝利！”夏姨说出了一个让秦寿都十分惊人的数字。

15亿贝里这已经不是一个小数目了。难怪这么多人纷纷聚集，而现在他更加好奇了到底是什么样的委托，为了如此高的报酬。

夏琪似乎是看出了秦寿心里所想，没有等他询问便道：“我不知道招募委托的任务具体是什么~不过依我多年的经验来看，这件事情应该不假。你准备去看看吗？”

秦寿嘴角勾起了浓浓的笑意，道：“去，必须去啊。最近我家族无事可做快穷得揭不开锅了，所以一定要去看看呢。”

“是吗？不过想想也是，这么大一笔钱只要是个正常人都会心动。虽然事情是真的，但是你还是小心一点为好。”夏琪对着秦寿这样道。

“恩？”秦寿疑惑的看着夏琪，道：“夏琪担心这是一个陷进吗？”

夏琪点了点头，神色颇为凝重道：“恩，世界会议即将召开，也许这是海军设下的陷进也说不定，不过可能性不大但小心一点为好。”

“多谢夏琪的提醒，那么我先告辞了。”秦寿对夏琪说完后就带着伊西丝和琪莎拉离开了酒吧。

听了夏琪的话后，秦寿也想到了这可能是一个陷进所以准备不带那么多人前去请帖指示的地方，只打算依旧带着伊西丝和琪莎拉两女而已。

两天之后，也是请帖邀请的时间。当天晚上，夜幕悄然来临整个香波岛的时候，在香波岛的不法地以及各处带陆陆续续出现了许多奇怪的人。这些人不是长的熊神煞就是手里或者腰间有着武器，平民百姓见了只能躲进屋里将窗户和们牢牢锁死。

请帖上定下的时间就是天黑之后，而地点在不法地带的中心区域的26号红树区域，这里也是距离海军比较原的地方，一般海贼们的聚会都会选择在这四周。

秦寿带着换了一身便衣的伊西斯和琪莎拉来到了请帖上的聚会地方。其实就是一片荒地，没有任何的建筑，在空地的中心位置架起了一堆篝火而已，在篝火旁边临时架起了一个小台子。

篝火堆这是一个吸引其他人前来的指示灯，许多人看着灯火处来到了这个地方。

秦寿带着伊西丝和琪莎拉两女悄然地融进这群人当中，三人都特意带了一顶帽子，没人能认识他们。而其他的人也是差不多，不是穿着一身黑袍就是带着帽子，相互从对方身边走过只是快速打量一眼就从身上转移目光。

看的出来前来的这些人都是有所准备。而秦寿也打量了一下这些人，发现能看清楚的一个个都是长得凶神恶煞，似乎都不是这次聚会的发起人。

秦寿摇了摇头也懒得去寻找，等时间一到这幕后的人应该会出来吧。但是让秦寿没想到的是这幕后的家伙始终不肯露头，居然到了最后用电话虫的方式来传达消息。

到了指定的时间，只见在篝火旁边的箱子突然弹开，里面放着的是两只电话虫。一只是正常的成年电话虫和一只白色电话虫，在两个电话虫的中间还放着一个扩音器。

第一百零九章：天上金

在篝火旁边的箱子里放着的居然是两个电话虫，很明显召集所有人来这里的幕后者明显不会出现在这里，而是以电话虫的方式来给众人说话，这给幕后者身份加了一层神秘面纱的同时让一些人十分的不爽。

两只电话虫一只自然是用来通话并通过扩音器让在场所有人听清楚，而另外一个白色的电话虫则是为了防止窃听，很显然这个幕后者有准备选这个荒无人烟的地方也是有原因的。

很快从电话虫里传来了一个声音：“大家好，我的名字叫做JD正义。”

这个声音听起来不自然，不难让人想到这可能是伪装过后的声音，而且这名字一听就是临时用的假名字。那会有人叫正义的？在场基本上都是老油条，默不作声的听着这个自称为正义的家伙继续说话。

“我将大家召集到这里来，是有一桩大买卖想要在座的各位合作。当然我不会强求，如果不愿意的可以随时离开这里！”

自称为正义的幕后者停顿了片刻给后继续道：“各位也应该知道了世界会议即将召开，我要说的事和这个有点关系。因为这一次随同海军护卫船来的不止是各国的国王和领袖，还有他们今年供奉给天龙人的天上金！”

这话一落下原本安静的现场，顿时沸腾了起来。

而秦寿听了之后也是微微惊讶，没想到这幕后者所说的大买卖指的是“天上金”。跟刚才幕后者所说的一样，天上金是指世界政府加盟国每年都要上贡一部分财宝给天龙人“世界贵族”。170个加盟国都会将财宝交付政府海军的护卫船，要送天上金到圣地玛利乔亚。

而在原著上海贼多佛朗明哥的家族截取要进贡给天龙人的“天上金”，威胁世界政府，迫使政府承认多佛朗明哥称为公认的海贼“王下七武海”的一员。而后海军本部也撤销了多佛朗明哥的悬赏金，海军本部鹤中将也放弃追击堂吉诃德家族，可见这件事情非同小可，在原著上也掀起了不少波澜。

“胆子这么肥，居然要拦截天上金？呵呵……有意思！”秦寿喃喃自语道。

当然也只有秦寿觉得十分有意思，但是其他人在听到要抢夺贡进给天龙人的天上金的时候，都认为这是在玩火……不，这比玩火更可怕。

“不好意思，我们要离开了！”

很快就有人做出了反应，一个看似是某个家族的老大站起身来道：“这个事情我就当耳边风好了。顺带一句，不要命的尽管去。”

说完，这个老大带着他的几个手下，头也不回地离开，根本没有多想。

“抱歉，我们也不会参与。”

“浪费时间我们也走吧。”

一分钟不到的时间里，好几个老大带着几十人离开了这里。他们在知道这次所说的“大买卖”是这个顿时没有了兴趣，应该说是根本不敢想这个东西。

天龙人的天上金，这东西的确够多随便一个船至少也是十几亿贝里，运气好还有其他的东西，比如恶魔果实之类的。但是其中的风险自然也不小，如果失败了或者是暴露了遭受到的见识世界政府和海军的无限追杀，而且海军本部大将也极大可能会亲自出马。

而特别是在香波岛的这些人更是明白这其中的厉害之处，天龙人是什么东西他们清楚。所以都没听完那个自称为正义人的话，就直接果断的离开了。

大概走了一大半的人，此时还有大约30多人，几个家族的人还留在原地并没有离开。如果仔细的看的话会看到其中两个人居然还是火焰家族的族长布兰德以及二把手厄加特都在其中。不过秦寿不认识他们，而布兰德也没有认出秦寿。

电话虫里的人沉默了一会儿后这才继续开口道：“不知道留下来的还有多少人，不过我相信应该还有人在吧？那么我继续说了，大家都知道各国供奉给天龙人的天上金数额不一，但是最低的也有15亿。当然越多的天上金护卫力量自然越强！不过我却得到了一个十分可靠的情报，是一个只有最低贡金的船队，他们的护卫力量也不强。所以我们只要着急一点人手，完全可以将这天上金给劫下来。事成之后，天上金我不要并且承诺的15亿贝利报酬，我也会按照出力的多少分给大家。”

也许是知道留下的人不多，为了刺激剩下的人这幕后者还在之前所说的10亿贝里的酬劳上多加了5亿，这也就是说一共30亿贝里，这么大额的钱已经让不少人心动了起来。

不过这时候就有人跟着奇怪了，不要钱那你费这么大的劲来做什么？于是一个家族的老大直接来到电话虫这边，拿起话筒大声道：“你不要钱全都给我们，那你要什么？不要告诉我你这是在义务劳动！”

这话说完，下面有不少人都发笑了起来。

“我要那艘船上的恶魔果实！”JD正义进一步解释道：“这艘船是XXX国的供奉船，国家不是很大，护卫队的力量薄弱交给天龙人的天上金相对也很少，但是上面却有2个他们搜集来准备献给天龙人的恶魔果实。其中一颗，是从来没有在图鉴上出现过的恶魔果实，我要的，就是那一颗！”

这下子，所有人也算是明白了这个幕后者的真正目的了，如果不要钱只要恶魔果实那还说得过去了。而且还是已经所知道的恶魔果实从来没有过的，那么这也就意味着极大可能是一个隐藏着巨大力量恶魔果实。

“恶魔果实有两个，我只要我想要的那一个，另外一个可以给你们有能力的人。我已经规划好了抢夺这艘船的路线，如果有愿意干的在3天之后在距离香波岛不远的吐蕃岛汇合。”JD正义说完之后就直接挂掉了电话虫，电话虫也闭上了眼睛说明已经断线。

第一百一十章：纽克的分析

如果稍微聪明一点的人就能看出这一桩“大买卖”藏着的巨大风险，或者是心机。比起恶魔果实而言，天龙人看中的是天上金。试想一下天龙人是什么东西？自诩以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈，自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，让他们去吃下去这个有副作用的恶魔果实，他们肯定不会冒这个风险。

而且天龙人一旦有事情，让海军帮忙只是一句话的事情。享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。所以恶魔果实什么的他们拿着一点都没有，如果说唯一的乐趣的话就是将恶魔果实给自己的奴隶或者是万物吃下去，看着他们发生变化有趣的样子。

刚才那个自称为JD正义幕后者十分清楚这一点，所以才会在给15亿的基础上还能将抢夺的天上金让出来，看似十分慷慨但实则上他不想冒这个风险。识相一下，一个有着有天上金和恶魔果实的船被抢劫，天龙人会去管拿走了恶魔果实的人吗？在这种情况下，他们可能是将所有的目光都落在了抢走金钱的强盗上。

同时还有一点，天上金是是天龙人的根本，正是因为有着大量的金钱供奉他们才得以掌控世界政府维持住他们的特权。举个更简单的例子，世界政府有关部门以及海军，他们平日大量的开销和经费从哪里来的？不要说什么海军自己挣得，这根本是不可能事情，绝大部分的金钱都是天龙人给的。

所以一旦天上金被掠夺天龙人肯定会发难于抢走金钱的强盗，极大可能是不会将他们视为玩物的恶魔果实放在眼里。似乎十分嘲讽，在别人眼里看似是宝贝的恶魔果实，到了天龙人眼里就是一个可有可无的万物而已。

秦寿在想清楚这一切之后不由暗暗摇了摇头，果然是好大一笔买卖。刚才JD正义也说过，在他看准的那个船上有2个恶魔果实，其中一个还是图鉴上没有的，他顿时也来了浓浓的兴趣。

现在他手上也有两个恶魔果实，一个是从汉斯手里得到的绿色果实，另外一个则是从波妮手中得到的橙色果实。虽然不知道这果实的能力是什么，但是只要是果实自然都不会弱到哪里去。

虽然秦寿拿着这些果实并没有什么卵用，但是收集恶魔果实也算是他的兴趣爱好吧。

“算了……这件事情回去之后跟他们商量一下再说吧。”秦寿随后带着伊西丝和琪莎拉两女离开了这里，然后朝着据点返回。

不过呢，让秦寿都没有想到的是这个聚会虽然在十分隐蔽的地方，但是还是让海军知道了这个消息。

……

秦寿回到了据点之后，就将自己家族核心成员：琼斯、纽克、哈姆、波妮以及算是贴身侍女的艾琳和艾希以及纽克和琼斯等人几个得力的助手叫在了一起，将这件事情都告诉给了他们。

当波妮等人听到这件事情之后，也是惊讶了一会儿。

“抢夺天上金？这群人疯了吗？”琼斯惊讶道，跟很多人的第一反应都是一样，认为这是找死的行为。

波妮却不是这样认为，十分女汉子的大笑了一番道：“真是刺激啊，大叔这次带我们去大干一场吧！”

琼斯光是听到这话都是下出了一身冷汗，劝道：“老……老大，如果这样做的话我们会招来杀身之祸。如果做了，天龙人和海军都不会放过我们的。到时候我们应该如何应付？而且一旦做了，我们还不能保证是否成功，如果失败了还被发现了，我们这是赔了夫人又折兵啊。”

琼斯虽然有些胆小，但是这话也不无道理。正如他所说如果这是海军的陷进引诱他们去，一旦罗网那就真的完蛋了。还有一天抢劫天上金成功的事情几乎就没有听说过。

“哈哈~琼斯你先别激动，我没说一定要去，这不是在跟你们商量嘛！”秦寿坐在沙发笑道。

这时候艾琳率先为秦寿送上了一杯热茶，喝了口茶后才继续道：“而且啊，这次抢劫天上金不止是我们一个家族而已，敢去做的肯定都不是一般的角色，而且目标又是护卫力量最少的船，很大机会能成功。”

哈姆和纽克都属于老谋深算的老江湖，在听到琼斯和秦寿的话后暗暗在脑海中分析了一番，这才开始发表自己的意见。

“秦老大，我觉得这件事情也不是不可行……”纽克开口这样道。

秦寿一听这话眼睛顿时一亮，然后放下了手中的茶杯看着纽克道：“你说说看，你是怎么想的？”

纽克点了点头，道：“按照秦老大你刚才所说，如果成功的话所有人将得到的是30亿贝里和一个恶魔果实，这样算下来差不多就是40亿贝里。这个一笔钱已经是超级庞大数额了，别说是得到全部得到其中四分之一像我们这样的家族好几年都不用愁吃愁穿了。香波岛不缺疯子，虽然天龙人很可怕……海军大将也足以让威风丧胆，但是在金钱的诱惑下还是会有很多人会去做的！这是原因其一……”

纽克顿了顿喝了一口茶抿了一下嘴唇润了润喉咙才继续道：“第二个原因，大家都知道世界会议召开，170个加盟国都会将财宝交付政府海军的护卫船要送天上金到圣地玛利乔亚，这也意味着海军的力量十分空虚有限得手的机会极高，同时这次我们又是这么股势力聚集，必定能成功。因此根据我个人的分析觉得这次可行，不入虎穴焉得虎子……我们家族平日又不做走私犯法的买卖，所以这次是一个大好的机会。”

秦寿听了纽克的分析不由点了点头，对这个老智将也是更满意了几分。看来以前在希维尔家族带着的确是埋没了他的才能，现在让他发掘了出来，真是自己一大得力的助手。

第一百一十一章：头疼的战国

纽克的分析让秦寿甚是满意，对于纽克这个得力的部下也是越来越看好了。正如他刚才所分析的一样，这个世界怕死的不少，但是为了钱不怕死的也有存在。在足够的利益下，很多人都愿意铤而走险去赌一把博一回！

天龙人又如何？海军大将有怎么样！足足40亿贝里啊，换做是是谁都会心动，为了钱许多人都可以抛之不顾！在这巨大的利益面前，这些都是不存在的。

“哈哈哈，纽克你分析的不错。哈姆，那么你对此又是怎么看的呢？”秦寿笑了笑将目光又落在哈姆的身上。

“我的想法跟纽克的差不多。我认为，可以赌一赌。海军现在无法抽身每一个互送天上金的船，我们只要集中火力是可以得手的。”哈姆也是赞同着纽克的观点。

自己四个核心手下，三个赞同那么这次商议的结论十分明显。

“哈哈哈~那么如此的话支持和反对的票数就是三比一，那么这次就大干一场吧！”秦寿站起身来宣布道。

虽然琼斯还是反对这次抢劫天上金的行动，但是秦寿以及其他三个人都这样说了，他也没有道理继续反对下去。同时他也做好与海军战斗的准备！

……

这次聚会算是香波岛地下势力的一次大聚会了，海军不可能一点风声都收不到。很快这个消息传到了海军的这边！同时通过地下势力传播消息速度，香波岛几乎每个家族都知道了这个消息。

如果有愿意的做的在三天后直接到吐蕃岛集结！至此，香波岛又开始不平静了下来。

火焰家族、疾风家族、约翰家族也在一番决定和商量后，准备派精英部队参与这次行动。

翌日（距离吐蕃岛集结还剩下2天时间）

第二天一大早，在在海军本部马林梵多的临时会议室里的桌子上就摆着许多关于昨天晚上香波岛的篝火聚会的消息了。有文字报告的同时还有一大把的照片。

穿着海军正义披风的战国，带着一副圆圆的眼镜的战斗头疼不已。世界会议即将召开，偏偏这个时候弄出这个大一个地下活动，这不是在搞事情吗？

“偏偏在这个时候发生这种事情！”战国一拍桌子，神色中带着三分愤怒道：“这个幕后者还没有查出来吗？”

由于又是非正式会议，在会议室内除了战国之外还有中将卡普，中将阿鹤以及前阵子跟秦寿有过胶机的缇娜上校。大门口的情报员看到战国如此，赶紧一个立正，歉意地道：“非常抱歉战国元帅由于那名幕后黑手使用的是电话虫加上又装了防窃听装置所以我们没办法查清楚他的具体位置。”

连具体位置都查不出来在哪里，更别说是查清楚到底是谁了。

战斗气得身体都在微微颤抖，心里暗骂道海军有时候真是养了一群废物，但是碍于元帅的应该有的从容所以并没有表露出来。

“那你们还在这里做什么，马上跟我去查！”战国语气中不难听出十分生气。

“啊……是！”情报员得令转身离开了办公室并将门给关上。

情报员走后战国缓缓坐了下来揉着头疼的太阳穴两侧，闭眼道：“每次的世界会议都不省心，上次是哪个可恶的多佛朗明哥这次又不知道是谁！每次天上金运送虽然也都有不知死活的海贼想要抢夺，但是大多都是各行其是，以护卫舰队的规模可以随便机击溃他们。但是这次可好，香波岛的不法分子都聚集在一起准备一起来，这一股视力普通的护卫舰队根本挡不住！”

上了年级的之鹤中将也是一脸的忧愁之色，满脸的皱纹显得更加苍老。

“是啊，一股实力倒不怕。但是这一群的话，可能就难对付了！如果不想个好的办法，可能真的会让他们的手……”鹤中将虽然没有说完，到时候如果真的被得手了影响有多大他们心里都清楚的很。

战国本想说点什么，但这时候耳边又传来了烤肉的香味以及“咔嚓咔嚓的”声音。他根本没有回头就猜到了是什么，额头顿时三根黑线。

“卡普，我说了多少次了不要在开会的时候吃零食！”战国对着卡普吼道。

虽然这不知道是多少次对卡普如此吼了，但是每次他都当做耳边风。完全没有在意战国的话，卡普狠狠的咬了一口煎饼然后咧嘴道：“哈哈哈~有什么关系嘛，反正又不是什么正式会议，缇娜丫头你也来一点吧，今天的煎饼真的很好吃啊！”

站在鹤中将身旁的缇娜额头挂着一滴汗水，用看智障的颜色看了一眼卡普拒绝道：“不用了卡普中将你还是留着自己吃吧。”

“这样啊，那我自己吃的了！”卡普说着又是自己咬了一口，然后看着脸色铁青的战国开口道：“哎呀，其实你用不着这么担心，既然知道了这个消息，多派点人手增加护卫舰队的防御不就行了？”

“你说的简单！？我们现在根本没人手可用！已经陆续有国家领袖抵达了玛丽乔亚，三个大将以及中将都去玛丽乔亚坐阵了，现在根本没有可用的人手。”战国说着又是揉了揉太阳穴甚是头疼。

卡普听到这话立刻将目光扭向了身旁的缇娜，道：“诺，这里不是还有个人闲着吗？”

“卡普中将，缇娜以为只有缇娜一个人肯定不行的！”缇娜非常有自知之明知道香波岛的这一群人不是省油的灯。

“而且我以为，这次该不会又是多佛朗明哥吧！他也不是第一次干这种事情了。”缇娜猜测道。

战国当然也想到了这个可能，但是很快他就摇了摇头道：“不可能是他，那家伙虽然卑鄙，当年以威胁的手段加入了七武海，但是他在意但七武海这个身份，一旦被查出来他是幕后组织者，他的身份就会被剥夺，所以他不会吃饱了撑着干这种事情。”

“那到底是谁……”

第一百一十二章：海军的难题

“现在这幕后者不是最重要的事情，当务之急是要如何解决这件事情。趁着这些人没有集结之前，将他们一锅端了。”战国目光在卡普、中将鹤两人身上来回扫视着。

缇娜战国都直接无视了，这倒不是他看不起她，而是香波岛这群人她一个人去肯定不行，这一点她刚才自己也承认了。

卡普看到战国这神色不由又是笑了笑，道：“哈哈哈哈~我说难道你是想让我和阿鹤出手吗？我们可都是都处于半退休状态了啊！虽然你刚才排除了这幕后者不是多佛朗明哥，但是我依旧怀疑是他做的，你这是要我们再去抓捕他吗？”

中将鹤的智商非常高，在冷静的分析一番后他发现这件事情是多弗朗明哥的可能性非常小，应该是另有其人。

战国看着中将鹤盯着自己，然后从抽屉里拿出了一个文件袋对着卡普和她到：“你们自己看看吧，昨天晚上出现过聚会现场的人的照片。不止是香波岛的势力，还有新世界、其他海域都聚集在了这里。”

卡普将文件袋给拆开，然后慢慢的看了起来，一边看一边不禁发出了感叹声。在卡普身旁的缇娜和中将鹤也是凑了一个脑袋过来看着。其中有他们不认识的，也有他们认识的，其中大多是有名的罪犯和赏金猎人。

当翻到其中一张照片的时候缇娜和卡普都是愣了一下。在反应过来后，几乎是同时，卡普和缇娜同时都惊呼了起来。

“啊？这小子怎么会在里面！”

“是哪个混蛋！”

战国和中将鹤都也是一愣，看到卡普和缇娜吃惊的样子不由看了看照片。照片上是一个带着黑鸭舌帽的男子，虽然是在晚上拍摄但是却还是能看清楚他的轮廓样貌，这不是秦寿还有谁？

战国对秦寿的印象不深刻都不行，从东海开始先后灭掉几个大型的海贼团，然后又跟缇娜在碰撞。再来又是前几天在香波岛灭掉不法地带一个悬赏金6500w的海贼。

这一系列种种事情不让战国注意都秦寿这个人物都不行了，在加上之前卡普又在他面前说了一番他的情况。而这文件袋的照片他也没有来记得看，现在一听居然有秦寿在里面也是惊讶了起来。

“这小子也在里面？”战国没有顿时一皱，道：“我记得上次这小子缇娜说正式跟我们海军作对，宣布加入海贼？”

缇娜点了点头，道：“没错，如果是这样的话……他也准备加入这此抢夺行动，事情就变得更糟糕了！他的实力……”

战国一听这话顿时坐了下来再次揉了揉十分头疼的太阳穴，道：“真是的……每次都是这种时候！现在我们改怎么办？”

似乎战国也被这一阵子以及，以前眼前的的事情弄得凌乱，不知道改怎么办了。烂摊子真是一个接一个让他这个老人精都不知道如何是好！

中将鹤在思索了一番后，道：“如果是这样的话的确有些糟糕……这小子的实力不容别小瞧，就算是我和卡普任何一个估计都没办法拿下他，而且这次还有其他的势力。”

收到这里中将鹤停顿了下来，看着眉头就没舒展开了的战国。

战国在此时，平日的沉着和冷静也没有了，道：“所以我才问你们到底该怎么办！”

“办法肯定是有的，但是就要让卡普亲自去了。”中将鹤说着将目光落到了卡普身上。

正在吃着煎饼的卡普顿时一怔，道：“啊？为什么又是我？我可以拒绝吗？”

“你不要说话，让阿鹤说！”战国对着依旧正在吃着零食的卡普没好气吼道。

“啊……好，我继续吃零食好了。”卡普说完还真的继续吃着零食一句话也不说了。

中将鹤这才继续开口，道：“卡普和姓秦的小子认识也不是一两天了，所以让他去游说会好许多……”

还没有中将鹤说完这卡普听到这话又是忍不住道：“啊？你让我去游说那小子，这……”

“你不要说话！”战国瞪眼的盯着卡普。

卡普撇撇嘴顿时又乖乖闭嘴，中将鹤这才继续道：“现在派人去消灭这小子肯定是不理智的选择……如果能游说他不但能为我君添加一股强大的力量，到时候还能和他一起消灭香波岛的不法势力，这可以一举两得！”

战国点了点头，慢慢的恢复了平日的沉稳和冷静道：“恩……这样当然再好不过了。但是上次那小子拒绝了我们七武海的邀请函，游说他应该不太可能吧。”

“上次邀请他加入七武海他肯定看出来其中的蹊跷……”中将鹤压低了声音，道：“这次只要与他说清楚应该是没有问题的，我想他肯定不会拒绝。当然眼下七武海满位的情况下让他相信的确不太可能，但是……如果我们将这次幕后者认定为是多弗朗明哥的话……”

听到中将鹤这句话，最后顿时明白了他话里的意思。原来如此，这样不能将多弗朗明哥这个卑鄙小人从七武海的位置去除，同时还能招揽秦寿加入海军，为其效力消灭香波岛的不法势力。这不仅是一举两得，而是一举多得！

“所以代表我们海军去游说他的人十分重要，要让他相信我们这次是诚心邀请他加入七武海。所以……卡普你这次任务十分重大。”中将鹤对着还在吃着煎饼的卡普道。

卡普算一算如果加上这次特意去跟秦寿急见面的次数已经有三次了吧。这纵观以后的海军历史，就算是海贼王罗杰也也没看现在秦寿这个待遇啊。

“好吧好吧，我知道了……这次就让我老人家去吧！不过我可不能保证能说服那倔小子！”卡普道。

战国点了点头一本正经道：“所以为了防止你乱来，这次我让缇娜跟你一起去。”

第一百一十三章：栽赃嫁祸

“为了防止你乱来，这次我让缇娜跟你一起去。”战国对着卡普以命令的运气道。

卡普一听这话又是咧嘴笑道：“这可正好好啊，这次就可以亲自面对面的撮合他们两人了啊~哇哈哈哈~~~”

缇娜还有战国额头都是一黑……这卡普什么时候才能正经起来。

“卡普中将，缇娜认为这个玩笑一点都不好笑。”缇娜直接将卡普要跟撮合他和秦寿的话当做了笑话。如果是换做以前，叶宇是海贼猎人为海军出力可能还与那么一丁点希望，但是上次秦寿已经宣布公然要跟海军对着干。自古以来，海贼和海军都是势不两立，所以结合在一起更是不可能！

老人精的卡普立刻看出了缇娜心里所想，又是笑道：“哈哈~缇娜丫头你是不是在想那小子现在是个贼，你是绝不会喜欢他的吧？不过，要是那小子加入七武海那就不一样了喽~所以你还是考虑吧。”

缇娜一怔，她倒是没有考虑到这一点，不过她认为这种可能也是小的可怜。因为先不说她现在根本不想谈婚论嫁，而秦寿身边已经有好几个女人了，让她堂堂一个上校去做妾！？她的脸往哪里隔，海军的脸面又往哪里隔？

“恩，我会考虑的。”缇娜淡淡的回应着卡普，但却根本没有放在心上。

战国这时候也点了点头，道：“卡普、缇娜这次香波岛的之行就拜托你们了，务必将这些人妄想对天山金有想法的人一举击溃！”

卡普这时候也收回了平日嘻嘻哈哈的笑容，正色立正得令道：“是！”

“遵命！”缇娜也是一个立正正色道。

……

而与此同时，香波岛22号红树区的据点——华夏家族据点“老大，不好了出事了。”

正在屋内享受这艾琳和艾希两女按丶摩的的秦寿突然听到外面琼斯这样的喊着。

秦寿现在满脑子都在想着天上金的事情，不由睁开了眼睛有些敏丶感道：“怎么了？发生什么事情了？”

难道是海军那群人知道了昨天晚上的聚会派人过来收拾人了？秦寿昨天晚上已经想到了这个可能，不过却来得这么快！？

“是……是我们家族的人跟约翰家族的人闹了事情。”琼斯来到秦寿面前有些焦急道：“不……不是，准确的来说是我们家族的人到约翰家族地盘上闹了事情，杀了他们好几个人，还砸了他们旗下的一家酒吧。”

秦寿一听这话，不禁一怔。前阵子他可是特意下了命令让全家族的人养精蓄锐按兵不动，然后再寻找机会将其他三个家伙连根拔起，现在是那些不长眼的不听自己的命令？

“是你小队的人做的？”秦寿皱眉道。

现在华夏家族被分为四个队伍，分别由琼斯、哈姆以及纽克、波妮四个队长所率领，一个队伍大概50~80人左右。看到琼斯如此慌张，秦寿以为是他手下的人坐了这种事情。

琼斯急忙摇头，道：“老……老大不是我手下的人做的，那一日你说过要低调行事我特意叮嘱我手下的人不能随便闹事，我手下那些人肯定不会做的。而且我刚才也证实了，的确不是我手下人做的。”

不是琼斯小队人做的，那么就是其他三个小队的人做的？这群人，居然在这个节骨眼上跟自己找事情。秦寿觉得这事情必须查一查，于是马上让琼斯去将波妮、哈姆以及纽克都找了过来。

很快三人来到秦寿的面前，在听了琼斯的缘由后三人都是你看我我看你，并不知情的样子。

“秦大人，我已经确认过了，我们手下今天都没去过27号区域。”哈姆对着秦寿道。

27号区域，也就是刚才琼斯所说与约翰家族闹事的地方。

“我也确认过来，不是我小队人做的。”纽克也道。

最后波妮则是插着腰，道：“大叔，我这边也确认过今天没人去过27号区域。”

秦寿一听这话，顿时就有些疑惑了。波妮、哈姆、琼斯、纽克四人不可能会骗自己，也没必要为了这点事情骗自己。那么不是自己家族的人做的，那又是谁？

秦寿越想越是觉得蹊跷，然后询问着琼斯道：“琼斯，你说我们家族的人跟别人闹事，当时的情况到底是怎么一回事？”

琼斯这才道：“我并没有亲眼所见，只是听到有人在传言说华夏家族又要开始攻击其他家族扩张领地了，将约翰家族的酒吧砸了，还杀了好一些人。哦对了，他们在临走的时候还对着在场所有人说我们是[华夏家族]之人，要统治香波岛整个不法地带。”

当听到这里，秦寿不禁哑然失笑。

“搞了半天有人在栽赃嫁祸给我们啊，呵呵呵……这种方法还真是拙劣！”秦寿摇头笑道。

如果是华夏家族的人做的，在杀了人砸了场子之后肯定是快速离开，谁还会傻逼的大神说我是XX，这不是在间接的对别人说欢迎来报仇的意思吗？所以这十分明显有人在故意栽赃嫁祸。

“那么我就十分好奇了，到底是谁在背后玩阴的！”秦寿思索道。

纽克想了想，然后分析道：“秦大人，据我的推测应该就是火焰家族的人。”

“哦，你为何这样认为呢？”秦寿道。

纽克神色颇为正色，继续分析道：“首先排除的可能是那些小家族，那些不成气候的小家族是不可能去主动招惹四大家族任何一人，四大家族不让他们保护费就已经谢天谢地了。所以这就排除了很多人，那么剩下的家族就只剩下同为四大家族的火焰家族和疾风家族。疾风家族和火焰家族走的很近，这两个家族几乎是一个鼻子出气。但是疾风家族的地盘距离约翰家族以及闹事的地方有些距离，如果是他们家族人做的，又想栽赃嫁祸同时做到掩人耳目，这一点怕是十分困难。”

第一百一十四章：突袭（1）

听了纽克的分析后，秦寿思索片刻道：“那么说来做出这事情的就是火焰家族的人了？”

“恩。”纽克点了点头道：“是的，眼下这种情况应该就只有他们错不了。”

纽克一番分析颇有道理，眼下这种情况也能做的如此掩人耳目的就只有火焰家族的人了。还没有等秦寿所点什么，女汉子的波妮一拍桌子站起大声道：“混蛋，我看这群家伙是活腻了，大叔我们直接带人灭了他们吧，就像上次灭掉那个蓝鲸海贼一样！”

“不可。”纽克又开口，道：“如果我们现在大动作的调集人手跟火焰家族厉拼，先不说我们能不能成功，就算成功也怕是损失惨重，眼下这个节骨眼上一定会招来海军的注意，而且火焰家族受到攻击疾风家族也一定会出手相助。但时候我们面对的不是一个敌人，可能是来自两大家族以及海军的围攻！”

哈姆这时候也开口说出了自己的看法，道：“纽克说的没错，波妮船长我觉得现在对他们出手是不理智的行为，我们眼下如果要加入抢夺天龙金的计划，就更需要低调行事。”

哈姆和纽克都认为应该继续按兵不动，见机行事。眼下的情况有多变复杂，世界会议召开，香波岛附近这一代到处都十分敏丶感，稍微有点动静的确会招来海军的注意。

秦寿一时半会儿也有些为难了，别人主动出击而自己只能被动迎接，似乎不是自己的做事风格。

艾琳和艾希在屋内对于众人的对于也是从头听到尾。这时候艾琳小声开口对着秦寿道：“少爷……就算我们什么都不做，恐怕海军早就注意到我们了吧。”

“恩？”秦寿听到这话回过头来看着艾琳道：“艾琳，你有什么好的建议吗？”

“虽然我对这打架这些事情不是很了解，但是我觉得既然火焰家族打着我们家族的旗号在到处做坏事，这消息也一定传到了海军这边。既然如此，为何我们不放开手脚去做呢？”艾琳对着秦寿这样说道。

艾琳这一席话立刻让纽克以及哈姆等人顿悟过来……对啊，火焰家族现在可肯定认为秦寿这边现在这种情况只能忍气吞声暂避风头，因此老巢那边的防备一定比平日还要松懈。

秦寿在相通之后便站起身来大小道：“哈哈哈~看来我们家族的智将不少啊。那好就这样决定了！波妮、琼斯你们挑几个身手好一点的与我一起前往火焰家族的老巢，这次将他们直接一锅端了。纽克和哈姆你们负责留守据点，同时安排人手随时注意海军方面的动向。这次行动不得有误，所有人必须按命令行事，如果头擅自行动者——格杀勿论！”

“是！”屋内所有人齐声回应道。

安排好之后，波妮和琼斯两人从自己手下挑选了经验丰富同时身手又好的手下，加上一同前往的伊西斯、琪莎拉、波妮以及琼斯总计30人不到。

“秦大人只带这一点过去会不会危险了？”纽克觉得还是有些不妥对着秦寿道。

秦寿知道纽克肯定又有什么好的建议，笑着问道：“好了，你有什么就直接说吧，说错了我也不会怪你。”

“秦大人，如果战斗一旦打响，以火焰家族和疾风家族的关系他们肯定会支援，所以我觉得有必要防备他们一下，我想主动请求带一队人马埋伏在他们前往的必经之路上，打他们一个戳手不及！”纽克主动请命道。

说实话秦寿刚才的决定有些冲突，要不是纽克上来提醒他还忘记了这个事情。自然是答应了纽克的请求，不仅如此还特地让伊西丝前去协助他。

“为了防止疾风家族又果实能力者，伊西丝这次你跟纽克一切行动，虽然对手只是一群乌合之众，但还是小心一点。”秦寿对着伊西丝嘱咐道，神色中尽是浓浓的关心之色。

伊西丝点了点头，脸上带着恬静之色：“秦大人放心吧，我会小心的。”

“那么……开始准备，一到晚上便开始行动！”秦寿再次道。

&#160;

香波岛的夜晚是临近的，大地已经沉睡了除了微风轻轻地吹着，偶然一两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。在一个夜黑风高的晚上独自走在阴森的小径上周围除了寂静还是寂静，夜黑风高月黑风高杀人夜天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。

然而在这时候，一群身着黑色衣服之人开始行动，这一群人大概30来人左右，行动十分迅速他们此时前行的目标正是火焰家族所在的老巢位置。

火焰家族所统治的区域是13号区域，这个地方都是火焰家族的地盘。不过虽然如此，到了晚上除了火焰家族大本营有人看守在之外，其他地方已经看不到什么人。

秦寿的眼睛即便是在黑夜也是如白夜一般，更恐怖的是还能透视，所以他能十分清楚走条路最快同时又不会打草惊蛇。大约在行驶了换个把小时候，终于悄无声息的来到了火焰家族的据点，也是他们老巢所在地。

在火焰家族据点外面有一片树林，而秦寿等人就潜伏于此打量着里面的情况。此刻在大门面前有两个腰间挎着火枪，手里拿着大砍刀的看守之人。不过这两却没有一点的警惕性，正在哪里有说有笑着。

“哎呀~今天那个小妞可风骚了，要不是今天要守夜我都在她哪里过夜了啊~嘿嘿！”

“是吗？是不是上次的那个小妞？你这一说我也心痒痒了，下次带我一起去。”

两个人聊得都是没营养的话题，秦寿透过超视觉看清楚了火焰家族的内部情况后对着身后的琼斯点了点头，示意让他动手。

第一百一十五章：突袭（2）

秦寿在看清楚了里面的情况后对着琼斯点了点头示意可以动手。琼斯会意对着自己的几个手下眼神交流，然后只见他的两个部下来到前方，从怀里掏出了一个类似于竹筒的东西。

“恩？”秦寿狐疑了一声正要询问这是什么东西的时候，琼斯的两个手下将其放在嘴里瞄准后守门的两个人用力的一吹，只听到“噗”的一声有什么东西从竹筒里发射出去，下一刻站在火焰家族守门的两个人就摸着喉咙就倒了下去，连喊都来不及喊一声。

秦寿顿时一怔，随后就乐了起来看着琼斯道：“你发明的这个暗器还真是好使啊~哈哈，琼斯你这东西真不错呢！”

“其实这个东西也不是我发明的~以前有几个兄弟教我的。不过可惜那几个兄弟都离开了。”琼斯说道这里不禁一阵难过，他所说的那些人应该就是秦寿接手希维尔家族后逃跑的哪一些人。

秦寿拍了拍了琼斯的肩膀，安慰道：“好了，别去多想了……现在你不是有了更多的兄弟吗？所以你应该更加珍惜才对！”

“是！”

随后一行人也啰嗦，快速的潜入到了火焰家族的老巢里。看门的被做掉，火焰家族自然没有察觉。而且刚才秦寿透过超视觉就看清了这老巢到底是一个什么地方。其实香波岛家族的根据地都是大同小异，只不过有的大有的小罢了。

火焰家族的老巢跟秦寿所在的据点一样，是一个类似于四合院的地方。这时候院子内居然一个人都没有，全都正中间的一个大厅嗨皮着。可见这群家伙的警惕性有多低。不过他们也万万没想到在这个节骨眼上以及时间点上，秦寿会带着人直接来端他们的老巢。

大厅内，此时正聚集着火焰家族几乎所有核心成员，大概一百来人。这肯定并不是火焰家族的所有人数，还有其他散落的成员分布在这四周，如果战斗一旦打响他们也肯定会从四面八方资源而来。到那时候秦寿一行人还可能会遭到两面夹击的局面。所以里面这些人，必须快速干掉，不能给他们喘息的机会。

对此秦寿也已经想好对策，从手上的空间戒指里拿出了数十个火药桶让手下一行人放在火焰家族一行人正在嗨皮的大厅外面。在这个时代的火药威力可不小，这半米高的几十升的一个火药桶可以让一个面具为30~50平米的房间夷为平地。

而秦寿也准备的够多，前前后后差不多20桶火焰放在了正门各个角落。在炸药桶的过吃到过程中还能听到里面火焰家族狂欢的声音。

“哈哈哈~来来来，兄弟们今天你们老大我高兴，我们喝个痛快！”

不难听出这是火焰家族老大布兰德的声音。从纽克以及琼斯的消息中他知道这布兰德也是一个恶魔果实能力者，不仅是他而已四大家族所有老大都是果实能力者，而这布兰德用拥有的果实就是火人果实！

注意是火人果实而不是烧烧果实也不是人人果实。虽然知道他所拥有果实的名字，但是却几乎没有人看到布兰德使用过果实的能力。

“喂，我说厄加特你在哪里沉着脸做什么？今天难得如此高兴，一起来喝啊！”布兰德的声音依旧很大声，即便是在吵闹的大厅中也能听到他的声音。

厄加特看到布兰德已经喝得如此高，眉头微微一皱然后来到他面前道：“布兰德你就少喝一点吧，这几天香波岛可不平静……”

还没有等厄加特说完，布兰德便直接打断了他的话道：“哈哈哈哈~我说你也太小心了吧，在这不法地带我们的地盘你还害怕不成？难道你还担心在我们喝醉了，敌人或者是海军就带人来偷袭我们吗？”

“哈哈哈~是啊是啊，厄加特大人我看你是最近太多心了吧！”一个火焰家族的干部也这样开口道。

厄加特不仅摇了摇头，然后坐回了自己的位置，心道可能是自己多心了吧。但就在这时候他透过屋内的灯光看到了在外面诡异的黑影。见此，他顿时站起来大吼一声：“什么人！”

这一声大吼顿时让大厅内正在狂欢的众人安静了下来，众人顺着厄加特的目光放去哪里有什么黑影？在片刻的安静后，布兰德又是大笑道：“哈哈哈~我就说吧，厄加特你太多心了嘛！”

厄加特一双犀利的眼睛怎么可能会看错，今天晚上他也根本没喝酒。

“一群酒囊饭袋之徒，外面肯定出事了，给老子马上出去看看！”厄加特这一声大吼让不少人顿时安静了下来。

然后几个小喽啰将大门打开，顿时就愣住了。因为他们已经看到沿着地上火焰已经被点燃的炸药桶。所有人在愣了半秒中，之后脸色大变！

“是……是……是炸药啊啊！快……快逃！”

伴随着大厅内炸开了锅，同时惊天动地的爆炸声响彻香波岛的整个不法地带。仅在几秒钟之后，火焰家族便被彻底炸毁，熊熊大火蔓延四周。

一屋子的人根本还没有回过神来就直接被炸药桶送上了西天，火焰家族根本没想到会被秦寿用这种方式偷袭而丧命。这十几二十桶的炸药威力非同小可，震动声自然是惊醒了火焰家族其他小据点的人，同时作为火焰家族的盟友的疾风家族也在听到爆炸声也意识到了火焰家族出事了，疾风家族的老大立刻带着人朝着这边赶来。

不得不说，秦寿这次偷袭运气十分好。因为这老巢据点的人几乎都聚集在一个地方，这火焰桶一放直接是炸死了绝大多是人，少数几个在其他地方的漏网之鱼也已经被诛杀。

秦寿双手抱着胸，看着眼前正燃烧着熊熊大火的正在慢慢化作灰烬的火焰家族据点，不由喃喃道：“火焰家族……也许焚尽在火焰中是你们最好的归属。安息吧无辜之人，只能怪你们与我为敌！”

第一百一十六章：火人果实

秦寿见着眼前已经已经燃烧着熊熊大火的火焰家族的据点，神色有些黯然。毕竟这么多条性命在一瞬间死在了自己的手里，虽然这些人都是不法地带的穷凶极恶之徒，但也并非就是一定要死之人。不过只是在心里愧疚了片刻秦寿便不再去多想，因为不管是在哪里年代，战争和牺牲都是必要的！为了永久的和平和安宁，战争更是需要。

在大厅内火焰家族几乎所有人都没有逃脱，直接被20多个炸药桶给送上西天，在大火中被烧成灰烬，连尸骨都没办法留下。

“秦大人，我想这里不宜久留，我们还是快些过去支援纽克和伊西丝小姐吧。这里发生了这么大的动静，疾风家族的人肯定正朝着这边赶来。”琼斯来到秦寿面前这样道。

秦寿点了点头，正准备转身离开，然而就在这时候在燃烧的巨大火焰堆里却突然传来了动静，而他也嗅到了一股危险的气息。

“有危险，所有人里这里远一些！”秦寿立刻大声道。

琼斯这次带来的全都是家族的精英好手，虽然不是很明白是什么情况，但还是拔出了武器反应极快的后退后了好几步。很快，在燃烧的熊熊大火的房屋堆里突然升起了一道巨大的火柱，随后一条巨大的火丶龙秦寿直接袭击而来。

“什……什么？”琼斯等人顿时一惊，根本不明白这是什么情况。

但秦寿面对朝着自己奔袭而来的火龙站在原地根本没动，冷哼一声抬起右手一击飞刀直接将巨大的火龙直接劈成两半。轻松的解决了这条火龙之后，轻哼一声，看着眼前火堆道：“没想到居然还有人活了下来……我想着就是火人果实的能力吧？”

这话落下，那熊熊大火的火堆居然汇聚在一起，形成了一张狰狞的人脸形状，同时一个声音也传了过来：“你居然知道我的能力……你今天毁了我的据点，杀了我的手下，我要杀了你们！”

此人不是火焰家族的布兰德还有谁？原来在爆炸的那一瞬间，他用了自己果实能力将自己暂时变成成为火人逃过了火药桶的巨大爆炸。

“杀我？就凭你这果实的能力吗？”秦寿语气中带着不屑之色。

火焰汇聚的鬼脸又快速落在地上，很快布兰德便出现在众人眼前。不过，他的全身上下都燃烧着火焰，现在他名副其实的是一个火人，这也是火人果实的火人形态。

“拥有火人果实我的是不死之身，没有谁能妄想杀死我，今天我要将你们碎尸万段！”

布兰德说完头顶火焰熊熊燃烧了起来，只见他脚下猛地一蹬，以极快的速度朝着秦寿冲来。在他蹬地的地方也留下了一团被火焰灼烧过的痕迹。

秦寿一动不动地紧紧盯着他的动作，在超视觉的注视下，只见布兰德这除了火焰布满周身之外，身体四周还弥漫着红色的气场。这说明他具有一定的实力，在海贼世界算是强者的存在了，难怪刚才那些火药桶都炸不死他，唯独他安让无恙。

转眼的时间，布兰德已经冲到了秦寿面前，燃烧着火焰的腿朝着他的脑袋踢了过来。这一脚踢中，不死也得被烧掉一层皮不可。

秦寿依旧是不慌不忙猛然一低头，躲开了布兰德的攻击，然后顺势就是一拳朝着布兰德的腹部打了过去。秦寿这一拳瞄准了布兰德身体没有燃烧着火焰的地方，但谁知道即将揍到他的时候，这家伙整个身体都燃烧起了熊熊大火，火焰灼烧难耐。秦寿见势，立刻停下攻击轻点右脚，与他拉开了距离。

“嘿嘿嘿……”

布兰德在一阵阴沉的发笑后，快速的朝着秦寿冲了过来，大有得势不饶人要拿下他的形式。

“火箭！”布兰德一声大喝，身上火焰化作为无数的火箭朝着秦寿身上袭击过去。

秦寿右手拳头握紧，仅以强大的气势就将这火箭全都挡了下来，在轻松挡住攻击之后还故意笑道：“杀我？就凭你这点实力吗？如果你再不拿出全力的话，可就没机会了！”

布兰德跟厄加特比起来这脑子就有些不好使了，被秦寿这一刺丶激立刻就恼怒了起来。

“都给我去死吧，烧尽一切吧！”布兰德张开嘴巴，一团巨大的火球从嘴里喷出直接冲向秦寿，火球十分巨大威力也甚强，同时左右手也分别投掷出两团火柱从两侧袭击秦寿。

秦寿也玩腻了，也不想跟布兰德多纠缠。他刚才不直接杀了布兰德，是因为他想这火人果实跟原著上艾斯所拥有的烧烧果实到底有何区别。在几个回合的交手后，他算是看了出来。烧烧果实和火人果实都是能将身体任何部分变成火，即使被纯物理攻击击溃身体也能瞬间用火焰重组。火焰本身可以根据使用者的意思自由的变化成任何形状，例如形成火炎网或是火拳攻击等等，亦能将火焰缠丶绕在武器上，让武器具备钝器攻击以及火焰的双重力量。

但是烧烧果实能够制造火焰数量或者说火焰多少都是与能力者的实力成正比，同时可以元素及物理上制造爆炸及引爆。但是火人果实却做不到这一点，但是却能将自己整个人都化身在火焰之中，就像是刚才那样子，即便是在火药桶被爆炸的情况下也能安让无恙，但如果是燃烧果实的话就不行了，也许在刚才的爆炸中直接丧命。

总的来说，火人果实和烧烧果实都各有自己的优点和用处，但无一例外都属于十分强大的攻击自然系果实。同时两个果实的弱点也十分明显，那就是怕水！水克火，这是小孩子都知道的事情。当然秦寿要杀掉布兰德的手段太多了。

秦寿也看的多想，右手凝聚着可以协调宛如饱和一切的绿色之力——自然之力，左手凝聚霸道无比克制万物的金色真龙之力！当两股力量结合在一起，混沌万物都将被吞噬。

第一百一十七章：一夜之间灰飞烟灭

秦寿左右手凝聚着的自然之力和真龙之力很快融二为一，吞噬混沌万物的力量直排在迎面而来化身成为火焰的布兰德身上。

“什么？”布兰德大惊，因为他感受到了秦寿双手中蕴含着的强大能量，这力量让他从骨子里感到害怕和颤丶抖，但是他却还试图反抗又是一声大喝：“烈火之柱！”

伴随着巨大布兰德的巨大吼声，他身上的火焰更加高涨，巨大的火柱以铺天盖地之势朝着他压了过来，在飞行的过程中火焰不断转丶动扭转，形成螺旋型的火柱。

“哼……你这是在蜻蜓撼石柱不自量力啊。彻底埋葬这里吧！”秦寿说完他双手的混合的力量与布兰德的火焰撞击在一起，让琼斯等人意外的是并没有发生巨大的爆炸，而是秦寿强大的力量居然将布兰德的火焰全部吞噬。

布兰德始料未及，等他欲要回过神来的时候，胸口已经被贯穿。

“呃……”布兰德不敢置信的低头看着已经出现一个大洞的胸口，没有回过神来。很快，他眼睛一闭整个人虚弱无力的倒在了地上。

“嘭”的一声布兰德倒在地上，彻底失去了气息。至此香波岛不法地带火焰家族也宣告彻底瓦解，一夜之间据点以及大部分人都化作灰烬。布兰德虽然也有悬赏金，但是死成这样子海军那边肯定不会认的，而秦寿也不缺这一点钱对着他的尸体摇了摇头后然后带着琼斯等人离开。

与此同时，在距离火焰家族相聚十多公里外的地方也发生着一场激烈的战斗。疾风家族在得知火焰家族出事之后，其家族老大风来也就带着手下一行人火速前往支援，因为一心只想去支援火焰家族根本没有料到在必经之路会遇到敌人。

疾风家族一行人遭受道纽克和伊西丝为首的一行人等伏击，死伤过半疾风家族老大风来也大怒之下跟纽克大战了一番，风来也虽然不是恶魔果实能力者，但是是一个精通剑术的高手，与纽克交手是几个回合就让纽克负伤，还好伊西丝即使出手这才救了一命。

伊西丝的千年神器的力量让风来也和残余的手下们都是感到极为吃惊。

“可恶……这个娘们看起来很邪门啊。”风来也看了看远处已经可以看得到火光的火焰家族的据点，一阵泄气道：“看来火焰家族凶多吉少，我继续在这里跟他们耗下去吃亏的一定是我。华夏家族！！”

风来也咬牙切齿，但却无可奈何，最后只能带着手下一行人原路撤离。同时他心里明白这香波岛不法地带即将迎来巨大的变革……不，按照这种发张局势，恐怕整个香波岛都会发生巨大的变化。那个男人……心机以及实力和野心强大的让人颤丶抖。

纽克所受的伤只是轻伤，在简单的包扎后边没什么大碍。很快与秦寿、琼斯所率领的队伍汇合聚集，分别了解了一番情况。随后秦寿又立刻下令，连夜将火焰家族的剩下的小据点攻陷和占领……

一夜之间，不法地带的四大家族之一的火焰家族彻底消失。而秦寿的华夏家族成功接手火焰家族的地盘，然后在加上原来蓝鲸海贼团的地盘，现在不法地带三分之一以上的地方都是华夏家族的势力范围。

翌日（距离吐蕃岛集结还剩下1天时间）

在75号红树某家酒馆之内一行人食客们正在交头接耳的议论着什么。

“喂，听说了吗？昨天晚上发生了一场大事情啊！”食客甲神秘兮兮的对着身旁几个食客道。

“什么大事情！”

食客甲看到身边几个人都不知情的样子，顿时就来了精神道：“哎呦，你们居然还不知道啊。昨天半夜里华夏家族的人奇袭了火焰家族，火焰家族在一夜之间被全部杀掉了啊……”

“啊……居然……居然发生了这种事情？”其他几个食顿时惊讶不已。

食客甲喝了一杯茶润了润嘴唇，这才继续道：“是啊，当时我听到的时候都觉得有些不可思议，一夜之间消灭掉火焰家族别说才成立不久的华夏家族了，就算是驻扎在本地的海军的也不一定啊。但是今天早上有确切的消息传出，火焰家族的据点已经被彻底烧毁，手下上百人葬送火海，就连布兰德、厄加特两位老大也被华夏家族的老大杀死。我看，这不久之后的不法地带肯定会华夏家族完全占领，另外两个家族迟早也会被消灭。”

听到这里食客乙觉得那里不对劲，皱了皱眉开口道：“唉……等等，就算是火焰家族不是华夏家族的对手，我记得疾风家族跟早之前就对外宣布跟火焰家族是盟友关系吧，这火焰家族被攻击，疾风家族会坐视不理？”

“你问到点子上了！所以我才说华夏家族那一群人可怕啊。这个消息听说是昨天晚上参与了战斗的疾风家族的一个成员说的。听说当时火焰家族被华夏家族攻击之后，疾风家族的老大带着一队人马火速支援，但谁料到半路上遭到了华夏家族的埋伏死伤过半，最后只能眼睁睁的看着自己的盟友被消灭。哎哟，当时那个情况可惨喽~”食客甲一边说着一边摇着头，那样子仿佛是昨天晚上他亲眼见过一般。

桌子上的几个食客听在心里都是对华夏家族产生了不下的恐惧，其中一个更是害怕道：“那……那以后我们见到华夏家族的人还是绕道走吧，这群人还真是可怕啊。”

“那你就错了！”食客甲脸上又是勾起神秘的笑意，道：“其实我个人认为火焰家族被消灭这是一件好事，至少华夏家族不会伤害普通百姓。”

“恩？你为什么这样说？”食客乙又疑惑问道。

“你们又不是知道了吧？这是很早之前的消息了，华夏家族的老大一上任的时候，就对手下的人约法三章。”

……

第一百一十八章：卡普来袭

食客甲越说越兴奋，其他的人也是越听越来劲。

“你们这就不知道了吧？华夏家族其实没你们想象中的那么坏，他们家族才成立的随后就对手下的人约法三章，禁止奴隶买卖、禁止抢劫普通百姓。光是这这2点就足以看的出华夏家族他们其实人不坏。”食客甲也不知道从哪里来听来的消息这样对着桌子上的几人道，不过不得不说他的消息十分灵通，也十分正确。

另外一个食客挠了挠头，依旧有些不敢相信这连续灭掉了蓝鲸海贼团、一夜之间消灭了火焰家族的如此凶恶家族会有这样的规矩。就连这些平头百姓都清楚，如果禁止了这2点，家族的经济来源从何而来，天天喝起北风？

“不……不是吧。这华夏家族的人真的有那么好？”一个听戏的食弱弱开口道。

食客甲拿起茶壶一面为自己满上了一杯一边继续，道：“这些消息可都是从华夏家族内部传出来的，肯定错不了。而且啊，华夏家族来香波岛这么长时间了，你听说他们打劫过谁吗？”

一群人一听这话，仔细想了想发现还真没有这么一回事。这么久了除了能听到华夏家族消灭了XX家族之外，就还真没听到有过其他消息。

这下子这些食客们这才对华夏家族有了一个重新的认识。不仅是这几个食客知道了昨天晚上的消息而已，消息一传十、十传百整个香波岛甚至是海军那边都得知了昨天晚上发生的事情，至此华夏家族的名字彻底传开，香波岛以及四周没人不知道。

……

距离香波岛不远处的海域上，此时一艘狗头军舰正朝着香波岛缓缓驶来。狗头军舰，在整个海军中所拥有的除了卡普这个口味独特的人之外，就别无他人了。

此时卡普正在椅子上吃着煎饼，而缇娜则是眉头紧蹙的听着海军的一个情报员从香波岛传来了的消息。

“香波岛不法地带的又一个家族被消灭了？”缇娜语气中自然是带着好奇和惊讶询问道。

海军的情报员十分确定点了点头，道：“是的缇娜上校，消息千真万确。现在这个消息已经彻底在香波岛传开，消息真实可靠。”

“恩。我知道了你先下去休息吧。”缇娜对着情报说完后拿直接来到了还继续吃着煎饼的卡普，道：“卡普中将，刚才的事情你也听到了吧。”

“啊……吃得好饱~好想睡觉啊~”卡普到了一个哈欠似乎根本没有听到缇娜在说什么。

缇娜见此眉头微皱，不由提高了几分声音：“卡普中将，马上就要到香波岛了，请你准备一下。”

“啊？你说啥……”卡普这才回过神来，看着缇娜道：“刚才差点就睡着了，你说啥？我们要做什么来着？”

缇娜不是第一次跟卡普接触，平静了下来重复了一遍刚才的话到：“马上就要到香波岛，我们准备一下。刚才前方也传来消息，香波岛昨天不法地带发生了大规模的战斗，不法的地带的火焰家族被华夏家族人的全部消灭。”

“华夏家族！那不是姓秦那小子成立的家族嘛，哎呀这才没多久就已经发展到了这种地步。速度意外的有些快呢，继续这样下去整个香波岛都会被他交个天翻地覆吧，哈哈哈~”卡普望着前方咧嘴道。

缇娜也是站在甲板眺望着即将靠岸的香波岛，海风吹过将的披风吹起。风中的缇娜更展现出了英姿飒爽的气势！

“卡普中将，我们现在要担心的并不是这个。”缇娜将一叠照片拿在手里，道：“我们必须快速解决这些人，不能让让他们明天集结在一起。”

卡普也知道这个事情开不得玩笑，平日的嬉皮笑脸也消消失不见，转过身来直接下令道：“恩……让所有人都准备一下，打起精神马上登陆。”

卡普和缇娜为首的海军一行人很快登陆香波岛，并进入不法地带——很多人似乎都还沉浸在昨天晚上火焰家族被灭掉的惊讶中，因此对于海军来到这里居然都没有什么察觉。

25号红树区的一间比较隐蔽的屋子内，数个带着各种武器的人，正聚在这里大声地争论着什么。

“真的让人吃惊啊，这华夏家族居然在这个节骨眼上突然对火焰家族发动袭击，而且如此成功，火焰家族都没累来得及反应过来就被灭掉了！”一个脸上长横肉的男子大声道。

另外一个几个人也是跟着练练感叹，道：“是啊，华夏家族这群人做丶事真是让人捉摸不透，根本不知道他们下一刻会做什么，火焰家族被灭我看下一个肯定就是疾风家族了吧。”

“算了，这阵子我们还是不要去招惹那群煞神……等这次抢夺天上金成功后我们就离开这里……”

然而就当这群人说道这里的时候，屋子外面传来了“咯吱咯吱”巨大的响动。还不等他们明白是怎么回事，巨大的爆炸声传来，屋子里所有人都被直接炸飞。

巨大的爆炸声之后，一群人都是极其艰难的从瓦砾下面爬起身来，但一个个都是瘦了不砼程度的伤，正当他们疼痛得刚要叫喊，看到眼前正在对着他们咧嘴笑着的男子的时候，他们愣住了。

“嘿嘿，后辈们这拳骨陨石的味道如何啊？”卡普对着眼前众人咧嘴笑着。

没错，此人就是前来剿灭香波岛那天晚上参加聚会的一群地下势力卡普了。刚才屋子发出巨大的爆炸，就是卡普最喜欢用的一招【拳骨陨石】，这是用手将炮弹如抛掷棒球般投向敌船，其投掷的炮弹威力甚至强于发射的炮弹。

“不……不好，是铁拳卡普，大家快逃啊。”脸上有着刀疤的男子大声道，刚才还在想着抢劫天上金的美梦，没想到海军居然派了让海贼王罗杰都害怕的卡普来。连一点想反抗和战斗的心思都没有，一群人顿时四处逃窜。

第一百一十九章：鸡飞狗跳的香波岛

“快……快逃！是‘铁拳’卡普！”

为首的刀疤男对着四周的同伴大叫道，他也是参加了昨天聚会的人之一，刚才聚集在屋子内就是召集他的同伴们商量，抢夺天上金的计划，但是让他们万万没想到的海军那边这么快就做出了反应。

准确的说是他们万万没想到派来的人居然是卡普这尊大佛！卡普是谁？人称“海军英雄”，海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境的的人，一双铁拳毫不夸张的说几乎是打遍天下无敌手。

所以这群人根本没有多想，在一番大叫之后转身逃跑。

然而就在这个时候，卡普的右手再次拿着一个炮弹，然后对着他们逃走的方向扔了过去。

又是一击拳骨陨石朝着逃跑的刀疤男炸了过去，在那一瞬间再次发生巨大爆炸，刀疤男直接被炸飞，倒在地上吐了一鲜血便晕了过去。

卡普的这一招拳骨陨石，看似仿佛只是将用手将炮弹如抛掷棒球般投向别人，但是这威力堪比海军的大炮发射的力量，这宛如就是一个在陆地上随意移动的军舰大炮啊。

刀疤男跟他的同伴一群人再次倒在了废墟之中，卡普刚才那一招出手并不是很重，所以他们并没有死去而是受了重伤。

卡普来到这一群人面前确定没有反抗能力后，这才点了点头道：“让我这老人家来对付你们……的确有些过分了，但是我也是迫不得已啊，抱歉了后辈们。”

说着卡普拿出刀疤男的照片撕掉，照片的碎片飘洒中，卡普已经消失在原地又去寻找下一个目标了。

与此同时，缇娜这边（不法地带X区域）

缇娜身为海军上校，又拥有槛槛果实单打独斗对付昨天晚上出现在聚会的人还是没有问题的。

“袷羽槛！”缇娜一声娇呵只见从手臂中伸延出围栏状的铁枝，将眼前一群团团围住，这一群人根本没有任何反抗之力的被捕获。

做完这一切之后，缇娜拍了拍双手对着自己的手下道：“将这些人都抓起来关押到军舰上，到时候全都带回去。”

……

香波岛不法地带，在接下来的时间里，大部分昨天参加了聚会的人，都先后遭受到了到了卡普和缇娜袭击。几乎没有死人，基本上都是被打成重伤，没有几个月别想恢复，或者是直接被抓走。

被袭击的人有香波岛的地头蛇，也有外来其他势力。能来到这里的人自然都不是菜鸟，但是在卡普是谁？虽然是中将，但早就有了大将的实力，这一群人早就闻风丧胆根本没有一点想要反抗，只顾着逃跑都来不及。

而且还不只是卡普一人，还有缇娜上校作为辅助，这种暴力输出已经不是这群人能承受的。

一时间，香波岛鸡飞狗跳，特别是那些打定主意要捞一票的人更是如此，见到这个情况他们知道香波岛肯定没办法继续待下去了，所以他们只能选择离开这里。

但是离开香波岛就并不代表他们放弃了抢夺金天上金的计划，一些人本来就准备在今天离开香波岛然后前往吐蕃岛，毕竟从香波岛到吐蕃岛需要半天的时间，而且明天一早就是约定好开始行动的时间。在加上海军的力量一时半会儿也找不到哪里去的。

当然战国也料到了这一点，虽然不能全部消灭但却能消减这些想要去抢夺天上金不法势力的人员数量。

卡普来袭，加上昨天晚上火焰家族又被华夏家族一锅端了的事情，这下子香波岛更是鱼跃鸢飞，好一些人小家族的人都害怕下一刻卡普或者是华夏家族找上门来，都是极其害怕的躲在据点，不敢轻易出来。

香波岛22号红树区的据点——华夏家族据点

当秦寿得到卡普和缇娜前来香波岛消灭那天晚上聚会的人消息的时候稍微晚了一些。

屋子内依旧是聚集着家族的核心人物。

“卡普和缇娜？”秦寿觉得十分意外和疑惑，他没想到居然是卡普这个老家伙出手，海军现在不是人手空缺的时候们，居然派了这两个人前来。

“秦老大，我们怎么办？卡普很可能很快就会找上门来！”琼斯在下面询问着秦寿，不难听出她语气中有着担心。

海军那边肯定也知道了秦寿那天晚上去了那次聚会，但是海军既然让卡普出手，那自然是要杀鸡儆猴……但是，也只是做给被人看而已。秦寿完全不担心，别说是卡普来了，就算是海军三大将都来了，他也会坐在这里等着他们来。

“如果真的把我惹急了，我不介意直接灭了海军本部。”秦寿迷着眼睛突然说出了这么一句话。

饶是琼斯、哈姆、纽克等人听到这句话也是身体也是微微一怔，他们听到这句话第一反应并不是认为他在说大话，只是在心里想象着那场面一定十分……十分壮观吧。

跟着秦寿这么久，一直以来他们都十分清楚，自己这个老大都没拿出全力过。他们都不敢想象秦寿拿出全部实力的是什么情况。

在屋子内等了没一会儿，一个负责通风报信的人突然着急的冲了进来对着秦寿道：“老……老大。不……不好了，铁拳卡普带人朝着这边来了马上就到我们据点了！”

“来了？”秦寿神色淡定的很，问道：“那老家伙带了多少人？”

“好……好像就几个人。”报信的人道。

卡普打算像灭掉其他人那样灭掉秦寿的话一定会带很多人来，那么带几个人过来的话就说明应该不是来干架的。卡普实力很强这一点不可否认，但是他跟秦寿已经交过手，所以十分清楚依他一人之力肯定是没办法击败秦寿，就算是在加上缇娜的情况下。

况且秦寿这边还有几个百个手下他们也不是吃素的！

在想清楚了这些之后，秦寿没有着急让手下一行人出手，而是站起身来道：“卡普中将啊……那我就去亲自迎接他吧。”

第一百二十章：再度邀请

秦寿已经知道卡普来自己这里并不是来找茬，应该是又是为了一些“无聊”的事情而来，不然他也不会只带这么几个人来。

很快秦寿带着琼斯、哈姆等人来到了据点的外面，刚走出门外正好也看到卡普身后跟着缇娜以及上次见过的也简单的交手过的少将卡玛。卡普加一个实力不弱于中将的卡玛然后又是缇娜，难怪前天晚上参加那次聚会的不少人都遭了殃，这个实力肯定挡不住。

看到卡普就在自己的眼前，秦寿也不客气反正都已经撕破了脸皮。

“老东西，来我这里是准备像消灭掉其他人那样准备对我吗？”秦寿抱着双手看着卡普道。

卡普似乎根本不在意秦寿称呼自己为“老东西”，反而是插着腰大笑了起来：“哈哈哈哈~秦小子你还是如此直来直去啊，不过这次老人家我可不是找你来打架的，你看我连缇娜丫头都带来了，嘿嘿……”

说着卡普指着身旁的缇娜奸笑了一番。

秦寿歪着脑袋看了卡普一眼，这两者有关系？不过还没有等他开口，缇娜却冷冷道：“卡普中将，缇娜要提醒你这次是战国元帅让我来监督你的，并不是你的要求。”

“额……”卡普根本不觉得脸红尴尬的对着秦寿笑道：“怎么，秦小子既然我们来了都不让我们进去坐坐吗？哎呀，肚子好饿~如果等下有茶和煎饼就好了，活动了一上午都没怎么吃东西呢~”

说着卡普还故意做出了一副很饿很难受的表情。卡玛以及缇娜还有卡普到来的几个手下都习以为常，见多不怪了。

而秦寿这边哈姆、纽克等人看到卡普这样子都是有些懵比不已……因为这传说中的卡普中将似乎跟想象中的不太一样啊……这画风似乎不对！让华夏家族的好一些人怀疑这是卡普中将吗？但是他肩膀上扛着的中将军章显示了他的身份。

既然这老东西都这样说了，秦寿不可能那么不讲理的将他们轰走，虽然他的确有想揍卡普的冲动，但是也得分场合吧！

“艾琳艾希你们去准备一点吃的。”秦寿对着身后的两女吩咐道。

“好的秦大人。”艾琳和艾希两女得令后就直接进入了据点的厨房内去准备饭菜。

秦寿这时候才做出了一个请的手势对着卡普一行人，道：“卡普大人，请吧！”

“哈哈哈~好，好啊~那我们就不客气了！”卡普率先进入据点之内，身后卡玛和缇娜紧随其后。

直到秦寿和卡普一行人都进入据点之后，守门的两个家族成员这才小声的议论了起来。

“刚……刚才那个人真的是铁拳卡普吗？”

“你这不是问的废话吗，你没看到他的肩膀上的军衔吗？还有那巨大的拳头，肯定很厉害。不过我们老大更厉害，就算是卡普见了也如此客气。”

“是啊是啊，刚才我都被吓坏了，以为会打起来了。谁知道那军那边对我们老大如此客气。”

“看来上次我们没有逃走是明智的选择，跟着这老大还真是没错了~我看以后连海军都不敢轻易招惹我们喽！”

……

对于守门的两个人的话秦寿和卡普肯定听不到了，此时秦寿和卡普已经来到了大厅之内。

艾琳和艾希准备食物的速度很快，在秦寿以及卡普等人坐下来之后，就已经将茶水以及点心送到了他们的面前。屋子内除了秦寿和卡普坐在椅子上意外，其他所有人都是站在两人身后。秦寿和卡普所做的位置也是对着，中间则是放着一张桌子，桌子上则是茶水已经卡普最爱的煎饼。

卡普看到煎饼果子的那一刻，双眼发光：“哇啊，这是才做出来的新鲜煎饼果子，这可是我的最爱啊！”

卡普说着拿起了一个一口咬下，一边咀嚼一边还道：“真……真好吃，味道真不错呢。”

看着又开始脱线的卡普，秦寿额头已经是一根黑线，右手放在趁着下巴看着吃的开心的卡普开口道：“我说……你来我这里不会只是为了混吃混喝吧？卡普中将，你有什么事情就直接说吧，我可没时间跟你多废话！”

卡普双手和嘴巴都没有停下，依旧是咀嚼着煎饼果子然后开口道：“唔嗯……其实这次也没什么大事情，我来找你是代表海军邀请你加入七武海的。”

秦寿听到这话倒是没有多少的惊讶，反而倒是他身后的琼斯、波妮等人惊讶不已。

“呵呵……话说上次海军的那邀请函也是你们海军做的吧？想让我进你们的圈套，然后借助其他七武海之手杀了我。你现在邀请我加入七武海，不会也想来这一招吧？”秦寿脸上带着笑意的盯着卡普。

卡普连续吃了几个煎饼果子在喝了一口茶后觉得差不多后，才开口道：“呼~事情并不是你想象中的那样，上次那个邀请函我并不知情。而这次邀请你加入七武海我可以跟你担保这是真的！”

“你担保？”秦寿一脸鄙视的盯着卡普，道：“我怎么有些不愿意相信呢。”

这时候在卡普身后的缇娜也开口道：“这件事是真的……你不用怀疑卡普中将的话！”

“那好，我就暂时相信这是真的。如果我接受你们的邀请加入七武海，那么元贝的七武海怎么办？据我所知，现在七武海根本没有什么空位。难道你们要剔除其中一个，或者说……又想借刀杀人？”秦寿眼睛微眯的来回在卡普和缇娜身上扫视着。

卡普看着秦寿继续，道：“秦小子，这一点你就不用担心啦~反正你你如果担心加入七武海，海军这边一定会给你一个满意的交代，这次我可以给你亲自担保并不是什么陷进，所以你大可放心。我还可以跟你透露一点信息，这次海军的确是想废除原七武海中的一人……所以我也才会来到这里跟你说这番话。”

第一百二十一章：拒绝

卡普对着秦寿说明了这次来的缘由，神色正色邀请秦寿加入七武海。跟上次发送邀请函不怀好意的比较起来，这次卡普亲自前来也说明了海军一方的确十分诚心。

“所以啊，秦小子你就多思考一下吧，也不用着急现在回我话。”卡普对着秦寿这样道。

站在卡普身后的卡玛跟着他整么多年，他很少见到卡普用这种语气跟别人说话。所以可以见得卡普十分看重秦寿，或者不愿意让这样一个人与海军为敌。

但是秦寿的做事性格就是如此，一旦决定下来就不会轻易改变。所以在听到卡普的话后，他根本没有多想直接拒绝道：“卡普中将，你不用多说了。我意已决，我是不会加入海军，也更不会成为七武海成为海军的走狗。所以如果你吃饱了的话，就请回吧——”

秦寿直接下起了逐客令。而这句话说完屋内的气氛也是诡异的凝重。卡普脸色微微一变，而在他身后的缇娜脸上也是变了颜色。

而琼斯等人本以为这种天大的好事自己的老大应该会接受才对，就算不接受也不会当着面的拒绝或者说是要考虑一下吧。但秦寿拒绝的是如此的干脆，让卡普都下不了台。

“缇娜认为，你这样与海军作对迟早没有好下场。”缇娜对着秦寿冷哼一声道。

秦寿也懒得过多废话，站起身来直接道：“不要说这些话来威胁我……缇娜上校我曾经让你带话给海军不知道你有没有传达过。”

“……”缇娜眉头一皱。

“我曾经对你说过，我会亲自来你们海军总部问候一番的，到时候希望你们好好迎接我才是啊。好了，纽克送客吧！”秦寿说完转过身来背对着卡普一行人。

饶是脾气再好的卡普被秦寿这样直接拒绝，脸上也是带着怒气，同时一双铁一般的拳头握的“咯吱”“咯吱”作响。

但是最后卡普还是迫使让自己冷静了下来，深吸了一口气才缓缓开口道：“秦小子那我就不多劝你了，希望你好之为之吧。”

卡普对着秦寿说完这话之后就带着不甘心的缇娜离开了据点。直到卡普等人离开之后，琼斯十分不解的来到了他的面前，道：“老……老大为何要拒绝他们的邀请啊？如果你成为七武海……我们家族的名声不但会提高许多，而且还能得到海军的支持和帮助，对我们以后的发展绝对是百利而无一害，为……为何你……”

秦寿知道琼斯还有其他人都十分的不甘心，对于他们而言这七武海无异于是一块巨大的肥肉，表面上看起来的确是好处多多，但是实则不然。

七武海是将自由和地位，都握在手中的过于危险的势力，虽然表面上是中立立场，但实际上被海军与海贼，都视为己敌。卡普邀请秦寿加入只不过是暂时的手段而已，他想来稳住秦寿不想让他有太大的动静，一旦加入七武海秦寿就不能公然与海军为敌。

也许卡普是诚心邀请秦寿加入海军，但是他背后的世界政府以及战国等人肯定不会是这样想，秦寿的威胁可能已经超出了其他海贼太多，现在他们想铲除他都来不及。要不是现在是非常时期，可能这次来的就不是卡普，而是其他的大将了，更不会像卡普这样坐下来跟他慢慢谈。

秦寿也不想解释太多，对着琼斯淡淡一笑道：“有些东西并不是你们表面上看起来那么简单而已……别想那么多，让大家准备一下，明天一早我们前往吐蕃岛准备那个计划吧。”

既然秦寿都这样说了，琼斯虽然心中有些不甘心和疑惑但也只能点头不在多问，毕竟秦寿是老大他不是，他只需要听从吩咐就可以了。

……

卡普从秦寿据点这边离去后，就直接朝着码头而去准备直接返回海军总部复命去了。虽然一开始他料到了会是这个结果，但心里还是有些不悦，毕竟被拒绝的如此干脆。

“卡普中将，缇娜认为既然他拒绝加入七武海留他在这里日后必定是我们海军的麻烦，所以现在应该召集人手将那一群不法分子全都消灭。”缇娜对着走在前方的卡普提议道。

卡普听到缇娜这话头一时半会儿还真不知道怎么回答她……难道直接告诉她我打不过那小子，去了也是白去？再有，现在那小子手下几百号人这一群过去不是去送死吗？

想到秦寿在香波岛的实力越发展的越强大，并且这小子诚心要很海军为敌，他想到这里就一阵头疼。

卡普沉吟了半响才开口，道：“算了……别去管那小子了，我们先回总部复命吧。”

同时卡普也在心里补充了一句，就算是想管也特么管不了啊。

卡普和缇娜等人连夜的返回了海军总部，在听到卡普的汇报后他又是揉起了两侧的太阳穴。

“那晚上聚会的大部分人都已经被我和缇娜击毙或者是捕获，剩下那一群人估计也成不了气候……唯一剩下的也就是那小子了。”卡普脸上也失去了平日的笑意对着战国如此道，说完后还忍不住一叹。

战国许久之后才放下放在太阳穴的双手，然后道：“……你觉得现在该怎么办，那姓秦的小子个人实力不在你之下，现在又在香波岛发展了这样一波势力，还有最为重要的一点他如此直接拒绝加入七武海肯定也是冲着天上金而去的，现在你觉得我们应该怎么办？”

屋内就只有战国和卡普，两个昔日的好友在一起没想到为了一个年轻的后辈焦头烂额。

“那小子现在肯定管不了，天上金无论如何是不能被抢走。”卡普虽然没说完但是他明白这其中是关系到世界政府和天龙人的脸面问题，一旦开了先例，以后想要劫掠天上金的人，就会多不胜数。

第一百二十二章：夏琪来访

卡普和战国一番商量后，又找来了中将鹤一起商议。最后做出了决定：天上金一定要保住，这是关系到海军的颜面问题。而且一旦开了先例，以后每次世界会议想要抢夺天上金的人也是多不胜数。

一番决定后，战国火速下命令让被盯上的船只将天上金转移，同时又命令海军大将‘赤犬’萨卡斯基，率领出动了四艘军舰出动，这次海军准备彻底将对想抢夺天上金的盗贼们出手，用绝对的武力将所有人镇压下去。做出这个决定海军其实有些出于无奈，因为这样做的话意味玛丽乔亚本部少了一个大将坐阵。

虽然如此，哪怕人手在不足的世界会议期间，这么多的国家领袖面前，世界政府和海军可不想让他们小看，所以才会选择这样强硬的姿态。当然卡普和战国也有所担心，如果秦寿也参与了这场劫持天上金的行动的话也许真不好办，但是现在他们似乎也不管了这么多。

商议好后，战国迅速的下达命令。海军这边也是一刻不停留的还是执行，此时的时间已经来到下午。虽然那天晚上聚会的人被卡普和缇娜镇压不少，但是也有不少人依旧是不怕死的动身准备前往吐蕃岛了，他们准备集结拿下天上金，当然对于海军那边做出的应对他们自然是不知道，不过他们唯一清楚的是这次抢夺天上金一定会十分危险，但即使知道这些在巨大的利益面前，他们还是选择了义无反顾。

华夏家族据点，22号树据点总部

在拒绝了卡普邀请之后，秦寿就在琢磨着眼下应该怎么做。对于天上金他没有多少兴趣，他最感兴趣的自然也是那两个恶魔果实，其中一个还是图鉴上没有过的，这也就表示这东西十分稀有。

去肯定是要去，那么是单独行动还是跟那天晚上聚会的人一起前往吐蕃岛结伴同行，还有这次行动肯定十分危险，是否要带人前往这些都需要仔细他思考一番。

就在秦寿在屋内思索而有些犹豫拿不下决定的时候，纽克突然从外面走了进来。

“秦大人。”纽克对着秦寿鞠了一躬，然后才开口道：“外面有一个自称是夏琪的女人要求见你。”

夏琪？秦寿颇为意外，这老板娘在这个时候来找自己做什么？

“快请她进来！”秦寿对着纽克道。

很快纽克带着夏琪来到了大厅内，秦寿站起身来迎接。

“夏琪姐今天什么风把你吹来了？”秦寿面带笑意示意让夏琪入座，坐下之后艾希为两人端上了一杯上好的茶放在桌子面前。

夏琪不管走到哪里这抽烟的习惯还是改不了，左手手指夹着烟右手拿起茶杯喝了一口后才开口道：“啊~我这里有一个你肯定感兴趣的消息你要不要听？”

能让夏琪亲自上门前来的消息，肯定非同一般。秦寿点了点头，对着门口纽克示意了一番。纽克出了屋子将们关上并站在门口把守不让任何人靠近。

“夏琪姐现在你可以说了吧。”秦寿看着夏琪道。

夏琪没有着急的说，而是脸上带着笑意十分打趣的盯着秦寿道：“我说秦小哥~你还真是有胆量和手段呢，一夜之间消灭掉了火焰家族，现在整个香波岛和海军都怕是知道了你的威名吧。而且我听说昨天卡普亲自上门邀请你加入七武海，结果你拒绝了~说实话，现在我越来越看不懂你想做什么了。”

“不加入七武海那时因为我不愿意成为海军的棋子，像这样无拘无束占地为王有何不好！而且啊……没有胆量和实力敢跟海军公然叫板？”秦寿嘴角勾起浓浓笑意看着夏琪说道。

夏琪脸上闪过赞赏之色，也不再啰嗦直接道：“明天香波岛好一些实力准备聚集提吐蕃岛抢夺天上金的事情我已经知道了……而且关于这一次谋夺天上金的幕后组织者，我也知道了一些眉目了。”

秦寿一听自然是来了兴趣，原来夏琪所带来的消息是这个。

“这次幕后组织者是谁？”秦寿低沉询问道。

“有可能是四皇的凯多！”夏琪正色道。

秦寿一听，居然是这个家伙……四皇凯多，那是原著上被誉为海陆空三界所有生物中，唯一被称为“世界最强生物”的存在。手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三大灾害”。而个人实力可以轻易的将多弗朗明哥海贼团全灭的实力。这个家伙就是一个怪胎。

不过秦寿觉得这可能性不大……凯多这家伙那么那么喜欢一个挑一群人，干嘛还大费周章的去组织这次聚会，他要去劫持天上金一个人早就去了，根本不需要如此墨迹。

之前秦寿也想过这幕后者是谁，想来想去他觉得而是革命军那边的人可能是最大。但是这也只是他的猜想，并没有什么证据。

夏琪也许是看出了秦寿内心所想，在吸了一口烟将其吐出后又道：“虽然幕后者不清楚到底是谁，但是我接受到的消息中，可以确定的那群人掌握的天上金的航行路线是真的，有两颗恶魔果实的情报也是真的。而且那两颗恶魔果实跟之前聚会所说的一样，其中一颗是图鉴上没有出现过，极其稀有的品种！”

说到这里夏琪顿了顿，看着秦寿道：“我知道……你对恶魔果实十分感兴趣，而且手上也有两个恶魔果实。不过，如果你这次带人前去劫持的话，不但得不到恶魔果实和天上金，可能还会受到海军的毁灭性打击。”

“恩？”秦寿微微皱眉，疑惑道：“夏琪姐，你这话又是什么意思？”

夏琪又是一笑，道：“看在你今天叫我姐的份上我就告诉你好了。这是我刚刚才得到的消息，海军那边对这次抢夺天上金做出了相应的对策。你们瞄准的护卫队所承载的恶魔果实和天上金全都被海军暗地里转移了。”

第一百二十三章：传达的消息

“全都被转移走了？”秦寿听到夏琪这个消息吃惊不小，没想到海军的动作居然这么快？

夏琪吸了一口烟再次确定道：“是啊，全都转移走了。虽然海军派卡普和缇娜前来剿灭过香波岛那一晚参加过聚会的不法势力，但是仍然有好一些人已经朝着吐蕃岛聚集而去了。如果是换平日海军根本不需要这样做，但毕竟是世界会议召开，在这情况下为了保险起见才会选择转移。同时为了维护在各国面前的面子，派出大将进行镇压。这是海军的一贯作风吧。”

听了夏琪的分析，秦寿也点了点头道：“如此说来，那群想要抢夺天上金和恶魔果实的人不但会扑个空，而且还还会遭受海军的伏击？”

“是的，我想一定会是这样。这样海军不但保住了天上金和恶魔果实，同时又消灭了妄想抢夺天上金的人。而且又可以对那些不法分子进行毁灭性的打击，这可谓是一举多得。”夏琪道：“也可以说这次是海军将计就计而设下的陷进，虽然姐姐我知道你的实力够强，但谁也不知道会发生事情。”

说实话秦寿很是感动，因为夏琪居然这么远来告诉自己这个消息，其实这件事情跟她都没有多大关系。

看到秦寿的样子，夏琪顿时又是一笑：“哈哈哈~秦小哥你该不会认为我实在特意关心你吧？我可告诉你我告诉你的这些消息并不是免费的哟~事成之后你要付给我一定的报酬！”

秦寿不禁摇头一笑，怎么有种被夏琪耍了的感觉，不过就在认为她这是在关心自己吧。

“事成之后？夏琪姐这目标都被转移了，难道你还让我准备去抢夺其他的天上金？”秦寿笑问道。

夏琪又是神秘笑了笑，盯着秦寿道：“秦小哥~姐姐我问你，你真的很想得到那两颗恶魔果实吗？”

秦寿不假思索的点了点头，道：“那是当然，我刚才还在为这个事情头疼呢。不过听你刚才这样说应该没办法得手了吧。”

“所以姐姐我才问你是否是诚心想要那两个恶魔果实，如果一定得到的话，办法肯定是有的！”夏琪神秘而道：“刚才我也说了，那两颗恶魔果实最后肯定还是会跟天上金一起被护送到玛丽乔亚，所以你只需要潜入玛丽乔亚就可以了！”

秦寿听到这话难免一阵吃惊，虽然潜入海军本部他有这个胆子，他只是十分奇怪夏琪为何会这样说。如果以一个普通人的角度来说的话，潜入玛丽乔亚而且还是秦寿这种公然跟海军叫板的人，这跟送死没什么区别吧。

“哈哈哈哈~”秦寿故意一笑，道：“我说夏琪结你会不会太高估我了，潜入玛丽乔亚这样会不会太危险了？”

夏琪又是吸了一口烟，将其缓缓吐出后道：“你别把玛丽乔亚看得有多厉害。你应该知道吧，在几年前鱼人探险家泰格就曾经徒手攀爬红土大陆，然后到玛丽乔亚大闹了一番。”

秦寿点了点头，对于这件事情他自然是知道的。在距离原著顶上战争发生的13年前，费舍尔泰格赤手空拳爬上红土大陆顶端，独自潜入了天龙人居住的圣地同时也是世界政府的总部——玛丽乔亚——四处纵火，一视同仁的将被天龙人奴役之前关押的所有种族的数千名奴隶都解放了出来，史称“玛丽乔亚袭击事件”。因为这次的“玛丽乔亚袭击事件”，许多饱受天龙人迫害的奴隶都得到了解放，王下七武海女帝波雅汉库克以及她的两位妹妹就是因为这次解放运动得以重获自由。

夏琪继续道：“因为那次事情，天龙人和世界政府都警惕过一段时间，害怕又有第二个泰格前来闹事。但是这么多年过去了，他们的守卫力量肯定也弱了下来。再加上现在又是世界世界会议期间你如果跟着护卫队一起进入的话，根本没有人会怀疑。”

当听到这里秦寿便明白夏琪话里的意思了，这是让自己浑水摸鱼潜入海军本部。

“原来如此，现在各个加盟国家的国王来开会，肯定会带着其他护卫前来才对，所以跟着一起进去应该十分容易。但是啊……为何夏琪姐你知道的这么清楚，这种消息根本不是你在酒吧就能打听得到的吧？”秦寿目光落在夏琪身上甚是好奇道。

对此夏琪也没有多做隐瞒道：“的确，凭借我一个人是没办法知道这种机密的消息，而是一个老头子告诉我这消息的哟！”

老头子……秦寿在片刻思考后就知道夏琪口中死哦说的老头子是谁了，肯定是雷利那老混蛋了吧。如果是以雷利的人脉网和实力知道这些的确不是不可能的事情。

“其实这次来告诉你这些消息，是雷利特地让我来的~说这次就当作换你上次的情了！”夏琪又道。

秦寿额头顿时一个“井”的黑线，还情？这尼玛一个情报就价值6500W贝里，这老东西还真是够黑的。这也就解释了夏琪今天为何主动上门如此好心好意告诉他这些消息了，原来都是雷利的为了还情的缘故。

“雷利为了还换你这人情这次可是做了不少事情啊。就连接下来的伪装也准备好了，如果你真的想得到两个恶魔果实就准备一下吧，雷利会帮你联系一下让你这次混入玛丽乔亚！”夏琪道。

秦寿现在觉得自己还真是小看了夏琪和雷利这么多年在香波岛的实力，人脉居然如此广。特别是雷利这老混蛋，仿佛是什么都知道一样。这让秦寿不禁想到一句话，姜还是老的辣！

在短暂的思考后秦寿便做出决定，这次就一个人前往吧，顺便也该赴约了……海军本部玛丽乔亚是时候拜访一番了！

第一百二十四章：目标是玛丽乔亚

夏琪对着秦寿又道：“其实进入玛丽乔亚并非你想象中的那么难而已，现在又是世界会议期间，加上那些争夺天上金的罪犯会吸引海军的大量注意力，这是一个绝好的机会。雷利已经和他的同伴取的联系，你如果想要混入玛丽乔亚就在两天后会有一艘船前往艾尼艾斯大厅。”

“你就必须赶在这个时候跟这艘船汇合，届时这艘船就会从艾尼艾斯大厅通过专用海流前往推进城监狱，然后再去马林梵多，最后登上玛丽乔亚！”

秦寿听了只是觉得这雷利认识的人不一般啊，居然能找到这么一艘船，要知道这专用海流一直都是海军和世界政府掌控，一般人根本无法进入。

“呵呵……为了还我这几千万贝里的人情这老家伙还真是费心了。好吧，我就接受他这次偿还的人情好了。不过到时候我怎么联系你所说的那艘船？”秦寿疑惑道。

夏琪拿出了一个电话虫放到了桌子上推到了秦寿面前，道：“到时候你到了艾尼艾斯附近的海军等待就行了，到了时间会有人联系这个电话虫来接应你。”

秦寿点了点头，将这电话虫收了起来。虽然他要去玛丽乔亚有很多种方式，但是用这“偷渡”的方式还真是有些刺激呢。同时他也在心里决定好，这次前往海军总部之行也不带任何人，必须好好的跟海军打个招呼才行了呢。

“既然如此，就这样决定了。麻烦夏琪姐帮我转告雷利，我们之间的恩怨就一笔勾销！”秦寿对着夏琪道。

夏琪点了点头然后站起身来：“如果没什么事情的话我就先回酒吧了，如果你还有什么问题的话可以来我酒吧问我。”

“好的夏琪姐，事成之后我一定来去你那里登门道谢，到时候喝你的茶水别又跟我抬杠啊~”秦寿打趣道。

夏琪也是好爽的笑了笑：“不会呢~以后你来我这里喝东西都免单~好了秦小弟弟，路上小心一点，姐姐我等着你好消息！”

之后夏琪便离开了，秦寿又在一番思考之后将琼斯、纽克、波妮、哈姆等核心成员召集了过来，并交代了两天之后要离开的事情。

“2天之后离开……不是说明天就到吐蕃岛汇合吗？这是怎么回事啊，秦大人？”琼斯疑惑问道。

秦寿也没有多做解释，笑了笑道：“哦，今天夏琪姐给我传达了一个消息所以我临时决定不去吐蕃岛跟那群人汇合，而是改变计划混入其中一个加盟国的护卫队进入玛丽乔亚！”

一听秦寿居然要去玛丽乔亚大厅内的众人更是疑惑了起来。

“大叔，难道你放弃了天上金和两颗稀有的恶魔果实了吗？而且去玛丽乔亚做什么，去找世界政府的麻烦？”波妮疑惑问道。

秦寿摇了摇头，随后这才将夏琪传达的被那晚上幕后者盯上的船队转移的消息告诉给了众人。

“什……什么？居然被转移了？聚集在吐蕃岛的那群人岂不是要扑空？”波妮有些惊讶和意外道。

“不但会扑个空，而且还会遭受到海军大将的毁灭性打击。”秦寿笑了笑道：“不过那些都不是我们要去过问的事情了，我也决定了这次我一个人前往，家族这边你们就看着就行了。”

虽然秦寿交代的不是很仔细，但是纽克和哈姆很快便相通了其中原因。天上金和恶魔果实被转移，那么肯定是转移到了天龙人居住的地方玛丽乔亚去了。因此想要得到恶魔果实就只能前往玛丽乔亚……

不过去玛丽乔亚抢夺天上金和恶魔果实，这仿佛是跟当年的费舍尔泰格行为差不多了。

“大叔，你一个人去，会不会有什么危险啊？要不带上我吧，我的果实能力一定会对你有所帮助的！”波妮对着秦寿兴奋道。

秦寿知道波妮心里想法，这小妮子就是一个不安分的主儿，听到这种事情怎么可能闲的下来。

“不可，这次我不想打草惊蛇一个人足以，而且如果我摆不平的事情你们去了也没用。还有家族这边必须由你们共同镇守才行，要不然去太多人会很麻烦。”秦寿道。

如果大规模的调动人马不但会惊动海军那边，而且会导致在香波岛的据点实力大幅度下降，到时候剩下的疾风家族和约翰家族联合起来攻击据点那就糟糕了。秦寿可不想自己建立起来的家族这样就没了。

纽克和哈姆都是以大局为重之人，听了秦寿的话后并没有多说什么。

秦寿这次就连伊西丝和琪莎拉都没有带上，波妮很想去但也好意思开口只能嘟着嘴巴心里不乐意。将家族的事情交代好之后，在第二天的一大早秦寿就开始出发了。

从香波岛出发到艾尼艾斯外海还是需要一定时间的。此时他正踩在淹没在水面下的海上列车铁轨疾驰而行，因为天还微微亮所以并没有人注意到他。如果被其他人看到了一定会惊叹他的速度根本不是常人所拥有的。

当来到大概指定的地方之后，天色已经暗了下来。秦寿等了许久发现电话虫居然没反应，正在想是不是被雷利耍了时候，这电话虫突然噗噜噗噜地响了起来。

秦寿立刻接起了电话。

“你到了吗？朋友！”电话那边传来了低沉的声音道。

“是的。”秦寿抬起头看着四周回答，道：“我现在在海上列车的铁轨上，距离艾尼艾斯岛屿大约十多公里吧，你们现在在哪里？”

因为知道是雷利安排的人所以秦寿也就直来直去了。

“那好，我们的船只现在就在艾尼艾斯大厅外面！现在天色还没有完全黑下来，由于这里有海军的护卫舰巡逻，所以你必须得等夜深了才能登船，到时候我会在船上挂一盏灯为信号，你只需要看这个前来就行了。”电话另外一头的人这样道。

第一百二十五章：革命军

“好吧。”秦寿有气无力道。

负责接应秦寿的人似乎也不愿意跟他多废话，然后直接挂掉了电话。

秦寿只是觉得这样一弄事情就变得复杂了起来，他是一个不喜欢啰嗦拐弯抹角之人，因此这样来来回回的绕弯弯让他觉得有些不爽。

“如果到时候是在不行，我就用自己的方式去玛丽乔亚了。”秦寿喃喃自语道。

随后秦寿继续前行，直到来到了隐约可以看到世界政府的护卫舰队的地方这才停下来。不过话说回来，这海贼世界的海上行进的列车还真是一个伟大的工程，能在这个年代建设起这种东西真是不容易了。

夜色开始渐渐的沉了下来，海面上十分的平静。秦寿就站在铁轨上面瞭望着四周的海面，眺望没多久黑暗中一点突然出现了微弱的光芒。

秦寿知道这个应该就是示意让自己过去的信号灯了，光线很暗这是估计是为了不引起其世界政府护卫队的注意。

看到这光芒，秦寿直接从海上铁轨中跳出，右手朝着海面认出了一张战斗怪兽卡，下一刻一头鱼坐骑便已经在脚下。

战斗怪兽卡幻化出来的金属鱼的速度很快，没一会儿便来到了船只的面前。渐渐靠近之后，才发现这船很大。秦寿初步估计这船应该是某个国家的王族的船只，不然不会如此巨大和豪华。

在没有任何人注意下将战斗怪兽金属鱼收了回去之后，秦寿沿着船舷边早就放下了一截绳梯，爬了上去。此时因为是临近深夜，上了船之后就看到甲板上身着黑袍的人站在那里，在看到秦寿后对着他挥了挥手，示意跟着他走。

黑袍人带着秦寿一路比较小心翼翼的进入了船舱，不知道为何如此大的船居然出奇的安静。虽然现在临近半夜，但是这种诡异的安静让人不由多了一个警惕。跟在黑袍人身后，两人均是一句话都没说，知道走到差不多船底的位置后，黑袍人才进入了一个房间中。

进入房间之后，黑袍人这才掀开了头上的兜帽。这一掀开，秦寿不禁一怔因为接应他的人居然是一个女孩子。一头酒红色的长发，天鹅脸蛋身材也是极其窈窕，她此时背对着秦寿倒也没发现秦寿正在打量她。

酒红色长发女子将一块干帕子从墙上取下后转过身来，当她看到秦寿身上没湿透的时候反而愣住了。

她十分肯定秦寿刚才是从几公里的海域外过来的，虽然可以沿着海上铁轨前行，但是到船的距离不可能有铁轨。因此要想到达的船上就必须游泳，然而秦寿别说是湿透全身，就看鞋子都是干干净净没有沾染任何东西。

女孩子在短暂的发愣后将手中的干湿巾收了回去，然后伸出一只还戴着黑手套的手，对秦寿道：“你好我叫布兰妮，是你的接头人！”

秦寿笑了笑，然后和她握了一下，笑道：“你好，我叫秦寿。”

布兰妮听到这名字又是愣了片刻。

秦寿知道她现在在想什么，这第一次听到他名字的人都是这种表情，于是又笑着解释道：“哦，只是跟某个词谐音而已，姓秦的秦，长寿的寿！”

布“秦先生的名字还真是有趣呢。”布兰妮笑了笑又将一件衣服给了秦寿，道：“这衣服是你接下来掩饰身份要用的，这艘船是西海科加多的船只，是前去参加世界政府会议的，我们的身份都是船上的护卫队之一。”

秦寿没有多说什么一边换着衣服一边又道：“不过船上多了我一个人，他们不会怀疑你吗？”

“完全不需要担心呢。”布兰妮解释知道：“这样大规模的船只，到底有多少人有多少护卫就连这艘船的船长心里都每个数。水手、护卫人员、还有王族的管家、仆役众多的人，在这种人员复杂的情况下多一个人完全没有关系的。”

“看来是我多虑了，没想到你们讲这一切都安排的如此妥当。”秦寿这时候已经将衣服给穿上，衣服意外的合身没有一点违和感。

随后布兰妮又找来了一本护卫人员专用的武器给秦寿跨在了腰间。等到一切都准备好后，布兰妮看着秦寿饶有兴趣开口道：“能得到雷利前辈引荐的人果然都不是一般人，秦先生能从十几公里的海外身上不打湿任何的一处的过来这就不是常人能做得到了。不过我还是有些好奇，本来我们是准备这样进入玛丽乔亚偷听会议情报的，但是却突然接到命令要求我们协助你进入玛丽乔亚。”

当听到这里秦寿可以十分确定雷利联系的人就是革命军的人了，不由直接道：“你们革命军行事一项都十分秘密不让外人知道，这次我这样一个外人混入不怕我将你们的计划泄露出去吗？”

“原来秦先生早就知道我们的身份了呢。没关系的，就连海军也知道我们革命军会在每年这个时候行动，而且他们想来抓我们也没那个功夫。而且对于这次的计划我也不清楚，我也只是一个外围成员而已。”布兰妮微笑道。

秦寿听到这里也不再多问，随后布兰妮在吩咐了一些明天的注意事项后就离开屋内。布兰妮走后秦寿打量了一番屋内，屋子虽然小了一些但什么都俱全。

在这里休息了一晚上后，第二天布兰妮就敲门来喜找秦寿了。布兰妮这次还带了两个人前来互相认识，这两人自然都是革命军的人。一个是年纪大约40岁的大叔叫阿曼达，而另外一个则是跟布兰妮差不多大的短发女子艾莉森。

一番自我介绍后秦寿开口询问道：“这艘船多久能到达玛丽乔亚？”

阿曼达想了一会儿后道：“一般来说都是4天左右，不会超过五天所有人的船都必须赶在世界会议召开之前。”

第一百二十六章：到达目的地

“5天左右嘛……那看来速度不是很慢，不过到时候到了玛丽乔亚应该就分开行动了吧？”秦寿看着布兰妮道。

革命军行事一向都神秘无比，就算是外围成员也是如此。因此秦寿猜测他们上路后就会跟自己分道扬镳。

跟秦寿所想的一样，布兰妮点了点头道：“是的，上面是这样安排。等我们协助你混入玛丽乔亚之后，就各自执行各自的任务。但是如果秦先生有什么需要帮助的话可以随时联系我们，不过我想应该都没那个必要了吧……”

布兰妮一双美眸在落在秦寿身上微微笑着。能够从十几公里的海外来到这船上，而身上没有染上一点海水的人，这种实力或者说拥有这种能力的人，据算是她在革命军也没有见过几个。

秦寿没多说什么，点头道：“恩……知道了。”

后来又在闲聊的时候秦寿知道布兰妮居然是这船上护卫队的一个队长，别看她是一个女孩子这浑身上下散发的强者的气势可不比其人差多少，而且剑士也极其高超。而包括现在秦寿、艾莉森以及阿曼达三人都是她小队里护卫成员。

有了布兰妮这队长的身份在这船上办起事情起来也方便了许多。没聊一会儿，秦寿、艾莉森还有阿曼达便跟在布兰妮身后，一起上了甲板开始做着每天的巡逻工作。

在甲板上巡逻的时候，并没有人对秦寿这一身面孔留意，正如昨天晚上布兰妮所说的那样，这艘船上的人又多又杂，没有人回去在意一个普通打扮的护卫。

于是接下来的一切就变得顺利许多了，并没有发生什么特别的事情，在海军护卫舰的带领下，秦寿等人所在的船已经驶入了艾尼艾斯大厅的海流当中。

深海大监狱、推进城和海军本部及司法岛呈三角形状，三者之间有巨大漩涡海流，依靠被称为“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行，所以按照此路线必须先到推进城监狱然后再到马林梵多，最后在到达目的地玛丽乔亚。

在船只到达推进城的时候，秦寿本想看看这推进城的高大宏伟，但谁知道这东西居然完全藏在海底，只是在海露出了一小部分而已，对此秦寿也失去了兴趣，在船上极为无聊的呆了好几天后，秦寿终于才看到了从来没见过的马林梵多。

只是站在甲板上就能眺望到岛上存在巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇，海军本部果然看起来气派无比。提高马林焚多很多人会误认为这里就全都是海军而已，其实不然。海军本部只是这个城市中最大的一栋建筑而已，这里还居住着不少其他人口。

秦寿等人所在的船只很快靠岸，这个时候便能清楚的看得到海军本部，在海军正面要塞那有醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志，似乎在向所有人来这里的人宣示着海军的“绝对正义”。

秦寿上岸之后就观察了一下，发现码头处负责迎接各国船只到来人手明显不足，检查的人的根本忙不过来，这也简介的说明了海军本部人手不足的问题所在。

这时候秦寿最担心的还是那两颗恶魔果实的问题，不由来到了布兰妮身旁压低了声音问道：“之前被盯上的放着2颗恶魔果实的船只到了这里吗？上面的恶魔果实又会送到那个天龙人手里，你们有消息吗？”

布兰妮同样压低了声音一面朝前面走着一边，道：“这个我不是很清楚，不过秦大人无须担心，到了玛丽乔亚应该好打听的，这些都是大事情不可能不走路风声，而且天龙人那嚣张的性格十分张扬，这种东西一定他们不会在意。”

听后秦寿也不再多问，安静的跟着科加多国的队伍继续前行，随着队伍慢慢前行，在经过了一番简单的检查之后，大部队便开始沿着斜坡向上，登往红土大陆顶端的玛丽乔亚。

很快进入了马林焚多，一路过来都能看得到各种商铺和餐馆，这里的街道不比之前去过的其他地方差了多少。

前往玛丽乔亚的道路是一条宽敞的大道，这条道路上行走就只有这次前来的国家领袖和王族，都是坐在宽敞高贵的马车上前行。而秦寿和布兰妮这些随行人员当然也只能步行了。

道路虽然宽敞，但几乎看不到居住在马林焚多城市的居民，虽然这些居民们中不乏海军的亲戚，但是他们也不敢在这里游玩，原因很简单这里是天龙人经常出入的地方，如果不小心撞天龙人或者是惹怒了天龙人，这后果他们可承受不了。

道路是斜着通往红土大陆的顶端，比较场。而前行的部队走的也不快，所以在很久之后才进入了玛丽乔亚。

玛丽乔亚，这是世界政府总部的所在地，位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。世界政府加盟国的国王每四年一次会来到这会来这里召开世界会议，而居住在如此地方的就是被被称为是世界贵族的天龙人。

作为世界政府的以及天龙人的居住地，还有作为每次世界这会议召开的地方，玛丽乔亚这座城市修建的十分高大宏伟。而且每一座都是用极其奢华，凸显着天龙人的高贵身份。

虽然世界会议是在这里召开，但现在并不是世界会议召开的时间，所以前来这里的各国领袖都要在这里的宾馆或者是饭店暂时居住下来。

每个国家的队伍都有专门的人负责接待，而秦寿跟随的科加多在一个身着黑色西装和带着墨镜的政府官员的带领下，来到了一个也是奢华高贵的酒楼里。

第一百二十七章：黑夜探访

每个国家的领导人都是被安排到酒店的最高层居住，而秦寿跟布兰妮这些护卫队人员则是被安排到偏底层的房间居住。当一切安排就绪之后已经是晚上，过于各国的国王路途劳累都去休息了，而到了这里秦寿这些护卫人员也不用巡逻，因为酒店这边有海军安排的人进行巡逻负责各国人的安全。

这下秦寿也终于有了自由活动时间，这个时候是在玛丽乔亚活动的最佳时机。布兰妮革命军几人也要自己的任务要做，几人在短暂的交接之后便准备分散开来开始打听消息。

而秦寿表示没有着急，在酒店附近到处的观察了一下后，准备到后半夜然后开始动手。不过让他没想到的是布兰妮等人去了外面没一会儿又返回了。秦寿带着疑惑询问了一番，便得知他们居然打听到了有关那艘有着两个稀有恶魔果实的船只。

今天白天还说没有这船的消息，没想到到了晚上就打听到了。不过也只能说运气好，而且布兰妮长得漂亮能说会道，很快便从一个国家的王室贵族护卫队的口中打听到了消息。

“那船现在到了这里吗？”秦寿急忙问道，他现在关心的还是这个问题。

布兰妮摇头道：“并没有到达这里，预计时间是在明天晚上吧。天上金和恶魔果实完全被转回，海军只留下了一艘空船作为诱饵。战斗是在前天晚上爆发！由赤犬萨卡斯基率领的海军将抢夺天上金和恶魔果实的人全部击溃，据说前去的都是那天晚上参加过香波岛聚会之人，不过大部分当场击毙，只有少数几人负伤逃走。”

听到这个消息秦寿点了点头，果然跟雷利让夏琪传达的消息一样。虽然秦寿完全不惧怕大将实力的赤犬，但如果按照原来的计划他会带着一队人马前去，虽然他完全可以自保甚至是杀了赤犬，但是其他人就不一样在乱战中他可顾不了这么多人。

而且最重要的是恶魔果实，在付出一定代价之后东西还拿不到这是最恼火的事情。

总而言之，秦寿还是十分感谢雷利传达的消息，至少没让他白走一趟。

“还有准确的消息，这两个恶魔果实已经被天龙人罗兹瓦德圣给预定，天上金和恶魔果实都会落入他之手。”布兰妮又道。

罗兹瓦德圣！一听这个名字秦寿觉得十分熟悉，虽然记得不是很清楚但是他可以肯定这应该是在原著上出现过的天龙人。不过这些天龙人都一个德行，秦寿完全没有好感。不管是谁，这次他都准备出手大闹一番天龙人居住的圣地。

“哼……这次就闹大一点吧，不然就不好玩了。”秦寿双眼闪过厉色。

确定了这东西会落到罗兹瓦德圣这个天龙人手里，那么接下来就好办多了，只需要查询这个住在什什么地方就行了。

虽然玛丽乔亚十分巨大，建筑物又多，如果是换做其他地方秦寿还真是难得找。但是这里却不同，，在这个城市，每一个天龙人都有属于自己的家族地，所占地之大让你无法想象。而且天龙人的人数本来就没多少，因此秦寿很快便打听了这罗兹瓦德圣所在的地方。

就这样一直等待了第二天晚上，见外面的时间差不多秦寿便换上了一身夜行衣带着面罩准备开始行动。

此时布兰妮、艾莉森以及阿曼达也在屋内，看着已经换上今天晚上行动的夜行衣，布兰妮不由叮嘱道：“秦大人一切小心为好，因为这次走漏了风声想得到那两个恶魔果实的人不少人，我想一定有不少人会潜入到罗兹瓦德圣这个天龙人的家里去。”

秦寿不回头的点了点：“多谢提醒，你们也多加小心吧。”

说完之后，秦寿来到三层楼高的窗户旁边，巡视了一番没有人注意到这里之后就直接跳了出去。

仿佛是与黑夜融为一体，根本没有人发现秦寿的踪迹，从不少巡逻士兵的身边快速飞过，这些人反应过来的时候哪里还有秦寿的身影，这让他们也误认为刚才是错觉。根本没有任何难度，在绕过了巡逻的海军士兵之后便朝着罗兹瓦德圣的天龙人的家族所在地而去。

一路过去十分轻松，这些巡逻的士兵在秦寿眼里看来就跟一个没有一样，这城里的包围安全真的渣的一批。

这下子秦寿终于明白当年泰格会如此轻易地就在玛丽乔亚大闹一场，并且释放了那么多奴隶的原因了。一个自然跟这渣的防卫力量有关，同时这些天龙人自大无比，他们认为根本没有人敢来这里谋害他们。

感觉没有任何难度的进入到了罗兹瓦德圣的家族领地，落脚地方是一片花园。进入花园一股不知名的花香扑鼻而来，但仅在片刻之后秦寿就皱起了眉头，因为伴随着花香的同时还有一股刺鼻的血腥味。

秦寿眉头一皱，然后来到花园旁边发现满是黑色血迹的人骨头。不止是一具尸体而已，在这花园花圃中都可以看得到尸体和残害。

神色一冷，秦寿马上就明白这是什么情况了，这些死人骨头一定是被天龙人残害的奴隶，这些人在死后直接被扔到了这里作为花费和养料。而如此茂盛的花园，这需要多少人奴隶才能长成这样。

秦寿摇头的同时心里带着少许的愤怒……这群天龙人难怪会被人们称为最大的垃圾，这种事情都能做的出来，他们已经自大的丧失了人类的良知。

“不平等的世界……真是可悲啊。”秦寿对着眼前的花园叹了一气之后纵身一跃朝着罗兹瓦德圣家族领地内部而去。

天龙人的领地果然都是大的离谱，秦寿从花园疾驰了一段距离才来到另外一个建筑物群面前。

第一百二十八章：天翔龙之蹄

秦寿从花园穿越过来，好一会儿在来到另外一撞巨大建筑物面前。秦寿的速度已经是很快了，这样都疾驰了一会儿才来到另外一个地方，可以见得这天龙人的领地有多大了。

当他快要接近眼前建筑物的时候，他却突然停住了脚步，身体匍匐趴在地上。四周并没有能遮掩的地方，他只能通过这种方式来避免视线，因为此时在秦寿的前方有一个黑乎乎的东西正在缓慢的移动。

秦寿知道那是一只电话虫，而且还是一只监视电话虫。这种电话虫的眼睛可以采集图像，再把图像传到另一个电话虫眼睛投影出来，类似于闭路电视监控设备。所以在看到这小东西的时候秦寿自然选择避开，虽然这领地的防卫和松懈，但是该有的东西却还是都有。这种监视电话虫比较小，稍不注意被他看到就会像是监控眼其反馈到这里专门的监控室里，要是被发现的话打草惊蛇就比较麻烦了。

也不着急，秦寿等着电话虫走远了之后这才重新站起身来，然后朝着前方快速而去。刚才的电话虫这倒是给他提了一个醒，这里面的防备设置还是有的，不敢太马虎的他这次直接是跳上房屋的顶端。

沿着建筑物的顶端，秦寿以半蹲状态潜行着，一路过去都比较暗直到眼前出现了一丝光亮之后，他这才停了下来。小心翻阅过去之后，狗透过一个缝隙朝着下面看过去，发现在他下面地方放着的很多用布遮阳起来的巨大笼子。

“恩……难道这里是天龙人关押奴隶的地方？”秦寿带着好奇从房顶上跳了下来，轻轻落在这些大笼子面前，然后掀开布一看惊讶的发现这里面管着的居然是狮子、老虎、鳄鱼这些凶恶的动物。

不过这些动物此时趴在笼子里一动不动，但却有气息。

秦寿这才明白，这里应该是天龙人管养动物的地方。天龙人不但喜欢奴隶，而且这些动物也是他们的乐趣。

其实那些人类奴隶可能跟这些动物都差不多，被关在这里不见天日哪里还有往日的动物雄姿可言？轻轻摇了摇头，秦寿又离开了这里，继续沿着房顶又来到了另一栋建筑上。

当来这边的建筑，发现守卫的人员明显多了一些，虽然人多但是这些身着黑色衣服的警卫的警惕性都很低，根本没有看着四周，坐在一张桌子面前吃着东西喝着。

这些人都是普通的人类，可能是迫于无奈和生计才会来到这里给天龙人工作。虽然秦寿诚心要来这里闹事，但他不会滥杀无辜，于是悄无声息的绕过了这些人朝着里面建筑走去。

从刚才那些人都能推测的出，再往里走肯定就是天龙人的住处。天龙人为了显示自己的尊贵都会住在最顶层，或者是建筑群的中心位置。秦寿看着眼前最豪华的建筑暗暗点头：看来恶魔果实应该就在这里面才对。

秦寿打算先搜索一下其他的房间，按照天龙人对恶魔果实不是很重视，他们应该会将果实放在仓库里才对。悄无声息来到了另外一幢建筑上面，正要绕过这里却发现从脚下的房屋里传来了一声凄惨的叫声。

停下脚步，往下面一看，这才发现脚下这个地方竟然天龙人囚禁奴隶的地方，在阴暗潮湿墙壁上点着火把的房间里，摆着大大小小几十个的牢笼，在牢笼里都是关押着人类，他们浑身上下都是充满血迹。

而此时在房间的正中间，一个燃烧着熊熊火焰的铁炉上，一个穿着盔甲的士兵从火炉里取出了一根烧的火红的烙铁，来到正被两个士兵死死压着双臂的奴隶面前。对着他的后背，将烙铁贴在了他的背上。

刺耳的声音响起，紧随其后的就是奴隶的惨叫声，在一连串的叫声之后这奴隶终于扛不住晕死了过去。这个奴隶晕死了过去之后两个士兵将他扔到了笼子里关上后又换下一个继续如此。

饶是见过了无数凄惨场面的秦寿在看到这一幕之后，心里也是一颤，这种惨无人道的手法，就是天龙人为了给他们的奴隶打上烙印，也就是那所谓的“天翔龙之蹄”。这是天龙人的纹章，被世界贵族所饲养的奴隶，都会被烙印这种永远无法抹灭的“下等人类”之证明。

女帝汉库克身上也有着如此悲惨的印记，一旦被打上这个印记不仅仅是身体上的痛苦，更多的是来自心里的阴影和痛苦。

之前在香波岛一号拍卖行看到的奴隶不同，来到这里的奴隶才是最悲惨的。奴隶最悲惨的时候并不是被拍卖的时候，而是被拍卖一样像这样被打上了烙印过着猪狗不如的生活。

从刚才花园的人骨头到现在看到的这一幕，秦寿心里一团火整被压着，不过他清楚要发火并不是现在……如果现在动手，那么之前做的一切事情都变得毫无意义。

没有着急的离开这里，因为秦寿看到了这些士兵突然停了下来，不敢怠慢的将一个电话一个噗噜响着的幼儿电话虫接了起来。在一番通话之后，两个士兵将一个牢笼打开，然后将里面的人给带走了。

士兵走后，秦寿这才从窗户的位置进入到了这关押着大量奴隶的房间里。当看到秦寿以一身夜行衣出现在这个地方的时候，原本低着头的奴隶们突然抬起来来，眼中露出了唯一的之色看着他。

秦寿立刻对他们做出了不要出声的手势并小声开口道：“我现在不能救你们出去……因为我还有事情并没有做完。不过你们放心我会会救你们出去的！”

听到秦寿这话一群奴隶原本死灰色的目光终于有了色彩，其中一个更是对着他道：“只……只要你能救我们出去，我们一定会当牛做马的报答你，与其在天龙人手里被折磨致死，我宁愿做人类的仆人也不要做这些人畜生的玩具！

第一百二十九章：渣滓

“没错，只要你把我们救出去我们，我们的贱命都是你的！”一群关在笼子里的奴隶对着秦寿这样道，看的出来他们十分激动情绪也不太稳定。

秦寿点了点头并没有多说什么，然后想到了刚才被带走的那个奴隶道：“你们知道刚才那个奴隶被送到了什么地方去了吗？”

笼子里一个高大的男子用沙哑的声音对着秦寿道：“我刚才听到了一点……好像是要带到这里的天龙人那边去。”

果不其然……秦寿猜对了，那么只要跟着刚才那些人就能找到这里的主人天龙人罗兹瓦德圣居住的地方。

“我想您们被关在这里也不是一两天了，所以你们不要着急，我将东西拿到手之后就会救你们出去。”秦寿说完后就朝着刚才士兵们离去的方向快速追了过去。

在天龙人关押奴隶的地方不但有士兵们看守，也有之前刚才遇到的监视电话虫，其目的自然是为了不让奴隶们逃走。但是电话虫毕竟是自然生长的虫类，根本捕捉不到秦寿那堪称诡异的速度。拿出了最快的速度，便赶上了押着刚才那名奴隶几个侍卫，为了不让他们发现他，秦寿只能远远的跟在后面。

跟着在这些人身后前行的地方很明显，是那幢最华丽最大的建筑，秦寿知道那肯定就是罗兹瓦德圣居住的地方。很快两名士兵将这奴隶押送到了房间之内，然后将们关上，秦寿紧随其后然后躲在角落里通过超听觉听着里面的情况。

没过一会儿压着奴隶的两个士兵从屋里走了出来，然后秦寿便听到了一个十分傻帽的声音道：“父亲大人，这么晚了你叫过我来有什么事情吗？”

“哈哈，我的儿子我今天是让尼看有趣的东西啊！”另一个一个声音立刻响起，听这个声音来判断这人的年级大概在40岁上。秦寿暗暗猜测这人八九不离十就是罗兹瓦德圣。

罗兹瓦德圣笑了笑后对着他的傻帽儿子道：“我的乖儿子啊，你上次不是说想看吃下两个恶魔果实的人会如何吗？这次终于有机会，因为这次科加多国贡品里就有两颗恶魔果实，才被送到这里没多久我这不就叫你过来了嘛！”

“父亲大人，你居然还记得这件事情。你对我真是太好了啊”傻帽的家伙似乎很感动。

“谁让你是我伟大罗兹瓦德圣的儿子啊，小孩子有好奇心是好事，作为父亲的自然要帮你解开疑惑。”罗兹瓦德圣转过身来看到眼前被绑着双手双脚没办法动弹的奴隶道：“今天就用这个低贱的人类做一下实验，让你亲眼看看吃下两个恶魔果实会会变成什么样子。”

不知道的听到这一段对话还会被这两人父慈子孝给弄得以为他们还是什么好人，但是让人不颤而栗这两人将别人的性命做实验。这些天空人果然都不是什么东西，他们才是活在这个世界上最浪费资源甚至是污染空气的残渣。

“儿子你去收藏室将那两个恶魔果实拿过来吧。”罗兹瓦德圣对着他的傻帽儿子道。

听到秦寿这话才知道这两颗恶魔果实放在其他地方，听到开门声他右脚轻轻一点便跳到了屋顶随后一个头上戴着泡泡头罩的天龙人肥猪一样的家伙从里面走了出来。

卷毛头，雀斑脸、脸上的肉都是一坨一坨的，这幅样子就是傻帽样子，这天龙人的后人尽是这种货色？不过仔细想一想也觉得不稀奇了，天龙人自以为是，怎么可能会跟天龙人以外的人通婚，他们讲究的是血统的纯正性，因此大部分天龙人都是技近亲通婚，现代人都知道这近亲通婚的危害性。

所以这罗兹瓦德圣的儿子这样子也并不稀奇。就连这里的守卫都发现不了秦寿，这傻帽天龙人自然更是无法察觉。十分轻松的跟在这傻帽的身后，来到了一个花园这边。

这傻帽天龙人连周围有没有人都没看，直接按了按假山上的一个按钮。只听得“轰隆隆”的声音传来，假山被打开然后出现了一个通道。跟着这傻乎乎的天龙人身后，进入了通道。

这地下通道没多深，大概就3米左右，但当来到里面的时候，饶是秦寿也被眼前各种金银珠宝的光芒给亮瞎了眼。各种金银首饰不计其数，这价值至少是几百亿贝里。天龙人的富裕无法想象，这些都是来自世界各国的民脂民膏！而且，这仅仅是一个天龙人的东西，还有其他的天龙人……

可以想象，这天龙人真的是富得流油，或者说是守寡了多少的钱财。

也是秦寿对于金钱已经没有什么兴趣，如果是其他人在看到这些东西之后恐怕早就冲了上去了吧。而这傻帽天龙人则是连正眼都没看这些一眼，绕过了这些东西之后来到了一个用全银打造的架子面前。此时在架子上摆着两个恶魔果实。

这傻帽天龙人很是很高兴的将恶魔果实取了下来，却完全没发现秦寿已经站在他的身后。秦寿现在撤销了身上的自然之力，但即便如此这傻帽还是没有意识到身后站着一个人。

当他拿着恶魔果实转过身来的时候却发现秦寿抱着双手出现在他眼前。突然出现的人让这天龙人吓了一跳，但他立刻从怀里拿出一支枪对准了请说道：“大胆贱民你是怎么进来的？”

秦寿右手轻轻一抬一个绿色的隔音防护罩将这里包裹了起来。

“这种渣滓，根本不值得我亲自动手，成为黑暗生物的食物吧。”秦寿说完右手认出一张卡到了这天龙人的脚下。还没有等这天龙人回过神来这是怎么回事，从他脚下突然钻出一个满口利齿的猛兽。

“啊！”

惨叫声响起，这天龙人便被猛兽给吞噬，连骨头都没剩下只在原地留下了一趟血迹。

第一百三十章：天龙人之死

秦寿根本没有多想，用战斗怪兽卡召唤异界的的黑暗生物直接将傻帽天龙人给吞噬，连骨头都没剩下只在原地留下了一摊鲜血和天龙人脖子上挂着的一个翡翠项链在地上，什么杀了天龙人就会惹来海军本部的大将就会率领军队前讨伐，秦寿根本就没有放在眼里，他认为这种世界上最大的垃圾，真的是死有余辜、死不足惜！

而且秦寿穿的夜行衣，一直蒙着面的就连刚才的那些奴隶也没有见过他的真面目，所以他的身份还没有暴露。因此他也不慌不忙，然后将地上的两个恶魔果实给拿了起来。

这才仔细打量着眼前的两个恶魔果实，第一个是外形跟桃子差不多形状的果实，果实的颜色是蓝色，而表面也有恶魔果实螺旋花纹形状。而第二个恶魔果实则是梨子的形状，颜色则是酒红色，表面也是螺旋形花纹，不过跟第一个形状不太一样的是它表面的花纹，是好几个螺旋组合在一起的。

第二个酒红色的恶魔果实跟其他果实有着明显的差距，所以秦寿在第一时间就判断出来这果实肯定就是那颗稀有果实了。虽然秦寿对恶魔果实并不是很了解，但十分明显眼前果实跟其他果实有着明显不一样的地方。

恶魔果实的名称是来自于“水果”，仍不知恶魔果实的生长地点在哪，也不知恶魔果实是如何收获的。因此大部分的恶魔果实跟水果的外形十分相似，虽然梨形状的恶魔果实也出现过，但是如此颜色和花纹的还是第一次缩见到。

虽然不知道这恶魔果实的能力是什么，但是反正就是一个稀有果实就行了。也没管那么多，秦寿右手一挥便将恶魔果实放到了空间戒指里。随后他又转过身来将目光落到了眼前堆积如山的财宝上。

“哼……这些东西我就收下好了。”秦寿说完右手挥一挥右手，眼前堆积如山的金银珠宝以及现金贝里全都被放到了空间里。

仅仅一瞬间，罗兹瓦德圣家族这么多年收缴的民脂民膏都被秦寿收入到了空间戒指里，做完这一切之后这天龙人的储物仓库立刻显得空荡荡。

人也杀了，东西也全都拿了。这里就没有任何留下的意义，于是乎秦寿踏着缓慢的脚步朝着外面走去。但是刚转过身去没走几步，他就看到了一个带着带泡泡头罩的人影走了进来。

这个人，自然是罗兹瓦德圣无疑，他之所以会来到这里，是因为发现他的儿子迟迟不回，担心他是不是又在仓库里玩不该玩的东西，所以就带着人过来看看。在他的身后跟着两名手持武器的护卫。

罗兹瓦德圣看到空空如也的地下仓库愣了片刻，足足好几秒钟之后才反应过来。

“我……我的财产呢？全……全都不见了……”

很快罗兹瓦德圣目光又落到了秦寿身后那一摊鲜血中，在血泊里还有一条翡翠项链。这个项链他熟悉无比，因为这是他给自己儿子的礼物。原本这东西是XX国家作为贡品而送来的东西，全世界仅此一条……儿而如今这项链却在一滩鲜血中，他的儿子也不见了。

罗兹瓦德圣心底升起一种不好的与预感，并气急败坏的指着秦寿大吼道：“你……你这个贱民你是怎么进来的，你将我的儿子怎么样了？如果不说实话我会让你生不如死！”

秦寿没想到这罗兹瓦德圣的警惕性还提高，居然在这个时候闯了过来。

“你们这群自以为是的天龙人，世界上最大的垃圾。所以你们这种种族不应该有后人，你的儿子已经被我杀了。你这里的东西我也笑纳，哈哈哈！”秦寿说完在大笑中潇洒离去，这两个盔甲卫兵或许是怕天龙人责怪，奋不顾身的朝着他冲了过来。

秦寿的速度怎么是他们能追的上的，甚是轻松的躲开了攻击，左右分别一拳击中两人的胸膛，他们身上的盔甲直接被打的裂开，两人狠狠的撞在墙壁上脑袋一歪便晕了过去。

而气急之下的罗兹瓦德圣掏出了手枪，对着秦寿“biubiu”的就开火了。

秦寿已经杀了一个天龙人，根本不介意在杀第二个，这次右手抬起用力一击投掷一把巨大的叉子直接撞飞沿途而来的子弹贯穿了罗兹瓦德圣的身体。

飞叉直接是将罗兹瓦德圣的身体钉在墙壁上，犹如是教廷处置吸血鬼一般，将其钉在十字架上。这自以为是不将任何人放在眼里的天龙人做梦都没想到居然会在这里，以这种方式被杀掉。

因为罗兹瓦德圣在进入仓库的时候地下仓库的大门口是打开的，所以刚才的枪声和打斗声已经惊动了四周的护卫，顿时大量的士兵拿着武器朝着这边汇聚过来。

行踪已经暴露，不过秦寿也一点都不担心，现在他还带着蒙面根本没人知道他的真实身份。

从杀掉了罗兹瓦德圣父子的地下仓库出来，秦寿悄悄的藏在屋顶看着下方已经乱成一团的罗兹瓦德圣的护卫士兵嘴角轻轻上扬了起来：“呵呵……还真是有趣呢。”

秦寿清楚只要死了天龙人，这事情一定就会闹得非常大，那么干脆就在闹大一点好了。

很快罗兹瓦德圣家族的士兵们发现了被死在地下仓库的罗兹瓦德圣尸体，在慌乱的同时他们快速的封锁家族领地的路线，想要将杀了罗兹瓦德圣的人找出来，并且也已经有人跑出去通知海军去了。

“这算是给海军和世界政府的问候吧！”秦寿说完消失在屋顶，然后再次出现的时候已经这些忙成一团的士兵人群中。

一击扩散式钉拳将几十个罗兹瓦德圣家族的士兵瞬间击毙！“轰轰轰”的爆炸声不断传来，因为秦寿出手力量很大，原本奢华的花费重金打造的建筑也随之崩塌。

第一百三十一章：揭竿起义

罗兹瓦德圣家族的侍卫被秦寿杀了不少，在解决了这些碍事的人后，他又朝着罗兹瓦德圣家族关押着奴隶的地方而去。如果不救这些人他们必死无疑，不管是天龙人死了他们会受到牵连，还是又以奴隶的身货品的身份转到其他的手下，都将是一个极其悲惨的结局。

在加上刚才秦寿也承诺救出他们，所以秦寿很快便来到了刚才关押奴隶的地方。

刚才外面打斗的动静这么大，这里面的奴隶们自然是都听到了。所以当秦寿一拳打碎了牢笼的大门的时候，出现在他们眼前的时候，这些奴隶立刻惊喜的了起来，望着他。

秦寿也不啰嗦，右手变成刀切开了所有的牢笼，并将这些奴隶身上的钥匙也统统砍断。奴隶们同于获救，一群人皆大欢喜，面露喜色其中好几个都已经朝着他跪了下来不断感谢着。

“好了，你们也先别着急这些谢我，这里的事情还没完呢。”秦寿说着将目光落到了一些奴隶们脖子上的会爆炸的项圈。

秦寿通过原著知晓这东西是什么东西，这是一个电子感应的炸弹项圈，只能用钥匙才能拆除，如果想用蛮力拆除的话，那炸弹会在瞬间爆炸直炸断脖子让身体和脑袋分家。

在奴隶们的指示下秦寿来到另外一个房间将钥匙找到，然后将一些奴隶们脖子上的项圈都给取了下来。当做完这一切之后，这些奴隶们齐齐跪在了地上，朝着秦寿不断磕头。

“恩人！”最先被秦寿解救出来的打个字对着他重重地磕了几个响头，满脸泪水道：“多谢救命之恩，大恩大德没齿难忘！”

其他奴隶们也是纷纷感动的哭喊着对着秦寿不断磕头，终于让他们脱离苦海。

秦寿的超听觉已经听到外面的卫兵已经开始聚集了起来，而且人数从十几公里之外朝着这边不断增多当中。

“都快起来，现在不是感谢的时候。”秦寿眉头一皱，透过牢房的窗户望向远处，道：“我说你们，敢跟我一起战斗吗？”

其实刚才秦寿说要回来救他们的时候，他们心都凉了半截，因为他们清楚这里是什么地方。不过被抓到这里他们也没指望能出去，据算是秦寿不回来这里救他们，他们也不会怪他。但没想到的是秦寿却真的会来了，而且还秦寿将他们从牢笼中救了出来。

这宛如是黑夜中的一点光芒，给了他们这些绝望的人希望。正如之前这大个子所说的一样，与其成为天龙人的宛如被慢慢折磨死，还不如痛痛快快战斗一场。

因此在秦寿对着他们说出是否能战斗的话，一群人都是纷纷站了起来，眼中充满着热血。

“恩人，我们愿意与你一起战斗！我们这些命都是你给的，我们誓死为你们效劳！”

“我也是！”

“算我一个，跟这里的畜生们拼了，就算是，也要做一个有骨气的人！”

一时半会儿不管是男人还是女人，都是站起身来。在这一刻就算是在懦弱的人也会爆发出巨大的勇气，生死早就置之度外！

刚才秦寿没仔细看，现在发现这些人并非全都是人类。其中还有比计较稀有的种类，足长族有三人、毛皮族一人，长手族五人，除此之外还有七八个鱼人。特别是那个皮毛族，居然是一只会说话的大黑熊，身形比起其他人高大了不少，刚才秦寿还琢磨着这猛兽这么关到奴隶这边来了，现在才知道居然是皮毛族。

说实话秦寿还是第一次看到这些海贼世界比较稀有的品种，平日见得最多的就是人类还有鱼人。不过想一想这天龙人收集的奴隶就不觉得奇怪了。

秦寿见此不禁暗暗点头，如果这些人能在这次战斗中活着出去又是一股巨大的战力啊。在天龙人手里做了这么久的奴隶又要面临接下来生死未卜的战斗，能在这种环境下生存下来一定都是早就将生死置之度外的人。

而秦寿也需要这样的人！

“很好，做好准备敌人马上就要过来了。与其一起，杀出去将你们平日对的愤怒、对天龙人的不满对着世界的愤怒都发泄在接下来的战斗中吧！”秦寿对着眼前所有奴隶大声道。

“噢！”奴隶们的情绪高涨，在短暂的准备之后跟着秦寿朝着外面冲了出去。这时候在关押奴隶的大门外已经聚集了不少人的持枪的黑色警卫，一杆杆黑漆漆的枪口对准了秦寿以及身后的奴隶们。

“快……开……”为首的警卫还没有将这句话说完秦寿远距离的一个飞刀已经刮破了他的喉咙，大量的鲜血从伤口流出这警卫倒在了地地上。

秦寿趁此机会一拳朝着地上狠狠砸了过去，整个地上开始出现裂痕，浓浓的烟尘将所有人的视线暂时遮住。

“趁现在，冲出去——”秦寿对着身后的奴隶们道。

这些奴隶根本不畏生死，在听到秦寿的命令后就直接冲了出去。几个长腿族的人擅长的就是踢技，而且威力十分惊人。相对的长手族也是如此，一双长的双手臂力惊人，一拳过去打的这些士兵们七荤八素。

鱼人族的就更不用说了，他们的力气本来就是普通人的十倍。而且在这些鱼人还有一个鱼人空手道，这实力也是十分厉害。

然后那个长的跟黑熊一样的毛皮族就更是厉害了，身体本来就是人类的2倍有余，一巴掌过去一巴掌过来，十多个士兵被拍晕在了地上。

很快想这一群士兵被干掉，男女老少的奴隶们纷纷拾起了被干掉士兵的武器武装自己。不过在刚才的战斗中也有一个奴隶不幸被枪打中胸膛当场死去。奴隶们不但没有害怕，更是化悲愤而力量。

“各位，跟我一起并肩作战吧！”秦寿大声道。

“好！”

揭竿起义的时候开始了——

第一百三十二章：搞大事

这些才被解放出来的奴隶们根本不畏身死越战越勇，在击杀了监狱外的警卫后拾起了地上的武器开始武装自己。

而秦寿也十分清楚，在这天龙人的领地里肯定不只是这些奴隶而已，于是乎他准备大干一场，给海军和世界政府来点猛料。

“你们有谁知道这里那里还关押着这其他奴隶？”秦寿询问着眼前奴隶们道。这倒不是秦寿不能找到奴隶所在的位置，如果能直接问出来就不用如此麻烦。

随后一个女性鱼人站了出来，表示在秦寿最先进来的肥沃的花园那边还关押着不少的奴隶。在知道位置后，点了点头然后对着身后一群奴隶大声道：“各位，我们去先去这个地方救出奴隶同胞，然后在去其他天龙人的家族领地将其他努力同胞解救出来——人越多我们的力量就越大！”

“是！恩人！”奴隶们发出一阵兴奋的呐喊然后随着秦寿一起冲了出去。

……

人多力量大，作为拥有现代人思想的秦寿一直相信这个道理，所以他准备将天龙人所有奴隶都给解放出来。同时他十分清楚接下来要面对的是什么！

很明显，天龙人被他杀了、大量的努力又被他放了出来，接下来自然面对的肯定海军的追杀。但秦寿从来没有将海军一方放在眼里！

海军算什么？而退一万步说，假设秦寿打不过海军一方，他大可以逃到其他地方躲起来。海军实力范围在再大也可能找的他吧？这么多年来，出现穷凶极恶的海贼已经不少了，如果海军真的管的话就不会是现在这个情况了而且海军的势力范围就哪一点而已，翻过了红土大陆前往新世界海军的力量就更薄弱，哪里还有四皇和众多大海贼，海军就算知道是秦寿做的也只能干瞪眼罢了。

一切的一切都是秦寿算计好了的，那么现在只需要尽情的将事情闹大越大越好了！很快在他的带领下来到了另外一个天龙人的家族领地中。

现在因为是半夜，天龙人的家族领地自然有人看守。这些天龙人的守卫的警惕心都是一样的差，在看到秦寿带着这么一大群人来到他们几米之外这才有所发现。这些持枪的守卫被吓了一跳，等他们想要拿出枪进行防备开枪的时候，却发现无数的飞刀朝着他们飞了过来。

“唰”“唰”的声音过去，接着便是听到“噗呲”锋利菜刀割破身体和喉咙的声音，接着便是尸体倒在地上“轰咚”的声音。

解决了看大门口的几个守卫，秦寿一击钉拳直接是将大门被砸得粉碎。

随着大门口被打开，在秦寿身后的奴隶们也满腔怒火的冲了进去。这群奴隶也不笨，冲在前面的人都是拿着长兵器，在后面的人则是抬起从杀掉敌人手里的火枪掩护前面的人。

进入之后战斗很快被打响，奴隶们跟天龙人领地的护卫士兵交织在一起。奴隶们本来就是受够了天龙人的压迫，能有这一次的机会早就将深思置之度外，所以打起来都是不要命。

天龙人领地的士兵们被杀的溃不成军，而奴隶们则是越战越勇！天龙人领地够大，如果是其他人想要找到关押奴隶的地方会很困难，而且加上又在这种黑夜之中。

但是对于拥有超嗅觉、超视觉、超听觉、超味觉以及超触觉五大神技一体的秦寿来说，要找到关押奴隶的地方实在太容易了。

关押奴隶的地方一定是阴暗潮湿的地方，而在天龙人的家族领地里这种地方根本就不多，所以要找到十分容易。

不清楚这是那个天龙人的领地，但只要是天龙人的地盘那就对了。直接是一路杀到了关押着奴隶的监狱这边。冲进去之后，让几个人去找钥匙，然后其他的人帮着打开笼子。

这些奴隶们一开始也是被吓了一跳，但看到秦寿一行人杀了护卫并且开始解放他们，这些奴隶就明白过来原来说来解救他们的。

没一会儿在这里的奴隶们都发出了欢呼之声，重获自由的他都将秦寿打成了救世主。

其实，每一个被天龙人囚禁起来的努力，无时无刻都不在幻想着有一天能出现跟泰格一样的人将他们解救出来，让当年的历史重演然后跟着一起揭竿起义反抗这惨无人道的压迫。

被救出来的奴隶们无一不是热泪盈眶，万分的感谢着秦寿。

“谢……谢谢你！”此时一个才被同族就放出来的长手族对着另外一个长手族男人感谢道。

然后这个长手族男子却指着秦寿笑道：“不要谢我，你要感谢的是他——他才是我们的救命恩人！”

由于到了现在秦寿依旧蒙着面，所有人都并不能看清楚他真正的面貌，都用恩人来称呼他。不管叫什么都无所谓了，现在秦寿想要解救更多的奴隶出来，然后开始大规模的起义。

很快，这天龙人的领地的奴隶被就解放了出来，现在奴隶起义队伍已经壮大到了差不多300人，这样的队伍人数已经算比较多了，而且力量也是惊人！

“各位，今夜我们拿起武器开始战斗吧！”秦寿大声道。

“呜噢！”奴隶们大声的回应，能拿起武器的都义无反顾的战斗着。这第二个天龙人的领地守卫很快被击溃，而天龙人可能知道有危险，不知道躲到哪里去了。

秦寿也懒得去管这些家伙，现在最主要的还是解救奴隶，正当他带着几百奴隶朝着下一个天龙人领地进攻的时候，他用来跟革命军那边联系的电话虫却响了起来。

电话虫被接通另外一头很快传来了布兰妮焦急的声音：“秦……秦先生说是不是你将天龙人的努力放走了？”

“是我，有什么问题吗？”秦寿表示极为淡定。

电话另外一头的布兰妮可以说是焦急不已，她没想到秦寿居然会做出这种惊人的举动出来。

“据可靠的消息，刚才有海军士兵已经去世界政府那边报告，相信用不了多久海军就会出动！”布兰妮依旧焦急道。

第一百三十三章：燃烧的夜

海军出动，那是意料之中的事情，对此秦寿没有感到一点的意外。

秦寿淡淡回答布兰妮，道：“我知道，你们自己保护自己自己就是，不用太担心我。”

布兰妮这才意识到刚才自己的确是有些焦急过头了，冷静了下来之后又跟秦寿交代了几句便挂掉了电话，因为她也清楚秦寿这种强者没必要太多的去担心。

挂掉了电话，秦寿知道海军很快就会来这边，不仅仅是布兰妮所说的解放了奴隶而已，因为还杀了天龙人所以海军必定会派出大量人手，甚至是派出大将都极有可能。秦寿倒不怕海军和大将，但是他身后这些奴隶肯定就不是正规军的对手了。他们刚才打赢的都只是天龙人领地里一群没有警惕心的二流士兵而已！

所以，秦寿觉得在海军来之前应该做点什么才对。很快他便微眯着眼睛看着眼前天龙人的领地，目光并落到了那些奢华的建筑上。

“就这样好了……牵制一下海军吧！”秦寿说完右手双手平摊着，随后两个金色耀眼的能量球便在手中凝聚。

在奴隶们惊讶的目光中，秦寿将手中的能量球朝着眼前巨大的建筑轰了过去，看起来不起眼的能量球在接触到巨大建筑物后却发生了让这些奴隶们意想不到的威力。

“轰隆”一声惊天的巨响，天龙人领地奢华的建筑主顿时发生了巨大的爆炸声，不仅如此在巨大爆炸之后这些建筑物居然燃烧起熊熊大火。如同喷泉一样的火柱冲天而起，将连续几个建筑群都给燃烧了起来。这下子这天龙人的领地里顿时火光大作。

燃烧的熊熊大火很快照亮了这漆黑的夜晚。而站在秦寿身后的奴隶们在短暂的吃惊后，变成齐齐的欢呼之声，这燃烧的熊熊大火仿佛是照亮他们前行的道路，同时信心大增，心中升起无比的快感，平日被压迫的情感在这一次得到了释放。

“燃烧吧，烧尽这世界的罪恶！”秦寿看着眼前燃烧的巨大火焰感叹了一番，没有多久的伤感便转过身来看着身后奴隶们道：“好了各位，此地不宜久留，我们必须马上离开因为海军马上追过来了。他们肯定会救火的，所以趁着这个世时间大家快逃走吧吧！”

挺大秦寿这样说奴隶们这才知道他将眼前多撞建筑燃碎坏的目的了，这是为了让他们能顺利的逃走啊。于是乎一群奴隶们跟在秦寿身后开始快速的撤离。

秦寿燃烧的可不是普通的房子，而是天龙人的住宿所以海军来到这边必定会先救火，如果不救火烧死了天龙人万一责怪下来肯定他们要背锅。

做好了这件事情后，秦寿也着急的带着奴隶们逃走，而是又来到了另外一个天龙人的领地，如法炮制的将奴隶解救出来，然后又烧毁了好几撞的建筑。

不止是一个地方燃烧起来，火焰照亮了玛丽乔亚的上空，这一夜让不知道多少永世难忘！秦寿的真龙之力燃烧起来的火焰跟不是一般的火焰，所以想要扑灭谈何容易。火势只能越来越大，不会变小，就算是远在一端的世界政府，也看到了这火势。

那些住在高级宾馆的的各国的首领们也是被惊喜，他们穿着睡衣来窗前眺望着这一幕，都是被劲惊呆了。只是在短暂的惊讶之后各国领袖那边开始幸灾乐祸了起来。

没错，正如你们所见他们眼中是窃喜的，他们在心里巴不得这些海军多出一点事情，天龙人早点死绝的好。天上金这种东西，你以为每个国家都愿意交吗？事实上世界会议召开了这么多次，每一次的会议上都会有人要求，取消天上金制度，但都被世界政府压了下去。

而且天龙人都作威作福惯了，一些国家的国王看早就受不了这群什么能力都没有却整天自以为是的家伙。

“出大事了呢……嘿嘿，没想到这次世界会议，居然会有这样精彩的事情发生。对了，必须通知一下手下才行！”一个国家的领袖兴奋的拿出了电话通知了他的手下不要参与到这件事情中。

……

话分两头，此时在红土大陆下方的海军本部马林梵多，虽然是半夜但已经是鸡飞狗跳。

元帅战国气得直接是一拳砸到了桌子上大声道：“混蛋，为什么偏偏是这个时候？这到底是怎么回事！难，难道几年前的时间又要重演了？而且尽然是在世界会议期间，发生了奴隶暴走事件！”

在一脸愤怒战国面前的是卡普、中将鹤、以及大将赤犬萨卡斯基。

卡普笑了笑，没有丝毫的担心笑道：“这有什么好奇怪的嘛~这是迟早事情吧，天龙人蓄养奴隶，发生这种事情也是必然的！”

发生了这种事情，这里面也只有卡普才会这样笑着说话了。

“卡普……这个时候不要说这种话！”中将鹤对着卡普严肃道。

然而卡欧却继续道：“难道我说的有错吗？我们海军是抓海贼的，而不是帮天龙人抓奴隶！”

听了这话，战国等人尽然是无言以对。因为当年泰格解放奴隶那一次就出现过这种情况，天龙人闹事要求帮忙追回奴隶。

想不想也是，堂堂海军居然被天龙人差遣成为一个抓奴隶的工具。这说出去会被多少人笑掉大牙！

战国不想在这个问题上多说，现在的主要情况是如何解决这件事情，于是他的目光落到了赤犬的身上。

赤犬也发现了战国注意他的目光，抱着双手咬着雪茄开口道：“我去吧！”

不过战国在一番思考之后发现让赤犬去似乎有所不妥，因为他才去镇压了抢夺天上金海贼似乎不太好在继续用他，而且眼前还有一个更适合的人选。

第一百三十四章：青雉出动

战国在一番思索之后，沉声道：“还是让库赞去吧。”

库赞，海军“三大将”之一，自然系冰冻果实能力者。能成为大将，实力不用多说。

“现在玛丽乔亚起火，萨卡斯基和波尔萨利诺去的话都不太适合。你们的能力可能对火势没多少帮助，反如果是库赞的话能快速的灭掉火灾。”战国这样对着众人道。

萨卡斯基听了战国的话并没有多说什么，翘着二郎腿继续低头抽着雪茄。

而卡普和中将鹤却是十分清楚战国这样做的原因。的确如此，让青雉去是醉驾人选，首先是他的冰冻果实能快速的灭掉火势，让火势的危险降低到最小，将玛丽乔亚的损失降低到最小，那样的话海军和世界政府的颜面都能保住。

而且还有最为重要的一点，就是青雉的性格。他是三大将最懒散的一个，比起让黄猿或者是赤犬去那些逃走奴隶们生还的几率会更大一些！

卡普和中将鹤都知道了战国深层的意思……其实海军之中，有人情味的就不是没有人了。其实一些决定都是在无奈下做出来的，试想一下如果没必要谁会回去需要更多的杀戮？

战国的命令很快传到了给了玛丽乔亚的海军。其实在秦寿开始攻进第二个天龙人领地的时候，驻扎在四周的海军就已经知道了，在没有接收到上级命令之前他们都是不敢轻易妄动，现在世界会议期间各国的首脑都在这里，他们一离开去压制奴隶暴动，而这边又受到了攻击怎么办？

到时候两边都可能顾不上，损失更大！

而后在接到战国的命令后，他们自然是快速的行动了起来。很快一个海军便来到了青雉休息的房间里，被焦急的声音喊醒青雉打着哈欠，道：“为什么这次是我？好不容易才睡着呢！”

“很抱歉库赞大将，虽然不想打扰你但是这战国元帅紧急命令！”传达消息的海军士兵立正对着青雉道。

青雉也只是象征性的抱怨一下，挥了挥手道：“好吧好吧~我这就去！”

立刻从穿上快速起来换上了平日的衣服之后，青雉直接从休息的地方跳了下去，几层高的大楼高大几十米他这样跳下去跟一个没事人一样，稳稳的落在了地上。

落地之后青雉根本不看后面朝着火势燃烧的地方而去，火势很大一眼就能看的出燃烧的地方在哪里。海军的速度也不慢，紧跟着青雉后面，发生这么大的事情他们也啰嗦。

青雉出马，作为革命军的布兰妮他们他自然也在第一时间得知了这个消息，等看到青雉出马的时候，立刻联系上了秦寿，告知了这个情况。

秦寿带领奴隶大军一路势不可挡，现在已经贡献了第四个天人的家族领地。现在奴隶大军已经超过了五百人，这一股无法忽视的巨大力量。

依旧是跟刚才一样，秦寿在解救出奴隶后又用真龙之力将建筑物燃烧起来以此来吸引海军一方的注意力。而在这个时候电话虫又响了起来。

接通电话虫电话另外一边传来的是布兰妮的声音，很快她将海军派出了青雉的消息告诉给了秦寿。

“青雉出马了？”秦寿没有感到太多的意外，随后跟布兰妮简单的交涉了几句之后便挂掉了电话虫。

秦寿没将海军任何一方放在眼里，但是他不得不考虑身后这些奴隶们的安全。大将并不是阿猫阿狗，就算这些奴隶上去怼他一个人，也不见得能将他怎么样。

在一翻思考之后秦寿决定还是现撤退，而且他需要的东西已经到手，没必要在今天晚上跟海军彻底闹翻。在接下来世界会议召开的几天里，他有的是机会。

“各位海军出动了。而且还是海军大将青雉，我们的行动也该结束了。虽然很可惜还有很多奴隶同胞没有救出来，但这也是没办法的事情！”秦寿对着身后奴隶大军道。

虽然很可惜，但是这些奴隶们也知道事情的严重性，十分理解的点了点头并没有多说什么。

“接下来就是需要离开，立刻去一群速度快的人去航道那边抢夺船只，能抢多少抢多少只要逃回海里海军是没有办法的！”秦寿再次道。

这时候长腿族的优势便显现了出来，他们的腿长速度自然是快，由他们先赶去准备船只，自然是最合适不过了。

接下来的事情边的很简单多了，逃跑的路线也已经计划好。只需要在玛丽乔亚的另一端码头抢到船只，然后在从这里出去，就算是海军也没办法追上了。

长腿族已经带着一群人朝着航道的方向跑了过去，而秦寿对着剩下所有人大声道：“剩下所有人，你们朝着码头用力跑吧，逃离这里回到原本属于你们的世界去吧！”

听到秦寿这句话，不少奴隶已经热泪盈眶，好几个人直接是跪了下来。

“恩人，受我们一拜！”

有了这几个人开口其他的奴隶们也是纷纷跪了下来，一时间几百人跪在地上齐声对秦寿呼喊道：“恩人，受我们一拜！”

“好了，你们也别感谢了。现在最重要的是逃走！听我的命令，全部起来——朝着航道方向去吧，不要回头永远不要回来！”秦寿大喊道。

随后奴隶们这才纷纷奔跑着朝着航道方向而去。

而与此同时，青雉带领着大量的海军已经来到了火烧燃烧的区域。火焰已经从天龙人居住的地方延伸到其他地方，如果不将火势控制下来整个玛丽乔亚都将被烧毁。

“库赞大将，我们现在该怎么办？下令吧！”一个上校来到青雉面前询问道。

青雉不慌不忙，左手揣在裤兜里，一副悠闲道：“你们去追击，这里交给我，随后我再来与你们汇合。”

第一百三十五章：心寒的一幕

青雉看了一眼眼前的火势，依旧是一脸悠闲但却十分果断下令道：“你们先去追击，我来灭火！”

“是！”这海军上校在在得令后便对青雉行了敬礼，然后带着海军朝着奴隶逃走的方向追击而去。而这时候青雉转过身来，伸出了右手对着前方着火的区域张开了五根手指头！

在他五根手指上迅速升起强大的寒气，冰冻果实的力量正在慢慢发威，只见一颗巨大的冰弹从他的手心中朝着火焰区域飞了过去。

“冰冻时光胶囊！”

青雉得意的一招技能击中眼前一幢着火的建筑，肉眼可见强大寒气开始爆发开来。“咔嚓”冰块迅速结冰的声音传来，很快将整栋建筑都包裹了起来。

都被冻结了起来，这火焰自然也燃不起来。

不过青雉似乎忘记了一件事情，天龙人领地建筑燃烧起来，肯定有人在救火。那些正在救火的人，看到被冻结成冰块的建筑直接是懵比无比，这尼玛是什么情况？

“啊……忘记了里面有人！”青雉挠了挠他那卷曲的头发，道：“算了，不管那么多了。”

如果继续耗下去，这起火的地方也是越来越多，先灭火再说被困在里面的人除了会冷一点并没有什么大碍。

于是，青雉再次出手了。五指再次张开，连续发出的巨大的冰弹射向了正燃烧着熊熊大火的建筑物，冰冻迅速凝结燃烧的建筑物，火光滔天转变成为了冰块冻结的冰河时代。

战国正是因为了解三大将的果实能力，才会选择让青雉前来，才没过多久眼前的火势已经完全被灭掉。

做完了这一切，青雉脸上又恢复了那悠闲的样子，似乎已经无事可做也并不追击那些逃走的奴隶。

然而就在这时候前方传来了喧闹的声音，青雉走过去一看只见一群海军士兵正在围着一名年轻的女孩子。

女孩子身上衣服破烂并带着血迹，不难看出她是天龙人的奴隶。而她的右脚血红一片，能明是因为受了伤而没办法逃走，而逃走的时候所有人都是目光朝前没有顾忌后面，所以在女孩子跌倒的时候没有人注意到她。

因为受了脚受了不轻的伤，女孩子根本没办法站起来这才被海军追上。海军们接到的命令就是抓回逃走的奴隶，所以自然是准备抓她，但是这女孩子却拼命反抗不让任何人靠近。

因为女孩子手里拿着从天龙人领地里逃出来的的火药枪，这些海军们也不敢轻易靠近。

“放弃抵抗吧，跟我们回去！”海军上校对着这女孩子道。

女孩子体型单薄，使用她最后的力气站起身来，用沙哑的声音看着眼前的海军们歇斯底里道：“天龙人的走狗，休想让我跟你们回去，就算是死……我也不会成为天龙人的奴隶！”

她知道自己无论如何也逃不了，于是咬了牙将枪口对准了太阳穴，另外一只手缓缓扣动了板机。

少校见此脸色一变，道：“你别冲动，我们可以送你出去的，不需要回到天龙人哪里！”

“我不会再相信你们了，当初我们被天龙人抓走的时候你们海军又在哪里？海军还有天龙人……我做鬼也不会放过你们的……”女孩子说完便扣动了板机，随着一声枪响一个年轻的生命就这样逝去。

年轻女孩的头颅被打穿，已经无力回天！四周的海军们呆呆的看着这一幕，久久不能回神。没想到这女孩子选择了这样的方式来了解自己的生命……就算死也愿意跟着他们回去。

这一幕对于海军来说震撼力十分巨大，刚才女孩子这一番话也是让他们沉默久久不能说话。

青雉从头到尾目睹了这一切，他完全可以在女孩子自杀的时候冰冻救下她，但是他没有选择这样做，因为他感受到了女孩子必死的觉悟。

青雉一言不发的来到了女孩子尸体面前，右手放在她的身体上一股寒气快速凝聚，冰块凝结将这女孩子的尸体冻结起来形成了一副冰棺。

上校也是神情复杂的看着青雉，道：“库赞大将，我们现在……”

青雉摆了摆手，而道：“你们继续去追，我累了想休息一下。”

其实从接到命令那一刻开始，青雉就从心底有些反感，因为他并不想去为天龙人追回奴隶。按照他的实力完全可以在段时间内拦截所有奴隶，他之所以这样做完全是有意的要放走奴隶们。

而经过刚才这女孩子这事情后，更是撼动了他的内心，他索性停下来不追仍由那些奴隶逃走好了，他十分清楚如果将这些奴隶抓回去，必定又要受到天龙人摧毁致死。

不过这时候青雉的电话虫突然响了起来。

“恩？”青雉略微疑惑的接起了电话虫，然后一个负责传达消息的情报员传来了有些焦急的声音对着他道：“库赞大将，不……不好了，刚才接到消息世界贵族罗兹瓦德圣家族被袭击，儿子彼得约翰圣被杀了，他也重伤被抢救了过来。”

“恩……”青雉淡淡的回应了一声似乎根本没有因为天龙人被袭击而有些任何感情波动。

情报官继续道：“后来他联系了五星老，愿意出10亿贝里悬赏这次暴动事件的主谋。并且要求一定要活捉这个主谋，因为他不但拿走了查尔罗斯圣家族所有财产还将查尔罗斯圣家族的身份芯片给拿走了！”

青雉听得就十分奇怪了……天龙人的财产不用想也是堆积的跟小山差不多，这幕后主谋是怎么是如何全都带走的？

电话虫另外一头的声音继续传过来，道：“虽然不知道具体情况是什么，但是上面的要求一定要活捉这幕后者，那会身份芯片。”

天龙人的身份芯片这东西可是比天龙人的命都还重要，这个被拿走非同小可！

第一百三十六章：继续追击

将时间追溯到大约半个小时之前，天龙人罗兹瓦德圣领地在地下储物仓库里，被秦寿飞叉直接钉在墙上。

当时秦寿的飞叉并没有击中罗兹瓦德圣的要害，但是飞叉的力量非同小可，他身体三个部位都世直接被贯穿，虽然不是要害但是按道理说天龙人这种弱鸡体质来说应该死了才对。然而秦寿还是忽略了一点，那就是天龙人家族里的医疗能力。

作为世界贵族的天龙人，他们认为这世界上的一切没有他们不能得到的，但即便是作为造物主的他们也害怕因为生老和病死。天龙人比起其他人而言更加贪生怕死，所以每个天龙人的家族里必定有先进的医疗设施和医疗团队。

在地下仓库里发现了被钉在墙壁上之后，罗兹瓦德圣家族的仆人们快速的送到了去医治，经过一番抢救他的小名总算是保住了。

虚弱的罗兹瓦德圣醒来的第一件事情就是跟其他天龙人通知这件事情。他那傻乎乎的儿子尸骨无存，想要救回肯定是不可能了。

罗兹瓦德圣看着眼前儿子唯一的遗物心如刀绞，愤怒的同时也是惊慌无比。虽然到现在他还在思索那黑衣人是如何将他仓库里的东西全都拿走的，但唯一肯定的就是作为罗兹瓦德圣家族的身份芯片已经被拿走，那可是从800年前就流传下来，代表着整个家族的身份。

比起儿子被杀死，这身份芯片被拿走更加让他担心。儿子死了还可以再生一个，但是芯片没有了不会得到其他天龙人的承认，到时候一旦被驱逐玛丽乔亚，就不是现在这样子了！

而且不仅如此，因为身份芯片是还跟天龙人的“国宝”有着关系，这个东西丢了对以后的发展肯定有着眼中的影响，因此不管是罗兹瓦德圣家族本身还是世界政府都要将芯片追回来。

在加上罗兹瓦德圣联系了其他天龙人一起施压，所以青雉才会接到这个紧急电话。

10亿贝里自然不是一个小数目，而且杀了天龙人一般来说都会被处死，但因为要问出芯片的下路所以要求活捉。

青雉在了解整个事情的缘由后，原本坐在地上不准备去追击奴隶立刻站起身来。

“居然有这种事情！”青雉看着眼前的女孩的冰棺缓缓，道：“本来还说放你们一马……但现在出了这种事情也是没办法了。”

青雉虽然懒散，但也分的清楚时候。虽然他是的确很想放走那些奴隶，但是除了这种事情他不去追击回去肯定没办法交差。

在海军三个大将里，青雉的“正义”是最有理性的一个，他认为在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”。但当他人要妨碍自己的正义时，就绝对不会放过对方。

当年的“奥哈拉事件”中，他以“冰冻时刻”逮住妨碍任务的好友兼海军本部中将哈古瓦尔D萨乌罗，却放走了奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾。临行前，他警告罗宾要为保住生命而高兴，日后应该低调生活；并强调自己不是她的“同伴”，而是“敌人”，一旦有任何差错，他会是第一个逮捕她的人。

从这些都可以看的出他是一个理性的人，本来这次他也做出了决定放走奴隶们。但是却因为刚才的电话又改变了注意。青雉在接到命令之后也没办法懒散，他虽然有恻隐之心，但是现在的立场容不得他这样做。

“那么……继续追击吧！”青雉下令道。

“是，库赞大将！”少校得令，然后跟随青雉朝着秦寿等人逃离的方向火速追击。

……

然后此时秦寿却不知道自己空间戒指那一大推的东西居然有天龙人的身份芯片，而且被他装进空间戒指的东西除了他之外别人是没办法拿出来的。除非只有他死亡，空间戒指与他解除绑定，再与其他人进行绑定才能取出来。

但空间戒指本来就不是这个世界的东西，就算他们想破了脑袋也永远不知道如此多的东西就放在一个小小的戒指里面吧。

对于这件事情秦寿自然不知道，此时他带着奴隶们已经来到了码头这边，先到的长腿族已经抢到了不少的船，几十艘大小不一的船足够这里500多奴隶们逃走了。

看到这些船这些奴隶们也是看到了希望，纷纷都是高兴了起来。

“有救了……我们有救了！”

“大家快上船吧，逃离这个人间地狱向着我们只有乐土前行！”

奴隶们快速的上船即便是这个时候，他们也没有慌乱，都是先让弱小的女性或者是老人向上船，而一些年轻的则是跟秦寿一起拦住已经追到了这边的海军们。

“嘭嘭”的枪响声响起，一群准备拦截的奴隶们拿起武器主动迎击这些士兵。虽然船是够了，但是这五百多人都要上船还是花费不少的时间。

主动迎击海军的是以巨人族为首的奴隶们，这巨人族的战士冲击海军人群中，拿着武器咆哮着挥砍，转眼之间十多名的海军已经被他斩杀！

虽然他身材高大，力气大！但是这也成为了其他海军主要攻击的目标，数枚子弹朝着他事业急了过来，身上已经焦黑了一片，但即便如此他也依旧是气势不减继续杀敌。

看到这个情况海军这边一个上校终于出手，他趁着这巨人族的战士不注意，对着他的大腿看了一刀。

巨人族战士教上一痛，同时跪了下去。而那海军上校得势不饶人，借此机会跳了起来，双手握着砍刀朝着巨人族战士的脖子而去，想要先解决这战斗力惊人的家伙。

但就在这时候，秦寿却消失在原地，挡在了这上校你的面前。看着秦寿手无寸铁的出现，这上校先是愣了一番，但只是片刻发愣后他便不犹豫的朝着秦寿砍了过来。

第一百三十七章：vs青雉

秦寿在关键时候挡在了这巨人族战士面前，右手抬起用手刀轻轻挡住了这上校的攻击。在美食俘虏世界习得的一身技艺，已经让他的全身上下变得无坚不摧。而这手刀本就是从系统和阿虏哪里习得的绝技，将手掌化为刀子比任何武器都要坚硬但同时又是锋利无比。

虽然秦寿已经不是第一次用手刀挡住别人武器，但是在这海军甚至是青雉的眼中却就不可思议让他们无法相信的一幕了，在他们眼中这就是空手接白刃……不仅如此，秦寿在挡住的同时又用力直接将对方的刀砍成了两截，在砍断了这上校武器的同时，力量同时在这海军上校的胸口前，留下了一道巨大的伤痕。

这海军上校眼睛瞪大满脸写着不可思议之色的倒在了地上，他到现在都无法明白秦寿的是如何斩断了他的武器，又在他胸口留下了一道而深而长的伤口，而且还是被一招就被打败了。

将这上校一招击败，秦寿来到巨人族的巨大脑袋面前询问道：“没事吧？”

“恩人，我没事！”巨人族十分吃力的站起身来，大喝一声：“我们巨人族的战士没那么容易被打败。”

虽然上校暂时被秦寿击退，但是这危机依旧没有解除，大量的海军朝着这边涌了过来，为首的是海军三打战力之一的大将青雉！此时奴隶们还在快速的上船，虽然有一些船已经坐满驶了出去，但是仍然有一大半的人还在岸上。

而这个时候青雉已经带着一大波的海军追了上来。

秦寿身后站在最前面，身后是刚才那个巨人族战士以及拥有可战之力的奴隶们，而在青雉则是站在海军最前面，身后的海军们已经拿出了火枪对准了秦寿一行人。

此时的秦寿已经带着面罩穿着一身夜行衣，青雉一眼就看出了他的身份。

“看来你就是这次暴乱的主谋了吧……束手就擒乖乖跟我回去我会放了你身后的奴隶们。”青雉左手揣在裤兜里对着秦寿道。

秦寿没有理会青雉对着身后的一群奴隶们，道：“你们先走这里交给我……这是我的命令，你们在这里只会更碍事！”

巨人族战士以及身后的奴隶们本想说点什么硬是被秦寿这句话给堵了回去。

“恩……恩人……可是……”

“没有什么可是，如果不想跟我添麻烦就火速离开，我想走这里没人能留住我！”秦寿道。

巨人族战士以及做好了要跟这些海军背水一战的奴隶们互相看着对方面面相觑，最后那个巨人族的战士一咬牙转过身去大喝一声道：“快，快点上船撤离这边！”

看到所有人奴隶们正在快速撤离，站在青雉身后的一个中校来到青雉面前有些焦急道：“库赞大将，奴隶逃走了！”

青雉依旧一副悠闲的模样，不慌不忙道：“跑了就跑了吧……只要抓住主谋就行了。”

对于青雉而言，现在能抓住主谋奴隶能不能抓回去都无所谓了。而且只要拿回身份芯片，天龙人也不会在意这些奴隶。奴隶没有了还可以再买，这身份芯片没有了，才是大事情！

这也算是青雉对于自己实力自信的表现吧，现在秦寿就在他面前他还担心抓不住他吗？

看着自己救出的奴隶们正在慢慢撤离，秦寿这才转过身来看着眼前青雉为首的海军，道：“虽然料到了海军会派出大将，但没想到来的居然会是库赞大将，久仰大名今天一见果然名不虚传。”

青雉将手一甩，衣服搭在肩上道：“多谢你的夸赞，不过我还是的抓你回去。你这做的事情可不小……”

“呵呵……我这是在跟海军打招呼而已。如果现在这样子都让你们惊讶，那以后你们可要做好被吓到的准备了呢。”秦寿盯着青雉笑道。

“恩？以后……恐怕你没那个机会了吧？”青雉说完尽然是朝着秦寿冲了过来，他终于还是动手了。

青雉朝着秦寿冲过来的同时右手成掌，低喝一声：“冰冻！”

顿时大量的寒气将秦寿包裹了起来，下一刻除了脑袋的地方都被被冰块包裹了起来。仅仅一瞬间秦寿就被冻结了起来，似乎察觉到了不对劲，巨人族的战士回过头来担心大喊道：“恩……恩人！”

一群奴隶差点就冲了过来，但在这时候秦寿身上的冰块传来了碎裂的声音。

“真是失望，海军大将的实力就这一点而已吗？你这是在为我降火对吧？”秦寿说完身上的冰块彻底破裂，最终化为晶莹的碎片散落在地上。

青雉神色中闪过一丝厉色，心里也是吃惊不小道：“果然很强……难怪能做出这样的举动。那么这次就是是这个如何，冰块【两棘矛】！”

“我就陪你好好玩玩，海军最强战力不要让我失望才好！”秦寿说完右手一拳直接是粉碎了青雉的冰矛，同时飞叉已经朝着青雉射了过去。

青雉神色再次闪过惊讶之色，他感觉眼前黑衣人跟他接触过的任何敌人都不太一样。以前那些闹了事的海贼那一刻不是见了他逃走的，这个黑衣人倒好直接跟他正面硬碰硬起来，而且实力还如此强横！

“冰河冲击！”青雉不敢大意毕竟是连天龙人都杀的人实力肯定不弱，只见青雉整个人化成无数冰霜，所到之处结成了厚厚的冰快。

秦寿又是站在原地根本不想躲闪，仍由青雉朝着自己冲过来。青雉扑向了秦寿，顿时一层厚厚的冰块将他冻结了起来。

青雉跟秦寿的距离很近，如此近距离秦寿根本不客气直接震碎了冰块，在青雉惊讶中一拳击中了他的脸颊，青雉顿时被揍飞了出去！

在青雉身后的海军们都是愣住了，海军大将最高战力居然被揍飞了？

第一百三十八章：一拳之威

青雉被秦寿给揍飞，这让青雉身后的海军们都是愣了许久。天啊噜，海军最高战力居然打不过一个暴乱分子？

不，刚才肯定是库赞大将分心或者是没有使出全力才对。不少海军在心里如此想道。

青雉从地上站起身来，他现在终于明白眼前黑衣人为何有胆子发动暴乱，杀了天龙人还抢走芯片了。因为他真的有这个实力！

虽然交手只是短短的几个回合，但青雉已经看清楚秦寿的实力，他清楚自己不拿出全力的话无法抓住他。

因此，青雉动真格开大招了！

“冰封永久封锁！”

青雉双手抬起大量的寒气开始在他身上汇聚，随后他以极快的速度朝着秦寿冲了过来。这次速度极快，同时在秦寿可以明显看到脚下的土地正在被冰冻起来，冰块很快冻住了他的鞋子，行动受到了严重的阻碍。

秦寿眉头一皱，发现双脚已经完全无法从移动。但这个时候青雉的双手带着雪白之气已经冲击到了跟前。

下一刻青雉的双手击中秦寿胸膛！

“噗呲”一声，从青雉双手居然长出的冰矛分别刺穿了他的左右臂膀，鲜血因为强大的冷气都没有流出来，而是被冻结起来。

做完这一切之后，青雉与秦寿拉开了距离，但现在一看秦寿的左右臂膀却被插着一根冰矛。冰矛已经将秦寿双臂冻结，也就是说现在秦寿双臂根本无法使出力量。

对着秦寿做完这一切之后，青雉又恢复了平日的一脸悠闲道：“我已经将你的双臂永久封锁，你的双臂现在已经彻底失去了行动能力，跟我乖乖回去吧。”

秦寿没有说话低头看了一眼插在自己臂膀上的冰矛，试图肉身的力量想要挣脱这冰矛的速度，他惊讶的发现居然没有任何办法。

“哦……看来真的没办法使用双手了。”秦寿淡淡道，同时嘴角勾起了一丝让青雉觉得奇怪笑意。

这个家伙这个时候还笑得出来？算了，只要能抓他回去就可以了，那些奴隶不去管了。青雉在心里暗暗决定道。

“我的任务是活捉你，你跟我回去就行了，你不要做再做无谓的抵抗了。”青雉再次对着秦寿这样道。

秦寿正要说什么，但这个时候却听到身后传来了呐喊之声。回头一看，只见大部分的奴隶都已经上了船，他们现在就在等秦寿一起离开。

“恩人，快点上船来，我们一起走啊——”之前被秦寿在上校手里救下的巨人族对着秦寿大声道。

站在巨人族身后的其他奴隶也是高呼了起来。

“快啊，恩人马上出发吧，去属于我们的世界，我们一起走！”

“一起走，一起走！”

到了最后呼喊声变成整齐的一片，所有的奴隶都在呼喊着秦寿这位救了他的恩人。

秦寿背对着青雉看着眼前正在不断呼唤着自己的奴隶们，道：“要抓我回去？难道你没听到吗，他们在呼喊我跟他们一起走啊！”

而在青雉背后的海军们看到奴隶们想要逃走，都是忍不住的想要行动起来，要朝着码头而去继续追捕这些奴隶。

但是在这个时候，青雉却突然开口道：“都不要过来！”

海军们纷纷都是一愣，不明白青雉为什么要这样命令，虽然疑惑但还是停了下来。毕竟青雉在这里，所有人的行动都得听他的。

青雉有些苦口婆心的感觉对着秦寿继续，道：“只要你束手就擒，跟我回去。我可以放过那些奴隶，相信只要抓到你这个主谋，天龙人也不会去过分追求这些逃走的奴隶。”

听到这话秦寿嘴角不由自主的轻轻上扬，依旧是背对着青雉，道：“你说……让我乖乖跟你走？”

“是的！”青雉道：“你的双臂不能使用，除了跟我回去别无他法！”

“抱歉，我偏偏是一个不信邪的人。”秦寿说完开始发动体内的真龙之力，金色的力量开始汇聚原本封锁在双臂的冰矛在慢慢的破碎。

青雉见此眼睛闪过惊讶之色，但下一刻更强烈的寒意，顿时在他身上爆发了出来。不仅是秦寿感受到了前所未有的寒意，就连远处岸上的建筑还有其他一些物体，瞬间就被冻住了。

虽然青雉察觉到了秦寿的意图想要封锁死他，但依旧还是晚了。冰块破裂的声音十分刺耳，原本封锁在秦寿双臂上的冰矛完全破碎，不仅如此那伤口居然在以肉眼可见的速度快速恢复着。

“居然挣脱了我的永久封锁！而且伤口也在快速恢复着？”青雉看到这一幕不惊讶也不行了。

真龙之力已经萦绕在秦寿周身，看的青雉以及海军一行人额头挂着一滴汗水。

“你刚才没有让你手下过来是明知的……”秦寿说完右手的肌肉已经暴突而起，右臂的衣服早就化作粉末而消失：“因为减少了伤亡！”

说完秦寿右手爆发出了恐怖的力量，一声暴呵：“真龙之力——钉拳破坏波！”

“轰隆”一声巨响，光亮照亮了黑夜，强大的冲击波让大地一阵颤抖。青雉差点以为自己产生了幻觉，强大的力量已经席卷整个大地，巨大的冲击波已经掀起无数巨大的巨石朝着他轰了过去。

这一刻青雉嗅到了死亡的气息，这能量强大的已经不是他能正面相接了！死亡仅仅只是在数秒之内！

躲开，必须要躲开，不然自己肯定会死！于是，青雉将自己的速度提升到了最大，全力逃出了冲击波的范围。虽然青雉倒是躲开了，但是在他身后的东西以及海军们就遭殃了。

强大的冲击波一瞬间挂过去，只要被挨到的东西瞬间消失，之留下一道被巨大能量刮过去的痕迹。冲击波过去，完全肆虐了整整一条直线的巨大沟壑，这直线上所有的东西，不管是巨石还是树木又或者是海军士兵和他们的武器通通都化作虚无。

第一百三十九章：海军的怀疑

秦寿仅仅只是一拳就让前方之行一切东西都消失了，只有一条空无的冒着聊聊黑烟道道路，在这道路上的所有的东西都消失了。

当看着这一幕不那些海军士兵全都是惊呆了，

“这……这……”

海军士兵们呆呆地看着钉拳破坏波肆虐过的直线轨迹，他们只感觉后背传来一阵凉意，双脚忍不住的打颤。如果之前要不是青雉让他们退后的话，恐怕还有还多人这攻击直接带走吧。

心有余悸的看着这一幕，然而这时候青雉却突然满头大汗的歪倒在地上。

“库赞大将！”

海军急忙围过来将青雉扶了起来，这近距离的一看他们才发现不知何时青雉的右腿居然没有了。虽然他刚才全力躲开那一招，但速度还是慢了慢了些，以至于让半个小腿没有了。

“还是没躲开啊……”青雉望着右腿消失的一部分暗暗道。

毫无疑问，秦寿刚才那一招钉拳破坏波速度很快，力量以及霸道也不用多说了。他肉眼看到虽然是躲开了，但是这一招用了钉拳，而钉拳又被分为集中式和扩散式钉拳。

因此秦寿这一招是带着一点扩散式，攻击范围自然要比原来的要广阔一些。所以青雉才会在不知情的情况下被簸箕到了小腿。不过他十分庆幸自己的速度好好够快，刚才要是速度要再慢一点可能他身体下半部分都没有了。

现在回过神来的青雉才发现腿上传来剧痛，想想也是身体一部分都没有了不痛才怪。

青雉右腿开始冒出寒气来修复缺失的部分，很快他用冰造出义肢代替缺失的部分。而周围的海军士兵看到这里也明白了过来，同时却十分确定了下来。海军的三大将可是海军的最高战力，现在居然真的受伤了，而且还是不轻的伤竟然是失去了小腿。这赫然是对他们的一个巨大的打击！因为他们的信仰受伤了！

不过青雉倒是没有太多的惊讶和意外，毕竟他的果实是自然系，受伤也是常理所在。

“那么强的能量波……到底是怎么形成的？”青雉用冰造出义肢有些吃力支撑起身体望着远处的秦寿，道：“你的果实能力，是超人系吗？”

秦寿并没有回答青雉的话，而是转过身去沉默了一会儿后道：“如果这次来的是黄猿或者赤犬的话，我就直接下杀手了！哼，你应该值得庆幸因为我比较欣赏你的‘悠闲’！”

青雉听到这话又是一愣，待他回过神来的时候秦寿已经乘上奴隶们所坐的船而远去。

看到秦寿以及奴隶们都逃走，一个士兵来到青雉面前着急道：“青雉大将，是否要追击吗？”

“怎么追，追到了又有什么用？我们是他的对手嘛？”青雉摇头，他明白刚才秦寿如果真的要杀他的话并不是难事。

“这……”这些海军们也一阵语塞，他们显然没有预料到连大将都不是这个发动暴乱人的对手。

“撤退吧。”青雉说完便率先转过身去而离开。

而海军士兵们走在青雉背后，看着他那用冰块暂时做代替右小腿，都是忍不住一阵哆嗦。青雉的实力她们自然十分清楚，但是他却在这次行动中受伤了，而且还是不轻的伤……这么多年来，他们还是头一次遇到这种情况。背后意味可以轻松的抓住这次主谋，但没想到却结果居然是这样，秦寿这个主谋，竟然也跟着奴隶们一起逃脱朝着大海逃去……不对，是安让无恙的离去！

当秦寿这样跟着奴隶们一起离开的没多久的时候去，玛丽乔亚那边却已经炸开了锅。青雉虽然回来了，但却是负伤回来，而且少了一条腿！海军的最高战力，居然咱断了小腿？

惊愕之余世界政府和海军，也赶紧召开了会议商讨这次的事件。

青雉将当时具体的情况告诉给了战国，战国在会议中将这件事情告诉了给了其他人然后进行商讨。

根据青雉的描述，黑衣人给人留下的影响就是赤手空拳，并且刀枪不入！而且力量的拳头打的惊人，一拳下去完全有毁灭军舰的力量。而且青雉还这样对战国道：“请声音上来判断这个黑衣人不会超过30岁，而且实力远在我之上，要不是他没先杀我今天我也没办法回来。”

注意青雉的言辞——“远在他之上！”，而且年纪不会超过30是，他们便开始在所有的情报资料中，试着想要筛选出这个人来。最后在一番筛选后他们还是怀疑到了秦寿身上！

虽然秦寿当时蒙着面，但是特征跟其他人相比较起来显得有些太过于明显了。从东海到这香波岛来，秦寿每一件大事情都是一个接一个，这自然是惹得海军这边的注视名同事资料也收集了不少。

在东海灭掉克里克海贼团的时候就是跟青雉描述的特征差不多，让后加上之前卡普说过事情，他几乎可以确定这个人应该就是秦寿。当然深知这一点的还有卡普，但是在会议上他们两人都没有开口。

天龙人那边却还在不断施压，让他们赶快调查清楚黑衣人的身份，然后想办法将身份芯片拿回来，身份芯片对于天龙人的重要性不言而喻。别说是世界会议上发生了这种事情，换做平日这种事情也让战国和世界政府焦头烂额了！

但是战国却不敢轻易下达去逮捕秦寿命令。卡普之前也说过他不是秦寿的对手，现在可好青雉也受了重伤，三大将之一的青雉都不是对手其他人去岂不是送死？

其他人不清楚秦寿自然没有怀疑到他的身上，知道情况的战国和卡普却有不说，这让这临时紧急会议显得十分的沉闷和尴尬。

战国见迟迟不做决定也不是办法，于是站起身来道：“暂时先这样办吧……”

第一百四十章：神秘的悬赏单

虽然秦寿蒙着面穿着一身夜行衣大闹了玛丽乔亚，但跟他交过手的卡普等人却从身形以及战斗招式认了出来，虽然并不能完全确定，但是卡普和战国有百分之七十以上的把握认定这个黑衣人就是秦寿。

但是有如此高的把握但却不能做对策，战国只能装着认不出来。先不说现在是世界会议期间人手不够，现在青雉受伤赤犬又刚镇压了抢夺天上金的海贼回来，如果再拍一个黄猿去这边完全就没有人坐镇了，而且还最为重要的一点是打不过啊！卡普早就说过他可能不是秦寿的对手，一开始他还有些不相信但现在青雉断了一条腿回来他完全相信了卡普之前所说的话了。

现在任何一个人去都属于送经验的行为，所以战国在一番决定之后做了这一样一个决定……这个决定也得到了其他人的认可，虽然有些憋屈但这也是没办法的事情。

忙碌了一晚上，世界政府和海军的会议，在战国的“建议”下先对那神秘黑衣人进行通缉悬赏。

因为这件事情非同小可，悬赏单很快就做了出来。而这张悬赏单做的也很有意思，背景居然是以当天晚上燃烧的玛丽乔亚作为背景，而在这个背景之中却画着一个蒙着面的黑衣人。

蒙面人的身份一切都是一个谜，所以这悬赏的名字也十分有意思叫做“神秘黑衣人”，同时下方还有小小的注视：玛丽乔亚纵火者。

悬赏金直接是10亿，这钱自然是天龙人给出的，而且并要求活捉。

悬赏单发，整个海贼世界都炸开了锅。而卡普看着这悬赏单则是大笑了起来。

“哈哈哈哈~~~~真是有意思啊！这次那小子已经彻底出名了啊。嘿嘿，这小子还真是海军的克星。天龙人……哼，罪有应得！”卡普不但没有同情天龙人的遭遇，反而有种幸灾乐祸的味道在里面。

悬赏单仅仅只是在第二天上午就已经发到了世界各地，虽然当天晚上海军和世界政府以及天龙人都想极力掩饰这次的“丑闻”，但纸包不住火这消息还是被传了出去。

不管是谁，在得知这个消息之后都是吃了一惊，但大部分的人都是幸灾乐祸了起来。

几年前，太阳海贼团的费舍尔泰格在玛丽乔亚大闹一番解放了那么多奴隶，在当时就跟八级地震一样，而这次直接是在世界会议期间发生了这种事情，这比之前费舍尔泰格还要恶劣许多。

想想看，在世界会议期间玛丽乔亚应该是戒备森严的时候，但偏偏却在这个时候出现了这种事情，这不是在等于是告诉其他人现在玛丽乔亚这边戒备空虚，可以趁虚而入吗？

不过海军唯一值得庆幸的是天龙人被杀，同时身份芯片被盗走的事情被掩盖了下来。另外青雉被黑衣人切断了一条腿的事情也只有海军内部知道，如果知道这黑衣人拥有能击败大将的实力，那些赏金猎人还敢前去？这不是在找死吗！

掩盖事情这是世界政府一项最拿手招式，就像是掩盖那空白的100年史那样。虽然这样掩盖，但聪明一点的人还是看除了蹊跷之处，应该说最大的蹊跷之处就是那张悬赏金单！

10亿悬赏金！纵观过去这悬赏金，已经是接近海贼王罗杰15亿和白胡子13亿的悬赏金，而且最为奇怪的还要求活捉。疑点很多，同时认出黑衣人背影很熟悉的不仅是战国卡普等人而已，还有熟悉秦寿的其他人。

……

总而言之，这次的事情已引起了轩然大波。但是地球照转，世界会议依旧是如期举行。同时海军也象征性的出动了两艘军舰，让两个中将带队去追捕逃走的奴隶和海贼。但是知道的都清楚海军这知不是在做给天龙人看看而已。

世界会议还是继续召开，只不过发生了这次事情之后，各国领袖对天龙人以及直接政府的态度发生了极大的转变，本来就像废除每年天上金的他们借着这次事情与海军和直接政府开始扯皮。

用某个王国的领袖来说现在的海贼都已经欺负到家门口来了，继续这样下去海军都压不住这些人了，那我们这些人给你上贡还有什么意义？

总之这次事情的影响十分大，海军和玛丽乔亚这边都是弄的鸡飞狗跳。

与此同时伟大航路圣汀岛，沙漠文明古国阿拉巴斯坦某一处。在一个十分豪华的房间一个呲着牙咬着雪茄的男子增看着手里的报纸看着。只见此人留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，左手是金钩，看上去十分狰狞。能拥有如此特征的自然是七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔。

看完手中的报纸后沙鳄鱼忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈哈~”

“社长有社么事情然你如此高兴？”

一个女性的声音从沙鳄鱼背后响起，只见一个留着黑色长发戴着一顶女式的牛仔帽，身材十分性感完美的女性来到了沙鳄鱼的身旁。

“看看这个吧！妮可罗宾！”沙鳄鱼将手里的报纸推了过去坐在他对面的女性面前，没错此女子正是妮可罗宾，这个时间点上她自然在这里。

罗宾在看完这报纸后，也是感到十分意外然后有些疑惑的放下道：“社长，这个新闻看起来有些不对劲呢。”

“哈哈哈哈~”沙鳄鱼又是笑了笑后，才道：“你也看出来了呢，虽然海军想要极力隐藏这次事情，但是不难看出这是一次奴隶解放运动，就跟几年前的那一次一样……”

罗宾听到这里显得更加惊讶了起来，她没想到居然是这样。更让人她惊讶的坏还在后面，沙鳄鱼继续道：“而且我还从海军内部消息得知，这次还死了一个天龙人，还有一个天龙人也差点死掉。海军因为这些事情而忙的焦头烂额，哈哈哈！”

第一百四十一章：各方反映

沙鳄鱼看起来很开心，在大笑了一番后又道：“时隔好几年，没想到又有人做出了跟当年费舍尔泰格一样的壮举，但是这次这神秘黑衣人似乎更狠，烧了玛丽乔亚和解放了这么多奴隶并大闹了一场，而且还杀了天龙人！”

天龙人被杀，罗宾听到这话惊讶的站起身来，满脸不可思议。

“杀……杀了天龙人！”罗宾惊讶无比。

沙鳄鱼斜眼看了一眼满是惊讶的罗宾道：“呵呵……不用担心，那位神秘黑衣人现身已经成功逃走，而且还是在大将青雉的手中，可见实力非同一般！”

罗宾随后也没有说话，低着头看着眼前这张悬赏单不知道在想什么。那一双深邃的眸子似乎在记住眼前黑衣人的轮廓特征，似乎想要将这个人印在脑海里一般。

惊讶和想要找到这神秘黑衣人的并非罗宾一人，与此同时在无风带女儿岛这边。

女儿岛——亚马逊百合这是一座神秘的神秘岛屿，女性战斗名族“九蛇族”的国家。顾名思义这是一座只有女人居住的岛，她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩。

而此岛屿坐落在伟大航路旁的无风带中的，无风带中有巨大的海王类出没，所以一般的船只无法进入女儿岛附近海域。

然而此时在一艘由两条凶勐海蛇拉着的大船，正缓缓地朝着无风带靠近，这艘看起来似乎并海军军舰都还要霸气的船正是海贼女帝波雅汉库克的海贼船，现在她整朝着九蛇岛返回。

“怎么可能……”女帝汉库克在看到这张报新闻报纸后也是吃惊的不已，一张绝美的脸上尽是吃惊之色，同时身体也在微微颤抖。

“玛丽乔亚再次起火了？”女帝汉库克低声喃喃自语着但语气十分激动：“这……这居然会发生这种事情？”

女帝激动的站起身来对着外面高声道：“来人啊！”

两女九蛇岛的侍卫在听到呼喊立刻进入屋内，道：“蛇姬大人，有何吩咐？”

“立刻让船转向！”汉库克道：“我们不回九蛇岛直接赶往马林梵多，同时派人去查这次玛丽乔亚被焚烧的真想，我要知道一切！”

汉库克还不知道这次死了天龙人，如果知道后她估计会更加的惊讶说不话来吧。

“啊……现在回去嘛？”其中一个九蛇岛的女战士犹豫道：“但是蛇姬大人，我们已经告诉了国民要回去，现在突然说不回去会不会不太好？”

女帝很快说出了她的经典名言，只见她细如白玉一般的手指，轻轻地划过了自己的红艳的唇边到：“没关系~无论无论妾身做了什么都会被原谅的！因为妾身是在太美丽了~~”

这话落下加上那迷离的动作做，两个女战士顿时被迷得神魂颠倒，激动的差点扑了上去。

……

消息飞快，就连东海霜月村这边也得知了这个消息。

此时在道场内，耕四郎看着眼前的手中的悬赏思索了许久，因为这个黑衣人的身影是在太像他认识的一个人了。

“不管是背影还是身材，还是眼神都太像了……秦寿大厨。按照他的性格和实力……不是不可能！”耕四郎放下了手中的报纸摇了摇头，并叹息了一番。没有人知道耕四郎何故这样叹气，也许是他因为担心秦寿或许也是因为再也吃不到那美味的料理而叹息。

……

因为这次事情引起了这么多大的波动，再来看看我们的“主谋”此时又身在何处呢？

话说秦寿跟着奴隶们一起逃出来后，就在海上漂流着。因为当时是黑夜，加上又逃的比较急所以根本不知道船是玩那个方向或者是那个地方而去。一直到后半夜确定海军没有追上来后，秦寿这才在创船舱里休息了起来。

知道翌日早上这才醒来，不过当醒来的时却不知何时一个长得伶俐的女孩子已经在他眼前。

“恩人~你醒啦，快来吃点东西吧！”女孩子说着将看起来十分可口的料理送到了他的面前。

秦寿看到眼前料理虽然使用的食材是十分普通的食材，但是色香味俱全不是普通人能做出来的味道，一看就是拥有烹调方面的技术的人做出来的。

“这个料理是你做的？”秦寿略微好奇的问着眼前女孩子道。

女孩子俏皮一笑，道：“我怎么可能做得出这种料理呢~是船上的御用厨师给你做的！”

御用厨师，简单的说就是皇帝的专用厨师。如果是御用厨师的话能做出这种料理也不奇怪了。不过没想到这样的人也成了天龙人的奴隶，可以看出这天龙人真的是什么人都敢抓啊。

“恩人，快吃东西吧，昨天晚上你为我们战斗了一晚我们却只能做点东西给你吃，希望你不要嫌弃才好。”女孩这样对着秦寿道。

秦寿摇了摇头并没有多说什么，将眼前看起来还不错的粥吃了下去。吃完之后这才对着女孩子道：“你叫什么名字？”

“恩人，我叫乔丽娅！”女孩道。

“乔丽娅对吧，现在我们船在哪里？”秦寿询问道。

乔丽娅想了想，道：“好像是在一个荒岛上，是鱼人族带我们过来的呢。恩人不用担心，听他们说这地方海军不容易找到，不用担心他们会找上门来。”

秦寿点了点头，随后跟乔丽娅一起走出了船舱来到了外面，到了甲板上只见各族的奴隶们正在有说有笑着，他们到现在都还有些无法相信昨天还在天龙人冰冷的牢笼里，现在居然还能站在这里吹海风。

一看到秦寿走了出去，一群人都是围了上来甚是恭敬的对着他喊道：“恩人！”

“恩人！请在受我们一拜……”船上一群奴隶说着又是齐齐的跪了下去。

第一百四十二章：事情

船上一大群奴隶们说着又对着秦寿磕头道谢起来。秦寿本来就是一个不受世俗约束之人，很不喜欢这一套。

“我都说了不用如此客气，如果你们在这样行此大礼我真的就要生气然后直接离开这里了。”秦寿这样对着奴隶们说着后这些人这才站起身来。

突然有一个少数民族的大块头站出来提议，道：“为了庆祝我们逃生，我们来开宴会吧！为了更美好的明天，大家来跳舞吧！”

这个提议得到了很多人的赞同，于是在当天晚上一群人在这座海军无法找到的海岛上开始升起篝火，庆祝新生的宴会。当天晚上为了逃走，这原本靠在海岸上的船都被奴隶们抢走，这些船本是一些海军平日所用或者是其他商船里面有不少的食物和酒水，所以即便是这么多人在这个小岛上呆上个几天也是完全没有问题的。而且这些奴隶们好多都是天生的捕猎手，在沿海和岛上还捕获了不少野兽，食物完全不是问题！

这个世界的人很喜欢宴会，特鄙视这些海贼世界的稀有种族，因为都是从天龙人手里逃出来的，所以他们没有种族之分能喝酒的喝酒不能喝酒的端着水相互诉说着过去的痛苦。

不过值得一提的是，当初的确救出了500多人的奴隶，但是在逃走的时候没有跟上大部队的或者是出现意外而死亡的也还是有，因此最终来到这里的人也只有差不多400人而已。

他们痛哭，是在诉说自己过去遭受的苦痛。欢笑，是因为这庆祝这次获得新生。是秦寿给了他们生命，所以都感激他，几百人对着他拿着酒杯。

“恩人，我们敬你一杯！”

“恩人，请满饮此杯！”

……

饶是不愿意喝这个世界酒的秦寿这一刻他也毫不犹豫的一饮而尽！喝完之后，众人都是开心大笑。吃着烤肉、喝着酒一群人好不热闹！

“恩人，你为什么到了这里都还要蒙着面呢？我们能知道你的名字吗？”说话的是一个孩子，孩子说完这话后被旁边的一个大汉拉了回去。

对于此原因秦寿也没有隐瞒，直接解释道：“其实也没什么，蒙着面是为了办事方便不让人认出来，而且之前我还杀了天龙人所以只能这样了。”

杀了天龙人这话说出去，这些正在嗨皮的奴隶们顿时安静了下来，渐渐的一些人身体都在微微颤抖。秦寿不由暗暗摇头，果不其然这些人还是在畏惧天龙人，说出来他们都在害怕呢。

但很快秦寿发现自己担心是多余的，这些人在片刻之后居然是发出了震天的欢呼声。一大群人高举双手，高呼着。

“死了，那群该死的天龙人早该死了啊！”

“哈哈哈，老天有眼老天有眼！他们是罪有应得！”

“这是获得自由之后第二个喜讯啊，真是太棒了啊！”

“为了这个好消息痛饮三杯！”

一大群奴隶听到这个消息可以是高兴的疯狂，秦寿微微一愣他发现自己是想错了。这个世界的人，特别是奴隶们对于天龙人的畏惧可以说是无比强烈，但是在听到天龙人被杀死他们不是害怕，而是更加兴奋了起来。

其实秦寿自己都没有想过，他这次造成的影响实在太大了，他现在还不知道哦世界政府将天龙人被杀的事情都给隐藏了下来。天龙人之做的事情引起了太多的民愤，仇恨他们的人可以说是遍布了全世界，要不是海军和世界政府的维护这群人估计早就被剁成肉泥了。这件事情被海军和世界政府压下来原因很简单，想想看大将都没办法护主天龙人，这说明海军真的不行了啊，很多人肯定会这样认为然后开始对天龙人进行肆无忌惮的报复！

因此海军只能这样压下来，至于要怎么处置杀了天龙人的主谋那就是之后和私底下的事情了。

举杯欢庆过后，众人哭泣的表情再也没有，现在他们所剩下的就只有欢笑和快了。而后这些奴隶们也不会在这里待太久，他们会进行规划哪一些人的家或者要去的地方路线一样就会被分成一队然后结伴同行。

而秦寿也不嫌麻烦，就这样一直带着面纱，他倒不是怕因为取下来之后会有很多麻烦事情。当然有这些奴隶们有亲人和朋友的自然是占据了大多数，但是有一些在很多年前就是一个人，比如刚才跟秦寿喝了三大杯的巨人族战士曼贺纳。、曼贺纳即便是坐在地上专上半截的身体也比秦寿还高，询问道：“恩人，你接下来有什么打算，我们这些被解救出来的奴隶有不少人都已经是孤身一人，现在被你救出来都想这样追随你，我们之前也商量过你成立一个海贼团吧，我们永远追随你！”

对于这个问题秦寿也考虑过，香波岛他肯定是要回去的，他现在不可能带着这些人一起会香波岛，那样大张旗鼓肯定会被海军和世界政府注意到。所以他打算先让这些愿意追随自己的人在某个地方等候自己，然后等香波岛的事情差不多搞定之后，在带着他们一起进入新世界。

然而就当秦寿想到这里的时候，之前他跟革命军联系的电话虫又响了起来。

“恩？”秦寿微微疑惑然后开始接起了电话虫。

电话虫接通很快另外一头响起了熟悉的声音。果不其然跟他所预料的一样是布兰妮打来的。

“喂，是秦先生吗？”布兰妮的声音以及时如此甜美。

“恩，是我有什么事情吗？”秦寿很疑惑在这个时候布兰妮为何要跟自己打电话，难道是想确认某些事情？

布兰妮沉默了片刻后，便道：“秦先生我有一些事情想当面跟你确认一下，我很快过来找你你选一个没人的地方等着我吧。”

第一百四十三章：布兰妮夜访

秦寿微微一怔，亲自过来确认一下，她知道自己在哪里？

布兰妮也猜出了秦寿心里所想，开口解释道：“我之前送给你的电话虫是装有我们的定位系统，所以只要你不挂掉电话我就能知道你的位置。”

“定位系统？”秦寿一听顿时又乐了起来，难道这世界还有卫星定位？

不过秦寿后来才知道这他手上的这个电话虫是带有追踪的电话虫，是革命军方便为了联系人而坐的。

“好吧，不过我现在所在这个地方你要怎么过来？”秦寿又好奇道。

布兰妮笑了笑，道：“不用担心，我自然有办法~秦先生请你稍等一下，我马上就过来找你。”

“好吧。”秦寿随后找了一个避开了奴隶们的位置，然后没挂掉电话虫等待着布兰妮的到来。

布兰妮的位置现在肯定是玛丽乔亚，因为世界会议没结束她作为护卫的自然要等着自己国家的君主一起离开。这里距玛丽乔亚距离还是有那么远，想要赶过来没有大半天不可能的。但刚才布兰妮在电话的语气是仿佛是马上就能赶过来，那么秦寿唯一能想到唯有方式就是飞行了！

果不其然跟秦寿所想的一样，没过多久他就看到天空有一个白色的影子正在慢慢靠近。抬头一看只见同样穿着一身夜行衣布兰妮就在天空中，此时她背上背着一个类似于滑行翼的东西。

“呵呵……能在空中飞行的果实吗？”秦寿喃喃道，他十分清楚仅仅依靠布兰妮背后的那滑行翼是没办法从玛丽乔亚那边过来，肯定还借助了其他因素才能这样。

很快布兰妮降落在秦寿的面前，只见她取下了背后的滑行翼将带着眼睛上的护镜也取了下来，做完这一切之后她才来到秦寿面前。

“原来你也是一个果实能力者呢，果然革命军的人都不是省油的灯。”秦寿看着布兰妮道。

布兰妮对着秦寿行了一礼后这才开口道：“实不相瞒，正如秦先生所说的一样，我的是轻飘飘果实能力者，在革命军代号‘飞鸟’！”

“轻飘飘果实的能力者？”秦寿听后倒是微微一阵惊讶，他记得没错这果实能力不是原著上一个叫做Miss·Valentine所拥有的嘛？果实能力都是独一无二，这果实不可能会有一样才对，那么这也就是说……

秦寿神色微微一沉，如果是这个果实能力的话能利用滑行翼飞到这里就不是什么难事了。秦寿虽然意识到了什么，但他没有义务去管所有人的死活，没多想后便询问道：“你找我有什么事情？”

能让布兰妮冒着一定风险前来肯定是什么重要的事情，这一点不用多想。

“秦先生，说实话你的行为大大出乎了我们的意料。就连雷利老先生在知道这件事情后也是吃了一惊。”布兰妮神色有些不自然，道：“我们原本以为你只是去盗取两个恶魔果实而已，不过却万万没想到你居然将事情闹成了这样子。”

秦寿抱着双手闭眼，道：“我一开始的打算也是这样，但没办法被天龙人发现，所以就随便杀了他天龙人这种人渣死了也好。而且那些奴隶我也随便救了而已！”

都是随便……饶是布兰妮听着额头也是挂着一滴汗水，随后又询问道：“秦先生，听说你杀死了一个天龙人，还夺走了他家族的身份身份芯片对吧？”

“恩？身份芯片？”秦寿一愣吗，身份芯片他知道是什么东西，但是什么时候拿走了？很快他便想到了那些东西里肯定有身份芯片才对，毕竟天龙人都将贵重的东西放在哪个仓库里面。

秦寿马上控制着意识在空间戒指里搜寻了一边，然后很快发现了一个玻璃泡的东西，只见在玻璃泡里放着一个水晶片，上面刻有不认识的文字很显然这就是身份芯片。

右手一抬身份身份芯片便出现在手中道：“你说的身份芯片就是这个东西？”

布兰妮接过来一看顿时惊讶了起来，道：“居然是古代文字……果然里面有什么秘密。”

在看了一番后布兰妮对着秦寿又，道：“秦先生，这东西能借我一阵子吗？”

身份芯片这个东西对于天龙人来说重要无比，而对于秦寿来说可有可无，不过他是忍不住询问道：“这个东西对你们有帮助？”

布兰妮点了点，道：“恩……这些也许能找出天龙人的秘密也说不定。秦先生你知道为什么海军要求要活捉你吗？”

“你是想说跟这个身份芯片有关系？”秦寿道。

布兰妮点了点头道：“是的，因为身份芯片对于替天龙人以及世界政府都十分重要，所以在没有找到这芯片之前他们绝不会动你，换句话说这个身份芯片就是你的护身护，放在你身份反而没那么安全，只要海军找不到这块芯片，他们绝不会对你做什么。”

秦寿点了点头，好像是这个道理。

“好吧，你们拿去吧，反正这东西我也不感兴趣。”秦寿直接将是身份芯片给了布兰妮。

布兰妮微微一喜然后接过了身份芯片小心的将其放了起来，才道：“另外秦先生你可能不知道，海军将天龙人被杀的事情都掩盖了起来，世人只知道纵火的这件事情。”

秦寿听后淡淡一笑，道：“为了遮住这个丑闻吗？海军的贯通手段罢了！”

“是的！”布兰妮点了点头，继续道：“因为当时你蒙着面到现在海军可能都不知道你的身份，但是如果一直找不到你的话他们会想另外的办法。”

“另外的办法？”秦寿饶有兴趣，道：“难不成在这茫茫大海他们还能找到我？”

“并非如此，而是采取暗中妥协。”布兰妮看着秦寿道：“身份芯片对于天龙人来说重要无比，如果强硬的手段拿不回来，那么他们会采用其他的手段。”

第一百四十四章：革命军的意图

“采取另外的手段？”秦寿听到这话微微疑惑，道：“另外还有什么办法？”

“强硬不行，那么他们只能采取妥协的办法了。”布兰妮对着秦寿道。

秦寿听得觉得越来越有意思，笑道：“你是说海军和直接政府会对我妥协？比如用各种好处来诱惑我然后将身份芯片给他们对吧？”

“大概是这个意思，不过我觉得海军应该会征召你为七武海！”布兰妮道。

七武海？上次卡普亲自来说这件事情被秦寿拒绝了，现在又要用这招？

秦寿笑了笑又道：“实不相瞒，上次海军已经有意招我为七海武不过却被我拒绝了。”

布兰妮听后但是没有多少的意外，而又道：“可是这次不一样，秦大人你不但大闹了玛丽乔亚而且还杀了天龙人这种罪行是没办法轻易洗脱的。若依唯一的办法就是成为七武海赦免你之前的最新，比如七武海的多弗朗明哥和克洛克达尔。”

听到布兰妮这样说，秦寿觉得这种情况不是不可能出现，而且可能性很大。不要忘记了多弗朗明哥这家伙是怎么当上七武海的，不就是威胁要劫掠天上金船只吗？

但是这样一想，便能看出海军有多无能。硬的不行就只能妥协。暗地里秦寿只能摇了摇头。

“不过现在七武海不是没有空位吗？”秦寿之前就已经想过这个问题。

布兰妮笑了笑，道：“当然有空缺了，难道你忘记我们革命军里就有一个空缺吗？”

秦寿一听这话，顿时明白了过来。七武海中的巴索罗米熊就是革命军的干部啊！

“你的意思是巴索罗米熊会将七武海的位置让给我？”秦寿有些吃惊道。

“大概是这个意思，如果哪天秦大人坚持不下去的话，可以用你手上的电话虫联系我。到了那个时候，你就可以接替熊成为请的七武海，你的罪行也会随之得到赦免的！”布兰妮对着秦寿这样道。

秦寿微微点头，但随后又开口道：“其实我一直有一个疑问，为何你们革命军会为我安排这些，仅仅只是因为这天龙人的身份芯片而已？”

“其实一直以来，我们革命军首领多拉格对你十分感兴趣，如果可以的话还想邀请你加入革命军！”布兰妮说明了这次前来的又一个来意。

加入革命军？之前秦寿倒是考虑过！原著上革命军这个组织就是一个十分神秘的组织，其首领多拉格更是一个谜！

多拉格，路飞的亲生父亲，“D”之一族谜样人物。因为倡导颠覆世界政府的革命思想而被政府认定为“世界最凶恶的罪犯”，被认为是唯一能直接打倒世界政府的革命军领导人，甚至已经推翻好几个王国的政权，所以被世界政府视为必须特别注意的极凶恶人物。

现在目前情况来看，革命军的意图就是为了推翻世界政府，跟他们合作也没有什么坏处。

秦寿直接是点了点头，道：“呵呵……雷利那老头找了你们帮我这么多忙，不加入你们也有些说不过去对吧，所以喽我答应你们的请求，加入革命军。”

布兰妮听到这话不由一怔，她没料到秦寿居然答应的如此干脆，面露喜色道：“多拉格大人知道个消息后一定会很开心吧，又有一位如此强大的人加入革命军。”

秦寿笑了笑并没有多说什么，而有些疑惑道：“不过，如果我成为七武海，这天龙人的芯片还是要交出去吧？这东西对你们革命军来说肯定十分重要，难道你们就这样甘心交出去？”

“当然不会！”布兰妮又是一笑，道：“我们会尝试复制一块假的出来。”

“呵呵……能做到的话那就最好了。不过世界政府应该不是那么好骗的！”秦寿笑道。

“只能尽力了！”布兰妮道。

虽然布兰妮又跟秦寿交代了一些东西之后便用她果实能力配合着滑行翼然后离开了。在离开之前他想到了什么还是提醒了一下布兰妮在科加多国做卧底要小心。

布兰妮十分奇怪秦寿为何要这样提醒她，在微笑之久还是离开了。

……

翌日来临，秦寿也没有着急的离开这里，而是用“心灵透视”的力量跟伊西丝千年首饰联系上询问了一下香波岛的情况。

从伊西丝的口中秦寿得知在他离开这一段时间香波岛并没有什么大事情发生，约翰家族和疾风家族也是十分老实，根本不敢有所大动静。

而在看到神秘黑衣人的悬赏单后，伊西丝和琪莎拉一眼就认出了此人就是秦寿。而家族的内的其他人都觉得这黑衣人十分熟悉，但又不敢确定是否是秦寿。

闹出了这么大的动静，即便是香波岛不法地带也是人心惶惶，那些地头蛇也是蜷缩在家里没特别的事情都不敢出来。

在得知香波岛没什么特别的事情之后，秦寿也没有继续然后就切断了联系。

而后秦寿来到了小岛的海岸边，发现奴隶们正在修建船只。不少船只在逃跑的时候损坏，这里这么多人要想一起离开不将船修好肯定是没办法的。

但是问题却似乎很多，首先是能修补船的工匠这些奴隶中虽然有，但是却不多只有几名而已，然后其次是材料的严重缺少。小岛上虽然有树木丛林，但是这些木头大多是低洼的木头根本排不上什么用场。

修不好船，这些奴隶就没办法离开，秦寿虽然倒是有办法自己离开，但是自己走了这些人这么办？他既然都将这些人救了出来，所以干脆好人做到底！

“船长，我们没用可用的材料，这该怎么办啊？”一个修理船的对着秦寿询问道。

从昨天晚上开始这些人就改名称呼秦寿为船长了，这是铁了心准备要跟着他。

第一百四十五章：甚平到来

现在这群奴隶们算是将秦寿认定为他们的船长，铁了心跟着他一起。大部分的船因为在逃跑的时候遭受到了炮轰而被损坏，想要修复不但需要时间，而且需要大量的材料。

虽然秦寿空间戒指有的是钱，但是有钱也买不到食材啊，这里距离能够买到食材的岛屿非常远，就算鱼人们能游泳过去打一个来回也是好几天，而且也弄不了多少材料回来。这下，众人都开始烦恼了起来，岛屿上的木材基本都是灌木丛没办法使用。

怎么办，一大群人不可能在一直待在这岛上不离开吧！

不过人多力量大这句话还真说没错，没一会儿一个鱼人族的站出来，道：“我看只有这样做了……只能祈祷附近有船只经过，然后给他们要一点修理船的木材，如果实在不行就用抢的！”

这办法虽然有些不尽人意，但也是没办法的事情。秦寿也不是迂腐之人，而且这海贼世界本来就是弱肉强食的世界，不需要去愧疚什么。

“那好，就辛苦与人兄弟们一下，就在岛屿外面的地方巡逻，如果发现有经过的船马上来跟我汇报。”秦寿安排道。

十多个鱼人点了点头，然后就朝着海边去巡逻了。

秦寿坐下来得好好思考一下接下来的打算了……系统给出任务迟早要完成这是肯定的，现在又加入了革命军那以后肯定就是跟海军和世界政府要对着干。如此一来多召集一些可用并且忠心的人手也是必要，香波岛的几百人，加上这里的几百人秦寿的势力已经初步形成。

毫无疑问，如果轮单打独斗这世界上几乎没有人是他的对手，但他手下群人的整体实力还不行，因此提升他们的实力是必须的。眼下虽然有时间，但是这个地方环境不怎么好，他也放弃了这个念头。

在岛上待着唯一不愁的就是食物，每天晚上都开着篝火晚会一群人倒也过的比较快乐和充实。

在岛上过了2天，就在秦寿等的有些无聊想要亲自去购买食材放在空间戒指里带回来的时候，巡逻的鱼人终于传来了消息。他们在海上脸也不断的巡逻，终于发现了一艘船只，而且这船似乎是直直的朝着这小岛而来。

回来报告的鱼人有些激动的对着，秦寿道：“船长，虽然的确有船朝着这边而来……但，但是这船好像有些不对劲啊。”

“不对劲？”秦寿疑惑，道：“怎么不对劲了？”

“因为，这船好像是海贼船，而……而且还是鱼人海贼团！”鱼人族有些惊慌道。

秦寿听后也是微微一愣：“鱼人海贼团？甚平？”

“对啊，就是我们鱼人族的老大甚平，我看船的方向是直直的朝着我们这边来的！”报信的鱼人道。

秦寿听到这里就更是疑惑了起来……听起来甚平好想是找到这里来的，来这里做什么？难道知道了他的身份？

想不通，秦寿也懒得去想直接带着几个鱼人族然后朝着海边走去，他准备去会会这个七海武中最具有正义感的一人！

一大群人来到了海岸边，等待着即将靠岸的鱼人海贼团一行人。

“船长，甚平不是七武海海军的人吗？难道他们是来抓我们的！？”一个长手族的人对着秦寿这样道。

虽然有这个可能……但是可能性不是很大，因为甚平并不是心甘情愿为海军卖命的那种人。就算海军要派七武海前来抓他，也不会找甚平这个七武海。

还没有等秦寿说话，其中一个鱼人族站出来有些恼怒道：“怎么可能，甚平老大可不是那种人！”

看的出来，甚平在鱼人族里的口碑还是很好，不然这些鱼人也不会如此维护他。

“好了不用在这些事情上弄得伤和气，到底是来做什么的马上就知道了。”秦寿将目光方向远处正朝着这边缓缓驶来的5艘大船上面。五艘船都挂着太阳海贼团的旗帜，为最前方的一个船的船头上站着一个身材显得肥大，拥有丁髷风发型的鱼人。下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，特别是他下颚有两颗大牙齿十分显眼。

来人正是被称为“海侠”的鱼人甚平。秦寿依旧是带着黑色面罩，他一眼就看到了甚平，而甚平也看到了他。于很快五艘船都朝着这边靠拢了过来，甚平也从船上走了下来，在他身后跟着许清一色的鱼人族。在秦寿身后的奴隶们看着这门鱼人走了下来，都是下意识的握了握手中的武器，这些武器都是从前几天晚上从玛丽乔亚逃出来抢到的。

甚平看到这一幕，开口道：“我等并非来为了打架，各位无需紧张！”

秦寿一听这话，不由一笑，暗道果然如此，甚平前来这里是为了其他的事情。于是抬起右手示意自己这边的不用那么警惕。

因为看出了甚平前来可能是有事，秦寿便对着他道：“甚平老大，借一步说话吧。”

甚平点了点头，然后跟在秦寿的后面。不管是秦寿这边的人，还是甚平带来鱼人海贼团的成员们，他们都十分识趣的没有跟过来。

来到距离很远的地方之后，秦寿直接找了一块大石头坐了下去对着眼前身材肥胖看起来有几分滑稽的甚平道：“甚平老大，有什么事就直接说吧，我想你来找我肯定不是聊天的吧？”

甚平点了点头，直接开口道：“我有很多疑惑，所以就来这里寻找阁下解惑。”

“在你问我之前，我倒是有个已疑惑。”秦寿目光望向小岛，而道：“你是怎么知道我在这里的，而且这么快就找上了门来！？”

“其实这不难。”甚平道：“这个小岛本来就是鱼人族经常前来休息的地方，很少有海军知道这里的存在，我在其他地方没能找到你，就来这里碰运气了，没想到你果然带着奴隶们在躲在这里。”

第一百四十六章：甚平的来意

“原来是在这样，看来你找到我们花费了不少时间呢。”秦寿笑道。

甚平沉吟了片刻后，盯着秦寿道：“我还有疑惑，为何阁不以真面目示人？”

能做出这种事情来的，甚平可不认为秦寿不敢以真面目示人，而且他对秦寿的正面目十分的好奇。而秦寿本人呢觉得也是无所谓，带着面罩只是为了避免不必要的麻烦而已，所以在听到甚平这样说后他微微一笑，取下了脸上的面罩。

当取下面纱看到秦寿真面孔的时候，饶是甚平也是吃了一惊：“没想到阁下居然如此年轻，而且还是人类！”

而且还是人类……秦寿听到这句话怎么觉得怪怪的？

“那你以为我是什么种族啊？”秦寿没好气的白了一眼甚平道。

“不……我并美誉其他的意思。”甚平解释，道：“没想到作为人类的阁下你，救出了这么人人类以外的种族，真是让我感到惊讶！”

“你这句话说的……难道我救人还要看种族吗？”秦寿反问道。

秦寿这句话将甚平和问的愣在原地不知道改怎么回答，心中也是百般不是滋味。因为之前在看悬赏单的时候，根本看不出什么样子，他还以为又是鱼人族出了一个好汉，就跟当年他泰格大哥一样。

然而现在在秦寿面前的却是一个人类，心中不是滋味。

当年太阳海贼团成立的时候，甚平跟阿龙一起追随泰格。当时太阳海贼团代表着“解放”与“自由”，因此泰格以及太阳海贼团非常坚持团员不能在任何打斗杀害任何人，否则只会让鱼人族变成人类复仇的目标。

但是在几年前发生的那件事后，泰格死后又让鱼人族开始仇恨人类起来，甚平自己还好特别是阿龙对于人类可以说是恨之入骨！从泰格死后太阳海贼团开始四分五裂，领导位置则由“海侠”甚平接替，鱼人岛也因为他的死讯，从此定下“人鱼和鱼人不得捐血给人类”的法律。

可以说现在鱼人跟人类的矛盾肯定有，而且还不小！不过后来因为一系列原因，甚平接受世界政府的邀请，加入七武海后而有了改变，太阳海贼团的称号被修改取而代之的是鱼人海贼团。

其实甚平加入七武海目的很明确，就是为了缓和鱼人和人类之间的毛矛盾，但是他很快发现自己的这个想法有些偏激，一个人的力量终究有限根本无法挽回大局！

然而就在前几天却突然发生了玛丽乔亚纵火的事情，而随着秦寿出现了重演了一遍当年泰格的事迹，但更为重要的是他说居然是人类。现在这样弄得他都搞不清楚，到底要不要相信人类……人类一会表现出来的好与坏，是在是让他难以分辨。

秦寿撇了一眼甚平，虽然不知道他在想什么，但看他的样子不难猜出他在做思想斗争。

良久，甚平这才叹了一口气，道：“阁下，敢问高姓大名？”

“秦寿，直接叫我名字或者是秦先生都可以，不要在阁下阁下的叫了，我听着十分不习惯。”秦寿微微皱眉道。

甚平点了点头，立刻改口道：“秦先生……你的名字我似乎……在哪里听过。如果我记得没错的话，你应该是东海之人吧！”

“恩？你知道我！？”秦寿疑惑了一下。

“如果是你的话，我需要跟你道歉。”甚平说出了让秦寿更加疑惑的话。

“道歉？”秦寿疑惑道：“为何要跟我道歉？”

甚平解释道：“因为阿龙……在东海你见他抓了送到了海军监狱，但后来海军看在我的面子上又放了他。”

秦寿听到这里眉头又是一皱，道：“海军放了阿龙！？你应该知道你这个小弟的性格吧，他嫉恶如仇肯定会回到东海对人类进行无线的报复，你放他之前没想过这问题？”

当初秦寿虽说是路过可可西亚村，但是救了哪里的人可是因为阿龙的行为实在太可恶。那家伙是典型的种族主义者，视人类的命为草芥。放他出去等于是祸害一方！

也许是看出了秦寿有些生气的迹象，甚平又道：“阿龙是我的同胞，我不能不救……”

但还没有等甚平说完，他自己都没反应过来脸上一痛然后整个人都倒飞了出去。秦寿拳头的力量不用多说，这一拳将甚平揍飞出几米才停了下来。

甚平趴在地上抹了一把醉嘴角的鲜血，神色没有多少波澜的看着秦寿。

“为了救你的同胞而放了他，然后让他去祸害作为人类我的同胞！你这样也不是带着有色眼镜在行事吗？鱼人的命就重要人类就应该视如草芥？我也知道你一直以来想缓和人类和鱼人的关系，但是你这样子一辈子都没办法缓和，只会让矛盾越来越激烈！”秦寿这一番话又让甚平低下了头，他一时半会儿不知道该做什么。

甚平也知道这一点……一直以来，这都是他的软肋吧。

“我现在可以明确告诉你，不止是阿龙只要我看到了鱼人族对人类出手，我直接杀了他们而不是将他们送到海军去了。请你们好自为之！”秦寿说完便转身准备离开，但甚平又叫住了他。

“秦先生……我还有一事相求，我看出来你们的船应该坏了没办法离开这里，我可以留一条船给你们，但是作为交换我要将你救下的同胞带走！”甚平对着秦寿这样道。

秦寿听到这话转过身来，嘴角勾起浓浓的笑意：“哦~你这算是在跟我交易吗？不过我为什么要跟你交易，我大可杀了你们所有人将船全都抢过来！”

伴随着秦寿这话落下一股强大的气势已经朝着甚平压了过去。甚平那一双鱼人眼顿时放大，他额头全是汗水惊讶发现在这股气势之下他根本无法动弹。

第一百四十七章：畏惧

甚平在秦寿的气势下根本无法动弹，额头的汗珠早就已经布满。就在他觉得自己快要撑不住这股强大的气势的时候，秦寿却突然又将压在他身上的气势撤回，并转过身去道：“算了，你有什么事情就说赶快说吧，趁我心情好之前。”

秦寿收回了身上的气势，甚平这才松了一口大气，心中对秦寿的实力感到无比惊讶。

“秦先生，我……我想将我的同胞带走！”甚平擦了擦额头的汗水对着秦寿道。

“将你的同胞带走？”秦寿听到甚平这话不由转过了身来看着他，道：“你是说你要带走我从天龙人手里救出来的那几个鱼人兄弟？”

甚平点了点头道：“是……是的，虽然突然这样要求有些过分，但……但我不得不将他们带回去。”

“我就奇怪了，他们的自由你也要约束？还是说这是你们鱼人族的规定，鱼人不能跟人类在一起！？”秦寿带着有些嘲讽的意思对着他道。

“不……不不，并非秦先生所现象的那样。”甚平急忙解释，道：“秦先生虽然是蒙着面行事，但是你的身份迟早会公布与众。而且你肯定是要成立海贼团或者已经成立了吧？和海军对抗，他们一定会追捕你，别的七武海我不敢说但是我一定不会对秦先生进行干涉的！”

“哼……不用你操这份心。海军想要抓我，付出的代价可能是他们永远无法承受的！”秦寿冷哼一声道。

甚平想到刚才那恐怖的气势，额头就是一滴汗水然后继续道：“秦先生也应该知道现在鱼人族和人类的关系十分紧张，虽然我等也在一度想要缓和关系，但现在这情况还是如此名敏感，如果让世界政府看到你的船上有我的族人的话……势必又会引发矛盾！”

一直以来，被世界政府统治着的人类与鱼人岛的鱼人、人鱼之间关系紧张，由于彼此缺乏了解，人类歧视鱼人和人鱼一族，人类权力的掌握者世界政府的歧视态度尤为强烈，而作为世界贵族的天龙人一直通过人贩子购买包括鱼人在内的各人种作为奴隶。不然刘毕也不会从天龙人手里救出这些鱼人！

而泰格为了缓和这个紧张的关系，一直在努力着。当时乙姬是与费舍尔泰格同为想改变鱼人历史的两大核心人物，主张“与人类共存”，后来这两位灵魂人物都死了之后，受到这个影响的人也不少。虽然也有阿龙那样仇视人类的鱼人，但也有甚平这样继续为了缓和两族的关系而不断努力的人……啊不对，是鱼人。

所以在他说出来之后，秦寿就明白了他的意思。

“既然如此，你就带走吧。”秦寿也明白鱼人一族的苦心，也并不想为难甚平。

甚平微微一愣，他没料到秦寿这下居然这么好说话，顿时一喜急忙拱手道谢道：“多谢秦先生，感激不尽！”

“不过我也有一个条件。”秦寿看着甚平，道：“除了你要给我们两艘船之外，你还得帮我做一件事情。”

“秦先生请说，如果能帮忙的地方自然是义不容辞！”甚平道。

秦寿道：“刚才你跟我过来的时候也看到了，救出来的这些奴隶中有不少的孩子和妇孺，现在我要你将他们都安全送回家。我现在实在不方便！”

甚平倒是没有多想直接答应道：“义不容辞！”

秦寿点了点头，然后这协议就算这样达成了。不过从对话的过程中也不难看出甚平颇有中国古代侠客的样子，行事风格也是如此难怪别人会叫他“海侠”。

随后跟甚平一起回到了海岸边，然后对着他手下一群人等宣布了刚才的决定。那十个人鱼人族，听到这话神色中都是带着惋惜，但没有任何人有异议，因为他们知道秦寿或者是甚平这样做的原因。

而那些妇孺和孩子，在得知由七武海的甚平亲自护送回家，也是暗暗高兴，这样安全问题至少得到了保证，要是在七武海船上都出了事情，没面子的就是海军了。

宣布之后，那么接下来要做的就是统计人数，因为每一个人要回去的地方都不一样，这些都需要计算好才能妥善。然后甚平又要留下两艘船，又要搬点食物和水之类的东西，所以忙了大半天这才完成。

不过统计下来，差不多有200多人要离开，这个数字也是让甚平惊讶了一下，没想到居然有这么多人需要送走。但是所谓君子一言驷马难追，甚平答应了下来肯定要做到，没有说什么的接过了统计的名单。

正当一切都办妥的时候，甚平突然想到了什么对着秦寿：“秦先生，我有个事情必须说下。”

“恩？”

甚平看了一眼远处那些要被他带走送回家的奴隶们，道：“这些人身上的印记问题……被烙下了天龙人的九天翔龙之蹄印，身上有这个印记如果一旦被发现一旦被高发恐怕又要被送到天龙人的手里，到那时候……”

甚平这倒是提醒了秦寿。这天龙人在奴隶身上烙下的印记是没办法消除的，但是在如果是秦寿的话肯定有办法。他的自然之力源于大自然，不管是任何伤疤都能治愈。

在甚平的疑惑下秦寿将那些要送走的人都召集了起来，然后对着一个奴隶身上的印记缓缓抬起左手。一股绿色的力朝着这九天翔龙之蹄印而去，很快那黑色的印记已经坏死的烙印竟然慢慢地消失不见。

当看到这一幕甚平更是惊讶了起来，道：“你……秦先生居然是治疗系能力者？”

“也可以这样说吧！”秦寿的自然之力自然是拥有治愈的能力，但他知道甚平肯定误以为他的果实能力就是这个了。

看到秦寿回答有些敷衍，甚平也也不再多问点了点头在一旁亲眼看着他将一个个奴隶身上的九天翔龙之蹄印给去除。

第一百四十八章：进入鱼人岛

秦寿的自然之力可以修复万物，即便是这些被天龙人烙下的“九天翔龙之蹄印”也能轻易去除，而且几百人他连休都没休息一下就将全部人的身上那难看的烙印给去除。

帮助所有人去除“下人”和“奴隶”标志的印记后，他们这才彻底宣布摆脱奴隶之身。秦寿帮助这些奴隶治疗的时候甚平可都是在一旁看着，他的心中又是掀起了不少的波浪。

“治疗几百人中途却不用休息一下……他的实力真是真是深不可测！”甚平在心里这样惊叹着。

最后甚平带着那些孩子和妇孺也离开，给秦寿等人留下了两艘船。而有了这两艘船，秦寿等人也终于可以离开这里。一共400多名奴隶，走了200多人还剩下一百多人心甘情愿跟着秦寿。

正如之前甚平所说，自己的身份迟早会被发现，如果将这些人带回香波岛常驻根本不是一个办法。而且自己也迟早要前往新世界寻找最终的宝藏。最后一番决定之后，秦寿决定直接带着他们先回香波岛，然后跟伊西丝等人一起汇合前往新世界。

不过他很快便发现一个问题，那就是前往新世界必须通过的路段。

众所周知，前往新世界只有唯一的两条路而已。第一条，最安全大的一条路线，那就是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于赤色大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，而且还必须弃船，需要花费很多的时间很精力。

按照秦寿目前跟海军和直接政府的关系来看，想要提出申请通过这里几乎是不可能的事情了，先不说他“玛丽乔亚纵火者”的身份他们不知道，就以之前拒绝了七武海的邀请有炮轰了海军军舰的事情，他们肯定不会同意的。

那么现在也就是说，只能前往最后剩下的一条路线那就是——经过鱼人岛。

但是要进入鱼人岛在香波地群岛使用亚尔其蔓红树树脂将给船只镀膜（需要镀膜匠），再从这里潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界。

之所以秦寿暗骂自己糊涂，是因为之前那个几个鱼人族，如果有他们几个带路进入鱼人岛一定会方便许多。不过现在那些鱼人都已经跟着甚平走了，要追也追不回来。

……

三天之后，香波岛

两艘巨大的船停靠在海岸边，这两艘船没有挂任何海贼旗帜，既不是海贼团也不商船！没错，这两艘船自然是秦寿等人所乘坐的返回这里的船了！秦寿直直接带着从玛丽乔亚救出来，重获新生的奴隶们朝着家族领地而走去。

回到家族领地，当琼斯、纽克、波妮、哈姆等人看到秦寿带着这么多人回来之后也是吃惊了已经。秦寿简单的介绍了一下这些人的来临就让琼斯和哈姆分别将他们编入到目前四个小队里。

一百多人加上之前的几百人，现在秦寿的手下人数已经达到了600多人，这个人数已经算得上中型海贼团规模的大小，当然这也仅仅只是在说人数上。其实力的话肯定是非常强的说~~

下午的时候秦寿又召集了琼斯、纽克、波妮、哈姆等人进行议会，商议准备前往新世界的事情。值得一提的是，秦寿什么都没说琼斯等人知道在玛丽乔亚纵火的人就是他，不过回头想想也不觉得，因为他们知道秦寿前往玛丽乔亚去偷恶魔果实，联系到他的实力等等因素一分析猜到也没什么好奇怪的。

当秦寿提出要前往新世界后，根本没有人反对。他们认为秦寿到哪里他们就跟到哪里！既然提议通过，按照秦寿的做事风格也啰嗦，立刻安排人手开始用亚尔其蔓红树树脂将船只镀膜。

……

随后一个月后，前往鱼人岛的路上。

这里是进入鱼人岛的必经之路，也是前往新世界的必经之路。秦寿等人在一个月的准备之后，终于出发前往了这里。下降海流速度比较快的，这一万米的距离很快便故去。刚才黑漆漆的一片消失不见，取而代之的是全新的一个世界。

传说中的鱼人岛正缀着一个巨大的梦幻的气泡，仿佛是悬浮在在深海中一般。

船上很多人都是第一次来到这里，在看到这一番如梦幻的国度之后都是粉粉惊呼了起来。

“这……这里就是鱼人岛？好……好漂亮的地方啊！”

梦幻的过渡，浮空的岛屿！泡泡做成的轨道，随时可见姿态优人鱼姑娘在四周游来游去。发光的树木照亮鱼人岛，让这里显得更加美丽！

看到这些美丽的鱼人，船上的单身狗们一个个都是露出了饥渴的目光。

“好……好可爱的人鱼啊~~”

“这个地方真是太美了！”

“不过这个地方还真神奇啊吗在海底也有天空和云朵？”秦寿的一个手下问出了一个莫名其妙的问题。

秦寿看了一眼远处的一个参天大树，道：“应该就是那一颗树的缘故了吧？那是阳树夏娃，能够将地面的阳光传至鱼人岛。”

纽克听了秦寿的话也是点了点头，道：“以前就听说过鱼人岛的美丽和这阳树夏娃宝树的神奇之处，今日一见果名不虚传，正因为这颗宝树，即便是在海底的鱼人岛也感受到阳光吧。”

当然秦寿知道这些自然也是从原著上看来的。

阳树夏娃其树根是鱼人岛光线和空气的来源，阳树夏娃可以通过树根将阳光和空气传递到海底，让鱼人岛的昼夜和陆地上是保持一致的，保证鱼人岛具备足够生存的氧气。目前可知的是世界上唯一一颗，其原理并未被研究出来，是与宝树亚当一样十分神秘的树种。

鱼人岛的神奇之处还不在于此，和香波地诸岛一样，岛上时常可见到用泡膜组合的交通工具与设施，例如某些大型鱼类会在背上负载着中型座椅与泡膜担任鱼出租车或鱼巴士，這些神奇的東西似乎都胜过了美食俘虏世界的文明大陆！

第一百四十九章：进入新世界

鱼人岛，这是一个美丽但却又充满不幸的地方。距今大约800年左右，生存在“空白的100年”时期的人类乔博弈，曾和当时和他活在同一年代的人鱼公主立下了某个约定，但后来却因故无法实践，而在海之森林的珊瑚林留下对鱼人岛谢罪的历史本文。鱼人岛的居民也因此开始守护着岛上的古老巨船“诺亚”，并深信将来会有代替乔博弈履行约定的人选出现。

岛上的鱼人族和人鱼族曾被人类划分为“鱼类”，并且备受人类歧视，直到200年前龙宫王国成为世界政府的加盟国后，才开始和人类缔结友好关系，鱼人岛国王也被允许参加世界会议。尽管如此，人类却仍对鱼人族抱持厌恶的态度，歧视的问题并没有获得改善，反而更加的恶化。

为了改变鱼人族和人鱼族的处境，才会出现后来的主张“与人类和平共存”的龙宫王国皇后乙姬王妃，然后是主张“与人类决裂”的鱼人探险家费雪泰格。

后来泰格死去后，才有了甚平接班，一直有了今天这样的模样。不过从之前跟甚平的交谈中以及天龙人手上救出来的那些鱼人来看，人类和鱼人岛的关系依旧不和谐，甚至可以说矛盾依旧如此敏感。

不过秦寿不是救世主也管不了这里的破事情，虽然在经过鱼人岛时候遇到了不少的麻烦，但因为提前通知了甚平让他给鱼人岛打声招呼，众人这才一路畅通无阻的通过了鱼人岛。要不是因为鱼人岛对外来人特别是人类有着敌意，秦寿都想在这里待上一阵子才离开，毕竟这是一个少有美丽的地方、伊西丝、琪莎拉等女都是很喜欢这里。

不过无法多停留，自从发生了泰格被人类害死的事情，鱼人对人类敌意可不小为了惹上不不要的麻烦一行人速速通过鱼人岛前往了新世界。

……

几天后，新世界某处的海域上

几艘大型海贼船缓缓行驶在海面上，因为挂着海贼的旗帜所以一眼就认得出这是海贼船，然而让人觉得有些奇怪的是这海贼居然是一条看起来像“蛇”一样的生物。

华夏的神龙，就是现在秦寿所在海贼团的旗帜。在离开香波岛进入新世界后，海贼团的名字也改为“华夏海贼团”。船长秦寿，副船长波妮，1到4队小队长分别是小队长分别琼斯、纽克、哈姆以及才加入不就的巨人族曼贺纳。

至此，秦寿海贼团的规模已经形成规模。

进入新世界后，仿佛是又换了一个全新的环境，船上的众人警惕性都很高随时注意四周的情况。这天，早上秦寿跟海贼团的几个核心人物坐在一起吃饭的时候，突然在在桅杆望台上的水手，对着下面大声了喊了起来：“秦寿船长，前方发现船只！”

秦寿站起身来问道：“什么船只？”

负责瞭望的水手神色有些慌张，道：“白色的船帆，是海军的巡逻船！”

秦寿听到也不觉得很奇怪，海军大部分的力量都在新世界遇到他们的巡逻船也十分正常。

“海军啊……”秦寿嘴角勾起的浓浓的笑意：“那就召集人手准备战斗吧，打响新世界的第一战！”

众人听到秦寿这话，神色中都是打折兴奋之色。根本不怂，准备跟海军刚正面。

秦寿来甲板位置，连望远镜都不需要的眺望着远处整朝着这边过来的海军的巡逻船。这是一艘配备比较“先进”的巡逻船，船上配备这威力强大的炮台，船身拽实坚固让一般的海贼望风而逃。

由于秦寿的海贼旗帜现在才换，所以根本没人认识他们的旗帜，不过因为挂上的是海贼旗帜作为海军的巡逻船怎么可能装着看不见。

“传我的命令，让所有人准备战斗，一旦海军主动攻击我们就给我狠狠的打！”秦寿目光闪过厉色，既然做好了跟海军对着干的准备他就没想过要留情什么的。

秦寿船上的大炮武器等可不比海军差多少，这是他花了不少钱让琼斯委托军火走私商偷偷运过来的，子弹大炮什么的根本不缺，秦寿的空间戒指还有十几门。

而此时在海军的巡逻船上面，作为巡逻的首领的一个少将正在举着望远镜打量着秦寿的船只。

这名少将是是海军本部斯卡拉少将，此时他脸上带着疑惑之色询问着身旁的几个手下道：“你们确定没有见过这海贼旗帜？”

“是的，斯卡拉少将！我们确定没有见过这海贼旗帜，想必是新成立的海贼团吧。”斯卡拉的手下道。

斯卡拉若有所思的点了点头，在新世界过一阵子就会有海贼团成立，伴随着成立也有不少的消亡，遇到一个新的海贼团也不是很奇怪。不过唯一让他觉得有些奇怪的是，如果是新海贼团话……这规模也有点大了吧，整整五艘大船！

“算了……看看再说吧。”斯卡拉这样想着后就下令道：“过去用炮击威慑他们，让他们停下来接受检查！”

“是！”

斯卡拉下令后，海军的军舰大炮缓缓的调整并对准了秦寿等人的船只。其实这次斯卡拉是被拍出来抓那些逃走的奴隶，但是这一个月故去了，这些奴隶们的的踪迹完全没看到。海贼团倒是让他遇到不少，虽然是抓奴隶但遇到海贼团也不能不管吧，万一这些海贼船上还有奴隶呢？

所以，在看到在看到秦寿的海贼团后才会选择这样做。哪些弱一点的海贼团，面对海军只有乖乖停下来等待检查。而那些强大的海贼团，则是会反抗，这是让他最头疼的事情，能进入新世界的海贼都是有实力，他心里祈祷着这海贼团不好跟他们反着干才好，只要检查了没有他要的奴隶便会放走。

第一百五十章：海龙神

秦寿的命令是对面开炮后就狠狠打，虽然斯卡拉下令只是威慑性打一下，但没想到在他威慑性炮击过后，他在眼里看起来应该是才成立的海贼团居然对着他反击了！

这群海贼居然如此嚣张？还是这群人没有脑子？难道他们认为船只上占据了优势就能跟装载了海军大炮的军舰抗衡！？

这海贼团居然跟海军对着干！这下子斯卡拉的脾气也来了，直接下令道：“给我打，直接将他们击沉！”

海军本部的标准军舰，火炮威力自然是十分强大，一般来说好几艘海贼船才能比得过一艘海军军舰。斯卡拉在下令之后，只见海军军舰这边发射了密集的的炮弹。

炮弹如狂风暴雨朝着秦寿等人所在的船轰了过去。在海上，而且还是这么远的距离要想击中一艘船的要害这是十分困难的事情，所以海军一般的手段就是通过密集的轰炸式来击溃海贼的海贼船。

然而当斯卡拉举起望远镜的手却看到了一个让人咋舌的场景。只见一面金色的防护罩将海贼船给包裹了起来，所有炮弹都轰炸在上面，这防护罩居然纹丝未动！

很快斯卡拉便发现这不可思议防护罩的来源居然是甲板上一个女人制造出来的。

……

伊西斯脖子上千年首饰发出了金色的光芒，这将所有炮弹都挡在外面的防护罩自然就是她制造出来了。她体内的精灵兽本来就防御性，对付这些海军的炮弹可畏是小菜一碟！

“伊西丝你保护好船只，琼斯、波妮传我的命令所有船全速冲向军舰，我们过去狠狠的揍死他丫的！”秦寿下令道。

“是！”

命令下达，5艘船朝着海军的军舰冲了过去，而且还是迎着海军密集的炮弹而去。这下子海上出现了让人惊讶的一幕，一个金色的防护罩保护着几艘海贼船将海军的炮弹全都挡了下来，海贼船整朝着海军军舰全力冲过去，这是要正面交锋的节奏。

斯卡拉这才知道这次踢到铁板上了，本来以为这是一个才成立规模稍微大了一点的海贼团，但现在看来根本不是着这样子。

“他们船上肯定有果实能力者……而且还是自然系防御！”斯卡拉将伊西斯千年神器的力量当做了果实能力，不过毕竟是少将他并没有因此而慌乱立刻下令，道：“他们要接近我们，让所有人准备火枪进行战斗！”

海军少将级别，经历过大大小小的战斗已经不计其数，跟海贼交战的经验自然肯定有。虽然对面的海贼船来势汹汹，但他一点都没有慌乱，发现海贼团居然朝着他们靠近准备短兵相接的意图，他还在心里冷笑不已。

海战，而且还是近战他深信绝对是海军这边占据优势。原因十分明了和简单，海军训练有素而且还有大量的武器设备，几乎人手一把火枪，根本不是一般的海贼能相提并论的。一旦近战交接，只要下令对着海贼开枪打过去，肯定能打死一大片。现在在军舰上可是足足有800多的海军！

不过又让他失算的是，在他面前的海贼团根本不是一般的海贼团！

很快在军舰上，斯卡拉开始让海军们做好攻击的准备。只见这些海军士兵手持火枪，最前排的人蹲下、中间站立，后排预备，准备以常见的轮换的攻击方式，给眼前海贼痛击。

这时候海军这边也停止了炮轰，很快让琼斯等人注意到。伊西丝也不敢大意，只要稍有动静就会开启防护罩保护所有船。

这边琼斯和波妮有着许多的海战经验，在看到海军这布置之后立刻知道了他们的意图，很快他将海军的意图告诉给了秦寿。

秦寿听后并没有多少惊讶，毕竟海军训练有素，如果这种架势都摆不出来就真的是白混了。

“不过，他们将我们当成白痴了吗？那么就让他们见识一下大海的威力如何？”秦寿道。

除了伊西丝和琪莎拉之外，其他所有人都没有明白这句话的意思。众人均是一脸疑惑的看着秦寿！

秦寿也懒得解释，下令道：“让所有船停下来，给海军先提一个醒吧。”

船很快停了下来，对面的斯卡拉见此以为是秦寿等人知道了他们布下的阵而害怕不敢过来。

“既然如此，我就冲过去。传我们命令接近对面海贼船，随时听我命令准备发动攻击！”斯卡拉下令道。

于是乎海军军舰朝着额秦寿停下的船冲了过去。

“大海的可怕之处……我记得上一世梶木渔太经常这样说。那么就让这群无知的海军见识一下吧！大海的力量——【海龙神】！”秦寿大呼着将一张战斗怪兽卡高高举起，下一刻从卡牌中发出的强大金色光芒照亮天空。

斯卡拉见此金光愣了一下，随后对着手下大声道：“小心一点，敌人可能要发动攻击了！”

过了几秒种后后金光消失不见，这让斯卡拉又是疑惑了一下。

“恩？虚张声势？”

就在斯卡拉认为是虚张声势的时候吗，殊不知海底一个巨大黑影已经慢慢浮现出来。透过黑影能看到，那是一只体型超过巨大蛇形生物。

海军军舰上终于也有人发现了不太对劲地方，他们看到了在军舰下一个巨大的黑影。

“斯……斯卡拉少将……海……海里好……好像有东西啊！”一个海军看着海底巨大黑影艰难的咽了咽口水。

当斯卡拉看到这个黑影的时候也是脸色大变：“不……不好，是……”

然而还没有等他说完，海龙神已经从海底冲了出来，伴随着它冲出来的那瞬间海面上顿时发生了天翻地覆的变化，海浪不断拍击海军军舰，就算是稳固的军舰也在海龙神的海浪下摇摇欲坠。

仅仅只是从大海里钻出来，就让海军军舰如此。不愧是被称为海洋之主的海龙，掀起海啸吞噬一切。

第一百五十一章：全灭！

海龙神被称之为海之霸主，当它从海底冲出那一瞬间在军舰上海军们都是变了脸色。

“是……是海王类啊！好……好大的海王类！”

大部分的海军脸色已经被吓得如一张白纸，他们长这么大还是第一次见到如此巨大的“海王类”。

斯卡拉这少将也是脸色苍白，他看着远处的秦寿满脸写着不可思议之色……对面的海贼船上居然有人拥有召唤海王类的能力？他没听说过那个果实能力能召唤如此巨大的海王类能力啊！

还没有等斯卡拉反应过来，海龙神便已经张开血盆大口猛的一下朝着甲板上的海军们冲了过来。

“开……开枪，快开枪啊！”斯卡拉着急道。

无数的火枪顿时朝着海龙神身上打了过去，但是海龙神的蓝色的皮宛如钢铁一般，这些子弹怎么可能击穿它的防御！不但如此，这些火枪反而是激起了它的怒火，堂堂海之霸主居然被一群蝼蚁挑衅？

“轰隆”的一声，海龙张快大嘴直接是将海军军舰坚固的船身顿时被破开一个大洞。做完这一切之后，海龙神又在秦寿的命令下，从船的另一侧贯穿出去。

虽然军舰很坚固，一岁半会儿没有崩塌，但是源源不断的海却灌入到了船身中。

海龙神随后又是用巨大的身躯激起浪潮，下一刻军舰连同几百人海军以及斯卡拉这位少将一听被埋没在深海之中。

直到海军军舰完全沉入海底之后，秦寿手下一干人等这才回过神来。海龙神在对着大海咆哮了几声后，又被秦寿收回到了战斗怪兽卡内。

原本跟着秦寿有些日子的香波岛一行人还好，但才跟着他不久从玛丽乔亚救出来的奴隶们看到这一幕嘴巴张开足以装得下一个鹅蛋。

“这……这？”

召唤海龙神击沉一艘海军军舰完全超出了他们的常识。

“别发愣了，我们走吧……”秦寿看着依旧有些不能回神的众人道。

大个子曼贺纳艰难的咽了咽口水，足足愣了半分钟才回过神来，自言自语道：“我……我现在才算是明白我们老大为何连天龙人都杀了……”

如果能召唤刚才那种类型的海王类，就算是整个海军来了也是被埋葬在汪洋大海之中啊。在片刻惊讶之后，曼贺纳跟他率领的手下一群人（被救出来的奴隶们）都兴奋了起来，都在暗暗庆幸跟了这样一个有实力的老大。

……

不管如何，秦寿来到新世界和海军的第一次交战，无悬念的大获全胜。虽然刚才他们几乎都没怎么出手，都是秦寿和伊西丝的功劳，但他们依旧是十分兴奋。

而在吃饭的时候，他们都是略显兴奋，秦寿在他们心中已经成为了无法超越的“神”的存在。

“我们老大居然连海王类都能控制，这以后在大海上水还是我们的对手？”

“是啊是啊，我觉得这辈子最明智的决定就是跟了我们船长这样有实力，对手下又好，能跟着他真是我们上辈子修来的福气！”

“嘿嘿，我觉得下一任海贼王肯定就是我们老大！”

“我也是这样认为的，来我们为老大迟早当上海贼王庆干杯吧！”

于是乎，整个船上的人们，齐齐地举杯，共同庆祝着这次胜利。秦寿以及琼斯波妮等人也是如此。

几大杯酒下去之后，琼斯有些疑惑的开口道：“秦大人，我有些疑惑刚才你为什么要选择直接摧毁海军军舰？以你的实力和我们力量，将军舰抢到过来完全没问题，海军军舰肯定比我们现在的船好用！”

事实上这也是波妮、纽克等人的疑惑。

秦寿笑了笑后，解释道：“如果进行抢夺的话势必要近身肉搏，那样太麻烦了我懒得动手，还有海军军舰不是你们想中的那么好。你们就确定这军舰上一定什么东西没有？比如追踪器或者自毁装置什么的……”

众人一听这话顿时明白过来秦寿刚才那样做的用意，这都是为了他们的安着想，如果真的有秦寿所说的爆炸装置，一旦上去肯定又要死不少人。

而且进步一想想按照海军的尿性安装这个玩意儿绝对是有可能。海军的军舰装备齐全，是几乎所有人海贼渴望得到的东西。但是却很少看到有海贼使用海军的军舰，是因为他们没有那个能力？

很明显这并非这个原因。在新世界海贼的世界实力都是穷凶极恶的，实力强横，这么多年来没有人能抢到海军军舰，这肯定是不可能的事情！所以稍微想一想就知道肯定是海军在军舰上做了手脚。

……

在秦寿带着他们手下一群人等离开刚才海龙神击溃的军舰地之后，大概在2个小时后，海军本部的救援船只，这才终于抵达了交战的海域。

虽然被海龙神给击毁船只而沉入大海，但并非海军都死了，相反他们大部分人都活了下来。并撑到了救援部队的到来，斯卡拉也是在第一时间用电话虫通知了救援部队赶到这里。

而此时赶来救援的，正是海军本部的吉格斯上校。

将所有人幸存的海军们都救了上来之后，吉格斯来到披着一件毛毯的斯卡拉面前道：“斯……斯卡拉少将……这，这到底是怎么回事？你们是被什么人袭击了啊？”

“是一个没有见过旗帜的海贼团，可能是新成立的！”斯卡拉道：“这个海贼团战斗力极强，有许多诡异的果实能力者……一个抵挡我船上所有火枪攻击的防御果实能力这，还有一个则是能操控巨大的海王类！”

“操……操控巨大的海王类，这……这怎么可能！还有人能控制海王类？”吉格斯上校无法相信道。

斯卡拉叹了一口气道：“其实一开始我也是不相信的……但你以为军舰是被谁摧毁的，就是那可怕的海王类啊！”

第一百五十二章：四皇的地盘

听到斯卡拉的诉说后，这上校吉格斯愣了许久后……少将斯卡拉肯定不会对他说谎，那么究竟是谁拥有这样恐怖的能力，操控海王类光是想想都让人觉得害怕！

“不过我在这船上看到了巨人族……看起来这海贼团里混杂的种族不少！”斯卡拉这样一说后自己顿悟过来，道：“如果能有巨人族加入的话……那应该就不是才成立的海贼团才对。但是那海贼旗帜却怎么没看到过？”

在斯卡拉身旁的一个海军士兵听到这里也不由开口道：“当时交战的时候因为我在用望远镜看对手的情况，所以我看的十分清楚……在对面的海贼船上有巨人族、长手族和长腿族，的确混杂了很多种族在里面。”

吉格斯上校脑袋飞速转着，顿时他想到了什么道：“能有这么多种族在这没有见过的海贼船上……会……不会会是……”

吉格斯和斯卡拉的目光交织了一下，斯科拉点了点头，道：“应该错不了……能突然冒出来的海贼团，而且还有如此多的不种种族的人，就是在从玛丽乔亚逃出来的那些奴隶！”

“不过如果是那样的话……我没有发现他们身上的奴隶印记呢？”一旁的海军士兵这样疑惑道。

天龙人奴隶都会打上特殊印记“天翔龙之蹄”这是众所周知的事情，但如果是逃走的奴隶的话怎么会没有印记？

“你不会是看错了吧？”吉格斯看着在交战中特别注意了海贼团的海军士兵道。

这名海军士兵摇了摇头，道：“上校我是特别留意了一下，所以不可能会看走眼。”

沉思了许久的斯卡拉皱了皱眉后，开口道：“那个海贼团上尽是一些不可思议的果实能力者，就连如此巨大的海王类都能驯服，能去掉‘天翔龙之蹄’也不是不可能。这件事情非同小可，不管这船上是不是我们要找的人，这海贼团都必须引起我们的重视！”

吉格斯点了点头，先不说其他光是击沉海军军舰这一罪名就已经可以让海军一方注意了。

“斯卡拉少将，当时他们离去的方向是往哪里去的？”吉格斯有询问道。

当时军舰被海龙神击沉之后，斯卡拉第一个从海底浮了起来并留意了秦寿等人海贼团离去的方向，将一张新世界的地图拿出来看了看后后，他们都是诧异而又吃惊了起来。因为秦寿等人前往的地方居然是四皇之一白胡子的地盘……

在短暂的惊讶之后，斯卡拉便开始下令道：“难不成这群人跟白胡子有什么关联？立刻联系维克托中将，然后与他们一起汇合，这海贼团的事情必须查清楚。”

……

秦寿等人这边

“船长，能看到小岛了！”一个瞭望的水手对着甲板上的秦寿喊道。

秦寿站起身来，伸了伸懒腰在海上漂流了也有这么多天了，今天终于看到小岛。船上的其他人也是跟着欢呼了起来，海上漂流了一个多星期，虽然众人都是向往大海，但是长时间的海上生活也是十分枯燥无味。

作为现代人的秦寿跟伊西丝两人更是如此，秦寿也是十分有性质的来到了甲板上眺望着远处出现的岛屿，询问道：“这小岛叫什么名字？”

“不是很清楚……不过不管是什么岛上去就知道了！”

“是啊，是啊！”

船上的众人也表示很兴奋，因为登陆之后终于可以好好的发泄和大吃一顿了。

秦寿点了点头，然后下令全数朝着小岛行驶而去，不过就快要接近近岛屿的时候，众人却听到一阵噗噜的声音传来。

听到这个声音众人都是一阵奇怪，还以为是电话虫响了，但是仔细检查了一番之后发现又不是。

“奇怪？那这是什么声音……”

就在众人疑惑的时候琼斯突然意识到了什么，道：“难……难道是地盘海蛞蝓！？”

秦寿虽然知道一点这个世界的东西，但并不是所有都清楚，于是询问道：“地盘海蛞蝓？这是什么东西？”

琼斯脸色微微变解释道：“这种生物是生活挨着岛屿的海四周，会发出一种感应四周信号的电波，然后通过这个反馈给电话虫……”

秦寿一下子就明白过来，这相当于是红外线感应器？恩？

“而且我听说一般这东西在四皇的地盘上才会有，所以这里有可能是……”琼斯没有脸色也是一变。

秦寿嘴角勾起笑意，道：“你的意思是这小岛可能是四皇的地盘？”

“恩……十有八九错不了。”琼斯道。

秦寿笑了笑：“四皇的笑道又如何？上岛吧，反正兄弟们也在海上累了这么多天，上去玩一玩也是可以的吧！”

“恩……虽然是四皇的笑道，但只要按照他们的规矩来应该没什么事情。”琼斯道。

秦寿心中不由冷笑不已，不按照他们的规矩来又如何？不过众人不知道这岛屿究竟是四皇中的谁的领地……当然秦寿对于四皇没有什么心中没有什么畏惧，但是突他手下那一群人可不就这样认为了。

四皇即便是在新世界也有海上皇帝之称，如皇帝一般君临在伟大航路后半段新世界，他们的势力和威名远在七武海之上！

想要在新世界长时间混，就只有加入四皇之一，一般没加入四皇想要在新世界闯出一片天地的人最后都没有什么好下场。

而这么多年来想要取代四皇而挑战他们的人全都永远被在埋葬在大海，而四皇还是原来的四皇没有改变，可见他们的实力非同一般！

当然这些都是在这个世界人心中的四皇，不过秦寿却丝毫没有放在心上。当然他的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人……

所以就算是四皇也最好别惹到他，如若不然……

想到这里秦寿嘴角不禁勾起一丝冷笑。

第一百五十三章：白胡子的地盘

对于四皇秦寿本人是不屑的，但是对于其他人包裹他手下一行人来说四皇却变成了至高无上的存在，被誉为“海上皇帝”的他们实力远超王下七武海，是新世界的四位霸主。现任四皇“白胡子-爱德华纽盖特”、红发-香克斯、百兽-凯多、BIGMOM-夏洛特玲玲，这四人就是现任四皇，也是海军和世界政府所忌惮的存在。

很快标志着“华夏神龙”旗帜的海贼船，朝着四皇所在地盘的小岛缓缓的靠了过去，进入港口之后便能看到熙熙攘攘的人群，这小岛比较繁华一路过去看到不少的商船，商人用现代的一句话来说就是这个地区经济的标志。如果这里没有可带动的经济这些商人来这里做什么？

不过正当秦寿等人快要停船靠岸的时候，港口一个正在钓鱼的百花老头儿突然对着他们大声喊道：“喂，海贼船统一靠在那边——”

众人顺着老头儿手指的方向看到了港口的右侧，全都是挂着黑色海盗旗的，所有的海贼船都停在这里。下了船之后，包裹琼斯等人在内的众人都是觉得十分兴奋，毕竟在海上漂了这么多天，这一上岸自然是觉得十分兴奋。

而秦寿也是如此，感觉在待久了然后踩在地上感觉走路都有些轻飘飘，但仅仅只是在片刻后就习惯了过来。所有人在下船的那一瞬间都变得神清气爽了起来，秦寿见此也是大声宣布道：“好，在这岛上痛痛快快的玩三天，钱不够用的找自己的小队长要去。”

秦寿这话无异于是在对他们说“你们尽管玩吃住都算我”，他们听到这话自然都是兴奋了起来。

“船长万岁~船长英明！”

就连巨人族曼贺纳也是拍了拍自己的胸口大喝了几声：“兄弟们今天晚上喝个痛快，船长掏腰包难得宰他一次啊~”

听到曼贺纳这幽默的话所有人都是大笑了起来，他们暂时将这里是四皇地盘忘却，只想在这里好好的放松几天。留下几个人看守船之后，剩下的人都陆陆续续的开始进入进入岛屿城镇的时候，一群人突然出现在秦寿等人的面前。

“哟，这海贼团的人数不少呢。而且竟然有巨人族，看起来实力不错！”

秦寿听到这个声音转过头去一看，只见远处一群人朝着这边走了过来，发出声音的是为首的一个身形削瘦的青年男子，一头整齐的金发身上穿的特别干净，看上去有几分绅士风度。不过他接下来说的话却暴露了他海贼的身份！

很快身形消瘦的男子带着他的手下一干人等来到了秦寿的面前。

“恩？你们是谁，有事吗？”秦寿开口问道。

听到秦寿这话身形消瘦的男子明显愣了一下，随后道：“原来如此，你们是第一次来这个小岛吧？”

秦寿没说话的点了点头。

“好吧！”身形消瘦的男子显然不是第一次遇到这种情况，用比较快的语速道：“我的名字叫做荷西，白胡子海贼团第第二队的队员！你们是新来的海贼团，但来到了老爹的地盘上就必须遵守这里的规矩，如果你们敢乱来的话就别怪我们不客气，欺负你们这些新成立的海贼团！”

白胡子海贼团！荷西？第二队的队员？

连秦寿都没想到这里居然是白胡子的地盘。而秦寿又想到了什么书顺带问了一句，道：“你们现在第二队队长是谁？艾斯吗？”

“艾斯？”荷西只是想了片刻就立即摇头道：“完全不认识。好了不用那么多，你们只需要执行就行了！”

秦寿也不想搞什么事情，没说话的点了点头。就当秦寿等人欲要离开的时候，荷西有又提醒道：“哦，对了对了……在这个岛上你们可以随意做任何买卖！”

“任何买卖？”秦寿听到这话眉头微微一皱，道：“你的意思是这岛上也有奴隶交易！？”

“呵呵……你别管那么多，我只是想对你们说的是不管做什么获得的利润、必须上交三成给我们！”荷西摊着双手道。

三层……这吃的也太厉害了。

虽然秦寿只是想在这里待上两天就走，但饶有兴趣的问道：“三层，你们不觉得这有点多了吗？”

“这是专门针对你们海贼定下的规则，当然你们也可以选择不交。”荷西虽然没有说完但是在场所有人人都明白他话里的意思。

秦寿笑了笑没有说任何话，荷西似乎也不想多废话道：“好了~应该告诉你们的都告知了~哦，对了你们海贼团叫什么名字？”

“华夏海贼团！”秦寿淡淡道。

“华夏？还真是奇怪的名字，那么你们要离开的时候我们再见面吧！”荷西说完便转过身去带着他的人离开。

荷西走了之后秦寿对着一旁的琼斯，道：“传我的命下去不要让我们的船员主动惹事，但是如果有人找事的话……”

秦寿虽然也没说完，但是还不明白他的意思，心头一惊的同时点了点头道：“是！”

即便是在四皇的地盘上，秦寿还是贯彻自己的作风……琼斯虽然有些担心，但是又想到之前那艘瞬间被灭的海军军舰也就释然了。

……

秦寿与伊西丝、琪莎拉、波妮等核心成员一起进入了这白胡子所管辖的小岛上，进入城镇中变发现这里面有很多的普通百姓。宽敞的大街呈现繁华景象，来来往往的行人有说有笑。

很难得，在新世界中能看到如此和谐一幕，正是因为有四皇的庇护这些普通百姓才能在这里安居乐业不受到海贼门的侵扰。这也是秦寿最欣赏白胡子的地方，虽然名义上是这座岛是自己的地盘，但其实是在暗地里保护这些没有能力的百姓。不然也不会设定凡事海贼进入这里面获得的利润要交三层上去的规定了！

第一百五十四章：冒充

既然来了小岛上自然要吃好喝好玩好，这是秦寿一项的原则对于自己的手下他也十分大方。而且这个世界的钱他应该是随便怎么用都用不完了，不算上他系统能兑换的积分，光是从天龙人哪里抢来的那些东西海贼团至少几十年的花销不用愁。

秦寿带着伊西丝、琪莎拉以及艾琳和艾希和波妮等核心成员，差不多整整十人来到了一间看起来十分不错的酒馆进去。因为巨人族曼贺纳的身材太高大了，所以导致他根本没办法进入酒馆的大门，于是秦寿付了钱叫了一大桶的酒水和好吃的送到了外面，让他一个人在外面慢慢吃。

一开始众人还觉得他有些可怜，但是看到他在外面大吃大喝不亦说乎的时候也都笑了起来。

而这酒馆的老板看到秦寿出手如此大方，也知道是是一位“土豪”，所以殷勤的来到了他们的面前招呼着坐下。人大概有十个，在找了一张大桌子坐下后众人点了好酒好菜就吃了起来。

大块吃肉、大口喝酒这似乎是海贼的一贯作风，不过秦寿却不喜欢这样默默的吃着东西。都说酒馆是一个大杂烩，这句话一点都不假在酒馆内三五两个人坐在一起吹嘘着一些事情，其中有几个人的对话倒是吸引了秦寿的注意。

“喂，你么都听说了吧？那个玛丽乔亚纵火者的事情！”

“当然听说了啊，那个蒙面家伙。烧了玛丽乔亚戒解救了不少奴隶的神秘黑衣人！”

“妈的，海军直接选上了十亿贝利，这家伙到底是有多值钱啊！”

当听到这里，琼斯波妮等人也是好奇的听了起来，十分好奇这些人接下来会说什么。不过他们万万想不到那个价值十亿贝利的黑衣人就在他们的面前吧！

“整整十亿贝利，这家伙到底是做了什么让海军如此记恨啊？我还是头一次看到这么高的悬赏金！”

“这还用说吧……烧了天龙人的房子又放了他们的奴隶，恼羞成怒就这样了呗！”

“虽然悬赏金这么高，但也不是我们这些人能下所想的吧。这种人物估计我们这辈子都没办法看到了吧！”

“谁说的，就因为我见到了所以才会这样说啊！”

一听到这人这样说，好一些人都将目光落在了这人身上。

“你看到他了？开玩笑的吧？”

“切……难道还骗你不成，不止是我还有很多人都看到了！其他很多人都看到了~”

当听到这里秦寿都在怀疑自己的行踪和身份暴露了，这些海贼居然知道自己来到了这里？

不过秦寿装着什么都不知道继续往下听，看有没有其他的消息。

“奇怪了……既然你们都看到了，为什么不动手抓他啊！整整10亿贝里，这可不是小数目啊。”

“你这说的不是废话吗？这个人的的实力先不说如何，而且悬赏单上面也写的清清楚楚，必须抓活的！”

“这也不简单吗？反正那么多人，上去将他们绑起来不就完事了！”

“我说你是不是傻啊，这是白胡子的地盘，你敢在这里抓人？况且白胡子的人在认出他后，就已经拉着他加入了！所以现在岛上那个敢动他？”

当秦寿听到这里之后，他基本上可以确定这些人都是在扯淡了……而且他马上就想到肯定是有人借着这个风头在冒充自己。

就在两人说道这里的时候又有人推开大门走了进来。进来的是一个外表粗犷的大汉，体表发毛浓密，身材魁梧的，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。脖子上戴了两条项链，手指上也是带着宝石戒指，跟一个暴发户一般。侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，外面则披上一件黑色外衣。

外形特征以及浓浓的黑色胡子也是十分惹人注目。

秦寿想了一会儿之后众人认出了此人是谁，这不是马歇尔D蒂奇，绰号“黑胡子”的家伙吗？难怪会觉得有些眼熟，很快秦寿又将目光落到了另外一个人的身上，只见这男人穿着一身黑色饿的黑色的紧身衣，脸上也带着一块黑色的面巾，只露出了他的两只眼睛。

当黑胡子带着身后的黑衣人出现在酒馆大门口的时候，所有人的目光都落在了他们的身上。

“贼哈哈哈！”黑胡子看到了众人那惊讶的样子，大笑了一番对着酒馆的众人大声道：“你们都很惊讶吧！现在，我来介绍一下，我身后这为就是前不久烧了圣地玛丽乔亚的黑衣蒙面人先生。不过呢，他现在却是我们白胡子海贼团的人了！呀哈哈哈~”

当听到这句话后，秦寿桌子上的一行人都明白了过来。原来这是在冒充啊？

胆敢冒充我们大叔？火爆脾气的波妮说着就要站起身来动手，但却被秦寿直接拦了下来。

“哈哈哈~来吧黑衣人先生今天算我请客。要吃什么随便点！”黑胡子泼为恭敬对着假扮秦寿的黑衣人道。

这黑衣人装的很有样子，淡淡的点了点头便走了进去。

波妮被秦寿看下，她十分疑惑的对着询问着秦寿道：“大叔，他们可是在冒充你你啊，这都不管一管？”

秦寿摆了摆手笑道：“无妨无妨，冒充就冒充吧。这种人迟早都会被揭穿，所以等着看他出丑的样子吧。”

不过秦寿不得不留意一下这黑胡子这家伙。可以说几年后的艾斯之死都是这家伙一手造成的，这家伙阴险狡诈而且十分懂得隐忍，这种小人往往是最可怕的家伙。

秦寿从心里对这种人没什么好感，所以一旦有机会这种人他会直接斩草除根！

而就在酒馆里发生了这种有趣的事情后，在秦寿等人所在小岛的海域上三艘军舰正朝着这边缓缓而来……

第一百五十五章：各方反应

就在酒馆发生了这一桩趣事之后，三艘巨大的军舰正朝着小岛缓缓而来。而在军舰之后又是几艘一艘海贼船，只见这海贼旗也是十分奇怪居然是骷髅头，旗像太阳的九条蛇包覆的骷髅头。

只要有点常识的人都认得出这海贼团是什么……九蛇海贼团，由王下七武海之一的海贼女帝波雅汉库克所率领的海贼团，船员皆是女人，船员都是从九蛇族中精挑细选出来的精英战士，实力强悍！

当然在海面上的军舰自然是追到这里来的斯卡拉少将和吉格斯上校等人。这次为了查出玛丽乔亚纵火事件主谋以及抓回逃走的奴隶，海军也是下了血本派出了一名中将，一个少将以及几个上校。

在军舰上斯卡拉少将已经吉格斯上校都聚集在这里，他们来这里的目的很简单，就是因为听说那个黑衣蒙面人已经来到了前面的小岛上。

而此时斯卡拉则是拿着电话跟维克托谈着电话谈论着之前遇袭的事情。饶是维克托中将在听了这件事后也是格外惊讶，因为控制海王类这种能力太让人匪夷所思了。但此时这个海贼团已经进入了白胡子的地盘，他们想要上去抓人却又不敢上去。原因很简单啊，这里是四皇的地盘，如果轻易进入发动了战争这后果并不是他们所能承受的！

因此在一番决定后，维克托命令斯卡拉等人先不要登岛，在岛屿外面的海域上守候，等到那个“华夏海贼团”离开岛屿的时候在主动出击。

就连中将都不敢轻易妄动，可以见得这四皇威名非同一般，仅仅指是其中一块地盘就让海军们无法接近。不过，为了得到更可靠的消息，斯卡拉让几个机灵的海军乔装打扮后上岛，去打探消息。

虽然不能上岛，但必须随时掌握这华夏海贼团的动向。

“你们几个聪明一点，上去的主要目的是打探黑衣人是否在这小岛上，另外一个就是关注华西海贼团的动向！知道了吗？”斯卡拉对着自己的几个手下道。

“是，斯卡拉少将！”

几个海军得令，然后上岛去了。两三个小时候，几个打探消息的海军回来了，。

“报告上将，消息十分可靠，玛丽乔亚纵火者准备加入白胡子海贼团，现在正在跟白胡子海贼团的人联系！”海军士兵一个立正对着斯卡拉汇报道。

斯卡拉和吉格斯听到这消息都是沉默了片刻，他们刚才虽然听到了这个消息也是有些不敢相信。难道说着黑衣人跟着华夏海贼团又有什么联系？还是说这黑衣人本来就是华夏海贼团的人……等等，但这有说不通啊，如果是华夏海贼团的人他干嘛又去白胡子海贼团，难道闹矛盾了？

斯卡拉越想糊涂，看着眼前几个汇报消息的海军又问道：“你们这个消息是否可靠，负责联系跟着黑衣蒙面人的是白胡子海贼团的哪一位？”

“我听说负责接待这黑衣人的是是白胡子海贼团的马歇尔d蒂奇。现在已经达成了协议，只要等到见到白胡子然后喝下义子之酒后，那名纵火犯就会成为白胡子海贼团的一员了！”报告消息的海军道。

【义子之酒】这算是海贼世界的中的酒文化吧，一般情况下指的是一方海贼团加入另一方海贼团麾下时，双方喝的结义酒。喝了义子之酒，就会海贼团就会成立亲子关系，这也是算是一种对外宣示的过程。

当听到这个消息之后斯卡拉明显松了一口气，因为这义子之酒还没有喝，那就意味着并不是白胡子海贼团的人，只要在这之前抓住就行了。如果一旦成为白胡子海贼团的人，就算是海军本部先要动手都要好好的考虑一番了。

所以如果拖下去肯定不是办法，一番决定后斯卡拉掏出了电话虫将电话打给了海军本部。

海军本部在听了之后自然也是十分惊讶，在一番决定之后他们为了不让黑衣人跑掉，加上天龙人的压力这侵犯白胡子的地盘也是在所难免。所以在决定之后，让吉格斯以及正在朝着这边支援的维克托中将上去抓人，同时又让附近的海军全速前往这里，这架势势必要将黑衣人捉住。

这是万不得已的情况下做的决定，因为等到这黑衣人加入白胡子海贼团就不是这么简单了！

有了海军本部的指示，吉格斯和斯卡拉两人再也没有什么后顾之忧的朝着开着军舰朝着岛上开了过去。

只不过斯卡拉跟海军本部的联系的兑换，却被在他们身后的九蛇海贼团船上海贼女帝波雅汉库克听了进去。

女帝为何会出现在这里，这就要从她几天前听到玛丽乔亚的事情说起了。当她听到玛丽乔亚奴隶被解放，上演了当年泰格的事情后他就忍不住。当年费舍尔泰格解救出来的数千奴隶当中，波雅汉库克和她的姐妹们就是其中之一。

对于她们姐妹自然是带着无比感激之情，就像是之前奴隶们感谢秦寿那样誓死追随他。但当时汉库克还小根本没有能力报答，只能默默的在背后支持泰格的一切作为，但是当听到泰格去世的时候她比谁都还伤心。

费泰格对她来说，不但是恩人而且还是英雄，然而这样一位英雄却死在了海军的手里，这让她心里对海军再次痛恨不已。这也是汉库克的一个遗憾吧，所以当听到玛丽乔亚纵火事件之后，这位女帝就再也坐不住朝着这边来了，因为她虽然没看到奴隶解放重演，但是现在想要将对当年泰格的恩情一并报答在这黑衣人的身上。

在听到海军的决定之后，她也义无反顾命令自己的海贼船朝着小岛而去！

于是乎，一场好戏又即将上演……只不过让海军以及女帝都没想到的准备加入白胡子海贼团的黑衣人却是一个冒牌货！

第一百五十六章：女帝也来了

其实说白了，这海贼女帝汉库克就是为了报当年泰格救他们姐们三人之恩。只不过这份恩情因为泰格的死亡而强行落到了这玛丽乔亚纵火者的主谋“黑衣人”身上。

虽然现在也得知了海军的消息要去捉拿在岛上的黑衣人，但要怎么“报恩”这是一个问题。如果要帮助黑衣人逃走，那么很可能要面对的是跟海军的正面对刚。但是她身为七武海肯定不能做得太明显了，做的太明显一定会引起其他人的怀疑和不满。

现在她还要用七武海这个身份保护九蛇岛的居民们，所以她十分慎重到底要怎么做。虽然九蛇岛在无风带之中，一般人到不了哪里，但是如果因为这件事情而得罪了海军，她一个人肯定无法对付海军。

这绝世美人女帝这一刻皱起了眉头，习惯性的轻轻地咬着指甲，思考着接下来的行动。

一番思索之后，她终于有了办法站起身来喃喃道：“对了……刚才海军不是提到了一个叫做……华夏海贼团的人吗？或许可以在这个海贼团上做文章！”

想好决定之后，汉库克便对着自己的手下的人下令道：“来人传我命令，立刻上岛！华夏海贼团惹怒了我，上去将这个海贼团的人通通抓起来。”

虽然这女帝的命令听起来有些莫名其妙，但也不是第一次了……九蛇海贼团的女战士们一声高呼，纷纷应声：“是，女帝大人！”

然而就在女帝的正在朝着岛屿前行的时候，海军这边中将维克托所率领的军舰已经和斯卡拉少将、吉克斯上校以及三位中校汇合。一共五艘军舰已经来到了码头这边，开始大规模的登陆准备发动进攻！

五艘军舰加起来的海军差不多3000人，这个数量也显示了海军势必要活做黑衣人的决心。海军大规模的登陆自然是引来了白胡子海贼团的众人。

“该死，怎么突然来了这么多海军！”

当初在码头负责“接引”秦寿们的白胡子第二队的队员荷西带着人赶到了港口，他也不怕这些海军指着其中几个海军就是破口大骂。

“你们这些混蛋，不知道这里是老爹白胡子的地盘吗？”荷西大骂道。

然而海军根本不鸟他，反而用枪警惕的指着他，一旦他有什么过激的行为他们会选择毫不犹豫的开枪。因为他们也知道得到了海军本部的得准许，他们自然是没有任何忌惮。

看到海军居然不理他，荷西有些机器败坏道：“带这么多人上岸，你们是想引起战争吗？混蛋！”

吉格斯从人群中走了出来，看着眼前荷西，道：“我们当然知道这里是白胡子的地盘。不过很抱歉，因为我们知道乔亚纵火事件的主谋也就是那个放走奴隶的黑衣人在岛上，所以为了不让他逃走我们只能上来抓人了。而我们时候也会跟白胡子上商量，这件事情你们也就别管。”

荷西听到吉格斯这说话的语气顿时又是气得不行，带着这么多人上上岸了这事后商量有什么用？

白胡子手下这些人也不傻，自然是看出了海军这是准备先斩后奏，如果让他们上去抓人这而要是传出齐了，这白胡子海贼团的脸还往哪里隔？所以荷西根本没有多想，大吼一声道：“兄弟们抄家伙，跟这些家伙拼了！”

随着荷西带人动手这一刻，这战争也正式宣布爆发！

虽然这些都是在海军预料之内事情，但是为首的维克托和斯卡拉见此一幕，还是觉得头疼无比，这也是他们最不愿意看到的事情。但是战争有时候无法避免，也是必要的！

“不要跟这些人浪费时间，速度冲进去将纵火主犯抓住才好！”维克托对着斯卡拉道：“一起出手将他们制服。”

斯卡拉点了点头，然后拿出了自己的武器。他们现在力争在不伤害这些的人的情况下制服，因为如果杀了人或者是杀了太多的人，都没办法跟海军或者是白胡子交代。

然而就在准备动手的时候，一个海军士兵突然指着身后的海绵道：“维克托中将，斯卡拉少将，有海贼船朝着这边接近……是……是七武海的船！”

一听是七武海维克托和双斯卡拉两人都是吃了一惊，随后着急道：“来的是哪个七武海？”

维克托和斯卡拉都显得有些着急，因为这个节骨眼上居然跑来了一个七武海如果坏了事情就真的没办法交代了。虽然七武海表面上是听命海军和世界政府，但谁都知道他们十分不配合，甚至是悄悄的对着干。

如果来人是七武海的甚平的话，他们就要大伤脑筋，甚至是没办法继续下去。甚平跟白胡子的关系非同一般，在这里可定要出手！

“来的是九蛇海贼团……海贼女帝！”海军士兵禀告道。

一听到是女帝，两人明显都是松了一口气，但随即两人都疑惑了起来。这个时候，这女人来做什么？

很快女帝的海贼船停在的距离维克托等人不远的码头，绝世美人汉库克就这样站在甲板上眺望着下方，只见她以女帝应有的气势出现在了面前。

七武海的名气还是有的，在汉库克下穿之后人群不由自主的给她让开了一条道。而好一些海军士兵，在看到她的瞬间，都陷入了痴迷状态。

“好……好美，世界上居然有如此美丽的女人？”

“这……这就是海贼女帝吗？”

维克托也知道这是女帝的果实能力，一脸阴沉的来到她面前质问道：“海贼女帝波雅汉库克，你为何突然出现在这里？请不要妨碍我们的重要事情！”

汉库克斜眼看了一眼维克托和斯卡拉，冷傲道：“我来这里还需要跟你们海军做汇报吗？”

“我现在没有多余的时间跟你胡聊，如果你没事就带着你的人去一旁，因为我们要进入抓玛丽乔亚的主谋！”维克托对着女帝冷哼道。

第一百五十七章：事情越来越复杂了

“海贼女帝我们在执行本部的命令，希望你不要阻扰才好！”维克托对着汉库克语气不太友好说道。

汉库克看了一眼维克托和斯卡拉，笑了笑道：“是吗？妾身也没有那个意思呢！”

说着女帝又做了一个十分撩人的动作，顿时间吸引了海军大部人士兵们的目光。只要是男性，无一不在看着他！

然而就在这个时候，汉库克捧着脸颊做出了一副十分羞嗒嗒的模样道：“不要这样看着妾身……妾身会很害羞的啊的~~”

这一个娇媚姿态出现，立刻又是不少人更不得了！一群定力不怎么好的人只感觉心都快跳出来一般。

但斯卡拉和维克托见此立刻意识到了什么事情要发生一般，暗叫不好。

“混蛋，别看这个女人！”维克托大声道。

但维克托还是说晚了，下一刻只见汉库克双手放在胸前摆出爱心的姿势，对着前面的众人。

“甜甜甘风！”汉库克这话落下只见一圈圈的粉红色的桃心光圈从她手上朝着前方的众人扩散而去。

很快，荷西等白胡子海贼团成员和正在厮杀的海军们都被变成了石化的雕像。

哪怕是变成了雕像，好一部分人的脸上都还是刚才看到汉库克那一脸心动的神情。

斯卡拉和为看到这一幕都是愣了片刻，反应过来的他们带着怒色盯着汉库克质问道：“你对他们做了什么！”

汉库克看到维克托那气急败坏的样子，一甩那乌黑亮丽的头发妩媚笑道：“帮你们抓人啊！”

斯卡拉也是脸色铁青的看着汉库克道：“那你为什么连我门的人也石化了。”

“失手了呗，妾身无论做什么，都会被原谅的，不是吗？”汉库克又说出了她的“经典名言。

“你！！”维克托阴沉明显被气得不行，他也知道这海贼女帝经常这样“任性”只有无可奈何警告道：“女帝汉库克我可要提醒你，如果你继续妨碍我们抓玛丽乔亚的主谋，你的七武海可能也要到头了。”

然后汉库克并没有将维克托中将的话听进去又是莞尔一笑道：“放心吧，妾身对是不会轻易放弃七武海这个职位的。”

“嗯！？”斯卡拉一愣，显然不是很明白汉库克这话里的意思。

汉库克笑了笑继续道：“我来这里是为了找华夏海贼团，不会妨碍你们抓玛丽乔亚的纵火者，你们办你们的事情我抓我的人，互不相干。”

一听汉库克这话不管是维克托还是斯卡拉逗有些疑惑，一开始他们以为汉库克是来妨碍他们，结果居然是开抓华夏海贼团的人。

华夏海贼团再几天前斯卡拉可是领教过他们的实力，光是相反那超巨大的海王类六心有余悸，然而虽然现在不是很明白汉库克怎么会朱东找他们的麻烦，但唯一肯定的一点就是如果女帝帮他们对付这海贼团自然是好事。

虽然刚才汉库克“误伤”了他们的人，但是也算是帮他们制服了荷西等人，加之又要对付那棘手的华夏海贼团，斯卡拉对着维克托点了点头。

随后斯卡拉转过身来对着汉库克道：“好，你就进去抓你的人，我们去捉拿我们的人，互不干涉！”

汉库克又是甩了甩他的长发，笑道：“当然没问题！”

于是乎斯卡拉、维克托就这样和女帝达成了协议，而此时正在酒馆的秦寿等人完全不知道这件事情的发生。但是消息传的速度很快，一个海贼跑到了酒馆，对着众人将这件事情说了出来。

虽然不知道是怎么回事，但是五艘军舰几千海军士兵将这里包围了起来，虽然这里是白胡子的地盘，但是一下子来了这么多人，而驻扎在这里的又不是白胡子海贼团的主力部队，当他们听到这个消息的瞬间脑海中只有一个字那就是——“跑”！

“还……还愣着做什么，大家快跑啊！白胡子跟海军开战了啊！”酒馆内不知道谁这样的喊了一句，然后其他人跟着一窝蜂的朝着酒馆外逃命而去。

当然能来到新世界的海贼都不是一般人，悬赏金过千万都是很普遍，你每个几千万的悬赏金来到这些地方，可能还会成为别人的笑柄。但并不是海贼中的菜鸟们，在听到这个消息后却吓成这样子可见这次事情严重性非同一般！

其原因很简单，他们都知道这里是白胡子的地盘，但是海军却已经公然进攻这里。这还能说明什么？这说明两边已经开打，四皇和海军之间的战斗已经不是他们这种人能够参与的，谁还敢留下来凑热闹？这特么不是找死吗！

一分钟不到的时间，酒馆里面的人只剩下秦寿这一桌子和黑胡子以及冒牌黑衣人那一桌。正在外面喝着酒吃着肉的巨人族看到这一幕也是愣了一下，但仅仅只是片刻他就继续的吃着他的东西，仿佛天塌下来也跟他没有任何关系一般。

秦寿见此嘴角勾起了浓浓的笑意，道：“哦……事情似乎变得越来越有趣了啊。”

琼斯摸了摸下巴也觉得这件事情非同小可，道：“秦大人我觉得这件事情，非同小可，要不然我们也离开这里看看情况吧？”

波尼想到了之前击沉海军军舰的事情，不由道：“大叔，难不成那些海军是来找我们报仇的？”

“那可不一定……”纽克说着看了一眼远处的黑胡子和黑衣人这边。

众人立刻明白了纽克的意思……极大可能是来找这个冒牌货。这时候一部分也明白秦寿刚才为什么不当面揭穿那个冒牌货了，原来是因为这个。

“嘿嘿，冒牌货这下可要背锅喽~~”波尼心灾乐祸小声的说了一句道。

秦寿看到众人吃的差不多，然后站起身来道：“好了，我们走吧……”

正当秦寿带着人准备离开的身后，黑胡子突然站起身来截止朝着这边走了过来。

第一百五十八章：黑胡子的心机

虽然秦寿一行人差不多只有10人，而且还是有好几个女流之辈，但黑胡子却看出来他们都不简单。所以在看到他们要离开之后，居然叫住了他们。

“喂，你们几个要不要帮我们啊！”黑胡子一眼看出了秦寿就是带头之人，发出了他独有的笑声对着秦寿道：“嘿嘿嘿……小子，要不要带着你们的人跟我们联手啊？”

秦寿听到他这话转过身来饶有兴趣的看着他，：“哦~~白胡子海贼团的人居然要我们帮忙？”

黑胡子听了之后大笑了一番道：“哈哈哈哈~这有什么好奇怪的，人总有困难的时候吧，没想到海军突然这个时候来找麻烦，而老爹的人又没多少驻扎在这里，据我说知海军这次来了好几千人，所以我想寻求您们的帮助。而且我看你们应该是一个海贼团才对吧？”

秦寿微微有些惊讶的看着黑胡子追问道：“你怎么知道我们是一个海贼团？”

“咧哈哈哈~”黑胡子大笑了一番后指着秦寿身后的琼斯等人道：“你身后的那几位老兄一看就不是简单人物，而且你们身上有着长期在还上漂流的海贼的独特‘气味’，所以绝对错不了的！”

海贼的独特气味……秦寿听到这话不由自主的笑了。不得不说这黑胡子真的有点意思。

秦寿转过身来正面看着黑胡子，又道：“好吧，不过你说让我们帮你，你们现在白胡子海贼团就只有你们2个人了？”

“当然不止是我一个人呢！”黑胡子指了指身后冒牌货蒙面黑衣男子，道：“还有我身后这位黑衣人先生，他可是个狠角色啊。你们听到的只是表面，我实话告诉你吧他可是拥有抵挡海军大将的实力，当初从玛丽乔亚跑出来还将海军大将青雉的脚给废了！”

秦寿一听这话，故作惊讶道：“啊……好……好厉害，居然连大将都不是他的对手！”

秦寿故意这样夸张说道，然后还用崇拜的眼神看了一眼黑胡子身后的黑衣人。也许是察觉到了秦寿的目光，这黑衣人将脑袋抬得更高了。

当看到这里，波尼已经是在悄悄的笑了起来。

“嘿嘿……被吓了一跳吧？所以现在只需要你们掩护我们两人出海，事成之后我会将事情给白胡子老爹说明，他一定会当面感谢你们的！就算要合并您们的海贼团也不是不可以，到时候你说不定就是我们白胡子海贼团的队长！”黑胡子对着秦寿道。

如果是其他的海贼团在听到黑胡子这一番后肯定不会过多的犹豫直接点头答应了，秦寿脸上勾起浓浓的笑意，而波尼则是忍不住直接笑出声来。

不止是波尼，就连琼斯、纽克这些人脸上也是带着笑容。

黑胡子健次顿时眉头一皱，道：“喂，这有什么好笑的？”

秦寿缓缓抬起手让波尼停下来，然后对着眼前黑胡子道：“真是抱歉，我们海贼团并不会合并到白胡子海贼团里，而且你身后的哪位黑衣人兄弟这么厉害，居然能单挑大将我想完全不需要我们才对，你们二人直接杀出重围不就行了？”

听到秦寿这话，黑胡子神色明显一变。

“琼斯给钱，走人！”秦寿对着琼斯道。

琼斯扔了一叠钱放在桌子上后，就跟着秦寿一起离开了这里。刚才他之完全只是为了逗逗黑胡子这个憨货而已……而黑胡子来这里早就是不安好心，那所谓的“帮忙”实际上就是让他们去当炮灰，掩护他跟身后的哪位冒牌货逃走。

走在大门口的时候，秦寿将还在喝酒吃肉的巨人族曼贺纳叫上，当黑胡子看到这巨人族居然也是他们一伙的时候，也是比较惊讶。

秦寿离开酒馆之后，还看着距离自己不远处的那个冒牌蒙面男，虽然这家伙带着黑色面罩但秦寿却能感受得到这家伙因为害怕而在变了色的脸颊。

用脚丫子想想都知道海军这次来的目的就是为了这冒牌的黑衣男子，他现在不吓得双脚发软在原地不能走路已经很不错了，此时他现在只能将全部的希望都放在黑胡子身上……一旦被海军抓住他知道肯定会生不如死！

然而秦寿却忽略了黑胡子的无耻程度，他居然想拉着秦寿等人垫背，带着这蒙面家伙跟了上来。

“秦大人……这两个家伙……”琼斯眉头一皱看着身后黑胡子小声道：“他们跟上来了！”

秦寿立刻停下了脚步转过身来看着黑胡子道：“我说……你继续这样跟着我们就别怪我不客气了！”

黑胡子一阵怪笑，道：“嘿嘿嘿……小子你敢动我们白胡子海贼团的人吗？而且你杀的了我们吗？”

听到黑胡子这话，在秦寿身后的琼斯、哈姆等人都是暗暗为这黑胡子捏了一把冷汗……他们清楚秦寿杀他只是在秒秒钟的时间而已。

然而就在这个时候从秦寿等人左右前后涌出了大量的海军，“嘎啦嘎啦”的枪械上膛声音传来，大量的海军已经用对准了秦寿以及黑胡子两人。

“麻烦了……”哈姆眉头皱起道，因为他知道绝佳的逃走机会被黑胡子和这冒牌货给耽搁了。

维克托、斯卡拉、吉格斯三人隋之先生，当看到黑胡子身后的那个蒙面男的身后他们眼睛顿时一亮，果然这主谋在这里！

“终于找到了……准备动手！”维克托对着斯卡拉和维克托道，不难看出他们这是打算请自动动手。

但想想也就觉得不奇怪了，因为这黑衣人的实力海军内部十分清楚，所以他们一开始就不打算让手下动手，事关重大为了能够活捉他们打算亲自动手。

黑胡子也是看清楚了目前的情况，眉头一皱道：“一个中将、一个少将，2个上校……有些麻烦了！”

第一百五十九章：一脸懵逼

看到黑胡子这样子，秦寿嘴角勾起浓浓的笑意对着远处的斯卡拉和维克托道：“喂，那边的海军，需要我们帮忙吗？我可以帮你们拿住这给黑衣人，但是作为条件你们先放过我们。”

刚才斯卡拉还没有注意，现在这才认出来秦寿一行人不是之前还上遇到的那个十分诡异的海贼团吗？

斯卡拉看着秦寿在联想到之前的那个巨大的海王类额头不由挂着一滴汗水，道：“你……你们是华夏海贼团的人？”

秦寿微微一笑，道：“啊，没错没错我们就是华夏海贼团的~”

维克托和斯卡拉低头小声的议论了一番，其实从一开始他们就是冲着华夏海贼团的人来的，因为他们知道从玛丽乔亚哪里逃走的奴隶就在这个船上，但现在情况完全不同了他们现在的主要目的就是抓住玛丽乔亚纵火者！

玛丽乔亚的纵火者跟眼前华西啊海贼团他们清楚到底那一个对他们来说最为重要，因此在斯卡拉和维克托在一番思考之后立刻答应了秦寿的要求道：“好，我可以答应你们！”

“恩……不愧是海军真是‘深明大义’啊。”秦寿故意将“深明大义”这四个字强调的很重，然后又转过身来对着琼斯、纽克等人道小声道：“你们先回船上去，我留下来这里陪他们玩一玩。”

一群人跟着秦寿不是一两天，知道他的实力所以没有一点的担心。

“大叔小心一点……”波尼还是忍不住关心道。

“让我的几个手下先离开没问题吧？我留在这里协助你们！”秦寿对着维克托和斯卡拉道。

维克托和斯卡拉明显犹豫了一番但最后还是点了点头，毕竟现在他们的重点并不是在华夏海贼团上，要全力抓住玛丽乔亚的纵火者！

琼斯、纽克、哈姆以及巨人族和伊西斯、琪莎拉、艾琳、艾希等人朝着海军这边走去，在维克托的示意下这些海军立刻为他们让出了一条道路。

看着秦寿手下一行人离开，黑胡子对着秦寿诡异的笑道：“华夏海贼团的船长吧……我记住你了！”

秦寿斜着眼看了他一眼道：“哦，是吗？那我直接告诉你好了，我随时欢迎你们白胡子海贼团的来报仇~！”

“小子算你有种！”黑胡子对着秦寿阴沉说完后又转过身来看着身旁已经吓得双腿发抖裤裆都湿了的黑衣人道：“黑衣人先生，现在这种情况看来你不想被抓的话就跟我一起杀出去吧！”

然而就在这箭弩拔张的时候，一个悦耳的女人声音传了过来。

“你就是华夏海贼团的人团长？”

海军这边不由自主的为这个声音十分好听悦耳的女性让开了一条道路，众人仔细一看这不是女帝汉库克还有谁？

秦寿这也是第一次看到女帝的真容，以前都是在动漫上看过，现在终于看到了本人。秦寿去过几个世界，见过的美女自然不少，但是女帝这样富有魅力成熟的女性却很少见！可能是因为跟她吃下的甜甜果实有关。

仅仅只是在短暂的失神后，秦寿就回过神来。

“我就是华夏海贼团的船长，你就是女帝吧？”秦寿看着汉库克笑道。

但哪知道他这句话说完汉库克就跃入空中抬起腿朝着他提了过来。

女帝就是攻击别人的时候这身姿也是如此美丽，修长的大腿完美的曲线让人不由想入非非，同时随着她脚朝着秦寿约快速靠近，她身上的香味也是扑鼻而来。

如果换做是其他人还可能会被女帝迷住，但是秦寿是何人……美女他也算是见过了，还不至于因为女帝的美丽而分神站在原地被她攻击。

“嗖”的一声汉库克本以为快要踢中了秦寿，但下一刻他居然消失在了原地。仿佛是凭空消失一般！

汉库克在落在地上略微惊讶了一会儿，而秦寿抱着双手看着眼前女帝皱眉道：“如果我没记错的话我们这是第一次见面，你二话不说就攻击我这是为何？”

秦寿本以为汉库克会跟自己解释一番才对，但谁知道她根本蛮不讲理。

“哼……没有理由，如果非要一个理由的话就是因为妾身太美丽了！”汉库克又是撩了她那乌黑的长发道。

这句话说完，又是抬腿朝着秦寿踢了过来。

秦寿脑袋上顿时三个黑人问号，这都是什么事情？

而斯卡拉可是见识过华西海贼团的厉害，这上面都是一些强大的诡异能力者这作为船长的能弱到哪里去？现在他在严重怀疑那个能召唤巨大海王类就是秦寿这海贼团的船长。本来刚才秦寿答应帮他抓黑衣人还高兴来着，但现在因为女帝的出现一阵乱搅和以失败而告终。

“算了……让女帝跟他纠缠最好，抓听到他组最好！”斯卡拉在心里暗暗道，随后就跟维克托两人一起联手开始对付黑胡子和那个冒牌黑衣人。

斯卡拉负责黑胡子，而维克托负责那冒牌黑衣人。分工十分明确，目的也十分明确！

汉库克来这里目的十分明显，就是为了要拖住海军让她以为的黑衣人能逃走，心思根本没有在秦寿身上。所以看到斯卡拉维克托动手的时候，她顿时就急了、“甜甜甘风！”女帝双手形成心形状朝着维克托推了过去。

维克托毕竟是中将反应速度很快，立刻躲开了汉库克的攻击，但她虽然躲开了但是远处那些海军士兵可就没办法了。沿途的海军士兵直接被石化！

维克托落地之后对着汉库克怒吼道：“汉库克你到底在做什么！”

“做什么，抓海贼啊！”汉库克根本不理会他又假装朝着而秦寿攻击过去。

秦寿也从汉库克的攻击中感受到了她根本没有在认真跟自己打，更多的是将目光落到了一旁的维克托和斯卡拉的身上。

第一百六十章：揭穿

经过几个回合的交手，秦寿算是看出来了这女帝根本不是没有用心在跟自己打，而更多的是将目光落到了一旁的黑胡子和黑衣人身上。

“恩……难道是？”秦寿这好奇心也上来了，有意识的和斯卡拉和维克托所在的方向站成了一条直线。

当看到秦寿所在的位置，汉库克眼睛顿时一亮旋即毫不犹豫的出手了。只见她将右手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质。

“俘虏之箭！”汉库克一声娇娇呵然后将其像弓箭一般往后拉，只见大量粉红色的箭头，朝着前方射了过去。

秦寿见此嘴角勾起浓浓笑意，又是以汉库克无法捕捉到的速度消失在了原地。但因为是跟斯卡拉和维克托等人站在一跳直线上，他到是躲开了但是这两人却没办法躲开。

两人感觉到了背后传来的危险，多年的战斗经验潜意识的给躲开。但是他身后那些被命中的海军士兵，全都变成了石头。

“你……你究竟在攻击谁！”维克托那个郁闷啊，2次想要攻击蒙面男但都被汉库克的攻击骚扰而没有得逞。

秦寿看到这一幕，却不由的笑了起来。现在他终于明白这汉库克这是在有意帮助玛丽乔亚的纵火者。如果其他人可能会想不明白汉库克这样做的原因，但是秦寿作为穿越者却十分清楚这是为何。

汉库克以前也是天龙人的奴隶，对于天龙人她到心底仇视和厌恶，而之前秦寿乔装假扮的黑衣人救出了这么多奴隶，作为感谢她暗中帮助他自然说的过去。只不过让汉库克以及这边维克托和斯卡拉都想不到的是眼前这玛丽乔亚纵火者的黑袍人是一个冒牌货！

在知道了汉库克的意图秦寿觉得这件事情变得越来越有趣了，当初“一时兴起”烧了玛丽乔亚并杀了天龙人，没想到引来了这一连串的因果关系。

黑胡子已经跟斯卡拉交手几个回合，而维克托两次想要攻击那个冒牌货的黑衣男都被汉库克“不小心”的攻击而阻挠。

而在斯卡了和维克托都觉得有些奇怪的是，那个蒙面男站在原地一动不动……难不成是在蓄力爆发？

但唯独只有秦寿知道这蒙面男现在吓得双脚无法动弹罢了！一个中将加上背后众多的海军要抓他，这是何等的待遇。

“那就顺着你的意思来好了……”秦寿嘴角勾起笑意有意准备要帮助汉库克，对着她眨了眨眼睛。然后朝着维克托这边而去。

汉库克看到秦寿对着她眨眼睛顿时愣了一下，但随后眼睛一亮也跟了上去，她马上知道秦寿这是在有意帮助她……不过唯一让她觉得奇怪的是秦寿为何知道她有意在帮助黑衣人！？

但是现在她也想不了那么多，跟着秦寿假装追了过去。

秦寿来到了距离维克托差不多的位置的时候这才停了下来，故意大喝一声表现很愤怒道：“海贼女帝你疯了吧，我跟你无冤无仇为何要纠缠于我不放？”

汉库克也是极为配合的对着秦寿妩媚笑道：“呵呵……刚才妾身不是说了吗，如果非要理由的话就是因为妾身太美了啊~”

秦寿用脚丫子也想到了汉库克会说这句话，做出了准备背水一战的样子道：“既然如此……那就是有鱼死网破了！”

说着汉库克又朝着秦寿这边冲了过来，抬起修长的大腿又踢了过来。虽然目标是秦寿，但是刻意瞄准了他背后的维克托。跟刚才一样，汉库克还没有挨到秦寿，他便已经消失在了原地，又变成了朝着维克托袭击而去。

汉库克可是吃了甜甜果实能力，维克托知道如果一旦被她碰到极大可能会被石化，所以不想死就只能躲开。而秦寿也故意朝着维克托这边而来，汉库克也是攻击不断，这样让维克托完全没有机会出手攻击黑衣人。

“波雅汉库克，你虽然要抓人但不要妨碍到我！！”维克托转过身来对着汉库克大吼道。

汉库克根本没有理会维克托，继续和秦寿这样“眉来眼去”。她现在十分肯定秦寿读懂了她内心的想法，她心里甚是疑惑和不解……

为什么……为什么这人知道我的想法，而且还如此配合自己！

汉库克第一次对于一个男人如此好奇了起来……华夏海贼团这是一个似乎没有名气也没有听过的海贼团，而眼前这位团长的速度和实力都是让人惊讶。

至少她之前的每次攻击都是被他轻松躲过，而且那样子还是抱着跟她玩一玩的态度。那这样的人怎么可能是一个默默无闻海贼团的船长？

疑惑、好奇。汉库克很想开口问秦寿，但是奈何现在的情况根本不允许。

黑胡子跟斯卡拉打着打着就处于了下风，在躲开了又一次斯卡拉的攻击拉开距离后他来到了这冒牌黑衣人的面前，吼道：“喂，你还愣着做什么，你在不动手的话我们真的来不及了！”

不管是女帝还是黑胡子，他们认为能从大将手里逃走的人实力肯定强悍，如果要走的话这里没人能留得住他。

但是被黑胡子这样一吼，这冒牌货再也忍不住的瘫倒在了地上……刚才他能站在原地一丝不动，是因为他被吓傻了，因为带着蒙面而且众人注意力又不是在他身上，所以才没有发觉而已。

“不……不是我。我只是一个冒牌货啊！跟我没有关系求求你们放过我！”冒牌货对着维克托乞求道。

所有人愣住了，一时间正在打斗的众人都听了下来纷纷注视在这冒牌货这边。

维克托愣了一会儿便冲到了这冒牌货的面前撤下了他的面巾，让他露出了真面目。只见这一个秃了顶的中年男子，那猥琐的样子一样就不是什么高手。

“这家伙不是悬赏金2000W的海贼内瑟斯吗？该死……真的是一个冒牌货！”维克托差点没忍住一剑批了眼前的冒牌货。

第一百六十一章：恼羞成怒

冒牌货的面巾被扯下，这家伙的真容立刻暴怒在众人面前，这不是悬赏金2000W的内瑟斯吗？这家伙不仅是一个海贼，而且还是一个老江湖骗子，他的悬赏金之前还真是1000多万，涨到了2000W就是因为这家伙到处招摇撞骗，海军这才会悬赏和通缉他。

当知道这个眼前的家伙不是玛丽乔亚的纵火者，而是一个冒牌货的时候海军这边所有人都是炸开了锅，愣在原地许久不能回神。

“假……假的？这人不是烧了玛丽乔亚的黑衣人！？”

“这……这……这……”

斯卡拉连续说了三声“这”字，说不出话来，旋即就是火冒三丈。这还用问吗，本来是来追华夏海贼团现在连这个都放弃了过来抓，现在你告诉我这是一个冒牌货！？

白胡子也彻底得罪了，这一切都是白忙活了！

惹怒了白胡子，到头来还是一个假货！

不管是维克托还是斯卡拉，现在都想上去将这个内瑟斯给吃了，这次不但是坑哭了这两人，更是害惨了海军和世界政府。

然而比维克托和斯卡拉更恼火的人则是黑胡子这家伙。他愤怒的一拳朝着内瑟斯揍了过去，顿时将他揍得七晕八素脑袋，头破血流。

但这样子黑胡子还觉得而不够，冲上去将内瑟斯按在地上狠狠的揍了起来，那一脸愤怒好似是恨铁不成钢一般！

黑胡子这样愤怒，其实稍微想一想就能明白过来了，因为引荐这黑衣人进入白胡子海贼团的人就是他，他是一个极其有野心的人，他想利用这一个棋子来达到自己的目的……然而让他没有料到的是自己找来的这个冒牌货居然这么简单的就被海军给吓住了，而暴露了身份。

原本他想内瑟斯这样一直装下去就没有人怀疑他是假的，久而久之他也成了真正的黑衣人。但……但是……

黑胡子现在才发现是他将事情想的太简单了，这个人根本靠不住，就算现在不暴露身份以后也一定会暴露出来，他现在很悔恨自己当初为何不多考虑一下找一个胆子肥一点的人。

但现在一切都晚了！

黑胡子将内瑟斯揍的晕死了过去这才停了下来。

秦寿看到这戏剧性的一幕，在一旁抱着双手嘴角带着浓浓的笑意，看着远处的汉库克只见她明显松了一口气。很简单啊，海军并没有找到她的恩人“二代”，这么有比什么更开心的事情了。

不过她对秦寿的疑惑还是没有解除……对于她而言，秦寿这个华夏海贼团的船长，全身上下都还充满着无比的神秘。

斯卡拉看的被揍得半死的内瑟斯也失去了揍他的想法，然后转过身来看着身旁的维克托道：“这下该你怎么办？”

根本没有想到这些人胆子这么肥，居然就来冒充了……真的是想出名想疯了吗？所以维克托很快想到接下来一定会有更多的人出来冒充，所以为了杀一儆百……

“抓起来吧然后以示警戒！”维克托狠声，道：“杀一儆百，必须对这些人严惩不贷，不然以后还会有这种人出来！”

维克托说完就摆了摆手，让身后的海军们上前将已经被黑胡子揍得血肉模糊的内瑟斯抓了起来。那么现在就剩下了黑胡子，但他的话要不要抓起来，这就让维克托好和斯卡拉好好的思索一番。

最后一番决定之后，维克托还是打算不准备抓黑胡子，就算要抓这肯定也要经过海军本部的同意。

黑胡子也是老人精了，看到维克托在自己身上犹豫，大小道：“哈哈哈~两位海军将大人，你们敢抓我吗？如果你们想引发战争的话就随便动手吧！”

维克托也知道黑胡子这是故意刺激他们引发战争，直接将目光落到了一旁的秦寿身上。

先不说秦寿这个华夏海贼团的船长击沉了一艘军舰的罪过，现在闹出这么大的动静抓了一个冒牌货，如果不抓住几个有威胁的人他们也不好交差。

所以在左思右想之后，维克托和斯卡拉决定对秦寿动手。

秦寿马上察觉到了这两人的目光，笑道：“哦……想要多抓几个人充公？”

“之前你击沉了军舰光是这个罪行就已经足以抓你回去了，束手就擒吧！”斯卡拉说着便朝着秦寿冲了过来，扬起手中的长剑顿时就劈了下来。

秦寿瞬间消失在原地，这速度让斯卡拉不禁一愣。

“好快的速度……”斯卡拉心里惊叹的同时下一刻朝着秦寿又追了上去。

“喝啊啊！”斯卡拉可以说是使足了力气每一剑下去都是将地上劈开一个大口子。这海军少将的实力果然不是吹得！

但是秦寿依旧是轻松躲闪，而让斯卡拉和一旁观战的维克托和汉库克都奇怪的是，秦寿却没有还手。

维克托眉头一皱，见情况不对的他将腰间的将拔出也朝着秦寿冲了过去。但在两人的围攻下，秦寿依旧是游刃有余来去自如，脸上还带着淡淡的笑意。

但这却让维克托和斯卡拉越打越心惊，越来越惊讶！饶是一旁汉库克也看的也是如此。

“即便是在一个中将和少将的围攻之下也能如此来去自如……而且他还没有出手，这人的实力果然是可怕……”汉库克在心里吃惊道。

终于在躲闪了两人的好几次的围攻之后，秦寿突然脸色一变瞬间阴沉了起来。

“打够了吧？现在轮到我了吧？”

这秦寿这话落下双手抬起就是一击扩散钉拳，还没有等维克托和斯卡拉两人反应过来就只觉得胸口传剧痛，下一刻两人便飞了出去。

“轰隆”一声，两人落在直接撞到背后好几幢房屋。

这一幕，让那些海军士兵都没有反应过来，刚才维克托和斯卡拉还在压着秦寿打，但下一刻便已经飞了出去。这画风转变的太快，让人接收不过来。

第一百六十二章：憋屈的海军

画风转变的很快，只是在眨眼的一瞬间秦寿就将斯卡拉和维克托两人给打飞了出去，撞在远处的建筑上发出了爆炸声。

黑胡子愣了、女帝也是愣住了，远处的海军们也是愣住了！他们虽然都知道秦寿一直没使出全力，一直在躲着攻击，但这一出手也太夸张了吧？居然是这种情况？

这怎么不让他们看的大跌眼镜！应该说惊呆无比！

最先反应过来的是黑胡子，他用那招牌的声音大笑道：“孽哈哈哈哈~没想到也是一个厉害的家伙啊，华夏海贼团我黑胡子已经彻底记住你们了！”

“这个男人的实力……”汉库克也是在心里掀起了不少的波浪。

秦寿拍了拍双手，目光落在废墟之中都吐了一大口鲜血的斯卡拉和维克托两人。

刚才那一招秦寿没用多大的力量，可以说小的可怜。这两人只是受了半轻不重的伤而已……当然刚才哪一击用的可是扩散钉拳，打在身上肯定也是很痛的。

斯卡拉和维克托十分艰难的从废墟之中站起身来，都是怨恨的目光盯着秦寿。

“可……可恶！你这个混蛋……”

维克托似乎不服气居然忍住剧痛朝着而秦寿冲了过来，然而还没有等他冲到面前就被一股巨大的力量在空中弹飞了回去。

“呜”“嘭”的两声，又是在维克托不明所以的情况下，他飞了出去，这次要不是一旁的上校吉格斯帮忙肯定又要摔成一个狗啃屎。

秦寿身上强大的气势也随时展开，朝着扩散而去，维克托、汉库克以及黑胡子等人隐约的能看到从他身上升起来的金色气势。

“海军……我不想大开杀戒，难道你非要逼我动手？”秦寿说完大力一拳对着地上轰了下去，这一圈犹如山崩地裂一般，地上渐渐开始皲裂出现深深的裂痕，远处的海军士兵们也几乎没办法站稳。

熟悉的动作……熟悉的拳头，吉格斯这时候突然想到了什么，看着秦寿神色带着惊讶：“你……你……你难就是从东海过来的……那……那被誉为最强的海贼猎人秦寿？”

“秦寿？”维克托和斯卡拉两人都是一怔，随后想到了什么。

对啊……之前在东海那边有一阵子都在议论一个十分出名的海贼猎人，那个海贼猎人曾经先后消灭东海各个强大的海贼团，而进入伟大航线之后似乎成立了自己的海贼团，然后光明正大的宣布跟海军对着干！

海军也有内部消息此人拒绝了本部邀请加入七武海请求……可以说秦寿的传说即便是海军也是颇为出名，而如今维克托和斯卡拉要去面对这样一个敌人！

不止是维克托和审斯卡拉海军这边有些懵逼，就看黑胡子也是一愣……虽然在新世界，但有时候东海这些地方的消息一样会传到这边来。

秦寿看着正在发愣的维克托和斯卡拉打趣道：“看来你们是知道我的身份了？当然，我不介意你们来继续抓我，给我一个杀了你们所有人的理由……”

随着这句话落下一股杀意蔓延四周，让维克托这个中将都忍不住打了一个寒颤。

“哼……”秦寿冷哼一声然后在维克托等人的注视下大摇大摆的离开，外围那血一拳包围着的海军士兵看到他只能乖乖让开一条道，谁还敢拿枪指着他，除非是不想活了！

看着秦寿如此离开，维克托和斯卡拉想去阻止也有那个胆子和实力啊。虽然十分不舒服也受了伤，但打不过怎么办？而且他也十分清楚此地不宜久留，强行攻击了白胡子的地盘，很快白胡子就会带着大部队人马朝着这边而来。

四皇，君临新世界的皇帝，这不是随便说说而已。而且他们绝对有能力跟海军对着干，这一点不用质疑。

维克托想到了什么直接来到汉库克面前问道：“汉库克你之前一直在追这个华夏海贼团？你对他们了解多少？”

汉库克当初追着秦寿的华夏海贼团来这里仅仅只是为了帮助黑衣人逃脱而已，他不会傻到将这种事情告诉给海军。

只见她抱着双手依旧以一副高冷的样子，道：“虽然妾身是七武海但你也不要忘记我也是海贼，我没有义务告诉你我在做什么！”

维克托知道秦寿就是前一阵子流传的那个东海的最强海贼猎人，之所以问她是因为他刚才就察觉到了秦寿跟她打斗的时候完全没有使出全力。

虽然刚才秦寿与他们打斗的时候也是如此，但最后两人还是被毫不留情的挨了一拳，他可不认为秦寿因为什么怜香惜玉而对汉库克留情，一定另有隐情！

“汉库克别装蒜了，你真的以为我们是傻子嘛？你刚才分跟华夏海贼团船长动手的时候，根本就没有使出全力，他也是一样，你们分明是在演戏！”维克托对着汉库克大声道。

汉库克是谁？七武海中唯一的女性，她顿时生气了可不管眼前是中将还是大将，直接就动手了！

要不是维克托反应快肯定跟旁边那些被石化的海军一样了，但及时如此还是被汉库克踢了一脚显得极为狼狈！

维克托现在脑袋都快炸了，问汉库克根本问不出所以然。

“哼！”汉库克也对着维克托冷哼了一声然后转身迈着优雅的步伐而离开，一边走还一边不回头道：“回去告诉海军本部，这华夏海贼团妾身会抓住的，叫他们不用担心了！”

“你能抓住他们？”斯卡拉顿时在心里摇了摇头，这道不是他对汉库克实力的否定，出去刚才那个实力爆炸的船上，光是船上那一群能人异士就足以让你好一些人头疼了！

维克托来到斯卡拉身旁看着汉库克离开，道：“现在只能希望这个女人真的能抓住华夏海贼团了。”

第一百六十三章：九蛇海贼团vs华夏海贼团

维克托看着汉库克离开的方向暗暗祈祷着她真的能够将华夏海贼团一举消灭……突然他看到了面前被实话的海军士兵，顿时一拍额头。

“糟了……怎么将这件事情忘记，吉格斯快去将汉库克追回来！”维克托对着吉格斯道。

吉格斯点了点头，然后快速的朝着汉库克离开的方向而去。如果不找到汉库克，这些被石化的海军士兵将一辈子只能在这里当雕像。

吉格斯先行去拦住欲要离去的汉库克，维克托带着剩下的人朝着码头处而去，必须尽快离开这里，因为白胡子极大可能已经正在前往这里的路上。

而且汉库克就算被吉格斯追上了，按照她的性格会不会鸟他都是一个大大问题。

海军们陆陆续续的撤离，而黑胡子现在也不用逃走了。看着渐渐撤离的海军队伍，他又是发出了招牌式的笑容：“华夏海贼团……这种实力真的只是一个新成立的海贼团吗？而且刚才那个家伙似乎很强啊！”

但旋即黑胡子神色就变得阴沉了起来，低沉道：“不过……等我获得了真正的力量，谁都不是我的对手！”

黑胡子口中所说的“真正的力量”就是夺得白胡子的果实，虽然白胡子照顾了黑胡子几十年，但对照顾他几十年的老爹的尊重也只限于力量，而不是感激。可见他是崇尚力量的极端功利之人！

“不过华夏海贼团……还是值得注意呢！”黑胡子觉得虽然这个世界上能比他老爹白胡子震震果实更强的果实可能有，但却微乎其微……但是如何有更强的他会毫不犹豫的选择作为目标。

……

话分两头，此时秦寿正朝着码头而去与华夏海贼团的其他人进行汇合。其实一开始本来打算在这小岛上休息和放松一下的，但谁知道因为一个冒牌货而引发了这一系列的事情。弄得想要嗨皮的计划也彻底泡汤！

不过当秦寿来到码头的时候，却发现波妮、琼斯、纽克以及巨人曼贺纳居然跟九蛇海贼团的人打了起来。

一直以来，秦寿给自己手下的灌输的思想就是人不犯我我不犯人，一旦犯我必定十倍奉还。一开始华夏海贼团就停靠在码头好好的，而九蛇海贼团的人看到挂起的华夏海贼团的旗帜就直接动手了起来。

琼斯等人特别是波妮，管你是不是七武海的海贼团，你敢动手自然是跟你刚到底。

虽然开打了起来，但是局势很明显，华夏海贼团这边几乎是压着九蛇海贼团这边在打。只见曼贺纳五米高的体型冲进了九蛇海贼团的人群中肆虐着，一个拳头过去直接击飞了好几个人。

但身为九蛇海贼团王下七武海的手下，这些人自然也是有两把刷子。

这些九蛇岛的女战士，都是能使用霸气很较色。汉库克统治的那个国家，只有最强的战士，才会被她选拔到自己的海贼船上。

所以别看他们是一船的女人，实力肯定有的！

在看到曼贺纳这大个子如此蛮力，她们立刻选择了后退，居然拿出了弓箭开始对着华西海贼团这边射过去密密麻麻的箭雨。

九蛇海贼团的成员个个都是弓箭好手，这精准度也很高。因为在弓箭上全都附带了霸气，所以即便是没有射到人也会跟巨大的爆竹一样爆炸开来，这一支还好数量这么多肯定招架不住。

华夏海贼团这边不少人因为弓箭直接射中而身亡！伊西丝见此眉头一皱，双手放在脖子间千年首饰的力量再次放出，一团金色的防护罩又将这边统统罩了起来。

一瞬间所有的弓箭都被挡在了防护罩外面。

“嘭嘭嘭”密密麻麻的弓箭在伊西丝用千年首饰制造出来的金色防护罩上爆炸开来。

“哦哦……是……是伊西丝大姐头力量啊！我们得救了！”

秦寿被叫做“秦老大”这伊西丝作为他的女人之自然就是大姐头了……伊西丝出手瞬间又将局势扭转了过来。

琼斯也松了一口气，迅速让其他人将受了伤的人拖到安全的地方而去。

“这群臭娘们，居然敢伤我们华夏海贼团的兄弟，老娘让你们好看！”波妮说着就下令开始动用大炮。

秦寿船上的大炮全都是经过专门的匠人改造的“黑科技”，威力比起海军的军舰而言差不了多少。

因为伊西丝的防护罩对面的弓箭没办法过来，别说是弓箭了就算是他们的炮弹也被挡在了外面，所以看到对面在调用大炮也只能眼睁睁的看着，这个时候想要从船上撤离根本来不及。

“轰轰”五艘船大炮统统对准了九蛇海贼团这边，轰了过去。

顿时九蛇海贼团这边发出了惨叫声，比少人直接被大炮轰飞在海里，船上也瞬间被打出了几个大洞。

“击中！很好继续……”

然而就在这时候秦寿落到了甲板上，让所有人立刻停手。对于秦寿的话华夏海贼团所以人自然都是言听计从，不敢违背。

波妮又是一脸不乐意的看着秦寿道：“大……大叔，干嘛突然叫停手啊？明明再来几下对面就可以被击沉了！”

“呵呵……直接击沉他们岂不是少了乐趣？而且这海贼团都是女人，不容易……这次就当是看在女人的面上放过他们一马吧！”秦寿说完转过身来对着琼斯等人下令道：“传我的命令，立刻出海！”

“是！”

秦寿这边很快停手，而九蛇海贼团这边顿时松了一口气。

蟒蛇形态的波雅桑达索尼亚看到华夏海贼团这边终于停手也是暗暗捏了一把汗，道：“这……这华夏海贼团的实力居然如此强悍，他们如果继续攻击下去我们一定没没办法逃过。”

“船上的不但有巨人族，而且刚才那金色的好似薄膜一样的东西挡住了我们所有攻击……”身材肥胖的波雅玛丽哥鲁德也是胆颤心机道。

第一百六十四章：头疼的海军

九蛇海贼团跟华夏海贼团短暂的交锋了一阵子，不过仅仅是短时间的交锋九蛇海贼团这边差点就被大炮给击沉。

汉库克的两个妹妹波雅玛丽哥鲁和波雅桑达索尼亚都是被华夏海贼团的强悍战斗力给震撼到了。

“这……这华夏海贼团的实力还真是强悍！果然有点本事……”玛丽哥鲁吐着嘴里的舌头而道。

看到秦寿他们要走，九蛇海贼团自然不甘心，她们的船被几个地方都被炸坏了，让一个新成立的海贼团打了一顿就这样离开，他们七武海海贼团的面往哪里隔？这以后还怎么混！

“不……不行，必须去找姐姐！”桑达索尼亚转过身来让几个九蛇海贼团的女战士立刻去搜寻汉库克的下落。

随后桑达索尼亚又疑惑了起来，因为她分明记得汉库克失去找华夏海贼团的麻烦，为什么刚才那些人还能平安的回到码头上？而且华夏海贼团的船长都出现了，汉库克也还没有回来？

“奇怪……这到底是怎么回事？”桑达索尼亚一时半会儿搞不清楚这到底是怎么回事。

九蛇的女战士快速的朝着小岛里面跑去，但没跑多远便看到了汉库克。此时汉库克正在跟吉格斯交谈着什么！

“汉库克……你怎么也算是海军的人，你将那些被你石化的人恢复过来吧！”吉格斯用有些央求的语气对着汉库克道。

汉库克正要拒绝，九蛇的女战士来到了她的面前将刚才战斗的情况汇报给了她。听到这个汇报汉库克顿时眉头一皱，道：“居然还有这种事情？”

不过旋即汉库克的眉头顿时舒展开来，并笑了起来：“呵呵……正愁找不到借口呢这样也好。”

“传我的命令，追击华夏海贼团！”汉库克今天是铁了心要汇总华夏海贼团的麻烦。

然而刚才这一名汇报情况的九蛇战士却没有将战斗的详细情况告诉她，她还以为是华夏海贼团打不过而逃走……

吉格斯本来想上去拦住汉库克，但是看到九蛇女战士的弓箭对准了他，也就停了下来。

汉库克很快登船，在看了一下船的情况后脸色顿时阴沉了起来。别说是去追华夏海贼团，现在她们的船能不能正常行驶都是一个问题。因为九蛇海贼团的船好几处都破了一个大洞！

“这……这是怎么回事？”汉库克询问着身旁的波雅玛丽哥鲁、波雅桑达索尼亚道。

随后这两人才将刚才战况的具体情况告诉给了汉库克。

汉库克最后咬着手指低声道：“华夏海贼团……果然厉害，不过妾身不会放过你们的！去，找人将船修理一下！”

因为船损坏的不是很严重，很快就能修好。不过呢这个时候维克托、斯卡拉带着一群海军找上了汉库克，要求她将那些被实话的海军恢复原样。

汉库克虽然十分厌烦，但知道如果不解除那些人这些海军会跟牛皮糖一样的粘着她。

“汉库克今天的事情我会向战斗大人亲自禀告……”维克托临走的时候对着汉库克这样道。

那意思很明显，就要是参你一本。

汉库克当然不会放在心上，此时她还在想华夏海贼团和秦寿的问题……现在她心头有一个疑惑，必须找打秦寿当面的询问清楚才可以。

海军先行离去，汉库克的船在短暂修理之后也快速离开了小岛。不管是汉库克还是海军都十分清楚这个地方不能久待，白胡子大军很快就要杀到这里来。

汉库克沿着秦寿等人离开的方向快速而去，由于两艘船离去的时间差差不多有2个多小时，所以要追上至少也需要大半天的时间。

大半天的时间，维克托、斯卡拉也回到了海军总部这边将今天发生的一切亲自传达给了海军本部元帅佛之战国。

战国此时坐在办公室面又开始又疼了起来，这玛丽乔亚的纵火者还没有找到，现在又冒出一个华夏海贼团。

这些都不要紧，本来在接到了维克托的报告后。海军几乎是咬着牙齿下达了命令，冒着惹怒白胡子的危险去抓这个人，到头来却是一个假货！

为了这个假货，为了一个冒牌货，惹怒了白胡子！按照白胡子的性格现在肯定大怒着，然后绝对会想办法找海军“说”事情。

这接二连三的事情将海军本部和战国弄得焦头烂额！现在几件事情顾这边，这边又办法。顾那边这边又没办法！

战国一只手摸着脑袋头疼头，另外一只手放在眼前资料上询问这眼前报告的维克托道：“这华夏海贼团又是哪里冒出来的？”

“不太清楚！”维克托摇了摇头道：“这个海贼团好像是凭空冒出来的一样……人数规模一般，但上面尽是些果实能力者……拥有击沉一艘海军军舰的力量。”

战国一听这话，眉头一皱……这哪里是新星的海贼团拥有的力量，这其中一定有问题。而且维克托还有一件事情隐瞒了下来……就是华夏海贼团击沉军舰的手法十分特殊，控制着超巨大的海王类。

当然亲眼所见的只是斯卡拉而已，维克托没有亲眼所见所以觉得有些匪夷所思难以置信，也没有将这个情况汇报了上去。

战国还不知道维克托隐瞒了一些信息，想了想又问道：“有这个海贼团的照片吗？”

“有！”维克托说着将一张照片递了过去。

当看到照片里的人的时候，战国一拍额头感觉有些崩溃。

妈的……怎么又是这混蛋！玛丽乔亚的事情还不算，现在又闹出了这种事情出来？照片上不是秦寿还有谁！

维克托看到战国突然崩溃的样子，不由问道：“战……战国元帅你没事吧？”

“这个瘟神真的是阴魂不散啊……这是要将海军本部弄垮的节奏吗？”战国感觉自己快要原地爆炸。

第一百六十五章：战国的想法

战国在知道着华夏海贼团船长是秦寿之后，脑袋又是大了一圈。玛丽乔亚黑衣人的身份只有他跟卡普知道就是他……上次的事情还没完，现在又出了这么一桩事情，现在他觉得只要这人存在这世上，海军就可能随时“爆炸”。

但是秦寿的实力他十分清楚……能将打败卡普、能击伤青雉，这种事情已经不是现在海军所能对付的！放任不管，继续让他胡作非为？这肯定也不行！将三大将一起派出去外加一个卡普灭了他？这也许有可能，但付出的代价太高了。

这样做也不行……

战国眉头紧蹙，目光落在眼前关于华夏海贼团的资料上。突然他脑海一闪，想到了什么办法……

对了，可以这样做啊。战国立刻想到了办法！

海军要抓玛丽乔亚的纵火者这已经是全世界都知道的事情，而刚才在白胡子地盘上发生了那“冒牌货”的事情，恰好华夏海贼团的人也在。可以借此机会，将所有的“锅”甩给华夏海贼团。

白胡子的海贼团那可是君临新世界的四皇之一……如果能将锅甩给华夏海贼团，让两边打起来，对海军这边绝对有利。

而且战国太清楚这秦寿的“牛脾气”了，一旦白胡子敢找他的麻烦，肯定不管那么直接正面刚正面。

那么现在的问题就是怎么要将这个“锅”扔给华夏海贼团。白胡子海贼团的人又不傻，如果做得不好肯定会被他们识破。

正当战国思索着应该怎么做的时候，维克托又开口道：“对了，战国元帅这次事情中海油波雅汉库克也参与其中……这女人实在可恶，故意在扰乱我们的计划。我怀疑，汉库克跟这华夏海贼团有什么关系……”

“恩？汉库克跟华夏海贼团有联系？”战国疑惑道。

维克托点了点头解释，道：“虽然不是很确定，但是我看他们打斗的过程中相互都没有使出全力，虽然汉库克口口声声说要抓华夏海贼团，但我总觉得她是在做样子跟我们看！”

战国沉吟了一会儿后，又问道：“那现在汉库克去哪里了？去追华夏海贼团了吗？”

“对，那女人的海贼船被华夏海贼团打坏了，简单的修理之后好像又去追了。”维克托道。

战国若有所思的点了点头，心里暗暗琢磨着可以在汉库克这里做点文章，然后将白胡子仇恨引导他们身上。

……

话分两头，此时秦寿这边

秦寿在离开了白胡子的所管辖的小岛后又朝着另外一处而去，五艘船行驶的比较慢，这才行驶没多少时间突然听到在桅杆上的瞭望手大喊了起来。

“船……船长，后方发现海贼团……好……好像是女帝汉库克的九蛇海贼团啊！”瞭望手大喊道。

一听这话，波妮来到船尾拿起望远镜眺望了起来。

“还真是那女人的海贼船，这家伙是不死心上来送死吗？”波妮狠色道，刚才要不是秦寿叫停手她可肯定要秦寿将九蛇海贼团的船打个稀巴烂。

这时候就连大个子曼贺纳也忍不住，道：“这些女人在想些什么？不知道刚才我们手下留情了嘛，现在还追上来？”

琼斯、纽克、哈姆等人也是觉得有些奇怪，最后将目光落到秦寿身上，等待着他的命令。

秦寿摸不清楚这女帝是什么意思……这女帝的智商不可能看不出来不是对手这一点，那这追上来究极是为了什么？

想不通，秦寿也索性不去想，然后对着众人道：“放慢速度，看看她们要搞什么名堂，叫所有人做好准备，听我的命令随时准备攻击。”

“是！”

秦寿的命令下达，华夏海贼团的成员们呐喊了一声，然后都是掏出了武器做好了战斗的准备。因为刚才已经跟九蛇海贼团打了一架，而且还是压着对方打，所以即便是知道对面船上有七武海这个女帝也丝毫不怕。

秦寿这边的船故意放慢了速度，而九蛇海贼团这边的船跟开了挂一样行驶的贼快，这没用多久的时间便追了上来。

很快，九蛇海贼团的船只跟秦寿这边的船很快接近。华夏海贼团这边的所有人都是做好了随时发动攻击的准备，只要秦寿一声令下他们一定会毫不犹豫的发动攻击！

但是秦寿却打量了九蛇海贼团船上一眼，发现她们并没有要攻击的意思。汉库克站在船头抱着双手，身后的女战士们等没有拿出武器。

见此一幕，秦寿笑了起来，跟他所想的一样。

于是，秦寿抬起右手示意让众人不用那么警惕。等到可以站在相互的船上看到对方的面容的时候，只见汉库克纵身一跃跳到了其中一条拉船的海蛇的脑袋上。

这海蛇似乎知道汉库克的想法一样，脑袋朝着一抬汉库克就顺势落到了秦寿的这边甲板上。

海贼女帝英姿飒爽的落在众人的面前，华夏海贼团这边的男性们立刻引来了不小的骚动。

“这……这就是海贼女帝？真……真的跟传闻中的一样美啊！”

“好……好美，好像在她的脚底下被蹂躏着~~”

别说是这些荷尔蒙旺盛的男同胞了，就连艾琳和艾希两位女性在看到汉库克之后，都觉得一阵眼睛一阵迷离。

而波妮也在短暂的失神之后，对着汉库克重重的冷哼了一声，并还小声骂了一句：“狐狸精！”

然而此时这位女帝大人的眼中就只有秦寿而已，只见他目光一直落在秦寿身上打量着。

秦寿嘴角也勾起了浓浓的笑意，看着汉库克道：“好了女帝大人，你费了这么多功夫追上来到底所为何事吧。难不成让我赔你船被损坏的损失费？”

然而还没有等秦寿说完，汉库克双手抬起就动手了。只见一团粉红的的光圈从手中推了出去，朝着秦寿这边盖了过来。

秦寿眉头一皱，抬起右手就是一个飞叉。

……

第一百六十六章：找上门来的女帝

秦寿抬起手就是一个飞叉将汉库克迎面而来的“甜甜甘风”给吹散，不仅如此飞叉还以极快的速度朝着她本人狠狠射了过去。

“什……什么？”汉库克惊讶的同时反映也不慢，身体朝后仰大幅度的仰，飞叉就这样沿着她身体擦了过去。

因为不是很熟悉汉库克的战斗招式，这甜甜甘风被飞叉的力量集散却朝着四周扩散而去。在他身旁的华夏海贼团成员，也是第一次看到女帝的攻击方式，还没有反应过来就被石化在原地。

琼斯、波妮等人倒是反应迅速，第一时间躲开了攻击。不过尽管如此，华夏海贼团这边还是有几十人被石化在原地！

见此波妮顿时大怒，因为被石化的这些人可都是她元波妮海贼团的老成员。她早就看汉库克不爽，所以直接拔出了手中的长剑就准备朝着汉库克冲过去1

然而就在这时候，女帝却开口道：“不要着急动手……等一下我会帮你将他们恢复过来，我只是要找你们这位船长大人说点事情，不想被太多人的人听到。”

秦寿嘴角不禁勾起浓浓的笑意：“哦……这样的话，那就去屋内谈吧？”

说着秦寿之目光落在船舱内部的房间。

汉库克点了点头，然后率先朝着船舱走了过去。秦寿对着自己手下的人吩咐了一声后，又走了进去。

“这个狐狸精，到底有什么事情非要找大叔单独说啊……”波妮看着秦寿和汉库克仅进屋内单独聊气得将手中的长剑插进了木板之中。

琼斯笑了笑似乎看出了点什么，道：“不太清楚，这女帝也颇有自己的风格啊……居然追到了这里来。”

……

此时船舱内

“好了，女帝大人这里就只有你跟我，要说什么就说吧。”秦寿一脸笑意的看着眼前的汉库克。

近距离打量这汉库克发现她的确十分迷人……如果是其他的男性如此近距离的跟她接触，可能又会被她的美丽所迷惑了吧，但奈何秦寿自身的实力和定力在几个世界给磨砺的差不多，所以也就直接免疫了。

汉库克自然也发觉了秦寿对她的免疫力，倒也不客气的坐在了桌子面前，右手撑着下巴看饶有兴趣的看着秦寿道：“之前的一系列事情告诉我，你知道很多事情……譬如玛丽乔亚的主谋！”

不喜欢拐弯抹角是秦寿的性格，所以在听到汉库克这样问干脆直接开口道：“好了你也别找了，那个人就是我！”

虽然汉库克已经做好了心里准备，但在听到秦寿亲自承认之后一张美丽的脸颊上还是带着不可置信之色。

“居然是你……你可以用什么来证明吗？”汉库克皱眉问道。

“呵……证明？”秦寿觉得有些好笑，道：“我为何要证明自己？难道证明了，你要对我做点什么吗？”

秦寿甚是玩味的眼神在汉库克身上扫视着。

汉库克为了确定身份，所以故意道：“你跟我印象中的那个人不太一样……而且之前那个冒牌货也被海军抓了，下场可想而知。我承认你在跟我交手的时候留有余手，但这并不能让妾身相信你就是！”

秦寿听到这话就不乐意了，用这种“女王”的语气跟他说话也就算了。还不相信自己的话？

如果汉库克够了解秦寿的话，她会知道秦寿根本不屑说这些慌，因为无聊也没有任何意义。

“算了，你爱信不信吧。还有什么事情，没有的话你就回去吧！”秦寿直接下达逐客令道。

汉库克看到秦寿这样子，气不打一处来……还没有那个男人能用这种语气跟她说话。想到眼前秦寿很可能是那个黑衣，汉库克压住了心头的火气又道：“我只是想进一步确认，不想在第二个内瑟斯（冒牌货）！”

“那好，暂时不说这个问题，你如果找到了那玛丽乔亚的主谋，你打算做什么？”秦寿道。

汉库克咬了咬嘴唇，道：“为……为了报恩……”

如果是其他人肯定还不明白这汉库克话里的意思，他听后顿时便明白过来笑道：“哦……是为了当年泰格救你们三姐们的恩情吗？”

这次听到秦寿这话，汉库克再也没办法淡定惊讶了起来：“你……你怎么知道这件事情？”

汉库克惊讶不已，当年的泰格解救玛丽乔亚的奴隶的事情虽然被闹的沸沸扬扬，但是知道女帝就是奴隶之一的人到现在几乎没有，这个秘密就只有汉库克跟她三个姐妹才知道而已……但是为何？

“好了，我怎么知道的你也不用管……我另外直接告诉你吧，外面的那个巨人族大个子率领的一支小队就是我从玛丽乔亚救出来的。”秦寿道。

“不……不可能！”汉库克还是无法相信，虽然她也听说了这次天龙人逃走的奴隶中的确有有一个巨人族，所以她刚才特意留意了一下那个巨人族，但发现他身上根本没有那可恶而又脏脏的“天翔龙之蹄”。

秦寿已经知道汉库克在想什么，没有说话微笑着抬起右手只见一团金色的光球在手中汇聚，下一个光球落到汉库克之前在跟秦寿打斗时候受伤的手腕上。

虽然伤的不严重，但是却已经成了一道疤，不过这个疤却在金色的光球之下以肉眼可见的速度愈合。

汉库克这下直接是惊呆了，眼中尽是不可思议之色：“这……这个？”

“现在你明白了吧，我拥有可以去除所有奴隶身上‘天翔龙之蹄’的力量，不止是我手下这些人而已，还有两百多人被甚平带走的奴隶身上的痕迹也被祛除。”

秦寿嘴角轻轻上扬，道：“我也知道你身上有‘天翔龙之蹄’，如果你求我的话我可以帮你祛除。”

听到秦寿这话，汉库克身体明显颤抖了一番。

……

第一百六十七章：祛除

“我可以用我的力量帮你消除那难看的‘天翔龙之蹄’，而且就现在！”秦寿嘴角带着玩味的笑意看着眼前性感无比但却咬着嘴唇难以启齿的汉库克道。

烙印在汉库克背上的的“天翔龙之蹄”可以说是她最痛恨、最耻辱的地方。这个印记不仅代表着永远无法抹灭的“下等人类”之证明，而且还是对自身的一个奇耻大辱。汉库克现在已经是七武海，高高在上的女帝大人……但可笑的是她背后却还有天龙人的奴隶的标致。

她无时无刻不想祛除背上这个“天翔龙之蹄”，也在九蛇岛找了最好的医生来看，但最终的结果都是不得而终。其原因很简单，就是因为烙印的时间太久，已经形成了无法抹去的疤痕。可以说这疤痕一直在汉库克身上，她心头的伤、以及耻辱就会跟随她一辈子永远无法抹去。

然而现在秦寿却告诉她能消除身上的“天翔龙之蹄”，这怎么不让她感到激动？

“你……你真的能……能去除我身上的疤痕？”汉库克激动道。

“刚才你也看到了……我拥有可以瞬间治愈疤痕的能力，不管多久远的疤痕都可以，那些被治好我的手下就是最好的证明。”秦寿淡淡笑道。

汉库克身体在微微颤抖，看了看屋内四周然后一咬牙齿转过身去然后将她那宽松的大衣顿时脱落了下来，露出了那洁白的玉背。

秦寿微微愣了一下……这女帝居然没有穿……穿内内？

“请……请帮妾身去……祛除伤疤吧！”汉库克对着秦寿道，不过因为此时她背对着秦寿所以，秦寿无法看到她已经羞红了半张脸颊。

屋内的气氛瞬间变得暧昧了起来，孤男寡女而且女的还是这性感美貌的汉库克……而且，还是以这样的姿势对着秦寿，只要是正常的那能都会有些不淡定。

“呼……淡定，淡定。”秦寿并非小处男，用自然之力将自己的“火气”也给压了下去，然后抬起右手就站在距离汉库克一米外的地方将金色的治愈之球落在了汉库克背上的印记上。

汉库克一脸娇羞，她原本以为秦寿帮她治愈再怎么也要碰到她身体才对，但没想到居然是以这种方式，心里莫名其妙的升起了失落感。

真龙之力所凝聚的治愈之球开始治愈女帝背上的印记，犹如是被眼光抚摸一般……汉库克只感觉背上传来阵阵温暖之意思。仅仅十秒钟不到的时间，就听到秦寿道：“好了……”

汉库克一愣，她没想到这么快，最大限度的扭着脖子看了看自己背后她是许久不能回神。

“真……真的消除了……真的不见了！天翔龙之蹄……真……真的是从我身上消失了！”汉库克激动不已，重新拉上身上的衣服再也忍不住的对着秦寿跪了下去。

“恩人……请受妾身一拜！”汉库克对着秦寿说着就磕了一个响头。

如果其他人看到汉库克居然对秦寿磕头估计会惊讶的眼睛都落在地上吧。

秦寿摇了摇头却表示十分淡定，道：“好了……你也不用特别感谢我，这只是举手之劳而已。而且你不用报答我什么的，我也不需要……我救去除了这么多努力身上的印记，也不缺你这一个。”

汉库克跪在地上似乎没有打算起来的意思，对着秦寿道：“不……你不但解救了这么多奴隶，而且还帮妾身去除了最耻辱的印记，我一定要感谢你……就……只……只要是我能做的到，我一定赴汤蹈水在所不惜！”

秦寿嘴角又是坏坏一笑，看着汉库克道：“真的什么事情都可以？包括……恩？”

虽然秦寿没有说完，但汉库克哪里不明白他话里的意思。如果是平日有男人这样调戏她，早就一个甜甜甘风吹了过去，但现在……

汉库克做了一会儿思想斗争后，一咬牙道：“就……就算是那个……我也愿意！”

然而当她抬起头的时候却发现秦寿已经出了屋内。

“好了，没事的话你也快回去吧。哦对了……随便将那些被你实话的手下恢复过来！”屋外传来秦寿的声音。

汉库克知道自己又被这男人调戏了……这次不但没有羞怒，嘴角反而露出了笑意。她这是生平第一次对一个男人产生如此浓厚的兴趣……或者说已经爱上了他！

不管是玛丽乔亚解放奴隶还是杀了天龙人或者是现在帮她消除身上的印记，这一切的做事风格都是汉库克喜欢的类型……而且每一件事情都是深深打动了她的内心。

一见钟情汉库克不清楚……她只知道眼前这个男人已经深深的打动了她的内心，走进了她的心房。汉库克性格上跟秦寿差不多，喜欢直来直去敢爱敢恨！

……

随后汉库克带领着自己的船队依依不舍的里离开了秦寿……至此汉库克看着秦寿的眼中都是充满了柔情。这让波妮看的却十分不爽，心里对汉库克醋意大发！

汉库克离开后，秦寿带领着船队朝着四周最近的岛屿准备去补给，上个岛屿被这样一闹之后，什么事情都没做，所以只能前往下一个岛屿进行补给。

不过在秦寿离开出事岛屿的第四天早上，秦寿从新闻鸟那里买到了一份新闻报纸。当看到上面的头条也是的时候，又是忍不住笑了起来。

“哈哈哈~这四皇就是不一样啊，做事风格我喜欢！”秦寿看着眼前的报纸笑道。

原来报纸上写着的是白胡子派船队直接袭击了海军的一个海上要塞。出动的是白胡子的两个番队，人数大约是3000人，直接席卷了海军要塞，将其夷为平地。

海上要塞这是海军在新世界建造的防御力量，也是宣示着打击海菊的决心的东西，这辛辛苦苦建造的东西半天的时间却被摧毁。可以说这次海军是遭受到了白胡子的无情打击！

……

第一百六十八章：赌场

海军的一个海上要塞被摧毁，这对对于海军来说是一个巨大的打击。但从某些方面来说，这代价已经算轻了。白胡子并没有什么大规模的动作，只是摧毁了一个海上要塞，如果在这个节骨眼上白胡子发动大规模的进攻，对海军来说肯定是火上浇油。

这让战国在心里捏了一把冷汗，同时他已经在筹备一个计划，将四皇与华夏海贼团几个实力慢慢引导靠拢，让他们互相争斗、相互残杀。

秦寿轮个人实力可能能与四皇任何一人PK，所以战国的想法很简单就是用他“消耗”四皇，或者是四皇灭掉华夏海贼团也一样，这样都会让海军省去很多的麻烦。

眼前华夏海贼团身份就只有战国以及跟他交过手的少数一些人才明白，如果是四皇肯定不会放在眼里。一旦起了矛盾，四皇肯定会对这种小海贼团进行毁灭性打击，只要一打起来……

“按照小子的性格和实力这还不翻天？哼……也好，就让他好好的跟四皇玩玩吧！不过希望不要太快被消灭了啊……”战国在心里这样道。

然而战国做梦都没想到，这样反而是引来了一个让他永远无法料到的结果。

在游戏王世界有一句话经常被“决斗者”挂在嘴边。你永远无法承受来自“神”的怒火。而这个神并非上帝……而是拥有毁灭这个世界力量的三幻神，也是秦寿目前能召唤最强生物！

试想一下，一只小小的海龙神都能轻易击毁一艘海军军舰，神之卡的力量可想而知。还有琪莎拉的精灵兽【青眼白龙】到现在都还没有出现过……这些精灵兽一旦出现，必定是毁天灭地。

然而这些战国却不知情……如果要怪的话只能怪维克托隐瞒么这海龙神击沉军舰的这一“不可思议”的事情。

……

在白胡子摧毁海军的海山要塞的之后的十多天，秦寿带领着自己的华夏海贼团又来到了新世界的另外一个小岛上。从那一日将真正身份告诉给女帝后，他也做好了身份早晚被公开的准备。

既然做了事情，那么都会留下线索，即便是蒙着面这世界上没有不透风的窗户，不可能瞒住一辈子。

三天前秦寿就带着船队来到了这个被叫卡斯摩加岛的小岛进行采集。这次终于没有遇到什么特殊情况，好好的让华夏海贼团上下都好好的玩了一遭。秦寿对于这个世界的娱乐的地方不是特别感兴趣，所以就索性呆在船上跟伊西丝和琪莎拉等女聊聊天吹吹海风过的倒也是清闲。

作为海贼的人，几乎都有不良嗜好，不过大部分都离不开喝酒和赌钱。这哈姆就是其中之一，他在这休息的三天日子里将卡斯摩加岛大大小小的赌场逛了一遍，那个赌场在哪里他比人家开赌场的都还清楚。

不过呢，嗜赌的人一般都输的快，这不秦寿分给四个头领的钱钱他每两三天就输光了。对此秦寿也丝毫放在心上，因为他在上岛之上就说了随便用随便花，一切开销都抱在他身上，这自然也算到其中。

但是哈姆也不是那种做作之人，所以在输了钱之后也就安安静静的带着，哪里都没去了。但是待了半天秦寿都看不下去了，这家伙一想到这个小岛的赌场就心里痒痒的不行，就像是给猫抓了一样难受。

秦寿见此不禁摇了摇头，然后来到哈姆面前道：“哈姆，跟我去小岛上转转吧。”

“啊……好啊船长！”哈姆明显愣了一下才反应过来，但整个人鸡还是提不起劲儿。

“我看你在待在船上怕是要给活活难受死，走吧~我们去赌场玩玩？”秦寿对着哈姆笑道。

哈姆一听这话就跟打了鸡血一样的站起身来，道：“真……真的？”

“我还骗你不成？走，我请客今天让你玩个痛快！”秦寿道。

哈姆一听这还了得，差点高兴的一蹦三尺高！

琪莎拉和伊西丝以及艾琳、艾希等人都不不想去赌场，所以秦寿也没有强求让她们留在船上休息活在在附近转转。

而秦寿和哈姆带着几个船上的几个兄弟，兴致勃勃的朝着卡斯摩加岛的最大的赌场去了。

……

没一会儿秦寿便在哈姆的带领下来到了赌场里。一般来说，这能开赌场的人都不是什么好人，一般都是海贼出身！更何况还是新世界的赌场，如果开赌场的人没有两把刷子没开几天就会被砸了。

进入赌场之后，秦寿和哈姆两人很快被一张赌桌上的人吸引了过去。准确的说是被一个盲人勾起了兴趣……

只见这盲人穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色腰带，戴着一件紫色斗篷，脚踏木履。脸上清晰可见几道疤痕，眼睛略显可怖，一看就知道他是一个盲人。

“一个盲人在赌场赌钱？”哈姆在赌场见过的东西不少，但也表示第一次看到如此奇怪的事情。

而秦寿觉得这人有些眼熟，好像在哪里见过。

而这桌赌场上完的游戏也很常见，是赌场中很容易看得到的【骰宝】，这中赌博又被称之赌大小，是一种用骰子赌博的方法。

因为玩法简单，所以深得很多赌徒的喜爱。由各闲家向庄家下注。每次下注前，庄家先把三颗骰子放在有盖的器皿内摇晃。当各闲家下注完毕，庄家便打开器皿并派彩。总点数为4至10称作小，11至17为大，围骰除外，故也常被称为买大小（Tai-Sai）。

而此时盲人正在犹豫不决不知道买“大”还是买“小”。

秦寿的眼睛可是具有穿透力，很快看到了在骰里骰子数目多少，右手一伸直接将500W贝里压倒了“大”上。

秦寿出手就是500W这让一旁的人看的愣了一下，随后边吃嗤笑不已。一次性买这么多，要嘛就是高手要嘛就是人傻钱多的那种。赌场里的人几乎都是老赌鬼，看到秦寿这生面孔知道认定他是一个人傻钱多的菜鸟……

第一百六十九章：赌场风云

秦寿在这赌场中是一个生面孔，而一上来就直接下500W贝里压在“大”上，众人看到他这阔气的样子就认定他是一个没有赌术的土包子。

而那盲人也是想了一会儿后，将手上的仅有的几万贝里压在了“大”上。其他人也纷纷投了钱买了一些，但都是象征性的买了一注，等着看秦寿这个土包子的笑话。

看到再也没有人下注，荷官才开口道：“买定离手，马上开了！”

荷官这话落下，立刻带动了四周众人的情绪，周围的赌徒们也跟着大喊了起来。

“大！大！给老子大！”

“小！小！我要小！”

荷官十分熟练的将骰盅，道：“456，15点，大！”

随着每次开骰盅都会有一些人因为买对了赢了钱而兴奋，而一些买错的人则是在哪里懊悔不已的样子。

而秦寿直接买了500W大，这立马变成了1000W贝里。站在他身后的哈姆以及华夏海贼团几个手下，都是兴奋不已。

“中了，真的中了，大啊！哈哈哈~老大太厉害了啊！”

“哇啊，没想到我们老大的运气这样好！”

而跟着秦寿一起买大的盲人手里的钱也是翻了一番，他自然也是高兴无比。

然而第二轮又开始，荷官在摇了摇骰盅之后开始道：“开始下注，买定离手！”

其他人本以为秦寿这个土包子运气好赢了这么多肯定就会收手了吧，但接下来的一幕却赌桌旁边所有人都吃了一惊。

只见秦寿毫不犹豫的将桌子上1000W贝里又全都押在了“大”上。

对此一些人又是不屑一顾，嗤之以鼻了起来。刚才运气好让你赢了一次，现在居然还去买大？傻子吧。

所以一些不信邪的的人押了小，而那个盲人大叔在犹豫了一下后，将手中一部分的钱朝着“大”放过去。但因为是盲人，有些不方便秦寿见此主动道：“大叔，你要买什么？我帮你下注吧！”

“我买大……”盲人大叔道。

“我帮你！”秦寿说着将他钱一并压在了“大”上。

依旧是刚才的模式，荷官在说了一下“开”之后，就将骰盅打开。这次是345，12点明显又是“大”。

众人这下懵逼了……居然连续出两次“大”都被这个土包子给买中了？那些之前不信邪的人买了“小”的人，看着秦寿原本500W贝里直接变成了2000w贝里都是眼红不已，同时也是垂头丧气懊恼不已。

而这时候荷官也都不得不多注意一下秦寿了，虽然这他也是这里打工的，赢的钱也不是他的钱。但秦寿这样“土豪下注”的行为已经很少见了。

秦寿将赢得的钱放到了盲人大叔的手里，道：“大叔，这是你赢得钱，给你！”

比起秦寿的2000W贝里的筹码，这盲人大叔价值几万贝里的筹码也是小巫见大巫了。但即便如此他还是兴奋不已，道：“这位小哥，连续跟你买两把果然没错啊。”

废话，这眼睛都能直接看的玩意儿，如果买错那这小学算术就真的是体育老师教的了。

“小哥，你这次买什么？我也跟着你继续下好了！”盲人大叔看样子准备是一直跟着秦寿买下去。

秦寿拥有超视觉看了一下骰盅里面的情况，发现这次居然是三个“5”，那也就是说这次是“豹子”。所谓的“豹子”就是骰盅里的三个骰子数字一样，这样的概率极低，但是赔率相对的也是很高。

买“大小”的赔率是一赔二，这豹子直接高达一赔四。

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，然后将手中2000W的筹码直接压在了“豹子”上。整整2000W贝里全都压在了“豹子”上，一旦赢了就直接变成8000W贝里。不止是其他赌徒愣住了，就连在他身后的哈姆等人也是愣住了。

这……这尼玛疯了吧？

“喂……喂喂，这个人不是真的以为自己运气爆表了吧？”

“有钱……有钱也不是这样随便花的吧？”

“就是啊！豹子的赔率虽然高，买一天也不一定会出几个！”

一些原本想要跟秦寿下注的人，看到他直接买“豹子”都是犹豫起来，不敢跟他继续下注。

当然除了这盲人大叔根本没有什么犹豫，他也直接将手上价值10多万贝里的筹码给了秦寿道：“小哥，这次还是麻烦你帮我一下，我还是跟着你下。”

秦寿见此不由一笑，道：“看来你对我很有信心啊？这概率这么小，你不怕会输吗？”

“怕，那个赌钱的人不怕输啊？但高风险高回报，万一赢了呢！”盲人大叔说道，这是典型的赌徒心理。

其实在刚才第一次帮这盲人大叔下注，从他手里接过筹码的时候，秦寿就已经感觉到了他不是一般人。因为他身上流露出一个跟卡普、青雉这些海军大将级的人才有的实力。

随后仔细的联系原著海海军人物后，他认出了此人的身份。

一笑，在原著加入海军后代号为“藤虎”，未来的“三大将”之一。原本为没有人知道的高手在，在原著顶上战争结束后两年间通过“世界征兵”以超强实力直接破格成为大将，和“绿牛”一样，被称为”实力强的可怕的怪物”。拥有操纵重力的能力和强大剑术。

虽然是盲人，但实力极其强大，实力不在现在的三大将任何一人之下！

在认出了这个民间高手的藤虎后，秦寿笑了笑也没管那么多，将从藤虎手上接过的筹码放到了“豹子”上。

其他的赌徒们，认为这个人肯定是疯了。所以押大或者是压小，除了他两人之外再无一人押豹子。

但是秦寿作为“过来人”哪里不知道这赌场的事情……开赌场的人之所以后台硬，就是因为即便是除了事情也不怕被找茬，而动手脚也是常有的事情，所以你想在赌场里赢走好多钱那几乎是不可能的事情。

比如这次，荷官在看到桌子上的筹码后，立刻判断出来这一次押“小”的人最少，然后开始准备动手脚，他可不准备让秦寿继续赢下去。于是悄悄将手放到了骰盅上触动了某个机关……

第一百七十章：前来的真正意义

荷官悄悄的动了骰盅上的某个机关，然而这一幕却被秦寿看的清清楚楚，他不禁眉头一皱，随后嘴角露出了诡异的笑容。当正要准备出手的时候，发现一股“气”也正朝着骰盅那边而去。

秦寿很快找到了这股“气”的源头，目光最厚落在身旁的藤虎身上。随后他便摇了摇头，没有出手……看来这藤虎也是一个大老千啊！

“买定离手！马上开喽！”荷官说完有些高兴的打开了骰盅，因为这一把能将刚才输了的都能赢回来，并且还能赚不少。

但是当他打开骰盅，看到里面三个骰子的数目的时候，他脸色顿时一边，大惊不已。

只见在骰盅里躺着的赫然是三个“3”，豹……豹子？

这怎么可能……我……我明明用了骰盅里的机关啊？就算不是“小”也不应该是豹子啊！难……难道机器坏掉了？

不止是这个荷官了，就桌子上他的其他赌徒也是被惊讶的说不出话来，这尼玛狗屎运也太好了吧？

而哈姆等人脸上也是兴奋之色，但却没有太多的惊讶，他们这个船长有多强他们清楚得很，“运气”能如此好自然也是合情合理。

秦寿利用特殊的手法将声音传到藤虎的耳朵里笑道：“大叔……技术不错啊，这出千出的毫无破绽！”

藤虎听到这声音明显愣了一下，这声音起来为何如此古怪？

“大叔不用着急，你只需要在心里跟我交流就行了，你就当这是我的果实的能力吧。”秦寿也懒得解释，直接将“心灵透视”的能力说成了是果实能力，免得解释太多。

藤虎听了之后顿时就释然，是这在心里与秦寿交流。

“原来如此……小哥，看不出来你居然还是一个果实能力者啊。我看你不像是来赌钱的吧？”藤虎在心里道。

“哦，你为何会这样说？”

“先不说你这个能跟人在心里交流的能力，我能从你身上感受到一股强者的气息，而且可不是一般的强啊！”藤虎道。

“呵呵……好吧，就当大叔你是在夸我吧，不过你也是呢……我很好奇，你们这些老一辈的高手都喜欢出没于赌场吗？”

“哈哈，除了我之外还有其他人喜欢赌博吗？”

……

秦寿这样与藤虎心里聊了起来，因为是在心里互动所以聊得比较多，同时也毫无忌惮不怕其他人听到，因为每一句话都在心里两人的心里进行而已。

藤虎能在原著上的顶上战争结束后。，通过“世界征兵”以超强实力直接破格成为大将，被称为”实力强的可怕的怪物”。自然有他的过人之处。所以能将骰盅的骰子数改变这也不是很奇怪了！

回过头来，两人继续的将心思放在眼前的赌场上。转眼之间，秦寿500W的筹码已经变成了8000W，那荷官的脸色也变得如猪肝色一样难堪。

不过赌博游戏还得继续，荷官拿起骰盅使劲摇了摇然后放下道：“开始下注！”

秦寿又在众人的举动中，将足足8000W贝里的筹码又一次压在了豹子上。这次其他赌徒们以及荷官又是惊讶不已，特别是这位荷官冷汗已经渗透了后背！

8000W贝里，这要在开出豹子就得赔2亿四千万贝里出去，要是被买他BOSS一定就会杀了自己！荷官额头挂着汗水，明显变得犹豫了起来。

刚才虽然做了手脚，但到了最后还是豹子，荷官一时间尽然不敢开这骰盅。

秦寿看了一眼这荷官，然后故意道：“怎么，不敢开了嘛？既然你们敢开赌场，就应该回聊到有这一天吧！给我开！”

现在藤虎算是看出来秦寿根本不是来赢钱，完全就是特么的来砸场子的！

这次不仅是秦寿和藤虎买了豹子，好一些人看到秦寿这大手笔也是被他吓到了，所以为了碰碰运气这次他们也跟着买了豹子。所以导致这桌子上一大半的赌徒买了豹子。

“喂……你墨迹干什么快点打开骰盅啊！”

好一些赌徒这样催促着荷官，碍于这些人的压力最后荷官只能硬着头皮上。一咬牙，然后掀开了盖子。

当打开盖子看到里面的数字之时，荷官直接眼睛一花，然后瘫软倒在了地上。

三个“6”，赫然又是一个豹子！

这下子轮到赌桌上的其他赌徒纷纷兴奋了起来，这一炮下去直接让这个赌场亏得裤子都没得穿。

秦寿嘴角露出笑意，道：“好了……这赌场的幕后BOSS应该出现了吧？”

这一幕，不禁让秦寿想到曾经在美食俘虏世界地下料理界老大莱布贝亚拉，所开设赌场与阿虏等人一起赌钱的事情。那个时候的情况比这里有（刺）趣（激）多了。那时候赌的钱，跟这里的比起来简直是简直是九牛一毛。

秦寿其实一开始来这里的目的就不是为了赌钱，就是为了来找赌场的茬。赌博他在美食俘虏世界就已经深有体会！

所谓小赌怡情，大赌伤身。首先作为一个正常人，生活永远都是充满梦想的。而且通过自己的努力得到的汇报会更有价值。努力工作，开拓进取。而赌博却是让成功看起来更容易的一种途径，但这才是扼杀梦想的元凶。

很多人因为赌博而弄得倾家荡产妻离子散，不管哪一个世界这赌博都是一大毒瘤。如果是那种大的赌场还好，一些地方性的小赌场你根本别想赢钱，只有往里栽钱的份儿。

果不其然，而且让秦寿觉得无语……这赌场的套路居然跟美食俘虏世界莱布贝亚拉的美食赌场套路一样！

很快，只见两个身着西服的墨镜男子来到了秦寿的面前，道：“尊敬的客人们，我们准备了更有趣的游戏，请你们几位务必要参加。”

“是吗？前面带路吧！”秦寿淡淡道。

第一百七十一章：vip包间的赌博

“大叔，你要跟着一起去吗？”秦寿回过头来看着藤虎问道。

藤虎思索了片刻之后，点了点头道：“去……我要看看他们所说的更有趣的游戏到底是什么，嘿嘿嘿……”

于是秦寿让哈姆等人在外面的赌场等候，然后跟藤虎一起朝着这赌场所谓的内部vip包间而去。很快，在跟着两个带着墨镜穿着西服的男子身后，秦寿和藤虎两人朝着赌场另外一则无人的地方而去，当转过一个头来到了一幢豪华的房间之后大门被打开，两人进去之后立刻被关上。

同时在大门口还有两个同样带着墨镜穿着西服的保镖站那里。

秦寿这才打量了一下房间，发现这是一个宽敞同时被装饰的十分豪华的房间。虽然如此宽敞，但让人觉得十分意外的是这里居然只有一张赌场，而且赌桌甚大。

此时在赌桌不远处有一张椅子，而椅子上一个人在哪里，但不过只背对着秦寿和藤虎两人。不过在知道两人进来之后，这张椅子慢慢的转了过来。

很快秦寿便看到了椅子上人的真正面容，只见这是一个肥头大耳，满脸横肉的光头，年纪大概在40岁以上，穿着一身价值不菲的西装，嘴巴叼着大烟，从穿着不难看出他就是这个赌场的BOSS。

在看到秦寿和藤虎两人之后，用手指将嘴上的雪茄夹下，然后熄灭开始客套了起来：“两人客人你好，我是这家赌场的老板艾伦特，很高兴能认识你们这两位尊贵的客人！”

秦寿也懒得废话，直接坐到了赌桌上道：“好了，我也不跟你废话。你不是说有更有趣的游戏要跟我们玩吗？来吧，让我见识一下！”

艾伦特又看着一旁的藤虎谄媚道：“两位是准备一起赌吗？”

“呵呵……我想赌也没办法，双目以瞎所以只能委托这位小哥了。他就代表我，他做什么我就买什么！”藤虎道。

艾伦特听了藤虎的话后点了点头，觉得也是……这藤虎是一个盲人，根本掀不起风浪，所以赢了赌场2亿筹码的应该就是这位了吧……

很快艾伦特将目光落到了秦寿的身上，道：“这位客人你想玩什么？我可以陪你们玩任何游戏，简单的复杂的，我们这里都有！”

说实话秦寿去过美食俘虏世界的最大的地下赌场后，对于其他世界的赌场还真是不屑一顾，完全不能让他提起劲儿，之所以来这里他就是为了“找茬”而已。

于是秦寿摆了摆手，道：“那就玩简单一点吧，还是刚才的骰子吧。”

艾伦特听后点了点头，然后让身旁的黑衣人保镖拿过来一个骰盅，放在赌桌上面，道：“那就骰子吧，那么客人我们现在开始？”

“可以！”秦寿点头。

“那好，我来坐庄，你来下注吧！”艾伦特说着便开始摇起了骰盅，然后放到了桌子上，道：“请下注吧——”

秦寿想都没想直接将手上2亿4千万贝里的筹码压在了豹子上。艾伦特见此微微一惊，随后不由笑道：“客人还真是豪爽，居然眉头都不皱一下将所有筹码都压在了几率身下的‘豹子’上！两亿四千万贝利的筹码，如果开出豹子，我怕是要倾家荡产了啊！”

“嚯，你这赌场有这么穷吗？”秦寿笑道：“连十亿贝利的资产都没有？”

“说出来也不怕两位笑话，在下经营的赌场在赌场中的规模本来就不大，资金有限。所以想你这种好爽的客人，我们赌场还是第一次遇到呢！”艾伦特笑道。

秦寿嘴角的笑意越来越浓并轻轻上扬，道：“哦……那你就做好倾家荡产的准备吧，如果拿不出钱我就将你这里砸了！”

艾伦特听后一点也不生气，依旧是一副和煦笑容的样子道：“但如果你输了的话，我就对不起了！那我就开了？”

“开吧！”秦寿点点头。

艾伦特的右手手放在盖子上，还没有等到骰盅被揭开，他就已经对这秦寿大笑道：“235小，并非豹子你输定了！”

他这句话说完将骰盅的盖子打开，只见里面三个骰子赫然是2、3、5。

这次轮到藤虎有些意外和惊讶，而秦寿闭眼则是十分淡定。

刚才秦寿虽然没有出手，但是藤虎却在暗中发动能力对骰子进行控制，本来应该是四个“6”的豹子，但却变成了2、3、5数目，这怎么不让他感到疑惑？

藤虎作为民间的超级高手，拥有强大的见闻色霸气，照理说如果是艾伦特暗暗做手脚的话，应该会察觉才对，但刚才他却毫无察觉。

虽然疑惑，但可以明白就是艾伦特做了手脚，不然不会出现这种情况。

那么到底是那个地方出了问题呢？藤虎无法相通！

然而就在藤虎皱眉苦苦思索的时候，艾伦特已经拿过推杆，将秦寿的整整两亿四千万筹码拿了过去。

“真是不好意思客人，你的筹码都被我赢完了，如果你们还想继续赌话，先去外面兑换筹码再来吧。”艾伦特说着便要站起身来转身离开。

然而就在这时候，秦寿突然睁开了眼睛叫住了他，道：“站住！”

“恩？这位客人还有什么疑惑吗？”艾伦特转过身来道。

“可以赌现钱吧？去赌场兑换筹码实在麻烦，我们直接赌现钱好了！”秦寿说着右手一挥桌子上便出现了好几亿的贝里。

白花花的钞票变戏法一样的出现在艾伦特面前，将他们给吓了一跳。这么多钱，差点让艾伦特没控制住扑了上去。

看到这么多钱，艾伦特在短暂惊讶话在心里窃喜了起来，虽然不是很明显秦寿是如何变戏的将这些钱弄到他的面前……但他只知道这些钱马上就是他的了！

他心里开心无比，没想到这次居然钓到了一条富得流油的大鱼！

第一百七十二章：秦寿的用意

艾伦特可以说是高兴的很，他本以为将秦寿手里所有的筹码赢回来后，他就应该没钱了才对。然而让他感到意外和惊喜的是，秦寿不知道又从哪里摸出来了这么多的钱。

桌子上白花花的钞票，少说也有上亿。这下可乐坏了艾伦特！

“客人你可要想好，这么多钱输给我，我可不会还给你的！”艾伦特神色闪着激动之色道。

秦寿淡淡一笑，道：“你能赢走这些钱我自然不会说什么……好了，依旧是你坐庄，我们继续开始吧。”

藤虎虽然双目已盲，但是却用耳朵已经得出了个大概，有些担心悄悄的来打秦寿面前道：“小哥，你真打算跟他继续赌下去？这家伙可不简单，刚才我根本没办法知道他是怎么出老千的。”

秦寿依旧是用“心灵透视”跟藤虎在心里交流，道：“大叔尽管放心，刚才那些只不过是我故意输给他的而已，所谓放长线钓大鱼就是这个道理！吃了我的‘鱼饵’想要这样就逃走，那可不行啊！”

藤虎听了没有说话，继续的“聆听”着赌桌上的情况。

“好了艾伦特，我们继续吧。这次我先下注1亿贝里好了！”秦寿说着便将桌子上放着的一堆小山推了出去。

这么多钱，就连远处的保镖们也是看的无法挪开眼睛，要不是碍于艾伦特的指令，他们早就冲了上去抢了。

艾伦特根本不着急，他认为今天秦寿这条大鱼已经进了他的“渔网”想要轻易出去肯定没办法了，而且还是在他看清楚他是一条超级肥鱼的情况下。

所以他打算慢慢跟秦寿玩几把，用他的出千技术将他身上的钱统统的赢过来，能用出千赢了他的钱这样就再好不过了。

“那好，这次你准备买大还是买小，或者还是豹子？”艾伦特笑着问道。

秦寿指了指赌桌上“豹子”的区域，道：“豹子！”

“好！”艾伦特拿起骰盅开始摇了起来，摇晃一番之后他将其放到了桌子上。

将骰盅放在桌子上后，他还特意询问了秦寿一句道：“买定离手，确定就买豹子了吗？”

其实当他在询问秦寿这句话的时候，已经在暗地里出老千。有所察觉的藤虎立刻在心里对着秦寿道：“小哥，小心一点他又在出出老千了！”

“呵呵……我知道。不用担心，这次我绝不会让他得逞！”秦寿嘴角轻轻上扬，悄悄的控制着一股自然之力将骰盅下的骰子给包裹了起来。

然而艾伦特却毫无察觉，在动了手脚之后他目光都落在远处那一亿贝里上面，心道等这个盖子打开，这些钱马上就是他的了！

当他将骰盅的盖子打开，看到里面的数字之后，脸色顿时一边，忍不住的叫出身来：“这……这怎么可能？这……这到底是怎么回事！？”

只见在骰盅里躺着的三个骰子，分明是3个“2”，十分明显的豹子。

不仅是艾伦特大惊失色，就连他的那些手下也是惊讶说不出话来，他们印象中自己的BOSS这还是第一次输给别人吧？

艾伦特在心中惊骇不已，刚才他明明已经用他的能力将骰子的做了手脚，十分确定不是豹子。但……但却最后会变成了豹子？到底是哪里出了问题！？

难道是他旁边的盲人做的手脚？还是这家伙（秦寿）自己也是一个出千高手，不……不应该啊，如果能做手脚为什么第一次不出手，秦寿看到艾伦特吃惊和无法相通的样子，淡淡笑道：“是我赢了，按照豹子的赔率你要赔我多少来着，四亿贝里吧？给钱吧！”

艾伦特沉吟了片刻随后脸上露出了虚伪的笑意，对着秦寿道：“这……这位客人还是真是好运气，佩服，真是让我佩服！不过我赌场现在也拿不出这多的现钱，不如这样吧，我们再赌一次如何？”

秦寿故意皱了皱眉头，道：“你赌场都拿不出这么多钱还要跟我赌，你用什么跟我赌？如果没有响应的赌注，我可不会答应啊！”

艾伦特脸上勾起伪善的笑意，道：“呵呵……这次我们就玩大一点，一把定输赢！如果我赢了，我之前欠你的这些钱还有你手上这些钱都归我……”

“有意思，如果你输了呢？”秦寿微笑道。

“如果我输了……赌场所有一切都归你！”艾伦特道。

秦寿目光闪过厉色，等你了这么久就是为了等这句话啊……

“没问题！艾伦老板还真是阔气啊，居然随随便便就将这赌场作为赌注，我就喜欢你这种人，可以。玩什么，还是玩骰子吗？不过如果是你坐庄的话，未免显得有些太不公平了吧？”秦寿继续淡淡笑道。

如果依旧是刚才那种押大小的方法，对于庄家肯定是有利的。

“当然，为了公平起见这次我们摇大小！三个骰子，谁摇的骰子点数最大谁就赢家！如果点数相同，则继续下去，这样没问题吧？”艾伦特道。

秦寿点头：“没问题，来吧！”

艾伦特说着对着自己的手下示意了一下，然后又一个人将另外一个骰盅送到了秦寿的面前。此时秦寿和艾伦特一人拿着一个骰盅，开始准备摇骰子。

一旁的藤虎虽然没有参加，但作为老赌鬼的他光是听到双方这赌约，就已经兴奋了起来。

“嘿嘿，真是刺激啊……”藤虎在一旁嘿嘿的笑着。

“那么开始吧！”艾伦特说着拿起骰盅开始在空中摇了起来，骰子在骰盅里发出了“噶啦啦啦”的声音。

秦寿淡淡一笑，单手将骰盅也摇了起来。大概摇了5秒钟后，两人同时将骰盅“嘭”的一声放在了赌桌上。

这时候艾伦特嘴角勾起阴谋的笑意，对着秦寿道：“好了，尊滚的客人你先开吧……”

“哦，可以！”秦寿打开将骰盅的盖子打开，只见里面显示的骰子数分别是“1”“1”“1”！三个一，居然又是豹子？

见此艾伦特直接大笑了起来：“哈哈哈啊，真是可惜啊，只有3点，我赢定了……”

说着艾伦特将自己的骰盅的盖子打开。

第一百七十三章：砸了赌场

艾伦特看到秦寿居然摇出了三个“1”，加起来就只有3点，这种概率是摇骰子中出现几率少的可怜的一种，但没想到在这种重要关头被摇了出来。

所以艾伦特认为这是天助他也，于是兴奋的大笑了起来：“哈哈哈哈~你这才三点，我赢定了啊！哈哈哈哈！”

艾伦特这样大笑着将骰盅打开，当他看到里面的点数的时候，他彻底愣住了。只见在骰盅里的三个骰子居然变成了碎裂，变成碎渣子。

“这……这怎么可能！”艾伦特脸色大变，不可置信道：“这……这怎么可能，不……不可能啊！”

藤虎一时半会也不知道是什么情况，急忙问道：“小哥，怎么了？他摇了多少点！？”

“三个骰子全碎了，那么这也就是说是0点，看来是我赢了呢！”秦寿站起身来笑道：“抱歉艾伦老板，你这间赌场的一切从现在开始都属于我了！”

饶是藤虎听到秦寿这话也是愣了一下……刚才他有意想要帮助秦寿，却发现他的力量和“意识”被另外一股力量反弹了回来。现在他可以确信刚才是秦寿出手，才会有现在这结果。

虽然料到了这一点，但是没想到会是这样的情况。一开始秦寿摇到三个“1”的时候，他都以为输定了，没想到最后结果居然是这样。

艾伦特浑身颤抖着，他无法接受这个事实……因为他果实的能力，所以让他在赌博方面从来没有输过，今天秦寿出现彻底打破了这个不败神话。

秦寿一脸一笑的看着额头布满汗水的艾伦特道：“好了，艾伦老板马上交接一下吧，对你手下宣布这一件事情，从今天开始这赌场就是我的了！”

“我……我怎么可能……怎么会是这样！”艾伦特满脸汗水，忍不住朝后退了几步，他还是无法接受这个事实。

一番喃喃自语之后，因为无法接受这个事实的艾伦特“轰隆”一声，双拳直接将整个赌桌都砸成了碎片。还好秦寿眼疾手快，将桌子上的所有的钱都收进到了空间戒指里。不然这钞票落了一点可就不好了！

“我不承认……我怎么可能会输，我的赌场怎么可能这样轻易的交给别人……哈哈哈啊，够了完全够了！游戏算什么啊，我已经受够了……你这小子这么有钱，我也没打算跟你认真玩的！”

艾伦特对着秦寿这样阴沉的笑了说了一番之后，大喝一声道：“小的们，都给我出来吧！”

随着艾伦特的这话落下，只见十多二十个穿着西服的人冲进了这vip包间里面来，同时每个人手里都拿着武器，将秦寿和藤虎团团包围了起来。

“哈哈哈~不管是我输了也好，还是你们赢了也罢。但是，我只知道一件事情，那就是你们今天两人都必须留在这里。告诉也无妨，老子他娘的以前就是海贼！哈哈哈~”艾伦特这样疯狂的大笑了起来。

赌桌上输给了秦寿，艾伦特的本性也彻底显露了出来。

“呵呵……这是预料之内的事情，不过确定要跟我动武？”秦寿笑着问道。

“少罗嗦，小的们给我杀了这两人，收刮干净他们身上一切值钱的东西，然后将他门扔到海里喂海王类去！”艾伦特狠声道。

秦寿和藤虎两人都是忍不住笑了一番。

“如果你赌注上可能又百分之一的几率赢我，那么你要用武力来取胜的几率永远只能为负了！”秦寿抬起右手就是一招飞叉直接将眼前好几个人击飞出去。

秦寿两三下就将几个小喽啰撂翻在地，而另外一些小喽啰则是认为这没了双眼的藤虎肯定好欺负吧，但还没有栖身，发现脖子一凉，随后便倒在了地上。

……

仅仅只是在在一分钟后，包括艾伦特在内的所有人都倒在了地上。艾伦特已经被揍得鼻青脸肿的躺在地上，低声呻吟着。

“好了，赌桌上也输了，武力也输了，现在你心服口服了吧？如果你现在还不服气的话，我就送你下地狱去~”秦寿淡淡笑道。

艾伦特彻底认栽因为门牙被打落了几颗，嘴巴也肿了起来，所以说话含糊不清根本没办法听到。

之后在小岛上其他人的惊讶目光中，秦寿拖着艾伦特出现在赌场的大门口，小岛的居民们看着宛如死狗一样被拖到地上的艾伦屯都是惊讶不已。

秦寿将艾伦特扔到地上，然后对着四周的所有人淡淡道：“赌怡情大赌伤身，赌博这种东西对人没有好处。劝诫各位今后还是少赌为妙，所以这个地方……就消失吧！”

说着在众人的惊讶声中，秦寿右手的肌肉暴突而起，一击扩散钉拳将眼前原本就不是很大的赌场直接夷为平地。

艾伦特看着自己多年的心血毁于一旦，直接晕死了过去。

看着赌场被毁，藤虎摇了摇头惋惜道：“可惜了……”

“呵呵，大叔觉得而我这样做是不是太残忍了？如果我不残忍的话，这间赌场还会还得多少人家破人亡……”秦寿也是摇头道。

“不不不，小哥你做的很对，我很佩服你的胆识和魄力，我可惜的是以后没可以赌钱的地方，只能去其他地方了啊~哈哈哈~”藤虎笑道。

秦寿听后也是忍不住大笑了一番，道：“大叔还真是幽默呢，如果要赌的话我可以说做你对手。”

“你……算了吧，我可不是你的对手……对了你刚才是怎么做到的将骰子全都弄碎了……”

“很简单……”

秦寿和藤虎就这样一边说着一边离开了赌场，留在原地的只有是废墟一片的赌场，以及晕死过去的艾伦特，当然还有那些正在对着艾伦特指指点点的居民们。

“艾……艾伦特的赌场居然被毁了，看来这件事情有有必要通知一下大哥啊。”一个人群中穿着一身黑袍之人喃喃道。

第一百七十四章：邀请

秦寿将艾伦特赌场的所有钱都赢走，不仅如此还直接摧毁了他的赌场。这个事情说不大也不大，说小也不小，反正小岛上的闹得沸沸扬扬。

而“罪魁祸首”的秦寿和藤虎两人却已经潇洒离开。在秦寿的邀请下，藤虎来到了华夏海贼船上做客。

秦寿带着藤虎上到华夏海贼团的船上，立刻引来了不少的好奇。藤虎是一个盲人，他们都不明白自己的船长为何会带这样一个上船。不过能让秦寿带着来这里，而且还有说有笑的人华夏海贼团的众人都知道不简单。

波妮悄悄的来到了秦寿面前询问，道：“大叔，这个老头子是谁啊，你从哪里带回来的？”

听到波妮这样问，又看到其他人疑惑的目光，秦寿索性召集所有人介绍道：“这位大叔，叫藤虎。是我在赌场认识的朋友，我带他来我们船上做客。”

秦寿介绍完，华夏海贼团的众人十分配合的齐齐喊了一句：“藤虎大叔好！”

藤虎对着众人点了点头，也算是招呼了。

“哦，对了对了~”秦寿突然又笑了笑道：“你们可不要小瞧这位大叔，这大叔的实力绝对超出你们的想象，实力可是海军大将级别。而且他马上也是我们船上的一员了！”

秦寿这话说完，华夏海贼团的众人直接炸开了锅。

海军大将级别的实力？这……这尼玛一个盲人老头子居然有如此实力！？

哈姆、纽克、琼斯、以及波妮等四人都是一惊，就连巨人族大个子也是吓了一跳。海军大将实力特别是当天晚上跟秦寿一起的奴隶们可是见识过……

虽然有些不敢相信，但是他们知道秦寿的眼光是不会有错。但惊讶之余，对着藤虎投去敬畏之色！

这次轮到藤虎笑了笑，转过身来看着秦寿道：“我说小哥，你怎么知道我就一定会加入你们啊，我可是什么都没说啊？”

“不……早就在赌场就答应了！”秦寿道。

藤虎愣了一下：“赌场里？”

“哈哈哈，最后那一把投出来的三个‘1’，不就是加入的意思吗？”秦寿大笑道。

三个“1”有“去去去”的意思，听到秦寿这句话藤虎也明白了过来，也是忍不住的笑了起来。

之后，秦寿让手下等人做了一桌子饭菜，然后单独跟藤虎聊了起来，就连伊西丝和琪莎拉两女都没有让她们旁边。

一边吃着桌子上的菜，时不时的喝上一口，藤虎和秦寿就这样聊了起来。

“秦小哥，你这个海贼团跟其他海贼团相比似乎有些不同啊！”藤虎才上船没多久就看出了“蹊跷”。

“哦，为何要这样说？”秦寿颇为好奇问道。

藤虎喝了一口酒，开口道：“因为我从他们身上一些人嗅到了与其他海贼不同的杀气……然而其中一部分有没有这种杀气。”

“呵呵……海贼团里有的人强有的人弱，这不是很正常的事情吗？”秦寿笑道。

藤虎摇了摇头，道：“不不不，我不是这个意思，我的意思是有一部分应该是才成为海贼不久吧？”

秦寿暗暗点头，果然这藤虎够强啊，居然这样都嗅了出来，也没有隐瞒也觉得没有必要隐瞒道：“藤虎大叔，还真让你说对了，我的海贼团成员都是我从不同地方不同时候聚集在这里的。其中一部分还是从玛丽乔亚被我救出来的奴隶！”

“玛丽乔亚……的奴隶？”藤虎一惊，似乎意识到了什么。

秦寿点了点头，道：“没错，我就是海军正在悬赏的神秘黑影黑衣人。”

饶是拥有沉稳心智的藤虎听到这话也是噌的一声从地上站起身来，满脸不可思议的看着秦寿道：“原……原来你就是前段时间，大闹玛丽乔亚，重伤海军大将救出无数奴隶的黑衣侠客吗？”

“哈哈哈，就是我~”秦寿笑道。

藤虎想到秦寿在赌场诡异的手法和一拳毁了赌场的实力，道：“难怪了……阁下的行为真是在下佩服无比！”

在知道秦寿就是那个神秘的黑衣人后，对他的称呼也发生了改变，不是以“小哥”来称呼，而是以“阁下”。从这点可以看出藤虎对秦寿开始尊重和佩服起来。

“哦，藤虎大叔也觉得我这样做是对的？难道没有违背你心中的正义！？”秦寿依旧是笑盈盈道。

藤虎摇了摇头道：“其实在下一认为世界政府政权太过于腐朽，天龙人和七武海一样都是应该废除的机制。”

听到藤虎这样说，秦寿没有感到意外，因为他知道藤虎的一些性格。跟青雉差不多的站场，强烈反对海军陆战队的“绝对正义”教条。他对世界上的腐败和邪恶感到厌恶，以至于多年前他故意失明，以免再次见到它。这也是藤虎自惨双目的最要原因，所谓眼不见心不烦，干脆就自惨双目。

不过能像藤虎这样魄力自惨双目的人又有多少，光从这件事情就可以看的出藤虎的魄力和视力非同一般！

“所以我说大叔一定会加入我的海贼团……”秦寿嘴角勾起笑意道。

藤虎一愣随后便明白秦寿的意思，也是大笑一声：“哈哈哈！阁下不但实力惊人，而且说话也如此风趣。不过请原谅我现在不能加入你的海贼团……虽然我不介意成为海贼或者是海军，但是我不习惯在别人手下只是。抱歉……”

秦寿对此一点都没意外，藤虎的性格就像是中国古代的孤行侠一样。拒绝也是合情合理的事情，相反的如果这样大将实力的人三言两句就答应加入，那未免太廉价了吧。

不过既然遇到了藤虎，秦寿就没打算让他走的意思，他虽然个人实力超强，但也需要这样的人固守海贼团。一个人的力量终究有限，多一个像藤虎这样的人在海贼团，发生紧急事情也能应对。

第一百七十五章：身份被揭开

藤虎的拒绝让秦寿没有感到一丝意外，如果他这样简单的就答应了这才是让他觉得最奇怪地方。

“这样啊……藤虎大叔不答应吗？”

秦寿嘴角勾起笑意，盯着藤虎又继续问道：“大叔，我想问一个问题，你心中‘正义’应该是什么？或者这样问吧，这个世界要变成怎么样，才能达到你心中充满‘正义’的世界。”

“在下理想中的正义吗……”藤虎有些疑惑秦寿为何突然问他这些问题，但还是想了想道：“应该是一个没有腐朽、也没有肮脏下流之徒的干净的世界吧。”

如果是其他人还可能没办法这样了解藤虎，但秦寿知晓原著对于他十分性格十分明白。

藤虎的双眼就是因为不想看到这一些卑鄙无耻的小人，而自己的选择闭上的。这点看出藤虎有着像赤犬一样对邪恶的痛恨。但与赤犬的“绝对的正义”不同，藤虎办事时经常遵循自己的理念。

比起追查逮捕海贼，藤虎更关心无辜民众的安全问题，同时又遵守着海军的规定。秦寿现在的海贼船上就需要这样一个人！

“哦，大叔所说的腐朽应该就是中的像世界政府的‘七武海’这样的机构，还有天龙人的特权了吧？”秦寿笑着问道。

藤虎点了点头，也似乎猜到了秦寿接下来要说什么，而道：“小哥，虽然在下知道你的实力很强。但凭你的海贼团还不足以与海军对抗……恕我直言，就连四皇无法撼动的海军和世界政府，凭借你一人之力又怎么做得到呢？即便是在下加入了你，也不可能！”

“哈哈哈~”秦寿听后扬天大笑了一番，道：“听大叔你的意思，是要等到我有足够的实力之后才会考虑加入我了吧？”

“差不多就是这个意思吧，你我也算有缘……如果某一天你真的让在下看到了希望，我一定会毫不犹豫的选择投靠你！”藤虎道。

秦寿听到藤虎说道这个份儿上自然也不会强求，点了点头拿起一杯酒跟他对撞，道：“一言为定！不过我相信那一天很快就会来临。”

……

藤虎在跟秦寿喝完酒之后还是选择了离开，离开的地点是在另外一个小岛。毕竟之前他所在的小岛已经没有了赌场，藤虎嗜赌如命在没有赌场的地方肯定会很不习惯。

秦寿站在船上目送着已经远去的藤虎，这时候波妮也来到他身旁，望着藤虎离去的方向不由冷哼一声道：“哼。这老头儿还真是不识抬举，大叔好意邀请他居然还拒绝！”

“不用担心波妮，他很快就会回来的！在这之前，我们有必要开始计划一下呢，去把哈姆他们都照过来，开一个临时会议……”秦寿对着波妮道。

“恩？开会，大叔要做什么？”波妮好奇道。

秦寿淡淡一笑，道：“称霸新世界的计划……”

饶是波妮听到这话脸色也是一变，但紧随其后的便是无比兴奋之色。

与此同时，海军本部这边

战国今天又原地爆炸了……原因很简单，因为有人称发现了玛丽乔亚黑衣人的真实身份。

此时在战国办工桌上放着几张照片……这张照片上照出了一个男子正用拳头对着眼前一间赌场大力挥出一拳的场景。然后第二张照片便是赌场变成废墟的模样。

仅仅只是一拳，一间赌场就直接被毁灭了。注意只是一拳，只是用了一下而已。虽然海军里拥有毁灭一间赌场的力量人大有人在，但是能做到一拳毁灭的人可就没有了。

拍摄照片的人是一个少校，而照片的上的人自然是秦寿无疑。其他人之所以如此肯定秦寿就是当天晚上玛丽乔亚之人，就是因为这一拳跟当天晚上那黑衣人打出的那一拳一模一样啊。

照片已经经过当天晚上跟黑衣人交手过的青雉的确认，就连青雉也十分肯定这秦寿就是当天晚上玛丽乔亚的主谋。很快这件事情在海军内部炸开了，所有人在知道了这消息之后，都在请求要出动人马抓了秦寿。

战国却在心里叫苦，要是这家伙能这么好抓，他早就派人去抓了，何必等到现在？

最后战国只能顶着巨大压力，然后召开了一张紧急重要的会议。就连维克托、斯卡拉也参与其中。

一间十分宽敞的屋内，战国坐在桌子的最中间，从他身旁左右两边而去的是卡普、青雉、赤犬、黄猿、中将鹤等人。

斯卡拉因为在秦寿手上吃过一次亏，而且差点命丧大海，将秦寿的悬赏单“啪”的一声拍在了桌子上，情绪很是激动道：“战国元帅，还有海军诸位同僚。现在我们已经百分百确定玛丽乔亚的主谋就是那叫秦寿的大海贼、华夏海贼团的船长，曾经东海最强的赏金猎人！

不但大闹和烧毁玛丽乔亚，放走奴隶。还击伤青雉大将，杀了无数海军同僚，前一阵子又捣毁了一艘军舰，如此种种罪行我强烈要求下命令捉拿他，并将他的身份告示与天下所有人。”

战国和卡普脸色都不太好……看着桌子上秦寿的照片，他们都不知道说什么。抓？怎么抓，用脚吗？

只有跟秦寿交过手的卡普才知道他实力的恐怖。

战国摸着额头头疼无比，看着维克托又询问道：“之前你不是说汉库克去追华夏海贼团了吗？有结果了吗？”

“海贼女帝似乎也拿他毫无办法。”维克托道。

似乎就没有指望过汉库克这，战国又开口子道：“现在主要的问题是怎么抓住这个主谋者，各位有什么好的建议和办法就说出来吧。”

战国很绝望，本来最开始的打算是让四皇跟华夏海贼团的人去互相争斗，消耗两边的实力。但现在秦寿的身份被这么多人发现，肯定只能临时改变计划了。

第一百七十六章：紧急会议

战国很是头疼，别说是海军其他人了，就是现在坐在这里的大多数人都怕是强烈要求抓了秦寿，但问题是要怎么抓……如果要硬抓的话，他那里还要等到现在，就是因为会损兵折将，所以即便是在知道了黑衣人的身份之后他选择了沉默。

最后他只能无奈的摇了摇头，道：“好吧，各位你们有什么好的办法抓住这华夏海贼团的团长？”

听到战国这话，率先站起身来的是穿着黄白相间条纹西装的黄猿，只见他看着战国道：“我去一趟吧？”

还没有等战国时候点什么，中将鹤却开口道：“等等！一名大将肯定是不够的。”

听到这话，下面的众人都是炸开了锅，一名大将不够那意思要两名？

而唯独战国和卡普一点反应都没有。不过让战国奇怪的是中将鹤是怎么看出秦寿的实力的？就算之前有所了解，她这个态度显得有些决绝了吧。

中将鹤跟卡普和战国都是同一时期的人物，她这一开口桌子上的众人都是将目光落在了她的身上。

“一名大将恐怕是不够，先不说他的实力能击伤青雉，我听说他船上还有许多果实能力者。所以我认为派出一个大将也怕是不顶用！”中将鹤缓缓道。

一个大将不行……那意思是要派出两名大将了？众人越想越觉得头皮发麻，需要2个大将出，都不一定能搞的定的海贼团……这海贼团的实力究竟是恐怖到了何种地步？

就算是四皇也不过如此吧……

战国沉思了片刻，认为这个件事情能压多久就多久。他最想看到的还是四皇去跟华夏海贼团之间的消耗，而不是派2个大将都还不一定能剿灭了这华夏海贼团。

“不行……这件事不可，如果同时派出两名大将去新世界，那以后我们遇到四皇该怎么办？而且这样大规模出动人马也一定会引起四皇的警惕，到时候如果引起了战争该怎么办？”战国沉声道。

听到战国这句话，众人都是背后一凉。

正如战国所说，因为之前的白胡子海贼团的事情的都还没有解决好，现在白胡子海贼团和海军这边还是一个敏感时期，在这个节骨眼上你又派出两个大将去新世界，他会怎么想？

解释为了对付一个才成立没多久的海贼团和抓玛丽乔亚的主谋？先不说会被嘲笑，他们会相信吗？答案肯定是十分明显的！

而且眼前新世界的格局就是四皇四足鼎立的局面，一旦这个局面被打破，引起的战争是海军都没办法承受的。

刚才大声言论的维克托听到这一番话后也痿了，看着战国道：“那……那现在到底该怎么办？”

屋内的众人一时半会儿都是你看我，我看你不知道改说什么才好。

然而就是这个沉默的时候，抽着雪茄的赤犬终于也开口道：“这个华夏海贼团必须剿灭，海军的威严绝不允许这样的海贼挑衅，就让我跟波鲁萨利诺一起去吧剿灭这个海贼团吧！”

“如果引起四皇的愤怒，爆发战争该怎么办？到时候海军受到的可是几处攻击，那时候海军那什么来抵抗！？”战国皱眉看着赤犬道。

赤犬性格刚直而且手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”的存在。相信并贯彻着“彻底的正义”的理念，为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭。所在在这个时候他提出这样的意见也是十分正常的事情。

“战国元帅，我认为如果继续这样顾及左右到头来碍事一无所成。恕我直言，这些年来我们在新世界一筹莫展就是因为惧怕四皇才会有的结果，我们怕四皇但相对的四皇不也是怕我们吗？所以我觉得如果要维持正义，必须下定不动摇的决心！而且我们是海军坚持正义，打击华夏海贼团这种实力不是路所当然的吗？”赤犬说完吧唧吧唧的抽了几口烟。

听到赤犬的话，下面一些海军将领暗暗点了点头，暗地里都是赞同赤犬的说法。正如他所说的一样，不下定决心是没办法将恶势力打击干净。不过呢，反对的倒是也有，因为他们觉得赤犬这种做法只顾及个人“正义”而顾全大局。

赤犬见众人默不作声，继续又道：“还有，那些逃走的天龙人奴隶也必须抓回来。”

一听到这话本来就很是不爽的卡普盯着赤犬道：“萨卡斯基，你这话什么意思？难不成你要让我们海军变成天龙人的走狗？”

卡普不爽的原因还不仅仅是这样而已……因为赤犬不明白秦寿的恐怕才会说出这种没有责任的话来。只有跟交过手的人才知道他实力的恐怖！

赤犬摇了摇道：“并非如此……刚才的情报我也看了，华西海贼团的船上有不少天龙人的奴隶，现在这些奴隶与华夏海贼团同仇敌忾对付我们海军。如果不他们抓回来，别人会怎么看我们海军！？软弱无能！？”

赤犬这话说的就明显有些过分了……伤势已好的青雉听到这话，顿时也跟他怼了起来。

“那些本开就是一些无辜的人而已。仅仅只是为了天龙人那蓄养奴隶的事情丑恶样子，我们海军折损了多少人手？我看你才是在助涨天龙人的嚣张性格吧！”青雉冷冷道。

“哼……难道你忘记了这些奴隶之中有多少原本就是海贼！？放走他们这是在践踏海军的正义！”赤犬争锋相对道。

青雉也立刻抬高了声音，大声道：“你将海贼和无辜百姓都混为一谈，在你眼里就只有正义这？真是可笑！”

青雉和赤犬两人性格不容，这在海军已经不是什么新闻了。两人经常为了一些事情而争来争去。但除了少数几人之外，其实大部人的海军将领都在对天龙人的奴隶睁一只眼闭一只眼。

第一百七十七章：海军的最终决定

青雉和赤犬两人又在桌子上吵了起来，两人都各持不同的意见和观点，没有谁对也没有谁错。

战国本来就十分头疼，在听到两人吵起来之后脑袋又大了一圈。

“好了，你们两个，都少说一句吧！”

饶是平日沉得住气的战国也被这一连串的事情弄得焦头烂额、心浮气躁，仔细的想了想之后他依旧坚持自己的观点道：“华夏海贼团的问题需要进一步商议，决不能轻易这样派兵去新世界大张旗鼓抓他们，我不想又在这个节骨眼上引发与四皇的战争！”

赤犬听了战国这话之后虽然没有说话，但一个劲的“吧唧吧唧”抽着雪茄，显示着他心里的不满。

青雉则是双手放在腹部，也没有在开口，显然是默认和支持战国这种做法。

就在战国想要宣布会议就此结束，下来之后想要好好想办法之时，放在他面前的一个电话虫突然响了起来。不用多想，能在这个时候打电话进来，还能打进来的肯定就是世界政府。

顿时屋内的众人都安静了下来，一些人又是悄悄的将目光落到战国身上。

“我是战国！”战国拿起电话虫后，听到声音之后脸色微微一变，因为他声音从听出来是五星老。

五星老亲自打电话，战国心中顿时有一种不好的感觉。

“战国元帅，玛丽乔亚的黑衣人到现在还没有抓到吗？”五星老用苍老的声音训着战国道。

“没有抓到，不过现在已经确认了对方的身份，现在我们正在商议抓捕计划。”战国如此回答道。

“事情过去了这么久，你们海军的进展依旧如此缓慢。海军的办事效率还是一如既往的不高啊……”五星老悠悠道。

战国本来就在火气上，听到这话顿冷哼了一声道：“这次敌人可不是你们想象中那么好抓而已，我们海军这边已经牺牲够多了，抓不到我们能有神门办法？”

五星老在听了战国的话后没有多大波动，淡淡道：“这次打电话告诉你一个月之内把人抓回来，而且只能抓活的。如果一个月之后你们还抓不到人，天龙人要采取行动了！”

听到这话战国更是不屑一顾：“天龙人要采取行动！？难道他们还会亲自去抓黑衣人？”

“不……天龙人准备跟那名主谋进行交易。”

“什么交易？”战国心里一惊，意识到了什么。

“天龙人希望世界政府能发出七武海的邀请函，以此换回身份芯片。”五星老淡淡的这话说完，不止是战国惊呆了，下面的青雉等人脸色也是为之一变。

战国心里有苦说不出……能要邀请那小子早就让他成为七武海了，哪里还用等到现在？

不过反应最大的还是斯卡拉还有维克托吧，他们两人为了这件事情可是奔波了不少，如果一旦发起邀请函成功，他们之前做的一切努力岂不是都白费了？

“不行，战国元帅，恕我无礼这件事情决不能答应！”斯卡拉大声道：“如果发出了邀请，青雉大将所受的伤，还有我们之前的努力前功尽弃了啊！”

战国也深知这一点，但又想到了什么一时半会儿不知道怎么回答……

然而电话另外一头的五星老似乎根本不给战国反应的机会，继续道：“我知道如果要这样做的话你们海军会很难受，所以才会在给了你们一个月的时间，如果你们抓不到这个主谋我们就只能按照天龙人的意愿进行，发起七武海的邀请函了。”

五星老说话之后直接是挂掉了电话，根本与海军商量的余地。饶是听到这里的战国也是拳头握紧，怒不可遏的同时有些不可奈何。

“天龙人的芯片难道比我们海军将领们的的性命都更重要吗？”战国愤怒道。

这时候就连中将鹤也有些无可奈何的摇了摇头轻叹了一声。

然而，战国在一番不满和粉粉的发泄之后更多的是无奈和叹息。无奈是海军一直都是在世界政府的领导下，对于这个命令他不得不听，叹息的是他不能理解世界政府的做法。

因此在一狠心咬牙后，战国开始做出了决定。

“多的话我不想多说，刚才你们也听到了，一个月的时间必须将黑衣主谋抓住，给天龙人一个交代也给那些死去的将领一个交代！”战国大声道。

“是！”除了三大将之外其他所有人都是齐齐的呐喊了一声。

又在几分钟之后，战国终于下达了对秦寿以及华夏海贼团的抓捕命令。唯有卡普看的出战国是有些无奈……

“波尔萨利诺，这次派你去。另外，我会让泽法大将和你同行！”战国命令道。

黄猿听后明显愣了一下，但随后点了点头也没说什么。

“也让我去吧。”战国闭着眼开口道：“我对那小子性格很了解，如果有机会能不动用武力的尽可说服他。”

战国听了点了点头，如果能采用说服的方式最好不过，但他十分清楚都已经到了这个节骨眼上让华夏海贼团和秦寿缴械投降根本是不可能的事情。

这下子下面的众人也是倒吸了一口凉席……卡普、黄猿然后加上泽法，海军这一下子直接派出了三个大将，这比跟屠魔令的力量都差不多了吧？

这些还不够，战国狠心下来然后有调拨了整整十艘军舰的力量，让三人进入新世界。同时，海军也更新了秦寿的悬赏令，将他的照片告示于天下。这下黑衣人的真实身份被公布，新世界乃至全世界都炸开了锅。

仅仅只是半天的时间，消息已经扩散到了世界各地。当所有人拿着悬赏单看着的时候发现这个黑衣人居然如此年轻。

白胡子、香克斯等四皇都纷纷注意到了秦寿这烧了玛丽乔亚的黑衣人主谋，以及突然崛起的神秘超强的华夏海贼团。

海军大幅度举动自然也引起了四皇的注意和警惕，但他们不知道这样却加速了这个世界整个格局的破灭。在他们头顶俯视的是属于这个世界的……三神！

第一百七十八章：大战爆发

海军直接派出了三大将以及十艘军舰前来新世界抓捕秦寿的消息很快也传到了他本人耳力。

此时华夏海贼团这边

“没想到海军这次居然下了如此血本，这种力量差不多是海军屠魔令的力量了吧？”秦寿看着桌子上自己最新的悬赏单笑道。

屠魔令，正如它的名字一样，算的上一种烧尽一切的惨无人道攻击。先不说陪他的人员多少……

战舰是海军中最坚固且最具攻击性的，都是由御用船厂七水之都打造，其品质毋庸置疑。对付海王类基本不成问题。每艘战舰上大约有1000名海军士兵，然后加上中将5名和少将10名以及近万名海军精英在加上10艘顶级战舰，大将一般也是1~2名。

然而这次海军为了抓秦寿直接排除了三名大将，这从某种意义上来讲这力量已经超过了屠魔令的力量。

可以看的出这次战国是下定了决心，准备铲除秦寿。

此时悬赏单已经不是在以前那黑衣人画像，取而代之的是秦寿的面容，悬赏金虽然没有变动，但依旧还是让任何人都想得到的十亿贝利。

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，但是波妮、哈姆、以及纽克都是面色凝重，可以说除了秦寿、伊西丝、琪莎拉三人一点都担心之外，华夏海贼团其他所有人都一脸担忧。

“大叔，这……这次我们要怎么办，这次海军动真格了啊！”饶是平日天不怕地不怕的波妮也是这样忧心忡忡道。

秦寿忍不住打趣她，道：“难得见你有害怕的时候，平日天不怕地不怕的女魔头现在也怂了？哈哈哈，看来海军的威慑力还是有的嘛！”

波妮脸色一红，白了一眼秦寿道：“大叔，现在可不是开玩笑的时候！我也不是害怕……至少也要想想对付的办法吧，要不了几天海军就会找上门来的。”

秦寿也恢复了常色，点头道：“我知道……不过啊，在这个世界呆了太久腻烦了呢，那么就为这个世界以及时代划下句号吧！”

除了伊西丝和琪莎拉两女听懂了秦寿这话，其他人脑袋上都是几个问号。

“纽克，这附近有没有无人岛？”秦寿突然询问道。

纽克愣了一下，然后拿出了一张地图道：“距离这里30海里外有一个无人岛……”

纽克收起了地图看着秦寿道：“船长，躲在那个地方可能还是会被发现……”

“躲？”秦站起站来望着大海，道：“躲吗……只是不想伤害更多无辜者而已。传我命令，火速前往无人岛，我们在这里等待海军到来。”

秦寿的命令总是带着神秘色彩，纽克听了最后点了点然后下去安排。

面对海军如此力量，华西海贼团那些普通人不害怕那是假的……就连波妮这些人都感受到了前所未有的恐慌，更何况是他们？

不过他们从加入秦寿的海贼团这一刻，早就已经做好了这种准备。特别是那些跟着秦寿从玛丽乔亚出来的那些奴隶！

用他们的话来说，他们已经是死过一次的人……如果在要死一次，一定要死得有尊严！

他们抱着必死的决心等待着于与海军的决一死战。

……

翌日，整整十二艘坚固的海军军舰出现在新世界的海域上。

其中一艘军舰上，一个海军的情报军官对着正躺在椅子上的黄猿行了一个礼之后，恭敬道：“报告波尔萨利诺大将，已经明确华夏海贼团的船只动向，据看可靠消息他们正停靠在无人岛！”

黄猿听后原本微眯的眼睛睁开，道：“恩，居然在无人岛？我还以为他们会躲在四皇的那个地盘上，让四皇产生误会然后浑水摸鱼呢。居然在无人岛等我们过去……”

“是的，波尔萨利诺大将！我认为这是绝佳的机会，如果等到华夏海贼团躲到四皇的地盘上去，到时候就真的麻烦了！”情报员这样道。

“我不是这次行动的唯一大将呢，要下命令也得先跟他们商量一下吧……”说着黄猿便站起身来，将刚才情报官汇报的情况告诉给了卡普和泽法两人。

很快卡普以及泽法都一致同意选择火速前往无人岛，准备以迅雷不及掩耳之势消灭华夏海贼团。

此时，卡普的狗头军舰上

虽然这次海军对外宣称的是排除了三个大将，但卡普的军舰在海军中也只有中将，但是实力却众人都十分清楚……

此时十多艘军舰正朝着华夏海贼团所在的无人岛快速行驶而去。

“为什么心里会七上八下呢……”卡普站在甲板眺望着远处海军，没有回头询问身旁的卡玛道：“卡玛，为什么我会感到如此不安……”

卡玛这个少将追随卡普已经多年，很少有看到他如此神情的时候。

“卡普中将……也许是因为一场大战即将开始，所以都会感到不安吧。”卡玛这样道。

很快桅杆上也传来了瞭望手的声音，道：“卡普中将，能看到无人岛了，华夏海贼团的船就停靠在岸边！”

卡普听后忍不住叹了一口气：“该来的还是来了啊……”

也许在其他人眼里这是一场海军碾压海贼的战斗，但是卡普心里却是如此沉重……从小岛上传来了的强大气息让他有些压抑无比。

就算是当年抓海贼王罗杰的时候也没有如此压抑过。但是现在……

而此时无人岛上，秦寿等人正在仅仅的等待着海军的到来。

蔚蓝的海面上，只见十艘蓝底白帆的军舰被排开，十多艘军舰浩浩荡荡的海平线上，朝着无人岛而来。

行驶的速度非常快，乃至于华夏海贼团这边都能隐约看到那三联装大炮的黑黝黝的大炮。

此时秦寿站在众人的最前方，不回头笑道：“害怕吗各位？十艘军舰，三位大将率领，上万人的精英海军们……你们是否感到了害怕？”

……

第一百七十九章：黄猿

“各位，让我们留下最后这永远难忘的一战吧！”秦寿对着身后的众人如此道。

秦寿这句话的意思是今天之后，海军在无能力与他对战，今天前来这里的海军都将葬身在这个无人岛之内。

然而站在他身后的众人却将这话的意思误以为是今天谁都可能无法活着出去的最后一次战斗。

是啊，想想也是。在面对三个大将带领的上万海军精锐士兵，而秦寿这边海贼团就区区几百人而已，一旦打起来结果十分明显。

但即便是意识到了只有死路一条，华夏海贼团当中大部人的人都没有退缩，当然……有少数的一些人早就已经浑身颤抖。

见此，秦寿转过身来对着身后的几百人道：“海军马上过来了，如果感到害怕的人的话我也不会强求他们留下来，你们现在大可躲在无人岛的山洞里，等战火平息后海军离开之后再逃生去吧！我不需要贪生怕死无能之辈，与我一起！”

听到秦寿这话，那些原本感到害怕的众人一咬牙齿，想到平日秦寿对他们的好……如果没有秦寿的话，他们早就已经死在大海中喂了鲨鱼，根本没有今天。

“我们誓死追随秦大人！”人群中不知道是谁这样喊了一句。

随后几百人此起彼伏发出了齐齐的呐喊声：“誓死追随，誓死追随！跟海军拼了！”

呐喊声响彻天空，传到了对面远处海军的耳朵里。

秦寿见此点了点头，心道自己没有看错这些人……呵呵，如此以来自己走后也就放心了。

“很好……我要的就是你们这样的勇气和决心。但是你们放心，我要你们今天这里所有人都安全离开……这个无人岛是我我们打响让世界都因我们位置颤抖的一战，这也是这次海军们的坟墓！”

秦寿对着身后众人说完之后硬着海风上前几步，望着已经马上靠岸的海军们方向道：“你们将迎接的是神的怒火！”

……

海军们没有全部在一个地方靠岸，而是逐渐散开了队形，开始包围整个无人岛。

似乎是知道了华夏海贼团所以人聚集在无人岛东边的码头，黄猿、泽法、卡普三个一人率领着一艘军舰朝着东边而来，其他几艘军舰分包围无人岛各处，现在别说能从岛上逃出去，就算是一只鸟也飞不出去。

“哦，看来他们这是要集中所有人力跟我们拼了吗？真是年轻呢！”

身着黄白条纹西装的黄猿站在甲板上看着即将靠岸的码头如此道，随后对着身后的一个军官道：“通知泽法大将和卡普中将，让他们不要让这次主谋浑水摸鱼逃走了……顺便命令他们可以对着小到开炮了！”

“是波尔萨利诺大将！”这名海军军官行了一个礼然后便快速下下令去了。

很快在黄猿这艘船上的舰船首上的联装大炮，也开始缓缓朝着天空的方向扬了起来，随后对准了华夏海贼团所在的码头的方向，轰轰轰地打出了三发炮弹。

“轰轰轰”的三连发，这预示着无人岛海军和华夏海贼团的战斗彻底打响。

在开炮的瞬间，黄猿纵身一跃以常人根本无法做到的速度踩在了一发炮弹上面，随着炮弹一起朝着无人岛飞了过去。

三大将中能做到这一点的就只有黄猿了，因为他是自然系闪闪果实能力者。闪光人，能将身体任何部分变成光，同时拥有光的速度，能进行光速攻击以及光速移动。因为是光，所以能够浮空与滞空。

所以能“站在炮弹上”这种惊人的方式朝着无人岛而去。

三发炮弹落地之后，发出巨大的爆炸，但是让黄猿奇怪的这三发炮弹居然落空并没有炸到任何人，只是将地上的泥土等炸的飞起。

黄猿当然也随着炮弹的爆炸也落地，但是爆炸却没有对他造成任何伤害，只见那拥有破坏性的四散的弹直接穿过了他的身体。

此时黄猿的位置就在距离秦寿所在位置100米不到的地方，在他身后则是华夏几百名华夏海贼团之人。

黄猿见此顿时“咦”了一声，觉得十分奇怪。奇怪的是刚才炮弹应该瞄准了这里所有人才，如此密集的几百个人居然一个都没中？

而另外一个奇怪的原因就是华夏海贼团的人居然全都聚集在一起……以前他去抓捕的海贼们哪一个不是听到他的名声，早就四处逃窜了。这些人倒好居然直接聚集在一起？

“哦哦……还真是可怕，居然都聚集在了一起，而我只有一个人！”黄猿虽然这样说，但其实他根本没有将华夏海贼团这几百人放在眼里。

黄猿就这样披着海军大将的披风，缓缓的朝着秦寿等人走了过来。虽然看起缓慢的步伐，但眨眼的时间他就已经来到了秦寿等人的面前。

“请问哪一位是华夏海贼团的船长……叫什么秦……什么来着，就是玛丽乔亚的主犯那个人！你能站出来一下吗？因为上面要求我活捉你，如果你不出来等一下误伤了你我会很麻烦啊！”黄猿懒散说道，其实他大可以将身上的照片拿出来对比一下，但他嫌麻烦直接这样问了起来。

巨人族曼贺纳看到黄猿这样子，拿起巨大的斧头就朝着冲了过去。

“想抓我们船长，先吃我一斧！”曼贺纳大吼着朝着黄猿冲了过去。

“哦，好可怕啊~巨人族吗？”

黄猿说完之后一阵光芒闪过，还没有等曼贺纳反应过来他被黄猿一击踢击击中，巨大的身体直接飞了了出去。

曼贺纳那几百斤的身体，被黄猿一脚踢中之后飞了出去，接连赚撞倒了好几颗大树这才停了下来，吐了一大口的鲜血晕了过去。

如果是换做其他人挨了黄猿这么一脚的话早就死了，但巨人族天生的防御力却让他硬了黄猿的一脚。

第一百八十章：解封

黄猿仅仅只是用了一脚就将身材巨大的曼贺纳的给踢飞，连续撞到几棵大树这才停了下来，肋骨不知道已经断了多少根。

如果是其他人受到黄猿这一踢击可能全身骨骼都断裂最终死亡，然而曼贺纳以巨人族天生的抗性硬撑了下来，在狂吐了几口鲜血之后他缓缓站起身来。

“要……要杀我船长，先从我尸体上踏过去！唔吼！”曼贺纳发出了一声咆哮，巨大的嘴巴张卡牙齿里都已经被鲜血染红。

然而还没有等曼贺纳朝着黄猿冲过来，曼贺纳巨大的身体又再次到了下去，原来黄猿又以恐怖的速度来到了的身边。

因为这次海军十分重视这次抓捕计划，而在来这里之前黄猿就已经看了一下这有关华夏海贼团的资料，他知道这海贼团有个巨人族不好对付，所以当看到曼贺纳朝着他冲过来的时候，他就决定了先要解决这个大个子再说。

曼贺纳躺在地上，想要再次站起身来的时候，却发现头顶上传来了黄猿的声音：：“大个子，你太碍事了，就先解决你吧！”

说完黄猿便抬起右脚朝着曼贺纳的脑袋踢了过去，这一瞬间曼贺纳感受到了死亡的威胁，但即便如此他也没有害怕和后悔过。

不过就在黄猿出脚的瞬间，一个强大的杀气将他笼罩了起来。

饶是拥有大将实力的黄猿背后一凉，迅速收回朝着曼贺纳踢过去的脚，然后快速躲开，因为他多年的战斗经验告诉他如果不多来的话，他可能能没命……

然而带黄猿回过头去的时候，却发现秦寿已经出现在曼贺纳的面前。

黄猿心中一惊，不明白刚才这到底是怎么一回事。等到他回国身来的时候，秦寿已经来到受了重伤的曼贺纳面前，伸出双手，绿色的光芒将他巨大的身体给笼罩了起来。原本一脸难受咬紧牙关的曼贺纳突然整个人都轻松了下来，强大的自然之力正在快速的修复者他那破损的身体。

黄猿见此又是惊讶了一番，道：“治愈果实能力者？”

不过只是在片刻的惊讶之后，黄猿便恢复了常色又做出了他平日那一副“我怕怕”的模样道：“还真是让人惊讶啊，打败了库赞的人居然是一位治愈能力者！”

这时候秦寿也缓缓开口道：“海军三大将之一的……波鲁萨利诺吗？自然系闪闪果实闪光人，能将身体任何部，分变成光，同时拥有光的速度，听说你能超越光速对吧？”

黄猿听到秦寿说出的他果实能力一点都没有惊讶，道：“哦哦，看来你很了解我呢？”

“算是吧。”

秦寿在跟黄猿的交谈间曼贺纳身上的受伤的伤大部分已经治愈，他再一次站起身来。

曼贺纳动了动双手，道：“好……好像又能动了！谢谢你船长！”

随后曼贺纳又将目光落在眼前黄猿身上，道：“船长让我来吧，这次我一定能劈了这臭老头！”

秦寿抬起一只手拦住了曼贺纳道：“退下吧，海军大将不是你们能对付的。伊西丝、琪莎拉、你掩护其他所有人朝着无人岛安全地带退去，如果实在不行的话就尽情的使用能力吧，今天不要顾及什么，将内心的愤怒全都好好释放出来。”

琪莎拉神色一沉，但随后还是点头答应了下来。

“安全地带？”黄猿笑了笑道：“现在海军将整个无人岛都包裹了起来，哪里都不安全哟！你们逃到哪里都没用，还有另外两个大将和数名中将等着你们呢~~而且你打算一个人对付我？”

秦寿没有理会黄猿转过身去对着在发愣的众人，道：“还愣着做什么这是船长的命令！”

波妮、哈姆、纽克以及艾琳、艾希等人最后也只能咬牙点了点头。

琼斯一声高和对着所有人道：“全员撤退，到树林里面去隐蔽！”

随后华夏海贼团除了秦寿之外，全部朝着无人岛森林区而去。黄猿见此也没有追击，仍由华夏海贼团的众人慢慢撤退。因为在他眼里，今天华夏海贼团没有一个人能从无人岛离开。

“主人……你也多加小心。”琪莎拉和伊西丝对着秦寿说完之后就带着全员开始缓缓撤退。

待华夏海贼团所有人离开几把米后，秦寿深吸了一口气，身上的肌肉暴突而起，上半身的衣服瞬间破裂。黄猿见此神色闪过厉色……

“你们海军应该感到庆幸，因为有人能让我使用在美食世界（美食俘虏）的力量。”

秦寿身上的气势开始不断升起，强大的气势盖过头顶，浑身剩下散发出骇人的力量。

黄猿大惊，转眼秦寿仿佛是变了一个人似的的……光是嗅到那股杀气居然让他心生畏惧？

这小子太诡异，必须马上杀掉！这是黄猿心里升起的第一个念头，所以连上面要活捉的命令都暂时忘记，以最快的速度朝着秦寿出手了！

当初秦寿从美食俘虏世界来到其他世界，为了不让强大的力量泄出而特意封印了自己的力量。就像是当初阿卡西亚为了封印次郎体内的力量那样。

力量解除只需要半分钟不到的时间，但别说是半分钟几秒钟的时间里黄猿也能够攻击好几十次了。

所以在黄猿决定要杀了秦寿的后一秒，他便已经踹中了他了。这一击踢击击中秦寿的右臂，但是黄猿在踢中的那一瞬间，感觉自己的脚的力量踢中了一块牢不可破的墙壁一般。

秦寿巍然不动，在黄猿惊讶的片刻秦寿左手已经抓起了他的右脚。

“想抓我可没那么容易哦？”黄猿虽然说的这么淡定，但其实内心已经无法平静起来。

秦寿突然抓空，随后他的身体重新聚合起来，出现在了秦寿身后。指尖光芒连续闪现，射出的数道镭射光，朝着秦寿背后袭去。

第一百八十一章：戏耍

秦寿右手伸出想要抓住黄猿的脚，但是他忘记了一点，他没有并没有这个世界的霸气，所以根本无法接触到自然系能力者的身体，所以一伸就抓了一个空。

然而黄猿的动作没有停下来，因为他越发感受到秦寿身上升腾起来的强大气势，这个气势，已经升级到让他也感受害怕的地步。

“这个人必须死！”黄猿带着这个心里朝着秦寿全力的使出了一击踢击。

但这次秦寿嘴角露出了笑意，金色的真龙之力包裹着右手，在黄猿朝着踢过来的瞬间抓住了他的右脚。

感受到自己的右脚被秦寿抓住，黄猿顿时一惊！

“什……什么？”

“哼……这次你倒是跟我跑啊？波鲁萨利诺你还以为你的闪闪果实真的无敌了吗？”秦寿说着抓着黄猿的脚的右手开始用力。

顿时黄猿额头布满了汗水，左脚顿时朝着秦寿的脸上踢了过去。

“光速踼！”

黄猿快速将光子蓄积于小腿上，将腿以光速踢出，只见近距离的一道激光朝着秦寿脸上射了过去。

顿时巨大的爆炸声传来，黄猿整个人也倒飞了出去，不过他稳稳的落在地上，然后甩了甩刚才被秦寿抓住的右脚。

然而片刻后秦寿从冒着废墟中走了出来，力量彻底解封的他可以使出目前为止所有的力量。反倒是将力量解封后，刚才那恐怖的让黄猿畏惧的杀气和气势却被隐藏。

真正的高手就是如此，能做到随时随地隐藏自己的气势，黄猿也深知这一点。

“你这个年轻人，真是太危险了，现在就连老夫都不敢轻易近身与你了呢。”

黄猿对着秦寿道：“我终于知道，青雉为什么会被你打伤了，你这种危险的人今天必须将你彻底除掉！”

“呵呵……你是第一个对我说这话的人，就算是卡普那老东西也不敢这样跟我说话！”秦寿冷笑道。

“卡普中将……他有光速快吗？”

黄猿说着开始张开双臂，这瞬间只见大量的光点再次开始凝聚。这些浮现出来的黄色光点密密麻麻，数量之多让人头皮发麻。

黄猿纵身一跃，在半空中的猛地展开身体，宛如密集的雨滴的光束便朝着秦寿本兮下来！

“八尺琼勾玉！”

“要玩？好，我陪你！”

秦寿右手的肌肉暴突而起，暴呵一声：“扩散式钉拳10连！”

“轰隆”一声秦寿的扩散式钉拳将黄猿迎面而来的所有光点全部击开，并朝着相反黄猿的方向而弹开，不仅如此在空中的黄猿也因为强大的力量而倒飞了出去。

但是在倒飞出去的瞬间，黄猿双手放在身前隐约合拢成一个圆形。

“八尺镜！”

下一刻只见一道黄色的从他双手间被激发出来，以弯曲的折射轨迹，在被秦寿强大的拳力而击飞的无数巨大碎石上来回进行反射。

黄色的射线一直延续打了秦寿的面前，而下一秒黄猿沿着这光之轨迹，瞬间移动到了秦寿的面前！

准确的来说黄猿是接住八尺镜来到秦寿的头顶上空，一记踢击就朝着他的头部踢来。

“老头子，你很烦啊！”

秦寿抬起头张嘴一声怒吼，仅仅以强大的怒吼产生的力量将空中的黄猿再次击飞。

这一招是秦寿在泽布拉哪里学来的，利用声音的音波攻击转化为实体伤害，对付黄猿这种闪光人在合适不过了。

被这一击击中，黄猿的黄白条纹西装顿时碎成了一条一条的，看上去十分的狼狈。

“飞叉！”秦寿抬起左右手朝着黄猿射出两个巨大的飞叉。

两个飞叉击穿了黄猿的身体，将他的身体直接击穿两个巨大的缺口，但仅仅在一瞬间然而无数的光粒浮现，黄猿破碎的身体转眼之间就复原了。

随后黄猿抬起右脚又是一击光速踢对着秦寿驳回，这次秦寿都懒得躲，直接在周身形成了一个自然之盾，然后根本不鸟这到激光，瞬间消失在原地以黄猿都想不到的速度栖身在他的面前。

“叉！”秦寿这次“叉”用上了真龙之力，这一刀叉直系黄猿顿时让他脸色一变。

黄猿以能有多快的速度就有多快的速度赶紧躲开，锋利无比的刀叉擦着他的头发过去，黄猿的帽子的一个角落被切了下来“附带霸气的攻击吗？”

黄猿很明显将秦寿真龙之力误认为是能伤到他的霸气了，在这个世界能伤到自然能力者的就是霸气。

“真是危险……不过又是刀又是叉，你真的是怪异！”黄猿额头明显挂着一滴汗水，交战几个回合他根本无法山伤秦寿。

黄猿依旧是悬浮在空中，然后右手伸出低沉道：“这次就来一点厉害的吧！”

秦寿不屑一笑：“光速踼、八咫镜、八尺琼勾玉都使用了，现在还剩下什么没用，天丛云剑吗？”

黄猿听到这话又是一愣，他不明白为何自己所有战斗招式都被秦寿知道了？

虽然心里疑惑，但黄猿还是毫不犹豫的选择出手了。只见他张开了右手五指，然后对准了下面的秦寿。

再一次，大量的光芒开始在黄猿的掌心汇聚，这一刻他的右手开始发亮，到了最后直接变成了耀眼的光芒。

“说实话……我看烦了你的过来过去都是那几招的光波攻击了。让我带你进入我的制造的里之空间吧！”

秦寿说完双手开始发光，下一刻一个无形的空间将四周罩了起来。黄猿顿时惊讶不已，因为他发现自己刚才凝聚的光波已经消失不见。仿佛被什么东西吞噬了一般……

“欢迎来到我的里之世界，在这里时间是停止，我可以慢慢的跟你玩了……黄猿哟！”秦寿盯着黄猿如此笑道。

黄猿在惊讶之后马上变成了恐惧……因为他发现他的果实能力居然没办法使出了！

第一百八十二章：黄猿之死

里之世界，这是秦寿在美食俘虏世界吃下超级食材news之后才能发动的特殊能力。

News这是在美食俘虏世界美食界第五大陆，八王之一鹿王天空鹿背上“食域森林”中的食材，食用以后可以发动里世界。

八王的实力毫无以为都是可以毁灭地球的存在……然而放在现在秦寿所在海贼王的世界也是这样的恐怖存在。但秦寿却是能消灭八王的另外一个存在。

这些我们都暂且不提，里之世界一旦发动，发动里之世界的这个人在这个世界中他就是神，里之世界一切的东西都任由他操控，所有在这里面的生物都已经变成了砧板上的下酒菜。

黄猿虽然是自然系的闪光人，比起对付卡普而言，秦寿对付他还要困难一点，但一旦这里之世界发动，他的果实能力彻底失去作用。

黄猿额头布满了汗水，眼中尽是不可思议之色。

“欢迎来到我的里之世界，现在你将是被我烹调的对象！”秦寿说完黄猿恍然间只觉得眼前景物一阵变化，下一个他分明看到自己站在了一块砧板上无法动弹。

而眼前秦寿则是变成了如同巨人一般，拿着菜刀正要对他进行料理。

同时在他的头顶出现的美食细胞恶魔也手持刀叉的盯着铁平。

那是黄猿生平第一次，如此真实的觉悟到自己要被“料理”了！

“抱歉……从你们海军对想要抓我的那一瞬间，你们的命运已经被注定……”

秦寿对着黄猿说完之后挥过去一击飞刀，一把巨大的刀叉朝着无法动弹的黄猿而去。

在里之世界黄猿已经失去了可移动的能力，只能瞪大眼睛眼睁睁看着刀叉飞刀他的跟前……

下一刻鲜血四溅，“噗呲”一声响起，黄猿整个人被一分为二劈成两段。

号称海军最高战力的三大将之一的黄猿陨落。

就在秦寿毫无悬念杀掉黄猿之后，海军其他人由数名中将率领的几千名海军已经从位于秦寿和黄猿所在的相反的方向登陆，准备以“包饺子”的形式将小岛包围，围歼华夏海贼团所有人。

所以从正面过来的人并不多就一千多人而已，很快有人就发现了躺在血泊中变成身体已经成两半的黄猿……

“死……死了……波鲁萨利诺大将被杀死了……波鲁萨利诺被敌人杀死了啊！啊啊啊啊……”一个海军士兵这样叫了一声后他身后的一群人直接吓得转身逃走。

一般来说这次围剿战斗，一小队都会会有一个将级别的海军将领所率领，很明显他们是跟着黄猿而来。但刚才黄猿是踩着炮弹过来，速度非常快，以至于他们来到这里的时候就已经结束了战斗。

在看到黄猿都已经倒在血泊之中，他手下所率领的这些海军都是露出了恐惧之色，差点转身逃走。

不过好在一个少将过来，稳住了场面。

而在这少将之后一个穿着红色肚兜的小胖子，出现在了黄猿的尸体面前。这个小胖子体形庞大，拥有跟摔跤选手一样的敦实身材。

其脸部和发型跟女孩似的，脸上有一道缝过的疤痕。身上穿着一个红肚兜，红肚兜中部是有三勾玉和一个象征天堂的图案，同时肩膀上扛着一把巨大的斧头。

这个小胖子是战桃丸，现在的他看起来还十分幼稚，但是就连这位少将也不敢小瞧他。因为他可是黄猿的侄子，也是一位天才，年纪轻轻便已经学会了霸气，并且现在他加入了海军总部科学部队……

但此时他脸上尽是吃惊之色，声音带着颤抖看着躺在血泊中死的十分惨的黄猿，道：“老……老头子……死了？”

在战桃丸心中那无敌的黄猿居然死了？而且被杀的时间，仅仅只是从他们上岸的这一段时间……

在惊讶之后，战桃丸更多的是愤怒。

“吼！”战桃丸发出了与他年龄不相符合的怒吼声，就算是他身旁的少将也被吓了一跳。

少将知道事情的严重性，立刻对着身旁的以为上校道：“立刻将这件事情通知给战国元帅，速度要快……另外马上派人去通知船上的泽法大将，还有从后山进入包抄华夏海贼团卡普中将！”

太危险了……能在这么短时间内杀死大将的华夏海贼团的船长……少将光是想到这里身浑身上下都是冷汗直流。

……

而此时在距离码头不远处的一艘船上，手上装有巨大铁臂粉碎机正躺在椅子上的泽法正在休息。

他没有着急带队伍上岸，而是在船上休息了起来。

泽法，是海军当中的灵魂人物。就算退休之后，他也一直海军当中担任教官的职位，第一届学生有赤犬、黄猿、青雉等等。

虽然三大将都是他的学生，但是其中黄猿跟他关系是最差的……当然黄猿也是尊进泽法，但是在行事方式上两人观点就一直不相同。

一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部前任大将。

但是在他的学生看来这种怜悯是多么的可笑，以至于才会在几年前率领的实习船遭到爱德华威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创。

这就更让黄猿还有赤犬对他的“怜悯”更为不屑，甚至在暗中嘲笑。因此黄猿和泽法的关系很不好，虽然关系不和睦但是也没有撕破脸皮。

所以在这次行动中显得十分懒散，也没有打算动手的意思。此时突然岛上传来了巨大的爆炸声，那是海军军舰轰击着无人岛而发出的爆炸声音。

此时在泽法身旁站着一个海蓝色头发并用于蓝色大眼镜的女孩。这位海蓝色头发的少女，就是艾恩，倒退果实能力者，泽法的学生之一。

也是当年被爱德华威布尔的袭击幸存者之一……

第一百八十三章：震惊的消息

“黑腕”泽法被称之为海军本部的传说之人。14岁就为了成为一名英雄，与卡普、战国、鹤同期进入海军学校，18岁首次参加实战，28岁升下士并习得六式！

34岁就已经是武装色霸气的高手，双手可以使出武装色硬化因此得到“黑腕泽法”的称号，38岁升为海军大将。

在这之前都没有杀过海贼，直到42岁时家人被海贼杀害，开始憎恨海贼，提出辞职，但被上司挽留，对海军还可以说泽法前半生是充满传奇但又经历坎坷的半生，随后又在几年所率领的实习船遭到爱德华威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创。

现在在泽法的身边的就是艾恩。当年被袭击的仅存活的三个人，从那以后宾兹和艾恩就一直跟着泽法到现在，成为了他的左膀右臂。

泽法在接受到战国的命令后就带着艾恩一起来到了这里，不过这次艾恩神色中有些黯然，她转过身来看着泽法道：“老师，这次我们要剿灭的华夏海贼团，我查过他们的情况……他们里面的人都是各个地方奴隶或者流浪者组建的海贼团。

这样的海贼团，从某种意义上来讲根本不是海贼团，而且也没做什么坏事。并且我听说他们的船长之前还是一名海贼猎人，抓获了东海许多的有名大海贼。我以为老师是不会答应这次请求，对这海贼团出手的……”

泽法听了艾恩没有回头都：“艾恩，你为什么会这样说？在同情他们吗？”

艾恩神色中带着不忍，道：“我觉得这次我不应该来。也不是同情，因为我觉得跟袭击过我们的爱德华威布尔那种最难不可数的海贼不起来，这种称之不上海贼的人不值得我，我们出手。”

这句话让泽法一阵沉默，随后便他才开道：“其实我也不想来……正如你所说的一样这种海贼团‘不值得’我们出手。但是不管怎么说，这华夏海贼团挑衅了海军的权威……”

听到泽法这样说，艾恩有些理解泽法这次为何要前来的原因了。正如刚才所说的一样，即便是发生了家人惨死，又受到爱德华威布尔攻击的事情，让他对海军还是抱着希望，认为海军能重整这个世界的秩序。

正当两人说道这里的时候，一个小船朝着这边过来，没一会儿一个从码头返回的情报员惊慌失措的来到了泽法的面前。

“泽……泽法大将，大事不好了啊。”情报员来到泽法面前，泪流满面吓得不轻道：“波鲁萨利诺大将他……波鲁萨利诺他……被华夏海贼团的人杀了啊！”

当听到这话泽法“噌”的一声从椅子上站了起来，满脸惊讶之色以及不可思议之色。

“你说……波鲁萨利诺死了？被杀了！这怎么可能！”泽法没有人清楚自己这个学生的实力，闪光人就算是他也不一定能够伤的了他更何况将他杀了。

艾恩也是意识到了什么，刚才心里那种不好的感觉就一直存在，她来到情报员面前着急道：“消息确定吗？”

“波鲁萨利诺大将的尸体……尸体就在岸边啊，这……这件事情千真万确。也已经通知战国元帅！”情报员依旧是如此惊呼道。

这下子泽法和艾恩都无法淡定了……能杀死黄猿的人，这实力恐怖到了如何地方？这华夏海贼团的实力又是强到了何种地步？

泽法心头顿时涌起不好的感觉立刻下令道：“命令所有人全速前进！”

与此同时，卡普和另外三名中将以及2名少将从无人岛后面登陆，以包饺子的形式将准备将华夏海贼团包围。

他们还不知道黄猿已经被秦寿杀了的消息。

差不多4000人的海军部队跟在卡普等人身后，因为这无人岛没有多少森林，所以远远望去这成长龙的队伍甚是壮观。

“卡普中将，前面就要到达无人岛中心位置，目前位置还没有发现华夏海贼团任何人！”一名负责探路的情报员对着卡普如此道。

卡普和黄猿以及泽法三人的计划就是黄猿带队从华夏海贼团正面进攻，而受到攻击的华夏海贼团自然而然就会朝着中心位置撤退，这样形成夹击包围之势将其一网打尽。

而泽法则是负责在小岛四周负责又落网之余。因为黄猿和卡普都知道泽法不忍心对海贼下手，所以将这个负责捕捉“漏网之鱼”的工作交给了他。

卡普点了点头命令队伍继续前行，不过没一会儿后前方便有人传来消息发现了华夏海贼团的动向。

“报告卡普中将，前方发现华夏海贼团，大约有600多人，此时他们正聚集在前方小树林里，是否发动攻击？”一个少将来到卡普面前请示。

卡普想了一会儿命令队伍就在小树林不远的地方等待，然后自己一个人来到了前方眺望着远处的小树林。

“你们在这里等着……”卡普让所有人原地待命并没有过多的说明什么，然后只带着卡玛朝着小树林走去。

小树林，华夏海贼团这边

纽克看着四周聚集的大量海军眉头微皱起道：“看来我们是被北包围了，为首的好像是卡普和另外几个中将！”

“可恶，居然这么多海军，这是要将我们赶尽杀绝吗？”波妮咬牙道。

曼贺纳巨大的身体从地上站起身来，大吼一声：“怕什么大不了跟他们拼了！”

这一激动曼贺纳嘴里又是溢出了一口鲜血，刚才被黄猿重伤虽然治愈，但还是没有完全治愈状态。

“不行……如果火拼的话我们所有人都只有死。”琼斯道。

“那么怎么办，我们在这里也迟早会被包围，到头来还是一个都活不了！”波妮道。

然而就在这时候哈姆躲在草丛里发现了什么对着身后的众人道：“喂，卡普好像朝着这边过来了……”

第一百八十四章：又来泽法

华夏海贼团的四个大队长哈姆、琼斯、纽克以及巨人族曼贺纳，在加上伊西丝和琪莎拉、波妮7人带领着华夏海贼团所有人朝着无人岛中心地区而去。

整个无人岛根本不大，海军的十二艘军舰能轻松的将这里围起来。而卡普带着好几千的海军士兵和另外2个中将和3个少将，从黄猿登陆岛屿的相反的方向进行围剿。

而卡普在发现华夏海贼团大部队人马之后，没有着急的下令攻击，而是只带着跟随了他数年之久的卡玛朝着华夏海贼团众人靠近。

“卡普过来了！”哈姆对着身后纽克等人道。

众人跑过来一看，只见卡普果然正朝着这边走来。而让人奇怪的是，他就只带了一个人过来。

“只带了两个人过来，这老家想做什么？2人就想灭了我们这里所有人？”波妮冷哼了一声拔出了腰间的长剑，道：“看我劈了那老家伙！”

纽克右手将波妮的剑柄按会了剑鞘，道：“不要冲动……我估计卡普过来是应该要对我们说点什么。”

“跟这群海军混蛋有什么好说的！”波妮有些不冷静道。

“波妮，你冷静一点！就算要做什么决定，秦寿大人也说了我们也要听伊西丝大姐头的话吧？”纽克说着将目光落在了伊西丝的身上。

伊西丝笑根本没有因为被海军大军包围而感到恐慌，反而是淡淡一笑道：“先看看这老人家过来想做什么吧。”

众人点了点头，秦寿不在伊西丝的话就相当于秦寿的话，这是全华夏海贼团都知道的事情。

很快卡普来到了众人只有不到50米的地方，这时候波妮拔出了手中的长剑，对着远处的卡普一声大喝：“老东西，你过来做什么！”

“老东西？哈哈哈……”卡普没有因为波妮的话而生气，反而笑道：“除了那小子叫这样叫我之外，你是第二人了吧？不愧是那小子手下的人！”

卡普很快将目光落到了伊西丝身上，这些人中他最有影响的就是当初寸步不离秦寿的伊西斯和琪莎拉两女了。

“你是秦小子的女人吧……”卡普也失去了平日那脱线和爱开玩笑的性格，对着伊西斯直接道：“海军已经将这里包围了，想必你们也应该知道。你们今天无论如何也是逃不掉了……”

还没有等卡普说完，这次轮到了曼贺纳一声大喝：“你这是在威胁我们吗？我们才不怕死，有种放马过来！”

“大个子，别着急听我把话说话。”卡普重新将目光落到伊西丝身上又，道：“说实话……我不想看到死太多人，而且我知道你们跟其他海贼不太一样，所以投降吧，然后选择加入海军。我会跟上面帮你们说情，不会追究你们以前的责任……”

“投降？放你娘的屁！”波妮没好气骂道。

卡普脸色一黑，道：“女娃娃，我这是在给你们谋划活路，除了我之外还有另外两名大将，如果反抗你们只有死路一条。”

伊西丝听到卡普这话，反而是摇了摇头道：“卡普老先生……其实这句话应该是我说才对，惹怒了主人别说是你们今天来的这些人会受到‘神’的愤怒，你们海军所有人都一样！”

“神？”卡普愣了一下，明显十分疑惑。

“没错，就是神！而且……你所说的哪位大将，我已经预见了他的未来……恐怕现在他已经没命了。”伊西丝脖子上的千年首饰发出了点点金光，他早就预见到了黄猿的未来，甚至是这里所有人的命运。

然而正在此时，后方一个上校朝着卡普慌忙的跑了过来，一遍跑一遍还大声喊道：“大事不好卡普中将……”

报信的上校是来自泽法船上的上校，只见他惊慌失措传达消息道：“卡……卡普中将，大事不妙，波鲁萨利诺大将他……他被华夏海贼团的船上秦寿给杀了啊！”

一听这话，卡普以及其他海军顿时炸开了锅。

“黄猿……死了？”卡普神色中带着不可置信之色。

“死……死了，现在泽法大将带领剩下的人正在围攻秦寿……同时泽法大将让你迅速解决华夏海贼团余孽，迅速去支援他！”上校带话道。

卡普许久才从震惊中回过神来，随后摇了摇头：“怎么会呢……你真的就没办法了，这下就算是我像留你们也不可能了……小姑娘还有年轻人们，准备好了吗？老人家我……要动手了啊！”

说完卡普身上的气势顿时升起，一双铁拳握紧真正认真了起来。

与此同时，另外一处

在得知黄猿被杀的消息后泽法就率领大部队快速登岛，当他带着大部队上岸的时候却发现在距离黄猿尸体不远的地方赫然站着一个赤裸着上半身的男人。

不用多想这肯定就是杀了黄猿海军和天龙人都统计的玛丽乔亚主犯，华夏海贼团的船长。

泽法二话不说，立刻下令将其包围。然而此时已经解封的秦寿哪里会跟他们客气，一击没有扩散式钉拳朝着地上轰炸过去，顿时四周的海军死伤一大片。

四周的地都因为秦寿这一拳而凹陷了下去。泽法见此大惊的同时，嘴角勾起了习惯性的笑意。

“果实能力者啊……而且我现在终于知道海军为何要花费如此巨大的代价来抓捕你了！你的确是有那个实力……不过既然你是果实能力者，那就束手就擒吧！”

泽法说着右手腕，突然抬了起来。他的右手被废掉之后，就被巨大海楼石机械臂改造而成，拥有强大的毁灭力量的同时，右手还有很多黑科技。

下一刻，只见他的机械手臂中藏着的连发的转轮枪械，对着秦寿一阵乱轰。

顿时间无数的子弹朝着秦寿飞了过来。但秦寿嘴角轻轻上扬，一个绿色的之盾顿时挡在面前。

第一百八十五章：不留情

面对泽法的疯狂炮轰，迎面飞来的无数子弹，秦寿抬起右手一个绿色的自然之盾挡在了面前。

如果说黄猿是速度型的话，那么这泽法无疑就是力量型！右手是改造的巨大铁臂粉碎机，拥有着击碎一切的力量，就算是海军的巨人族中将都能被被他其击倒。

当然他手上的巨大铁臂粉碎机不仅仅是代替右手的作用，在他这上面还有许多的黑科技！

比如现在右手就好似一个多联发的机关枪。

“哆哆哆哆”的密集的子弹似乎要淹没秦寿一般。

自然之盾拥有十分惊人的防御力，，特别是对付这些有远程攻击。

泽法机械臂中的机关枪牌虽然能在段时间内扫射出N多发，，但是全都被自然之盾挡了下来。

“叮叮叮”的刺耳的声音响起，子弹也落在地上撒了一地。

而且这些子弹还不是一般的子弹，是泽法专门用来对付果实能力者，用海楼石子弹打造的子弹。

当然并非全都是海楼石子弹，海军可没有这么多的海楼石来供打造。泽法发出的子弹中大概有5%的子弹是特制的海楼石子弹。

虽然数量并不多，但是用来对付果实能力者却十分好用。譬如遇到的遇的是那种不惧怕子弹的恶魔果实能力者，很明显这东西就十分有用了。

举个很快简单的例子，路飞这种橡皮人不惧怕子弹，能够挡住子弹的攻击。但是仍由子弹攻击到身上，只要被其中夹杂的海楼石子弹击中肯定就会宛如抽干力气一般的瘫软在地上。

很多不将子弹放在眼里的人在泽法这招上吃了不少的亏，但然并卵……秦寿压根就不是什么果实能力者，况且这些子弹被他完全的挡了下来。

看到秦寿将他的子弹全都挡在了地上，泽法没有一点意外，反而咧嘴笑道：“有点防备意识啊，那么……”

随着这句话的落下，泽法脚下突然勐地一用力蹬地。

“轰”刚才被泽法踩的地面直接碎裂，由于瞬间爆发出来的巨大作用力，让他以极快的速度朝着秦寿冲了过来。

这个爆发力在其他人眼里看来用“恐怖”二字来形容都不为过，但是在同为“力量型”的秦寿眼里来说，就显得那么微不足道了。

“老人家，年纪大了就应该在家里喝喝茶来这里瞎凑什么热闹……我可不想欺负你这东老东西！”秦寿以极快爆发速度朝着自己冲来的泽法如此道。

“年轻人，小看老人家可是会吃大亏的！”泽法虽然这样说，但却一点都不敢大意，因为他清楚眼前此人可是杀了黄猿的强者，手上的动作没有任何迟疑，巨大的机械臂猛然的嘲笑秦寿的脑袋砸了过去。

秦寿丝毫不慌，右手瞬间变成了“刀”的形状，挡下了这一击。

这一击近距离的肉搏攻击让秦寿体会到了海军大将泽法的力量。泽法的这一拳带着巨大的怪力，在这个世界力量体系上算的上十分恐怖。

而且泽法现在年事已高，如果是年轻时候的泽法的话还有更加恐怖的力量。秦寿单单以右手挡住了泽法的这一击重击，右手传来微微发麻的感觉。

而泽法看到秦寿居然单手挡住了他的攻击，神色中是充满着吃惊和不可思议之色……

“老人家，年纪这样大了脾气还这样不好？我看你……还是回家喝茶的好！”秦寿一边这样说着，单以右手将挡住的泽法机械臂举过了头顶。

泽法知道自己今天算是遇到了对手，身上青筋凸起，右手的机械臂又传了一样。

“粉碎Blaster！”

伴随着泽法的一声大喝，从粉碎机释放出的强烈炮击，以贴脸的形式朝着秦寿轰了过去。

“轰隆”顿时一声巨大的爆炸声响起，在四周不敢轻易上去帮忙的艾恩和宾兹以及大量海军们都是微微一怔。

“死了吗？”艾恩眨了眨蓝色的大眼睛看着因为巨大爆炸而嫌弃巨大尘埃的远处。

然而等到尘埃渐渐散去艾恩和海军们看到的却是惊人的一幕，只见秦寿抬起左手挡在面前，刚才泽法的贴脸攻击居然对他完全没用。

“老人家？玩够了对吧！那么……钉拳！”秦寿突然爆发性的一拳直接击中泽法的胸口。

虽然泽法拥有武装色硬化提升个人的防御力，利用“武装色霸气”所使出的特殊战斗方式，出招时皮肤的一部份不但会变黑，而且比钢铁还要硬。

但是即便如此，在秦寿见力量解封的这一招钉拳之下，他的一切防御都被破开。

中了这一拳的瞬间，泽法瞳孔放大随后整个人倒飞了出去。

“轰”泽法被这一拳直接轰飞，落地的时候发出了巨大的爆炸声。

见此艾恩以及宾兹都是大惊之色。

“老……老师！”

艾恩和宾兹急忙朝着泽法被揍飞的大坑而去，在废坑中他们找到了胸口已经是一片血迹，嘴里也是不断溢出鲜血的泽法。

“呜咳咳……”泽法剧烈的咳嗽又是吐出了一口鲜血。

泽法虚弱的对着宾兹和艾恩，道：“快……快走吧，这人太强了。他就是一个怪物……快走，不要白白送命！”

“老……老师，我……我们不能扔下你！我们这里这么多人还怕他一个人吗？”宾兹站出来大声道。

“不要送死，我让你们走啊！”泽法因为激动又是吐出了一口大的鲜血。

而此时的秦寿已经被好几千的海军围了起来，他左右手缓缓抬起一个绿色的球体和金色的球体在双手慢慢凝聚。

即便是隔着这么远，泽法也感受到了秦寿双手那传来的恐怖力量，顿时大吼一声：“快点躲开！”

艾恩和宾兹还没有反应过来，那些围着秦寿的海军士兵同样也没有反应过来。两种不同颜色的球体渐渐汇聚成一个太极形状，随后在空中爆炸，巨大的能量波动让整个无人岛为之颤抖。

第一百八十六章：弹指间灰灰飞烟灭

秦寿抬起双手，左手自然之力，右手真龙之力，一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转。

随后空中汇聚成了一个太极图案形状。旋即巨大的爆炸声传来，恐怖的能量以扩散的形式朝着四周而去。

“轰隆”巨大的爆炸声响起，这一击让整个无人岛……不，是连通无人岛整个整个海军都颤抖了一番。

原本聚集在秦寿身旁的想要对他做点什么的大量海军，被这恐怖的能量扩散直接淹没。

而受伤的泽法还有艾恩和宾兹因为被秦寿揍飞的大坑中，这能量是贴着地面朝着四周扩散，他们恰好因为这个大坑而躲过了一劫。

不过饶是如此，巨大的尘埃差点将他们掩埋在大坑中。

“咳咳……”艾恩和宾兹两人好不容易扶起手上的泽法从大坑中出来，当看到外面的情况的时候他们三人都已经傻了眼。

只见原本密集围绕在秦寿身旁的海军们已经全部倒在地上，好多人已经被泥土尘埃给掩埋，死的不能再死了。

仅仅只是在一瞬间，几千名海军就被这样消灭掉。弹指一瞬间，四周都化作了汇金……

“噗通”一声，泽法跪倒在地上，饶是见过无数大场面的他也被眼前这一幕给惊讶到了。

艾恩还有宾兹眼中也尽是颤抖之色，不可思议的看着这一幕。刚才那几千名海军中还有几名中将和少将，就这样一瞬间全都消灭了？

将这里变为废墟的仅仅只是这个男人而已……

秦寿此时背对着泽法等三人，赤裸着上半身的他缓缓转过身来，看着泽法等人道：“是你们海军逼我大开杀戒……你们触摸了不该触摸的地方，所以十分抱歉。这里所有人都得死！”

说完秦寿右手抬起一击飞叉朝着泽法扔了过去。

泽法早就已经被秦寿的钉拳弄成重伤，加上年事已高的他怎么还有换手的余地。

“不……老师！”艾恩大惊失色，直接用身体挡在了泽法的面前。

但宾兹抢先她一步挡住了这一击飞叉……只不过也是用身体挡住。

下一刻鲜血在空中溅射开来，宾兹身体被巨大的飞叉贯穿，倒在了地上。

“宾兹！！”泽法和艾恩撕破喉咙喊道。

“抱……抱歉老师还有艾恩……我……我先走一步了啊。”宾兹说完便不甘心的闭上了眼睛，也许是因为没能找爱德华威布尔报仇，又或许是因为这样死的十分不甘心。

泽法看到自己心爱的弟子又有一个在他眼前死去，饶是他也是被泪水模糊了双眼。

“可……可恶，吼吼吼！！”

泽法因为愤怒居然不顾身上的重伤而在此站起身来，只见他浑身青筋毕露，身材高大魁梧的他，此时宛如XX世界的狂战士一般。

但是秦寿摇了摇头，道：“泽法，我敬你是一个英雄，而你的学生又这样拼掉性命保护你，所以我不打算杀你……但你不要执迷不悟，我杀你跟只是一瞬间的事情。”

如果是之前的话泽法认为秦寿在说大话，但是刚才那一瞬间消灭掉上前海军的实力，他知道秦寿这不是随便说说而已。

泽法看着地上的躺着的宾兹眼中依旧是带着泪水，悲愤道：“我曾经发过誓……带自己的学生出来，那就要同样带着他们离开！但是现在……我又一次看到我的学生在在自己面前死去……”

秦寿闭眼不语……

泽法缓缓朝着秦寿走了过去，一边走一边道：“我和我的人还有学生们，一直都是共进退，然后今天他们都死了……我……”

还没有等泽法这句话说完，他整个人再次倒飞了出去，又是重重的摔在地上吐了一大口鲜血。

“老师！”艾恩看到泽法再次被击飞，悲愤之下什么都不管的朝着秦寿冲了过来。

“我跟你拼了！”

艾恩是倒退果实能力者兼女剑豪，本身实力就不弱，跟泽法一起南征北战击溃了无数凶恶的海贼，但是奈何她今天的是秦寿，而且还是解封全身力量……

所以还没有等她拔出腰间的长剑，发现身体已经无法动弹，原来她早已经被秦寿隔空点穴。

“可……可恶！”艾恩根本无可奈何，泪水顺着眼角就流了下来。

而秦寿摇了摇头朝着宾兹身旁走去。

“他都死了……你还想对他的尸体做什么！你这恶魔！”艾恩大吼道。

秦寿听到这话怎么觉得如此别扭呢？怎么感觉就像是要bs一样！不理会艾恩，秦寿一个绿色能量球落在了宾兹的身上，下一刻只见他身上的伤肉眼可见的速度恢复着。

而后秦寿也来到了泽法面前，以同样的手法治愈了受伤的泽法。

很快两人都是醒了过来，他们都惊讶的发生身上的伤居然完全治愈。有些不敢相信的看了一眼秦寿……他们知道这是秦寿做的。

“我不杀你们，趁我没有改变主意之前离开这里，也不要会海军去了，因为那里也即将变成废墟。从此再无海军和世界政府，如果你们执迷不悟，我不介意送你们上西天！”秦寿说完右手轻轻一抬，艾恩发现身体又恢复了自由。

做完这一切之后秦寿朝着无人岛的中心位置而去，泽法以及他幸存的两个弟子呆呆的看着离去的秦寿，许久不能回神……

而此时无人岛的中心位置也爆发了战斗。

卡普率领的大军对华夏海贼团的众人发动了恐怖的攻击，一开始势如破竹让华西还海贼团这边所有人都无法抵挡。

但下一刻等琪莎拉露出本体精灵的时候，他们所有人都吓傻了。

“吼”一声嘹亮的龙吟划破天际，在琪莎拉本体的精灵兽青眼白龙顿时出现在众人面前。

体高超过百米的青眼白龙出现的那瞬间，嘴里立刻就凝聚着一个巨大的光球，下一刻毁天灭地的喷射白光席卷海军众人。

第一百八十七章：伊西丝和琪莎拉的实力

卡普在下定决心要铲除华夏海贼团所有人，便下令发动了猛烈的攻击。卡普加上中将少将好几名，然后还有四五千的海军里三层外三层的将华夏海贼团几百人给包围了起来。

巨人族曼贺纳在大战爆发的那一刻，不顾才治愈的伤势冲进了人堆里，手中的巨斧头每挥舞一次，就有好几名海军的性命被带走。

虽然受了伤，但是曼贺纳却依旧是势不可挡。

但是卡普等人也不是吃素的，看到曼贺纳如此有破坏力，率先冲到了他的面前。

“铁拳卡普”果然并不是随便说说而已，巨大的铁拳击中曼贺纳的大腿，瞬间让他跪了下去。

这一幕似乎似曾相似……

而且攻击曼贺纳的不是卡普而已，一个少将趁着他不注意，又是一刀狠狠的划过曼贺纳的另外一只脚。

曼贺纳顿时一个不稳，倒在了地上，“轰”的一声震颤，就这样倒下去都压死了不少海军。

所谓人多势众，一个中将见到曼贺纳倒下，趁此机会跳了起来，双手握刀朝着曼贺纳的脖子间斩下，他们想要率先干掉最有威胁的巨人族。

而此时哈姆以及琼斯等人又被其他大量的海军围住，根本没办法抽身，只能在心里干着急。

眼看着海军上校的刀快要斩到曼贺纳的颈间，然而就在这时候，伊西丝终于出手了。

一连串的古老的古埃及咒文在卡普等人耳边响起，下一刻那要攻击想要一刀解决曼贺纳的中将直接弹飞了出去。

不仅如此，这中将发现他的身体居然慢慢变成了沙子。

“这……这是怎么回事……不……不！”这位中将还没有喊完，身体已经彻底化作黄沙在地上。

看到转眼之间变成一团黄沙的中将，海军大部队顿时炸开了锅。

而还没有等这些人回过神来，距离伊西丝距离最近的一些海军们身体渐渐的化作了黄沙，一个个随风而去。

不怕死？那都是平日里喊的口号而已，看着远处一个变成了黄沙，不怕那绝对是假的！

顿时间，海军大部队大乱，饶是校级别的海军们也是愣在原地不能回神，他们也不是新兵菜鸟，在新世界见过的怪异事情何其多，但这种诡异的一幕他们那里见过？

伊西丝的古老咒语还在继续念着，一个个海军的身体快速被化作黄沙而去。

就连华夏海贼团的众人也愣住了，随后他们将目光落到了身后正在不断念着咒语的伊西丝身上……

作为伊修达尔家族守墓一族，伊西丝精通古埃及各种咒术，而且再加上千年首饰的力量，让咒术的力量更是成几何的倍增。

诅咒黄沙术，这个咒术本是守墓一族伊修达尔家族用来对付外妄想盗窃法老陵墓，盗墓者才能准许施于的咒术。

被诅咒之人身体立刻变成黄沙，陪着法老的灵魂一同永远埋葬在陵墓。然而伊西丝今天不得不用它来对付敌人……

这个咒术不能用于这种地方才对，但是因为一个很重要的原因让伊西丝下定决心……

首先是因为这个世界并非她原来的世界，二来是因为秦寿的命令。

这诅咒术一施展，伊西丝为方圆的一定距离被诅咒的人都会化作黄沙消散。海军大乱阵脚，卡普也是在短暂惊讶后，回过神来。

“不要慌，都给我退后！”

不得不说卡普的威慑力还是不减当年，在他这一声带着霸气的爆吼声之下，原本乱成一团的海军渐渐开始安稳了下来。

在退开一定距离之后，卡普终于发现被变成黄沙的人明显减少，而他也知道施展这种“魔术”的人就是源于伊西丝！

那个在秦寿身旁的奇怪女人！

“这个人女人必须死！”卡普这样想着之后，全身上下的霸气顿时使出朝着伊西丝全力冲了过去。

哈姆、琼斯以及纽克等人看出了卡普的目的，顿时大惊失色！

“保护大姐头，不能让那老头接近她！”纽克大叫道。

伊西丝是什么人，纽克等人清楚的很……如果她出了什么问题，不用等海军杀了他们，他们都可以自行了断了。

但是已经拿出全部实力的卡普实力还要在黄猿这些大将之下，一身强悍的霸气配合那一双“铁拳”直接将挡在他面前的纽克、琼斯以及曼贺纳先后击飞！

伊西丝眉头一皱，她发现她的诅咒术居然被卡普的一身霸气挡住了，没想到古老的咒术，居然会被霸气使用者无效？

卡普势不可挡，在连续击飞纽克等人就要栖身到伊西丝的面前。

“丫头，你太危险了！所以对不起……”

然而卡普这句话还没有说完，看似没有任何战斗力的琪莎拉突然爆发。

强大的白色光芒直接将卡普给震飞，下一刻琪莎拉本体精灵兽清青眼白龙出现在众人面前。

“这……这是！海王类？”

卡普等人的眼睛快瞪了出来，这是诡异的事情一件接一件。

但卡普很快明白眼前的这生物不是海王类，因为从这生物的身上强大的气势感受出来了……这特么比海王类强了无数倍啊！

就连华夏海贼团众人也是愣在原地，畏惧的看着他们头顶的“琪莎拉”。

“这……这是……”

琪莎拉为了保护伊西丝，迫不得已释放出本体精灵兽。强烈而有刺眼的白球在青眼白龙嘴里凝聚……

随着光球的凝聚，众人只感觉头顶传来巨大的压力，一股死亡的气息蔓延在海军众人头顶。

卡普脸色苍白，顿时大叫道：“快逃！”

“逃”这个字在卡普嘴里喊了出来，这一刻海军们还估计什么名誉和海军正义，在青眼白龙面前他们只有逃跑的份儿。

但为时已晚，青眼白龙的爆裂疾风弹的凝聚时间很短。

“轰”白色强大的爆裂疾风弹瞬间席卷海军人群，一个比之前秦寿能量球还要恐怖的能量球扩散开来。

第一百八十八章：传说（海贼世界完结）

琪莎拉的本体精灵兽青眼白龙顿时出现在卡普和海军大军面前，那超过100米的体高以及全身散发的恐怖气势已经让他们失去了要与之为敌的信心。

下一刻一个爆裂疾风弹已经在青眼白龙的嘴里凝聚而成，毁灭的力量席卷海军人群最多的地方。

“轰隆”剧烈的爆炸声传来，让整个小岛为之一振颤抖。这力量比之前秦寿的能量球都强上了数倍，远观望去小岛的上空出现了一朵蘑菇云状。

这个攻击下去的结果可想而知，海军几千人瞬间丧命，在他们消失的地方出现了一个深不见底的大坑。

卡普还有少许几个幸存的中将、少将都愣住了……他们永远没料到居然会是这样子，转眼之间海军几千上就只剩下了寥寥几百人。

他的眼中尽是颤抖之色，事情的发展已经超出了他的预料。这个时候，一个负责报信的上校也将黄猿被杀，泽法带领的所有人被剿灭的消息告诉给了他。

犹如晴天霹雳的消息再次让卡普久久无法回过回过神来，直到头顶的青眼白龙对着他们发出了一连串的咆哮之声。

“卡……卡普中将，现在我们该怎么办？这……这……”

饶是平日冷静的卡普手下的卡玛已经是脸色苍白，没想到相当于屠魔令的海军的力量却被这样消灭了！

卡普的头发瞬间苍老了许多，神色黯然下来：“走吧，这已经不是我们……不，已经是海军已经世界政府都不能消灭人了。留在这里，结果很明显！”

这时候斯卡拉也是后悔莫及，没想到将之前华夏海贼团召唤海王类击沉了一艘海军军舰的事情告诉给战国……

但现在一切都完了。卡普带着剩下的击败海军狼狈的退去，而伊西丝也没有让华夏海贼团的众人去追，仍由他们离去。

没一会儿秦寿也于华夏海贼团的众人汇合。

“是吗？呵呵，放走了就放走了吧！”秦寿对于伊西丝放走卡普等人并没有感到意外什么的，对于卡普、泽法这些人他不厌恶也不喜欢。

所以他们如果不无脑跟自己拼命，还是会放他们一马。

战斗结束，这次海军损失大将一名以及数千的海军，原本带来的一万海军返回的只有1000人不到。

而华夏海贼团这边，损失情况就只有十几人而已……其中2人重伤、3人死亡，其他为轻伤。

这个战斗数据和消息传到战国办公室的时候，他在确定这个消息是真的时候，整个人直接是吐了一口鲜血。

结果没想到会是这样……那可是相当于屠魔令的力量啊，居然全都被击溃，黄猿直接被杀死，泽法带领他仅活的两个弟子不知所踪？

卡普此时也一脸憔悴瞬间老了几十岁的在躺在家里，受了什么打击一把……

然而这没有结束，这是秦寿的一个开始。

在大战结束的当天晚上，海军总部、玛丽乔亚等地方遭受到了“怪物”的攻击，根据后来生还者所诉说，那是三头黄、红、蓝拥有仅仅一击就能让海军一大片人丧命的怪物。

欧西里斯的天空龙、欧贝里斯克的巨神兵、太阳翼神龙！

三幻神，降临海军本部所在的岛屿名称是“马林梵多”。这一夜这里变成了人间地狱，岛上存在巨大的军事要塞和大型城镇，以及无数门重炮和众多海军军舰通通化作了废墟。

一切建筑等等，都被摧毁。当然还有无数海军士兵以及将领都在这场战斗中丧命。只有战国以及卡普等少许几人知道这些怪物是从何而来，听谁的命令……

想要后悔一切都晚了。

在整个马林焚多被破坏一片废物之后，三幻神又降临天龙人和世界政府举止的地方玛丽乔亚，同样的这里也化作了一片废墟。

翌日，世界政府和海军覆灭的消息震惊全世界，所有人在听闻这个消息的时候第一反应就是假的……但是后来经过证实后这已经成为了不争的事实。

随着不断传开，有人知道了这是华夏海贼团所做，消息传来，全世界再次震惊……这比什么十二级台风和十二级地震都还要来得猛烈！

震惊的消息继续不断，在一周后华夏海贼团宣布找到了海贼王罗杰留下的密宝找到ONEPIECE。

而后世人也默认了华夏海贼团的船长为海贼王，能拥有一夜之间消灭海军和世界政府的力量，这已经成为了无可匹敌的存在。

所以有人觉得叫海贼王这不贴切，将另外一个称号送给了作为华夏海贼团的船长的秦寿——“世界之王”。

就在众人以为华夏海贼团理所应当称霸世界的时候，又一个惊人的消息传来——华夏海贼团宣布解散！

众人震惊之余也是极为疑惑，找到了ONEPIECE，又灭了海军和世界政府接下来不是灭了死亡称霸世界吗？但却宣布解散？

疑惑之外，最高兴的还是四皇了……海军没了、世界政府没有了，原本三足鼎立的局势也已经的打破，至此这个时代迎来“四皇称霸”的局面。

海贼王因为秦寿、伊西丝、琪莎拉三个穿越者的到来而大变样，多年之后路飞等新人也加入到了“四皇争霸”混局之中……

后记

后来也有人曾经想通过原华夏海贼团的一些人寻找世界之王，但作为当时的目击者之一的哈姆却这样告诉询问之人。

“一个黑色的巨大漩涡从空中突然出现，当时我也被吓了一跳……我看到我们的船长和两位大姐头一起跳进了漩涡之中，随后黑色漩涡消失他们就不见了。”出自华夏海贼团四队长之一哈姆的笔记。

N多年之后，世界之王秦寿也成为了传说……他的事迹被写进了海贼世界的历史之中。

（海贼世界完结，下一个世界异世界美食大陆开启）

第六卷《异世美食大陆》第一章：又是穿越

当秦寿再次睁开眼睛的时候，发现处于一个陌生的环境。眼前雾气腾腾，他的脚全都在水里，而且水还是温的……

“这是什么地方？”秦寿眉头一皱，因为他记得自己在跟梅丽等人在河边嬉戏，一失足不小心掉进了河里。

在掉进河里的那瞬间，他只觉得脑袋一阵晕厥，当晕了过去之后他再次张开眼睛的时候却发现来到了这么一个地方？

秦寿摸不着头脑完全不清楚这是怎么一回事，但毕竟连穿越的事情都遇到过，所以很快他就淡定了下来。

遇到一个陌生的环境，他率先打量了自己以及四周的情况。身上的衣服已经变得破破烂烂，而且衣服似乎也不是以前的衣服？

在看看四周，发现这是一个宽敞的房间，水是温热……恩？难道是温泉？

秦寿将跨在肩膀上的包袱拿了下来，发现随身携带的传说厨具“永灵刀”还在。

“还好，传说厨具没有丢，如果丢了……那就真的亏大了！”秦寿在心里暗暗道。

然而就在这时候一声咳嗽的声音传来了过来。

“咳咳……”

秦寿顿时一惊，这才意识到这个地方貌似不是他一个人，急忙回过头去一看，他看到了惊人的一幕。

只见一个用白毛巾遮住了大半个身体的少女，正在一脸羞怒的看着他。只见这少女一头酒红色的长发，一张精致的脸蛋。

一双大眼睛和红色的瞳孔配合一张脸蛋，明显这是一个十足的美女。

此时虽然她用白毛巾遮住了身体关键补位，但是香肩等地方却还是暴露在空气之中。

“现在的色狼都这么大胆了吗？光天化日也敢躲在浴室偷窥？”一头酒红色长发半露的少女羞怒的盯着秦寿道。

秦寿顿时一怔，他看了看四周这才意识到这个地方，原来是别人洗澡的地方！

秦寿完全搞不懂这是什么情况，这次莫名其妙的居然出现在别人的浴室里，这……这简直要命！

“姑……姑娘对不起，我想这肯定是一个误会，因为我自己都不知道自己是怎么来这里的，我这就走行吗？就当什么都没发生过！”秦寿将这话说完后自己都有些不相信自己。

孤男寡女共处一个浴室，这要是能这样算了，只能说这个女人实在是太豪放了。

果不其然，跟秦寿所想的一样，这酒红色的长发女子在快速穿好衣服之后，找了一根绳子朝着秦寿缓缓走来。

秦寿泪奔，这尼玛跳进黄河都怕是洗不清了！

“美女有话好好说，所谓君子动口不动手……而且你拿绳子，我也不号这一口啊！等……”

还没有等秦寿说完，这酒红色头发的妹子便一把将他扑倒在地。

秦寿根本无可奈何，因为2次穿越让他的身体变成了小身板，连一个妹子的力气都比不过。

而且这妹子也很凶悍啊，居然直接用“扑”的方式将他推到在地。

然而还没有等秦寿多想，这酒红色长发妹子用绳子利索计划将他绑起来扔到了墙角落里。

“这样你就跑不掉了！等到天一亮我就将你送到官府去！”酒红色长发妹子冷哼对着秦寿道。

秦寿以为自己现在还是在中华一番的世界，心道这件事要被传出去，自己这特级厨师的老脸玩哪里搁？

于是镇定下来，一本正经的对着眼前这身材火辣，bo特别大的妹子，解释道：“姑娘，实不相瞒我是史上最年轻的特级厨师刘昴星，因为一个意外我掉进了河里，然后不知道为什么就掉进了你的浴池里……虽然这个解释我都有些无法相信，但请你要相信我。”

“最年轻的特级厨师？哼……现在一个色狼都想做厨师，真是异想天开！你这种人做厨师只会玷污了这神圣的职业！”酒红色长发美女对着秦寿呵斥道。

秦寿顿时一愣……等等，他被誉为“史上最年轻特级厨师”这是全中国大陆都知道的事情，而且在打败了黑暗料理界过后，还被西太后还昭示了天下，宣扬功绩。

换一句话说，这是全中国人民都知道的事情，她怎么可能不知道？

很快秦寿心里升起一种不好的预感，额头挂着几滴汗水。

“等……等等，难……难道又特么……”

秦寿急忙对着酒红色长发妹子道：“美女，这……这里是哪里？或者是现在是什么年代？”

红酒色长发美女秦寿的话很是疑惑，但她还是默默的走到了窗户旁边将窗户打开道：“自己看吧——”

当打开之后秦寿透过窗户看到了中华一番绝对不可能有的建筑物和繁华的夜景！

“这里是‘苍龙大陆’！”酒红色长发妹子转过社来抱着双手盯着秦寿道：“现在有什么遗言就快说吧，等到天一亮我就将你送到官府去。”

秦寿嘴角不停的的抽搐着，怎么穿越还没完没了了？上个世界中华一番，这个世界又是神特么的‘苍龙大陆’，一听这个大陆的名字就知道这是一个异世界大陆。

秦寿一想到又要适应新的世界环境整个人都软了下来。

十分钟后……

“所以说，还是只能默默接受？尼玛，这种狗血的事情不要老是发生在我的身上可以吗？这让我很尴尬啊！”秦寿在哪里自言自语嘀咕道。

而酒红色长发美女听到在哪里一会儿说“厨师”一会儿又说“切菜”，拿起一把桌子上的菜刀来到了秦寿的面前。

“色狼，你最好老实一点。还有几个小时就天亮了，你准备好下半辈子在大牢里度过吧。如果你不老实的话，我叶琳飘就用这把菜刀让你断子绝孙！”

自称为是叶琳飘的妹子扬了扬手中锋利的菜刀。

而秦寿整个人贴靠在强上变得有气无力了起来，根本没有将她的话听进去。

他这是觉得，穿越……好累！

&#160;

第二章：番茄鸡蛋汤

秦寿十分无语，掉进河里都能穿越到另外一个世界来，这种几率怕是比中六合彩特等奖都还要低吧？

而且穿越也就算了，你说还从别人的浴池里冒出来，还是一个妹子正在洗澡的时候，这就算是跳进黄河都洗不清，铁定的让人认为是偷丶窥的色丶狼。

秦寿无语之极，堂堂一个特级厨师居然会被人当成色丶狼捆在这里……而且他发现不知道是不是因为穿越的缘故，身体素质比之前差了许多，乃至于连一个妹子的力气都干不过。

不过唯一让秦寿值得庆幸是脑海的食神系统还在，并且还能用。在知道系统这个最大的保障还在之后，秦寿算是送了一口气。

随后他暗暗的思索了起来，现在所处的这个世界到底是一个什么样的世界……

苍龙大陆，一听这个大陆的名字如此高大上，有种异世玄幻的大陆的感觉。不过由从刚才那叫叶琳飘的妹子口中得知，这个世界似乎也是一个跟中华一番差不多厨艺为尊的的世界。

如果是那样的话，他更不用但心了，毕竟他可是拥有特级厨师的实力，而且还有传说厨具永灵刀在手。

不过正当他胡思乱想之余，肚子突然发出了“咕噜咕噜”的声音。

他这才想起自己穿越过来的时候，根本没有吃东西，又被绑在这里自然是饿得不行。

这一饿肚子就“咕噜噜”的一直叫，这让就在这屋子内睡觉的叶琳飘怎么能安静入睡。

在片刻之后，叶琳飘翻身从床上起来额头成了“井”字的对着秦寿大吼道：“吵死了，你肚子就不能消停一点吗？大半夜的还让不让人睡觉了！”

秦寿嘴角微微抽搐，他么的肚子饿我能有办法？

虽然心里这样吐槽，但秦寿可不敢得罪这暴力火辣的妹子，道：“抱歉，我半天没吃东西，所以……”

“烦死了！”叶琳飘说这从床上跳了下来，然后推开大门朝着外面走去，没一会儿只见她端着一碗来到了秦寿的面前。

秦寿敏锐的嗅觉立刻闻到了鸡蛋和番茄以及葱花的味道。

“番茄鸡蛋汤？”

叶琳飘有些惊讶的看着被绑身体无法站起来的秦寿，道：“哟，没想到你这个色丶狼的嗅觉挺灵敏啊，居然这样就闻了出来。”

说着叶琳飘将碗放到了秦寿的面前，道：“好了你自己吃吧，无论是色丶狼也好还是小偷也罢，就算是十恶不赦的罪人都必须吃饭，饿着肚子对每个人来说都是十分残忍的事情。”

“我说姑娘，你这样绑着我让我怎么吃啊？你至少帮我解开绳子在说吧！”秦寿对着叶琳飘道。

叶琳飘一甩那酒红色的长发，道：“色丶狼，想让我帮你解开绳子然后伺机逃走，门都没有……不对，连窗户都没有！”

“姑娘，就算你将我绳子解开我也不是你的对手啊，你刚才那么厉害的就将我‘扑’到我可是没有任何换手的余地~我一个弱男子怎么可能是你的对手啊~”秦寿一脸“委屈”的对着叶琳飘道。

叶琳飘额头一黑，这话她听起来怎么就那么奇怪呢？

“不管你是不是弱男子，我都不会给你解开的！别磨蹭了，快吃吧，凉了就不好吃了。”叶琳飘说着重新躺会到了床上。

秦寿闭上眼睛，超嗅觉立刻施展开来，仅仅凭借嗅觉他就相当于是品尝了眼前的番茄鸡蛋汤。

“整体做的不错，看起来十分清淡香味却十分浓郁，但美中不足的是鸡蛋和番茄放入的时间没有把握好，葱花的切法也不对……”秦寿这样道。

叶琳飘听到秦寿这话，装着什么都没听到，心里却是不屑之极，一个色丶狼居然也懂料理？随便瞎说的而已吧！

然而秦寿接下来一句话却让叶琳飘直接从床上再次翻身起来。

“虽然放入了少许南瓜在里面，但因为放入食材没有把握在最好的时间，所以影响了美味！”秦寿摇头道。

“什……什么！”

叶琳飘这次不惊讶是不行了，这在番茄鸡蛋汤里放入少许南瓜汁这是她做这道菜的小技巧，可以让汤的味道变得更浓郁。

别说是秦寿在这样没吃的情况下居然嗅到了这里面放了南瓜汁，就算是吃过的人也根本不知道她放入南瓜汁在里面。

“这色丶狼的嗅觉好厉害，在没吃的情况下居然都嗅了出来……”叶琳飘在心里暗暗惊讶道。

秦寿从叶琳飘的眼睛中明显看出了他有动摇之色，进而继续道：“不过总的来说这番茄蛋汤做的不错，色香味都有，只是在细节方面需要注意一下，就能变得更美味！”

“没想到你这色丶狼对料理居然还懂这么多，真是没看出来呢！”叶琳飘抱着双手饶有兴趣的看着秦寿道。

“还好还好，再怎么说是特级厨师呢。姑娘，帮我解开的绳子吧~我可以仔细的品尝找出你料理中的不足，帮你改进。”秦寿对着叶琳飘再次请求道。

叶琳飘思索了好一会儿后，将桌子上的菜刀拿着来到了秦寿的面前威胁道：“色丶狼，你最好不要动什么歪脑筋，要不然我一定会让你断子绝孙！”

“我都说了我一个弱男子……”

“闭嘴，恶心不？”

“……”

随后叶琳飘将秦寿身上的绳子解开，但是手上的菜刀却没有放下去，一脸警惕的看着秦寿。

“好了，吃吧。我到要看看你还能找出我做的料理中的哪些不足。”叶琳飘手里拿着菜刀对着秦寿道。

秦寿面带微笑，端起番茄蛋汤喝了一口，仅仅只是一口这汤的做工过程便在他脑海中如同放电影一般的出现在脑海中。

“除了刚才我说过的问题之外，盐放的也多了，而且番茄汤注重的番茄和蛋花以及味道之间的配合，做的十分一般，我给差评！”秦寿虽然这样但还是三下五除二将这一碗番茄鸡蛋汤吃完。

第三章：叶琳飘

秦寿终于将叶琳飘做的一碗番茄蛋汤都吃完，拍了拍自己的肚子。

“虽然只有三分饱，但是也差不多可以恢复少许力气了！”秦寿暗暗道。

刚才之所以那么被叶琳飘“扑倒”在地上主要原因还是因为他饿了！

那么……秦寿嘴角勾起一丝笑意撇了一眼身后的叶琳飘。

叶琳飘右手依旧是拿着菜刀，一双眼睛警惕的看着秦寿道：“我说，你吃完了吧？来说说，你对我这道料理是怎么看的？”

“这还用说吗？”

秦寿突然转过身来对着叶琳飘露出了一排洁白的门牙挤着贱眉道：“当然是难吃了啊~~”

“什……什么！”叶琳飘额头又是一个“井”字。

秦寿拍了拍胸口笑道：“我可是特级厨师啊，你料理根本不入流！”

“色狼，你居然蹬鼻子上脸！？”叶琳飘说着拿起菜刀朝着秦寿冲了过来，同时挥起了手中的菜刀。

秦寿见此，嘴角微微抽搐：“我靠，你还真要砍啊？”

虽然嘴上这样说，但秦寿手上的动作却丝毫不慢，侧身躲过了叶琳飘的“断子绝孙”刀法，然后右手快速捏住她的手腕。

叶琳飘惊讶的发现，被秦寿握住的双手无法在动弹，心里惊讶无比刚才这色狼明明不是她的对手，现在却……

秦寿看出了叶琳飘的惊讶，笑了笑道：“嘿嘿，吃饱了那当然有力气了啊，刚才被你‘扑’倒是因为我没吃饱啊~”

“可……可恶你这色狼居然骗我！”叶琳飘懊悔不已怎么去相信一个色狼的话。

秦寿眼珠子一转，觉得来到个人生地不熟的异世界，还需要一个人为他指明方向。

“那啥，美女我松开你可以，但是你不能在用这玩意儿砍我了，而且你要相信我刚才那真的只是误会……”

秦寿还没有说完就被叶琳飘打断道：“谁会相信你的鬼话啊，你们这些男人都么没有一个好东西！”

“我勒个去，看来是没办法说通了。”秦寿强制夺过了叶琳飘手中的菜刀。

才接过菜刀的那一瞬间，秦寿身上升起一股强大的厨师气魄，对着叶琳飘道：“为了证明我的清白，就让你尝一尝我做的番茄鸡蛋汤吧……”

似乎是被秦寿身上的气势所感染，叶琳飘居然点着头答应了下来。

10分钟后，屋内传来了一阵“嗯啊啊啊的声音~~”

声音十分诱人，不过那却是叶琳飘在吃了秦寿做的番茄鸡蛋汤后发出美味的呻吟之声。

一碗的番茄鸡蛋汤被叶琳飘一点不剩的吃下，尽管吃下去多时她的脸上却还带着褪不去的红润。

一边擦拭着嘴角，一边在心里暗暗惊叹不已：没想到这色狼的厨艺这么好，跟我做出来的番茄鸡蛋汤完全不在一个级别，他究竟是什么人？

虽然秦寿在切番茄的时候展现了片刻的刀工，仅仅只是一瞬间，但那快得让叶琳飘看不清楚是怎么出手的，番茄就已经被切成了片。

最后叶琳飘只能在心里得出了一个结论，秦寿绝对不是一般人……

“姑娘，现在你肯相信我了吧~我这么厉害的厨师怎么可能是色狼啊，真的只是误会还请你相信我！”秦寿一脸真诚的对着叶琳飘道。

叶琳飘撇了撇嘴，道：“哼……我就暂时相信你好了，不过你是色狼，你又是什么人？”

“这个的话……”秦寿摸着下巴思索了片刻道：“如果我说我不是你们这个所谓的苍龙大陆的人，你会不会相信呢？”

“啥？”

“啊~没啥没啥，我叫秦寿，至于是什么人反正不是色狼就对了！”秦寿说出了自己的名字那瞬间叶琳飘脸色微变。

叶琳飘默默的拿起了桌子上的绳子：“你还说自己不是色狼，居然取这样的名字……”

“喂，你不要误会啊，此秦寿非彼禽兽啊……”

随后在秦寿的一番解释后，叶琳飘终于弄懂了他的名字并不是“禽兽”。

不过即便是在解释通了，叶琳飘觉得秦寿还是有些不正常……因为正常的人谁会取这个有歧义的名字啊。

而秦寿真的是躺着中枪，这名字是自己能决定的吗？

秦寿正准备要从叶琳飘嘴里得知更多关于这个世界的消息，只见她却打着哈欠道：“色狼大哥，我没空跟你玩了，我明天还要参加考试，既然这是一场误会，你就快走吧。我要睡觉了！”

“考试？等等……现在大半夜的你让我上哪里去？”秦寿无语嘴角微微抽搐道。

“我不管你去哪里，这里是我的房间，你马上跟我滚出去！喂，你这个人怎么如此不要脸，那可是我的床啊！”

“起来，我让你起来……”

……

结果这样一折腾的结果是两人都没有好好睡觉，一直到了第二天的早上。

早上跟着叶琳飘从客栈出来，秦寿这才知道原来这里不是她的家，而是她租的客栈，从她嘴里也得知她是从另外一个地方特地来这里参加某个考试的。

“我说，色狼大哥你就别跟着我了吧，我要去考试了啊。”叶琳飘顶着送一双熊猫眼对着秦寿有气无力道。

虽然秦寿已经告诉了她自己的名字，但“色狼”这个称号看来她是无论如何都不会改口了。

秦寿双手抱着后脑勺也对这个称呼已经免疫，无所谓道：“哎呀~我都说了，我一个暂时失去了记忆的人，你忍心让我一个人吗？万一我被人贩子骗走了怎么办呢？”

失忆，这是秦寿为了装这个世界的人而想出来的办法，就是为了从叶琳飘的嘴里了解更多关于这个世界的事情。

“又是掉浴池，又是失忆你之前到底做了什么过分的事情，才会让老天爷如此对你？”叶琳飘没好气对着秦寿说完这句话后就拿着背着自己的包袱离开了客栈。

秦寿见此自然是急忙跟上，不过当跟着叶琳飘在大街上走了一会儿后，他就发现了什么不对劲的地方……

第四章：秦宇？

秦寿跟在叶琳飘的身后走在大街上，因为这一路过去四周的人都是对他指指点点。一开始他以为这些人是在对身旁的叶琳飘议论，但随后他发现这些人居然是在说他！

拥有超听觉的秦寿很快听到了其中两人的对话，在听到之后他甚是吃惊和震惊！

“等……等等，那个人不是秦家的人吗？秦宇啊！”

“是啊是啊，真的是秦家的人……而且还是被称之为百年难得一见的料理一天才！”

“不过听说他是一个纨绔子弟，吃喝膘赌无恶不作，仗着自己天资优越得罪了不少人……”

秦寿越听越吃惊，他没想到这个世界上居然还有跟他一样的人存在？这尼玛太狗血了吧！随后秦寿从这些人口中得知了这个跟他长得一样，名字也只差一字的纨绔公子的事情。

这个名为秦宇的纨绔公子，因为天生的劣根性加上天赋极佳而做了不少人神共愤的事情，突然在一天夜里，他失去了味觉和嗅觉。

秦家见他在也无法成为高贵的厨师，被扫地出门，而连她的妻子也跟他分道扬镳，就这样不可一世的天才沦落成为一个流浪汉。

对于如此遭遇四周的人没有任何同情，只因为他之前做了太多的坏事。反而没有了秦家的庇护，每天都能看到这个曾经的贵族公子喝的醉醺醺的在游荡。

最后因为付不起酒钱，经常在街角被揍得鼻青脸肿……

随后很长一段时间里都没有看到了秦宇的身影，很多人都认为他已经饿死了，这样沉溺了一段日子，但没想到秦寿的出现让这些人再次热议了起来。

在得知这个纨绔公子事情之后，秦寿开始在心里暗暗分析了起来。

原本存在这个世界上的纨绔公子“秦宇”很可能已经真的已经GG，正是因为死掉，所以系统才会选择这个世界进入。

也只有这个原因，能解释四周的人为何将将他当成了那纨绔公子的原因。

秦寿在短暂惊讶之后，便回过神来……事情变得有意思了，虽然这一次不是魂穿，但却相当于是魂穿。不过彼此中华一番小当家的身份，这次的身份的名声不怎么好啊，这一点光从四周人群那厌恶的目光就能看的出。

叶琳飘自然也听到了四周众人的议论，对于秦家这个大家族她自然是有所耳闻。

“真让我没想到，你的来头居然这么大，没想到你居然是哪个秦家的人！”

叶琳飘撇了一眼身后的秦寿这样道，随后他似乎想到了什么，又道：“明明叫秦宇，却偏偏要改一个这样的名字……哼，这下子你想隐瞒自己的身份也没办法了吧？”

秦寿嘴角微微抽搐，他来到叶琳飘的面前试着解释道：“那啥，你能听我解释一下吗？我根本没有改姓，我本来就叫做秦寿，我只是跟他们口中所说的‘秦宇’只是长得一模一样的人罢了，其实我并不是这个世界的人。姑娘，你听说过穿越吗？就是穿越！正式因为穿越，我这才掉到你的浴池里了……”

“你说完了吗？神神叨叨不知道你到底在说什么！”叶琳飘完全不知道秦寿这是在说什么，也将他认定为了是那个纨绔子弟跟他长得一样的哇秦宇。

秦寿脸部的肌肉再次抽搐了一番，果然这个世界的人完全没有穿越的概念。

而且那个叫秦宇的纨绔子弟的锅，现在得自己来背？这尼玛简直是飞来横“锅”啊！

秦寿知道解释已经没有任何用，最后只能叹了一口气道：“好吧，当我没说，对了你所说的考试那是什么？”

“这还用说吗，当然是进入食天宗的……”

不过还没有等叶琳飘说完，一辆马车从两人身旁疾驰而过。马差点就撞在了叶琳飘的身上，但千钧一发之际秦寿扑倒她身上，让她躲了过去，但是因为这样她身上的包袱却落到了马蹄旁边，而且还被踩了两脚。

“你……你没事吧？”秦寿看着怀里的叶琳飘问道。

叶琳飘十分艰难的站了起来，摇了摇头示意自己没事，但秦寿分明感受到她身体在微微颤抖，刚才那一下摔得可不轻。

然而马车停了下来，从红色奢华的马车里走下来一个手持折扇，穿着华贵的公子哥模样的年轻人。

“哟哟哟，这不是秦宇少爷吗？原来你还没死啊！”

手持折扇的公子哥带着嘲笑的盯着秦寿道：“不看你这落魄的样子，和死掉没什么区别了吧……哈哈哈，昔日的天才落到至此，说出去还真是让人笑掉大牙啊！”

秦寿眉头微皱，正要说点什么的时候此时从马车里传来一个冰冷的声音。

“秦杰！给那个姑娘一些钱，让她去看医生……”

秦杰？这人也姓秦？秦寿在心里暗暗留意。

“食天宗的测试快要开始了，我们走吧！我不想看到这男人一刻……”从马车窗里露出一张解释面容带着无比怨恨的神色盯着秦寿如此道。

秦寿知道他们都认错人了……将他当成了那纨绔公子哥秦宇。

被叫做秦杰十分欠揍的公子哥将钱扔到了叶琳飘的面前，笑道：“好了这些钱你拿起看病吧，虽然我知道你没事！”

然后秦杰回到马车上扬长而去。秦寿拳头咯吱咯吱在作响，差点没忍住动手。

等到马车远处之后，秦寿心头一万头草泥马在奔腾，这都算什么破事情？这个叫秦宇的人做的坏事，这一堆烂摊子到最后都要自己来接盘！

“算了……”

秦寿再次回过头来看着还趴在地上的叶琳飘，道：“你没事吧？能站起来吗？”

然而此时叶琳飘眼里尽是泪水，泣不成声道：“我……我那把家传的菜刀，坏掉了啊！”

秦寿一看地上，不知何时菜刀从包袱里掉了出来，刀身已经裂成了碎片，不难看出这是刚才马蹄所踩而至的缘故。

第五章：食天宗

秦寿看到叶琳飘躺在地上，落着泪心里有些不好受，毕竟他是最见不得女人哭了。

“我说菜刀坏了再买一把不够好了吗？”秦寿以为叶琳飘是因为这把菜刀是她家传的而哭的那么伤心。

叶琳飘依旧是坐在地上万分难过道：“菜刀的价格太贵了，而且我从家里的带来的钱都已经花的差不多了……”

“好吧，那就等下下次在考试吧。反正那个什么食天宗的考试，不止这一次吧？”秦寿不知何时充当起安慰着叶琳飘角色的工作。

叶琳飘听到这话泪水又是掉了下来，道：“食天宗的测试五年才有一次，如果我放弃了这次又要等五年，人生之中那里有这么多的时间……”

叶琳飘没有说完，如果错过了这次考试，不用等到下次食天宗考试，她就已经被父母强迫着成亲了吧。

秦寿摸着额头思索了片刻，有些头疼从包袱里将永灵刀拿了出来道：“女人什么的还真是麻烦，如果你不介意的话，我这里正好有一把菜刀！”

听到秦寿这话的叶琳飘顿时抬起头来便看到了放在眼前的永灵刀。

永灵刀乃是秦寿所在上个世界，中华一番世界的传说的厨具，用天外陨石打造的传说厨具。就算是叶琳飘这种不怎么懂菜刀的人在看到这把刀的时候，就感受到了这菜刀的不平凡！

“两人共用一把菜刀，我跟你一起去参加赛那什么食天宗的考试吧！”秦寿对着叶琳飘如此道。

叶琳飘愣了一下，看着秦寿道：“怎么，你也想成为食天宗的弟子？”

“这也算其中一个理由吧！”秦寿虽然这样说，但嘴角尽是不屑之意。

做什么智障食天宗的弟子？堂堂特级厨师去做弟子，当你们的师傅差不多吧。虽然不太确定，但是秦寿明显感觉到这个世界虽然也是跟中华一番一样厨艺为尊的世界，但烹调水平明显比中华一番差了不少。

让他一个特级厨师去被人说教笑，这不是天大的笑话吗？所以去参加考试的目的肯定不是为了要成为食天宗的的弟子……他有一种感觉刚才那个叫秦杰的公子哥儿跟“秦宇”有着关系。

秦寿现在已经做好了背这个世界“秦宇”的锅，所以对于一些事情他有必要查清楚弄明白。

而且刚才那秦杰的嚣张态度，他决定要十倍奉还。

“喂，还想参加考试的话就快点起来，如果赶不上考试可别怪我。”秦寿对着身后的叶琳飘催促道。

叶琳飘一咬牙，最后还是跟了上去。

于是乎，叶琳飘和秦寿就这样组队的朝着食天宗的测试会场而去。

在前往目的的同时，秦寿也从叶琳飘口中得知了更多这个世界有关的信息。

首先就是这个被他们誉为“传说中的美食的宗门”——食天宗。

食天宗所在的地方是一个单独的岛屿，传说那座岛屿是女娲补天的时候，一块五彩神石掉落下来而形成，岛上犹如人间仙境，到处都是珍稀的食材和生物，更有传言岛上的徒弟具有神奇的功效，可以一年四季的做出作物。

举个很简单的例子，比如土豆这种食材。一般来说土豆的种植宜在10-12月，翌年1-3月收获，但是到了食天宗的岛上不管你什么时候种植，过几个月都可以进行收货，这岛上面就是这么神奇。

可以说这是一个厨师们都十分向往的地方，而曾经也有很多厨师不甘心被食天宗淘汰，租船出海想要找到这座岛，但是处还没几日全都遭到了暴风雨，无功而返。

最后这食天宗所在的岛屿成为了只可远观，而不可亵玩的传说之地，而食天宗也因此成为了厨师们向往的神圣之地，这座岛屿被也被誉为“南海上的明珠”。

而食天宗的第一轮测试就是在某个码头，只有得到了第一环的测试——面试，才能允许登上前往食天宗的船。

秦寿听完叶琳飘的话后，有些无聊的打着哈欠道：“哈啊~~这食天宗听起来很是厉害的样子啊。”

“不是很厉害，是十分厉害。只要能进入食天宗，后半辈子的前程都不用考虑，我也是为了这一天准备了这如此就，但……但谁知道……”叶琳飘不由而然的想到了刚才的事情。

而秦寿想到刚才那秦杰的样子，目光也是一冷。

“好了好了，你也别担心了。我对食天宗完全没有任何兴趣，所以菜刀我会优先借给你的，你就不要担心了。”秦寿对着似乎还在有所担心的叶琳飘道。

虽然叶琳飘对秦寿不是那么信任，但是眼下这种情况让她不相信秦寿都没办法了，只能点了点头。

很快两人来到了进行面试的码头，走到码头两人首先看到的是一艘长度大约在10米左右的船，停在这里。

叶琳飘看到这么大的船顿时兴奋了起来，不由道：“不……不愧是食天宗啊，这船还真是大啊。这就是通往食天宗的渡船了吧！”

秦寿嘴角微微抽搐，这种船还叫大？这跟现代的轮船比起来简直差远了吧！

“好了好了，现在我们得去通过面试吧？在哪里，那个屋子吗？”秦寿目光落到另外一处道。

此时在屋外还站着一些人，想必也是来进行测试的人。

秦寿和叶琳飘走了过去，却发现面试的的入口有两个。为了能不浪费时间，所以秦寿和叶琳飘两人各选择一个入口进去面试。

而此时在前往食天宗的渡船上，之前嘲笑过秦寿的秦杰此时跟另外一个神色冰冷，一头浅黄色长发的女人站在甲板上眺望着下面的众人。

“雪妹，你看看下面的那些蝼蚁之辈，他们为了能够登上这船而费心心思，洋相百出。他们的丑态真是可笑至极呢！”秦杰背负着左手，右手拿着折扇对着下面正在忙碌面试的人这样嘲笑道。

第六章：蓝闭月

秦杰背负着双手，装逼味十足的用手中的折扇指着下面正在忙着面试的众人，道：“雪妹，你看他们的丑态还真是可笑至极。而雪妹你在我这个食天宗正式弟子的举荐下，跳过面试直接获得了登船的资格，他们要是知道了还不羡慕的要死！”

滔滔不绝的秦杰对着身旁的被他称之为雪妹女子这样说着，然而冰美人脸上的比冰冷之色却没有一点变化。

“等到雪妹成为食天宗的正式弟子的时候，到时候我叫上人好好给你庆祝一番——”秦杰继续身旁的冰美人道。

“不用了，我不喜欢嘈杂的环境……”冰美人这样拒绝道。

听到这话，秦杰的眉宇之间明显闪过一丝愤怒，但转眼间就消失不见。

“这样啊，那就等雪妹成为食天宗的正式弟子在说吧，不过刚才秦宇落魄的样子还真是让人觉得好笑呢，曾经不可一世的料理天才，却落得落魄街头的下场，真让人难以相信他以前还是你的……”

还没有等秦杰说完，被他称之为雪妹的冰冷女子顿时打断了他的话，并转过身来冷冷的看着他道：“住口，我不想听到关于那男人任何有关的事情，一点都不想……”

伴随着这话，她的脸上带着无比的怨恨之色，不难看出她是真的十分仇恨“秦宇”。

秦杰又是一笑，又快速的岔开了话题。

话分两头，此时秦寿和叶琳飘两人在两位不同的面试官这里，开始进行食天宗的第一个测试的面试。

秦寿进入房间之后，发现居然空无一人，不由喊道：“喂，有人吗？我是来参加面试的！有人吗？”

但是喊了几声之后还是没有人回应，然而正在这时候秦寿突然发现背后有人正在慢慢接近，顿时回过头去一看，发现一个身材火爆、同时穿着裸露度极高的女人出现在他的面前。

女子身材高窕，穿着黑色低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，深深的沟壑给人无限幻想。下面则同样穿着短裙，将修长的大腿露了出来。

皮肤很白在配上一头蓝色的长发，的确算的上是一个美女！而此时这位蓝发美女手里还端着一碗类似于丸子的料理。

“……”

看着这女人秦寿愣了片刻，后道：“咦，难不成你就是负责面试的的人吗？美女！？”

听到这个称呼，蓝色女子微微愣了一下，随后勾起浓浓的笑意。

呵呵……这傻小子居然不认识我啊？真是有趣啊，那我可得好好的逗逗他了~

蓝发女子在这样心里这样的想着，然后端着她做的五颜六色的丸子朝着秦寿缓缓的走了几步。

“好孩子，我叫蓝闭月是这里的面试官！”蓝闭月对着秦寿妩媚笑道。

好孩子这什么鬼？虽然这女人看起来应该有30来岁，但是这称呼却让秦寿浑身起鸡皮疙瘩。

没等秦寿说点什么，蓝闭月对着秦寿继续道：“我的考核很简单，只要你能吃下我做的丸子就行了~~”

秦寿听完又有些无语，吃东西算什么面试？不过看道这女人嘴角间露出的不怀好意，他知道这所谓的“试吃”肯定有问题。

“美女，你这丸子能吃吧？”秦寿狐疑的看了一眼蓝闭月手里丸子道。

“咯咯咯~”蓝闭月发出了笑得花枝招展，随着她弯腰笑着，胸前两坨也是一抖一抖，仿佛随时都要落下来一样。

“好孩子你就放心吧，我做的丸子绝对可以吃，而且吃了之后绝对会让你美味的叫出来~~”蓝闭月说着脸上又是露出了阴谋的笑意。

蓝闭月，作为食天宗的正式弟子之外，同时也是每年进入食天宗学员们的面试官。她在食天宗的身份不太明确，众人只知道她是每年担任这里的主考官。

她的测试不严格，而且可以说是十分简单，吃一口她做的料理即可。但是一般人的人在吃了她做的丸子之后，忍不住想要吃第二口，甚至是第三口，乃至是第四口！

据说她的料理拥有“魔力”，会让吃了的人上瘾！每一届的食天宗的测试都会有无数人因为吃了她的料理，而放弃了食天宗的考核……

其原因就是因为她有一个特别的嗜好，那就是用自己料理的美味来征服他人，让别人成为自己料理中的玩物。她最想看到就是别人在吃了她的料理之后，不断祈求吃第二口。

所以她才会出这样一个看似简单的测试，其暗藏杀机的的测试。

当然秦寿不知道这一切，在听说了她做的料理没有问题之后，拿起筷子将一个丸子放进嘴里吃了下去。

当秦寿吃下去之后，蓝闭月的整个人都发生了变化，一脸狂热和期待的看着他，舌头舔舐着嘴唇。

“我辛辛苦苦耗费了无数日夜做的肉丸子，他到底会有什么反应呢？是不是跟之前的那几个人一样，趴在地上求饶的要吃第二口呢？嘿嘿，真是期待啊！”蓝闭月满是期待的盯着秦寿。

然而秦寿吃了之后，反应却是一脸平淡，而且还在小声的嘀咕着：“这肉丸子，做的一般般啊，味道差远了……”

秦寿小声的说着，蓝闭月也没听到，此时她还正在满心期待的看着秦寿会有什么反应。

哼哼，之前那些来参加测试的窝囊废，一般不到五秒钟都臣服在我的美味下，成为我的努力了，这个能坚持多久呢？真是期待呢！

看着你们这些菜鸟央求我，想要吃第二口的样子，我就压抑不住自己的兴奋啊，来吧快来求我吧，求我给你吃啊！

然而，一分钟过去了。

秦寿一点反应都没有。

五分钟过去了，秦寿依旧是一点反应都没有。

这下子蓝闭月无法淡定了，大惊道：“怎……怎么可能，这都五分钟了居然没有任何反应？这……这是怎么回事啊！”

第七章：轻松通过

蓝闭月虽然长得漂亮，而且厨艺也不错。但是有一个奇特的嗜好，那就是用自己做的料理抖M他人。

用她的原话来说，就是喜欢看到别人在吃了她的料理，而在苦苦相求要吃第二口的得表情。

“来吧，快让我看看吧，让我看看你那祈求的表情……”蓝闭月盯着将她做的肉丸子吃下却毫无反应的秦寿满心期待道。

然而5分钟过去了，秦寿一点反应都没有，随后吐出一句让蓝闭月差点晕厥的话，道：“恕我直言，你做的菜真的很难吃，而且方法也不对！”

“啊……啊？难……你……你说难吃？”蓝闭月瞪大眼睛满脸的不可思议。

“哼，这种东西怎么能满足我的超嗅觉和超味觉。做肉丸子，讲究的东西有很多，首先在选肉上你就用错了，你用的是猪五花肉对吧？但是做丸子对肉的要求特别高，一定要选用夹子肉，即猪前腿与猪身相连的部位。

同时选好肉后按肥瘦约3：1的比例，进行剁碎。而且在剁的过程中可根据肉的老嫩加入适量的水，这些你完全都没做吧……”

秦寿直接说出蓝闭月这肉丸子的一大堆缺点，而她听后愣在原地是许久不能回神。

“我……我在五年前就进入食天宗，深得老师的喜爱，更是成为了这次考核的面试官……我做的肉丸子就连老师吃了都赞不绝口，但……但在这个男人面前却是那么不值一文，而且还指出了我肉丸子的美中不足，仅仅只是吃了一口而已，就看出了我料理中的缺点？”

蓝闭月看着眼前秦寿心中掀起了惊天巨浪，道：“这个看上去很普通的男人，眼界究竟是多么的宽阔，才能在吃了我的丸子之后，一点触动都没有，而且烹调方面也是在我之上。这，这难道就是老师所说的，天外有天人外有人吗？啊……”

蓝闭月因为一时半会儿无法接受，一直以来高高在上的自尊心受到了严重的打击，终于受不了的晕倒在地。

秦寿见此一幕，嘴角也是微微抽搐，暗道这食天宗的弟子心理素质也太差了吧？这就无法接受，而晕到了？不过这蓝闭月身材还真是棒，倒下比站着还要“雄伟”。

不过秦寿早就已经对美女免疫，拿起桌子上一块写有“通过○”小竹排而离开了屋内。

对于秦寿来说，这是完全是没有挑战的测试……

与此同时，叶琳飘这边

“以上就是我对你的问题全部的回答，所以我非常渴望能加入食天宗！”叶琳飘一脸诚恳的对着眼前坐在椅子上的面试官道。

这个面试官看起来比蓝闭月就正式多了，不管是穿着还是表情上。他在听了刚才叶琳飘的话，以及过目了她的申请资料之后，微微点了点头。

“刚才面试了这么多，你还是第一个回答了我这么多话的人，而且回答的十分漂亮，对于料理也有着自己独到见解。不过既然选择了厨师这条道路，这必定是一条充满了荆棘和坎坷的道路，即便是这样你也愿意继续走下去吗？”面试官十分正色的问着叶琳飘道。

叶琳飘点了点头，丝毫不动容道：“是的，我一定会克服所有困难，披荆斩棘！”

“好，那我明白了！那么剩下的部分就等到，到了食天宗在做努力吧，你通过了！”面试官对着叶琳飘道。

叶琳飘听到听过后，神色总掩饰不住的喜悦：“谢……谢谢大人！”

面试官亲自将一块通过牌送到了叶琳飘的手里，嘱咐道：“小姑娘，我很看好你，但是食天宗的测试也不是那么简单而已，加油吧。”

“多……多谢大人提醒，我……我一定会努力的！”

……

随后叶琳飘喜悦不已的拿着通过牌登上了前往食天宗的上船的资格，并找到了秦寿与之汇合。

叶琳飘见到秦寿之后，一脸兴奋的对着他诉说着当时她面试的过程。

“我面试通过了啊，其实刚才我也是超级紧张的……不过，你居然比我早一步来到这里，你也挺厉害的啊！”叶琳飘对着秦寿道。

不过说完真话之后，她就觉得理所当然了，因为能做出那样的品质的番茄鸡蛋汤，自然能通过食天宗的面试。

秦寿双手放在后脑勺，甚是轻松道：“这面试有什么难度吗？不过啊，那负责考核我的那面试官，倒是被我的魅力所吸引，然后晕了过去。”

“你这色狼还真是不害臊，我在怀疑你是不是用什么卑鄙手段而通过的考核……”叶琳飘对秦寿表示怀疑道。

“哎呀~你居然怀疑我的帅气，妹子需要让你看看我的个人魅力吗？”

“大色狼，你不要蹬鼻子上脸，你再过来我就让你好看……”

……

秦寿和叶琳飘两人的打情骂俏，恰好被站在更好吃地方的秦杰看到。此时他正用阴险的眼神盯着秦寿和叶琳飘所在的地方。

“没想到秦宇这个废物居然还通过了面试，看样子之前有点小看他了。不过作为我们秦家之人，作为我秦杰的族弟面试都通过不了，那才真是家族耻吧！等到了食天宗，我秦杰在陪你这个落魄公子好好玩玩吧……”秦杰露出了阴沉的笑意，喃喃道。

这样想着之后秦杰又对着身后的林雪，而道：“雪妹，我们回船舱吧这里太冷，而且你反正也不想看到那小子对吧？”

“恩……我这就过去！”林雪点点头道，但嘴上似然这样应声，心里却万分的在意。

他……竟然通过了，来参加食天宗的目的究极为何？难道想借用食天宗来东山再起？不过不管怎么样，你的目的是什么，我已经不再是从前那个自己了，秦宇！你休想在对我生活指手画脚……

林雪这样想着之后，留下冰冷的眼神回到了船舱内。

第八章：前妻？

海的水平线上，渐渐的出现了静穆与辉煌的落日，如似千万支光箭，呼啸着射穿一天的彤云。在落日的脚下，是波光粼粼的大海，那海水渐渐翻涌起来，被染得红艳艳似火。

在这个时间点上，所有的通过面试的考生都登上了前往食天宗的渡船，在落日余晖之后，紧随而至的是夜晚的临近。当夜深众人都纷纷进入梦乡的时候，秦寿因为海上太过于宁静反而是睡不着。

“真是的……穿越第一天就特么的失眠，难道这还穿越还有水土不服一说？”秦寿小声嘀咕的朝着船头甲板而去，此时一轮圆月高挂与海平面上，皎洁的月光与海面相互辉映，这夜景也是十分美丽。

在加之吹拂着海风，意外的在这么晚的时间里让人心旷神怡，而他脑海中也想到了一首诗——明月几时有，把酒问青天。

可惜现在没有酒，要不然秦寿还真想喝上一杯。不过等秦寿快呀周到船头的时候，却发现已经一个身影站在那里。

正所谓美人者，以花为貌，以莺为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。而那拥有浅黄色长发的女子，背对着秦寿给他一忧伤、忧愁之感。

这个女孩子不是下午跟秦寿有过一面之缘的林雪吗？此时她居然一个人扶靠在船头，要知道在入夜的海上一个女孩子在这里可是十分危险，一旦失手铁定落入海里。

秦寿现在还并不知道这女孩子跟“自己”的关系，处于好意一面朝着她走过去，一边道：“姑娘，这里不安全你还是会船舱吧，船随时可能会调颠簸……”

林雪听到秦寿这话，顿时将头扭了过来，但转过身来的那瞬间，看到了玉肌凝肤，雪颜离世的容颜。

明眸青黛，顾盼琉璃。朱唇点绛嫣容，眉宇之中带着一丝哀怨和仇恨！仅从眼神之中，秦寿就看出了这女子心头一定藏有故事……

“秦宇！”

林雪脸上冰冷的表情带着几分哀怨以及愤恨看着扭过头来看着秦寿，道：“你来这干嘛，船上可是有很多的人，我劝你不要做过分的事情……”

秦寿听到这句话脸部的肌肉微微抽搐，他从话里算是听出来了，这女人铁定跟他认定的“秦宇”与这深仇大恨，那眉目中传达的仇恨值，高达99点！

果然原来这个世界跟自拟长得一样，叫秦宇的人做了不少的坏事啊，居然让这样的冰美人如此嫉恨……不过秦寿又马上好奇了起来，他们之间到底有什么过往！

啊不，应该说这女人跟自己有什么过完。既然这个世界的人都将自己认定了是秦宇，换一个身份在这个世界上也没有什么不好的。秦寿在心里暗暗道。

气氛有点尴尬，秦寿最后只能摸着脑勺笑道：“那啥，因为想到通过了食天宗的面试兴奋的有些睡不着……啊哈哈哈，不过话说回来，今天晚上的月亮还真是标的佛啊~”

“你还是跟以前一样让人反感！”

林雪说着来到秦寿面前，冷声道：“不过你所有的一切都跟我没有关系了，请你以后不要走进我的生活，因为……我已经不再是你的妻子了，请你认清楚这一点！”

对着秦寿说完这句话之后，林雪根本不回头的从他身旁掠过。

秦寿听到这话之后，也是愣了片刻。

她……她刚刚说什么？这个女人，居然还是前妻？

秦寿心中一万头草泥马在崩腾，这尼玛算什么破事情。送老婆他不介意，但是这送前妻这算什么鬼？

正当秦寿无语至极的时候，海面突然开始变得不平静了起来，突然出现的情况让本身并不是很大很扎实的船一阵颠婆。这突然出现的大风让林雪和秦寿都始料未及……

“不好，起风了快抓住栏杆，不然会掉进海里的！”秦寿对着身旁的林雪道。

然而秦寿还是说晚了，林雪半个身体已经斜仰下一刻便朝着海里落了进去。如此巨大的风浪，而在这个时候落入海里，结果可想而知……

“算了，谁叫我不计前嫌呢？”秦寿说完以最快的速度朝着林雪旁边而去，一把手朝着他抓了过去，但是这一把过去却抓到了她的衣服。

但下一刻只听到“刺啦”一声，林雪右肩的衣服居然这样被撕掉了，破掉了一大半让她右臂那肌肤都露了出来，但是此时秦寿却没有功夫去管这个，救人要紧。

“什么破衣服，质量太差了吧！”

秦寿在吐槽的同时这次用左手抓住了林雪，千钧一发之际终于抓住了她。

……

等到秦寿好不容易将林雪救上来的时候，却发现她已经晕了过去。秦寿将她放在甲板上，这时候突然看到了她右肩的一块伤疤，伤疤的面积很大，很难让人相信她拥有似水的肌肤会有如此一道疤痕。

“这女人是什么意思？”秦寿暗暗道。

然而就在秦寿思索的时候，林雪却缓缓的睁开了眼睛，“我……我这是死了吗？”林雪喃喃道。

当睁开眼睛看到秦寿之后，她下意识的尖叫了一声。

“你……你对我做了什么，你这个禽兽！”林雪对着秦寿羞怒道。

“大姐，麻烦你搞清楚，刚才是我救了你。”秦寿道。

林雪这才想起刚才的事情，恍悟过来之后立刻用左手捂住了右臂的伤疤：“你……你这个混蛋！”

秦寿眉头一皱，救了她之后一句“谢”字也没有也算了，居然还喷自己？

“姑娘，冒昧的问一句，你肩膀上的伤疤，该不会跟我有关吧？”秦寿询问道。

秦寿觉得“秦宇”在这个世界作恶多端，说不定给了他烂摊子，所以必须问清楚。

“你还真是健忘啊，这就是书上所说的江山易改，本性难移吧……”林雪说话的语气变得愈加冰冷了起来。

第九章：食天宗

“这大概就是所谓的江山易改本性难移吧！”

林雪不但没有因为秦寿相救感激，反而是满脸怒色的盯着他，道：“秦宇你的手段我见多了！别以为救了我，我就会感谢你。后会无期！”

说完林雪不回头的离开，留下只在原地不知道在想什么的秦寿。

“真是的，这尼玛都算什么事情，救了这女人一句感谢的话都没有，还被说了一顿？”秦寿最后也有些郁闷回到了船舱，不过现在他却在心里越来越好奇了，这“秦宇”到底是做了什么事情会让这女人如此记恨。

而且还是夫妻关系……秦寿脑海想到了一个恶趣的可能，难道是“秦宇”那个地方不行，所以才会……恩？但也不对啊，从刚才林雪右肩膀上的伤疤来看，秦寿觉得这事情还另有隐情。

秦寿没办法想通，随后回到了船舱里，当回去之后却看到了在底板上呈现“大”字型睡着的叶琳飘。见此额头挂着一滴汗水，心道这女人额的睡姿也是666啊。

为这女身上盖了一床棉被之后，秦寿蹲在房屋内的一个角落里也小憩了起来。当他做完这一切的时候，突然闭着眼睛的叶琳飘却悄悄的睁开了眼睛。

“哼，算你这色狼有点良心。”叶琳飘小声嘀咕了一句。

其实从刚才秦寿进来的时候她就醒了过来，装作睡着了的样子就是要看看秦寿到底是不是色狼……不过秦寿没让她失望并没有趁着他睡着然后做什么过分的事情。

从这一点来看以及秦寿愿意借菜刀来看，叶琳飘觉得秦寿至少不是坏人，也渐渐相信当初他出现在自己的浴池里是一个误会。

带着这样的安心，叶琳飘入睡了。但是能否睡着，这就另当别论了……

一夜无语，翌日很快来临

“考生们起床了，还有十分钟就要抵达食天宗，请准备参加接下来的考试！”

天刚亮就有专门的人来通知所有人起床准备，因为渡船即将抵达食天宗。

秦寿和叶琳飘两人站在船头眺望着，此时可以看到一座小岛出现在视线中。小岛呈现一片绿意，一眼放去以为是一座被植被覆盖了的岛屿。

“哪里就是……食天宗所在的岛屿了吗？”

“好……好像人间仙境一般啊！”

除了秦寿之外，就连叶琳飘在内的一群来参加考试的人也连连惊呼了起来。

见此一幕，昨天负责考核叶琳飘的考官环抱双手笑道：“要惊讶的话就趁现在吧，要是上了这岛还是这样子，可是会被人取笑的！正如你们所见……”

食天宗所在的座岛屿之所以称之为“南海夜明珠”是有它的原因。

因为这座岛屿很大，而且具有多种气候地貌的一个神奇的岛屿。

热带雨林区、荒漠区、寒带高原区、原始森林区、温带平原区以及食天宗所在的本部区域，岛上一共被划分为这几个区域，每一个区域的占地面积也是大的吓人。

秦寿等考生也终于在一个位食天宗本部弟子的带领下，进入其中。

“现在你们可不要高兴的太早了，在岛上进行的两场考试，历年来淘汰率可是高达90%，我现在这里祝你们好运……”食天宗本部弟子对着因为岛屿过大就在哪里兴奋的学员如此道。

当听到他这话，前来参加考核的学员们额头不禁挂着一滴汗水。

“90%……的淘汰率？也就是说10个人……才能留下一个人？”

“这……这也太残酷了吧！”

“食……食天宗的考核这么严格吗？”

听到四周众人这样的议论，就连叶琳飘也忍不住的跟着紧张了起来：“一……一定要通过啊！这几年的努力……一定不能白费！”

唯有秦寿觉得十分无聊打了一个哈欠……打哈欠一个是因为觉得无聊，还有一个则是昨天晚上没睡好，毕竟是穿越过来的第一天。

而叶琳飘呢，装着睡着了的样子，但也是因为今天的比赛弄得睡眠不足呈现疲惫的样子。

两人如此疲惫的样子恰好被林雪和秦杰看到了。

“雪妹，你快看秦宇和他的相好……看他们无精打采的样子，昨天晚上一定是做了苟且之事，果然还是一点都没变啊！”秦杰这样的对着身旁的林雪笑道。

林雪听后微微沉吟了一会儿，随后才开口道：“可是……我总觉得那个男人跟以前不太一样了……虽然我也说不上哪里不一样，但总觉得他变了，变得不再是以前那个秦宇！”

“哈哈哈，雪妹我看是你想多了吧！”

秦杰笑了一番，丝毫不将秦寿放在眼里嘲讽道：“俗话说狗改不了吃屎……秦宇那个人的性格你我还不了解吗？他能做改变，那就真是笑掉大牙了！”

虽然此时秦寿与秦杰和林雪想隔至少一百多米，但是秦寿的超听觉还是将两人的对话听了进去。

秦寿目光闪过冰冷之色……

就这样秦寿和叶琳飘以及数百名前来参加考核的学员进入了食天宗本部区域，在大概中午的时候来到了考试的大会场。

只见一个宽敞的地方，被临时搭建起了百来个临时的露天料理台，这里是接下来即将考试的场所，而参加考核的学员们则是选择一个料理台等待着接下来的考核。

在料理台上统一放着一把菜刀、一个菜板以及一个用来装食材的竹篓子。

……

“雪妹，我还有些门派事情要处理，你一个人没有问题吗？”秦杰故作关心的样子对着林雪问道。

林雪依旧是背对着秦杰，用冰冷的语气道：“这种考核对我来说不过是小菜一碟，根本没有什么好担心！”

“呵呵，雪妹果然很有自信呢。那么就等会见了！”

秦杰与林雪分开之后就来到了另外一处，一个负责第一轮考核的考官面前。

这个考官的年级比秦杰还要小，也是食天宗的本部的弟子，同时也是秦杰所认识之人。

第十章：考核开始

“这次比赛的监考官就是你吗？”秦杰以上位者的姿态询问着眼前身着蓝色大衣的食天宗年轻男子问道。

蓝衣男子显然对秦杰十分尊敬，拱了拱双手道：“没错秦师兄，就是在下，有何吩咐吗？”

“呵呵，也没有什么特别的事情，就是要让你‘特别照顾’一对狗男女！”秦杰对着蓝衣主考官男子这样道。

“特别照顾”和“狗男女”这些词语，还不能让这蓝衣男子明白其中的含义吗？阴沉一笑后，道：“秦师兄放心，我会按照你的意思好好‘照顾’他们的！”

“如果这事办的利索我会向玄天长老推荐你的！”秦杰道。

“多谢秦杰师兄提拔，我一定会完成任务的，你放心好了……”

如此一来，秦杰跟这位主考官的交易达成，一场针对秦寿和叶琳飘两人的阴谋就此展开。

……

回过头来，回到食天宗的比试现场

秦寿和叶琳飘两人的烹调台一前一后的挨着，这是为了方便两人共用一把菜刀。

闲得无聊，秦寿也打量了这次前来参加食天宗考核的众人，大概有一百多人，但年纪都不会超过30岁。

同时在昨天晚上跟他有一面之缘的“前妻”林雪也在距离他不远的烹调台……

就在秦寿等的十分无聊的时候，却看到在宽敞场地的正前方的一个塔顶，出现了一个身影。

“喂，快看啊有人出现了在塔顶了！”

许多人的目光都被吸引了过去，都在猜测这应该是这次的主考官。

果然与众人所猜测的一样，此人就是这里的主考官，而且还是刚才才跟秦杰进行了“py交易”的蓝衣主考官。

他的名字叫做付杰，是食天宗的门外弟子之一，负责担任这次食天宗考核，第一轮的主考官之一。

很快在塔顶传来了付杰的声音，只听得他高声宣布道：“诸位考生请肃静，接下来的考核分为上午和下午两场考核，考核的标准采用评分标志，一场满分50，两场加起来的总分是100分！最后两场成绩如果在60分以上的考生可以进入食天宗！”

那么这也就是说，满分100分，只需要60分就能合格？看起来十分的简单！

“总分60就能通过？这也太简单了吧！”

“我还以为传说中的食天宗的考核有多么的难呢！”

一群人这样的开始议论了起来，同时对接下来的比赛更加有信心。

付杰听到这些议论声，不由耻笑：“简单？你们这些菜鸟还真是天真啊，好期待一会评分的时候，看到你们鬼哭狼嚎的样子……”

仔细一看的话，在塔顶会的五个评审，除了付杰之外，还有之前负责考核叶琳飘的主考官，以及被秦寿展现出来的定力晕过去的蓝闭月，还有一位上了年纪的白发老者。

最后站在正中间宣布接下来主题的是一头酒红色长发，妩媚无比的女性。

“上午的考核是食技，下午的考核是基本功，分数由我们五人评审团评出。下面就由我来宣布，上午食技考核的主题……”

随着酒红色长发女子的话音落下，两个负责打杂的人将一个巨大的卷轴从塔顶放了下来，下一刻卷轴上下着两个大字——“面点”。

从“面点”二字的字意来看，就是利用粉状的粮食（主要是面粉、米粉等）为原料调制而成的用以暂时充饥的食品。

这在中国的南方习惯称之谓“点心”，而在北方则习惯称之谓“面食”，这类食品通常以手工作坊制作，一般不作下餐主食，而以早晨、午后或夜晚食用为多。从其供应的形式看，是特指饮食业供应的方便食品。

不过食天宗这里的考核以“面点”为主题，显然这是让众人做一道面点中的主食料理。

所以很多人在看到这个考核主题的时候，马上想到的就是“拉面”！

看起来很广义的主题，却让一些技术和见识不到家的人能做的料理就受到了限制，只能以拉面、包子这些常见的面食开始下手。

当然，并非以普通而又常见的面食下手就能说明厨师厨艺的强弱，料理最终的还是要看整体的味道。

“哟，居然是这个玩意儿，这可是解师傅难受的东西啊！”

秦寿摸着下巴笑道，然后将永灵刀踢给了叶琳飘道：“你就先做你想做的料理吧，我不着急，给你……”

叶琳飘犹豫了一点还是接了过来，道：“我会尽快的用完给你！”

“哈啊~没事没事，我一点不慌你慢慢来就行了！”秦寿说着居然是找了一根板凳做到一旁打着瞌睡了起来。

见此一幕，原本想要对秦寿“特别照顾”的付杰嘴角抽出了一下：“额，难道直接放弃了呢？好歹你也给我表现的机会吧？”

不止是付杰看到秦寿这样子汗颜无比，而其他的众人也是觉得他怕是有病，居然当着这么多评审员的面前睡觉，这料理的印象分肯定也会大打折扣。

所以到了最后，付杰只能将目光落到了叶琳飘的身上。

这厮悄悄的来到了叶琳飘的面前……

此时叶琳飘烹调台上已经擀好生面粉团，即将进入下一步烹调过程。付杰见此，眼睛闪过阴沉之色，正要动手将她烹调台上做的料理全都毁，正在酣睡的秦寿右手突然一动，一颗石子从叶琳飘面前掠过，正中付杰的额头。

“哇啊……”

付杰“哇”的一声，被这小石子直接打翻在地。

他的这一声惊呼不但将其他参赛者的目光吸引了过来，就连另外四个评审员也将目光朝着这里望去。

付杰摸着已经流血的额头，疼的牙咬紧……

“可恶，小子居然阴我！”付杰目光落在还正在闭眼故作酣睡的秦寿暗暗道。

刚才他分明看到秦寿抬起手扔过来什么，不够等他反应过来的时候已经被击中倒地。

第十一章：林雪的实力

付杰想要对叶琳飘出手，但却被秦寿一颗石子给制止，不但没有成功反而将额头给弄伤了。

而且搞出这么大动静，其他的四个审查员也已经注意到这边，所以想要马上下手是不太可能……

付杰最后只能用怨毒的眼神落在秦寿身上，十分恼怒的离开去处理伤口了。

叶琳飘刚才一个心思都在烹调上，所以根本不知道刚才是一个什么情况。

完全不知道这一段小插曲的他，继续的烹调着料理，大概过了1个小时，已经陆续有不少人完成了料理，但无非都是拉面、包子常见的面点类的料理。

除了打酱油的付杰之外，其他四位评审都是食天宗赫赫有名的人物，所以一般的料理怎么可能能满足他们的味蕾。

第一位尝试呈递料理的考核者，这一轮原本满分50分，但仅仅只获得了10分而已，每个评审平均下来就给了2分。

一开始其他参赛者还在嘲笑着第一位学员，以为是他急于求成，结果料理十分难吃的原因。但是接下来的十几位参赛者，居然得分也出奇的低下，最高分也不超过15分而已！

这下子所有人都明白过来，这看似简单的考核，评审们的审查要求却如此高，评委们的标准之高！

所以后面做好的一些参赛者们，都在犹豫要不要端上去。

秦寿以吃瓜群众看到这一幕，不由大笑了起来：“哈哈哈~还真是狼狈啊，最高分不超过15分。”

“小子，你别笑话我们！你的料理都还没有做吧！”一个就在秦寿隔壁，而最后只得了10分的参赛者指着他料理台不爽道。

这位只得到10分而对着秦寿不爽的人，做的也是一碗拉面，一碗在中华一番的小面馆里随便都能做的出来的那种……能得到10分，可以说是超常发挥！

对于这个家伙的不满，秦寿淡淡一笑，他也是拥有身为特级厨师的自豪，见此笑道：“你们做的那些面啊，只是用来填饱肚子的饵食罢了，现在我就让你们看看什么才是真正的面吧！”

说着秦寿将烹调台上的一个翻过来盖着的面盆给掀开，不知何时里面已经揉捏好的生面团。

随后在少数人的注视下，秦寿开始展现真正的实力，见生面粉团揉捏成十分有韧性的面条，整个过程娴熟无比，让从刚才就一直在注视着他的蓝闭月看的惊呼连连！

“如此娴熟而有迅速的拉面技术……就算是食天宗里我也没看到过几个，老师也不过如此，能吃了我做的丸子面不改色之色，果然不是一般人！”蓝闭月在心里如此惊呼道。

秦寿开始展现出来的动静也让叶琳飘听了片刻看着他这边，心道这色狼果然很厉害，我也绝对不能输。

秦寿也要做拉面，但是一百多人之中并非所有人都要做拉面来进行审核，毕竟“面点”为主题能做的料理有很多！

比如接下来这位，完成的料理……

林雪以高冷女神的姿态出现端着自己的料理，特意的路过秦寿的料理台面前。

“秦宇，我林雪要在这次考核中让你明白，我已经不再是以前那个我，曾经那个天才的你，我会将你踩在脚下……”

林雪对着秦寿说完这话之后，就将啊做好的料理放到了五个评审的面前。

“哦，终于不是拉面或者是包子这些东西了啊，连续十多个都是拉面，现在看着拉面都觉得腻烦了……”一个审查员如此道。

“不过这个是……甜甜圈吗？”

林雪点了点头，甚是自信道：“没错，我做的就是甜甜圈，五位审查员试吃吧！”

坐在五个评审正中间的一头酒红色长发，胸前波涛汹涌的女子看了一眼这看似普通的甜甜圈，淡淡笑道：“虽然甜甜圈作为甜点同时也作为面点，的确是符合这次主题，但是你也应该知道了吧，普通的食物可是无法满足我们的舌头！”

林雪冰冷的脸上带着绝对的自信，道：“各位评审请放心，这绝对不是普通的甜甜圈，多说无益，请试吃吧！”

之后五个评审分别切下一块这甜甜圈缓缓放入嘴里，吃下去之后五人的神色都是为之一变，因为这味道和口感跟刚才吃的料理都不在一个档次！

“咦……这，这个口感……进入口中的于瞬间便融化了！”

“能做到入口即化的效果，这甜甜圈果然不是一般，这面包粉之中加入了什么？”

坐在中间的酒红色“波涛汹涌”的女子早就吃了出来，道：“是豆腐和面粉吧，因为甜甜圈从某种意义上来将只能算是半成品的面点，所以你为了更加符合主题加入了面粉的同时，油放入了豆腐！”

林雪不语，但算是默认了，而且这样一说，其他四个评审在这样一吃，便吃出了这甜甜圈内的确是放入了豆腐这个食材。

“豆腐，原来是加入了豆腐！所以口感才会有那种入口计划的感觉啊！”

“我也终于明白了！”

五个评审吃的不亦说乎，本以为只是普通的甜甜圈却有如此意想不到的味道。

在将林雪的甜甜圈吃完之后，五个评审终于给出了比较高的分数。

8、8、8、8、8！

五个“8”分，直接是40分！林雪获得了目前所有人为止的最高分。其实如果严格的说的话，林雪这料理能拿一个32分左右就差不多了，之所以能得到40分的高分，是因为评审员在吃了这么多难吃的料理，突然来了一道对胃口的料理，所以无形之间“印象分”给的比较高。

不得不说，林雪在时间的把握上拿捏的十分准确，能够及时出手拿下评审们的味蕾。

拿下了如此高分，其他众人也是纷纷议论了起来。

“真……真是厉害啊，这个叫林雪的女人，居然拿下了40分的高分！”

“下午的的考核随便拿下20分，就能成为食天宗的弟子了啊，真是羡慕她……”

第十二章：八宝面

林雪用甜甜圈这道料理直接拿下了40分的高分，在其他人羡慕的目光中朝着秦寿投来了不屑的目光。

那目光似乎是在说：秦宇，你看到了吗？这就是你跟我之间的差距！

然而秦寿淡淡一笑，根本没有将她的目光放在眼里，低头继续的做着自己的料理。而紧随林雪之后，叶琳飘也终于完成了她的料理。

只见她做的居然看起来就特别有食欲的“千层饼”。仅仅只是外形就战胜了现场绝大多数人的料理。

外边用一层面皮包起来，而内有十数层，层层相分，烙熟后，外黄里暄，酥软油润，热食不腻，凉吃不散口，且味道香美。

五个评审各自拿起一个千层饼然后一口咬下，只听到“嘎嘣”一声清脆的声音，美味在嘴里不断扩散开来。

当吃完之后，五个评审都是露出了满意的笑意，也给了叶飘零料理比较高分分数。

8、8、9、9、8！

总分42分，叶琳飘以她的拿手料理千层饼拿下了42分，分数还要比之前的林雪都要高。

顿时其他学员也纷纷炸开了锅，都是议论了起来，心道这次两个超过40分的料理都是出自女流之辈之手！

“真……真厉害啊，分数超过了之前林雪，这肯定是上半场分数最高的一个了吧！”

叶琳飘也是兴奋不已，因为这道料理是她在很小时候，母亲教会她做的。

“太好了，母亲……你看到没有！你做的饼……得到了所有人的认可！”叶琳飘在心里这样呐喊着。

而林雪冰冷的目光也终于落到了叶琳飘的身上，她将其认定了叶琳飘就是秦宇的老相好……

“没想到秦宇身旁的这个女人居然有如此实力，是我小瞧了她……哼，不过下午的比赛我一定要赢过你！”林雪暗暗下决定道。

似乎因为秦寿的关系，林雪要跟他身边每一个人都要一较高下。

“喂，色狼你看到了吗？我得到了……”

不过还没有等叶琳飘说完，从秦寿烹调台这边冲天而起一道光芒，将她要说的话吓了回去。

“什……什么？那……光芒是怎么回事？”

“天……天啊，我看到了什么？那家伙的烹调台发光了？”

五个评审中年纪最大的一个老者目光闪过厉色，尽管如此神色中也掩饰不住的惊讶之色。

林雪也是被这光芒吸引了过去，当看到秦寿端着他做好的料理朝着五个评审这边走过来的时候，她也是愣了片刻。

“来吧，让你们见识一下，当年特级厨师考核出现的优秀面料理之一吧……”秦寿将五碗面分别放到了五个评审的面前。

在看到蓝闭月作为这次评审的时候，秦寿还特别对她嘱咐了一句道：“哟，美女~上次我吃了你做的丸子，这次作为回报你也要多吃一点我做的料理！”

“额……”蓝闭月想到昨天的事情又羞又怒，不过旋即她被眼前的料理吸引了过去。

林雪也是被秦寿做的料理勾起了好奇，忍不住朝评审台这边走了几步。

正在四个评审中间的酒红色长发“波涛汹涌”，被称之为林老师的女性，看到眼前的料理不由道：“居……居然又是一碗面？”

“真是的，这是多少碗了？”

“是三十几个做面的人了吧，具体多少我也不清楚了……”

林雪一听做的是面，不由在心里冷冷笑道：哼……没想到烹调厨艺倒退的只能用普通的面来给评审吃了吗？

然而林雪刚这样想着，却发现被称之为“林老师”的波霸用筷子夹起了面上面的一个配料，道：“这配料上……居然雕刻了字？”

众人一听这话，仔细一看林老师夹起来的豆腐块上，赫然雕刻着一个“忠”字！

紧随其后，其他评审也终于发现了面里面的每一个配料上都被刻上了不同的字，至此惊呼声就没有断过！

“啊……蘑菇上雕刻的是‘智’字！还有在猪五花肉上又是‘义’字吗？”

扇贝的“孝”；虾壳的“勇”；黑色配菜“信”以及另外三种海鲜类食材的“勇”、“仁”、“礼”。

“孝、仁、忠、信、礼、义、勇、智……”

年纪最大的老者评审似乎是发现了什么，道：“难……难道是这个八个字代表的是……”

秦寿这才抬起双手笑了笑，道：“没错，孝、仁、忠、信、礼、义、勇、智这是我们常说的八德。自古以来，只有具备了这‘八德’人才能被称之为真正的帝王，这就是我做的‘八宝面’！”

听完秦寿的解释之后，四周的众人都是愣在原地。

先不说要用精湛的刀工将字雕刻在这些食材需要多么高超的刀工技术，而且这八个食材融合在一起作为作为配菜和汤头，味道无上鲜美，根本不是之前任何一道面料理能够相提并论！

“哧溜”一声，包裹想要阴秦寿在内的付杰，也是被这面条的美味所吸引，照理说在吃了这么多人做的面后，早就多面条产生了反感，但即便如此，他们将面以及面汤都吃的一点不剩！

这看的一旁的众人瞠目结舌。

“五……五个评审居然一口气都吃完了？”

“这……这面看起来真的好好吃啊！”

林老师吃完之后，脸上带着鬼畜的红润盯着秦寿而道：“这面本身的味道不用多说，将‘八德’雕刻在食材上这一点也证明了你刀工的之大成，这道面充满创意，打破传统。所以我给你10分！”

这句话落下又是炸开了锅。

“呵呵……年轻有为，老夫我也给10分吧！”

评审中威信的两人都给了10分，就算受到秦杰指示的付杰也不得不给了10分。

如此一来，五个“10”分出现了。

秦寿用八宝面直接以50分，强势的将之前得到42分的叶琳飘和40分的林雪都压了下去。

第十三章：考核继续

“八宝面……就算是换做以前巅峰时期的秦宇，也不可能做出如此有蕴含的料理出来，而且让那些口味刁钻的评审们都给了10分！”林雪被秦寿展现出来的实力再一次震惊了。

不过，秦宇不要以为我就会这样认输……我林雪一定会在料理上打败你，一定会的！林雪在心里暗暗下决定道。

中午休息时间

“你做的那个八宝面什么时候也让我尝尝？”叶琳飘撇了一眼身旁的秦寿这样道。

叶琳飘之所以会主动提出这样的要求，是因为她对能得到比她还高分数的料理十分感兴趣。

秦寿听后则是双手抱着后脑勺，一副吊儿郎当笑道：“好啊，不过这样看来下午的考核我随便得到10分就要能进入那食天宗了吧？这考核还真是简单呢！”

不止是叶琳飘听到秦寿这话，有种想要揍他的冲动，那些早上值得了10多分的人也是朝着他投去了嫉妒羡慕狠的目光。

比起他上午满分50分而言，这些只得了10多分的考核者意味着，如果要进入食天宗必须要在下午的考核得到40分以上！

按照上午那些评审们的严格来看，他们知道能得到这么高的高分比买彩票的几率还要低，但是这五年一次的考核，他们不想就这样放弃，还是准备搏一搏。

所以下午的考核人数跟上午相比基本上没有什么变化！

而秦寿作为上午分数第一的人，现在备受关注。当然这件事情也传到了秦杰的耳力。

“八宝面……上午的考核秦宇拿到了50分吗？”

秦杰在短暂的惊讶后，神色中露出了阴沉之色道：“看来他这这三年来又做了不少的努力。如果他的实力比之前还要强的话，这下就麻烦了。这件事情如果被家族的人知道的话……不行，觉不能让他进入食天宗，去吧付杰叫来！”

“是，少爷！”

很快付杰来到了秦杰的面前。

“秦少爷，对不起！秦宇那家伙警惕心很高，我今天早上欲要对他下手被他发现，不仅如此他还用石子将我额头打伤了！”付杰说着抬起头来，将受伤的额头给秦杰看。

秦杰冷眼看了一眼付杰，道：“上午的事情我不管，下午你一定要让他得到10分以下，决不能让他通过食天宗的考核！”

付杰神色中有些为难，道：“秦少爷，虽然我也很想帮你，但是秦宇实在难对付，我怕……”

“呵呵……我如果看的没错的话，秦宇和他的那个想好是两人共用一把菜刀，而按照食天宗的管理下午是进行刀工的考核，所以你只需要这样做就行了……”

付杰听完秦杰的话后，面露喜色一个马屁拍过去道：“果然还是秦少爷有手段，哈哈……这下子秦宇无论如何也不能进入食天宗了吧，不过……这样以来，他的想好岂不就是能通过了？她上午也是得到了42分啊！”

“哼！区区女流之辈何足挂齿，只要收拾了秦宇对付她还不是手到擒来？”秦杰将手中折扇打开自信笑道。

……

很快引来了下午的考核，人数没减多少，在下午比赛快要开始的时候，所有人都已经在各自的烹调台前等候着。

秦寿舒服的在某颗大树下睡了午觉后，伸着懒腰朝着自己所在的烹调台而去。在前往所在烹调台的时候，不少人都是在盯着他小声议论着。

当然全都是一些正面评论，毕竟他可是食天宗考核中少有能拿到满分的人。

“他就是上午获得满分的那个家伙吗？”

“是啊，评审们都给了极高的评价，不过看上去却是如此年轻，我看下午的比赛他怕是又要拿到高分！”

“早知道他如此厉害，在船上的时候就跟他请教有关料理方面的问题了。”

“虽然长得丑，烹调技术却如此厉害，果然人不可貌相啊！”

秦寿拥有超听觉，听到这最后一个人所说的话他额头顿时一黑。这些人还真是没眼光和品味啊，帅哥都不认识！

就这样在其他人的注视下，秦寿来到了上午所在的烹调台这边，在他前面一个位置依旧是叶琳飘。

秦寿将永灵刀放到了叶琳飘的面前，道：“好了，还是你先使用吧。你用完了在给我！”

叶琳飘这次是理所当然的接过了永灵刀，秦寿的实力深不可测，就算是浪费这一点时间也没有什么关系。

没等一会儿，依旧是上午的五个评审齐齐出现，但是本来作为评审的付杰却没有在其中，取而代之的是换成了另外一人。

付杰为了完成秦杰的任务，特别的委托了其他人代替他的评审位置，而做起了负责考核秩序警戒人员，他这样做自然是为了方便接下来能够进行他的阴谋。

在五个评审最中间的依旧是那一头酒红色长发、波涛汹涌被其他人称之为林老师的女性。

只见她上前几步来到众人的面前，大声道：“各位考生请肃静，接下来由我宣布下午考核的规则和主题！”

这话落下，原本嘈杂的会场顿时安静了下来，“林老湿”这才继续道：在上午的考核中测试的是你们实际操作的能力，而在下午的考核中，将会考察基本功的素养。而这次考核的主题是——刀工！”

“什么……是刀工？难……难道桌子上这些土豆是……”

众人这才意识到桌子上放着的一堆土豆是用来测试刀工技术。

“没错，正如你们所见，在桌子上有100个土豆……你们需要在四十分钟的时间内将这些土豆切成丝！加入在规定的时间内没有完成，就不用参加最后的评审评分了，一律视为0分处理！”林老师对着前前方的众人如此笑道。

听完她的话之后，许多人都大呼其这是不可能完成的事情！

“四十分钟切100个土豆……平均24秒就要切一个，还不包括去皮，这是根本不可能完成的任务啊！”

“是啊是啊，这不是在故意刁难我们吗？”

……

第十四章：小人

林老师将下午刀工考核的要求这一说，下面参赛的众人直接是炸开了锅。

“这根本是不可能完成的任务，上午的评判那么变态就不提了，下午的更是……这都算是什么啊？”

“可恶，这女人一定是在故意刁难我们！”

“就是，抗议我们抗议！”

“林老湿”听到这话嘴角一笑：“刁难？我便是真的刁难你们有如何，今年的主考官是我，所以我说了算……”

一听到林老师这话，在她身后的两个年轻评审，也是跟着小声嘀咕了起来。

“要来了，林静白老师的更年期之怒……”

“前往高能预警啊，这群无知的考生怕是要遭殃了。”

两个评审也在默默的为这些考生默哀，遇到这位拥有“更年期之怒”的林静白老师，也算是倒霉……

果不其然，在这两人嘀咕之后，林静白开始发飙了起来。

“我就是喜欢你们看我不爽，却偏偏干不掉我的样子。当年我参加赛的也是这项考核，成绩是15分34秒！如果四十分钟都搞不定，只能说明你们都是废物。另外，我如果再听到一个有关抗议的字，你们就全体给我出局！”

林静白这话都落下了，下面的众人是敢怒不敢言，心里已经在诅咒着要将这该死的女人弄到床上狠狠的蹂躏一番。

但是奈何，他们也只有YY而已。事已至此，根本没有任何退路，只能硬着头皮而上！

秦寿见此却是大笑了起来，道：“哈哈哈~还真是有个性的女人啊，对吧，叶琳飘？”

“你居然还笑的出来，我们两人共用一把菜刀，这也就意味着我们只有20分钟的时间而已。”叶琳飘忍不住一叹道。

秦寿摆了摆手完全没有放在心上，道：“没事没事，你先用好了，最后5分钟在将菜刀给我就好了。”

叶琳飘听到这话微微一怔，5分钟别说是他不能完成，就算是上面的那几个评审也都完不成。刚才那林静白也说了，当年她最好的成绩也只用了15分钟而已。

“我只能在20分钟内切完这100土豆丝，将剩下一半的时间留给他使用菜刀……”叶琳飘说着便不再犹豫的动了起来，这精湛的刀工跟其他人比起来强了不少。

其他参赛者也是抓紧时间，处理桌子上的100个土豆丝，一时半会儿整个烹调场地只听得到处理土豆的声音。

当时间过去15分钟的时候，一个不和谐声音打破了这一幕。众人训着呼噜声望着，只见秦寿居然坐在板凳上居然这样睡着了。

“喂……快看上午拿到满分的秦宇，居……居然在睡觉？”

“他好像跟那个女人共用一把菜刀，真是可怜，上午满分下午因为没有菜刀而只能提前放弃了吗？”

“喂，别看了。时间那么紧迫，没时间去管他！”

当时间来到19分钟的时候，几乎是同时林雪和叶琳飘都完成了100个土豆的切割。

叶琳飘欣喜若狂，兴奋的转过身来对着秦寿道：“喂，色狼我只用了十九分钟就将土豆处理了，剩下的20分钟时间你完全够了……”

但是还没有等他说完，突然出现在他身旁的付杰将他切好并放在竹篓的土豆丝掀翻在地。

“抱歉呐，你恐怕又要重新开始了！”付杰一副小人得志的模样道。

叶琳飘在短暂发愣后，旋即愤怒了起来：“你这家伙……是故意的吧？”

付杰根本不怕叶琳飘，阴笑道：“真是不好意思，我不是故意的！”

“不是故意的？”叶琳飘指着付杰大声道：“我分明看到你用手把我的土豆丝掀翻的。”

“你不要血口喷人，我是测试的监考官，我怎么可能会做那种事情呢……依我看，明明是你自己失误，不小心把土豆丝弄到了地上。自己觉得剩下的时间不多了，便要将这件事情诬赖在身为监考官我的身上！”付杰早及将理由想好的说道。

“哈哈哈哈~”付杰笑了笑，道：“小姑娘，你觉得塔上的那些评审们。是会相信我这个正式弟子说的话，还是会相信你这个菜鸟考生的话？”

付杰丝毫不理会叶琳飘的愤怒摆了摆手，笑道：“我劝你还是死心吧，有功夫在这里跟我吵，倒不如赶紧将土豆丝捡起来，说不定剩下的时间还来得及~哈哈哈哈！”

付杰这样的大笑着，随后离开了这边，在他看来共有一把菜刀的叶琳飘和秦寿是铁定的被淘汰定了！

叶琳飘大骂付杰卑鄙，然后快速蹲在地上开始拾起土豆丝，但奈何土豆丝太细根本捡不起来，而且还有很多卡在了石头缝里，剩余的时间根本不够捡起来。

“如果这样下去，这场比赛就就是零分……也就是说我要被淘汰了！”

叶琳飘突然脑海一闪，想到了什么道：“对……对啊，剩下的时间还有21分钟，只要重切100个土豆就可以了，以我的速度完全是可以的。”

秦寿不知何时打着哈欠从板凳走了下来，而道：“你怎么了？时间已经剩下的不多了，你把地上的土豆丝捡起来不就完了。”

秦寿故意这样说着……就看叶琳飘会有什么反应。

而此时叶琳飘陷入了思想挣扎之中：这色狼不会怪我吧……如果我能切完这100个土豆丝就可以进入食天宗了？但……如果我这样做的话，他就没办法进入了啊。

不对……他之前跟我说过一点都不想进入食天宗，如果是那样将机会让给我岂不是更好？

“没错，就是这样！等我进入了食天宗，母亲一定会为我感到骄傲……她一定会很开心，她的心情好了，说不定病情也会有所好转，能让母亲的病好起来，那我现在所做的事情就是正确的吧？”叶琳飘在心里继续想道。

但为何她认为正确的事情，现在却连回过头看秦寿一眼的勇气都没有……

第十五章：不可能

在思想挣扎了许久之后，叶琳飘终于还是将手中的永灵刀递给了秦寿。

“菜刀还给你，剩下的时间是属于你自己的……”

叶琳飘强忍着自己的泪水不留下来，不敢直视秦寿而道：“我已经决定放弃这场比赛了……秦……秦宇，刚才的事情真的对不起了。”

“对不起？”秦寿嘴角勾起浓浓的笑意：“为什么要跟我道歉，你没做错什么吧？”

“因……因为我想牺牲掉你，来让自己通过比赛啊。我觉得自己的价值会比你更大啊！”

在背对着秦寿大吼着说出这番话后，她渐渐的转过身来看着秦寿道：“我……我很自私对吧？你现在应该很讨厌我才对。”

此时的叶琳飘一双大眼睛包含着泪水，泪水已经顺着她的脸颊流了下来。

秦寿双手环抱于胸口，神色颇为正色的看着叶琳飘而道：“曾经有人跟我说过，当厨师踏入厨房，站在案板前的那一刻……他便成为了一名战士。厨房就是战场，料理就是力量。厨师服是他的铠甲，菜刀是武器。

胸怀赤子之心，放在执念。脑海中唯有厨道，那是一场自己与自己的战斗。只有当自己无愧于心，把尽全力做完的食物放在客人面前的那一刻，才是真正战斗的时候。”

“你……你的意思是说……”

“你的战斗还没有结束，想要道歉的话等你切完再说吧。给我三分钟就好了，这100个土豆对于我来说，只需要三分钟就够了！”刘毕对着这样道。

饶是叶琳飘听到秦寿这话，也是愣在原地不敢相信他的话。

“你……你说什么？”

秦寿身上开始冉冉升起，他人无法看见的厨师气魄而道：“我说，只需要三分钟就够了，在这之前的时间你快将这些土豆切好吧！”

此时的付杰还没有走过，恰好听到了秦寿的这句话。

“什么……三分钟？我没听错吧？”

只是片刻之后，付杰就转过身来看着秦寿暗暗道：虽然你上午能以杰出的料理得到满分50分，但是这刀工跟做料理不一样啊。就连那大妈林静白也要15分钟才能完成。

嘿嘿，既然你要这样说大话，我就让你出丑，出个够吧。

想到这里付杰便转过身来大声道：“咳咳，大家刚刚听到了没有，有个人说要在三分钟切完所有土豆，快来看看啊，肯定是惊人的刀工吧！”

付杰故意说的很大声，要让在场所有人都知道这件事情，然后让秦寿出丑。

“什么，三分钟？根本是在开玩笑的吧！”

“切，谁相信啊！这都快20分钟我都还没有切完，这怎么可能！”

“八成是在吹牛吧，监考官那人是谁啊，说出来让我们张张见识呗~~”

付杰听到这里便指着秦寿大声道：“就是他，自以为上午得了满分，而还想装逼的家伙！”

“什么……居然是他？这牛逼吹的太大了吧！”

“上午满分下午就开始装逼？现在的人，还真是不知道天高地厚啊~~”

“哈哈哈，是呢是呢~”

一时半会儿内，考场内传来了无数人的嗤笑声，在他们眼里虽然秦寿在上午得到了最高分，但是这3分钟切完100个土豆他们根本无法相信。

开什么玩笑，本来40分钟要求切好他们都认为这是在故意刁难他们，这3分钟切完，简直是在天方夜谭，石乐志！

在塔顶正在喝茶的林静白听到了下面传来的喧闹之声。

“恩，李严老师，考场内为何会如此喧闹，你去下去看看吧。”林静白指着身后一个名为李严的年轻人道。

臭婆娘，就会使唤我。

虽然李严在心里这样想着，但是表面上还是不敢怠慢道：“好的，我这就去！”

几分钟后，李严再次回到了塔顶。

“林老师，我回来了。”

“怎么样了？”林静依旧是不回头的坐在椅子上，看着某本料理书籍而不回头的问道。

李严眉头微微一皱，道：“我还以为发生了什么大事情，原来是上午那个得到满分的第一名在大发厥词！”

“哦？”林静白饶有兴趣的放下了手中的茶杯道：“你是说上午烹调得到满分的那个人在折腾幺蛾子？”

“恩，他在扬言要在三分钟内切掉一百个土豆。这不是在说笑话吗？”李严也明显丝毫不相信道。

林静白听后也是不屑一笑，道：“呵呵，三分钟？当年我都用了15分钟。更别提食天宗历史上那个遥不可及的记录了。”

“刀工的记录应该是在10年前的那次吧？”李严站在林静白的身后道。

“没错，10年前的刀工考核中……出现了一个前所未有的天才，那个人可以同时使用八把厨具进行料理，人称‘八臂修罗’，现在他已经是食天宗‘厨力排行榜’上前十的学员了！”

林静白一边喝着茶，一边缓缓而道：“而他打破记录的成绩为……九分三十秒，娘原本的记录整整提高了四分钟。”

“是啊，这种逆天的成绩是怎么可能是他能超过的，就算他上午的烹调厨艺能得到满分，就不能证明他的刀工有多厉害，实在是太年轻！”林静白笑道。

“林老师，要不要赶他出去？他这明显是在搞事情！”李严道。

“不需要，好歹上午的烹调比赛得了满分，让他折腾去吧，反正这里有听不到。你给我去洗两个苹果来吧。”林静白又开始指示李严道。

李严一听这话，额头顿时几根黑线，但又不得不听。

以此同时，秦寿的烹调台这边

“你们听的没错，我确实能在三分钟内完成这次刀工考核，戴头巾的那个混球，如果你不相信的话，我们就来打个赌好了！”秦寿对着付杰面带微笑道。

付杰听到这话，也是勾起了笑意，在他看来这种根本不可能的事情，就算打赌又何妨！

“打赌，有点意思！”

……

第十六章：打赌

付杰自然不会相信秦寿能在三分钟切掉100个土豆，据她所知就算是食天宗历代最强的天才，最高纪录也只有9分多钟而已。3分钟，这是什么概念？

也就是说要在速度上，必须是食天宗最强天才3倍的速度？这根本是在痴人说梦！

所以听到秦寿要说打赌，付杰这个根本没有多少犹豫的答应了下来。

“好啊，如果你输了就当着所有考生的面下跪，承认自己是一个只会吹牛的废物……”

付杰的神色闪过厉色，盯着秦寿道：“怎么样，你敢吗？”

秦寿嘴角也是勾起了浓浓的笑意：“没问题，假如我在三分钟切完了一百个土豆丝，相应的你也必须答应我一个条件，而我的条件就是……你也必须跪下来，叫我一声‘主人’！而且，我还要揭穿你刚才所做的‘好事’。”

秦寿抬起右手指着眼前的付杰这样说着，很明显他所说的“好事”就是刚才将叶琳飘切好的土豆丝，故意弄翻在地的事情。

付杰微微一愣，但随后还是没有多少犹豫的答应了下来，在他看来这种不可能的事情，秦寿就是自讨难堪。

“好，我答应你……君子一言驷马难追，当着这么多人的面你肯定不会反悔吧！”付杰直接答应道。

秦寿嘴角轻轻上扬，没有说话。

这时候时间也过去了半个多小时，距离下午考核刀工，40分钟的切100个土豆的时间也所剩不多。

这时候，陆陆续续有参赛者完成了100个土豆丝的切割。

“完成了！”

“我也完成了！”

“没想到我竟然可以做到，太好了，这真是太好了！”

“但是不要掉以轻心啊，接下里的评审考察才是关键吧？”

这时候林静白也从塔顶走了下来，来到了几个完成了100个土豆丝切割的参赛者的面前。

不过当她看到眼前这些切得大小不均一的土豆丝的时候，直接的冷冷的吐出了三个字：“不合格！”

刚刚才完成100个土豆丝切割的参赛者，听到这话犹如晴天霹雳的愣在原地。

“老……老师你没有搞错？不合格，你说的是谁啊？”

“我说你们三个人都不合格！”

林静白冷声的拿起一根土豆丝，道：“炒土豆丝时候对火候的把握你们了解吗？”

三个被判定不合格的学员自然是不服，道：“这一点我们当然知道，当然是大火翻炒了，这是最基本的常识啊！”

“没错！一定要用大火！土豆存在淀粉颗粒，温度达到60这些颗粒就会开始吸水，达到71的时候便会极度膨胀。而当温度达到82的时候，包围在细胞以及细胞壁中的果胶都会开始崩解，它们会变成水溶性物质，溶解在体液中！这会导致土豆中更多的淀粉颗粒崩解！”

林静白说到这里顿了顿，将冰冷的目光落在身上，这才继续道：“这样做出来的土豆丝会发粘，失去轻盈柔滑的爽脆特性！而切的过细，意味着会有更多的淀粉颗粒破裂，而切的过粗，为使其成熟而长时间翻炒……最后土豆中水分外泄，口感就会变得绵软，所以土豆丝必须切的粗细刚好！”

林静白的一番话，直接让三个参赛者听的一愣一愣，他们那里有林静白对土豆丝如此有研究。

林静白不理会愣在原地的三人，将他们切的土豆丝随手拿起几根摆放在桌子上，而继续道：“土豆丝必须切的均匀，这样反差时受热也会均匀……受热均匀的话，成熟度就会一致，最后的口感这才会统一。然而看看你们的土豆丝，长度不一，粗细各异！

也就是说，你们的土豆丝只是为了可以40分钟内完成考核而胡乱切出来的，但是这些东西完全没有办法真正的用到料理之中，这就是我给你们不合格的原因！

一花一世界，一木一浮生；一草一天堂，一叶一如来……而这一根小小的土豆丝中，也蕴含了一整个世界。那便是我最求极致的料理世界，而你们……根本连那世界的门槛都没有摸到！”

三个参赛者，被林静白说的最后直接是无力跪倒在了地上，他们这才发现这刀工考核跟他们想象中而比起来，是如此的困难。这负责考核的老师，也是变态的不像话！

不过就在付杰跟秦寿打赌，以及林静白审核一些学员的切好的土豆丝的时候，叶琳飘又重新切好了100个土豆。

“完成了，这次居然只用了十七分钟，去掉中间浪费的时间，时间刚好剩下三分钟。”

叶琳飘在心里仔细算着，但她随后很快怀疑了起来，或者是更多的担心了起来。因为三分钟，这么短的时间内根本不可能完成。

但即便如此，叶琳飘还是没有浪费一秒钟，转过身来将手中的菜刀拿到了秦寿的手里。

“秦宇，菜刀还给你……”

秦寿接过菜刀笑了笑：“哎呀，时间刚好~三分多钟的时间应该差不多了吧，如果你要是晚一点的话，我怕是完不成了！”

然而叶琳飘却已经认定为这已经是不可能的事情，反而以为秦寿这是在安慰着他。

叶琳飘转过身去，心里各种复杂心思涌上心头。其实他明白，如果不是因为她与秦寿共用一把菜刀，秦寿铁定能通过下午的考核。

但是现在却因为她……

三分钟……不过只是一个美好的幻想罢了。虽然只想跟你说才短短认识了几天，但是我不想看到你失败后，垂头丧气的样子。而……而且这还是因为我才……

叶琳飘转过身去，根本没办法正面直视秦寿。端着她切好的土豆丝朝着林静白等评审的方向而去。

付杰看到叶琳飘又切完了100土豆，心里吃惊不小。

“那个女人居然又切完了100个土豆，这……这是什么速度啊！”

付杰在思索了片刻，然后又朝着叶琳飘的烹调台而去：“绝不能让她到达评审台那边，必须阻止她……”

第十七章：真正的实力！

“不能让那个女人前往评审台那边，一定要再次阻止他！”付杰在心里暗暗下定决心道。

然而付杰的动机却被秦寿窥测了出来，他在朝着叶琳飘踏出一步的时候，却被秦寿抓住了肩膀一步都没办法动弹。

“秦宇，你给我松手……”

“戴头巾的小人，你给我老老实实的待在这里吧！”

突然从秦寿身上爆发的强大气势，让付杰愣在原地竟然无法动弹。

付杰额头挂着豆大的汗水，转过身来看着身上爆发强大气势，犹如天神下凡一般的秦寿。

此时秦寿在的眼中宛如是穿着将军金甲，手持无与伦比武器（菜刀），天上下凡的将军一般。

“奇……奇怪，明明只是幻觉而已，但……但是，这股强大的杀气是怎么回事？这……这个男人难道是久经沙场将军吗？”付杰不知不觉间身体居然在微微颤抖。

秦寿强大的气势让付杰愣在原地，居然根本无法动弹半分。

“现在你睁大眼睛看着，我是如何在3分钟内完成100个土豆丝切割！”秦寿说完握着永灵刀的右手便快速动了起来。

在挥刀的那一瞬间，永灵刀身上的“霸龙纹”突然开始显现出来。

霸龙纹突然出现，这才是发挥永灵刀真正力量的时候。永灵刀并非只是专门对海鲜食材有这特殊的效果，对于其他的食材一样也有“升华美味”的特殊能力。

“哒哒哒哒哒哒哒哒”的声音传来，这一刻付杰根本无法看到秦寿挥刀右手，这挥刀的速度已经快的让他无法看见。

付杰石化在原地，久久不能回神。菜刀和案板在激烈碰撞着，仿佛因为摩擦的高温而产生火花，站在这么远的距离也能感受得到扑面而来的温度！

这一刻在付杰的眼里，秦寿仿佛根本就没有出刀，而是在打造一把绝世神器一般！

声音久远，让远处在评审台这边的林静白都听到了，放在桌子上的茶杯因为有规律的震动而开始摇晃了起来。

甚至是林静白身体的某个部位也是跟着颤抖的极为厉害！

“奇怪……这密集的哒哒哒的声音是怎么回事，杯子里的水都快被震出来了！”林静白抬头一看，不知何时在秦寿的料理台四周已经围满了人。

带着好奇林静白等四个评审朝着人群走了过去，当他们走过去的瞬间，恰好看到了秦寿正将二手多个土豆同时抛向天空中的瞬间。

秦寿最拿手的绝技“瞬间切刀法”在这一刻施展了出来，二十多个土豆的皮在一瞬间被削掉，削掉皮的同时还完成了土豆的切片工作。

切片之后，秦寿又施展快的让人窒息的速度刀工“哒哒哒哒”有节奏的声音再次传来，土豆片瞬间被切成了同等大小的土豆丝，这速度简直比现代的专门切割土豆的机械都还要迅速。

“这……这尼玛是什么恐怖的速度啊！”

人群中终于有人受不了的惊呼了起来，随着这个人的惊讶，其他人也跟着惊讶了起来。

“眼睛已经完成跟不上了，这是单身了多少年的手速啊！”

“这个人，不是上午烹调测试中满分的家伙吗？他叫秦宇吧！”

“对，就是秦宇，就是这家伙！”

本来以高分完成下午考核，成功晋级的林雪正要准备要离开，却因为“秦宇”这个名字而停下来脚步，转过身来。

而叶琳飘也恰好看到了这一幕，也是愣在原地许久不能回神。

“这……这就是秦宇的真正的刀工？这……这也太夸张了吧！”叶琳飘在心里大惊道。

不止是林雪和叶琳飘两个女人看的无法回过神来，就连作为这次考核的主要负责人的林静白也是被这神乎其技的刀工看的愣住了……不，准确的来说是深深的被吸引！

这种刀工用“神乎其技”来形容都怕是不太合适了，林静白睁大了眼睛试图看清楚秦寿挥刀的动作……

身为食天宗老师的骄傲和自尊，让她必须这样做。但是映入她瞳孔之中的……却是如漫天的繁星！

在人类的眼中夜晚的信心只不过是一个光点而已，但其实那每个光点都代表了一颗星球，甚至是一个星系！

渺小如蚂蚁的人类，想要凭借肉眼看清光点的本质，是绝对不可能的事情，人们只会称赞美丽星空，却不知道自己看到的只是大千世界的表面现象……

也就是说秦寿的动作，如同这天上的星星，想要以去去人类的目光去看清楚本质，这个行为已经超出了林静白身体的极限。

林静白本人也似乎知道了这一点，愣在原地是久久不能回神。

“哦哦哦~秦宇的速度是越来越快了啊，真是太惊人了！”

“这样真的有可能在三分钟内完成啊！”

付杰听到这些话心里早就已经七上八下担心不已了，看着一旁的代表着这次烹调时间的沙漏，他恨不得这将这沙漏沙子全都漏完。

但是奈何，好几个评审都在这里，付杰想要做出一点小动作，根本是不可能的事情。

最后付杰的额头挂着豆大的汗水，顺着脸颊流向了额头。

“不……不会吧吗，难道我真的要输给这种新生？”

三分钟很快过去，看到沙漏的沙完全的滴漏完毕，一个评审这才宣布道：“时间到！刀工考核结束！”

而秦寿额头挂着少许汗水，停下了手中的动作。100个土豆早已经切完，此时他依旧带着强大的气势收回了永灵刀。

直到秦寿完成之后，好一些人都还没有回过神来。

“这……这完成了吗？三分钟，竟然真的完成了！”

“干的漂亮啊，我看的都热血沸腾了起来！”

“上午烹调考核满分通过的人，这刀工果然也是强的一匹！”

“这完全是破了食天宗有史以来的记录了啊，整整提高了六分钟！”

当秦寿完成的那一刻，全场原地爆炸。

第十八章：罪有应得

“三分钟……100个土豆，这……这是我们多少倍来着？”

“差不多是我们十多倍的速度吧……”

围观的众人足足愣了几秒钟，这才纷纷回过神来，随后惊呼声不断响起，并对着秦寿都投去了佩服无比的目光。

然而在众人惊呼的同时，付杰整个人都崩溃了下来。因为秦寿三分钟完成100个土豆丝的，这也意味着他跟秦寿的赌约是他输了！

“我……我竟然输给了这个菜鸟新生？这……这怎么可能啊！”付杰整个人好似没力气一般的扑倒在地上，无法站起身来。

秦寿这时候一步步的走到了他的面前，道：“哟，这么着急的下跪啊！看来你并没有忘记我们之间打过的赌，愿赌服输你也算是一个汉子。来吧，当着这么多人的面前，叫一声‘主人’吧！”

付杰他永远忘不了被眼前这个男人支配的恐惧……以及对他俯首称臣的耻辱。多年以后的付杰，想起今天的这一幕幕身体便会忍不住的颤抖起来。

这就是被支配的恐惧！

付杰刚才当着这么多人立下了牌坊，根本没办法反悔，最后只能双手撑在地上，闭上眼睛无比屈辱的而叫了出来：“主……主人！”

“很好，我的仆人，不过这样还是不行啊。”

秦寿根本没打算绕过付杰，而走到了几个评审的面前道：“我说，你们食天宗的考核官都是他这样子吗？那么由此看来，食天宗内部也不怎么样啊，不进入也罢！”

听到秦寿这话，站在林静白身后的一个年轻考核官一声大喝的站了出来：“放肆，你这小子竟敢污蔑我们食天宗的威名？别以为你刀工和烹调技术很好，就了不起，食天宗比你强的人多的去了！”

“非也非也！”秦寿罢了摆手右手，笑道：“我并不是这个意思，这个跟烹调没有任何关系，而是这混蛋的行为令人发指！”

“什……什么意思？”

秦寿再次抬起手指着付杰，冷喝道：“叶琳飘早就在20分钟前就切好了100个土豆，然后这混蛋却不知道是因为什么原因，故意将她的土豆丝打翻，然后又让她重新切了一次！”

说完后秦寿的目光落到了远处已经通过了考核，确定能进入食天宗叶琳飘的身上。

叶琳飘刚才切的土豆丝林静白也仔细看了一番，切的十分完美，是她审核这么多参赛者切的最好的一个，所以留给她的印象比较深刻。

在听到秦寿这样说后，林静白直接站起身来看着地上的付杰冷哼道：“他说的是真的嘛？付杰！”

林静白的身上的气势，在加上之前秦寿的气势的恐惧，早就让付杰无法在说谎，听到这话整个人更是没力气的瘫软了起来。

“林……林老师饶命啊，我……我也是一时糊涂才会这样做的！”付杰这样一说，也显然是直接承认了。

林静白冷哼一声，立刻叫来负责警备的食天宗成员道：“拖下去关起来，等食天宗的长老们定夺！”

林静白的一句话算是宣布了付杰的死刑，两个身材高大的大汉直接将其脱了下去。仍由付杰怎么样的求饶，也不给予理会。

“饶……饶命啊！”

付杰就这样被脱了下去，叶琳飘没料到秦寿居然会为她出头，在短暂失神时候眼中露出了少有的柔情。

而远处的林雪则是目睹了这一切，心里也是掀起了不小的波澜以及更多的疑惑。

奇怪……以前巅峰时期的秦宇也没有这样强度的刀工啊，这三年的时间究竟在他身上发生了什么事情？

现在的他给我的感觉……就想是一个完全陌生的人。看不透……完全看不透他到底在想些什么！

林雪不知不觉间已经对秦寿升起了浓浓的好奇。

叶琳飘带着甚是的感动来到了秦寿的面前，一张脸上依旧是闪烁着不少的惊讶之色，道：“秦宇，没想到你真的三分钟就完成了，速度真是太快了。我都看没有看过瘾呢！”

“是吗？下次有机会在让你看看更快的速度吧！”秦寿淡淡笑道，显然刚才展现出来的速度也并非是巅峰时期的刀工速度。

“剩下的还有评审考核这一项在等着你，你快去评审吧！”叶琳飘对着秦寿道。

秦寿点了点头，然后拿起自己切好的土豆丝朝着林静白等评审所在的评审台缓缓走去。

“报告评审老师，考生秦宇要求审查！”

秦寿很快来到林静白等人的面前，但还没有将切好的土豆丝放上去，却看到林静白双手趁着下巴盯着他笑道：“审查？我看就没必要了吧！”

“你这话什么意思？”秦寿眉头微微一皱，道：“我可是在你们规定的时间内完成，为何不跟我审查？”

……

第十九章：满分！

“抱歉，你的这些土豆丝根本没有审查的必要！”林静白对着秦寿这样道。

秦寿眉头微微一皱：“你这话什么意思？”

林静白双手撑着下巴，看着秦寿，面带微笑解释道：“你的刀工速度很快，这一点我们有目共睹，但是想要把土豆切好，仅仅是快远远不够。你在上午的烹调竟敢能得到满分，按你应该清楚，什么样的土豆丝做出来才好吃。所以你三分钟切出来的土豆丝绝对不可能合格，完全没有审查的必要！”

秦寿听到这话，不由冷冷一笑：“土豆丝的均匀自然会对土豆的美味起到影响，而且还会影响美观程度，但是……我切的土豆丝到底怎么样，就用你们的身体自己来感受吧！”

说完秦寿竟然是拾起一根土豆丝直接是朝着林静白的脸上砸了过去。

只听到“啪啦”一声，土豆丝打在林静白脸上传来了清脆的声音。

对于秦寿大胆举动，众人也是吃惊不小。而在林静白身旁，早就看秦寿装逼许久不爽的两个审查员立刻对着他大喝了起来。

“大胆！你竟敢敢拿东西砸林老师？”

“林老师你没事吧，需要需要叫医生？”

“秦宇，你的胆子也太大了吧？这次比赛我宣布你零分，赶紧滚出这个岛屿，这里……”

然而就在这时候林静白却站起身来说话了。

“等……等一下！刚刚那个可不可以给我再来一次？不……就算多来几次也可以！”林静白说着抬起头来，脸上升起鬼畜的脸红，一脸的抖M的盯着秦寿。

秦寿嘴角勾起了浓浓的笑意，喃喃自语道：“传说厨具永灵刀切出来的土豆丝，居然被你们说的一分不值？那么，就给我好好的感受一下，这些土豆丝的弹性十足吧！”

说完秦寿将手上全部的土豆丝朝着评审台四人都泼了过去，密集的土豆丝朝着五个人盖了过去。

“啪啪啪啪”的声音传来，土豆丝落在五个评审员的脑袋上，脸颊上发出了欢快的声音。

所有土豆丝打在脸上的力度都是一致，这足以证明土豆丝都被切的整齐而有规律，这被土豆丝打的让他们舒服的无法停下来！

这种轻盈有节奏的打击感，宛如是顶级的按摩一般，来自土豆丝的神奇的按摩！

而在被土豆丝砸中的评审们，也只感觉监考了一天的疲惫感之感完全消失的无影无踪，只觉得精神焕发！

当着这么多人用土豆丝打食天宗评审们的脸，而且在打完之后还露出了鬼畜舒适的笑容，这让其他参考者看的惊呼不已。

而后在片刻之后，林静白站起身来宣布道：“现在我宣布，下午的基本功考核，考生秦宇的成绩是满分50分！”

这个成绩一宣布，四周的众人又是炸开了锅。

“满分？又是满分！？上午烹调满分，下午刀工也是满分，这……也就是说！”

“100分？”

“天啊，100分！居然在如此苛刻的评审手中拿到了100分，这这个人是怪物吧？”

全场炸开了锅，满分100分，这妥妥的是这次考核的第一名，没有任何异议。

而林静白却看着秦寿忍不住叹了起来，而道：“虽然食天宗的考核中也出现过满分的人，但却屈指可数，这些满分通过考核的人都是食天宗元老级别的人物。但如果是在三分钟以满分完成刀工考核，绝对是史无前例……”

林静白喃喃自语着，同时嘴里不断念叨这“秦宇”二字。

“秦宇，秦宇……这个名字为何听起来如此耳熟？”林静白微微皱眉，仔细的想来却发现无法想起。

而这个时蓝闭月来到林静白面前，小声的嘀咕了几句，在听后她神色明显闪过惊讶之色。

“居然是哪个秦家的人？而且居然还有这种事情……”林静白在短暂惊讶的之后，嘴角勾起了浓浓的笑意，她现在越来越对秦寿感兴趣了。

秦寿以满分姿态进入食天宗，这自然是掀起了轩然大波，入围的人现在没人不知道他的名字。

“秦宇……”林雪也嘀咕着这个名字，但随后神色中又闪过怨恨之色。

翌日，食天宗平原区

“同学们，经过一晚上的长途跋涉，我们已经成功跨越平原区，现在前面即便是食天宗的本部——”为首的林静白转过身来对着众人道。

众位通过食天宗考核的参赛者，站在一个小山坡上眺望着，发现前面一个小镇出现在众人眼前，小镇前方则是一座高耸如云的山峰。

秦寿也眺望了一番，嘴角也轻轻上扬笑道：“这就是食天宗吗？看起来很不错呢！”

……

第二十章：食天宗

通过了食天宗烹调与刀工测试的考生们，在经过一天的长途跋涉之后终于进入到了食天宗的本部，也就是位于小岛的平原区。

食天宗的本部，很多人以为就是一个比较宽阔，类似于寺庙的地方，然而众人都想错了，仅仅只是进入食天宗范围区域之内，他们就看到了宛如城镇一样的格局。

与城镇的设置等等一样，有商铺、有街道还有酒楼等等，说的直接和简单一点，这里就是一个小型城镇！

包括叶琳飘在内的众多考生，犹如是刘姥姥进大院一样，因为这里与他们想象中的食天宗不太一样。

“好热闹啊，就像城镇一样，我说林老师你确定这里是食天宗本部，而不是城镇？”一个胆大的学生这样的问着林静白。

林静白今天心情似乎很好，转过身来看着这路人甲学生道：“这里当然是食天宗，跟你们想象中的食天宗，有落差吗？”

叶琳飘这时候也不由疑惑道：“不过话说回来，不是说食天宗不允许外人登陆小岛吗？这里为何会有这么的商铺，还有酒楼啊？”

“这很简单，因为这些店铺都是学生们开的啊！”林静白笑着解释道。

听到她这话，这次包括秦寿在内都惊讶或者是疑惑了起来。

“这是什么意思？”秦寿也好奇问道。

“食天宗实行的是完全自由的商品社会模式，在这里，你们的身份不止可以是学生，也可以是商铺的店主。开店虽然可以赚取更多的金币，但是相应的也会有更多的风险，这一点你们以后会慢慢明白的！”林静白神色微正的对着众人解释道。

社会模式……秦寿微微皱眉，思索了片刻随后他想到了什么。

“难道……”

随后一群人通过考核的众人在林静白的带领下来到了另外一个地方。

“大家跟我来，我带你们领取金币和身份卡片！”林静白对着众人道。

当秦寿听到这话的时候，几乎可以确定接下来要发生的事情了。嘴角不由轻轻上扬，喃喃道：“原来如此，食天宗的竞争制度吗？”

每一会儿，林静白带着众人来到了一个叫“金钱阁”地方领取了一袋金币和一张身份证卡。

身份卡片是类似于身份证一样的东西，上面有学生的名字、年龄、编号以及类似于照片的画像。

不过秦寿掂量了一下手里的金币，他这里的金币少说也有好几十枚，甚至是一百枚，比其他人多的去了。

“恩？身份卡片倒是可以理解，但是这一小袋金币是怎么回事？”

一群学员们看着手里的一袋金币，都是丈二摸不着头脑，等着林静白接下来的解释。

“都拿到了自己的身份卡和一袋金币了吧？”

林静白在确定所有人都拿到了金币和身份卡后，这才对着众人又开始解释道：“你们手中除了身份卡之外，还有非常重要的通行货币，这种货币职能在食天宗里使用，可以用来购买各种商品，总之走出了这小岛这些钱是没有用的！”

也就是说这些金币只是内部流通货币，那么进一步可以说明，食天宗这里是世外桃源喽~连货币都是自行统一！

“每个人初始金币是按照你们考试的分数来定的！比如这次满分100分的秦宇，在一开始他获得的金币就是100枚！另外每个月1号，弟子可以在‘金钱阁’免费领取50妹保底的金币。”林静白解释道。

秦寿这才明白过来，自己的金币为什么看起来比其他人还要多了，原来是根据考核成绩来决定的啊。

不过那些以60分刚好通过的人就悲剧了，这一上来就跟其他优秀学员差了20多金币，虽然不太重要，但这势必会影响接下来的士气。

另外值得一提的是叶琳飘在上午的考核中得到了42分，下午的刀工又得到了41，共计83分，所以他得到的金币也就是83枚。

林雪的金币数量也跟叶琳飘差不多，为85枚。现在金币数量过了80枚的，就只有秦寿、叶琳飘以及林雪三人而已。

其他人的金币大部分都在60~70这一段。

“什么嘛，这说白了这些金币跟前没什么两样，只不过可以买的东西多了而已！”一个学生有些这这样道。

李静白听到他这话，不由冷笑道：“是吗？如果你们这样认为的话，那就大错特错了！在食天宗，学生的排名是根据金币的多少以及胜率来决定好，而且食天宗从建立之初就便有一项铁的规则，那就是——金币一旦为零，学生立刻会被驱逐食天宗！”

当听到林静白这话，不少学员这才意识到事情不是那么简单……

“只要金币为零，就会被立刻驱逐出食天宗，这是怎么回事？”

“不是吧，吃喝拉撒睡这些都得要金币，一个月才这么一点怎么能够啊？老师金币是不是有点太少了啊？”

然而林静白也不没有多做什么解释，直接宣布解散，这也就预示着众人在食天宗的生存战已经开始了！

林静白走后，几十米考生也组队或者是单独离开，对于他们来说要想在食天宗生存下去，就得适应这里的生活。

“请问你是林雪小姐吗？根据杰少爷的吩咐，住处已经为你安排好了！”一个而看似管家的老头儿来到一脸冰冷的林雪面前恭敬道。

林雪也没有多说什么点了点头，然后跟着老头儿的身后朝着这小镇内比较豪华的客栈而去。

要想在这里长期住下去，首先要找一个能住宿的地方，而且还是要长住的那种。秦寿转过身来看着身旁的叶琳飘询问道：“怎么要，考虑一起合租吗？合租的话，会便宜许多哟！”

一听秦寿这话，叶琳飘的脸立刻蜜汁红了起来。

“谁……谁要跟你一起合租啊？哼，我自己单独住一间，才不会跟你这大色狼一起呢！”叶琳飘说完就掉头朝着另外一个方向而去。

第二十一章：化腾客栈

“哟，这位客官欢迎光临，请问你是打尖还是住店呢？”一个看起来就是奸商的家伙一脸谄媚的来到了秦寿和叶琳飘的面前这样询问着。

虽然叶琳飘刚才还信誓旦旦的说不会跟秦寿合租什么的，但是绕来绕去两个人居然又在这个名为“化腾客栈”的地方碰头了。

“化腾客栈？怎么听起来如此耳熟！？”秦寿从进客栈就在思索着这客栈如此熟悉。

不过镶着金门牙的掌柜，从秦寿和叶琳飘进客栈那一刻就没有停下来过，为两人介绍着他客栈的各种好。

“任性拎包，说住就住啊~有一种恋爱叫说爱就爱有一种旅行叫说走就走，现在有一种公寓叫说住就住。

‘化腾客栈’让您居住起来舒适自如，宽敞的居住空间，让您居住起来更方便，更轻松简约大方的装修风格，温馨舒服让你更有家的感觉。交通便利，让您东西南北想去哪去哪！

两位客官你还在等什么，快来入住我们‘化腾客栈’吧！”

金门牙的掌柜的说起话来都是一套一套的，让秦寿和叶琳飘两人听的有些无语，你这口才说相声还真是太屈才了。

“行了行了，掌柜的你就别瞎比比了，直接带我们去看房间吧！”秦寿止住了还欲要BB不休的掌柜道。

“好咧~~”金门牙奸商掌柜的拖长一声，然后在前面带路：“两位客官，请跟我上二楼，上好客房都在楼上。容小的多问一句，请问你们是分开住，还是一起住？一起住的话有……”

还没有等“金门牙”说完秦寿就直接打断了他的话而道：“分开住，我要单间！”

秦寿知道叶琳飘如此“矜持”是不会跟自己住一起的，所以如此直接了当道。

金门牙撇了秦寿一眼，并小声嘀咕了一句：“活该你是单身狗，真是不懂风情。”

秦寿拥有超听觉，虽然小声但还是听了进去，狠狠的瞪了一眼这金门牙，特么的关你屁事。

然而秦寿将这句话说完，却发现叶琳飘神色中居然带着一点点的幽怨之色？

很快金门牙掌柜带着两人来到了一个房间，房间很整洁，而且向阳，不算很大，但一个人住的话绝对是够用了。

“这是我们现在主推的小户型，一厅一卫一厨，南北通透，冬暖夏凉。一个月租金币要五十金币，对于考核中获得高分的考生来说，真是太合适不过了！”金门牙掌柜这样说道。

秦寿双手环抱于胸口，而道：“不过掌柜的，就这一间房间？”

“别着急，凑巧的是在这房间的斜对面还有一间空房，户型也是跟这里一样的，请问你们是……”

秦寿和叶琳飘几乎是同时而道：“我就要对面的这间！”

说完之后，两人都是忍不住的互相看了对方一眼。而后，秦寿摊着双手道：“算了，那我就住这里吧。”

说着秦寿便拿出了50个金币给了金门牙掌柜，而后叶琳飘也在斜对面的房间交金币住下。

不过住下的的当天晚上，叶琳飘不知道因为什么事情而失眠了。秦寿虽然没有失眠，但却因为想到一些事情，而很晚才入睡。

秦寿躺着床上，透过窗户望着天空中异乡的圆月，脑海中不由浮现了上一世的红颜知己们。

“你们过的还好吗？”秦寿喃喃自语，思绪万千。

不过在同一天空下和圆月之下，食天宗小镇的郊区的小树林之中此时付杰正一脸凄惨的对着眼前秦杰不断求情着。

“你来给我解释一下吧，这两人不但都通过了考核，成为了食天宗的正式弟子，而且那秦宇居然以满分进入食天宗！？你这个没用的废物，你到底是怎么办事的？”秦杰背对着地上的付杰如此冷哼道。

付杰如同哈巴狗一般的趴在地上，不断道歉道：“对……对不起，这是一场意外，请在给我一次机会吧，师兄！”

“付……付杰，你我都是五年前成为食天宗正式弟子的……你知道为何你现在却要喊我一声师兄吗？”秦杰故作一声长叹而道。

“这……这个……”付杰根本不明白秦杰华话里的意思。

秦杰一九四头也不回的大声而，道：“因为我的靠山可是的当今一人之下，万人之上的玄天长老啊，在这食天宗强者为尊，弱者只能向强者低头的世界，这个道理你难道还不明白吗？”

“是……是，师兄教训的极是！”付杰不断点头，哪里还敢反驳。

秦杰也只是微微回头，继续道：“我将你从林静白手上救出来，在给你最后一次机会，不管你用什么手段，把那个碍眼的仓苍蝇从食天宗赶出去。如果这一次失败的话，你将彻底失去玄天长老的庇护！到时候，你没了靠山，是什么下场，你应该十分清楚……”

“谢……谢谢师兄，我这次一定不会辜负你的期望！”

“好了，你先回去吧，别被其他人发现了！”

“是！”

付杰最后连连离开，秦杰望着他的背影，却是冷笑连连：“真是一个烂泥扶不上墙的废物……这种没用的东西，用过就可以抛弃了。废物的可悲之处就在于总以为还有一丝希望，可自己根本连抓住那希望的能力都没有！秦宇，过去那些年你让我体会的屈辱，就让我在这食天宗里，千倍万倍的还给你吧~啊哈哈哈哈哈！”

然而让付杰永远没办法想到的是，现在的秦宇已经不是在他以前所认识的“秦宇”，他是超特级厨师——秦寿！

就在秦寿等人入住在食天宗小镇的时候，第二天又接受到了通知，让众人前往一个叫做“命格”的地方。

众人都在好奇，今天又有什么事情，召集所有人而去。

第二十二章：拜师，你还不够格！

当众人来到指定的地方的时候，林静白这才宣布今天的事情。

原来，食天宗的弟子入门的之后的重要事情，就是拜师的日子，在考核中获得优秀弟子成绩的弟子，自然成为了各个老师手中的抢手货。

哦，对了忘记说明。食天宗的正式编制老师以上职位的人，都有权利对考核入围，并没有指导老师的学员进行招揽。这也是食天宗培养人才的一个方式。

弟子在食天宗里的成绩，将成为老师业绩的一部分……所以绝大多数老师在挑选学生上非常的谨慎，但是一旦看上了也会丝毫不犹豫的直接下手。

如果是刚过了及格线的弟子，则是没有那么幸运了，几乎没有老师愿意去询问。废话，哪种没潜力的学生，收来破坏自己的业绩和口碑吗？

当然，秦寿以这次新生入围满分第一名的成绩入围，立刻受到了无数老师的青睐和招揽。

这不，当事情宣布之后，林静白这个波涛汹涌的女人就来到了秦寿的面前。

“秦宇，你愿意成为我的弟子吗？”林静白也是十分直接的来到了秦寿这样询问着。

秦寿饶有兴趣的看了一眼林静白，笑道：“为什么？”

“什么为什么？”林静白一怔。

“我为什么要做你的弟子，你很强吗？”秦寿这一句话让林静白以及四周的众人愣在原地。

这些食天宗的老师们，那个不是高高在上的主儿？用他们的话来说，能委身来收这些才进入食天宗的学生做弟子，那是他们的福。被老师亲自“点上”的弟子，都是倍感荣幸，几乎不会有什么犹豫的就点头答应了。

然而现在秦寿却倒好，不但没有同意，反而是直接这样反问着林静白。

林静白，即便是在食天宗中也算地位崇高，仅次于在食天宗半手遮天的玄天长老，被她看上的弟子那个不是讨好着她，而且她也是很少收弟子，一旦看上的弟子，不出几年都能在食天宗“厨力排行榜”排行，靠前的位置。

简而言之，林静白坐下的弟子，都已经出人头地，几乎很多人都是抢着做她的弟子。

所以收了这么多弟子，这还是第一次遇到这种情况。

“你很强吗？”

秦寿这一句话将她直接是问蒙蔽了。

林静白愣了片刻很快回过神来，笑道：“勉勉强强，在食天宗也排的上号吧，所以如果你做我的弟子，按照你的天赋和我的指导，我敢保证不出五年你一定能登上‘厨力排行榜’前十！”

“五年？呵呵呵……”

秦寿听后之后脸上露出了让林静白皱眉的笑容，良久之后他才道：“抱歉，我没有任何兴趣做的弟子，而且你没有任何资格做我的老师。”

“什么！？”

“这……这小子在说什么啊，居然对林老师这样说话！”

“天啊，这小子疯了吧，居然拒绝林老师的要求？”

不少学生被XX个老师看中，几乎是没有多少犹豫点头答应了。因为这是一种荣幸，而且同时他们也不敢拒绝。因为拒绝了，也算是间接的得罪了这些老师。

遇到一些宽容大量的则还好，如果遇到一些小肚鸡肠的人，找个机会报复的话，这些才进入食天宗的学员们肯定是没办法招架。

一个站在林静白身旁的老师听到秦寿这话，额头不由挂着一滴汗水，同时朝着他投去了同情的目光。

“林老师在食天宗可是小肚鸡肠出了名……当着这么多人的面被拒绝，小子你等着被针对而赶出食天宗吧。而且这样一闹，就算你天赋再好，也没有人敢收你为徒了吧。”一个本想对秦寿有想法的老师这样暗暗想着。

但是却出乎意料的是林静白却不但没有生气，反而是勾笑了起来道：“哦，我没有资格？那好吧，人各有志我不强求，如果你相通了的话随时来找我。”

对着秦寿说完这话之后，林静白竟然是转身离开。这让不少了解她的人看的有些目瞪口呆，居然就这样一走了之了？

“不……不会吧，什么时候林老师变得这么好说话了？”这让其他的老师看的目瞪口呆，暗道这林静白是转性了？

然而秦寿却没想那么多，也没有去管其他人议论什么，直接转身离开了这个地方。他还以为林静白为了什么事情，召集众人来这里，居然是为了这种无聊之事！

换句话说，他在烹调上的领悟就算是这个世界又有几人能跟他相提并论的？就算是有，也不是林静白这种实力的厨师！

所以成为她的弟子的这种事情，完全是笑话！

在其他人惊讶的目光中秦寿离开了，叶琳飘看秦寿离开却欲言又止，而远处的林雪也看了他一眼之后，将目光快速挪开。

……

第二十三章：大舅

秦寿在拒绝了林静白的“好意”之后，就离开了此地，闲着无聊的他在大街上闲逛了起来。闲逛了一会儿之后，他发现这食天宗的小镇，其实跟中国古代小镇没什么区别。

来来往往的行人，街道两边叫喊的商贩，以及各种商铺。看了一会儿之后，秦寿变觉得有些腻烦，因为中华一番的集市也差不多是这个样子。

就在秦寿准备返回客栈休息的时候，却突然听到几个行人正在一边走，一边议论着什么。

“喂，你听说了没有，玄天长老时隔好几年，终于又收徒了！”

“这一批新生中只收了一个……”

“你说的那个人该不会是第一名的秦宇吗？听说那个人拿到了这次烹调的满分，十分厉害呢！”

“不不不，并不是他。而是另外一个叫做林雪的女孩子，也是非常厉害。”

……

秦寿将这对话听的一清二楚，这个玄天长老的地位似乎还在林静白之上？不过对于秦寿而言，这些都是无关紧要的事情，谁谁谁收徒都跟他没有关系。

不过就在这时候，在秦寿背后突然传来了一个声音。

“秦宇！”

“恩？”

秦寿狐疑的回过头来一看，只见一个年级大概在30~40岁的中年男子，就站在他的不远处，此时他的神色中闪烁着颇为激动之色。

“你是？”

“宇儿，没想到真的是你……五年了啊，已经整整五年了啊，大舅真的好想你啊！”中年男子对着秦寿如此兴奋的喊道。

秦寿顿时一愣，大舅？这个个人是“秦宇”的大舅？没想到居然还有亲戚？

还没有等秦寿反应过来，他激动的抓住了他的双手：“宇儿，你没事真是太好了！这些年来你过的还好吗？”

秦寿微微皱眉，要不是这家伙自称为是大舅，他早就摆脱了这宛如基佬一样的握手。

“秦宇”的大舅叫秦向天，同时也是之前最疼爱“秦宇”的人之一。

“那个……我过的很好，你不用担心。”秦寿有些尴尬道，虽然知道现在这情况有点类似于“魂穿”，但要让他看着眼前对他来说是陌生的男子喊一声“大舅”，他暂时没办法做到。

都不叫自己为大舅了吗？果然还在怪我啊。秦向天在心里暗暗自责道。

“宇儿，这五年来你瘦了不少啊。看样子在外面吃了不少苦吧，饭能吃饱吗？有地方住不，衣服这么如此破旧。唉，我知道你还在怪大舅我，当年他们要把你赶出秦家，我虽然极力阻止，但是奈何人单力薄根本没办法。对不起，是大舅没能保护你！不过现在你大可放心，大舅我已经是食天宗的客卿。在这里，没人敢欺负你！”秦向天对着秦寿如此道。

秦寿显然被这突然而来的“亲情”弄的猝不及防，微微有些尴尬道：“不用担心，我现在过的很好。那啥，如果没事的话我就先走了。”

“宇儿，好不容易找到你我怎么可能让你走呢？怎么样也要吃一顿饭在走吧，以前大舅没能力保护你都是我的错，现在就大舅我将功赎罪吧！”秦向天对着秦寿神色甚是严肃道。

“……”

秦寿看着秦向天如此样子，心里暗暗捉摸着当年“秦宇”被赶出家门，究竟发生了什么事情。只是单单因为天赋消失而被赶出家门那么简单而已吗？

他总觉得这事情并不是表面上看起来那么简单而已。

看着秦向天这样子，秦寿也不忍心拒绝，好歹人家也是一番好意，最后点了点有答应了下来。

随后，食天宗小镇最好的酒楼（静雅轩）二楼，雅间里桌子上摆着一道道精美而又昂贵的料理，虽然只是两个人但是秦向天却足足点了12道菜，然后配上这里最好的酒，光从这一点就能看秦寿就能看出，自己的这个“大舅”，是真心实意的对他好。

秦寿心里也是颇为感动，也渐渐的习惯了这个身份与他聊了起来。

“大舅我真的很欣慰，因为我知道宇儿你这次以满分进入食天宗。一开始我以为同名同姓，结果没想到真的是你！”秦向天似乎很高兴这件事情，邀请秦寿配杯喝酒。

“大……大舅，我不喝酒。你喝吧！”秦寿虽然觉得有些拗口，但还是喊了出来。

秦向天却因为秦寿的这一声“大舅”而高兴不已，连续说了三声“好”之后，自顾自己又喝了三大杯，以示喜悦！

“对了宇儿，我听说林静白要收你做徒弟，你当面拒绝了，可有此事？”秦向天突然问道。

秦寿将一些菜放进嘴里吃了之后才点头道：“恩，拒绝了。”

“宇儿啊，你别看林静白是一介女流之辈，但在食天宗的地位可不低啊。你为何要拒绝她收你做弟子呢？这可是其他人求不来的好事情啊！”秦向天有些为秦寿感到可惜道。

第二十四章：游手好闲

秦向天在确定了秦寿拒绝了林静白收徒之后，不禁为他暗道可惜。

“不过宇儿你放心，有大舅在，就算你拒绝了林静白她也不敢对你做什么，她肯定会让我三分薄面！”秦向天说到这里神色难免有一丝得意。

秦寿淡淡一笑，也没有多说什么，却也在心里暗暗补充道：就算她要对我做什么，我也不会怕。

随后秦寿又跟秦向天聊了差不多整整一个小时这才离开，要不是秦向天一直在挽留他，要让他多聊一会什么的，他老早就想离开。在走的时候，秦向天是应将300个金币给了他。

没办法，秦寿不好拒绝，如果不手下他的钱还不让走，所以也只能拿着这些钱离开，同时秦向天还嘱咐他如果遇到了什么不能解决的事情，一定要去找他。

在告别了秦向天之后，秦寿就直接回到了化腾客栈，休息去了。

这几天食天宗的老师也没有安排什么特殊活动，所以秦寿显得特别的无聊。不过秦寿无事可做，这就不代表其他人没有事情可做，每个人的金币都不同，而且他们也需要考虑赚取金币，每个月紧靠50个低保肯定是没办法在食天宗这里存活。

所以很多学员都开始将一部分的金币用来做生意，比如买点原材料卖包子、馒头等料理。或者是从在距离这里很远的地方去寻找稀有食材来贩卖等等！

聪明一点的学员都明白，要想不能被淘汰，首先要保证金币的数量不能低于多少，同时如果有机会还要将金币最大限度的提高。因为林静白也说了，金币的数量也是关系到以后成绩的好坏。

当然，如果有被老师收为做徒弟的学员就更忙了，他们不但要完成老师指定的学业，还的赚取金币。

总而言之，在其他人都有事情可做的时候，秦寿却闲的发慌，吃饭、睡觉游手好闲。秦杰在知道了这件事情之后，也是嘲笑着，“秦宇”还是狗改不了吃屎，并断言他的金币不出半个月就会花光而被淘汰。

依旧是无事可做的一天，秦寿十分无聊的走在大街上，今天他来到了食天宗小镇的菜市场里，只见这里摆着各种常见食材韭菜、玉米等等。

但是卖食材的这些人大部分的都是这次入围的学员，而且他马上看到了一个熟悉的面孔——叶琳飘？

她居然在这里买菜，而且卖的还是韭菜和大葱。这两个都是对男性十分有帮助的菜啊，不过虽然是好东西，但是看起来生意不怎么样。

秦寿脸上带着淡淡的笑意朝着叶琳飘走了过去。

“真巧，没想到你在这里卖菜吗？”秦寿来到叶琳飘面前笑道。

叶琳飘一只手撑着下巴的看了秦寿一眼，又将目光放到一旁道：“是啊，我可不是你这个大少爷不用为金币发愁，就算不赚钱也有人白给。”

秦寿纳闷儿了，这话怎么听起来酸溜溜的？

“你别这样说好吧，那个钱是他硬要给我的。”秦寿有些无奈道。

但是这无奈却在叶琳飘的眼中成了炫耀的意思，她顿时冷哼一声道：“哼，秦少爷麻烦你不要在这里妨碍我在做生意好吗？”

“……好吧，那你忙活，我闪人。”秦寿也懒得多废话，然后转过身去准备离开的时候，远处却传来了一群人的声音。

“喂，你们几个！”

秦寿循声望去，只见好几个面色狰狞的大汉正朝着这边而来，看他们的样子就知道不是什么好人。一群人气势汹汹的来到了叶琳飘等人摆摊的这边。

“你们这群人这个月的保护费什么时候交啊？”

“这撒尿可是我们天地会的地盘，得罪我们会有怎么样的下场，你们应该十分清楚吧？”

几个人气势汹汹的在这里大吼着，一些胆小的学员害怕惹事，直接上缴了每个月的30金币。这30金币卖一个月也不一定挣的回来。收取了好几个人“软柿子”的保护费后，几个人朝着叶琳飘这边而来。

“喂，你这个女人是新来的吧？给钱给钱！”为首的一个人似乎不想与叶琳飘多废话，摊着手甚是不耐烦道。

叶琳飘虽然是女流之辈，但却不是容易被欺负之人。听到这话顿时“噌”的一声站了起来大喝道：“为什么要给你们钱，这里又不是你们的地盘，这里可是食天宗的地方，你们这样太无王法了吧！”

“王法？哈哈哈，兄弟们你们听到了吗，他跟我们说什么王法？”为首的络腮胡这样说着，身后一群人也是跟着笑了起来。

“哈哈哈~是啊，这是太好笑了！”

“这女人是新来的吧？难怪不知道我们天地会的名声！”

络腮胡神色一沉，然后将叶琳飘的一箩筐的韭菜打翻在地，然后用脚狠狠的踩了几脚，这韭菜顿时被踩烂没办法食用。

叶琳飘脸色顿时一变大惊道：“我……我的韭菜啊！”

“哼，这就是你跟我们天地会做对的下场，如果你不再给钱，你剩下的菜也是这个下场……”

然而这次还没有等他说完，络腮胡整个人已经倒飞了出去。

第二十五章：天地会

络腮胡整个人都倒飞了出去，重重的摔在地上来了个狗吃屎。

“可……可恶，臭小子你居然赶踢我？”络腮胡站起身来怒不可遏的看着秦寿。

秦寿淡淡一笑，道：“啊？刚刚脚有点痒，不小心踩到狗了，不好意思啊！”

一听这话，络腮胡更加愤怒了起来：“你敢骂我是走狗，你TM居然敢跟们天地会作对？”

“天地会？你别告诉我你们的老大是陈近南？”秦寿道。

“你……你居然知道我们总舵主的名字都还敢跟我们作对，小子算你有种！”络腮胡咬牙切齿道。

天地会，陈近南？秦寿顿时顿时乐了起来，这天底下居然还有这种事情，真是让他有些哭笑不得。

一旁围观的群众，还有其他在卖菜的学员在看到秦寿居然出头，也是小声的议论了起来。

“咦？那个人不是秦宇吗，这次新生的第一名就是他吧？”

“就算有实力，也不能跟天地会作对啊，这不是找死吗？”

“这下子，他怕是真的完蛋了！”

络腮胡也知道既然对方在知道天地会以及他们总舵主的名号都还敢动手，肯定是有实力和势力，所以他一时半会也不敢对秦寿出手。

“臭小子，你真是有种！报上你的名号来！”

“你说我叫什么？啊，我叫韦小宝~欢迎你们天地会的人随时来找我~”秦寿笑道。

络腮胡还真相信了秦寿的话，一本正经的点了点头道：“韦小宝？很好，我记住你了。你就等着我们天地会的疯狂报复吧！”

说着络腮胡带着人直接转身离开，秦寿见此不由摇头笑道：“真是神特么的天地会啊！”

“你不该为我出头的，惹了天地会的人你会很麻烦……”叶琳飘眉头皱起的对着秦寿道。

秦寿转过身来看着疑惑，道：“什么意思，刚才那群蠢货很厉害吗？”

“刚才那几个人不怎么厉害，但是天地会的其他人可就离开了，特别是天地会总舵主陈近南，听说烹调实力已经达到了出神入化的地步。而且按照食天宗的规矩，不出三日，天地会的人就会对你发动强制性的食战。如果失败的话，金币都会被清理而被赶出食天宗！”叶琳飘一本正经的对着秦寿道。

“咦，食战？那是什么东西……”秦寿仿佛是听到了一个新词汇。

叶琳飘用看外星人的目光看着秦寿，道：“你居然不知道食战？真严重怀疑你是怎么进入食天宗的！”

“怎么进的你不是都看着吗？好了，你别卖关子说一下这食战是什么吧！”秦寿道。

随后叶琳飘这才解释，道：“食天宗自古以来，实行的便是适者生存的淘汰机制，而这种淘汰机制的核心便是‘食战’！”

食战分为普通食战和强制性食战两种，在普通食战中双方用金币作为赌注，约定用美食（料理）做赌注，获胜的一方便可以拿走失败者的所有金币。

秦寿听完之后对这个食战有了一定的了解，然后点了点头而道：“咦，居然还有这种规矩，那真是太好了。”

“太好了？你脑子在想些什么啊，这将意味着遭到挑战，一旦失败你就必须离开食天宗！”叶琳飘没好气对着秦寿道。

秦寿耸了耸肩膀笑道：“这有什么嘛？既然是约定比赛，我直接拒绝不就完事了？”

“你以为有这么简单吗？因为还有第二种强制性的食战。食天宗的正式弟子，每个月可以获得一次提出强制食战的机会。这种食战一旦提出，被挑战者必须接受，又挑战者决定赌注的金币数额，而被挑战者也会拿出相应的金币作为赌注。如果被挑战者的金币剩余不够，就不必须赌上全部的家当。

强制性之战极其危残酷和危险，一不小心就会倾家荡产，一不小心就就会被赶出门派。所以大家不到万不得已的时候，一般是不会提出食战。然而你刚刚得罪的却是天地会这一群疯子……

天地会势力庞大，会中高手如云，他们统治集市已经好几年，一向在集市做好生意的学生收取保护费。一旦有人违抗他们，就会被强制发动施展，掠夺不服管教之人的全部金币，让其彻底滚出食天宗。而在集市做审议的学生不是新生就是实力不算高的人，在食天宗勉强混饭吃的人只能屈服在他们的实力之下……”

叶琳飘说完之后还忘了一眼刘毕，本以为他会有吃惊或者是愁眉苦脸的表情，谁知道他居然百无聊赖的打起了哈欠。

“哈啊~说完了吗？说完了，你也把你的菜收拾了会客栈吧，你这里的菜我全都要了，包括这些被踩烂的我都要了……”秦寿对着叶琳飘这样道。

叶琳飘也知道秦寿这是在变着方法想要帮助她，知道他的一片好心也不忍心拒绝，默默点头收拾了所有菜离开集市。叶琳飘也明白因为秦寿，她可能也会被天地会的人给盯上，所以这几天的也不能在集市买菜了。

……

然而就这样风平浪静的过了三天，这段时间内秦寿没有遇到任何来找茬的人，天地会一点动静都没有。然而叶琳飘知道这件事之后，内心却极为不安，感觉这是暴风雨来临的前兆。

第二十六章：不夜楼

叶琳飘虽然一直在担心，然而秦寿却一点都没有放在心上。对他来说什么天地会还是食天宗的高手，不管是谁来都一样，动用武力能有几个人是他对手？用厨艺来对决，来就更不用说了……

这天，秦寿依旧是“游手好闲”的走在大街上，不过没走一会儿两三个一看就知道不是好人的青年混混挡在了他的面前。

“恩？”秦寿眉头微微一皱。

还没有等秦寿说话，站在中间头发是紫色的非主流上前一步，对着他鞠了一躬道：“你好，请问你就是韦小宝……啊，不对应该称呼你为秦宇先生吧？”

一听这话，秦寿便知道这三人是天地会的人了。哟，还是在第四天找上门来了吗？不过秦寿觉得他们似乎并不是来找茬的……

“呵呵，天地会的人吗？好吧，找我有什么事情？”秦寿淡淡笑道。

“我是不夜楼的管家田启平，特别邀请你前往我们不夜楼座位上等宾客参加这次的料理诗会。”自称是田启平的男子对着秦寿这样道，说着还将一份邀请函双手奉上。

“料理诗会？”秦寿饶有兴趣的接过了邀请函，笑道：“听起来很有趣啊，不过这永夜楼在哪里？”

田启平的神色中闪过一丝惊讶之色，但很快消失不见道：“没想到秦宇先生居然不知道我们用永夜楼呢，很简单明天晚上你随便问一个人他都能告诉你永夜楼的位置，在这里没有人不知道永夜楼的存在呢……”

“哦，是吗？”

“如此，我们就先行告退，还请秦宇公子届时务必赏脸赴会！我们告辞……”说着田启平带着他的两个手下便转身离开。

秦寿看着手上用金色镶边的邀请函嘴角轻轻上扬：“虽然不知道你们天地会葫芦里卖的是什么药，不过明天晚上不会那么无聊了啊。”

翌日晚上

这个世界的月亮每天晚上都是如此圆，远月皎洁的挥洒着大陆的每一个地方，也因此如此这个食天宗小镇的夜生活十分丰富。

不，应该说这个世界的夜生活都十分丰富，而又糜烂……

秦寿拿着请帖就朝着不夜楼的方向而去，在白天的时候他就询问了化腾客栈的老板不夜楼的位置，那是位于食天宗小镇的城中心最繁华的中心位置。

还没有走到不夜楼，距离还有一定的位置的时候，空气中弥漫着一股香气扑鼻而来。

当绕过转弯的位置，一个张灯结彩挂着的楼阁出现在眼前，楼阁一共三层，每一层都有穿着暴露的女子，对着过往的行人挥手莞尔。

灯笼上都用黑色醒目笔墨写着“不夜楼”三个字，是时不时的有两三个男子在被几个女子簇拥着进入了不夜楼之内。

“不夜楼……”秦寿顿时顿悟过来，这个地方就是古代的青楼啊！

难怪刚才在老远的就闻到了一股纸醉金迷的味道，用现代的一句话来说那就是资本主义堕落的气息。

秦寿眉头微皱，正要转身离开的时候却被两个穿着裸露的女子左右挽住了臂膀，顿时两团柔软的东西压着他的手腕处，同时一股让他有些反感的香味扑鼻而来。

“松手！”秦寿冷声道。

两个身着裸露的女子没有因为秦寿的话而放开他的手臂，反而是更是将身子贴近了他，用娇滴滴的声音而道：“客官，不要这么无情嘛，进来玩玩嘛~”

“是啊~是啊，永夜楼会给你不一样的快乐呢~”

秦寿双手一抬两个青楼女子顿时被推开在地上。两个女子被推到在地上摔了一个难看，顿时对着她道：“哼，不进来玩就不进来玩嘛，这么凶干嘛？老娘欠你钱了？”

“切，真是不识好歹，信不信我叫人将你……”

但还没有等这名女子说完，一个声音从远处传了过来：“不得无礼！”

秦寿抬头一看，这不是昨天来邀请他来这里的管家，田启平吗？

然而刚才一幕却恰好被田启平看到了，心里对秦寿也是有些意外的惊讶，那个男的来到永夜楼不是马上被这里的所吸引，沉迷于这里的女色无法自拔。

但是他却看到了秦寿的不为所动，不但如此而且还十分的反感？

“果然不一般，难怪舵主会看上他……”

田启平在心里这样想着的同时，缓缓朝着秦寿走了过来拱手道：“秦宇先手远道而来，有失远迎真是失敬失敬！请不要嫌弃，如果不需要姑娘陪你，说一声便可。屋内我们已经设好的上号的酒菜等着你，请吧——”

听到田启平这样说，秦寿这才回头笑了笑道：“呵呵，既然你都这样说了我岂能有拒绝的道理？前面带路吧！”

“请！”

……

就在秦寿前脚进入不夜楼，后脚就有人知道了这个消息，此时两个人正在议论着。

“喂……我刚刚路过花街的时候看到了一个人……”

“谁啊？”

两个女学员正在八卦着，旁边站着的就是林雪。

“那个这次第一名满分的秦宇啊，我听说他的大舅给了他好多钱，然后有了钱就去了这个地方。”

“那个男人，果然不是什么好东西……”

然而听到这里林雪却突然愤怒了起来，大吼道：“你们说够了没有？能闭嘴吗？”

“林……林师姐对不起，我们刚刚说话太大声吵到你了吧？”

“我们下次会注意的！”

“没关系，我生气的并不是这个号，而是……你们提到了那个男人，让我想到了那可恨的过去！”林雪神色低沉道。

第二十七章：花魁

永夜楼不是一般，这里美女众多，装饰豪华，就连厕所也是洒香水的那种。有人也说过，永夜楼的姑娘也是这一条花街上最漂亮，不但人美而且还有一手好厨艺。

花上几十枚金币让她们做上一桌子的好菜，再陪自己喝点小就，人生得意莫过于此。照理说，烟花之地姑娘做菜十分难得，但是让人想不到的却是这些姑娘其实都是食天宗的弟子，都是具有一定厨艺之人！

在永夜楼，客人进门第一件事情便是选择为自己服务的姑娘，之后由选定之人下厨做菜，最后一边和中意的姑娘喝酒聊天，一边品尝精致的美食，这便是永夜楼最大的魅力所在。当然这都是明面上的规矩，在酒桌上，两人相谈甚欢，下了酒桌成为情侣的人也大有在。

秦寿在田启平的带领下，进入了永夜楼内部，绕过了房间之后来到了一个甚是宽敞的地方。只见几十张桌子摆在大厅，听说都是供给参赛者写诗词而用，并且后面还有专门的厨房，诗词与美食的结合，这便是料理诗会。

“秦先生，你这边请！”

在田启平的带领下秦寿入座了贵宾席，这个位置是距离看台最近的地方。秦寿也不客气之内坐了下来，桌子上已经摆着号好酒好菜招待。

“秦先生，你就在此等候，我暂时失陪！”田启平说完之后便转身离开。

秦寿一个人坐在这位置，倒也不觉得无聊，轻抿一口酒后便不再喝，只顾夹着小菜慢吞吞的吃着。跟他比起来，其他人就显得十分兴奋，桌子上的料理纹丝未动，两人个人正在交头接耳的议论着什么。

“牛兄，这次的料理诗会你肯定是势在必得吧？”

“哈哈哈，这都被你看出来了吗？没错，其实我这次准备了秘密武器，这次争取拿下第一名，绝不会像前三次那样饮恨了！”

“都三年了你还不肯放弃啊，为了能够博得头筹，你也是够拼了！”

“那是，只要能一睹这条花街的花魁，永夜楼的红颜，冷凝霜的芳容的话……嘿嘿，这些努力也不算白费！”

秦寿这才知道这料理诗会的是一个什么样的诗会了……原来这些人都想夺得第一名，见那个神秘花魁冷凝霜的真容吗？

英雄难过美人关，不过秦寿没有多少动摇，但却在心里好奇这女人究竟长得是什么样子，才能让怎么多人闻风而来……

不过就在这时候，一个宛如黄鹂好听的声音从远处传了过来。

“料理诗会马上就要开始了，请大家快些入座吧！本次永夜楼料理诗会仍由小女子冷凝霜主持，还请各位客官多多关照！”

秦寿这才抬起头一看，只见一个身着粉红色长衣的女子缓缓而来。只见她脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

不过唯一可惜的是黑色面纱遮住了面容，让人无法窥视她的芳容。

“本次料理诗会，除了小女子还有两位评审！”

冷凝霜指着旁边的两位上了年纪的老者，道：“我左手边的这位是食天宗诗歌研究会的会长，千古。另外一位食天宗诗曲研究会的会长，长白。这两位都是诗词界的权威人士！”

在介绍完了之后，冷凝霜一边上前来到看台的前方，一面道：“而这次诗会的奖项设置和往年一样，只有前三名可以获得。第三名可以得到永夜楼的珍藏佳酿，第二名可以获得永夜楼十年的资深会员的资格，而做种获得了第一名的客人，不但可以得到以上两项奖品，还可以一睹小女子的芳容，品尝由我亲自下厨做的宴席料理！”

冷凝霜宛如黄鹂的声音说完之后，坐在下面的众人都是兴奋了起来，他们都是冷凝霜的爱慕者，或者说是用永夜楼的常客。

“嘿嘿，虽然不能夺得第一名，但是如果能那个第三名品尝一下永夜楼的佳酿，这也是可以的啊！”

“第三名归你，第二名归我~我对冷凝霜没什么兴趣，拿到十年资深会员我找我的小红吧~”

“对冷凝霜不感兴趣？我看你是拿不到第一名在这里吃不着葡萄说葡萄酸吧？”

……

“想必在做的很多人，都是奔着第一名而来的，所以我在这里预祝大家获得好的名次！”

冷凝霜抬起左右手，而道：“下面我来宣布这次料理诗会的主题……”

说着两边大旗帜从她背后落了下来，只见在旗帜上分别写着“明月”和“鸡蛋”两个大字。

“正如大家所见，这次主题是‘明月’，而料理是‘鸡蛋’为主题！”冷凝霜道。

第二十八章：料理诗会

鸡蛋料理？

秦寿首先想到的便是黄金蛋炒饭，这个东西对他来说真是太简单不过了。虽然作诗他不会，但别忘记了这个世界可是异世界，没有什么唐诗三百首，也没有什么什么诗仙、诗圣这些人！

所以，这作诗对他来说也是再简单不过了。

很快这料理诗会便正式宣布开始，一些准备许久的“才子”已经站起身来开始对上台的冷凝霜以及两个评审做起诗来，准确的来说是对着冷凝霜作诗。

一个手持折扇，欲要装着风度翩翩，但却看起来却不是那么风度翩翩的公子哥站起身来开始作诗了起来。

“我看天上云彩红，地上长青不长紫。美人如花花更美，让人看了不醉归！”

听完这个人吟诵的诗，秦寿的尴尬症顿时又犯了，这尼玛是什么破诗啊？而且最让人受不了的是，好一些人居然还排起了巴巴掌。

“好诗好诗啊，不开始XX兄，尽然吟唱了如此惊艳的诗句！”

“献丑了献丑了！”

这个人坐下去之后，又一个身着红色服侍的的俊俏青年也来到了前方，对着冷凝霜微微鞠了一躬道：“凝霜姑娘，在嘻哈白如玉，本次料理诗会的作诗提是‘月夜思情’！”

这个叫白如玉的年轻男子，仪表堂堂、风度翩翩这站出来立刻引来了许多女子的爱慕。

“好帅啊~月夜思情，看样子是一首情诗呢~”

“白玉公子要念情诗了~我的小心肝快受不了，真是太帅，太迷人了啊！”

“如玉公子加油，这第一名肯定是你的！”

在众人的注视下，这名为白如玉的终于开始吟诗了起来。

夜景更深意未秋，明月投下月影楼。风飘花落婷婷舞，半遮半掩惹人怜。庄生化蝶双飞翼，愿与巫山度良秋！

秦寿听后终于觉得不是那么尴尬了，这终于勉强可以称得上是一首诗了……

“好诗，好诗！”

评审之一的千古大赞，道：“言浅意深，回味无穷。全诗处处是情，层层递进而又循环，是不可多得的好诗啊！”

评审们名明显给了这白如玉诗很高的评价，下面的吃瓜群众也是大呼叫好，而一些花痴女子则是差一点痴迷的兴奋过去。

“白如玉公子真是厉害啊~我好喜欢他！”

“你不是废话吗？这白公子可是我们不夜楼的常客，做的一手好菜，也是上一届的第二名！”

秦寿听闻这话，心里却是摇头不屑，这种人做的诗词都是第二名，，这个世界的诗词诗句水平该是有多差啊？

不过毫无疑问，这里的所有人都是为了拿到第一名，而使出了浑身解数。无论是没事也好，做诗也罢！能让冷凝霜满意，才有资格稳定名头。

但是这不夜楼的诗词料理大会举办了这五年，却只有第二名……原因很简单，就是连续五年都没有一个让她满意的人。

白如玉在做了诗之后，又端出了他做的料理。主题是鸡蛋，他自然也拿出了跟鸡蛋有关的料理。只见这是一碗，颜色为汤汁红色，一整个鸡蛋被放入其中的料理，同时还有大枣等配料。

“这是糖水鸡蛋？”

糖水鸡蛋，这道料理在秦寿上一个世界是常见的不能再常见的料理了，不过他做的糖水鸡蛋似乎跟其他的不同。其他的都是将生鸡蛋放入滚水进行煮，而他这个却是先带着壳煮好，然后放入锅里进行炖煮。

“没错，就是糖水鸡蛋！”

“可是，为什么这道菜中的鸡蛋，是紫红色的？”

白如玉解释道：“我在煮鸡蛋的时候所用的不是清水，而是用甜菜根熬煮出来的汤汁！”

“甜菜根？我明白了，之所以鸡蛋呈现紫红色，是因为甜菜根的职业就是紫红色，然后全都渗透其中了吗？”

“但是这样真的好吃吗？”

除了冷凝霜之外，其他两人吃下去之后，表情顿时发生了变化，完全陷入这料理的美味之中。

“快看啊。千古和长白两个评审都我玩去陷入这糖水鸡蛋的美味中了！”

“小白公子实力真是太惊人了！”

“白如玉今天依旧是名副其实的大热门啊，第一名是他了的么？”

秦寿微微太有一看，却发现冷凝霜脸上的表情没有任何的变化，那样子完全就是一点触动都没受到。这种程度都无法打动她，明显她内心的品味都是之高而无懈可击。

唯有更高的美食才能打动她的心，打开那一扇心扉！

第二十九章：心机

就在秦寿被邀请来到永夜楼参加料理诗会的时候，叶琳飘却在已经女扮男装在花街这里徘徊了许久。

“果然是一个色狼，有了钱居然就去那种地方！胸部勒的好紧，这男装穿着也太难受了吧。”

叶琳飘一路自言自语嘀咕着来到了永夜楼的大门口，抬起头看着眼前充满糜烂味的不夜楼，暗暗道：要不是因为他我才不会来这种地方受罪呢，这里顾客都是又酸又臭的花花公子，他来这个地方做什么呢？

按照叶琳飘和秦寿现在的关系，她还不至于来到这里跟踪秦寿，就算是秦寿对她有“赠刀之恩”也是如此，而之所以让叶琳飘来到这里的原因是因为在半个小时前有人给她打了小报告。

在她住的门口的夹缝上被不知道是谁噻了一封信，信上的内容很简单，只有简短的几个字“秦宇在不夜楼”。

叶琳飘看到这个信的第一反应就是秦寿有危险，必须过去……所以鬼使神差的她就慌神了一身男装去了这个地方。

不过送信的人也十分有趣，居然是林雪。她的想法也很简单，误以为叶琳飘是他女人的林雪，要让叶琳飘看清楚秦寿的“正面目”。

林雪要让秦寿身边所有女人都看清楚他的正面目，然后讨厌他，憎恨最后失望的离开！因为他觉得“秦宇”这种渣男，不配得到任何女人的爱。

与此同时，不夜楼这边（料理诗会现场）

白如玉可谓是淫的一手好诗，又做了一道让众人都为惊叹的料理。但，尽管如此她脸上的表情依旧是不为所动，甚至可以说一点波澜都没有。

“这种程度的料理多多少少会让她有些表情才对，但是这个女人却如同石头一般的不为所动。”

秦寿喃喃自语，不知不觉间嘴角挂起了微笑：“呵呵，有意思。真的有意思，如果是这样的话我就用料理是撕开你那神秘的面纱吧！”

在白如玉之后，又有很多的才子上前饮诗了起来。不过这饮诗的水平都差不多，让秦寿听到尴尬无比。

“这些臭男人也正是够无聊，而且这些都算什么诗啊？一个比一个更烂！”

在人群中的叶琳飘对于这些人无语至极，然后他的目光很快落到了坐在距离前台很近的秦寿身上。此时秦寿还是在吃着小菜，时不时的瞄一眼舞台上那些自以为是风度翩翩的家伙。

“恩？这个臭色狼难道对台上那个面纱女不感兴趣，到现在都还不上去吟诗。还是说我已经错过了他吟诗了？”

正当叶琳飘疑惑的时候，秦寿便站起身来，朝着厨房的方向而去。

“去厨房了，这色狼要做什么？”

出于好奇，叶琳飘悄悄的跟了上去并，然后来到了厨房门口悄悄的看着里面的情况。不过目睹秦寿做料理的过程之后，她顿时有被惊讶的说不出话来。

秦寿再一次鬼斧神工的烹调技巧以及独特的烹调手法让她大开眼界！

不到一刻钟的时间，秦寿便已经完成了他的料理。

诗歌料理大厅内

“料理诗会进行至此，已经进入到了白热化的阶段，真是精彩纷呈，不知道还有那位客人愿意上台试一试？”

不夜楼的管家田启平来到舞台中间，微眯笑着眼睛道：“如果没有客人继续上台，我们便对已经参赛的贵宾进行排名……随后公布最后的名次。”

“等一下！”然而就在这时候秦寿却站起身来，而道：“在下秦……秦宇，要求审查！”

秦宇站起身来的将这话说完之后，立刻引来了其他人的热议。

“秦宇？就是这次新生考核中满分的人吗？”

“没想到他居然出现在这里，虽然烹调厉害，但是诗词上肯定不行的吧？”

对于秦寿很多人都是投去赞赏的目光，但是也有人也为之不懈，比如刚才大放光彩自以为十分了不得的白如玉，看到秦寿出现之后，他不由笑了起来。

“原来是秦兄啊，真是久仰大名，这料理诗会机考核的也有烹调，但是我相信以秦兄实力必定能大发光彩！”白如玉一说话的语气就充满阴谋。

秦寿哪里听不出来，淡淡的看了他一样没有说话。

白如玉嘴角露出了阴谋之意，而道：“如今诗会进展到了这个阶段，大家也有些疲惫乏味了，不如在下压押秦兄一注算是个小菜头，给大家助兴！我赌秦兄最终可以进入前三，如果在下赢了，在座各位允许我将大家的诗词编辑成册，以使后人鉴赏。如果我输了，秦兄没能进前三，我便请大家在这不夜楼大宴三日！”

这话说出，包括冷凝霜在内的几个评审，以及众人都是一怔。

“大宴三日……好大手笔！”

“不愧是白如玉啊！”

然而远处的叶琳飘看到这一幕却暗叫不好，因为这是捧杀之计。这白如玉明面上是看好秦宇，其实是在堵他输。正所谓站得越高，摔得越狠。他在众人名面前将秦宇高高捧起，如果秦宇最终没能进入前三，这种前前后的反差会让他成为笑柄。

而在赌约中输了的白如玉，大宴在座的人三日，最终而落得了一个守信大方的名声。

叶琳飘看出了这一点，心里暗道这个人心机歹毒，让人防不胜防。

秦寿当然也看出了这一点，顿时冷笑不已，还会跟我玩心计？

第三十章：再来两首，不存在的

此人心机太深，现在秦宇已经被他进退两难的境界……白如玉跟秦宇无冤无仇，他为什么要这样做？叶琳飘在心里如此不解的思索着。

秦寿虽然看出了这是一个阴谋，却不知道白如玉为何这样做的原因。不过凡人都逃不过两个字——“嫉妒”。

白如玉出身贫寒，靠着自己的努力一步步爬到自己一步步爬到目前的位置，他内心其实脆弱而敏感，自尊心极强。在他的眼中，秦寿根本没什么实力，他当初都只能以80分的成绩进入食天宗。食天宗考核的难度他十分清楚，所以他断定了秦寿肯定是走后门进入食天宗！

靠关系进入而且还是满分？这是何等的笑话，这不是对他这样努力的人赤果果的嘲讽吗？为什么这样的人可以跟自己站在一个舞台上？那自己的努力又算什么？

“虚伪之人，今日我必定让你原形毕露，废物应该有废物的样子！”白如玉露出了阴沉的一张脸。

白如玉的话放出去了，大厅内的众人也是议论纷纷了起来。

“白公子看好这秦宇，一定有他恶道理。”

“是啊，想来也是能够以满分的成绩进入食天宗，料理诗词方面肯定也不差吧！”

“白公子就是看清楚了他的实力，所以才如此看好他可以进入前三吧。”

秦寿听到四周众人的议论声，对着白如玉了不屑冷哼了一声：“还真是阴毒的家伙呢，想用摔杀之计吭我？虽然盗窃可耻，但这也算是顺水推舟吧……中华料理博大精深，诗词歌赋方面也是其中，那么就来一首吧！”

明月几时有？把酒问青天。

不知天上宫阙，今夕是何年。

……

起舞弄清影，何似在人间？

转朱阁，低绮户，照无眠。

……

人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

但愿人长久，千里共婵娟。

秦寿将苏轼的《水调歌头》吟诵完毕之久，全场都安静了片刻，而冷凝霜居然已经听的落泪。

刚才那几句回味在众人的脑海中——人有悲欢离合，月有阴晴月缺？

但愿人长久，千里共婵娟？

最先反应过来的是千古和长白两个评审，他们用力的拍掌了起来大赞道：“老夫沉浸诗词数十年，第一次听到如此震撼人心的诗词啊，好词！生平仅见的绝世好词啊！”

“没错，全词射进清理状阔，如月光下广袤的清寒世界，将此背景与作者豁达胸襟，乐观情调、调情结合！体现出清高豁达的风格！”

“这首词仿佛是在与明月对话，在对话中探讨人生的意义！潇洒的分格和行云流水的语言，简直是精神的至高享受啊！”

“为什么，这到底是为什么？我何德何能居然能在有生之年听到如此好词啊！”

两个评审直接热泪盈眶激动的已经无法用言语来形容现在激动的心情。下面的观众也是直接炸开了锅……

“看到没有啊，评审们已经是热泪盈眶了！”

“秦宇好样的，我永远是你的粉……不对我永远是你的脑残粉！”

“这秦宇是何方神圣，竟然能作出这种神作？”

“哇啊，刚刚他吟诗的瞬间，我突然觉得他比白公子都还要帅气啊~~”

就连叶琳飘也是吃惊了片刻，随后回过神暗暗道：这色狼……没想到如此有才嘛。

白如玉一咬牙，随后站出来大声道：“等等，我有异议！这首诗根本不可能是秦宇创作的……也就是说，他在作弊！”

白如玉这句话立刻将其他人的目光再次吸引了过来，不过这次很多人却在嘀咕白如玉是在嫉妒秦寿。

“白如玉他刚才不是支持秦宇吗？怎么突然提出异议了？”

“很明显这是在嫉妒吧？这个人还真是阴晴多变啊！”

白如玉看着台上的秦寿，而道：“这寿司飙到了对现实的强烈不满，但全词却贯穿着积极向上乐观的精神，最后一句感念人生的离合无常，更是化龙点睛之笔！这等心境的神作，怎么是一个十七八岁的少做出的！大家都知道，作诗最考验的是经历和感悟，秦宇这么年轻，这首词表达的感情根本不是他所能经历的。所以这其中必定有猫腻！”

这话落下，一些人觉得有道理，也有一些人依旧是认为这是白如玉在嫉妒秦寿。

“除非他可以当场做一首和刚才的《水调歌头》同水平诗词，否则说明他没有那个才能！”白如玉自认为马上就能让秦寿“现出原形”。

千古和长白两个评审也觉得有道理，也是附议。

“这样一说，我们二人也有些诱惑。”

“那么，小兄弟你便在做一首吧！”

秦寿低头，笑着却不说话。

而这时候一些支持白如玉的喷子终于也站了出来。

“快看秦宇不说话了，这是明显的心虚啊！”

“对，他小小年纪怎么可能做出如此高深的诗词，白公子说的没错，他在作弊啊！”

“这种人真是给食天宗抹黑，快下来吧别在上面逗人显眼了！”

秦寿见此冷冷一笑，二话不说再一次随口吟诗了起来：罪过罪过，我大中华的老祖宗们，就将你们的诗词在借给我医用吧！

人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。——李白《将进酒》一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。——白居易《暮江吟》……

这连续两首诗下来，全场再次陷入了一片寂静之中，白如玉顿时傻了眼愣在原地许久不能回神。

第三十一章：三蛋烧麦再现

如果说第一首诗是秦寿蒙的，或者是别人所做，那么这连续的两首诗又改如何解释？最明显的解释就是他有才能随便创作啊，不然随口就是这种让人望尘莫及的绝佳诗句吗？

“我已经做完三首诗了，不知道几位评审听满意了没有？”秦寿脸上带着笑意的询问着眼前已经再次处于懵比状态的两个评审道。

千古和长白两个评审这也才反应过来，随后热泪盈眶了起来。

“满意，真是太满意了啊！奇才，真是千古奇才啊……少年，请问你有兴趣加入我们诗词歌研究会吗？”

“不，像小友这种奇才的奇才，应该加入我们词曲研究会才对！”

“什么？千古老师你这是要跟我抢学生吗？”

“长白老师，这句话应该是我说的才对吧，你这样跟我抢学生真的好吗？”

“你这是在倚老卖老吗？”

……

刚才还表现出一副“想恩相爱”的两个评审，转眼之间为了争夺秦寿而大打出手了起来，这让下面的一群人看的又是瞪大了眼睛。

“刚才还十分矜持的2位评审为了抢秦宇居然已经打了起来……”

“不过话说回来，冷凝霜在滴下眼泪之后，又恢复了状态，好像从来都来都没有受到过影响，不愧是‘石女’啊！”

秦寿这才转过身来看着眼前依旧是一脸冰霜的冷凝霜，道：“凝霜姑娘，你觉得我这几首诗如何？”

“秦公子才华过人，小女子甚是佩服！不过……”

冷凝霜话语一转，淡淡道：“想要在这料理诗会拿下名次，光靠几首诗是远远不够的，接下来的料理能否打动我，这才是关键！”

“是吗？”秦寿觉得好笑，因为他看到了冷凝霜正在微微颤抖的右手，很明显他一直在努力克制自己，不让情感流露出来，刚才那几首明诗早就打动了她，根本不是留下一滴眼泪那么简单而已，现在她光是让自己平怕已经是很困难。

“虽然你努力坚守的精神值得敬佩，但是接下来要你在我的料理面洽可就没办法镇定了，因为我的鸡蛋料理能直接瓦解你的最后防线，那么……来吧！”

秦寿说着将盖子掀开，随后一道光芒从里面不断的射了出来，发光料理发放异彩，让四周的众人再次愣子原地。

“秦宇做的料理在发光啊……我的眼睛都快被闪瞎了！”

“这里面到底做的是什么东西啊？”

伴随着光芒，从里面还升腾起大量的热气，等到光芒和热气消失之后，众人这才看清楚眼前放在盘子里的料理是什么。

只见形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，在顶部还闪耀着点点晶莹透亮的东西。

“这……这居然是烧麦啊！”千古不由脱口而道。

“不过这烧麦的样子，似乎很奇怪啊……”长白似乎是看出了这烧麦有不同之处。

下面的众人在听到居然是烧麦后，也是纷纷惊讶了起来。

“烧麦？不是说主题是鸡蛋吗？”

“难道鸡蛋在烧麦馅里？包在里面肯定味道不怎么好吧！”

秦寿转过身来对着那些只会看外表的众人而道：“乖乖的闭嘴你们的嘴巴，这可是我特质的‘三蛋烧麦’。里面不仅有鸡蛋，更是有其他的‘蛋类’在里面！”

“什么……三蛋烧麦？他说着烧麦中不止是鸡蛋一个蛋类而已？”

“这烧麦有什么神奇吗？”

冷凝霜、千古和长白三个评审没有多说什么，点了点头然后用筷子夹起一个烧麦放在眼前看了看。

“黄色的皮，上面还有黑色发光的碎屑，色彩相当的鲜艳！原来如此，黄色的皮就是鸡蛋，而黑色发光的碎屑就是皮蛋吗？”最年长的千古一眼就人了出来道。

“恩，不过这第三种蛋到底是什么，只有吃了之后才知道吧！”

说着三人都一口将烧麦吃了进去，细细的在嘴里咀嚼了起来，仅仅咀嚼了几口三人眼睛不由瞪大，眼前的景物恍然一变，他们只感觉自己置身于大海之中，美味的浪潮一波又一波的不断朝着他们奔袭而来！

无数的蛋粒在三人嘴里想有生命一样的绽放开来，再次的席卷味觉，这种“仿佛有无数的颗粒在嘴里鲜活的跳跃，这应该就就是第三种蛋了吧，当三种蛋在嘴里融合在一起的时候，仿佛好像有一股和谐的力量，在口中的大骇鼓舞着新的生命，展现出了独一无二的新气息，这无异于是三蛋合为一体！”

冷凝霜的脸上的表情终于有了波动，而大惊道：“原来如此，这第三种蛋的真正面纱是……蟹黄蛋吗？”

当吃到这里冷凝霜已经不由的站了起来，下面的众人见此也惊呼了起来。

“快看啊，凝霜姑娘终于有了反应！这……这烧麦的味道一定很棒啊！”

“废话，你不看其他两个评审吃的那样子，这都入迷了啊！”

第三十二章：原来都是算计

三蛋料理在加上之前的几首让人听了就流泪的诗词，如果冷凝霜还不感动受到影响，那就真的是一个不折不扣的“石女”了。

终于在吃了秦寿做的三蛋烧麦之后，她摘下了遮在脸上的面纱，顿时哪一张倾国倾城的脸颊出现在众人视线中。

“快……快看啊！凝霜姑娘他……”

“这……这是……”

“她取下了面纱了啊啊啊啊啊啊！”

“厉害了，真是太厉害了啊！秦宇真的做到了！”

“好美，因为这张脸颊我的整个心都在颤抖，果然是倾国倾城……”

不少人因为冷凝霜这张倾国倾城的脸颊而愣在原地，面纱之下的冷凝霜果然是美的不像话。说实话，眼前的冷凝霜比他之前见过的任何一个女子都还要美，这一点毋庸置疑……

冷凝霜当着这么多人的面前摘下了面纱，这让许多人都感到意外和惊讶。

“一睹芳容不是第一名的特权吗？为什么冷凝霜姑娘当众揭下了面纱？”

冷凝霜沉吟了片刻，随后解释道：“那是因为……今日秦宇公子做的《水调歌头》之后，料理诗会可能再无第一。在座各位都是我不夜楼的贵宾，并且为了我多次参加诗会，就这样让大家抱着遗憾而归，小女子实在于心不忍！”

听到这里下面不少人都在感叹冷凝霜不但人美，而且还处处为他人着想，都在想谁要是娶了她那铁定是上辈子修来的福气。

冷凝霜缓缓来到秦寿勉强，莞身抱歉道：“我自作主张了一回，还请秦宇公子不要介意。”

秦寿淡淡一笑：“没关系，独乐乐不如众乐乐……”

“多谢公子体恤，那么下面请秦宇公子与我移步中庭中吧，小女子将将亲自为你下厨庆祝。”冷凝霜对着秦寿发出了邀请。

如果秦寿现在还拒绝，那真的就是柳下惠了，轻轻点了点头然后跟着后面。

……

大约半个小时之后，不夜楼的中庭

此时皓月当空，月光倾斜而下，即便是夜晚但因为头顶的圆月的关系，犹如白天一般。

圆月、美酒、美人……

秦寿有感而发，不由又随口吟诗一首：“春宵一刻值千金，花有清香月有阴……可怜，良辰美景只是你我二人度过。”

秦寿说完不由摇了摇头。

冷凝霜将秦寿面前的翡翠玉杯的酒满上，听到他这话我不由微微一怔，道：“秦公子，为何发出如此感叹？”

“有感而生而已……”秦寿说完终于将杯中的酒喝完，永夜楼的佳酿的确十分不错，不是其他地方能相比的。

“已经好多年没有这般仔细看过这月亮了呢，此时我又想起了秦公子作的《水调歌头》，我也是感慨万分……”冷凝霜望着天空的圆月背对着秦寿而道。

还没有等秦寿继续说点什么，背对着他的冷凝霜突然将身上衣服脱了下来。秦寿见此，微微一怔，不过此时冷凝霜的玉背已经渐渐的暴露在他的面前……

“秦宇公子无论是才华横溢，还是烹调技术都是数一数二，而小女子最欣赏就是你这样的人才，所以今天有件事情务必请秦公子一定要答应……”

当冷凝霜将半个背暴露在秦寿面前的时候，秦寿顿时一惊。

因为他看到了在冷凝霜背上刻着一个黑色的花纹图案，同时在图案中心位置写着三个醒目的大字“天地会”！

秦寿神色顿时冰冷了下来：“天地会……”

“我冷凝霜作为天地会的会长，今日诚心邀请秦宇工资加入天地会，希望你可以考虑一下……”背对着秦寿的冷凝霜神色闪过一丝寒光。

秦寿会想之前的一切，这才明白过来开口道：“原来如此，我参加料理诗会是不夜楼的管家田启平邀请，所以这一切都是你策划好的吧？”

冷凝霜依旧是背对着秦寿，闭上眼睛继续道：“不过我们注意到你的时间，要比你想象中的还要早……”

“难道是？”

“没错，就是食天宗的入学考核。每一年的入门考核，我们天地会都会派人现场物色优秀的人选。你作为这次的第一，我们自然很早就注意到了你。然而，林静白却抢先我们一步对你发出来邀请，不过让我没想到的是你居然拒绝了林静白的邀请……”

秦寿神色一冷：“所以去前两天你在集市上对叶琳飘出手，也是你们策划的吧，你们料定我会打抱不平？”

“没错，基于你跟叶琳飘的关系以及入门考核上对她的帮助，我猜测你你必然会出手！”冷凝霜用十分肯定的语气道。

秦寿的话语也渐渐的冰冷了下来：“没想到你心计居然如此之高，但是你知不知道这种被人算计的感觉十分不爽吗？”

“料理诗会只是巧合而已，如果没有诗会我们也会用其他办法测试你的，不够你拿下第一可是给了我们一个很大的惊喜啊！”冷凝霜笑道。

第三十三章：拒绝

秦寿听完冷凝霜的解释之后，脸上全是冰冷之色，搞了半天，一切都是事先计算好的阴谋。从踏入食天宗这一座岛上的时候，就已经被天地会的人盯上了吗？

不，这一刻秦寿明白，怕不是天地会而已。现在看来在食天宗应该存在多股势力，明争暗斗，所以才会在每年的新学员进入食天宗的时候来时不断拉拢。

就目前来看已经知道的派系就是天地会和那个被叫做玄天长老的家伙两个庞大的势力了吧……

秦寿不禁摇头，果然到了最后都是阴谋吗？

“呵呵……凝霜姑娘的心计我不得不佩服，一环扣一环真的很厉害，我多问一句，你处处计算拉拢这么多人进入你天地会，你到底想做什么？我可不认为你只是为了让这不夜楼更加繁华而已。”秦寿道。

冷凝霜的神色突然变得可怖至极，阴沉着脸大声道：“我要把高高在上的玄天长老，从神坛上狠狠的拉下来！”

果然是玄天长老吗？

“如今食天宗看似风光无限好，但其实是内忧外患，因为大长老玄天独揽大权，只有将他从神坛上拉下来食天宗才能恢复往日的平静，不夜楼只是我们天地会的势力之一而已，而也只有这种烟花之地，才能避人耳目壮大我天地会的势力。”冷凝霜沉声道。

“凝霜姑娘，真是很抱歉。我根本没有一点想要加入你们天地会！”秦寿的一句话让冷凝霜顿时愣在原地。

“为什么！”

秦寿冷哼一声，道：“首先是第一点，你处处算计为了拉拢我，而设计了一系列事情，你这种女人虽然漂亮但心机太深，实乃可怕。”

“什……什么？”冷凝霜的神色变了变。

“第二，也是最为最为重要的一点，我这个人自由惯了，根本不想参与你们的争斗之中。”秦寿说着便站起身来，准备离开中庭。

冷凝霜愣了半响，急忙对着秦寿道：“等……等等，政斗方面的事情你无须参与，天地会的资源随你使用，这样可以让你在食天宗少走很多弯路，你可以更快的完成你名动天下的厨师梦想，难道你真的不考虑一下吗？”

听到这里，秦寿终于停下脚步转过身来看着冷凝霜，道：“凝霜姑娘，我很欣赏你的睿智，如果其他人在你的劝说下以及你的美貌下，应该已经动摇了。但……我秦……秦宇有做人的原则，不做的事情绝对不去做。”

“但是你拒绝了我们天地会，现在就想一走了之？你知道得罪了天地会是什么下场吗？”

“之前你在菜市派出的小喽喽不是跟我说了吗？强制的轮流的食战，那就来吧！”秦寿说着身上升起一股强大的气势，这气势尽然化作一个威压的青龙朝着冷凝霜压了过去。

冷凝霜仅是在片刻的时候，就感受到了强大的威压。

就在冷凝霜满头大汗快撑不住的时候，秦寿收回了身上强大的气势，冷冷扔下一句：“告辞！”

等到秦寿完全离开之后，冷凝霜这才回过神来，双手握紧狠狠恼怒不已。

刚才那个男人居然毫不留情的拒绝了她，这不但不给天地会面子，而且还狠狠的扇了她一耳光，这口恶气让向来争强好胜的冷凝霜怎可能咽下去？

于是她马上对秦寿准备展开疯狂的报复。

田启平半跪在冷凝霜的面前，听着她的吩咐，在听完之后管家田启平也是不由惊讶。

“会长，秦宇真的是一个不错的苗子，真的要毁了他吗？”田启平似乎有些不忍问道。

“田启平你这是在质疑我的决定吗？”冷凝霜冷声道。

田启平立刻道：“不……不敢！”

冷凝霜又恢复了平日高高在上冰冷无比的模样，道：“我们天地会吸纳了不少的人少，如果被其他势力得到……后果不堪设想，秦宇还有那个叶琳飘也一同除掉吧，以绝后患正我天地会之威压！”

“会长，在行动之前我有家事情要跟你说明一下……”田启平突然道。

“什么事情？”

“叶琳飘已经被林静白收为了弟子，如果我们对他出手的话林静白绝对会坐视不管。”田启平对着冷凝霜道。

冷凝霜听了之后，脸色又是变了变：“居然还有这种事情……不过叶琳飘也是一个可造之材啊，被林静白拉拢了吗？不过现在林静白在食天宗处于中势力，如果我们因为叶琳飘而得罪了她，她马上倒戈玄天一定会对我们不利……”

一番分析之后，冷凝霜放弃了对叶琳飘出手，但是要除掉秦寿的决心却没有变。

……

第三十四章：强制食战

虽然冷凝霜也知道秦寿背后还有一个能给他撑撑腰的秦向天。秦向天作为食天宗的客卿，在其他人眼里虽然是风光无限，但冷凝霜十分清楚那只是有虚无实，没有实权的空头罢了！

而且秦向天的立场也十分明显，他是站在玄天长老那一边的。所以冷凝霜根本无须忌惮什么，十分直接在天地会下达了要除掉秦寿的命令，速度之快让秦寿都有些没料到……

因为还没有等到他回到客栈，一群黑衣人就在一个小巷子里将他围了起来。

三五个黑衣人将秦寿团团围了起来，每一个人手里都拿着一把武器，来势汹汹是准备将秦寿彻底铲除。

“天地会……冷凝霜，你选择了一条自取灭亡的道路啊！”秦寿冷哼一声，双拳握紧并发出了“咯吱咯吱”的声音。

这一刻秦寿开始与脑海中的“食神系统”开始沟通了起来。

“是否花费100积分，让身体各项数值提高5倍？”久违的系统的提示的声音。

各项数值包括了力量、体力、速度等等，也就是说不管是什么，秦寿在接下来规定的时间里，各方面都提高了几倍……

秦寿自然是毫不犹豫的选择了是，当选择之后，身体各方面的能力都发成了几何的变化。如果说用食战，用料理来解决事情的话，天地会获胜的概率是百分之一不到，那么要动用武力的话，他们没有任何机会！

秦寿的体能虽弱，但是系统为了保护宿主，特地在他穿越这个世界后开启了“宿主保护功能”，就像是这样遇到了危险，能花费少量的积分强化身体，来达到击退敌人的地步。

所以这群黑衣人还没有等到反应过来的时候，冷凝霜派来暗杀秦寿的五个刺客便已经躺在了地上，身上的骨头已经断了好几根。秦寿知道对手想置于他死地，所以也没有留情的出手……

现在他的力量可是常人的好几倍，一拳下去不断几根骨头那都不正常。

在解决了天地会的这几个人之久，秦寿返回了客栈，不过这瞬间他做出了一个决定，一个胆大而只有他才能做得出来的决定！

“既然你们要战，那我就陪你们战个痛快好了！”秦寿在这一刻见身上的气势完全的爆发了出来。

翌日，不夜楼

冷凝霜正坐在梳妆台上梳妆打扮的时候，一个不夜楼的侍女着急的跑了进来，脸上尽是慌张的神色。

“会……会长大事不妙了啊！”

冷凝霜看着她慌张的样子，不禁眉头一皱询问道：“到底发生什么事情了，让你如此慌张？”

“是……是昨天的秦宇，他去而复返了啊！”

“难……难道是秦宇答应加入天地会了？”冷凝霜喜道。

“不……他……他想我们天地会提出食战了了啊！现在他正在我们不夜楼大门外，聚集了好多人在哪里啊！”侍女道。

这下子冷凝霜也不得不惊讶了，不顾还没有画完的妆，急忙的来到外面，当她来到大门口的时候，便看到秦寿孤身一人站在大门口竖起了一片旗帜。

只见在旗帜上写着两个红色大字“食战”！

“这……这是……”

冷凝霜在片刻之后，脸上便变成了浓浓的笑意：“呵呵，我天地会建会10年以来，在食天宗形成的稳如山的实力，整整五年了……没有人敢对天地会发动食战……秦宇你有种！”

冷凝霜在天地会众人的注视下，朝前走了几步来到秦宇的面前，笑道：“强制食战吗？不过，秦宇看来你还没有搞清楚食战的规矩吧，我虽然也是天地会的会长，但也是天地会的一员，如果你向某个团体里的成员发动食战的话……那么个人食战将会转变成团体食战，这也就是说，至少需要三个人才可以！”

秦寿脸色一变，这女人又开始跟他玩起心机来了吗？

冷凝霜十分清楚，秦寿是孤身一人前来，如果将个人的食战转变为团体的食战，秦寿孤身一人不用比都十分清楚这食战的结果。秦寿虽有“莽夫之力”，但始终是一个人而已，冷凝霜可不认为，秦寿能马上找到2个跟他一样“傻”，对着天地会如此庞大实力发动强制食战之人。

秦寿不语，因为对于食战的规矩他还真不是很懂，如果对方要求团体食战的话，他还真是没有办法。

看到秦寿不说话，天地会这边的一群人开始讥讽了起来。

“哈哈哈，秦宇你是连规则都没有搞清楚吗？还真是丢脸啊！”

“如果你只是孤身一人的话，这根本不用比你就已经输了。”

然而就在这时候，秦寿背后传来了一个熟悉的声音。

“谁说他是一个人的？”

叶琳飘在众人恩的注视下出现，站到了秦寿的旁边，脸上带着笑意道：“这场对决看起来十分有意思啊，索性也算我一个人吧！”

“叶琳飘，你怎么来了？”秦寿微微一惊。

“哼……我不来的话，你能怎么办？居然一个人的对着天地会发动强制食战，也只有你做得出来了。”叶琳飘不禁抱怨道。

秦寿听后不由一笑：“现在不也是多了一个吗？”

冷凝霜神色一沉，看到叶琳飘居然主动的站在秦寿这边，她暗叫不好……

第三十五章：条件

冷凝霜之所以暗叫不好，是因为她没想到叶琳飘居然在这个时候义无反顾的站了出来。如果是之前的叶琳飘站在秦寿这边，他不但会觉得烦恼，反而会暗暗高兴，因为这样就能同时解决2个人。

但现在叶琳飘乃是林静白的大弟子，她这样站在秦寿这边，也间接的表明了林静白的立场。

林静白背后的实力冷凝霜虽然忌惮，但也不至于害怕，只是不想这么早就跟她撕破脸皮。如果一旦撕破脸皮，这林静白原本中立的立场，极有可能倒戈向玄天长老，到时候天地会的敌人又会多一人。

不过，让冷凝霜就此退却也不可能。

“哼……就算是林静白出马我也不会放过这两人了，天地会的威名决不容许任何挑衅！”

冷凝霜想到于此，冷哼一声对着距离她不远的秦寿和叶琳飘道：“不过即便是这样，你们也只有2个人而已，团队的食战可是需要三个人，如果你们半个小时凑不齐三个人，按照食天宗食战的规矩，你们就输了……”

然而冷凝霜这句话刚说完，远处一个声音便传了过来。

“如此有趣的事情，算在下一个吧！”

“什么人？”

声音是从秦寿和叶琳飘背后的人群传来了的，人群突然散开，出现在视线中的是一个一身白衣、手持折扇但巧合风度翩翩之人。跟之前的白如玉比起来，此人更加俊俏，但却没有白如玉等人纨绔之气。

不过如此之人，却没有人知道他的来头，反正肯定是食天宗的一员。

冷凝霜眉头一皱，看着身着白衫之人道：“你又是谁？为何要跟我们天地会过不去？”

“在下吴用。虽为无名之辈，但有幸见识和吟诵过秦宇公子做的诗歌，实乃佩服，今日他有难处，必当相助！”自称为吴用之人对着冷凝霜如此道。

就因为秦寿做的诗而来帮忙，公然与天地会为敌？这明显是扯犊子的理由，说出去谁信？

所以冷凝霜也懒得多问，闭眼故意道：“看来这几年我们天地会的违心有所下降，所以才会你这种无名之辈也参与其中，很好……我这场施展答应了。”

“慢着，如果光是赌金币的话未免太无聊了，在赌金币的条件下我还要附加一个条件。”秦寿出言道。

“附加条件？”

周围的众人都一愣，叶琳飘则是疑惑的看着秦寿。而吴用则依旧用手中的羽扇煽动着，嘴角勾起高深莫测的笑意。

“秦宇，你别的得寸进尺！”田启平看不下去出来道。

“不要冲动，看他又要刷什么花样！”

冷凝霜对着田启平说完之后，又转过身来看着秦寿，道：“秦宇，你想加什么条件，说出来听听吧！”

“冷凝霜身为天地会的会长，拥有的金币不计其数，即便是我在食战中赢了你，你除了损失一点金币之外根本不会有任何影响，这样太无趣了！”

秦寿说道这里嘴角勾起了不为人知的笑意，继续道：“我的附加条件是……如果我们在这场食战中获胜，那么冷凝霜姑娘你必须解散天地会，同时做我5年的女仆！”

这话落下，不止是冷凝霜本人，在场包括吴用都愣住了。但下一刻之后，人群中炸开了锅，准确的来说是众多的嘲笑和讥讽。

“女……女仆？啊哈哈哈，秦宇这是疯了吧！”

“这种食战明显是输定了，而且这家伙是YY过度了吧，居然要让不夜楼的花魁做他的……女仆？”

“喂，这种低趣味性的嘲讽有意思吗？”

有人居然还以为秦寿抵不过，是在嘲讽冷凝霜。

冷凝霜听了之后，没有觉得是这样，反而嘴角勾起了浓浓的笑意道：“有趣，真是有趣。不过你踢出了这么多的条件，你也要用拿出与之想等的条件才可以，否则食战是不会成立的！”

“你们天地会不是很想要毁掉我吗？如果我输了，我的右臂就是你们的了！如果你们赢了，我将右臂斩下来送给你们！”秦寿身上其实大作的对着冷凝霜等人道。

“要……要输输了，秦宇岂不是要失去一只手臂？”

“这也就意味着他岂不是做不成厨师了？”

“又疯了吧？”

冷凝霜听后脸上又是浓浓的笑意：“呵呵，我承认你能以第一名进入食天宗实力很强，你的手臂也很值钱。但即便是赌上你的手臂，也不能与你刚才提出的条件对等……”

“那如果是加上我的‘天赐楼’呢？”

正在此时又一个声音从人群中传来，此声音威严有力，人群不由为他让开了一条道。秦寿循声望去一看，来人不是“他”的“大舅”秦向天还有谁。

“是……是天赐楼的老板秦向天啊！”

“他……怎么来了，他也要为秦宇出头？”

第三十六章：敲定

众人回过头去一看，来人不是秦向天还有谁？

“居……居然是天赐楼的老板，秦向天啊！”

如果不夜楼作为花街最红、最受人欢迎的寻欢作乐之地，那么这天赐楼就是一些所谓的“正道人士”所向往之地。

天赐楼跟不夜楼一样，坐落于食天宗小镇最繁华的街道上，每天来这里用餐的客人不计其数，原因不为别他就是因为这里菜的味道好、服务周到，同时逼格到位，是“装逼”的不二之地。

天赐楼几乎每天都是客满，大多数情况下只能选择预定才能这里用餐。生意如此好，那么作为老板自然也是日进斗金、腰缠万贯！

没错，天赐楼的老板就是秦寿的“大舅”，秦向天所开设！

“秦……秦向天怎么来了？而……而且他为何要公然站在秦宇这边？”

“秦向天，秦宇？难……难道……”

“都姓秦……不是吧？”

人群中已经有人隐约的猜到了秦宇和秦向天的关系……

秦向天也索性右手一挥，甚是有气势的大声道：“没错，秦宇就是我的侄子。现在我侄子有帮助，我秦向天定当全力相助。凝霜姑娘，如果加上我的天赐楼的话，刚才我侄子所说的那些条件你还愿意接受吗？”

冷凝霜明显愣了片刻，因为他没料到秦向天居然会在这个时候站出来，虽然她也知道秦寿和他之间的关系。但万万没想到，他居然将天赐楼压在了这场在冷凝霜眼里看起来毫无胜算的食战中来！

天赐楼的规模虽然没有不夜楼那么大，但是它所占地方以及商机都是无法估量的。这几年天地会的发张也到了瓶颈，其很大原因是因为活动的势力范围被缩小，所以这些年来她都在思索如何壮大天地会。

冷凝霜认为，发展一股实力必备的条件因素金钱和人才。人才方面她每年都在新进入食天宗的学生里进行招揽，而金钱方面仅靠一个不夜楼的收入难以壮大。

现在不夜楼每天的收入虽然也够多，但如果还要想继续壮大天地会，达到最后的目的——将玄天长老拉下马，还是远远不够，不管是金钱还是人才以及势力上！

所以她还需要更多像不夜楼这样能够赚钱的产业，有了金钱才能招揽更多的人才，有了人才势力才能进一步得到壮大。可以说，金钱是发张势力、壮大实力的最大的基础和保障。

因此，她在很早之前她就将目光瞄准了食天宗小镇跟不夜楼不相上下的娱乐场所—天赐楼上。但奈何这么多年都没有机会对天赐楼下手，然而现在终于有了机会。

冷凝霜差点笑出声来，因为这对她来说就像是天上掉下馅饼一样好事情。秦寿等三人在她眼前连乌合之众都谈不上的对手。

“秦前辈还真是阔气，居然为了帮助自己的侄子将天赐楼都压了上来。既然秦宇如此有骨气，那么我岂能有拒绝的道理……”

冷凝霜冷哼一声之后，右手一挥大声道：“那好，这场团队食战我天地会就接下了，三日之后食天宗一号比试场地，我们一决胜负！秦前辈，秦宇还有你们……到时候可不要临阵脱逃啊。”

“一言为定！”秦寿不废话直接接受下来道。

……

当天晚上，天赐楼

叶琳飘进入天赐楼之后，就被这里的奢华所震慑。进入正门，只见一座高大雄伟而古香古色的蓬莱阁映入了眼帘，整个楼坐西朝东，两层楼阁，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。

大厅内装饰岁奢华，但却给人古朴之风。当然天赐楼不仅仅只是一层楼而已，朝上还有二层楼阁，这里跟一楼相比又更加的奢华，气氛有不一样，这里也俗称的包间，当然消费也肯定偏高。

最后是第三层的楼阁，这一层的房间绝大多数情况下都是空闲着，因为这里都是给食天宗“大佬们”所准备的房间。但即便是靠着一、二楼的楼阁盈利，也是让秦向天日进斗金，可以说他现在是这小镇上的一大富商。

当然这么有钱的富商，为何当初却只给秦寿区区几百金币呢？秦向天考虑到，如果多给了金币会让秦寿的自尊心受到打击，所以当初才会给的那么少……

其实当时秦寿就算要狮子大开口，要几万金币秦向天也绝不会皱一下眉头的掏出金币给他。

不过此时的秦寿却没有多想，跟随者秦向天和叶琳飘、吴用一起进入到了天赐楼。

“这……这里就是天赐楼？我还是第一次来这里啊！”叶琳飘惊呼道。

果不其然你，世面见得最少叶琳飘被天赐楼的奢华所吸引。秦寿也是淡淡的打量了一下四周，发现这天赐楼跟不也楼差不多，可能占地面积小了一下，但是奢华度完全不亚于不夜楼。

第三十七章：担忧

进入天赐楼之后，秦向天直接带着秦寿、叶琳飘以及吴用三人朝着二楼的包间而去，进入一个豪华的包间之后，四人围着一张桌子坐了下来，屁股还没坐热就有店小二开始将天赐楼一道道料理送到了桌子上。

上菜的速度很快，这才几分钟不到而已，整整12道料理便已经上好，每一道菜都是天赐楼的精品菜，同时还配有陈年好酒。

将包间关好之后，秦向天亲自为吴用以及秦寿满上了酒，这才缓缓开口道：“宇儿，你为什么要这样做。虽然赌上大舅的天赐楼不要紧，但是如果输了你就会失去一条手臂啊！你应该知道这意味着什么吧？”

秦寿比任何人都清楚自断一臂，这对于厨师来说意味着什么，但如果不提出那种条件冷凝霜又如何会答应下来呢？

“大舅，既然我能那样承诺，那就代表着我一定有十足的把握打败天地会，这次我要将天地会连根拔起！”秦寿说道这里神色中闪过一丝厉色。

宇儿……难道你没有发现这是食战，并非是个人的食战吗？虽然你个人实力够强，但如果其他两人……秦向天这样想着不由将目光落到了叶琳飘和吴用身上。

思索了一会儿秦向天对着二人开口，道：“来来来，二位我代表宇儿敬你们一杯，多谢你们在宇儿危难之时挺身而出！”

秦向天说着便举起酒杯对着叶琳飘和吴用做出了敬酒的动作。

叶琳飘不喝酒只能以茶代酒，而吴用依旧是十分礼仪的做出回应，同样也举起酒杯：“秦前辈严重了，秦兄如此义气之人已经不多了啊，能够帮得上这样的侠士是我三生有幸！”

“没想到你也是一位肝胆侠士，这一杯我先干为敬！”秦向天说着就将酒喝下，叶琳飘和吴用紧随其后。

而后秦寿也端起酒杯也敬了一杯吴用，也表示感谢。

这几杯酒下来，几人也开始闲聊了起来。但几乎都是秦向天在询问着吴用和叶琳飘的情况，不过准确的说来是询问着有些来历不明的吴用。

“吴小兄弟，冒昧的问一句你当初进入食天宗是多少分？想必跟宇儿和叶姑娘一样，都是名列前茅吧？”秦向天故意询问道。

然而吴用在听后微微一笑：“不多不少，刚好60分。”

秦向天脸色微微一变，不过很快恢复了常色笑道：“啊，那还真是有惊无险呢。那么，对于跟天地会这场团队食战你们有几分把握？根据我的推测，冷凝霜这次会亲自参战毕竟这次食战事关重大，然后作为天地会的二把手的田启平烹调实力也极为强悍，我记得当时他进入食天宗也是以成绩第一进入。至于剩下的一个人，也不是简单人物……所以这次食战对你们而言，真的是巨大的考验啊。”

叶琳飘也知道事情严重性，当时站出来帮助秦寿也是没经过大脑，仿佛是本能的反应一般……现在想来的确有些鲁莽。叶琳飘对自己固然自信，但是也没有十足的把握打败对手，而且还是高手如云的天地会。

“如果没有十足的把握打败天地会，我们被赶出食天宗这是小事情，最主要的是……”叶琳飘说着落到了秦寿的身上。

很明显，最严重的事情还是如果输了，秦寿就会自断一臂。

……

当天晚上就在秦寿等人在天赐楼对付天地会办法的时候，食战的事情在食天宗完全的传开了。

“事情大致就是这样，那个秦宇又在惹事了。他三日之后要与天地会的人进行食战！”

“什么！”

“师姐，你怎么看这件事情？”

两个跟林雪同为师门的女子在背后这样对着她说着，但在听完之后她却陷入了沉思之中。

“师姐又在发呆了……最近师姐好像经常是这样之呢……”

“秦宇……”

当然作为处处针对秦寿的秦杰也知道了这件事情，此时他正躺在几个女人的床上大笑着。

“哈哈哈，真是笑死人了！秦宇那个被赶出秦家的丢人东西，居然敢对别人发动食战？”秦杰大笑道。

在秦杰旁边几个穿着裸露的女子正在为她捏腰捶腿，并附和着。

“是啊~我看他这次必输无疑~”

“秦家有秦杰公子这样的天才，也有秦宇这种废物，真是强烈的对比啊~”

一个对秦杰有好感的女子悄悄的来到了他的耳边，小声道：“杰哥哥，今天晚上留在我们这里吧，我们姐妹三个一起服侍你~我们可比做菜好玩多了啊~”

其他男人在这样的诱惑下，怕已经是了的找不到东南西北，然而在听到这话之后的秦杰，却丝毫不犹豫的给了她一耳光。

第三十八章：对策

秦杰的这一巴掌直接将刚才要诱惑他的女子，打的愣了许久。

“杰……杰哥哥？”

被打的女子是分疑惑的看着他，不明白为何会扇她这一耳光。

秦杰根本没有任何流量的从床上走了下来，冷冷的看着地上的以及床上的三姐妹道：“晚上是我的联系烹调的时间，这一点你们知道吧？”

“……”

秦杰目光中折射出无法动摇的坚定之色，而道：“对于我来说，这世界上没有比烹调更重要的事情，你们谁有做才好玩？别跟我开玩笑了，穿好衣服快点给我滚！”

这三个欲要勾引秦杰，而攀上他这棵大树的想法也彻底落空，最后只能灰溜溜的的离开此地。

对于秦杰而言，要想达到打败“秦宇”的目标，只凭借现在的努力还远远不够，他还必须做出比其他人好几倍的努力。而他的目标和目的也十分明显——那就是打败“秦宇”，以雪耻当年被他羞辱的事情。

一个厨师如果是为了复仇而要让自己变强，那么他已经走上了一条自取灭亡的道路。

翌日，天赐楼的某个房间内

此时在这个房间里只有叶秦寿和秦向天两个人而已。

“大舅，你找我来所为何事？”秦寿看着秦向天疑惑的询问道。

秦寿似乎也渐渐习惯了作为那个倒霉催的秦宇的“替身”，现在叫秦向天“大舅”也叫得越来越顺口……

秦向天缓缓的来到了窗户旁边，此时的位置是天赐楼的三楼出，望着街道上正在来来往往的行人，不由叹道：“宇儿啊，你要与天地会食战的消息已经传遍了整个食天宗，这次食战的关注度很高啊。”

“哦，这个我知道，毕竟这场食战至关重要，同时对手又是食天宗赫赫有名的势力之一的天地会，被传开也是理所当然的事情吧。”秦寿道。

“就是因为十分重要，而且对手还是天地会我才会如此担心啊，这可是关系你的半条性命啊。”秦向天接连感叹着。

“恩？大舅你的意思是……”秦寿疑惑。

秦向天这才转过身来看着秦寿，道：“宇儿，对于你的实力大舅我十分的放心，不管是天地会的会长冷凝霜也好，还是管家田启平也罢，我都相信你能战胜他们，但是大舅唯一担心的是另外两个人……”

秦寿暗暗点头，秦向天果然是为了这件事情才叫他过来的吗？

“大舅无须担心，叶琳飘跟我一起进入食天宗，她那单纯的小女生肯定没有什么坏心思，是真心的想要帮助我……至于那个叫吴用的人吧。”

秦寿顿了顿，脸上带着笑意道：“大舅是在担心他吧？”

秦向天点了点头，道：“没错，叶琳飘的身份我已经找人彻底查清楚了，她的确没有什么问题。而这个吴用就像是凭空冒出来的人一样，你不觉得奇怪吗？本来我想阻止你，但你却答应的太快了。”

秦寿笑了笑，道：“大舅，你是在担心吴用是天地会派来的卧（托）底吗？”

“按照天地会一向的做事风格，这可能性很大。现在更换团队食战的成员还来得及，大舅马上可以帮你找人助你一臂之力，实力绝对不会弱！”秦向天对着秦寿道。

秦寿神秘一笑，道：“大舅，根本不需要如此，如果吴用是天地会派来的卧底我还求之不得呢？”

“恩？此话怎讲？”

“不知道大舅听过‘田忌赛马’的故事没有？”

秦向天摇了摇头示意不知。

秦寿这才开口解释道：“这个故事讲的是一个叫齐国的大将田忌赛马的故事。他很喜欢赛马，有一回，他和跟一个朋友约定，要进行一场比赛。各自的马都可以分为上，中，下三等。比赛的时候，田忌总是用自己的上马对他朋友的上马，中马对中马，下马对下马。由于他朋友每个等级的马都比田忌的马强一些，所以比赛了几次，田忌都失败了。

最后另外一个人给他献策说道‘现在用您的下等马对付他们的上等马，用您的上等马对付他们的中等马，用您的中等马对付他们的下等马’，最后他采用了这个计策，在赛马上终于赢了他的朋友。”

秦向天乃是精明认人士，在听到秦寿说的这个故事之后，哪里还不明白他所说的话，顿时眼睛一亮，道：“宇儿，你还真是有办法啊。不过，具体的你要怎么做呢？”

“将计就计，然后用这‘田忌赛马’的方式将吴用安排一个较强的对手……”秦寿道。

第三十九章：下注（1）

三日之后

“恩，暂时就这样吧。”

秦寿对着眼前的吴用和叶琳飘点了点头，道：“出战的顺序，到了比赛场地的时候，就对对手的出站顺序再来进行调试。”

叶琳飘和吴用没有说什么的点了点头，看对手而合理的安排顺序这本来就是一个战略。一旁的秦向天也点了点头，道：“时间差不多了，那么我们先过去吧。食天宗的，一号比试场地！”

在秦向天的带领下，秦寿等人很开来到了食天宗的一号竞技场，这比试的场地出奇的十分宏伟壮观，从外观上看，呈现出正圆形，有点类似于古罗马竞技场的造型。

进入这圆形竞技场后，发现里面的人出奇的多。

“好多人，这次食战果然关注度很高啊。”叶琳飘依旧有些无法淡定的惊讶道。

在前来这里的路上，几人也听说这场食战的门票都已经被炒到了100+金币的价格。

不过看到这么多人，秦寿却没有一点的情绪波动，当年成为特级厨师的荣耀跟现在的比起来是大巫见小巫了吧？

“宇儿，你们顺着这里进去就可以了，大舅有点事情要处理等会与你们回合。”秦向天对着秦寿道。

秦寿没多说什么点了点头。

秦向天离开最后，秦寿和叶琳飘以及吴用三人继续朝里面走。因为人比较多，而三日前要与天地会进行食战的消息早就已经传开，在加上之前在进入食天宗以满分的成绩进入，让他的名气已经彻底在食天宗传开。

当然，因为很多人只听过他的名字，却没有见过真人，所以秦寿出现在这里也没有引起多少人多的注意。这倒是让秦寿省去了一些麻烦。

不过一路过去，却能听到几个人交头接耳讨论的声音。

“哎呀，这次的食战似乎很有看头啊~”

一个路人甲对着另外一个路人乙这样道。

“那是当然啊，这场比赛可是有不夜楼的花魁，天地会的会长冷凝霜出场啊~”

“对手是谁来着……我记得没错的话，是秦宇吧？”

“对，就是秦宇，这个家伙也虽然有满分进入食天宗的实力，但是萤火之光岂能与皓月争辉，这家伙仗着自己有一点实力居然跟天地会的人叫板，这不是找死吗？”

“哈哈哈哈，说的也是，秦宇加上两个其他无名小卒，这明显是鸡蛋碰石头真是太不自量力了。我想看他是被怎么样虐死的~”

当听到这里，叶琳飘差没忍住暴脾气上去揍这两人，但最后还是被秦寿给拉了回来，朝着竞技场的内部走去。

“刚才干嘛拉着我啊，那两个混蛋说的太过分了，小瞧人！”叶琳飘就对刚才的事情似乎还有些生气。

秦寿摇了摇头，笑道：“完全没有必要因为这种人而生气，这种只会看热闹的泛泛之辈，就随他们议论去吧。”

吴用也眯笑着眼睛附议，道：“是呢，完全没有这个必要，我们应该正定心神，对接下来的比赛做准备。”

“说的没错！”

就这样两人来到了食战场地的里面，这时候从前方推挤的人群中传来了一个声音。

“来来来，买定离手，还有三十分钟的时间开场，大家抓紧时间下注吧……”

这个身影十分熟悉，秦寿不禁抬头望去，这不是他所住的客栈“化腾客栈”的老板，朱化腾吗？

只见这家伙金口门牙依旧是显眼，此时他站在一块写着赔率的的木板面前，蛊惑众人进行下注。

“我老李盘口，专门经营食战博彩，在我们这里一夜暴富不是梦想。不过我还是想提醒大家，赌博有风险，下注需谨慎，请大家量力而行！”

不得不说，这家伙的口才依旧是很好，一面鼓舞众人的同时，又说的十分有道理，让不想买的人都想来试试运气买一注。

对着眼前一大群人说完这话之后，他又转过身来指着身后的木板，道：“正如大家所见，我们盘口的赌赔率都在这木板上，这场食战的结果将会有四种，分别是……天地会2：0战胜秦宇小队，这也是我们最看好的结果。因此赔率只是1：1.1，也就是说，下注10金币可以赢得11个。100个则是110个，以此类推！

然后是另外三种结果，天地会2：1秦宇队；赔率1：2.1；天地会1：2秦宇队伍，赔率1：110；天地会0：2秦宇队，赔率1：600。”

在看到这个四个结果之后，大部分的人自然会选择第一种或者是第二种类。毕竟秦寿是主动叫嚣天地会，众人认为他应该具备一定实力，所以三场侥幸赢一场匜不是没有可能。

然后至于其他的的两个结果，他们只能当做笑话来对待了。

第四十章：下注（2）

“快看，加入秦宇队战胜天地会……下注10金币就能得到整整6000金币啊，哇啊好多的金币啊！”

这种说话的语气，很明显这是在嘲讽秦宇这边的三人。

“笨蛋，你当庄家是傻瓜吗？赔率越高，说明结果越是不利，这场食战没人会看好秦宇队伍，因为他们的对手可是天地会啊，所以秦宇队伍获胜的两个选项才的赔率才会高的如此可怕！”

“说的没错，事实便是到现在为止，下注秦宇队伍的人寥寥无几。大部分下注都是赌天地会获胜，虽然赔率很低但能赚一个是一个！”

一些知情的人这样的分析了起来，当然不排除也有人会剑走偏锋的下注秦宇。

“你说我押秦宇一注，最后结果如果是他赢了的话，那样岂不是我赚大了？”一个路人丙这样道。

但这路人丙的话刚说完，一个“知情人士”却不留情十分肯定的打断了他的话，道：“别做梦了，根本不可能的！因为这次出场的三个人，不但有会长冷凝霜，还有管家其阿玛田启平，还有不夜楼的一个主厨，这个组合可以说是不夜楼的最强战斗力。他们可都是食天宗曾经的一方霸主，也是为天地会打下江山的元老级别的人物秦宇只不过是一个在找存在感的新生儿一，怎么可能是他们的对手，所以他们哪怕是一场都没办法赢下来的！”

远处的秦寿也将这话听得清清楚楚，嘴角勾起淡淡的笑意，因为这所谓的“知情人士”，不是之前在天地会上出现过的白如玉还有谁？

“白如玉，你住嘴吧！”

一个声音突然传了过来，人群抬起头望过去一看，来人不是秦向天还有谁？

“是……是秦宇的大舅秦向天！”人群中有人小声道。

秦向天神色甚是严肃的的看着白如玉以及其他人，道：“你们是谁，我家宇儿输定了？哼，那么我就压一百万我家宇儿赢！”

说着秦向天拿出了一张100W的支票证明扔到了李化腾的面前。李化腾看到这里顿时愣了一下，随后惊喜的接过了他手中的支票，同时心里暗暗道：买秦宇小队胜？你这不是将钱拿来扔吧，还真是人傻钱多啊！

秦向天买完之后，冷哼一声道：“哼，你们就睁大眼睛看好了，我家宇儿是怎么战胜天地会！”

说完秦向天便转身离开，但是他离开之后，白如玉不屑冷哼一声道：“哼，不知道你哪里来的自信，这种先这种显而易见的局势，居然还下注一百万，还真是财大气粗……”

众人以为就只有秦向天跟秦宇的关系，才会下注这么多金币，这种明显送金币的做法其他人应该不会在做了才对，然而让众人没想到的是，在秦向天离开没多久之后，又一个人居然比他压了更多的金币。

一张价值三百万的支票放放到了李化腾的面前，让他许久都没办法回过神来。

看着这三百万支票的金币，李化腾直接愣了许久，然后不确定询问道：“这……这位客官，你……你是要押天地会吗？”

“恩？”

来人用冷峻的神色看了一眼李化腾，而道：“谁TM要押那狗屁天地会，我要押秦宇获胜！”

押300W的这个人脾气似乎很暴躁，只见他一头的蓝发，身上插了好几把菜刀，双臂露在外面，看起来甚是有力！

在押钱了之后，这人便转身离开，身上强大的气势让李化腾许久才回过神来。

“身前身后一共有八把菜刀，身材魁梧，力大如牛，语言粗俗……不不会吧？”

李化腾吓得噗通一声，一屁股坐在了地上，道：“是他，只有可能是他啊……他是食天宗地榜排行第十的天骄，人称没错，‘八臂修罗’的龙天宇啊！这……这个站在食天宗顶点的男人，居然支持秦宇？这……这尼玛是什么情况啊！这场食战，搞不好真的有看头……等……等等，如果出现了奇迹，老板岂不是要亏死了？”

半个小时后，食天宗第一笔是场地

购买了门票的观众此时已经纷纷入场，入席就座准备吃瓜观看即将开始的食战。

而这次评审也十分有趣，居然林静白这波涛汹涌的女评审，除了她之外其他均是男性。

主持这场食战的司仪主持人，则是一个带着圆眼睛的红头发，蘑菇头发型，给人一种圆滑的感觉。

蘑菇头主持人见时间差不多，便开口宣布道：“首先有请五位评审入场，这次的五位评审分别是林静白、以及‘不会笑’李建老师，还有……”

第四十一章：临阵脱逃？

这次来的五个评审老师的老头都不小，食战的场地观众们也是买好了瓜子坐等食战开始。

这一上来林静白的脸色就不太怎么好，原因不为别他，就是因为秦寿“色胆包天”诱拐了她才收入门的徒弟叶琳飘。

之前当众拒绝她收徒的好意也就算了，现在居然拉着叶琳飘去参加这胜负十分明显的食戟，这怎么不让她感到恼火？

“秦宇……不过你幸运的是，我竟然被抽中了成为这场食战的评审，你可要做好心理准备啊。等你被赶出食天宗，小飘飘一定会哭着来依靠我的~呵呵呵呵呵~”

林静白自以为自己说的很小声，但在身后的李健以及另外几个评审员都将他的话听了进去。

“……真是的，还笑得这么大声。”

“真是看不透，这女人一天到晚到底在想些什么！”

评审之后，紧随而至的是双方食战的选手入场。蘑菇头主持人，指着食战场地的另外一方，道：“下面有请这次食战的红方，天地会的三位出场——”

这话落下，只听得一阵高跟鞋的声音从远处响起，随后身着一身红衣的冷凝霜走在最前面。

今天的冷凝霜异常的美丽，只见她将长长的头发披泻下来，脸上的表情依旧是冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩着。

一身敞口的红衣服，将她那傲人而诱人的沟壑暴露在众人的面前。

美！今天的冷凝霜，依旧是美丽夺人，男人只要落在她的身上，几乎就无法挪开眼睛。

当然，出场的并非只有冷凝霜一个人，在他身后还有田启平以及不夜楼的主厨，但是让人惊讶和意外的是这不夜楼的主厨，居然是一个身材高大，长得憨厚，甚至给人是否是弱智的之人……

“快看，天地会登场了！”

“走在前面的那个女人，就是天地会的会长？真……真的跟传说中一样美啊！”

“她还是不夜楼的花魁，漂亮那是必须的吧~”

“冷凝霜姑娘真的好美啊~光是看一眼就被迷得神魂颠倒~~这场比赛我无条件支持她！”

本来就有许多人支持天地会，却因为今天的冷凝霜出场的打扮，更是博得了更多的支持者。场内的呐喊声，顿时变得更加的明显！

“那么接下来有请食战的蓝方，秦宇小队出场——”

蘑菇头主持人宣布秦宇小队登场的时候，喝彩声没有，倒彩的耻笑和嘲讽倒是不少。在众人的注视下，叶琳飘和吴用登场。

叶琳飘没有像冷凝霜那样为了今天的实战还特地打扮一番，依旧是平日的穿着的登场。

“这种食战胜负如此明显，喂！秦宇小队的我觉得你们提前放弃吧~”

“是啊是啊，早点放弃回家种田去吧，哈哈哈！”

面对诸如此类的嘲笑声，除了叶琳飘有些躁动的迹象之外，吴用脸上勾起狐狸笑跟根本不为所动。

不过很快就有人发现秦宇队伍这边少了一个人，而且还少了秦宇这个“BOSS”。

“恩？怎……怎么只有两个人，秦宇去哪里了？”

“不是吧，居然没有来？食战马上就要开始了吧？”

秦寿没出现，不少人都是议论了起来。

“雪妹你看，秦宇一定是害怕的不敢来了吧？哈哈哈，我就知道他会是这样！”秦杰站在林雪的旁边如此笑话道。

林雪却没有厉害秦杰，目光落在食战场地内。

“秦宇……”

然而时间过去了，到了距离食战开始最后五分钟的时候，秦寿都还没有出现在众人的视线中，这下子就连叶琳飘也有些站不稳的唠叨了起来。

“秦宇这个家伙待敌去了哪里？都现在都还不来，这比赛就要开始了啊！”叶琳飘抱着双手站在原地不耐烦的眺望着四周。

秦寿不能赶上，最高兴的还是要属于冷凝霜天地狐等人这边了。

“距离比赛仅仅还剩下五分钟而已……如果不能入场的话，这场食战就是判定我们胜利。”

冷凝霜笑了笑，道：“一切都是在预料之内情况……一场心知肚明的食战，他来了也是自取其辱。秦宇虽然做了逃兵，但不得不称赞他的明智呢！”

然而冷凝霜则句话才说完，一个人影便出现在众人的实现中。

第四十二章：星之厨师

就在众人以为秦寿临阵脱逃的时候，他却出现在了众人的眼前。

只见他穿着一身白色衣服，有红色镶边修饰，还有中国龙行图案点缀在四周，并且在右臂上还有一个用中国龙修饰的“特”字。

这一身衣服，自然是仿造秦寿在上个世界做的特级厨师的服侍。

虽然有些微小的改动，但衣服的风格还是没有多少变化，这衣服看起来依旧是霸气无比，惹人夺目。

“这……秦宇穿的是什么衣服啊？”

“真是奇怪的衣服，该不会是为了做这件衣服才迟到了吧？”

一群人对于秦寿的衣服议论了半天，但不得不说这特级厨师专用的衣服的确让气势再一次凸显了出来。

“这个人就是秦宇吗？虽然气势十分不错，而且实力也很强，但是这次是团队的食战，这么一个好苗子要陨落在这里，真是可惜！”

“是啊，听说他在进入食天宗可是满分呢！”

……

对于四周的议论声，秦寿充耳不闻，来到了食战的汇合点准备开始接下来的食战。

“既然人都已经到齐了，那么请双方开始决定出战的顺序吧！”蘑菇头主持人对着双方一共六人道。

天地会的出站顺序似乎早就已经商议好，所以蘑菇头直接宣布他们的出战顺序道：“天地会主厨朱武能，顺位第一出站。天地会管家田启平顺位第二出战，第三则是冷凝霜！”

所谓顺位出战，指的是按照食天宗厨师等级来进行。

食天宗的等级分为两大块，最强的厨师则都是在“天地榜”，而天地榜之外就是“星之厨师”，简单的说食天宗的厨师等级就是“天地榜”和“星之厨师”。

天地榜又分为“天榜”和“地榜”，天榜一共20名厨师，都是凌驾于食天宗的最高战力。

“地榜”50人，也是食天宗的精英厨师们，每一个都拥有超强技艺的厨师，这些人中还有食天宗的一些老师们。

比如这次的评审林静白就是“地榜”排行十五的厨师。

再往下则是“星之厨师”，在这个等级里又被分为“金”、“银”、“铜”三个大的等级，每一个大等级中又被分为1~5星。

而不管是“天地榜”的厨师，还是“星之厨师”，排名高低的标准自然是厨艺和金币，两者缺一不可。

食天宗实行严格的“厨师等级制度”，也就是说，要想成为人上人就必须不断提高自己的“厨师等级”，一般来说只要进入“星之厨师”就能在食天宗内享受一辈子的繁荣和富贵。

不过有的人在食天宗待上好几年甚至是十多年，也没能进入“星之厨师”，哪怕是“星之厨师”想要提升一个星级都是如此的困难。

可以见得食天宗之内竞争十分困难，没有实力之人迟早会被淘汰。

在场的大部分观众之所以如此认定“秦宇小队”没有机会，就是因为双方厨师等级的差别。这次天地会出战的人中可最高的是“金一星”的厨师——朱武能。

再往下田启平则是“银三星”，最后的冷凝霜则是“铜四星”。

天地会这边的三人都是进入“星之厨师”排行榜的厨师，相反的“秦宇小队”这边，三人都是才进入食天宗的“新人”，差距一目了然。

“看吧，天地会出战的人中果然有个‘金厨师’啊！”

“是啊，那个胖子如果在努力几年的话，说不定真的可以进入‘天地榜’，那样的人还真是看不出他居然是哪个等级的厨师……”

“不过冷凝霜才青铜四星，还真是意外……”

金之厨师代表着什么在场的众人都十分清楚，这不仅是实力的象征，更是荣耀的象征。

叶琳飘看着看着身材高大的，看起来没什么用的朱武能愣了片刻。

“居……居然是金厨师？这次天地会果然有所准备！”叶琳飘这样道。

秦寿此时就在叶琳飘身旁，自然是听到了她所说的话，道：“还真是让人失望啊……”

“失望？你这话什么意思？”叶琳飘和吴用都是用疑惑的目光看着秦寿。

秦寿冷哼一声道：“本以为这次天地会会派出‘天地榜’的厨师，但没想到最高等级的才金厨师而已，这样打败他们也没有任何成就感……更重要的是，我们的等级提升不了多少。”

在食天宗还有这样一条规定，“低等级”的厨师如果在食天宗公认的比赛中战胜了“高等级”的厨师，那么他的厨师等级必定会上升。

上升的名次则是按照食战的成绩等方面来评定。如就是说，如果秦寿等三人在这场食战中赢了天地会的三人，他们三人之中“最差”的一人也能进入“星之厨师”的等级……

第四十三章：第一战

天地会出战的顺序是“金一星”的朱武能、银三星的田启平，以及铜四星的冷凝霜，对应的出战顺序分别是1、2、3。

见此秦寿便开口，道：“既然对手决定了出战的顺序，那么我们就按照之前商定好的‘田忌赛马’的方式进行吧。吴用你首战，对付金一星的朱武能、叶琳飘你对付第二的田启平，最后的冷凝霜则交给我。”

对于秦寿的决定叶琳飘和吴用似乎都没有意见，所以出战顺序也已经安排好，并报到了蘑菇头主持人和评审等人这边。

所以出战顺序分别是，第一场：吴用VS朱武能；第二场：叶琳飘VS田启平；第三场：秦寿VS冷凝霜。

“既然双方都决定好了出场顺序，那么我宣布……食战开始！”

蘑菇头评审举起右手高声宣布道：“第一场食战即将开始，友情林静白老师抽选出这次对决的主题。”

伴随着蘑菇头评审说话的同时，只见林静白朝着一个箱子走去。这个箱子里面被放着若干的小球，而在每个小球上都写着一种食材的名称，为了公平和公正，每次对决的主题都将会在这里抽选出来。

很快林静白来到了箱子的面前，四周的吃瓜群众们都是议论了起来，都十分期待会抽出如何的主题对决。

“不知道林静白老师会抽出什么样的主题，还真是让人期待呢！”

“嘿嘿，希望是越奇葩的食材越好，因为那样才会更有看头！”

林静白也不啰嗦，很快将一个球抽了出来。

“快看，抽出来了！是什么？”

四周的吃瓜群众们都是伸长了脖子看着，只见在红球上着写着醒目的两个字赫然是……

“居然是‘红豆’？”

“居然是相思豆啊，这个食材应该不算奇葩吧？”

红豆之所以被称之为相思豆，这是来源于一个故事。相传汉代闽越国有一男子被强征戍边，其妻终日望归。

后同去者归，惟其夫未返，妻念更切，终日立于村前道口树下，朝盼暮望，哭断柔肠，泣血而死。树上忽结荚果，其籽半红半黑，晶莹鲜艳，人们视为贞妻挚妇的血泪凝成，称为“红豆”，又叫“相思子”。

“日复一日，春去秋来。树上结满了一树的红豆，伴随着姑娘心中的思念，相思豆的传说也渐渐的流传了下来。但其实，真正的相思豆指的是海红豆，那是一种木材，适合雕刻和用加工，并不能食用。而我们日常所吃的红豆，其实是叫做赤豆。所以这个故事里相思豆和今天的主题没有什么关系……”秦寿对着身旁的叶琳飘和吴用这样道。

叶琳飘听后不由撇了撇嘴：“既然没用你说出来做什么？这不是废话了嘛……”

还没有等秦寿说什么，吴用却摇了摇头道：“这并非废话，因为我从秦宇兄刚才所说的故事中，对红豆这个食材有了更深入的感受和了解，为我接下来的要做的料理做好了准备。”

秦寿也没有多解释什么，提起红豆首先想到的自然是唐代诗人王维的哪一首诗，想到这里不由脱口而吟唱了起来。

“红豆生南国，春来发几枝。劝君多采撷，此物最相思。”

吴用听完这首诗之后身子不禁微微一颤，随后对着秦寿无比佩服，弯腰而道：“秦兄果然是才高八斗，弹指之间如此诗句居然信手拈来，在下佩服的真是五体投地，有你这首词的赠送，我一定会拿下这一局！”

“好，我等你凯旋而归！”秦寿道。

……

就这样吴用和朱武能来到了特制的烹调桌上即将打响食战的第一战。

来到烹调台这边，两人都是默不作声，在沉默了片刻之后居然同时开口道：“我要做甜品！”

“两个人都要做甜品？”

“红豆确实是适合没错，但被厨师们所开发出的以红豆的甜品也太多了，想要满足林静白这样的评审老师，是不是有些太难了啊？”

“看来这些比赛，除了味道……最重要的还是要看创意吧？不落俗套，让人眼睛一亮的料理。”

大部分的观众都是目不转睛的看着烹调场地的吴用和朱武能二人，都在期待着两人能做出什么样的料理。不过却又少数人因为比赛不符合他的“胃口”而开始无聊了起来。

“真是无聊的比赛啊，老师快要睡着了。秦宇到底什么时候才能出场啊？”

说出如此“无聊之话”的人，就是压了300w秦宇获胜之人，此时他眼里就只有秦宇，其他的比赛他根本不屑一股，包括天地会三人在内。

第四十四章：巧妙的烹调方法

“快看啊，两人都开始煮起了红豆！”

很快朱武能和吴用两人都开始进入了烹调红豆的第一步——煮红豆。

因为红豆的特殊性，所以要烹调它就必须将其煮到一定程度。这是因为红豆其实是一种有毒植物，因为种子中含有一种称为相思豆毒蛋白的蛋白质，此毒素具有很强的毒性，误食时会中毒，严重时甚至会丧命。

虽然长大发芽结果，但依旧具有一定毒性，所以煮是最好的办法。

当然，这只是基于红豆的种子而言是具有毒性，现在吴用和朱武能烹调用到的红豆都是经过处理的红豆，并没有什么毒性。不过似乎是基于传统的烹调手法，两人都将红豆开始住了起来。

而将红豆完完全全的煮熟需要较长的时间，一般来说需要大约1个半小时到2个小时。

但仅仅指是在半个小时候后，朱武能的红豆居然就煮好。

“我的红豆煮好了！”

肥头大耳的朱武能将煮好的红豆盛起来，憨厚的笑着。因为身材肥胖，长得有比较丑，所以笑起来给人一种厌恶的感觉。

“什……什么？这才半个小时而已，这红豆居然煮好了？”

“朱武能到底对红豆使了什么魔法？居然能快速的完成！”

观众席四周的吃瓜群众们对于朱武能半个小时就能煮好红豆感到十分的惊讶，都在议论着这到底是为什么。

原因肯定是有的，而且现场有许多人都大致清楚。

这时候在评审台这边的林静白开口，道：“想要快速将红豆煮烂的方法大约有六种，而那头肥猪采用的就是煮沸浸泡法！”

“肥……肥猪？林静白老师这样给被人取外号真的好嘛？”林静白旁边的一个评审有些看不过去说道，虽然人家丑但你也不需要这样直白的说出来，给人家留点面子嘛~

林静白就是如此直接，因为她最不喜欢的就是长得丑的人，相反的她自然也喜欢长得帅的帅哥~比如……

“等锅里的水烧开之后就放入红丢，等再次烧开后继续煮五分钟，然后关火浸泡15分钟，15分钟后再次开水，再煮十多分钟就差不低就软烂了。”林静白道。

当然林静白所说的方法只是其中一个而已，秦寿脑海中却至少还有几十种烹调红豆软烂的办法。但最快捷便捷的还是要属于“冷冻法”——将红豆洗净沥水后，装入保鲜盒中密封，入冰箱冷冻2个小时以上，取出放入锅中煮大约20分钟就变得软烂了。

再来是是快速的“加热法”，这是把锅烧热，放入洗净的红豆翻炒，锅中会有热气冒出，水分正在蒸发当锅中不再有水气冒出时，加入少许水，继续翻炒，直到红豆变干时再加水炒干，如此处理之后的红豆内部发生变化再下锅煮时很容易就煮得软烂了，用这种放大大约需要2个小时。

最后是这个时代无法用到的一个“高压锅生煮法”，这个方法简单粗暴最慢也只需要20分钟就能搞定。

“等等……林老师你说的那个方法大约需要一个小时，但是朱武能却只用了四十分钟而已，所以他一定是放入了什么红豆才会煮的如此迅速！”另外一个评审老师如此断定道。

林静白点了点头，道：“恩，那应该是……”

朱武能的嘴角终于露出了与他那憨厚的外貌不相符合的笑意，道：“是食用碱，我在水里加入了食用碱。”

“食用碱？这跟红豆快速煮烂有什么关系吗？”

秦寿嘴角不禁一笑，喃喃道：“呵呵，红豆富含很有的角质，而加入少许的碱，能够分界胶质让水进入，这种方法能轻松让淀粉变成果胶状！”

虽然秦寿说的很小声，但在他旁边的叶琳飘却还是听了进去。

“居然还有这种方法？”

秦寿点了点头道：“恩……这种方法，没有在厨房几年的经验是不能发现和掌握的，很明显那个叫朱武能的家伙，是拥有多年厨房经验的厨师，吴用危险了……”

此时烹调台这边

“我在不夜楼做主厨已经有五年了……在这五年的时间内，我每天有大量的客人要应付，因为客人数量太多，所以时间尤其重要。每一道菜我都想方设法尝试各种做法，只为减少客人的等待时间，同时又不让美味减少的情况下！”

朱武能看着身后的吴用而道：“换一句话说，我做过的菜比你吃过的盐还多，你用什么来赢过我？”

第四十五章：禁忌

冷凝霜和田启平坐在远处观望着烹调台，他们认为仅仅从煮红豆这一块上就看出了两人之间的差距。

“这场比赛已经没有任何悬念了，双方的经验差距过大。”冷凝霜这样断定道。

“说的没错，毕竟朱武能可是我们的不夜楼的主厨呢！”

在冷凝霜旁边的田启平眯眼笑，道：“那家伙虽然性格乖僻。但无论是对烹调的天赋还是热爱，都是毋庸置疑的……虽然不知道那吴用是从哪里冒出来的厨师但这种无名鼠辈的厨师怎么可能是他的对手？现在的情况就好像是‘老鼠’和‘大象’之间的战斗，胜负一目了然！”

然而就在这时候吴用突然吟诗了起来。

“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

吴用吟唱的诗自然是刚才秦寿“所做”的诗句，朱武能根本不懂诗词歌赋，所以用一脸茫然的目光看着他。

而在远处的冷凝霜等人却将这首诗听了进去，不禁暗暗点头：“又是一首好诗……这是借物思情，对眷怀友人之作。虽然看似因物起兴，语虽单纯，但却富于想象。接着以设问寄语，意味深长地寄托情思。情调健美高雅，怀思饱满奔放，语言朴素无华，韵律和谐柔美。呵，我倒是看走了眼，又是一个诗词的人才吗？”

蘑菇头主持人就在两人的旁边，所以也将吴用所吟唱的诗听了进去，也不由道：“好诗！没想到吴用选手还能在这个时候做出如有有韵函的诗词，不过现在可不是诗兴大发的时候，我建议你还是好好的做自己的料理吧。”

“呵呵……这首诗并不是我所做，而是我秦宇兄刚才所做之诗！”吴用解释道。

冷凝霜等人又忍不住将目光望向坐在椅子上闭目养神的秦寿身上。

吴用这才继续道：“多亏了秦兄的这一首诗词，让我想起了过去重要的朋友曾经做过的一道料理……虽然那是一道并没有完成的料理，但至今我无法忘却。现在我就让我将那一道没有完成的料理，在这里做出来吧！”

说着吴用突然动了起来，只见他以极快的速度将锅里煮的差不多的红豆盛起，然后立刻倒入冷水中浸泡一会儿，浸泡片刻之后他快速将所有的红豆都进行去壳的处理。

在去除红豆的外壳中，手法依旧是快速无比，动作一气呵成没有一丝多余的动作。

“好快的速度……这动作根本看不出任何破绽！”

“等等……为何拥有如此烹调技术的学生会那如此默默无闻？这家伙到底是谁……”

这一刻林静白等人也开始关注吴用起来。

……

时间很快的过去，距离烹调的烹调时间已经剩下不多。这个时候朱武能已经完成了他的料理，只见他还是那样憨厚老实但却给人有些恶心的模样来到了评审这边。将他做好用盖子盖好的料理送到了林静白等五个评审的面前。

“各位老实，我这道菜的名字叫做……”

然而还没有等朱武能说完，林静白便直接打断了他的说话道：“等一下，你做的这道菜，我拒绝品尝！”

“为……为什么？”

朱武能脸上顿时落下了汗水，看着眼前的林静白道：“你为什么不原因品尝我的料理？而且你都还没有看见我做的料理是什么样子……”

林静白环抱着双手甚是直接直接了当，道：“不因为其他，就是因为你长得太丑了，我看到你完全没有食欲！”

“林老师这可是食战，你不能不吃啊！”

“是啊，现在可不是耍小性子的时候……”

很明显林静白这是在耍小性子，将脸扭向一旁根本不听其他人的劝，但殊不知此时的朱武能身上的气势正在缓缓升起，低沉着脸散发出危险的气息！

远处的冷凝霜见此“噌”的一声从坐在的椅子上站了起来，神色微变道：“糟……糟糕了！朱武能虽然平时老实本分，但是他却有三大禁忌！只要有人在他面前提起这三句话，他便立刻会发怒的……”

因为双方选手距离并不是很远，所以只要不是说的很小声都能听得清楚，秦寿和叶琳飘自然也听到了冷凝霜的这一番话。

“朱武能的三大禁忌之一，长得丑……禁忌之二，肥猪！禁忌之三……没有女朋友！”冷凝霜看着评审台道。

“林老师，你这样会伤及学生的自尊心的，这一点都不利于他们的健康成长！”

林静白一点都没有意识到已经发生变化的朱武能，继续无所谓道：“什么？他这样子还长得不好吗？这种肥猪有自尊心吗？”

朱武能的两个禁忌都被林静白给刺中……

第四十六章：碧海蓝天

林静白还不知道她刺中了朱武能不可踏入的禁忌，刷着小性子的她，还在对朱武能的外表进行着抨击。

“林老师，不要这样说啊……小朱好歹也是金级的厨师，好歹给人家一个面子嘛！”

“是啊，金厨师做的料理可是难得可贵，而且还是这样的烹调对决上……”

虽然其他的评审如此劝着林静白，但她还是我行我素，抱着双手不屑道：“金厨师又怎么了？还不是没有女朋友！”

朱武能的禁忌之三，没有女朋友……

林静白的话犹如一把利剑刺中朱武能的胸口，他的眼睛也变得颜色。身上的气势更加散发开来，犹如一头快要失去理智的野猪，露出了他锋利的獠牙！

这时候就连冷凝霜也变得有些无法平静下来，惊呼道：“不好，朱武能的三个禁忌全都被命中，田启平你快去拦住他！”

“已经来不及了……”田启平摇头。

这话落下，已经脸色大变，一看就是愤怒状态的他将头凑到了林静白的面前，此时两人的脑袋只有几厘米而已。

如果是平日谁将脸凑到如此近，林静白会毫不犹豫的一耳屎甩过去，但这一刻她却因为朱武能身上的散发的气势将她震慑而无法动弹。

“女人！”

朱武能带着狰狞的神色而道：“等你看到我这道菜的时候，再说不想吃的话吧！这就是我的料理……”

说着他便将盖子揭开，在揭开的那瞬间，少许金光从里面射出！

这个世界发光的料理似乎并不少见，但也绝不是随便之人都能做的出来，这金光的散发也代表着朱武能这道料理的品质。

在盖子被解揭开的那瞬间，伴随着金光散发的同时，还有一股清香的味道从力量喷涌而出……

不！是碧海波澜，这是大海的味道！

林静白等几个评审也直接愣住了……这个料理？

“这……这个料理是？”

只见朱武能在做的这一道料理，外形是长方体形状，上面是大海一般的蓝色，而下面则是用红豆构成的红色。红与蓝冲击着视觉，同时带着清爽而又强烈的香味，让开始说“不要”“不要”的林静白不由自主的拿起了刀叉。

“我这道料理的名字就叫做——碧海蓝天，来吃吃看吧！”朱武能道。

林静白似乎并没有将五朱武能的话听进去，此时的目光都落在眼前的料理上。

红豆所组成的大陆架，碧蓝的海水……仿佛是用刀子直接切下了一块海面放在盘子上，与其说这是一道料理，倒不如说这是一件上等精美的工艺品！

似乎有一魔力在控制林静白的手，让他不由自主的拿起勺子舀了一勺蓝色宛如果冻的“大海”放在眼前。

“快……快停下啊！如果吃下了这道甜品，我就彻底输了！”

此时林静白内心挣扎了短短几秒钟，当她回过神来的时候，勺子已经不由自主的送入到了嘴里。

当吃下去的那瞬间，林静白感受到了前所未有的美味！

丰富的立体口感，就像是一下坠入到了五彩斑斓的海底一般。红豆沙上面那层白白的细沙，竟然是凝固了的牛奶。海水中芳香华润的星点，原来是切得细小的椰蓉，而吃了一口之中感觉整个人置身于——海滨的沐浴场！

等到林静白快要恢复过来的时候，这一道“碧海蓝天”已经被彻底吃完。而其他四个评审的脸上都是露出了极其满意的神色，毋庸置疑朱武能的料理臣服了在场所有评审的人味蕾！

见此一幕，观众席的众人们再一次热议了起来。

“哎呀，看这些评审们的反应就知道这第一场的结果了吧？”

“废话，那不是自然的事情？这次我可是2：0压了天地会获胜啊！”

“不出意外的话，天地会第二场比赛也没有什么悬念~我都说了这种比赛根本不用比就知道结果嘛~”

绝对多人都是这样认为，然而唯有秦寿嘴角勾起了笑意，因为他从吴用身上的自信以及身为厨师对自己料理特别有自信的气势上感受出了……在他做好的这一盘料理中有一个震撼而又强大的料理欲要破茧而出！

“那么，接下来请五位评审品尝我做的料理吧……”

吴用面带微笑，绕过了朱武能来到了五个评审的面前，将他的料理也放到了评审们的面前。

林静白目光盯着眼前没有被揭开，笼罩着神秘面纱的料理，心里甚是期待了起来。，为何会期待？照理说林静白这样高傲性格的人，对一个连“等级”都没有学生的料理不会有任何期待才对，但不知为何看到吴用如此自信的微笑和身上的气势，心里就莫名的激动了起来。

第四十七章：不分上下

吴用将他做好的料理送到了五个评审们的面前，不过大多数的观众对他的料理表示没什么兴趣，原因很简单就是因为在见识了“金厨师”朱武能做的“碧海蓝天”之后，认为他肯定做不出相媲美的料理。

虽然朱武能因为外形的丑陋，被林静白说的一文不值，但他货真价值的实力却得到了包括林静白在内的所有人的认可。现在就连林静白都不得不在心里暗暗佩服这朱武能的实力……

不过林静白却跟其他人不一样，不知为何她心里对着默默无闻的吴用特别的在意。

“快点让我们看看吧，你做的料理到底是什么！”林静白忍不住这样催促道。

吴用也不在啰嗦，右手缓缓的朝着盖着盘子的盖子而去，将其打开的那瞬间，一缕缕金光又射了出来！

“又是金光，刚才朱武能的料理也发出了这种光芒才对！”

“也……也就是说，这……这吴用的料理也……也发光了？”

“他的实力也接近‘金厨师’了？”

因为这个世界的“特殊性”，料理发光似乎已经成为了一个正常现象，也成为了众人拼盘一道料理好坏的标准。而且吴用这金光的亮度隐约的超过了刚才朱武能料理的光芒……

等到金光完全消失的时候，众人这才看清楚盘子里放着的料理是何物。

这是一快类似于蛋糕的甜品料理，整体形状呈现也呈现长方体形状，但跟朱武能的做的“碧海蓝天”最不一样的是，它拥有三层的形状！而且精美和美观程度玩去不输给刚才的“碧海蓝天”。

当看到这个精美无比，就像是工艺品的料理的时候，五个评审倒也尽都是吃惊之色，朱武能冷凝霜等天地会的众人也是展开嘴巴满脸写着不可思议！

观众席四周的群众们也是彻底惊讶在原地，这出现的料理彻底刷新了他们的“视野”。

对于四周以及评审们的吃惊，吴用只是淡淡一笑，似乎这一切都在他意料之内一般。

“这……这……这是三层的蛋糕吗？太……太美了！”林静白这样惊呼道。

吴用依旧是微微一笑，而道：“各位评审这是我做的料理‘愿君多采撷，此物最相思’！”

“……”

吴用直接用刚才秦寿所做的“诗”来为他的这个一道料理取了名字，仅从这名字之中众位评审就能感受得到这料理似乎有所来临……

“这蛋糕散发着浓浓的香味……红豆的香味，还有鲜牛奶特有的香味。这应该是把鲜奶冷冻过后放置在常温中半解冻，就像是冰淇淋一样的夹层。因为每一个工序都很细腻，所以才会有想工艺品一样的成果啊！”那个被称之为“不会笑老师”的评审如此惊呼道。

仅仅一句话就给了这道料理很高的评价，随后林静白再也忍不住这美丽而又香气浓浓的蛋糕，用勺子舀了下去。

用勺子舀下去的时候，这三层蛋糕的构造差异光是这样都能感受出来！

“这蛋糕，比想象中的还要厉害啊！这三层构造，仅仅只是勺子舀下去就能感受出来！”其中一个评审如此道。

林静白等评审都是迫不及待的缓缓放进了嘴里，当吃下去的那一瞬间，瞳孔放大眼睛尽是不可思议之色！

“这……这红豆特有的甜味在嘴里扩散开来，完全没有一点杂味！同时为了让口感更佳独特，还放入了柠檬吗？味道居然完全融合在一起！还有杏仁的香气扑鼻而来，让体内沉睡的食欲再次唤醒！”

“红豆配合蛋糕，以及柠檬和鲜牛奶居然能有如此的味道吗？蛋糕整体也散发着杏仁的香气，同时也会保持了味道的协调性！”

这一刻五个评审只感觉眼前吹过强烈的海风，让红豆的枝叶轻松摇动，至今为止这些评审都吃过了无数的红豆蛋糕，也十分清楚它们的味道。然后眼前红豆糕红豆蛋糕的味道，却刷新了他们的味蕾！

全新……而又美味的口感！让人根本无法抗拒！

同样的，五个评审在吃了吴用的蛋糕之后也是如此，脸上尽是幸福和满足的表情。

这下子那些之前认为朱武能一定会获胜的观众们，都不在说话了。因为看烹调们的样子，这场比赛的胜负很难决定……

果不其然，在吃了双方的料理之后，评审们一度陷入了纠结的状态之中。

10分钟过去了，评审们还是没有结果。

直到20分钟的时候，终于又观众受不了这煎熬的等待大呼了起来。

第四十八章：无法评断

蘑菇头评审将林静白等几位评审无法做出决定，而观众席的众人们也等的百般交集，不由出言提醒五人道：“请……请五位评审快快做决定，试吃已经结束。请投票给自己认为更加美味的一方！”

但是这话落下林静白等五位评审依旧是一动也不动。

这下子，观众席的众人开始炸开了锅惊呼了起来。

“这都过去了十多分钟了啊，评审们居然没有人行动？”

“拥有绝对丰富评审经验的食天宗的老师，居然被难住了？而无法做决定？这……这到底是一个什么情况啊！”

可以说林静白等老师是出现在这种食战最多身影的老师，以前的食战在试吃之后，最多不超过3分钟他们便能做出决定。

然而，现在差不多20分钟快到了却迟迟没有人能做出决定，这怎么不让这些吃瓜群众感到惊讶？

包括林静白在内的五个评审脸上的表情都是极为复杂，评审们能有如此表情那么只能说明一点，那就是两边的料理从各方面来说都不分上下，所以才会让身经百战评审过无数食战的老师们如此纠结。

但越是这样，观众席的众人们焦躁不安，这种试吃了却无法知道最后结果的时候最难熬。

有些观众脾气本来就暴躁，终于忍不住站起来大声道：“喂，你们倒是快点给一个结果啊，这才只是第一场食战而已！”

“是啊，是死是活你们到底给一个结果啊！”

有一个人带头，其他观众也是跟着呼吼了起来，都纷纷要求林静白等评审给一个结果。

迫于这样的压力，终于有一个评审拍桌而起下定决心道：“我决定了，给朱武能一票！原因很简单，我觉得他的碧海蓝天更能吸引我！”

一个评审带头，另外几个评审也终于有了动静。

“我也一样，给朱武能一票！”

有两个评审终于亮出了支持朱武能颜色的木牌。

如此一来，其中两位评审选择了支持朱武能，目前比分2：0，只要再有一个评审支持朱武能，朱武能便能获胜。

见此观众席的众人再一次恢复了刚才的热情，呼吼了起来。

“哦哦哦，果然评审们最终还是选择了‘金厨师’的朱武能啊！”

“是啊是啊，我看朱武能应该赢了吧？”

一些看好朱武能压了天地会获胜的观众如此议论着，然而他们将这话说下没多久却发现，这边被称之为“不会笑”的老师却默默的举起了支持吴用的木牌。

“哎哎？李健老师居然选择支持默默无闻的吴用？”

好多人对李健的行为都感到十分惊讶，居然放弃了金厨师的朱武能而选了默默无闻之人的吴用？不过都只是在片刻惊讶之后他们就明白过来，评审的标准是好料理的好吃与否，而并非看厨师的等级……

那么，这也再一次说明吴用拥有媲美金厨师的实力？

“真的假的啊，一项严格苛刻的李健老师居然将珍贵的一票给了吴用，现在已经完全无法预测结果会如何了啊！”

“投给了吴用，那这场比赛的胜负说不准了吧！”

难怪观众席的众人会如此纠结，李健这一篇下去又将比分拉到了是2：1，虽朱武能还领先一票，但还有两个评审却没有投票，所以谁胜谁负还是很难决定。

“哎哎，为什么李健老师要投票给吴用啊？相比之下朱武能用做的料理看起来不是更美味吗？也更加美观吧！”观众席不有人这样道。

对此李健依旧是版这张脸解释，道：“因为吴用他红豆的美味发挥到了极致，三层构造的红豆蛋糕，我从他那细腻的手法看到了他不凡的品位。所以，我判断这是这次食战中值得获得高评价的一道料理。”

一项严格苛刻的李健这样评断，让不少人再一次惊讶。

而原本之前看不起吴用冷凝霜等人，额头不由的挂起了一滴汗水，不由多打量了一番一直微笑着，挥动着手中折扇。

吴用身上无时无刻透露着自信和执掌天下之气势，让人根本无法揣摩他内心的任何想法！

“李健老师说的对啊，我认为最能打动我料理的人还是吴用的料理。”

又一个评审选择了支持吴用的料理，比数直接变成了2：2平。这评分下去冷凝霜等人的脸颊上又多了一些汗水，对于胜券在握的他来说出现这样的情况是让他万万都没有想到的事情。

冷凝霜做梦都没想到，一个无名之辈的实力居然能够媲美不夜楼的金之大厨？

目前比分2：2平，那么这最关键的一篇落到了林静白的手上。

所有人都将目光落到林静白的身上，等待着她的决定……

第四十九章：平手

现场几乎所有人都没有料到比赛居然演变到了现在这种地步，因为金厨师的朱武能与默默无闻的吴用，两者的差距一目了然。

但……是！

这第一场比赛却成为了最为纠结的一场比赛，五个评审难以做出决定，在煎熬了快要20分钟的时候才有四个评审做出了决定，而且比分目前是2：2。

五个评审之中，现在就只剩下林静白还没有做出投票，毫无疑问她的这一票会直接影响接下来整个食战的发展。

那么，他到底会投给谁呢？金厨师的朱武能，亦或者是默默无用的吴用？

但是好自己好几分钟过去了，林静白却已经无法做出决定。

这样又过去了五分钟，终于在全场吃瓜群众们屏住呼吸之下，她终于抬起了右手，举在空中但又突然落了下去。

“对不起，我没办法做出决定，我选择放弃投给任何一方。”林静白这一句话再一次让现场掀起了惊呼之声。

在食天宗的食战中，评审如果遇到无法做出决定料理的时候，可以选择一次放弃投票。但一年内却只有一次。

像林静白这种有名的评审老师，一年要评审的食战不下百场，出现这种情况的确很少，但不是没办法遇到。所以后来食天宗就定了一条这种规定。

不过这就意味着林静白用掉了一年一次弃权的机会，下次遇到这种情况她就必须做出决定。虽然这看起来没有什么，但只有经历过这种两边料理都差不多好吃，而无法做出评定的纠结心理，是有多难受！

……

最后这第一场的食战居然以双方平手收手，这是谁也没有预料到的结果，就连冷凝霜也是如此！

“那个叫吴用的家伙绝不是范泛泛之辈，居然能跟金厨师朱武能呢打成平手！”田启平到现在都有些无法回过神来而道。

在他旁边的冷凝霜也是冰冷着脸，脸上带着少有的严肃而道：“不用你说，我也看出来了……那家伙绝对不是一般人。不过下一场比赛你无论如何也要拿下胜利，不要侮辱了我天地会香主（管家）的名号！”

“会长你就放心吧，那种黄毛丫头就交给我吧！”田启平说着便站起身来，明显也做好了准备。

此时蘑菇头主持人也再一次来到了正中间，高举右手而道：“下面，友情我们第二场食战的选手入场，蓝色方代表叶琳飘。红色代表提田启平——”

主持人这话落下，带着自信的叶琳飘和田启平纷纷来到了烹调台这边做好准备。

“各位观众朋友们，激烈的食战已经进行到了第二场，第一场的结果是平手……那么这一场的结果到底会如何呢？”

蘑菇头主持人依旧是在带动着现场观众们的激情和气氛，道：“这次仍然是由林静白来时抽选出这次食战的料理的主题，这次食战到底会用什么食材呢？让我们拭目以待！”

说话间林静白已经来到了抽选主题的木盒子这边，然后将一个写着主题的红色圆球拿了出来，众人一看上面写着的主题赫然是……

“快看啊，结果出来了！这次食战的主题居然是……米！？”

这里所指的“米”，自然指的是能食用的“大米”之类的东西。米的种类，可以分为多种。

大米、小米、稻米、阴米、高粱米等等！

既然主题只是限定为“米”，那么便是说可以选择哪种部位都可以。

“天地会最强的金厨师朱武能在上一场比赛居然打成了平手，于是这场比赛成为了比赛的焦点！”

“是啊，这场比赛肯定会激烈！不过，我听说这叶琳飘这次是第三名的成绩入学考核，按照刚才那种情况她说不定真有机会。”

“也许真的有这个可能……”

从现在观众众人的说话的语气中不难听出，他们现在已经不敢小瞧秦寿小队这边的任何一个人，连一个默默无闻的吴用都能爆发出与金厨师媲美的实力，这叶琳飘更是不敢小瞧。

但是喷子还是会有，比如……

“喂，说到底叶琳飘只是一个女人而已吧？”

“所谓厨师，只是有技巧还远远不够的，厨房的环境复杂，工作繁重，体力不好的女生是很吃亏的！”

“所以现在顶尖厨师多为男性啊，要我说女人就在家带孩子、洗洗衣服挺好的，干嘛要做厨师啊！”

“就是，烹调可是男人的世界呢~”

第五十章：第二战！

叶琳飘一登场就遭到了一些自认为“男尊女卑”思想几个男人的吐槽。

这些话自然都传到了叶琳飘以及同作为女人的林静白的耳朵里。叶琳飘作为林静白的大弟子，自然是深受她的爱戴，同时林静白又是出了名的护短……

“后面那几个嚼舌头根的……你们说够了没有。料理是男人的世界？女人不能做厨师？”

林静白身上的气势缓缓升起，随后转过身来看着身后的那议论“女人不行”的家伙们，而道：“既然没你们这么看不起女厨师，那么就下来几个人跟我较量一番，如果你们赢了，我跟你们道歉。但如果你们输了或者是不敢下来，就跟老娘乖乖的闭上你们的狗嘴！”

“……”

能嚼舌头根的那些人，都是一群无聊而没有实力之人。听到林静白这话他们那里还敢多说什么，去挑战拥有“地级”实力的林静白，这跟以卵击石有什么区别？

一群识趣的人只能选择乖乖闭嘴，那里还敢多说一句话！

在教训了这些喷子之后，林静白又转过身来看着看着叶琳飘而道：“琳飘，别听那些臭男人胡说八道，如果这场食战你输掉，你被赶出食天宗我会跟困扰的！既然来了，就一鼓作气的打败……那个眯眯眼吧！”

林静白说着将目光落到了远处一直是眯眯眼的田启平身上。

“师父……”

叶琳飘有些惊讶林静白居然会对她说这一番话，这似乎有些不符合她的性格。

但旋即她用力点了点头，而道：“师父你放心吧，我一定会竭尽全力拿出所有人实力打败对手，绝不会辜负你的期望……”

同样也为了帮助那个家伙。叶琳飘在心里暗暗补充道。

很快叶琳飘和田启平两人都准备好，烹调阶段很快便开始。

这场比赛的主题是“米”，如果突出这一主题的话，做那道菜的话再合适不过了。叶琳飘已经在心里暗暗决定好，她要做的料理。

很快叶琳飘将她所需要的厨具等都拿了出来。

“恩？叶琳飘拿出了钢锅，玻璃碗、圆形烘烤架，尽然连冰块也有？”

看到叶琳飘拿出这么多奇怪的东西，一群人都是疑惑和惊讶了起来。

“她这是准备做什么？”

还没有等众人反应过来，叶琳飘已经开始了她下一个步骤，只见她把锅盖倒过来扣在了钢锅上，而且锅盖盖上还放置了大量的冰块。

“这……这到底是要做什么啊？”

一些半吊子观众自然是看不出叶琳飘这样做的目的。

秦寿和吴用两人嘴角都是勾起了弧度，很明显两人都知道叶琳飘这是准备做什么。

“你这是在制作蒸馏水吗？”

位于叶琳飘旁边的眯眯眼的田启平一眼就看出了叶琳飘正在做的东西是何物。

叶琳飘看了一眼田启平，也没有藏头露尾直接解释道：“你说的一点没错，我制作的就是那个东西。这种制造蒸馏水的方法，是冷热交替实现冷凝的效果。水蒸气往上升，遇到冰块冷凝为水珠……水珠在锅盖处凝结，最后滴落在碗里。只需要等一段时间就可以得到纯净的蒸馏水了！”

听完叶琳飘的解释之后，好一些吃瓜群众这才明白过来，都是若有所思的点了点头。

“没想到你年纪轻轻，尽然拥有此等学识和经验……不得不承认我之前的确是小看你了！”田启平对着叶琳飘如此道，同时也在心里暗暗思索了起来。

如果这场比赛我不拿出全部实力的话，会有些艰难吧……既然如此的话。

想到这里，田启平便展开了真正的实力，在那一瞬间一股强大的气势从他身上冉冉升起！这一刻，就连距离他有些距离有些距离的叶琳飘也被感受到。

“好强的气势，这家伙简直就像是换了一个人似的！”叶琳飘望着气势大变的田启平如此惊讶道。

展开全部实力的田启平将右手用力一拍案板，只见在案板上的胡萝卜顿时被震飞了起来。胡萝卜在飞起来的那瞬间，以他人看不见的速度开始将胡萝卜进行切割的处理。

刀工迅速而又完美，看的让人赏心悦目！

田启平施展出来的刀工，让一旁的众人看的都不禁惊叹连连！

“好……好俊俏的刀工啊！他的刀法如蜻蜓一般点水，看似轻盈，却又刀刀落在实处！”

看到田启平施展出来的刀工，就连之前觉得有些无聊要打瞌睡的龙天宇也终于抬起了一点兴趣。

“什么刀法？不过终于来了一个有看头的家伙了啊，就连老子也热血沸腾了啊！”远处观看的龙天宇在心里如此道。

第五十一章：惊人的刀工？

田启平这一刻展现出来的刀法，让在场大多数人都震惊无比。这刀法行云流水，华丽无比，没有一丝破绽！虽然看似轻盈却又刀刀落在是在之处，的确称得上是顶尖刀工！

当然，这所谓的“顶尖”刀工也只是在其他人眼里这样称之为而已，不过如果放在秦寿的眼里的话，还是差了许多，“看来这也是一个厉害的角色呢，这下子叶姑娘有些头疼了呢……”吴用望着场内也是眯眯眼笑着的田启平这样道。

听到这话的秦寿也看了他一眼，嘴角也是勾起笑意道：“是吗？不过你也不是一样吗？虽然你藏得很好，但无形之间展露出来的那一股气势，却是无法掩盖的！”

“秦兄，你在说什么，在下听不懂呢！”吴用装傻道。

“虽然我不知道你隐藏实力的原因，但你能故意将第一场比赛弄成平局而不是输掉，说明你不是带着敌意。我也懒得揭穿你……”秦寿看了一眼吴用这样道。

没错，秦寿早已经看穿了出来，刚才第一场比赛吴用故意隐藏了实力，而让比赛变成了平局。如果这家伙爆发出真正的实力，绝对可以碾压刚才“金厨师”的朱武能！

秦寿不知道吴用这样实力的人为何会来帮助他……至少现在这样看来是站在这一边在帮助他，他既然刻意隐瞒，秦寿也不不再去揭穿。船到桥头自然直，秦寿相信吴用的身份被解开只是时间多少的问题！

旋即，秦寿和吴用两人都将目光落到了烹调场地的叶琳飘和田启平的身上。

田启平在施展了出神入化的刀工，将胡萝卜切好之后，他又拿出了新的食材。因为刀工所到来的震撼，此刻四周的群众大部分人都将目光落到了他的身上……他的一举一动都在被关注！

“快看，田启平从食材库拿出了新的食材了啊！”

“那个是……鸭蛋？”

众人微微一惊，鸭蛋和米？似乎是怎么看都不能凑在一起的两个食材，那么他究竟要怎么做呢？不过不给众人反应的机会，田启平再一次实施展惊人的刀工与手法，将又拿出来的新的食材全都处理好。

就这样半个小时的时间过去，田启平率先完成了他的料理。

“各位评审，田启平要求审查！”

田启平端着他做好的料理朝着五个评审的审查桌走了过去。

“请品尝我做的美食-‘五彩糯米蛋’！”

当田启平将盖子打开的那一瞬间，只见一个鸭蛋壳里被塞满了五颜六色的辅佐食材以及糯米。五种颜色，光是看着就让人食欲大增，这光是看了一眼就能将食欲大大提高的诱惑的美食啊！

包括林静白在内的五个评审都是被眼前这五彩斑斓的料理所吸引。

“五彩糯米蛋？”林静白不由的拿起一个放在眼前看了看。

田启平点了点头，道：“没错，五彩糯米蛋中的五彩分别是……白色的糯米、绿色的青豆、黄色的玉米、红色的胡萝卜，以及橙色的蛋黄！青豆焯水、玉米粒洗净、胡萝卜切丁，将这一切准备好之后将它们泡好的糯米混合。

再来加入由生抽等调味料调味而成，之后把鸭蛋尖头部分磕破倒出蛋白部分，只留下蛋黄。再把腌制好的糯米馅填入鸭蛋黄之中，最后用锡纸把整个鸭蛋包裹住，开水上蒸一小时便完成了这道菜！”

田启平这样简单的解释了一番他这道料理的做法，林静白等评审听完之后都是点了点头。

不过说的再好，还是要求味道……

所以林静白等人都是拿起勺子品尝了一番这名为“五彩”的“糯米蛋”。当仅仅指是吃了一口之后，五个评审的脸色顿时一边，随后皆是发出了惊叹之声！

“好……好吃！”

“咸香金黄的蛋黄……”

“以及调制到恰当好处的配料！”

“吃起来嘴巴里充满了糯米的香味！”

五个评审在一口吃下，在这蒸腾的热气中感受到了前所未有的美味，仿佛身体中涌出了神秘的力量一般。五人不由自主的发出了脸上露出了满足的表情，那种表情跟吃刚才朱武能料理的时候差不多，甚至是超过了刚才那个时候……

而且不只是露出了表情而已，身体“敏感”的一些评审，还发出了异样的声音。

“快看啊，平日庄严肃穆的老师们，在吃了那个料理之后居然露出了神情！”

“那个料理居然有如此魔力吗？我也好想吃吃看啊~”

见此一幕冷凝霜不由笑道：“好的厨师能用自己的菜品感染食客……今天的田启平很显然做到了这一点，怎么样？看过田启平的美食之后，你应该清楚那个小丫头是不可能赢得了他了吧？”

冷凝霜憋过头来看着距离他不远的秦寿。

……

第五十二章：联姻

秦寿就这样静静的听着冷凝霜的话，没有说任何话，嘴角勾起浓浓的笑意望着烹调场地内。

此时叶琳飘一双目光都落在眼前她正在烹调的料理上，当一旁代表着时间的沙漏快漏完的时候，只见她眼中闪过厉色的将盖子给打开。

“就是现在！”

冷凝霜将盖子揭开的那瞬间，一道金色的光芒冲天而起，这一道光芒也是预示着杰出料理的诞生，同时一股浓烟将整个烹调场地给包围了起来，味道香而浓，让在场许多人都觉得熟悉无比。

“我的菜品……终于完成了！”叶琳飘大呼道。

叶琳飘端着她的料理从烟雾从缓缓的朝着五个评审这边的评审台缓缓而去。

“各位评审，叶琳飘请求审查……”叶琳飘说着将她做好的料理放到了五个评审的面前。

当看到叶琳飘端过来的料理的时候，其中好几个评审都是愣住了。

许久之后，其中一个评审带着不确定的语气看着叶琳飘询问道：“你……你真的打算用这个来参评比赛吗，叶琳飘这场食战可不是闹着玩的。”

“不会笑的老师”的李建一本正经的询问着叶琳飘，观众席的众人在听到这样问之后，都是无比好奇了起来。到底做了什么样的料理，才会让评审这样的询问。

“没错！”

叶琳飘甚是肯定，道：“我就是要用这个菜品——一碗白饭！”

这话落下，观众席的四周的众人顿时炸开了锅。

与此同时，在食战场的场外

秦向天因为临时有事而来到了场外，但说来也巧居然遇到了秦杰和林雪两人，而且还是正面撞上的那种……

两人均是秦家之人，都流淌着秦家的血脉，这亲人见面自然是一番“寒暄”和问候。

“哟，这不是大伯吗？真是好久不见了啊！”秦杰看到秦向天率先微笑着打招呼道。

秦杰这笑容明显是虚假的笑容，他只不过是为了装腔作势而已。

秦向天不语，背负着双手看着秦杰。

“大伯已经很久没回家了吧，小杰我对你可是思念有加呢，大伯！”秦杰继续虚假的客套道。

一旁的林雪见此则微微一愣：“也就是说……这个中年男子就是秦宇的大舅？”

这时候秦向天终于开口说话。

“想我？”

秦向天冷冷一笑，道：“你果然一点都没有变呢，秦杰。依旧还是如此的喜欢伪装，假惺惺……”

“什么？”秦杰的脸色也顿时变了颜色。

“哼，你进入食天宗也已经有五年了吧。你说你想我？那这五年来你有来看我过一次吗？你还真是老样子……”

秦向天神色一变，道：“依我看，你是做了玄天的走狗吧？现在你眼里除了那位高贵的主子，根本没就再也没有其他人！你现在给我滚，我根本不想看到你。”

秦杰神色微变，随后恢复了常色摆了摆双手而道：“哎呀，那还真是可惜啊。我还说难得见面跟大伯好好喝一杯的，现在看来没有那个机会了。不过，大伯啊这些年来家里的事情你不知道吧？今天顺便告诉你一件事情。”

说着秦杰抬起右手指着在他身旁的林雪道：“我旁边这位可爱的姑娘，乃是料理世家林家的林雪，我和她会在今年成婚……大伯到时候可以定要来参加婚礼哟！”

秦向天一听在心里吃惊不小，关于林雪他怎么可能不知道？

什……什么？她就是林雪？她不是宇儿曾经的未婚妻吗？恐怕宇儿还不知道这件事情，如果他知道了的计划，不知道能不能承受得住这个打击。秦向天暗暗道心道。

秦杰将这话说完之后，便故意转过身离开。

秦向天望着秦杰的背影不由大声道：“你作为宇儿的堂兄，居然做出这种事情……你对得起宇儿吗？你考虑过他的感受吗？”

秦杰停下了脚步转过身来看着秦向天，淡淡笑道：“秦宇那个被赶出家门的废物，他的心情跟我有什么关系？只要林家的支持，我将成为下一任秦家的家住，这是一场伟大的联姻！”

然而这一番话当着林雪所说，但她却没有一点反对的意思，似乎是默认了他的意思。

“我们都是秦家之人，但没想到你居然做出这样的事情。不过你既然跟了玄天，希望你有一天不要对自己的所作所为后悔才行！你好自为之……”秦向天说完便转身朝着食战的场地而去。

多年后的某一天，流浪街头成为乞丐的秦杰对今天的事情懊悔不已……

第五十三章：白米饭而已？

食天宗，团队食战的现场

“白……白饭？”

不管是作为评审的几位老师，还是其他的吃瓜群众都是因为叶琳飘端出来的料理而惊讶不已。

没错，此时摆放在评审面前的的确确就是一碗白米饭无疑，从外面看不管怎么样就是一碗白米饭，除了饭就没有看到其他的东西。

“真……真的只是饭而已啊！这叶琳飘脑子抽风了吧……居然拿白饭来忽悠评审？就算林静白是她的老师也不能这样吧？”

“大哥……此时你怎么看的？”一个路人甲询问着他称之为“大哥”的男人道。

路人乙大哥抱着双手一副装逼的模样道：“根据我多年的烹调经验来看，她一定是把配菜都埋在了米饭中。”

“什……什么？居然有这种事情吗？”

“没错，所有评审都会误认为这是白饭。结果吃着吃着却发现下面还有配菜！这想要给评审惊奇感，来提高好感度。”路人乙分析道。

路人甲立刻一个马屁拍了过去：“哎呀，真不愧是大哥，居然连这一点都想到了，那岂不就是说这叶琳飘还有机会吗？”

然而这两路人才将话说完，就立刻“啪啪啪啪”的被打脸，因为林静白用筷子插入了碗底，从筷子传来的手感再一次说明，这的确是一碗白米饭！

“还……还是什么都没有，下面也没有任何配菜。这真的只是一碗白米饭而已！”林静白放下手中的筷子道。

这下子那些猜测白饭下面埋藏着配菜的人也愣住了，那么这也就是说这真的只是一碗白米饭？

这时候叶琳飘也终于开口道：“这一碗，是我用所有煮饭技巧所住处来的……极致的白饭！”

“极致的……白饭？”

观众席四周的吃瓜群众们愣了半响，随后便开始吐槽了起来。

“所以说来说去，就只是一碗白米饭而已吗？”

叶琳飘嘴角依旧是勾起笑意，随后开始解释道：“想要煮出好的米饭，除了大米的品质以外，淘米环节也是极为重要。因为洗米的时候，大米就会吸收水分。所以一定要用纯净的水！为此，我特地用手头上的工具制作了蒸馏水，而蒸馏水相比我们的饮用水，要更加的纯净！

接着便进入了淘米的过程……一般人怕米中的营养物质流失，只会把米淘三次。而正确的做法是……淘米水最后要到澄清的程度才是最好。米淘玩中之后要放在滤网之类的工具上沥干，让米看起来有些发白，这个过程大概要十五分钟。

接下来便是整个过程中决不可忽略的过程，那就是浸泡！浸泡的米会让煮出的米饭味道得到质一般的提升，不同的大米浸泡所需要的时间也不一样，因为我用的是刚打下来的新米，所以需要浸泡的更长一些，而陈米的话时间则是要加倍。

之后在经历煮饭、焖饭、打松这几个过程之后，软糯好吃的米饭便出锅了。这就是极致的米饭的制作过程，还请各位评审尝尝看看。”

众位评审听了之后，都是摇了摇头，因为说来说去都只是一碗白米饭而已。

“说什么费劲心力煮出来的极致白饭，说到底再怎么极致也只是白米饭啊。光是米饭没有配菜的话，怎么可能好吃？”

虽然五个评审这样说着，但还是讲一口白饭吃了下去，但吃下去后五人的表情顿时又是一阵变化。

这……这白米饭居然是……如此的好吃？五个人脸上顿时露出了喜悦之色！

“米饭弹着牙齿香气十足，咀嚼之余有股淡淡的甜味，而且这个鲜香的味道……不仅仅只是大米而已！”

李建拿起一粒米饭放在眼前仔细的看了看，道：“米粒的外表油光而发亮，像是被包裹了什么东西一般。”

“那到底是？”

即便是评审也吃不出来这米饭中到底加入了什么，而将疑惑的目光落在了叶琳飘的身上。

叶琳飘笑了笑，解释道：“是鲣鱼高汤……我在煮饭的时候所用的不是水，而是事先熬煮好的鲣鱼高汤。”

“鲣鱼……高汤？”

鲣鱼，俗称炸弹鱼，属鲈形总目、金枪鱼亚目、金枪鱼科、鲣属。这是叶琳飘在使用了“熏干法”处理过后的鲣鱼，经历生切、煮熟、烘干、削除等多个步骤，才做出来的细腻的鲣鱼。

“鲣鱼的味道极其鲜美，趁它滋味最美妙的时候，封存起来，等到细腰的时候再用高汤熬煮……”

第五十四章：拿下一局

“在煮饭的时候，将水替换成鲣鱼高汤，这是一碗白饭的秘密。浓香鲜美的鲣鱼高汤附带着米粒表面，成为了最好的调味料！”叶琳飘为众人解释道。

五个评审再一次品尝这看起来只是白米饭，但却比任何白米饭加配菜都还要来的美味，一口一口的吃着，脸上尽是洋溢着幸福喜悦的笑容。

“优质的大米，加上精益求精的煮法~~在配上鲣鱼高汤的鲜美，虽然没有使用油盐但却让人感到无比的满足！”

“是啊是啊，这样一碗下去，无论都少都能吃得下！”

“没错，光是这一碗白米饭便足够了，无论来多少碗这样的白米饭我都能吃的下去啊。”

几个评审吃的恶不亦说乎，有说有笑将足足的一碗都吃了下去。

“白饭，乃是日常餐桌上必不可少的主食……而我们往往过于重视菜品，而忽略了米饭！就连多数人的淘米方法都是错误的，而你却认真的对待米饭，将其发挥到极致，这才是一个厨师应该有所的追求！”

林静白一开始说的话还算正常，但是越说到最后就越显得不正常了起来。

“哦嚯嚯嚯~另外这个小家伙可是我林静白的徒弟哟~~毕竟师傅优秀，徒弟才会优秀啊~哦呵呵呵呵~~”林静白甚是得意道。

在林静白旁边2个评审急忙小声提醒她，道：“林老师（压低声音），你笑的太大声了啊。请你庄重一点才好！”

“而且叶琳飘是你徒弟的事情……还是不要过于声张的好，毕竟你可是这场食战的评审，不然大家会怀疑这场比赛的公正性呢！”另外一个评审这样对着林静白道。

然而林静白却是不屑冷哼一声：“哼，接下来才是我要说的话……为了这场比赛的公正性，我会将投票的权利留在最后，让其他四位评审开始投票……”

虽然林静白没有说完，但众人却明白她的意思。她意思很明显，相信还没有等到她做出评断，就已经分出了胜负！

所以即便是她不投票也无关紧要，这样也没有人会来嚼舌头。

评断很快开始，蘑菇头主持人来到评审台这边道：“既然林老师都这样说了，就先请其他四位评审率先打分吧！”

说完，四个评审几乎是没有犹豫的举起了代表着蓝色方的打分牌，结果十分的明显……

“结果出来了，蓝方四票！这样不需要等到林老师打分胜负也十分的明显——”

蘑菇头司主持人高声宣布道：“那么我宣布第二场比赛的结果为……蓝方叶琳飘获胜！”

结果一宣布，观众席的吃瓜群群众们立刻炸开了锅，对于这个结果是大部分人都是始料未及！

“骗……骗人的吧？第一场一个默默无闻的厨师与金厨师打成了平手，现在一个入门的新生，竟然战胜了银三星的厨师？”

“现在的新生都这么强了？真是太恐怖了！”

“难怪林静白要收她做徒弟，此人前途不可限量。”

而天地会的一些成员，在看到田启平输掉比赛后也是吃惊不已。

“田启平大人居然输掉了第一场？这……这是骗人的吧？”

而且还不只是这些而已，第一场比赛平手，第二场秦寿这边获胜，那也就是说即便是在第三场的比赛获胜，天地会做多也只能以平手的结局收尾。

而现场买天地会获胜的人占据了95%以上，看到这一幕直接是崩溃了，特别是那些下了大手笔的人直接晕厥现场。

田启平也是有些愧疚的来到了冷凝霜的面前，神色黯然道：“对……对不起会长，这场比赛我输掉了。这……这次对手很强！”

冷凝霜脸上也是前所未有严峻之色：“别垂头丧气，在食天宗的这好几年里，我们曾经遭遇过比这艰难无数倍的苦战，最后都熬过来了。放心，拿下这场比赛我们还能进行‘加时赛’，就想以前那个时候一样……太久没有参加食战的我现在却莫名的有些兴奋呢！”

“你先去休息，剩下的交个我就可以了……”冷凝霜对着田启平道。

获得胜利的叶琳飘也来到了秦寿等人这边，对于获胜的她秦寿和吴用自然是给予喜悦相迎。

“叶姑娘的实力果然不凡，这样我们便将一半的胜利握在了手里！”吴用眯笑着眼睛对着也叶琳飘笑道。

叶琳飘点了点头，将目光落在秦寿的身上道：“我尽力了，接下来就交给你……”

秦寿已经做好准备，身上的气势已经冉冉升起。

“那么，就让我来为这场比赛划下句点吧……”

第五十五章：第三场——拉面

两边选手休息的地方只不过相隔几米之远，田启平不知何时来到了秦寿等人这边。

“不要太高兴了呢……虽然我们现在处于劣势，但这样的情况我们天地会不知道遇到了多少次，相反的我在为你们担心啊。”田启平来到秦寿等人面前如此道。

“恩？”秦寿回过来看了一眼田启平，神色中却带着不屑。

田启平将一个金色的五角星拿着并来到了叶琳飘的面前，道：“叶琳飘，你在食战中战胜了我这个银三星的厨师，按照食天宗的规矩，胜利者可以得到败者的一颗星，所以这颗银星便是你的了！”

之前也已经说明，食天宗的厨师分为五个等级，天、地以及金、银、铜厨师。

除了“天”“地”榜的规则不太一样之外，其他三个等级则是按照一定的规则进行，想要升到更高的级别，就必须要打败高星级的对手。

叶琳飘连等级都没有，但却击败了拥有银三星的田启平，所以按照食天宗的规则他可以得到田启平的一个银星，这也就是说……

“所以尼现在已经一星的银厨师了！”

田启平对着叶琳飘，缓缓道：“但是银厨师想要提升等级，就只能与同等级的银厨师或者是金厨师的对手进行战斗，这是一条不容易的道路，希望你能做好心理准备。”

叶琳飘神色微微一沉，有些不明白道：“你为什么要告诉我们这个，你有什么目的？”

田启平淡淡一笑，又恢复了平日的眯眯眼道：“我的目的只是想要告诉你们……虽然星级代表了厨师实力，但凡是也有例外。那个例外便是秦宇的下一场对手，我们天地会的会长冷凝霜、1你们有没有想过，她为何只是铜四星而已？”

秦寿不屑冷哼一声，对于接下来的废话他压根一点都不想听，但田启平却还在那里得意洋洋的说着。

“那是因为之前的食战中，总是就两场结束了战斗。会长她根本没有出手的机会，星级当然提升不上去！这么说的话你们还不能理解的话，我就便用直观的说法来告诉你们吧~

过去的好几年内，我曾与会长模拟食战好多次，我对会长的战绩为一百三十七败，0胜！以我的实力，哪怕是一场胜利都没有赢过，她才是真正的天才，料理界的白虎女王！”田启平如此猖狂大声道。

然而刚说完，田启平却感受到了一股更强的气势朝着她铺天盖地而来。

“白虎女王？我曾经也打败过好几个这样在料理上自称为王之人，五虎星凯由、密拉、亚刊！那么冷凝霜跟这些天才相比又如何？”

秦寿身上的气势如泉水般爆发，让田启平冷汗直冒。

“这……这个人的气势……为……为何比会长还要墙上数倍？”田启平因为秦寿的气势许久无法回神。

很久之前就超越了特级厨师实力的，秦寿爆发出了冰山一角的实力。

“那么，决定生死的第三场战斗即将开始。如果这一场天地会拿下将会进行加时赛，而如果是秦宇小队获胜，那么秦宇小队便拿下这场食战的胜利。”

蘑菇头主持人再一次来到烹调场地的中间位置大声宣布道：“这一场可以说生死存亡的烹调对决，主题又是什么呢？让我们拭目以待吧！”

在众人的期待下林静白再一次从装着主题的木箱子里将一个红色的小球拿了出来，只见在小球上赫然写着两个大字……

“第三场的比赛主题为……‘拉面’！”林静白看着手中的红球大声道。

【拉面】又叫甩面、扯面、抻面，是独具地方风味的一种传统面食，拉面可以蒸、煮、烙、炸、炒，各有一番风味。

拉面的技术性很强，要制好拉面必须掌握正确要领，即和面要防止脱水，晃条必须均匀，出条要均匀圆滚，下锅要撒开，防止蹲锅疙瘩。

拉面根据不同口味和喜好还可制成小拉条、空心拉面、夹馅拉面、毛细、二细、大宽、龙须面、扁条拉面、水拉面等不同形状和品种。

“居然抽到了拉面……虽然平日吃的拉面做法看起来简单，但拉面做起来也不是特别的简单啊！”

“是啊，拉面的三要素面的嚼劲、汤头以及配菜，富有嚼劲能叹到牙齿的拉面，浓郁的汤头，在加上味道鲜美经过汤头浸泡的汤汁，想想都让人胃口大开啊！”

“拉面本身倒是没有多少说的，作法基本大同小异，现在就是汤头和配菜的选择……”

“那么秦宇和冷凝霜会选择如何的拉面呢？”

第五十六章：底汤

拉面，是由面配菜在加上汤以上要素构成的面料理。

在秦寿所在的现代世界，这是在二战后的复兴时期火速流行开始来的食物。既便宜又美味，而且能随处从流动的摊位上买到。

不过这些都是陈年往事，最开始的拉面罢了。现在的拉面是出口世界日本标志性的食物，醇厚的味道和需要花费的功夫，都不是一般厨师能够驾驭。

拉面的技巧、和面的技巧都是对厨师的考核，稍微有点失误做出来的拉面必定会有所欠缺。

在蘑菇头评审宣布比赛开始没多久，冷凝霜这边便率先动了起来。

“快看啊，冷凝霜已经在做拉面的烫头了！”

众人朝着冷凝霜的料理台望去，只见他正在用一个过滤的网正在锅前做着什么。

食天宗的食战，跟正常的烹调比赛一样都是可以提前准备食材，譬如拉面的高汤这种是允许提前熬煮好直接使用。

没错，冷凝霜才才比赛宣布没一会儿就端出了熬煮好的高汤，这明显是她之前就备用好的东西。

备用高汤等食材，这也成为了食天宗的一个潜规则。不过这些都不是重点，时间应为众人看到了冷凝霜拿起了的过滤网上的东西居然是各种的鱼骨头！

“快看那口锅的汤，怎么全都是带肉的鱼骨头啊？”

只见在冷凝霜的过滤网里面放着各类的鱼杂碎，碎鱼肉、黑角鱼等诸多鱼类的骨头，而且都不是体型偏大的鱼骨头，都只是三指宽左右体型大小的鱼类。

清一色的鱼骨头熬煮的底汤，四周的众人立刻想到的就是她要用这样底汤，来做海鲜拉面。

“全是海鲜食材，也就是说冷凝霜她要做的是海鲜为底汤的拉面吗？”

“哦哦哦，我闻到了~特有的海鲜的美味啊！鱼内脏和虾脑让高汤的美味满溢而出，强烈的香气迎面扑来，很明显这个汤真的是极品啊！”

“而且汤头处理的也很好，完全没有散发出一点鱼腥味，果然天地会的会长实力很强！”

观众席四周的众人仅仅只是因为冷凝霜拿出来的底汤的香味，就如此吃惊了起来，准确的来说是对她接下来的料理更加的期待。

这样的底汤，当然是要配上上号的拉面和配菜才能称得上一绝啊！

“冷凝霜的汤头是海鲜的拉面，那秦宇又用的是？”

有人也将目光望向了秦寿这边，秦寿自然也拿出了他准备好的底汤的锅，里面赫然放着的是……

“恩？秦宇用的底汤是……干贝啊！原来他是打算用干贝来熬煮面条的高汤吗？”

【干贝】扇贝的干制品。营养价值非常的高，是干货的一种。

没错，此时刘毕正在熬煮的正是干贝的高汤，不过他熬煮底汤的锅可不是一口，而还有另外一口，而另外一口熬煮的汤居然是……

“第二口是又是‘白汤’吗？”

白汤，这是用鸡骨头等食材作为基底的汤头，熬煮的时候持续加热至乳化，所以汤头呈现白色。

一个是用海鲜，光是嗅一嗅就能感受到的海鲜分为的浓郁汤汁，而另外一个则是用清淡淡雅的汤汁作为底汤，一浓一淡看起来就像是两个极端。

对此有人也是议论了起来。

“这太明显了吧？冷凝霜用浓郁的鱼骨头等海鲜作为底汤，光是看着就给人留下了震撼感，而秦宇这边却用看起来就没什么食欲的‘白汤’。”

“是啊是啊，如果是我肯定也会选择浓郁的海鲜汤头做的拉面！”

这些只是那些吃瓜群众们的看法而已，不过林静白一双深邃的目光却没有从秦寿身上挪开过。

汤头浓郁的味道固然重要，但仅仅只是以现在汤头的情况来做评断，未免太早了。林静白在心里暗暗道。

正在于此，冷凝霜这边又拿出了一个食材引起了众人的注意。

“哦！快看，冷凝霜又拿出了什么食材了。”

“那个是……虾！而且还不只是一种虾而已。”

只见在冷凝霜烹调台上摆放着鳌虾和甜虾等至少六七种的虾类。

“继诸多鱼骨头之后拿出来这么多的虾类，这些都是准备用来熬煮高汤吗？”

对于这个疑惑，冷凝霜接下来的动作便给出了答案，只见她高高举起了菜刀，用刀背的部分将所有龙虾的壳都被拍碎。

见此一幕观众席的吃惯群众们又是惊呼了起来。

“什……什么！将龙虾壳排成了粉碎，要做什么？”

“一介女流之辈居然又如此豪爽的做法，真不愧是天地会的会长！”

第五十七章：过往

冷凝霜的美貌不用多说，她柔弱惹人怜的样子能在这种大型食战上展露手脚本事一件不容易的事情，本以为她的烹调手法应当是偏向“轻柔”的类型。

但她展现出来的豪爽手法却让大部分人都不得不惊讶了起来。

“什……什么居然用如此豪爽的手法将所有龙虾壳排成了粉碎，她这是准备做什么啊？”

“太惊人了，没想到冷凝霜居然是这样的厨师！”

当然这是对冷凝霜不了解的众人如此惊讶了起来，而对冷凝霜有一定了解的田启平等人脸上却是勾起了笑意，但笑意仅仅只是在片刻之后就消失，取而代之的却是无比的复杂之色！

田启平是唯一一个知道冷凝霜过去之人，那一段不为人知的过去……

冷凝霜的师傅，那是一个年轻有为比她年纪大了不过2、3岁之人。最开始的冷凝霜是不会任何烹调，她能有今天技艺完全是因为她师傅的缘故。

就这样，冷凝霜开始了她的烹调的特，时光飞逝如白马过膝。在烹调上展现出来的天赋，惊讶了所有人，自然包括了冷凝霜的师傅。

用他师傅的话来说，天生就是一块做厨师的料。渐渐的，原本在烟花之地跳舞迎客冷凝霜的客人不在冲着他的脸蛋而来，他们指明了都是为了吃冷凝霜的料理而来。

女人的容颜只能维持短短数十年，而烹调手艺则是可以一直传承下去，因为冷凝霜的师傅，她终于成为了真正的花魁。

由于两人的年级相差并不多，彼此对对方都有好感，所以在这个过程中冷凝霜和他的师傅产生了感情……

师傅，并这仅仅只是两人摩生出爱情的种子而已。后来他告诉冷凝霜去一个地方，那是一个可以提升他们实力的地方——食天宗！

“以你的天赋继续戴在这里真的太浪费了，跟我去食天宗吧。”白寒对着冷凝霜这样道。

没错，白寒就是冷凝霜的师傅，也是他爱人的名字。

“食天宗？那是一个什么地方？”冷凝霜十分的疑惑。

白寒笑了笑，看着冷凝霜道：“是一个所有厨师都要去的梦想之地……”

“但……但是我们离开了这里，需要……”

还没有等冷凝霜说完，白寒便明白了她话里的意思：“你是说金币吗？我听说食天宗的金币可以在黑市兑换成为银两，这个你不用担心。”

……

本以为这一切会是美好的开始，然而殊不知这只是悲剧的诞生。冷凝霜在烟花之地作为卖唱女，是将自己卖给了烟花之地的主人，签订了卖身契。

如果要离开这里，就必须将自己赎回来。

所以白寒拿着不少的银子去找了压着冷凝霜卖身契的老板。

“一万两，如果没有这么多你就给我滚吧！”桃红楼的老板这样对着白寒道和冷凝霜道。

“你不要太过分了！”白寒咬着牙却也拿他无可奈何。

“嘿嘿，冷凝霜可是我们的花魁，你知道她一年给我赚多少钱吗？一万两一分都不能少！”桃红楼的老板贱笑道。

最后白寒为了凑够这么多钱，不得不再度前往食天宗。食天宗是最快赚钱的地方，因为一场食战就可以一夜暴富！

所以白寒在冷凝霜的送别下离开了他们的相识之地，也是悲伤形成的地方。临走的时候，白寒买了一根珍贵的发簪送给冷凝霜。

然而让冷凝霜没想到的是，白寒这一走便是一年！

一年后的某一天，有人告诉冷凝霜白寒回来了，然而回来迎接她的却是……尸体！

他没有抛弃冷凝霜，但却自己抛弃了自己。

在白寒上吊的房间里的桌子上，冷凝霜发现了一份留下来的遗书，遗书上的内容大概就是他凑够了金币，只要回到冷凝霜所在的地方将全部兑换成银子。

然而在返回的途中，她却遭到了突然的强制食战，积蓄多年的金币被掠夺一空！没有了金币的他被驱逐出食天宗……

但白寒为了兑现冷凝霜的承诺，还在继续坚持着，但突然有一天白寒认清到了一个现实……

那就是，一个被门派出名的厨师，凭借厨艺再好，也没有任何酒楼愿意聘用当主厨，赎回的一万银两变成了不可能完成的目标，当承诺与现实发生了强烈的冲突，意志直接崩溃。

直到今天他终于下定决心向冷凝霜坦白所有的事情，但却是以遗书的方式。来到桃红楼，花光了所有积蓄指明点了冷凝霜……

当白寒品尝到了冷凝霜料理的时候，他知道冷凝霜已经超越了他。如果不是有着极强的信念做菜的水平是不会在一年内有如此巨大的进步。

其实白寒知道食天宗不是什么梦想之地，在他心里只不过是坟场而已！

白寒走了，冷凝霜最后用身上所有的积蓄为自己赎回了身，然后准备进入食天宗，将那个让白寒意志崩溃的凶手找出来。

第五十八章：强烈的美味

白寒去世之后，冷凝霜为了报仇更加疯狂的锻炼厨艺，之后她烹调水平又上升了一个台阶。

在离开之后，冷凝霜通过了食天宗的入门测试，顺利的进入了食天宗，并且成功的调差害死白寒的凶手是谁。

他的那场对手是，人称“假面飞狐”的付硕，当年跟白寒对决的时候便已经是金厨师的实力地位，而现在他已经是“天榜”排行14的大人物。

但是冷凝霜却知道，干掉付硕并没有多大的意义，因为他只不过是被人操控的傀儡，真正的主谋还是他背后以玄天为首的势力团。

“想要撼动玄天的势力，依靠我个人的实力是远远不够的，所以我才会成了天地会准备与玄天对抗。

我对经历的痛苦，你这种吊儿郎当半吊子是不会明白的！”冷凝霜脸上浮现出不容动摇的坚定之色道。

秦寿听到这话，不由回过头来看了她一眼睛：“半吊子？呵呵，那么你马上就会见识到半吊子的实力！”

说着秦寿施展特级厨师顶尖刀工，将洗干净的食材牛肉、比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳等材料都切成心宜的大小！

“秦……秦宇的刀工依旧是很强啊，快的让人眼花缭乱！”

“不过将所以辅佐食材都且切碎了，而且还切得那么细，作为拉面的配菜这也太细了吧，如果是放入到拉面内，除非用勺子才能舀起来才能吃吧？”

“而且，你们有没有发现秦宇的拉面好像特别的大？”

“对，我刚才也看到了，这拉面比普通的拉面大了好几倍吧，这是为了更加有嚼劲吗？”

众人对于秦寿将食材切的如此细小都是疑惑不已，并不知道他葫芦里卖的是什么药。

不止是吃瓜群众没办法看看懂，看不懂的还有作为评审的林静白等人。

然而如果是小当家世界的朋友在这里看到秦寿所使用的素材，马上就能知晓他要做的料理是什么。

切得细致的辅佐食材、粗大的面条，然后还有备用的米纸。

没错，秦寿要做的便是当年与五虎星亚刊那一场对决，他做的“大陆英雄”炒面。

不过，很明显这是在亚刊所做的“大陆英雄”炒面基础做加以改进的拉面。

没有底汤的拉面，让所有人都注定颤抖的无双之面！

时间很快过去，两人的料理很快接近到了尾声状态。

“我的料理完成了！”

冷凝霜端着她完成的拉面朝着林静白等评审缓缓走了过去：“请品尝，这是我做的拉面——”

当冷凝霜将五碗热气腾腾的拉面送到评审面前的时候，四周的吃瓜群众们也是伸长了脖子，想要知晓她做的究竟是如何的拉面。

拉面的表面似乎跟普通的拉面没有区别，浓汤加细腻的拉面然后配菜……

说普通，也不普通，因为配菜和底汤的话……

“等……等等，你们看冷凝霜放在拉面上的配菜，居……居然是……”

“面包？炸面包片？不是吧，拉面里放炸面包篇这当做配菜，这算什么事情？”

“难道不是普通的炸面包片？”

……

林静白等五位评审对于眼前的拉面也是带着浓烈的好奇，说实在的在拉面里放炸面包片当做配菜，他们还是第一次见识。

当然，好不好吃要在吃了之后才会知道。

浓烈的香气让五个评审忍不住的齐齐拿起了筷子，其中一个评审拿起汤勺准备一品这拉面的汤汁。

“那么就让我先喝一口汤吧……”

缓缓的将一勺子汤汁舀了起来，放在嘴边吹了吹后才放入嘴里，不过仅仅只是舌头触碰到汤汁的那一瞬间，他惊讶的手中的汤匙都从手里滑落。

美味的汤汁，居然让身体不由的起来反映！

“啊啊啊~这汤汁是如此的浓烈啊！虾头酱和鱼内脏的味道浑然一体，如此粗狂不羁的口感，以至于我这样第一口喝下去让让我手中的汤匙都无法拿稳！”

林静白等其他四个评审听闻，也是急忙拿起手中的勺子舀了一勺缓缓放入嘴里，虽然做好了心里准备，但其中2个评审手中的汤汁还是从手中滑落。

林静白强忍着渐渐开始起了“反应”的身体，拿起筷子夹起面条吸入了嘴里。

面条带着汤汁，进入嘴里特有的“刺啦啦”的声音，连观众席的众人的食欲都被勾了起来。

仅仅只是吃下去一口，五个人的表情终于发生了变化，特别是林静白脸上已经升起了鬼畜的红润。

“啊……这……这个味道不妙了啊。居然控制不住自己？完完全全被这拉面的美味所引领，这是多么浓烈的美味啊！”

“强烈而霸道的味道，这……这难道就是所谓的艺术的暴力的美味？”

虽然这样说着，但几个评审却依旧不断的将拉面朝着嘴里送去，强烈的美味继续不断的冲击着他们的大脑。

双手根本没办法停下来，拉面一口接一口的朝着嘴里而去，五个评审之中年纪最大的李健评审因为受不了这强列的味道，身体居然忍不住的轻微的颤抖了起来。

林静白也在短暂的失神后回过神来，但依旧却在心里惊讶不已：“差……差一点就被这美味给放倒了，这拉面味道强烈的让人忍不住的颤抖！”

拉面和汤的味道都品尝了，评审们很快又开始吃着配菜，因为配菜是炸面包片，所以他们也是甚是感兴趣味道会是如何。

“配菜是切成细丝的三种配菜，面包片代替了油炸的面包丁？”

林静白说着夹起一块金黄的面包片放在眼前看了起来：“原来如此，事先在面包片上吐了一层酱料，然后慢慢的烤炙出来对吧。这样做是想让我们的味觉从和刚才浓烈的味道解放出来吗？”

冷凝霜不但考虑到了拉面本身的味道，就连评审吃的味道和感受也一并考虑到了进去。

第五十九章：不是拉面？

冷凝霜的拉面不禁考虑料理本身的美味，就连评审在吃时候的感受都一并算了进去，所以这道料理给人的感觉就是不管从哪里下嘴味道都是一等一的美味，根本挑不出任何毛病。

“还有这鲜明的烘焙香味，还有慢慢渗出来的美味，是因为加入了压得粉碎的是并干燥处理后虾壳吧？”

看到众位评审吃的那惊讶的样子，冷凝霜这才淡淡一笑，道：“这才发现了吗？没错，这碗拉面里从汤汁底料到刚才的黄油，都有放入大量的虾壳粉末，所以味道才会有如此强烈！”

虾壳的美味精华成分，其实是由甘氨酸、精氨酸等成分构成的，在鱼贝之中此成分食材是甲壳类，如果将富含着这种成分的甲壳粉末原封不动的加入底汤上的话，必然会产生出异常强烈的美味，这也是冷凝霜这碗拉面强烈美味的来源的主要因素！

“好吃……真的好吃，许久都没有吃到如此美味的拉面了啊！”

“没想到这炸面包片，就算是完全沉浸在汤里，它的味道也一点没有被掩盖，如此的美味！”

就连林静白也是发出了如此美味的赞叹声，观众席的四周的吃瓜群众们见此也粉粉的惊呼了起来。

“冷凝霜真的强，这下子胜负很明显了吧？”

“如果冷凝霜拿下了这一局，那么一平一胜一负这样就不得不进行额外比赛了呢！”

“快看，轮到秦宇审查了！”

在观众席众人的惊讶的目光下，秦寿端着做好的五碗冒着热气的拉面朝着林静白等评审这边而去。

“请各位评审慢用。”秦寿将拉面放到林静白等人的面前。

不过当评审、包括林静白和冷凝霜等人在内的看到眼前这一碗拉面的时候，脸上的表情都是变了变！因……因为？这一碗拉面中没有放入任何汤汁，就是干瘪瘪的粗大的面条在里面而已，而且连配菜也没有！

几人脸上的表情都是变得疑惑、惊讶等复杂的神色，但唯独远处的吴用的眼睛里折射出了精光，嘴角并勾起了弧度的笑意。

由于吃瓜群众距离烹调场地有一定距离，加上拉面不加汤汁这种“低级错误”，他们以为“秦宇”这样能在进入食天宗测验满分私实力的厨师是不会犯的。

“怎么了，怎么了？评审们的表情为何都如此的奇怪？”

而坐在靠前位置的一些吃瓜群众则是终于看清楚了秦寿提交给众位评审的拉面碗里的情况，但即便如此他们还是不可置信的揉了揉眼睛。

“是……是我看错了？秦宇做的拉面没有汤汁？”

“你没看错，他那一碗拉面真的没有任何汤汁啊，兄die！”

“什……什么？没有底汤的拉面？这不是在开玩笑吗？”

这下子观众席四周的众人直接炸开了锅，构成拉面的三要素就是拉面本身、底汤和配菜，缺一不可，现在可好这居然少了一味做重要的底汤，这怎么不让他们感到震惊？

这下子他们也终于明白评审们为何会有那样的表情了，换做是谁都会惊讶和懵比。

一个评审以为是秦寿听错了主题，不由看着他道：“那……那和秦宇同学，你知道这次比赛的主题是什么吗？”

秦寿神色未变，点了点头道：“我当然知道，这次对决的主题是拉面。”

“你既然知道这是拉面，为何做出这……这种炒面？”

听到于此，秦寿的嘴角终于勾起了浓浓的笑意而道：“不……我确确实实做的是拉面，而并非炒面。”

林静白见此不由摇了摇头，道：“拉面？那你告诉我何为拉面？”

“所谓的拉面，是由基础打底的‘汤’，与拉面相辅相成，以及精心调制过的配菜，这三者完美的结合起来，就是一碗拉面！”秦寿淡淡道。

“既然你知道这些，那么我觉得你这碗没有加汤的拉面没有试吃的必要了。”林静白摇头道。

然而原本就看秦寿不爽的一些学员，也纷纷的讥讽了起来。

“哈哈哈，看到没有？不加汤的拉面，真的好厉害啊！”

“瞎说什么大实话，别人做的明明是炒面~~”

而原本因为头两场比赛而支持秦寿的一些观众也变得大失所望。

“搞什么啊？居然将比赛的主题搞错了！这种错误也会犯？”

“真是的，这下胜负真的很明显了吧？”

而叶琳飘见此却微微皱眉，但随后却在心里无比肯定了起来。

“不……绝对有底汤，不然刚才那家伙炖煮的底汤就毫无意义了。粗大的面条……难……难道？”叶琳飘突然发现了什么。

对秦寿十分感兴趣，而特别关注的龙天宇这一刻也明白了过来，抱着双手不由也笑了起来：“这群愚蠢的评审，居然还没有发现那面条如此粗大的原因吗？还真是逊色啊！”

几个评审都纷纷觉得秦寿做的拉面已经没有任何试吃的必要，欲要宣布这场比赛的胜负。

“胜负十分明显，那么我们来宣布比赛的结果吧……”林静白对着其他四个评审如此道。

秦寿听后不由冷笑一声：“你们这种实力，还来做评审？”

“什么？”

一听这话，林静白等五位评审神色中明显有几分怒色。

“你们跟我好好的品尝一下吧，这是我做的大陆无双拉面，你们就好好体味一下来自天堂的滋味！”秦寿身上爆发出一股强大的气势，不禁将林静白几人所震慑！

林静白眉头一皱，仔细的看了看眼前粗大的拉面之后，惊讶之余迅速将一根粗大的拉面夹起一根。

“这拉面……居然有如此的厚重感，难……难道？”

有些激动的林静白急忙将一根拉面放进嘴里一口咬下，但咬下去的那一瞬间滚烫的汤汁从里面喷涌而出。

这一刻林静白终于明白过来，原来一切的汤汁都被包裹在了拉面里面，美味刺激着舌头，滚烫溢出的汤汁让林静白不由呻吟的叫出了声音来~

第六十章：不相上下？

林静白夹起一根比普通面条还要大了好几倍的粗面，放在嘴里咬了下去。当将这个粗大的拉面咬断的那一瞬间，滚烫浓郁的汤汁从里面滚滚而出。

“啊~~”

林静白被这意外而又美味，裹在拉面内部的汤汁弄得不由一阵呻吟。

“美……美味的汤汁从拉面内部滚滚而出啊！”林静白大声道。

听到这句话四周的众人都是大惊了起来。

“什……什么？汤汁被裹在了拉面内部？这……这怎么可能！”

“原来如此，这面条被做的如此粗大，就是因为将汤汁还有配菜一起裹了进去吗？不过这是怎么做到的？真是太让人匪夷所思了啊！”

其他四个评审在亲眼看到从林静白嘴里溢出的汤……啊不对，是哈喇子~也是带着不可置信之色快速的将一根面条夹起。

不过有了林静白的前车之鉴，他们可不会直接这样的放到嘴里去吃。而是将面条放在一旁的盘子里，然后拿起一个勺子，从中间一分二位的折断。

当折断的那一刻，依旧是让他们觉得不可思议的一幕出现了，只见浓郁、香气怡人的汤汁从拉面的内部源源不断的流了出来。

“真……真的都在拉面内部，这……这美味的拉面的底汤真的在里面！”

评审们干脆拿起勺子一口气将好几根粗大的拉面折断，浓郁而香气宜人的汤汁从内部源源不断的流了出来。没一会儿从拉面内部流出来的汤汁，渐渐的盖过了碗里的拉面。

“底……底汤，从拉面里面流了出来。这……这真的……是拉面，而不是炒面啊！”李建老师如此惊呼了起来。

吃惊之余，众人又快速夹起几根拉面塞进嘴里品尝了起来，在吃了一口大口之后，这几个评审又是惊呼了起来。

“这又是怎么了？”观众席吃瓜群众疑惑道。

只见另外一个评审似乎被汤汁烫到了舌头，像小狗一样的将舌头吊在外面喘着气而道：“太……太可怕了，仔细一看才……才发现这面里面居……居然卷成了螺旋状。随后炸成空心而又粗的面条！而且在这里面还有像岩浆般滚当的淋料，这面条里面更是混合了切碎了比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝。

底汤完全和这些材料混在一起，吃进去充满于整个口腔的，是清爽而又高级的口感，再加上面条的强劲的韧性，将一切巧妙的综合起来，这能将面和底汤搭配的这么好，这其中究竟是什么秘密？”

没有等秦寿亲自解释，恢复了常色的林静白开又仔细的品尝了一根拉面后这才，道：“绝对错不了，面条中带有的浓稠的口感……这应该是牛肉吧？”

林静白将目光落在秦寿的身上。秦寿点了点头，示意的确是如此。

在确定了是这样之后，林静白这才继续道：“原来如此，牛肉都被切碎了一起混合在和粗面条的内部，加上浓稠的汤汁所以形成了现在如此的口感吗？”

渐渐的其他评审也以及吃瓜群众们明白了这面条内部的构造。

“原来是这样，之所以选择如此粗大的面条，就是为了将这汤汁完全的包裹在面条之内啊！所以，不吃一口根本无法发现底汤的存在。”某个吃瓜群众如此道。

“将底汤裹到面条之内，这想法还真是大胆。不，一般人根本想都没办法想到吧？”

就在吃瓜群众们议论和惊叹秦寿做的拉面不容易让人无法想到的时候，几个评审却将碗里的拉面吃的差不多。

众位评审吃的差不多，脸上洋溢着幸福笑容的，那怡然自得的样子惬意无比。

过了好一会儿，其中一个评审这才开口询问，道：“秦宇，我有个疑惑，将汤汁包裹在面条之中，你是怎么做到的？”

连这个几个颇具实力的评审都不太了解，更别说四周的吃瓜群众们了。

秦寿也不多废话，从料理台旁边拿起了一张米纸。

“是米纸？”林静白脑海一闪似乎有所想通。

秦寿点了点头，道：“没错，就是因为‘米纸’的缘故。”

米纸，原来是磨米成幼粉，加水成糊浆，蒸熟成薄如纸状，待水蒸发之后，即成。

对于米纸是何物，评审们和四周的吃瓜群众都清楚米纸是何物，但随后又想到了疑惑的地方。

“等……等等，还是不对啊。就算是用了米纸，也没办法包裹这么多的汤汁才对吧？”有一个评审如此疑惑道。

林静白则是没有废话那么多，已经提前将一根面条放在桌子上，然后用一把小刀的刀尖将其划开，几个评审仔细的看了内部构造这才有所明白。

“果然是这样，你将米纸事先跟面粉然后放到锅中油炸过吧？所以才会吸收了大量的汤汁？”林静白将惊讶的目光落在秦寿的身上道。

秦寿点头，进一步解释道：“没错，我将做好的米纸用面粉涂上，然后放到油锅里去炸。随后又从油锅之中快速的取出放到冷水之中，这样可以保持他的柔软性的同时，也能将底汤完全的包裹在面条之内，同时加大吸收力度，让汤汁完完全全浓缩在里面！”

没错，这就是秦寿做的大陆无双的拉面。当年与亚刊在梁山泊的那一场对决做的料理他就是用的这个……

今天刘毕将其丝毫不差的展现了出来。

在吃了两边的料理之后，终于要进入最后的评断阶段。不管是冷凝霜拥有霸道味道的拉面，还是刘秦的将底汤隐藏起来的拉面，都给评审以及观众带来了强烈的震撼！

那么问题来了，评审们到底会将手中的投票给谁呢？

此刻评审们都露出了为难的样子，这一幕跟第一场比赛有些相似。

“快看，所有的评审都在犹豫啊？”

“秦宇的实力真的强，跟冷凝霜不相上下，今年的新生都非常的恐怖……”

第六十一章：碾压

林静白等五个评审都先后对冷凝霜和秦寿的料理进行了评审，两道料理均是对他们有着不小的冲击。用他们的话来说，这两道料理均是上上之作，无可挑剔的美味。

但这仅仅指是从美味角度开说而已，但如果要论创意的话……

“这两道菜均是上等之作，两位的水平也有很好的展现。但创意上明显是秦宇的略胜一筹……”

“创意只是一部分而已……但不管如何要凭着要为学员公正的评断的原则，一定要好好的评审才可以，决不能让他们的辛苦白费！”

然而就当两个评审这样议论着的时候，却看到林静抱着一个巨大的骰子。

“骰子，林老师你这是要做什么啊？”

“你这不是问的废话吗，当然用这个来这个来判定他们谁输谁赢啊！”林静白理所当然道。

“啊？”其他评审老师顿时懵逼了。

这林静白在这个时候又开始“不正经”了起来。

“因为实在头疼该判决谁输谁赢，所以我决定用骰子来决定，看他们谁的运气更好。”林静白说着便将手中的骰子扔了出去。

众人见此额头顿时几滴汗水，这尼玛也太乱来了吧？

“林老师，你这太儿戏了吧，你简直是在玷污我们光荣的人民教师的行业啊……”

“快将骰子拿走拿走，这不是在胡闹吗？”

……

虽然这林静白的胡闹倒是制止了，但是五位评审依旧是难以抉择，不知道应该选择谁。冷凝霜和秦寿的作品，就像是一场上古神兽之间的斗争，到底是青龙还是白虎会获胜，最后赢得人会是谁？

还好没有出现第一场的那种情况，这次只是5分钟左右就有人开始进行投票。

只见其中3个评审老师投出了自己的一票！

“我选择冷凝霜的料理！”

“秦宇的料理实在太富有创造性，我给他一票。”

“我也一样……”

如此一来比分就是2：1，这让冷凝霜等天地会的众人看的不禁冷汗直冒。

最后还没有进行投票的则是李建和林静白两位评审。

林静白和李建不由互相看了对方一眼，点了点头后同时朝着前面走了几步，异口同声道：“我们投票的人是……秦宇！”

当听到这结果之后，观众席的吃瓜群众们在愣了半响之后，顿时又炸开了锅。

“啊？冷凝霜输了？这样一来比分就是2：0，天地会居然输给了新生的小队？”

“我次奥，这是什么情况啊……我的金币可全都压了天地会了啊！完了完了，这个月得吃土了……”

虽然冷凝霜在看到秦寿做的“无双拉面”之后有了准备，但在听到结果的那一刻还是有些无法接受。

“为……为什么？为什么你们会将票权投给他？我的料理难道比他的还差吗？”冷凝霜无法理解，同时显得有些激动道。

这时候林静白上前几步缓缓的来到了显得有些激动的冷凝霜的面前，道：“冷凝霜，你入门已经有数年的时间……这期间你也参加了无数次大小食战，而这些食战很多次评审都是我来担任，所以我吃过你做的很多料理。

先不说秦宇这次的拉面创意在你之上，味道我们也暂且不提。但是你到现在都没有发现一件事情吗？”

冷凝霜一愣，显然有所不知。

林静白顿了顿随后才缓缓开口，道：“你的烹调水平，已经很久没有进步过了！”

这一席话说出，已经有所发现的冷凝霜身体不由微微一颤。

“虽然你的这一道拉面也很好吃，味道连我吃后都忍不住颤抖。但跟我两年前吃过你做的相比，并没有任何提升，味道还是以前的那个味道，换句话说你这两年没有任何的进步。”

林静白的一番话继续敲醒着毫无察觉的冷凝霜，同时其他评审对于林静白的这一番话点头附议。

“厨师烹调目的是为了满足幸福的感觉，而你……却将烹调当成了一件工具，这就是你止步的原因。料理的味道是不会骗人，你用什么样的态度去对待它，它就会用什么样的态度回应你！当然，比分四比一，还有就是创意的问题，但即便秦宇拉面创意凡凡，结果还是一样……”林静白如此道。

这一席话也彻底将冷凝霜给敲醒，同时这一番话无异于给了其他人一个警惕。

不知何时吴用也悄悄的来到了秦寿的身旁，背对着他小声道：“其实你早就看出来了吧……冷凝霜无法突破瓶颈的事情。所以你才会有所余力的做出了那道菜。”

“哼，你还敢说？”

秦寿没有回头而道：“你不是也是一样吗？明明可以打败朱武能，却故意放水打成平手……”

这次吴用没有不承认，直接道：“我这不是为了给你上场的机会吗？”

食战结果十分明显，第一场吴用和朱武能平手，第二场、第三场均有“秦宇小队”获胜。

“喂，那边的蘑菇头快宣布这场团队食战的结果吧。”林静白提醒着旁边有些发懵的蘑菇头主持人道。

“啊？好！”

蘑菇头主持人这才回过神来，不知为何他居然有些激动，深吸了一口气之后这才宣布道：“现在我宣布本次团队食战的结果，获胜的一方是蓝队——秦宇小队！”

直到结果宣布的这一刻，许多人依旧是还没办法回过神来，要不是亲眼所见这个结果，他们打死都不相信天地会居然输给了一个才进入食天宗没多久的新生组成的队伍。

但却又少数几个觉得这个结果是理所当然的事情，比如秦寿的“大舅”秦向天，以及龙天宇等。

“那么按照之前食战的赌注，秦宇将获得天地会的一切控制权利，包括解散、继承等，同时冷凝霜无条件，在5年的时间里成为秦宇的……女……女仆！”蘑菇头宣布着这个赌注都有些觉得不可思议。

秦寿不但赢得了天地会的财产，还“抱得”美人归……

第六十二章：女仆

这一场团队食战终于落下了帷幕，而最后的结果则是出乎大部分人的意料，因为不被看好的“秦宇小队”居然获得了胜利，这是绝大多数人都是没有想过的事情。

而按照食战的约定，冷凝霜在五年之内成为秦寿的专属女仆，一旦违背将会遭到全食天宗甚至是全天下人的唾弃，厨师之路将无法继续下去。

当然，因为食战之前还有人开设了竞猜，几乎95%的人都是压天地会获胜，照理说庄家会大赚一笔才对。然而那少数5%的压秦寿获胜的人，却是上百万的压。

秦寿等人获胜的赔率是几倍甚至是几十倍，所以这样导致的结果是化腾客栈的老板亏的连内裤都没有，最后欠下了一大债务被驱逐了食天宗。而秦向天在得知秦寿一直住在化腾客栈，毫不犹豫的将整个化腾客栈都买了下来，以供秦寿居住。

“宇儿，这次团队食战你表现的真是太好了，大舅托你的福也赢了不少钱，这客栈就当是我送给你的礼物。”秦向天将化腾客栈的地契交给了秦寿，然后大有深意的看了一眼他身旁冷这个脸一言不发的冷凝霜，这才离开。

毕竟是专属女仆，冷凝霜可不能离开秦寿身旁太远的距离。

秦向天走后，秦寿转过身来看了一眼身后的冷凝霜，虽然输掉了比赛，但她还是天地会的会长。天地会本身的势力其实没有受到什么影响，所以这次食战上的落败，对冷凝霜来说就是失去了一些金币，虽然数量达到了百万，但对于天地会所拥有的财产，不过是几个月就重新赚回来而已。

同时，她不得不跟随在秦寿的身旁，不管是愿不愿意，就算装模作样也要做好。

秦向天走后，此时屋内就剩下冷凝霜和秦寿两人而已。看着面无表情站在身后的冷凝霜秦寿嘴角勾起了笑意。

“我的仆人，我渴了先给我倒杯茶来吧。”秦寿躺在椅子上命令道，故意摆出了一副大佬的样子。

冷凝霜一言不发，默默的泡好了一杯茶放到了秦寿的面前。

“我突然又不渴了，我有些饿了你去给我弄点吃的吧。三菜一汤！”秦寿闭着眼睛而道。

冷凝霜冷若冰霜的脸明显有了变化，但很快消失不见，最后还是默默的退出了房间，去给秦寿做饭了。

现在整个化腾客栈都被秦向天买了下来，转手送给了他，厨房这些随意使用，很是方便。之前那些住在化腾客栈的客人也被秦向天打发了一些金币而搬离了这里，其目的就是为了给秦寿一个好的环境。

没一会儿，冷凝霜便端着冒着热气的三个小菜，和一碗蔬菜汤送到了秦寿的面前，并道：“吃吧，吃饱喝足我也要会不夜楼了……”

“回去？”

秦寿嘴角勾起了邪魅的笑容，目光在冷凝霜极好的身材来回扫视了一番，道：“难道女仆不应该侍寝吗？”

“抱歉，我没有这个义务！”冷凝霜依旧是冰冷道。

“哦？那好，我好像又不饿了，你还是帮我烧水洗澡吧。”秦寿又道。

当听到这里，就算在沉得住气的冷凝霜也终于忍不住了起来。

“秦宇！你不要太过分了！”冷凝霜冷着个脸对着秦寿道。

秦寿却耸了耸肩膀，丝毫没有放在心上继续笑道：“怎么？你现在可是我的女仆，既然不能侍寝做这些事情也是应该的吧？”

“……”冷凝霜顿时语塞无言以对。

秦寿不禁又是摇了摇头，然后来到了桌子面前拿起碗筷开始吃着冷凝霜做的料理。

两荤一素，外加一个汤，不错的小晚餐。

“不愧是你做的料理啊，还是那么的美味。”秦寿将少许青菜放入嘴里品尝道。

在吃了一口之后，他将目光又落在了一旁的冷凝霜的身上而道：“一起坐下来吃饭吧。”

“……”

然而冷凝霜却没有打算动的意思，见此秦寿不禁眉头一皱道：“我让你坐下来一起吃，你听不到吗？这是命令！”

秦寿突然转变的提高的声音，让冷凝霜的身体微微一颤，最后有些不情愿的坐到了秦寿的旁边，一起吃了起来。不过却是半天只夹起一些料理，明显是在敷衍而已。

秦寿见此又是笑了笑，道：“呵呵，看来你很少跟其他人一起吃饭啊，不过一个人吃饭可没有大家一起吃饭那样快乐和高兴啊。能与自己的亲朋好友，在一张桌子上享用美味的料理，光是想想那场景都让人觉得美好，你说呢，冷凝霜？”

然而冷凝霜过了好一会儿才抬起头来看着秦寿，道：“你这是在嘲笑我吗？”

话里的意思很明显，你这是在嘲笑我没朋友吗？

秦寿拾起酒杯轻抿一口酒，而道：“不，只是在感慨而已。我无时无刻不在思念我远方的亲人和朋友，只不过现在来到了这里怕是难以回去与他们相见……”

当说道这里，秦寿的眼睛中闪过伤感之色，那是无限的惆怅有感而发。冷凝霜恰好看到了这一幕，心神不由一阵荡漾。

不知为何，她从秦寿刚才的眼神里感受到了与她相似的过往，同时脑海中不由的浮现出之前，秦寿在诗歌大赛上所做的那一首诗的最后一句话“但愿人长久，千里共婵娟”。

片刻后，冷凝霜也明白过来，原来眼前的秦寿也是一个有故事的男人！

“现在我要劝你不要去报仇什么，你怕是也不会听。不过你既然想报仇的话，依现在的你怕是以卵击石。”秦寿对着冷凝霜这样道。

对于食天宗的一些事情秦寿现在已经有所了解。玄天长老嫣然已经成为了食天宗只手遮天的人物，虽然冷凝霜等人颇具有实力，但想要捍动如大山一样的玄天长老，天地会等人根本不够看。

第六十三章：局势

原来的食天宗一切的一切都是以宗主为尊，宗主主宰了一切的权利。然而随着时代的变迁，食天宗内部形成了好几个势力团，其中以玄天长老率领的团队最为庞大，随着时间的推移，玄天实际上成为了主宰食天宗一切的权利。

宗主是一位年过花甲并患有重病之人，一旦她去世下一任食天宗的宗主必定是玄天长老无疑！

所以现在食天宗内部形成了以玄天为主力团，而分散多个小团队相互斗争的局面。而食天宗的宗主一直都在等一人，能打破食天宗现在局势之人……

“看来，这个人已经出现了呢。秦宇吗？”

“宗主，此人虽然年轻但实力不凡，在团队食战中碾压胜过天地会的会长冷凝霜，同时又在进入食天宗的考核总得到过满分！”

“恩，我知道了，时刻注意此人吧。”

秦寿看着冷凝霜不禁摇了摇头，而道：“冷凝霜，虽然我知道你很想报仇，但以你现在的实力和势力，就连见到玄天这个人都怕是极为困难。”

提到玄天长老，冷冰霜原本冰冷的眸子更是冷了几分。

“这一点无须你来过问，我自由分寸！”冷凝霜冰冷道。

“是吗？既然如此，那就来说点比较接近实际的，你现在天地会的发展情况是如何？你直接告诉于我吧！”秦寿这样的对着冷凝霜道。

冷凝霜愣了一下，随后眉头微微皱起。皱眉的原因很简单，冷凝霜不知道秦寿为何突然这样的询问她，她认为这些事情根本不就是秦寿能过问，或则是应该过问的事情。

“你问这个做什么？这些事情应该与你无关吧？”冷凝霜语气中依旧是带着冰冷。

秦寿嘴角勾起笑意而道：“你现在可是我的女仆啊，关心女仆这也不是很正常的事情吗？而且啊，天天这样待在食天宗不是一件十分无聊的事情吗？就当是给自己找点事情来做吧。”

冷凝霜不禁抬起头看了看秦寿许久，随后才开口道：“随着食天宗内部的势力越来越混乱，我天地会想要早这其中发展壮大也变得越来越困难。各股势力为了争抢资质优越的学员而费尽心思，我们天地会每年招揽人才也变得极为困难，继续这样下去一旦等到玄天成为食天宗的宗主，我们这些人等恐怕都会被赶出食天宗。”

“哦？既然如此，你们这些小势力为何不团结一致的对付玄天呢？”秦寿继续笑着询问道。

“太难了……虽然我们很早之前也有这样的想法，但随着接触各个势力发现这是根本不可能的事情。”

说到与此，冷凝霜脸上尽是鄙夷之色，而道：“那些人都是鼠目寸光，只顾眼前的利益，同时又害怕拥有强大实力的玄天集团。畏畏缩缩根本无法成气候！”

“所以问题还是在与其他人不够团结吗？不过我觉得还是你的方法不太正确呢！”秦寿笑道。

“恩？你这话什么意思？”冷凝霜看着秦寿道。

秦寿一边笑着一边站起身来，道：“既然他们害怕与玄天为敌，那我们就帮他们一把，用强行手段让他们归顺于我们不就行了嘛？”

“哼……你这话说的简单，如果他们是如此容易说动之人，我也不会费这么多的口舌了！”

冷凝霜明显不相信秦寿所说的话，又道：“而且听你的意思想要帮助我复仇？我承认你的烹调水平在我之上，但你不要将现在的一切事情看得如此简单，玄天集团的强大不是你所能想象！”

秦寿听后也是冷笑一声：“是吗，玄天集团对吧？真是有趣，好像早点遇到这些人啊……”

既然是厨艺为尊的世界，秦寿加上系统还有何所畏惧？

但冷凝霜却不知道这些，觉得秦寿有些不自量力。

“其实玄天长老势力团的人你早就遇到过了……”冷凝霜突然这样道。

秦寿饶有兴趣的看了一眼冷凝霜，道：“你的意思是？”

冷凝霜随后只吐出了两个字：“秦杰！”

“是他？”

秦寿倒不是特别的意外，虽然对此人了解的并不多人，但这家伙阴险的性格加入玄天长老集团极有可能。不过让秦寿觉得意外的冷凝霜居然直接告诉了秦杰是玄天走狗的事情。

“据我们天地会的内部消息，早在几年之前秦杰就投靠了玄天，企图夺得秦家家主之位……”冷凝霜这样道。

“那好多谢你告诉我这些消息，不过啊……跳梁小丑何足挂齿，我现在最感兴趣的还是，现在天地会到底有多少小势力？”秦寿问道。

……

当晚秦寿和冷凝霜聊得甚晚，不过最后冷凝霜还是离开了化腾客栈，回到了不夜楼，毕竟她作为天地会的会长每天要处理的事情有很多。虽然冷凝霜也有过喜欢之人，但骨子里却是一个极为保守之人，不留在化腾客栈是为了避免闲话……虽然现在已经成为秦寿的女仆，已经无法解释。

翌日，中午

秦寿依旧在吃过冷凝霜做的午饭准备出去溜达的时候，叶琳飘突然来到了化腾客栈，气喘吁吁的跑到了他的面前。

“秦……秦宇大事不好了啊！”叶琳飘一脸焦急的来到了秦寿的面前如此道。

看到叶琳飘如此着急，秦寿不禁疑惑道：“什么事情把你着急成这样子？”

“上面的通知已经下达，你快要被逐出食天宗了啊！”

听到于此，秦寿额头尽是问号，这是什么情况？与天地会的食战是他获胜，金币也有大把的存在，为何会下达这种通知？

叶琳飘看出了秦寿的疑惑，不由解释道：“食天宗有规定，如果新生在一个月内还没有找到老师，就会被赶出食天宗，你不知道吗？”

“一个月？原来我入门了这么久了啊……”秦寿觉得时间过得真的很快。

第六十四章：危机？

听到叶琳飘的话后，秦寿这才觉得这事情真的很“严重”啊。

“你居然还不知道？进入食天宗的新生如果在一个月之内没有找到老师，就会被赶出食天宗啊！”叶琳飘对着秦寿有些焦急道。

秦寿额头一黑，不由道：“我说大姐，这种事情你不是应该早点跟我说才对吧？为什么到现在才告诉我？”

叶琳飘撇了撇嘴，有些小委屈道：“我以为你知道这件事情……上次你还拒绝我老师的请求来着。”

“算了，我就随便说说而已。不过现在一个月的时间还没有满才对吧？”秦寿又道。

叶琳飘点了点头，看了一眼在秦寿旁边的冷凝霜又道：“恩，现在距离最后的期限还剩下3天，你只需要在三天内找到愿意带你的师傅就可以了，上次你赢得了食战，名气更是大增，我相信肯定马上会有老师来找你收你做徒弟的……”

“真是头疼啊……”秦寿有些为难了起来。

为难的原因当然并不是找不到老师而烦恼，而是因为秦寿完全不想拜他人为师啊。不是秦寿自大看不起食天宗的这些老师们，而事实是如此，别说是这些老师不能胜任秦寿的师傅一职，这个世界也怕是难以找出能胜任秦寿师傅一职之人了……

最后秦寿只能摇了摇头，在心里暗暗打算了起来，到时候实在不行就离开这里吧，反正对于他而言去哪里都是一样，绝不会在拜他人为师。

……

不过就在当天下午，就有一位老师主动上门找上了秦寿，而且这老师还有几分严肃。

“秦宇，你应该认识我的，我在这次食战中在担任过评审，我的名字叫做严云！”严云对着秦寿微笑而道。

秦寿这才反应过来，眼前这高高瘦瘦穿着一身泥土颜色衣服的人就是昨日担任评审，坐在林静白旁边的那个家伙啊。

“哦，原来是严云老师，失敬失敬！”秦寿礼貌而道。

严云看到秦寿对他如此有礼貌的样子，心中不由一喜，暗道这次收徒怕是有望。

“你好秦宇同学，你的事情我也知道了，如果你不在这两天之内找到老师的话，你是会被逐出食天宗……”

严云故意咳嗽了几声，神色中带着几分得意而道：“我成为食天宗的老师已经有三年……拥有丰富的教学经验，培养过数位食天宗超一流的静音，所以我想如果你能拜在我的门下的话，依你我等的天赋，一定能进入食天宗‘地’……不对，成为‘天’榜的厨师也是指日可待啊！”

“好吧严云老师，既然你都这样说了……不过我还是的谢谢你的好意，我目前并不打算拜任何人为师，即便是离开食天宗也是如此。”秦寿淡淡而道。

严云听到秦寿这话，不禁一怔，而后又苦口婆心的劝了起来，道：“秦……秦宇同学，你可要三思。这可是关系到你未来的前途，而并非闹着玩的事情，你这样的好苗子被逐出食天宗真是太可惜了，请你好好考虑一下。如果你觉得我无法胜任你的老师，我可以为你介绍其他的老师……”

秦寿依旧是摇了摇头，拒绝道：“严云老师谢谢你的好意，不过我意已决请回吧！”

“哎。”最后严云只能叹了一声然后离开了化腾客栈，看的出他在心中万分痛惜秦寿这样的厨师的天赋，但却因为太高傲而自毁了前途。

当天下午，除了严云意外，陆陆续续来了好几位的老师，登门造访的想要收秦寿为徒，但都被一一拒绝。

晚上，化腾客栈

“前来欲要收你为徒的老师都被你拒绝了，如果明天还是如此，你真的就要被逐出食天宗……”

冷凝霜看了一眼秦寿，才缓缓：“其实你大可以先挂一个徒弟的名号，避免被逐出。徒弟只不过是名义上的而已，有的食天宗的老师手里好几十个弟子，根本不在乎多你和少你一个。”

冷凝霜的意思很明确，就是让秦寿找一个名义上的师傅来度过当务之急，之后的事情以后再说。

“一日为师终生为父，就算离开这里我不会拜任何人为师的！”秦寿神色闪过坚定之色道。

冷凝霜看到秦寿如此坚定的样子，随后也不在继续劝他，也在心里暗暗摇了摇头。

以此同时，食天宗某一处住处

“小舞啊，怎么样了？”

“依旧是没有紧张，我已经入门当老师两个月了，可是现在连一个学生都没有。”

说话的是一个年级花甲的老太婆，而一名看起来就给人十分柔弱之感的女生。这小女生穿一头浅橘黄色的头发，梳成一个大麻花辫子，头发的法式则是一对可爱的猫耳朵。

可爱的外表以及丰满的某处，这是一个身材极好，一眼看上去就惹人怜的女孩子。

不过她却是刚成为食天宗不久的老师，并非一般人。

当然能住在这食天宗宗主才能住着的院子里，她身份也并非一般。没错现在正在与她说话的此人，就是食天宗现任的宗主。

“门中的弟子都不愿意拜我为师，都怪我太笨了什么事情都没办法做好，脱了其他老师们的火腿我该怎么办啊……”被宗主叫做小舞的软妹子慌张了起来。

就连这位宗主大人看到小舞这样子，也是暗暗担心了起来：还是老样子吗？像小舞这样单纯的孩子呆在食天宗，简直就像是狼群里出了一只羊一样。在厨房里做饭的时候差点引起火灾……

食战的大日子，结果在路上被狗追赶，而迟到了三个小日。而且因为食量太大，把刚见面的学生都吓晕了过去。

老身的这个孙女哟，可真是不让人省心啊。也不知道什么时候，才能遇到能让他改变的那个人……

第六十五章：晕倒的软妹子

就这样秦寿迎来了一个月的最后一天的时间，也就是说如果他在今天还没有“找到”老师收了他，将会被驱逐食天宗。

这几天冷凝霜都是早早的就从不夜楼赶过来，来到化腾客栈“照顾”秦寿似乎已经成为了这些天她的工作。

其实冷凝霜和秦寿心里都清楚，虽然说是让冷凝霜成为秦寿觉得女仆，但其实也没有做什么事情，不过就是做点饭而已，而且都还是有次数。至于什么暖穿、洗衣服什么的自然是没有。

所以从某种方面来说，秦寿并没有强迫冷凝霜这一点已经算是对她不错了。女仆只不过是名义上挂着的称号罢了，现在冷凝霜和秦寿的干系倒不如说朋友……

因此，冷凝霜还得感谢秦寿，并没有趁着女仆的名头，对她做什么过分的事情。如果秦寿要对她做点什么，她还真不好反抗。所以带着这一点感激之心，两人的关系有点惟妙惟肖。

这不，今天冷凝霜过来又帮秦寿早早的做好了早饭。

秦寿洗漱完后伸了一个懒腰，来到桌子面前不客气的坐了下来：“哦，今天的早饭看起来很可口啊，粥加上……这个是什么？”

只见在今天早饭的一个盘子里摆放着一个诱人的丸子？

秦寿略带好奇的夹起一个放在眼前看了看，道：“肉丸的表面是麦片？因为刚刚出锅还带着油炸的响起，麦片在灯光下闪闪发光，真是太诱人了……”

“吃吃看吧，这是我最近发明的料理。”冷凝霜对着秦寿道。

秦寿点了点头，然后夹起一个金色的丸子放在嘴里吃了起来，当咬下去一口神色微微一变。

“麦片的下面是猪肉，切得均匀无比，这样的肉馅做成的丸子才会有嚼头，这是刀工上成的的证明，所以才会出现如此的口感。不过这肉馅里包裹的东西，却是让我惊讶啊！”秦寿将咬了一半的肉丸子放在眼前看了看，嘴角勾起了笑意。

因为在肉馅的内部包裹着的居然是鹌鹑蛋！

“不错的创意，居然将鹌鹑蛋包裹在了里面。”

秦寿继续而道：“鹌鹑蛋采用了盐焗的方式来进行处理对吧？”

冷凝霜微微一怔，这才只吃了一口就吃了出来烹调方式？不过她很快释然，因为秦寿的确有那个实力。

盐焗的基本原理就是利用物理热传导的机理，用盐作导热介质使原料成熟，加热时间以原料成熟为准，一般不太长，从而保持原料的质感和鲜味。用锡纸包裹加热，可以使原料中的水分有一定程度的散发，这也起到浓缩原料鲜味的效果。

如果是放到秦寿原来所在的世界，这“焗”是是一个多义词，有烤的意思，进一步就是有锁住香气的意思。

“你在粗盐中加入了八角、香味、小茴香、五香粉进行调制，最后在将鹌鹑蛋埋进去闷蒸。盐焗出来的鹌鹑蛋，可以去除淡淡的腥味！”秦寿凭借超味觉将冷凝霜做的这一道料理特性都吃了出来。

鹌鹑蛋体积虽小，但是它的阴阳价值与鸡蛋一样高，鹌鹑蛋是很好的滋补品，甚至有护肤的功效，因此鹌鹑蛋也被称之为——卵中佳品！

“不错，今天的这一道料理的质量跟昨天的相比的确有所上升，也终于让我感受到了料理人的心意……”秦寿笑道。

就这样秦寿将冷凝霜做的早饭吃了之后，与她一起来到了化腾客栈最顶层的楼阁享受早上清晨阳光的沐浴。

不过依旧是昨天的问题，如果秦寿找不到可以“收留”他的老师，将会被驱逐食天宗，对于此冷凝霜心里居然有些担心，而为了这件事情也悄悄的做了不少的事情。

“秦宇，我觉得你可以考虑一下，目前有个不错的人选推荐给你。”冷凝霜突然开口道。

秦寿没有说话，望着远处回答道：“你说吧，我听着……”

“如果你觉得做学生与你的坚持所违背了的话，你何不反其道而行之……”冷凝霜突然这样道。

秦寿听到这话，终于转过来看着他露出了颇为感兴趣的神色，而道：“你的意思是？”

“既然不想做弟子，那就直接做老师吧！如果这样，食天宗也没有辞退你的理由。”冷凝霜道。

秦寿的眼睛顿时一亮：“还可以这样？”

冷凝霜点头：“依你的实力成为食天宗的老师完全可以，食天宗有规定厨师等级达到‘银厨师’便能申请老师一职。你在食战中战胜了我现在已经是‘铜厨师’，成为‘银厨师’也只是一场食战的问题，但问题是现在时间只剩下最后一天……”

“所以，还是来不及了吗？呵呵，冷凝霜我还是要谢谢你，为了我的事情这两天你都在伤脑筋吧？无须担心……”秦寿十分洒脱的说道。

不过就在这时候化腾客栈楼下传来了动静，虽然只是很小的动静，但秦寿可是拥有超听觉之人。

“恩？这个声音是……有人倒下了？”秦寿微微皱眉，随后跟冷凝霜一起来到了楼下。

果不其然，将门打开之后只见一个人正躺在大门口。

恩？这是碰瓷？还是……

不过秦寿很便快听到了喃喃的声音：“好……好饿，肚子好饿。”

饿晕倒在地上的是一个软妹子，而且还是惹人怜的那种类型，秦寿暗暗点头这个世界妹子的质量都还算不错，至今没有遇到什么丑八怪。

秦寿额头一黑，这是饿晕倒在了这里？这还有人饿晕在别人门口的家伙？

“果然不管走到哪里都有极品的人呢……”

秦寿摇了摇头，随后就跟冷凝霜一起将她扶进了屋内，并做了几个小菜放在准备给她吃。

也许是闻着香味，这软妹子噌的一声站了起来，二话不说拿起碗就大口的吃了起来，那样子跟饿极了几天没吃饭一般！

第六十六章：心晴舞

秦寿还第一次见识到一个看起来不高不瘦，甚是可以“美女身材”的妹子，居然可以一口气吃下3大碗的白米饭。

三大碗的白米饭，加起来至少是一斤多，她可以在短短的十分钟内消灭，还外加一个汤和5盘料理，而且……

“终于吃了个半饱，谢谢你的款待~~”软妹子一脸喜悦的道。

饶是秦寿和冷凝霜额头都是几根黑线，吃了这么多你告诉我你没有吃饱？

“我算是长见识了，我第一次见识到食量这么大的女生……”

秦寿嘴角微微抽搐，道：“这浪费了多少粮食，早知道在她昏迷的时候就扔到大街上的了。”

听到秦寿这话，冷凝霜冰冷的脸上难得出现了一丝笑意，但很快便消失不见。

“秦大少爷居然还在乎这一点小钱？还真是让我意外呢。”冷凝霜笑道。

“真是的……”

秦寿摇着头来打了这软妹子的面前，而道：“我说妹子，你为什么会晕倒在我客栈门口啊？”

软妹子听到秦寿这样问，这才反应过来，急忙站起身来对着他鞠了一躬道：“啊……你，你好，我叫心晴舞，你……你就是秦宇吧？”

心晴舞？好奇怪的名字……秦寿看到心晴舞的举动有些奇怪，不由道：“恩，我就是，你不要告诉我你是来找我的。”

而一旁的冷凝霜在听到这个名字后，微微皱眉似乎在思索着什么。

心晴舞有些扭捏的笑了笑，道：“是……是啊，我是特地来找你的，我听说你还没有老师，我……我是特地来……来。不……不对，我……我是鼓足了勇气……来……来找你，做……做我的学生的！”

秦寿和冷凝霜都愣了一下，这叫心晴舞的软妹子，居……居然是老师？喂喂，这貌似有点扯淡了啊。

之前见过的食天宗的老师，都是自信满满，浑身上下散发着身为食天宗老师特有的气势。然而这软妹子食量大的惊人不说，这性格和气势的话……

与其说着心晴舞是老师，她这打扮以及气势，不如说是一个学生来的贴切。

“你确定你是老师？”秦寿有些不确定的这样问了一句。

然而因为秦寿这一句话，心晴舞神色顿然黯然了下来，居然转过身去蹲在地上画起了圈圈，并且还在小声嘀咕了起来：“果……果然我还是不适合做食天宗的老师吗？也……也对我一直看起来都很学生一样，没有自信，饭量也这么大经常吓坏了学生，所以到了现在……”

心晴舞居然蹲在地上开始这样的嘀咕了起来，这看的秦寿和冷凝霜两人额头直挂汗水。

“我说……老……小妹妹，我也没有别的意思，只是奇怪你……你是如何成为食天宗的老师的？不是需要‘银厨师’才有资格吗？”秦寿好奇的问了一句。

心晴舞心情依旧沮丧，而道：“因……因为我奶奶是宗主呢。”

秦寿听后愣了一下，随后马上反应了过来。原来是走的后门吗？

冷凝霜神色也是带着少许惊讶，而都：“难怪我说名字如此熟悉，原来你是现任食天宗宗主心无意的孙女吗？”

心晴舞点了点头，道：“恩……其实也并不完全是奶奶的帮助……我……我还是很厉害的，我做的料理，真……真的也很好吃！只……只不过，我容易紧张，每次都会将事情弄杂乱。而……而且……”

听到这里，秦寿嘴角勾起了笑意，而道：“你是说你容易紧张，而导致实力无法完全发挥？”

心晴舞看着秦寿点了点头，道：“是……是的。”

“那么，我来帮助你如何？”秦寿笑道。

“你……你能帮我？”

心晴舞愣了一下，随后变得兴奋了起来，道：“真……真的可以吗？你真的可以帮助我消除自己的紧张感？”

“当然可以！”

“太好了。”

心晴舞高兴的跳了起来，但就在这时秦寿的话语一转，道：“不过，我是有条件的！”

“哎？有……有条件？”

秦寿点了点了头，道：“你做的我学生，然后我做你名义上的学生。”

“我做你的学生，你……你又做我的学生？这……这这关系不就全乱了吗？”心晴舞听到这话居然又开始慌乱了起来。

秦寿额头一黑，不自信就算了，这反应还如此迟钝少根筋，这一点跟嘟嘟还真相像啊。

“没有乱，反正你只需要记住我现在就是你的老师，然后有外人的时候我就是你的学生，就这么简单，我不但会叫你消除紧张的方法，还会教你烹调的技巧……”秦寿对着心晴舞道。

心晴舞这下子虽然听懂了，但却变得犹豫了起来。

“唉……唉，我……我本来是……是想收你做学生啊？现……现在怎么成了我……我做你的学生啊？”心晴舞纠结道。

秦寿眼珠子一转，而道：“刚才你吃了我这么多东西，如果你不答应的话，我是绝对不会放你走的，你考虑清楚。还有我将你饭量很大的事情暴露出去，你这辈子都怕是收不到学生了啊……”

这句话落下，心晴舞顿时慌乱的摆着双手道：“不……不要啊，我……我答应你还不行吗？”

这语气中带着一丝哭腔，搞的跟在逼良为娼一样。

秦寿不由点了点头，然后转过身来对着冷凝霜吩咐道：“很好，我现在就教你一个可以缓解紧张的办法，凝霜你去拿一支笔在拿些白纸过来。”

“凝霜凝霜的喊得还顺口……”冷凝霜虽然在心里小声嘀咕，但还是照做。

很开一支笔和白纸被拿了过来，秦寿拿起笔在纸上写了几下之后，就撕下一小部分揉成一团递给了心晴舞。

“拿去，吃了它。”

心晴舞看着秦寿手里很小的小纸团，不由愣了一下：“啊？你……你让我吃这个？”

“对就是这个。”秦寿点头道。

“等……等等，这又不是食物不能随……”

“废什么话啊，吃了不会死人的，给我吃下去！”秦寿在心晴舞没有反应过来的时候就将小纸团强行的塞进了她的嘴里。

第六十七章：老师和学生

“咕噜”一声，心晴舞将写有“人”字的小纸团吞了下去……

“这……这样就能缓解紧张感了？”心晴舞依旧有些懵比的看着秦寿道。

秦寿微笑，道：“这是我老家一种环节紧张感的小技巧，在小纸团上写‘人’字，然后便可以环节压力。你现在觉得没什么，不过你自己来多试几次就会有效果了。”

“真……真的嘛？”心晴舞还是觉得有些不可思议。

秦寿继续的鼓励道：“哎呀，你首先要对自己有信心，而且老师我不会骗你的~”

这不，秦寿便开始以“老师”来称呼自己，可以说是强行让心晴舞在做她的学生啊。

不过，多年后之后的心晴舞每次提到这件事情，都庆幸自己运气好，找到了一个好老师，一个让她发生了质变之人！

秦寿都这样说了，心晴舞想了一会儿然后照做，在小纸条上写了“人”字过后，然后缓缓的吞了下去。

“怎么样？自己这样做是不是感觉好一点了，不紧张了。”秦寿笑问道。

心晴舞沉吟了片刻后，点了点头道：“唉……还真的有效果，这个办法真的有用呢！”

而在一旁看着的冷凝霜却不尽在心里笑了起来，因为她十分清楚其实这就是一个心里作用的问题。而秦寿巧妙的利用这种莫名其妙的手法来改变心晴舞对自己的看法。

其实说到底她之所以会紧张就是因为对自己不自信，而一直担心这，担心那。用这吞“人字”的方来分散她的注意力，从而提高对自己的自信。

同时秦寿不由在心里笑了笑，因为他觉得天意如此。老天有意送这样一个人在他住的门前，不就是为了让他用这种方式留在食天宗吗？

“既然天意如此，那么我就继续呆在这里吧。而且我感觉更有趣的事情在后面呢……”秦寿嘴角轻轻上扬。

虽然冷凝霜和秦寿都知道这是心理所用的一个利用而已，但就不代表单纯的心晴舞就知道。

单纯的心晴舞还因为自己找到了能治疗她紧张的小技巧，而开心不已，心道能克制自己的紧张，以后做菜就不会乱了~~~

心理美滋滋，并开心无比的心晴舞转过身来对着秦寿露出了灿烂的笑容，道：“谢……谢谢你秦宇老师~以后还请你多多指教啦！”

哟，这丫头也不是那么傻吗？这“老师”“老师”的也不是叫的很顺口吗？也罢，在这个世界收一个徒弟，以后就算离开了也算是后续有人吧。

“我……我想如果跟老师一起合作的话，一定会携手做出更好吃的饭菜吧，让食天宗变得更加的美好！”心晴舞一副要建设美好家园的模样。

然而秦寿接下来一句话却让无法淡定了起来。

“让食天宗变得更美好？还真是不好意思，我对那种兴趣的事情还真不感兴趣，我的目标是成为你们食天宗所谓的‘天榜’第一的存在，凌驾于所有人之上，将这里高高在上的王者统统打败，而你作为我的学生可不能给我丢脸啊。”秦寿神色颇为正紧的对着心晴舞道。

心晴舞本来就是一个软妹子性格，一听到秦寿这话顿时失声的担心了紧张了起来：“啊……啊？你……你要成为天榜第一？这……这个目标太难了吧，而……而且我……我还要一起。不……不行……我觉得我还是回去好了，今天就当什么事情没发生过吧，我……我走了。”

“……”

冷凝霜和秦寿两人对于这智障性格的心晴舞极度无语，你这是闹哪样？

而且秦寿已经做了决定，哪里会让她就此离开？俗话说的好，到了嘴边的“肉”，怎么可能就让她溜掉？

“呵……你怕是活在梦里吧？你觉得我现在可能让你离开吗？已经没有时间了，就决定是你了，我特级厨师在这个世界唯一的传人，就是你了！”秦寿说着还拿出了一根绳子。

一旁的冷凝霜听到这话，眉头又是微微一皱，因为她觉得秦寿说的这句话有些奇怪。

“特级厨师？这个世界？”

现在心晴舞才觉得自己仿佛是遇到了一头大灰狼，脸部的肌肉微微抽了一下。

“那……老师你你为啥要……要拿绳子啊？”

“你这不是废话吗？当然是为了防止你逃跑将你绑起来啊！凝霜，帮忙……恩？不懂？你可是我的……”

“别说了，我帮你还不行吗？”

5分钟后

心晴舞被秦寿和冷凝霜两人联手直接绑在了屋内的房梁的大柱子准上面。

秦寿拍了拍双手，笑了笑道：“好的搞定，这样你想逃跑也没办法了，恩？”

心晴舞欲哭无泪，怎么就被绑在这里了呢？这群人为什么看起来都是如此的可怕咧？

“那……那个啥，绑匪，不……不对，老师你能不能先把我放了？我真的是一分钱都没有了，工资都花在吃饭上了，所以请放了我吧……”

秦寿看了心晴舞一眼，然后继续低头喝着杯中的茶水没有说话。

“至于你说的要进入天榜第一，我……我从来都没有考虑过那种事情，我只是想跟学生们一起，开心的研究料理就好，大家一起吃菜不是更好吗？而……而且只要我们成为一个温馨有爱的小团体，能在烹调上有所作为，一定会被食天宗其他人认可的，为什么非要冲上天榜呢？大家和睦相处难道不是更好吗？”心晴舞说出了她对食天宗现在的看法，或者说是自己对厨师这一职业的追求。

秦寿听到这里终于开口，而道：“所以说傻白甜圣母什么的才是最麻烦的事情，我现在有点明白即便是成为了食天宗的老师，你还容易紧张的原因了……现在食天宗这种制度难道还不明显吗？”

心晴舞一愣：“食天宗的……制度？”

……

第六十八章：食天宗的现状

“食天宗的制度？”心晴舞对于秦寿所说的话明显不太了解。

秦寿就知道，按照心晴舞的性格果对于食天宗的事情好毫无了解，不又开始道：“没错，在食天宗里学生所取得的成绩，直接决定了老师在食天宗的地位。这种地位类似于金字塔，也是接近塔的上层，所获得的全力和资格就越来越多。

位居高位的老师，可以获得顶级食材，设备齐全的厨房，甚至一些稀有的菜谱，他们把这些资源都拥在学生身上让他们进步更快。那么问题来了，学生在食天宗取得的成绩，取决于什么？”

秦寿对心晴舞说这些，当然不是希望她将什么稀有食材、超稀有的菜谱什么的给他，而是要让她明白一些道理。秦寿拥有强大的食神系统，这些东西不是转眼之间就可以得到的吗？

心晴舞听了秦寿的话后，愣了片刻理所当然回答道：“那……那还用说嘛？当然是学生自己的努力，和老师的指导。老师吧自己的技艺传授给学什，学生才能自然的进步。”

秦寿嘴角轻轻上扬：“所以我才会说你什么都不懂呢，你完全说错了！”

“什……什么？”心晴舞一怔，脑袋上几个问号。

“其实，在食天宗内学生的成绩其实只取决于他自己而已……纵观现在的天地榜，能够进入榜单的那些奇才们，绝大多数在入门考核时候便大放异彩，换句话说，他们在食天宗取得的成功，是因为他们本身就很优秀。”

秦寿说道这里神色变得颇为的严肃，而道：“他们在入门之前，从小就接受了良好的教育和烹调的熏陶，在加上他们本身的努力和追求极致的个性化，使得他们最终脱颖而出，进入天地榜。这样的鸡肋，是很难通过后天的努力追赶而上，当然也有个别的存在……”

和明显秦寿这里所说的“极个别的存在”指的就是他这样带着系统的怪胎的存在。不过不可否认秦寿之只自身的实力和天赋还是极强，不然也不会有今天这样的成就。

心晴舞被秦寿这些话说的一愣一愣，这些话十分有道理，而且之前从来没有人对她说过这些话。别说是心晴舞了，就连一旁的冷凝霜也在心里暗暗点头，赞叹秦寿才来食天宗没多久，就对这里的一切制度是如此的了解。

“所以，作为老师不需要拥有很高的技术和教学能力，只需要招募到优秀的学员到自己的门下就好，换句话说就是获得优秀的学生来源。不论是这次的林雪，还是叶琳飘……他们都是在入门考核结束就被其他那是争先恐后拉走了。

之后那些老师几乎不用做什么，便能享受学生们给他们带来的名声和地位，这就是一场拼比学生资源的战争，想你这样的人……在食天宗这地方会其他人吃的量骨头都不剩下！”秦寿说出了心晴舞最大的弊端，也是她目前最柔弱的地方，也是她那哪位奶奶宗主担心的事情。

心晴舞被秦寿这一番话说的沉默了许久，良久才抬起头（依旧是被绑着），道：“原……原来食天宗这样的复杂，那……那老师你的目标是天地榜的第一，那你入门考核的成绩一定很好嘛？”

还没有等秦寿说话，在他旁边的冷凝霜开口道：“史无前例的满分，你说呢？”

心晴舞听后顿时又是惊讶了起来，有些不可置信道：“满……满分？烹调和刀工都是满分吗？这……这食天宗很少出现的吧？我……我听奶奶说满分通过考核的，这食天宗就只有一人而已！”

那边是几百年前食天宗的开山鼻祖，也是被誉为这个大陆顶端的“神厨”之人……

“这些都是无关紧要的事情好吧？现在你在听了我说了这么多，你应该对食天宗有所了解了吧？如果你不做好心理准备，你将无法在食天宗这个弱肉强食的地方生存下去……”秦寿环抱着双手看着眼前的心晴舞道。

心晴舞在听了秦寿的话后，地区是对食天宗有所了解。但她这么多年来养成的性格，怎么可能就因为秦寿的三言两句就有所改变？她不相信秦寿……不，是到现在她都有些无法相信自己。

“虽……虽然你说的很有道理，但……但我还是觉得不可能的事情。”心晴舞小声这样道。

秦寿听到这话额头一黑，说了半天结果还是没有听进去吗？

“虽……虽然你很厉害，就算你成为了食天宗天榜第一，但……但也不能凌驾于食天宗所有人之上，那种事情根本没办法做得到的。所以，我欠你还是……”

秦寿直接打断了心晴舞的话，而道：“既然如此，我们就来打一个赌吧。一个月内我进入天榜，半年内成为天榜第一。一年内我将成为主宰食天宗一切之人——”

这话说出，秦寿身上再次升起一股强大气势，唯有对强者其实有所感应的冷凝霜被这气势震慑的不禁脸色未变。

“一……一个月内进入天榜？这……这是不可能的事情啊！”心晴舞不敢相信道，那些天榜之人，在食天宗奋斗了至少了五年以上才有的今天的位置。

然而现在却说一个月内就能成为天榜的一员，心晴舞自然是无法相信。

“这对于你来说是不愿意相信的事情，所以我要用这一点来证明我刚才所说的话，如果我在一个月内做到了，还麻烦你按照我所说的去做！”秦寿对着心晴舞这样道。

都这样说了，心晴舞也终于点头答应了下来。

“好……好吧，我知道了。”

心晴舞知道一个月的时间也并不是很长，很快就过去，也很快能证明秦寿刚才所说的话的正确与否。

不过冷凝霜，很好奇秦寿为何要如此大费口舌的去说服心晴舞做她的弟子，仅仅指是因为她的眉毛和宗主孙女的身份吗？

第六十九章：商业计划

心晴舞的确有几分姿色，而且还是萌萌哒的软妹子那种……但冷凝霜觉得秦寿在冷凝霜身上花费的力气还是太多了。怎么说呢，因为秦寿本身的实力就很强，完全没有必要去说服一个这样不自信、容易紧张之人，来做他的弟子。

之前冷凝霜也说了，只要秦寿能暂时找个老师撑上头的检查，成为“银厨师”而转向食天宗的老师是十分容易的事情。但为何秦寿偏偏却执着于要说服这心晴舞呢？

其中更深层的原因恐怕只有秦寿自己才知道……

“如果你听懂了我的话，我现在就放了你。”秦寿也不奢求现在心晴舞能够马上转变过来，只需要在一个月内进入食天宗那所谓的天榜证明自己就可以了。

心晴舞点了点头，表示暂时的“妥协”了下来。

随后秦寿给心晴舞松绑后，又道：“以后你就住在这里吧，这里的空房很多你选一间你喜欢的住下就行……”

现在整个化腾客栈，都被秦寿买了下来，而住在这里的人也就只有他而已，就连冷凝霜也都是住在不夜楼，现在多了一个心晴舞这里也终于不显得冷清了。

“好了，既然你已经初步的缓解了紧张感，现在我来教你一些料理上的小技巧……”秦寿刚将这句话说完，心晴舞的肚子便发出了“咕噜噜”不满的声音。

听到这声音的秦寿和冷凝霜两人额头一黑，这才吃了饭多久你就饿了？刚才吃的东西差不多是一个成年男子三倍的份量，现在又饿了？你这消化系统怕也是开挂了吧。

不过好在秦寿有的是金币，对于心晴舞吃的这一块上面并不是特别的在意。

就这样心晴舞在化腾客栈住了下来，而这件事仅仅指是半天的时间就传到了食天宗宗主哪里，也就是心晴舞的奶奶这边。

“哦？居然跑到那个小子哪里去了……”

心无意脸上勾勒起来神秘的笑容，而喃喃道：“说不定，他就是能让小舞改变之人啊。”

……

化腾客栈这边

考虑到心晴舞的食量实在是太大了，如果是冷凝霜一个人做饭肯定会忙不过来，所以秦寿干脆请了二个佣人来专门做饭。

原本只有冷凝霜和秦寿两人吃饭，最多三菜一汤就能解决的事情，却因为心晴舞的加入而足足是摆了差不多十道菜，而且每一道菜都是大分量的那种。

“真……真好吃啊~我好久都没有吃的这么好心了！”

饭桌上心晴舞宛宛如一个迟到了美味佳肴的小孩子一般，露出了这样的喜悦的笑容，但仅只是在说完这句话片刻之后她有端起大碗“埋头苦干”了起来。

虽然不是第一次见识到心晴舞的饭量，但秦寿和冷凝霜总觉得有些不适应合觉得奇怪，你说那样的小身板是怎么吃下来这么多东西的呢？

“接下来你有什么打算？我可是没有忘记，你说要帮助我做点事情呢……”冷凝霜突然秦寿这样道。

秦寿当然也明白冷凝霜这话里的意思。之前秦寿不是“口出狂言”的说要帮他铲除玄天长老，壮大天地会的势力一事吗？

“你不觉得我跟心晴舞之间的约定，与答应你的事情完全不相冲突吗？”秦寿淡淡笑道。

冷凝霜微微一怔，随后便立刻明白过来秦寿话里的意思。

现在天地榜里玄天长老势力之人必然有很多，而秦寿答应心晴舞要在一个月之内冲上天地榜，那么势必会与玄天势力团产生冲突。

看到冷凝霜已经明白过来，秦寿继续道：“我可是很期待跟玄天势力的人接触呢，食天宗第一势力团，哼不要让我失望才好。不过在那之前，我们还是有事情要做……”

“做什么？”冷凝霜立刻询问道。

现在冷凝霜跟秦寿之间也变得如此随意了起来，不再像是以前那样说话都觉得有些别扭。

“我之前不是说过吗？天地会的现在发展已经到了瓶颈，必须要改变现状才行。”秦寿道。

“改变现状？”

冷凝霜马上理解成为秦寿要招揽新生势力，不由道：“现在入学都过去了一个月了，所有的学生都已经找到了老师，要招揽他们是不可能的事情了。”

“你理解错了，改变现状不光招人而已。”秦寿神秘笑道。

“你的意思是？”冷凝霜也听得有些疑惑了起来。

秦寿也不在拐弯抹角，直接道：“发展美食也，从经济上发展来击垮对手！”

这次就连一直低着头吃饭的心晴舞也不由抬起了头，望着秦寿。而冷凝霜脸上也是一脸的惊讶之色！

“既然天地会在人手方便不是玄天等势力团的对手，那我们就改变策略从这一块下手，以美食的形式吸引其他人的目光，从而招揽可靠有实力之人，并且还能在经济上给予对手打击。”秦寿说出了自己的初步计划。

但冷凝霜立刻要有否决了这有些不切实际的想法，道：“不可能的……玄天势力团的强大你又不是不清楚，怎么可能在经济上给予他们打压？”

“不试试怎么知道，而且我可不认为他们的经营模式会比我好！”秦寿笑道，这一刻身上的强大自信之色再一次展现了出来。

冷凝霜再一次被这气势所震慑，片刻之后才回过神来。

“……那你打算怎么做？”冷凝霜问道。

秦寿竖起一根手指头笑道：“很简单，以一种具有代表性的美食而打出名气，开创出一条销售美食的商业帝国！而这个美食就叫做——炸鸡块，而在我的家乡也叫做KFC~”

“KFC！？”冷凝霜和心晴舞脸上都浮现出了懵比的神情。

没错，秦寿不会忘记在中华一番的世界用炸鸡块开创出新纪元的事情……现在他也要用这个东西横扫食天宗的没一个角落。

第七十章：商业计划续

其实，一直以来心晴舞都十分的难过。因为不管做什么事情，别人总会在她耳边说一些差不多的话。

“看到没有，没有关系是不行的，这样的人居然也能做食天宗的老师~哎呀，有关系就是好！”

“是，是啊~没办法，谁叫人家的奶奶是宗主呢！对吧……”

“哼，要不是没有她奶奶她狗屁都不是，就算有了她奶奶的帮助还是如此的废物！”

没错，心晴舞不管做的什么事情，不论成功还是失败，都会扯到她奶奶的身上，在别人的眼中，她永远叫做“食天宗宗主的孙女”。

经过大半天的商议，秦寿在这个世界名为“kfc”的美食计划已经初步的做了出来。秦寿主策划，并出一定的资金，然后交给冷凝霜的天地会等人去做。

其实，一开始冷凝霜是不支持秦寿这样做的，因为她觉得这是在做无意义的事情。凭借这种小小的炸鸡块怎么可能能热卖起来？

然而，冷凝霜在听了秦寿的一系列介绍和几乎几乎之后，直接是愣住了。

“炸鸡块只是其中一部分的销售食品，我们还可以买一些饮料、甜品等其他食物，先从一家本店做起，等火了之后让其他人来加盟，我称这种方式为‘连锁加盟’。”秦寿竖起手指头笑道。

冷凝霜、以及吴用、叶琳飘等人听后都是微微一怔。

“连锁加盟？”

几个人的脑袋上都是几个问号，明显不明白对于他们来说是新生词汇的意思。

“连锁加盟，简单的说就是将我们的产品、技术等等给另外一个愿意加入我们的人或者是团队，签订协议然后我们从中获取利益，以达到事业之获利为共同的合作目标。对于不同的人我们可以分作好几种‘加盟方式’。‘自愿加盟’、‘跨业加盟’、‘委托经营’、‘委托授权经营加盟’等等……”秦寿简单的解释了一下。

很明显这种营销方式是他从现代世界学过来的营销技巧。

而在场的几人都不是愚钝之人，听完秦寿的话后大概有所了解。

“原来如此，这种营销方式的确可行。不过，食天宗地多人杂，要在这厘让一个小吃美食火起来可不是那么容易的事情啊。”吴用摇着手中的羽扇眯眼笑道。

秦寿也是一笑，而道：“万事开头难，所以我这才需要你们的帮助呢。”

冷凝霜思索了一会儿后，便摇头道：“不，根本行不通，我觉得这样根本没有利润可图，更别说让其他人来加盟了。”

“哦，你为什么要这样认为呢，凝霜？”秦寿笑着问道。

“首先是成本问题和材料问题，既然要开设店铺你炸鸡块的主材料鸡肉从哪里来？如果没有固定来源，出现经常缺货这肯定不行！”冷凝霜摇头道。

对于这个问题秦寿早就想要，直接而道：“这一点不用担心，我大舅秦向天已经找到了长期合作的商人，他每个星期都会供给给我们固定的上层质量的土鸡，而且我们自己也可以试着养一些……”

“好吧，那么还有问题，也是最主要的问题。炸鸡块的成本问题，如果不能得到50%以上利润，做的一切都是徒劳！”冷凝霜道。

“我刚才说了吧，并不只是炸鸡块一种食物而已，还有普通的饮料、甜点之类的佐食，这些比起炸鸡块而来制作简单，利润也不小。”秦寿道。

冷凝霜眉头微微一皱，道：“这些食物能有利润，能不配都已经很不错了吧？”

“错了错了，赚钱的就是这些东西。因为一瓶饮料或者是甜点可以卖出比其他店铺五倍甚至是十倍的价格！”秦寿笑道。

听到这话，不止是冷凝霜觉得太扯淡了，就连叶琳飘和吴用都觉得他有些嫖了。

“你买这么高，有人买吗？”冷凝霜都在怀疑秦寿是不是脑袋出问题了。

“当然有人买，因为我们有优惠！”秦寿自信笑道。

“优惠？”

秦寿立刻竖起手指头，道：“举个例子，炸鸡块一个是10个金币，一瓶饮料是20金币，是外面的五倍价格。单买是这样，但我们可以我们可以推出全‘全家桶套餐’这种优惠，三种不同口味的炸鸡块和一瓶饮料原本是50金币，但我们可以打七折，收取35金币。虽然名义上是打了折给了顾客优惠，但其实还是我们赚了。不但卖出了四个单卖的食物，还得到了好口碑！”

听到秦寿这话，吴用的眼睛一亮，而冷凝霜和叶琳飘等人则是一愣。

其实秦寿所利用的就是一个心里上的问题。理论上优惠多少钱，但实际上加上翻了好几倍的饮料的钱，商家还是赚了至少1.5以上的利润。

到了最后原本反对的冷凝霜渐渐被说服，因为这个世界人们的脑海中有没有这样的商业头脑。

最后吴用直接牌桌而起，道：“秒，秒啊！秦兄这个商业头脑让在下佩服的五体投地，如果这样的话完全没有问题，利润以及名气等问题都迎刃而解！”

最后冷凝霜也点了点头，表示赞同。

“而且有了钱，我们还可以做更多的事情，利滚利让将食天宗变成我们的商业帝国！”秦寿自信而道。

第七十一章：遭遇

秦寿的商业计划很快得到了在场所有人一致同意，冷凝霜也答应在这几天之内将事情落实好。

当将所有事情都敲定下来的时候，已经是晚上的时候。虽然心晴舞答应了做秦寿的弟子并住在化腾客栈，但是因为一些贴身衣物等没有带到，所以她今天还是要返回原来所住的地方去哪一些日常生活用品回来。

“天色有些晚了，你确定要一个人回去吗？不如今天晚上就在这里休息，等明天再说吧？”秦寿对着心晴舞道。

心晴舞想了一会儿还是摇头，道：“还……还是不了，我怕奶奶担心我。我必须回去跟她说一声，明天的话就可以住在老师你这里了。”

听到心晴舞这样说，秦寿也不勉强点了点头，道：“好吧，既然你都这样说了就按照你的意思。我送你回去吧……”

“不……不需要了，我一个人可以回去的老师。你不需要送我！”心晴舞对着秦寿微微一笑后，然后便转身离开。

“……”

秦寿看着渐渐离开的心晴舞，不禁暗暗摇了摇头：“真是的，到底是说你性格柔软，还是坚强呢？”

“不过……月亮如此皎洁，一个人回去应该没有问题吧？”秦寿望着这个世界异常皎洁的月亮而道。

不过当秦寿准备转身进入门口的时候，左眼皮跳了一下。

“右眼跳财，左眼……”

秦寿心里“咯噔”了一下，心里有种不好的预感。

“不行，我的看看去。”秦寿说完便化腾客栈的大门关上，然后朝着心晴舞离开的方向追了上去。

以此同时，心晴舞这边

“不知道这次的决定到底是对还是错，本来打算收他作为学生，没想到到了最后却是我成为了他的弟子……不知道这是对还是错。”

心晴舞一个人走在回去的路上，心情有些复杂：“算了，明天在想好了。今天真得太累了，回去洗个热水澡好好的休息一下。”

这样一面的想着，心晴舞不知不觉走到了一个小巷子内，然后还，没有等他反应过来的时候几个黑影从她背后突突然钻钻了出来。

“谁？”

还没有等他反应过来的时候，两个黑影一左一右的夹在她两边，同时一把冰凉的匕首夹在了她的脖子处。

“小宝贝~这么晚了走夜路可是很危险的事情哦~~”

心晴舞顿时大惊，但却不敢乱动大声道：“你……你们是谁！要做什么！”

“给老子小声一点，不然宰了你！”

两个将心晴舞这样夹住，而后在她的面前缓缓出现了一个中男子，如果仔细一看的话，会发现这不是前几天对秦寿进行招揽过的，食天宗的老师严云吗？

严云能不慌不忙出现在这里，擒住心晴舞的那三个人自然是他的手下。

只见他环抱着双手，一副冷漠旁观的模样看着心晴舞而道：“小姑娘，听说你成为了秦宇的老师？”

秦寿说过，在外人的面前她就是秦寿的老师，而在自己人面前则相反……

所以听到这话，心晴舞点了点头道：“没错，这……这有什么问题吗？”

一听到心晴舞这话，严云的脸色顿时变了变：“你这不是说的废话吗？这当然有问题！敢从老子手里夺食，你胆子可真不小！”

“啊？”

心晴舞顿时愣了一下，随后皆是道：“这……这学生选择谁做他的老师，这……这是他们的只有，跟我没有关系吧？”

“是吗？我知道你是宗主的孙女，但你胆子大到这种程度，真是让我无法忍受！”

严云将一张阴沉至极的脸凑到了心晴舞的面前，而道：“食天宗实行的自由竞争淘汰制度，即便是你有一个宗主奶奶也帮不了你什么忙。而且你跟我说什么自由……”

严云将他学生手上的匕首夺了过来，在她的脸上轻轻的挥了挥手，不仅汗如雨下。

“我看，秦宇喜欢的是你这幅精致的小脸蛋和这身材吧。男人都喜欢这样，我也不例外……但是如果我在你脸上划开口子他还会喜欢你吗？”

严云将这句话说完，就一巴掌朝着心晴舞的脸上打了过去。娇弱的心晴舞顿时被煽飞倒在了地上，脸上一个出现一个明显的手掌印。

“你这个走后门进来的老师，也敢在我的手里抢人？要不是因为你，到了逅秦宇一点是跪着来求我收他做徒弟！你这臭娘们，尽坏我好事！”严云丝毫不留情的对着心晴舞教训着，一边说还用脚踩在她那纤细的手指上。

心晴舞疼的眼泪花都流了下来，但却没有叫出声来。

在教训了一番心晴舞之后，严云等人这才停手。

“今天发生的事情你要是敢说出去，你就别想见到第二天的太阳了，我们走……”

严云正要带着他的手下离开，这个时候一个冰冷的声音传了过来。

“走，打了我的学生你们想去哪里？”

“是……是谁？”

严云急忙循声望去，出现在他眼前的不是秦寿还有谁？

第七十二章：教训

严云带着他的手下，将心晴舞教训了一顿，得意洋洋的他准备离开的时候，一个冷寒的声音从他前方传了过来。

“打了我的弟子，现在就想离开？呵呵，天下间恐怕没有这等好事吧？”

伴随着秦寿冷冷的声音，很快他便出现在众人的面前。

当严云看到秦寿出现的那一刻，瞳孔不由放大：“秦……秦宇？”

秦寿直接来到心晴舞面前将她扶了起来，发现只是一些皮外伤后这才放心了下来。

“很痛吧？”秦寿有些心疼的看着心晴舞问道。

心晴舞脸上民新概念挤出了一丝笑容，道：“没……没事。”

但看到心晴舞如此，秦寿心中的无名火燃烧的更旺。

“你在这里等我，我去去就来……”

秦寿对着心晴舞如此淡淡说道，转过身来一双带着寒光的眼睛紧紧盯着严云等人。

“严云老师，让我万万没想到你居然会对一个手无缚鸡之力的女孩子出手。看来你作为食天宗老师的羞耻心一点都没有了啊。”秦寿淡淡而道，但如果熟悉他的人见此都会明白。

秦寿越是说话平淡而冰冷，就说明他已经十分的是生气。

严云被秦寿的目光盯的后背发凉，但很快他便恢复过来，丝毫不惧。原因很简单，就算被发现了他认为秦寿也不会拿他怎么样！

说到底秦寿只是一个学生儿而已，他可是食天宗的老师。再说了，现在这里他有好几个帮手，还害怕秦寿对他做什么吗？

想到这里严云的胆子不由更大了一些，昂首提胸的朝着秦寿所在的方向走了几步，道：“秦宇？既然被你发现了，那我就直说了好了，如果你不拜我为师的话，你以后在别想在食天宗混下去！”

严云到了现在居然还反过来威胁秦寿，真的不知天高地厚。

秦寿冷冷一笑，淡淡又道：“哦？我很想知道你是怎么让我不能在食天宗混下去之法？强制食战吗？”

“嘿嘿，所以说你什么都不懂啊。在食天宗强制食战只是手段之一，而且还只是明面上的手段而已。如果是在暗地里的话，便可以随心所欲了啊……”

严云十分得意的阴沉笑，道：“我听说你想要在食天宗开设美食小店？嘿嘿，我会让你知道你的想法是多么的愚蠢！”

“听你的意思，你这是打算要针对我？”秦寿依旧是淡淡道。

“我就实话跟你说吧，我要把你的客人全都抢走，我要让你明白，想要在食天宗站稳脚步，就只有依附我！”严云指着自己万分得意而道。

秦寿不由摇了摇头，道：“说实话，我真不知道你到底哪里来的自信。就算是林静白也不敢在我面前说这些大话吧？”

“林静白她算什么东西？一个只会卖萌的老女人罢了，老子分分钟可以收拾她！”

严云斯似乎见威胁的差不多，害怕在这里耗下去被其他人发现，于是对着秦寿又道：“秦宇，我今天对你说的就这么多，现在你做我的弟子完全还来得及，我大人不记小人过会原谅你的有眼无珠。重新拜我门下，这才是最佳明智的选择啊，哈哈哈……”

然而还没有等他笑完，秦寿便已经消失在原地，当他反应过来的秦寿已经已经在的跟前。

“啊……”

正在得意洋洋的严云被吓了一跳，他根本没有看清楚秦寿是什么时候来到他跟前的。

秦寿身体各项素质早就被系统训练的强于常人无数倍，这速度自然是严云这种人没办法反应过来的。

“在用料理将你彻底击溃之前，有些事情我必须要跟你算清楚……”

秦寿说完，根本不留情的一拳头击中严云的脸颊，这一拳将他的牙齿直接打掉一颗，脸颊因为这一拳几乎快变形。

“嘭”这一拳足足让他飞出了三米之远，随后才重重的落在地上。

“轰隆”一声，严云摔在地上，摔了个七荤八素差点就晕死了过去。

“老……老师！”

严云的几个弟子看到他们的老师被一拳打飞了，急忙来到他的面前扶了起来。

“你没事吧，老师？”

被几个人这样一摇，严云本是晕乎乎的脑袋更是疼痛了起来：“及（几）……个灰（废）物，还……孩（还）不跟喔报仇！？”

因为牙齿掉了几颗，弄得他说话漏风说的含糊不清。

“哦……哦，是！”

严云的几个手下这才反应过来，其中两人这才朝着秦寿冲了过去。

秦寿冷冷一笑：“贼鼠一窝，都不是什么好东西！”

说完秦寿再次出售，瞬间将对面两人给击飞。不过比刚才的严云好一点，并没有那么惨，只是肚子上被揍了一拳在地上痛苦的呻吟着。

这下子不管是严云还是他的几个狗腿子学生，都对秦寿产生了畏惧之色。

而秦寿踏着缓慢的脚步朝着趴在地上的严云缓缓的走了过去，这每朝着严云走一步都是让他们害怕无比。

“别……别过来，别过来啊！”严云大声喊道。

然而秦寿根本不听他的话，踏着缓慢的步子走过去。

“我……我真的错了，求……求你放过我们啊！”严云几乎是带着哭腔的这样说道。

秦寿来到严云的面前，神色冰冷道：“如果不是我作为厨师和发了誓不能在料理以外的事情上见血，今天我一定宰了你们几个混蛋。”

听到秦寿这句话，严云等人明显松了一口气，因为终于不用死了。

“不过你们不要以为我就会这样放过你们，我会在料理上狠狠的击败你，让你颜面无存的被赶出食天宗！”秦寿指着严云而道。

要不是因为发动一次强制食战，他早就用食战的方法让他连跪带爬的滚出食天宗。

严云根本不知好歹，听到这话居然从地上缓缓的站起身来笑道：“嘿……嘿嘿，你以为你是在跟谁说话啊？”

第七十三章：装修准备

严云虽然被秦寿一拳揍的牙齿都掉了几颗，说话还带着漏气，但在听到秦寿这句话后依旧是站了起来，丝毫不让。

也不知道是谁给了这厮的勇气，让他如此的有骨气。

“嘿……嘿嘿，你……你以为你在跟说说话啊？我……我可是食天宗金二星的老师，你……你居然说，要用料理赶我走？我……”

不过还没有等严云说完，秦寿又是一脚将他踹飞。

“你真的很啰嗦，也很烦躁。你跟我安安静静的躺在这里，等着被我赶出去吧！”

秦寿这一脚直接将严云给踢的晕死了过去。在严云他那些学生惊恐的目光下，带着受了皮外伤的心晴舞再次回到了化腾客栈。

“幸好我跟了上来，要不然后果不堪设想。下次我绝不会由着你的性子来了……”秦寿皱眉道，而且语气中带着责怪。

虽然带着责怪之色，但心晴舞却从这话中听出了浓浓的关心，这是她从她奶奶意外的人，体会到的感觉。

“对……对不起。”心晴舞小声道歉，心里流过暖暖的感觉。

秦寿摇头，最后将擦伤药放在了桌子上，道：“下次注意一点吧，这次还是怪我。因为我而让你受到了牵连，等一会儿你洗了澡将这个抹在受伤的地方吧……”

心晴舞微微低着头将擦伤药拿了过来，摇了摇头道：“我……这不管老师的事，他们之所以找上我最主要的原因还是因为我……我……我太懦弱了。一直以来，我都是在奶奶的庇护下才能将事情做好。”

秦寿听到这话微微一冷，他没想到心晴舞会有这样的觉悟。

天生的性格导致了如此，也可能是因为心晴舞奶奶的溺爱导致了她现在如此。

“既然你已经意识到了这一点，那以后就应该拿出实力给那些瞧不起你的家伙看看吧，让他们知道你也是有实力之人！”秦寿对着心晴舞这样鼓舞道。

心晴舞重重点了点头，这次她似乎是下定了什么决心一般：“以后请老师多多指教，我……我要成为让大家都敬仰的厨师！”

秦寿点了点头，笑道：“只要你用这一份心，成为所有人敬仰的厨师那只是时间的问题，你先去洗澡吧。”

心晴舞点了点头，然后朝着楼上的空房而去。

因为今天晚上的事情，她最终还是在化腾客栈秦寿这里住了下来。

等心晴舞离开之后，秦寿的脸色又是变了变。

“严云，你这种人渣我会亲手送你一程！”秦寿的拳头握紧发出了“咯吱咯吱”的声音。

与此同时，严云也被他的学生抬着回到了所住的地方。

“疼死了，轻一点啊你这蠢货！”严云对着跟他正在为他包扎的学生一脚就踹了过去。

这被他踹倒了的学生屁都不敢放一个，还急忙的道歉：“对……对不起老师！”

“一群没用的废物，这么多人居然打不过别人一个，真是养了一群饭桶！”严云对着他的一些学生就这样大骂了起来。

在骂了一会儿觉得有些累了之后，严云依旧是阴沉着一张脸道：“那个混蛋，居然敢打我……老子一定会让他生不如死。得罪我？嘿嘿，你不知道我上头头玄天长老撑腰吗？还想将我从食天宗里赶走？”

没错，严云之所以如此嚣张，就是因为他加入了玄天长老一伙，在他上面有玄天长老等人撑腰。

“哼，这次我要让所有人知道我严云不是好惹的。你们也跟我听好了，明天都放聪明一点，如果还像今天晚上这样子……我一顿饭废了你们！”严云狠声而道。

“是……老师！”

翌日，化腾客栈这边

“具体的方案就是这样，然后开设的地方就在这里吧，毕竟化腾客栈这里空余的地方有很多。”秦寿对着眼前的冷凝霜等人道。

冷凝霜和吴用等人都点了点头，表示赞同。

“不过，秦兄。你这个地方说到底还是客栈，但要做成你所说的那种店铺的话还需要对着里进行装修才行。毕竟一个店铺的美观程度也是吸引客人的一个手段。”吴用对着秦寿建议道。

秦寿点了点头，道：“恩，这个我当然想过。化腾客栈的一楼的里里外外都要进行装修才行，然后招牌也要换掉。这个事情就交给凝霜你的人去做好了，如何？”

冷凝霜点了点头，表示没有问题。

“很好，暂时就先这样安排吧，至于剩下的事情等到店铺装修之后再说吧。”秦寿对着众人这样安排道。

众人都是点了点头，表示没有任何异议。

……

就这样过了几天，化腾客栈很快便被改造成了现代化的连锁小吃贩卖店的形式。

不过在装修过程中，众人发现了一件特别奇怪的事情。就是在客栈装修的时候，对面的一间店铺也在装修。

这有些奇怪……

第七十四章：美食竞赛

当秦寿化腾客栈，彻底改造成为“大秦连锁”的时候，已经是一周后的事情。原本属于客栈的一幢房屋，现在已经改造成为富有特色的小吃料理售卖的店铺。

“大秦连锁”，这自然是秦寿所想而创立的名字。“大秦”表面上看只是秦寿的名字的姓在其中，但更深层的含义却代表着秦寿的野心。

“大秦”，还指的是秦国的意思，进一步的就可以理解成为是秦始皇统一中国之意，而秦寿这里当然要寓在用自己做的料理，统领这个世界所有小吃行业。

不过让人奇怪的是，在大秦连锁装修的时候，对面的哪一家店铺也开始装修起来。

“奇怪，对面的店是怎么回事？我前几次来这里看到的都是关着门的，这几天居然也跟着装修而来了起来？”叶琳飘坐在屋内，望着对面也装修的差不多的店铺道。

“难……难道只是凑巧，对面也到了要开业的时候嘛？”单纯的心晴舞这样猜测道。

吴用这老狐狸眯眼笑了笑，挥动着手中的羽扇扇了扇而道：“凑巧？恐怕不是那么简单而已……”

秦寿也是这样觉得，随后他突然想到了上星期心晴舞的事情。

难道是……

就在秦寿猜测到了什么的时候，对面的店铺已经将招牌挂了起来，只见这招牌的名字也是四个字“云之小吃”。

将店铺的招牌挂上去之后，在对面店铺内走出了几个十分“熟悉”之人，仔细一看这不是严云和他的狗腿子学生人等吗？

秦寿见此顿时冷冷一笑：“果然是这群混蛋，还真有胆子，居然大张旗鼓的开在对面。”

听到秦寿这样说，叶琳飘和冷凝霜都是一阵疑惑。

“恩？你这话什么意思……”

秦寿并没有做过多的解释，这时候对面的严云一行人等居然拿出了一个铜锣鼓“铛铛铛”的敲了起来。

敲了一会儿吸引了不少人之后，严云的一个狗腿子学生这才开口大声喊道：“瞧一瞧，来看一看了啊。食天宗资深老师严云的小店开展了哟~~严老师将会亲自上阵，贩卖独家秘制的小吃，欢迎大家来品尝，第一天更是有五折优惠！”

这不广告都打了起来，开始招揽客人了起来。

心晴舞顿时想到了上周那天晚上的事情，身子微微一颤，显然对那天晚上的事情还有些害怕。

秦寿神色又是一冷，然后直接走出了屋内，来到了大门口看着仅隔着一条街的严云等人。

冷凝霜、叶琳飘以及吴用虽然不知道当天晚上的事情，但看到这个情形也猜到了七七八八，随后也跟着秦寿一起来到了外面。

“把铺子开设在我的对面，不得不说你们胆子真的很大，还是说是有人赋予了你们这样的胆子？”秦寿望着远处的严云一行人而这样道。

“嘿嘿，这些事情用不着你来管吧？”严云咧嘴这样的笑着，这一笑分明看得到他上周给秦寿打掉的门牙，现在用金牙替换了。

不仅如此，脖子上还挂着一根小拇指粗大的金项链，这是典型的土豪暴发户！

“严云，我说过会用料理将你赶出食天宗，我说到做到。而现在你有胆子开设店铺在我对面，就是有意要跟我竞争对吧？既然如此，那来一场堂堂正正的美食竞赛吧。”

“你说什么？美食竞赛？”严云等人听到这话都是一怔。

在微微发愣之后，严云这才明白秦寿话里的意思，随后阴沉笑道：“哼，没想到你居然会提出这样的要求，正合我意你就说规则吧！”

秦寿嘴角轻轻上扬，我就怕你不接受呢。那么，就开战吧！

“规则很简单……你的店铺不也是装修好了吗？既然如此，我们两家小店同时开业，谁在一天内卖出的小吃份数量做多，便算谁获胜！”秦寿提出规则道。

听到秦寿这话，严云内心直接是狂笑了起来。

哈哈哈……跟我比这个？这小子脑子没病吗？我加入食天宗已经5年，拥有的人脉岂能是这秦宇这种才入门新生所能比拟的？老子，让你知道姜还是老的辣！

严云在心里狂喜无比，但在表面却丝毫没有表现出来，而道：“完全没问题，不过秦宇你可要做好心里准备，如果你输了你必须拜我为师，我会让你知道什么叫做残忍的折磨……”

“是嘛？那如果你输了，我让你必须堵上你所有的一切跟我食战！”秦寿指着严云道。

秦寿之所以会提出这样的要求，就是因为他清楚食天宗的规则。

直接的对着严云发动食战根本不可能，况且他已经发动过一次强制食战。而且他现在是“铜厨”，如果按照正常的套路是没办法挑战身为“金厨”的严云，所以只能以这样的方式才行得通……

秦寿的目的也很明确，就是让他跟自己食战，让他拥有的一切都在食战中被剥夺！

第七十五章：传说中的辣条

对于秦寿提出的要求，严云并不是很惊讶，甚至觉得这是理所当然的事情。

“可以，当然没问题。”严云一口气答应了下来。

秦寿看了看身后的吴用，等人又道：“既然你答应了那就这样决定了吧，不过为了防止中途变卦，所以等一下会签订协议，送到食天宗食战认真团队那边去。而比赛的时间从明天正式开始，为了公平起见，我们的小吃要采取相同的定价，对于这些你觉得有问题吗？”

“当然没问题！”

严云在这一刻升起了强大的自信之色，而道：“秦宇，这次无论你拿出什么样的小吃都不是我对手，因为明天的我将使出全力，让你见识一下什么是‘金厨师’的实力，食天宗的老师是你在何种乳臭未干的小子无法比拟的！”

“是吗？那请你无比拿出所有的实力，不然我会觉得很无聊的！”秦寿冷笑着。

“那就拭目以待吧！明日我用会让你知道实力的差距。”严云对自己似乎很有信心。

说完之后严云便带着他的几个小喽啰弟子回到了才装修好的店铺之内，并将大门关上，看那样子似乎要蓄谋什么一般。

“我说，秦宇……你又在找事吗？对手可是金厨师级别的食天宗的老师，而且你刚才所说的那一番话，也不是闹着玩的！”叶琳飘来到秦寿的身旁这样提醒道。

秦寿冷冷一笑，而道：“我当然知道，我要亲手将这个小人葬送，也为了我们的‘大秦连锁’打响成名的第一战斗！”

“那你打算做什么，是昨天你所说的那种炸鸡块吗？”冷凝霜询问道。

“不，炸鸡块这料理我是准备等到拥有名气之后才大量销售的食物，而明天的话我准备的东西就是——辣条！”秦寿说完后嘴角勾起了浓浓的笑意。

听到这话，不管是吴用还是冷凝霜，还是叶琳飘和心晴舞都是愣了片刻。

辣条？那是什么东西……

在许久的吃惊后，冷凝霜等人知道这是秦寿自创的料理，因为他们完全没有听说过这种小吃。

然而，这辣条却在秦寿“前前世”却是一个曾经风靡全球的“美食”，曾经甚至有一段时间，还成为炫富撩妹的神器。

其中卫龙辣条，更是成为众人的最爱。

而辣条的制作也十分简单，而主要是小麦粉和辣椒粉等调味料。

如果要求效率，这极其的制作织染少不了，通过特定和特制的机器，内部的高速旋转的部件在高压的情况下，将和好的小麦粉或米粉，瞬间由生变成熟化制品。

最后又以不同的模具放进机头螺母内，就可以做出不同形状的面制品，譬如辣条或辣片，辣丝等，最后在用辣椒油、食用盐、味精、香料，如此简单而又美味的辣条便做好。

制作简单，但如果要俘虏这个世界所有人的味蕾，怎么样的调味自然少不了。

……

“辣条大概制作步骤就是如此，不过需要做出来却还需要关键的一个机器。”秦寿对着桌子上的众人们这样道。

冷凝霜眉头微微一皱，而道：“不过你所说的这个机器，好像没有吧？”

“所以这不是需要去制作吗？这个世界……啊，不对……食天宗不是有可以打造机器的地方，叫什么来着……”

“是铸造房！”叶琳飘白了秦寿一眼补充道。

“对就是这个地方，去这个对方定做一个就行了，简易的图纸我会画出来，然后就麻烦凝霜你跑一趟拜托他打造了。”秦寿对着冷凝霜道。

“这倒是没问题，不过明天就要跟对面的开始比赛，这样来得及吗？”冷凝霜担心道。

吴用眯眼笑道：“我听说铸造房是苍龙大陆第一在制造师的弟子所开设的铸造房，虽然在食天宗是分店，但是拥有很高的水平。”

对于这一点秦寿也知道，其实一直以来他以为苍龙大陆类似于中国古代时期。但只是针对于某些东西才是如此。

怎么说呢，只要是关于“吃”的东西，这个世界的科技十分的先进，譬如之前遇到的点冰箱，还有不知道用什么能源的气灶台，甚至是可以快速制冷或者高温的仪器。

但是烹调之外就十分的落后了，跟中国古代一样这个世界居然还在用马车代步。

对此，秦寿又是自信一笑，而道：“多给一些金币，让他三天之内打造都来得及，让严云3天又何妨？”

“……”

众人见到秦寿如此有自信，也不再开口说什么。而冷凝霜在拿到秦寿简易图纸之后，亲自前往铸造房拜托铸造师打造制造辣条的机器。

第七十六章：定价十金币

“什么？你叫我们做这种闻所未闻的机器，而且明天要用？”

锻造坊内，负责锻造的师傅拿着冷凝霜送过来的图纸掩饰不住的吃惊的样子。

冷凝霜在其他人面前的神色，依旧是冷若冰霜，点头道：“没错，就是明天要，有什么问题吗？”

“凝霜姑娘啊，即便是你给我们提供了图纸，可是这工期太短，我们也没办法打造出来……”

还没有等着锻造坊的老板说完，冷凝霜拿出了一大袋的金币放在桌子上，道：“赶工费3000金币，如果明天打造好了，在给多给你2000金币。”

不得不说，这天地会真的很有钱。而且冷凝霜出手也是极其大方，这5000金币随手就甩了出去。

不过秦寿却没有能看到这一幕，让他想不到的是冷凝霜为了他的事情居然如此慷慨。

“凝霜，姑娘……你，你这是干什么呢，我们是如此庸俗之人吗？”锻造坊的老板虽然这样说着，却将笑着急忙将金币揽入怀中，生怕冷凝霜反悔将金币拿了回去。

冷凝霜的神色未变，继续道：“师傅，这金币你也收了还请你抓紧时间帮我打造，这东西我们要的很紧！”

该交代的交代完毕之后，冷凝霜便转过身去，

“凝霜姑娘，我多嘴的问一句，你这种闻所未闻的机器，你到底要拿他来做什么？”锻造坊的师傅望着冷凝霜询问道。

冷凝霜没有回头的回答，道：“用来做一种叫做‘辣条’的料理，我先走了明天你做好的话，将它送到‘大秦连锁’小吃店这边来吧……”

“大秦连锁？”

“哦，原来的化腾客栈，XX路这边！”

交代完之后，冷凝霜已便离开。

然而锻造坊的师傅们听到居然要用这个机器来料理，而且还是他们有没有听过的“辣条”，他们顿时丈二摸不着头脑。

“辣……辣条？这是什么鬼。难道这天地会的会长，在上次食战中失败，打击太大傻掉了？”锻造坊嘴角微微抽搐而道。

“师……师傅，那我们到底要不要做这种机器呢？”一个弟子询问道。

“做，当然做！你没看到我把钱都收了吗？而且好不容易碰上这种钱多的啥子，这种钱不赚白不赚。”

……

晚上，大秦连锁这边

冷凝霜已经将秦寿交代的事情办妥，现在只需要等到明天到来跟对面的“云之小吃”店铺开战即可。

“我说……秦宇，你这次的机器跟要做的料理，到底靠谱不啊？”饭桌上，叶琳飘似乎依旧是有所担心的询问道。

秦寿脸上浮现出自信之色，笑了笑道：“放心吧，我对这次料理十分有支持信。明天我们便用这种东西，为我们的小吃店轰出一扇大门！”

翌日，很快来临

今天一大早，不管是“云之小吃”还是“大秦连锁”这边，都早早的开了们，等待着今天的“小吃大战”。

严云搬了个椅子，翘个二郎腿的坐在上面，身后则是站在他的狗腿子学生等人，这一副自信要搞大事的模样，也引来了不少人的围观。

“秦宇，美食的价格就由你来定夺吧，免得说出去别人以为我食天宗的欺负你一个学生！”严云一副要不完的模样说道。

价格方面的问题，秦寿早就已经想好。

“我们两家的美食的价格，共同定价是10金币！”

当听到这个金币的价格，饶是财大气粗的严云等人也是吃了一惊。仔细的算一下，80个金币就能在食天宗生活一个月，这10个金币差不多可以生活4天。

而且买的还是小吃，这可以说是天价！

“什……什么，10金币，你特么的怎么不去抢？”严云差点从椅子上摔下来道。

“十金币？这有人会买嘛？”

“笨蛋，这种小吃有人买了才有鬼！”

严云的几个狗腿子学生，为了给他撑起面子，立刻站出来跟秦寿怼了起来。

“混蛋小子，你特么的在逗我们吗？10金币，你是疯了吗？你诚心订高价格，是想让我们的生意没办法做对不对？你不是我们的对手，居然还来这一招？”

“小喽啰就乖乖的闭嘴，这里没你们什么事情！”

秦寿冷冷的瞪了一眼那想要站出来出头的小喽啰，这冰冷的眼神让他立刻闭嘴，而后这才继续道：“严云，你要明白这个价格是针对你我两方，不管是你我都要卖十个金币，看你如此紧张的样子……是对自己的小吃没信心吧？”

严云被这样一刺激，顿时拍桌而起道：“好，十金币就十金币，我要让你们知道食天宗老师的实力！”

第七十七章：芝士虾饭团

严云这样答应了下来，这让他的那些狗腿子学生惊讶不已。

“严……严老师？这……这会不会太贵了？”

严云甚是自信的一笑，而道：“你们放心好了，我准备的小吃可是我厨师生涯中的得意之作，十金币一份绝对不不用愁，秦宇你们睁大眼睛的看着吧，我这最顶级的料理！”

这话说完，严云将一个木制的大碗拿了出来，只见在大碗里放着是一个个金黄诱人球状食物。而且解开的那一瞬间，一股浓烈的香气朝着四周扩散开来！

“看着吧，你们睁大眼睛瞧着这就是我的料理——”

伴随着严云的大呼之声，爆炸的香气犹如风暴一样喜欢四周，以他为中心朝着四周扩散。

这一刻，就连秦寿也是被震惊片刻，好一会儿都没办法回过神来。

“这……这是？”

“呀哈哈哈，你们看吧这就是我的料理，顶级美味的‘芝士虾饭团’！”严云猖狂笑道。

仅仅从飘来的香味，秦寿就嗅到了这严云做的虾饭团的美味。这香味，让许多人都无法抵挡。就连隔壁的一条街的人，都嗅到了这美味。

“这……这是什么味道啊？”

“好……好香！香味是从那边传过来的吧？”

“好像是新开的小吃点，走过去尝尝看！”

因为严云料理而吸引的客人越来越多，没一会儿在“云之小吃”的店门口便排成了长队。

“越来越多的客人被香味吸引了过来，秦宇赶快把我们的料理拿出来吧！”叶琳飘有些着急的回过头来对着秦寿道。

秦寿嘴角勾起了浓浓的笑意：“有趣，真是有趣，这家伙还有点实力呢。”

“喂，你到时说句话啊！对面的那家伙店铺客人排成了长龙了啊！好歹也可以分散一下食客们的注意力……”叶琳飘以为秦寿没听到，这样大声道。

秦寿这才回过头来，一点不慌道：“我说你着急个什么嘛？而却做辣条的主要工具也要等到工匠把机器送过来才能做，我估计今天之内吧。”

叶琳飘额头顿时一黑：“搞了半天，你都还没准备吗？”

心晴舞一听这话，也顿时紧张了起来：“什……什么？你……你都还没有准备。等……等等，我们现在要不要做点其他的小吃，这样多多少少可以抢回来一些客人吧？”

“我说你们两个是真的不懂吗？”

秦寿挠了挠耳朵解释，道：“销售的小吃必须是一种，如果随便拿出一个小吃，就代表我们必须用这个跟他们一决胜负。还有，一开始抢走客人并非是一件好事呢！”

“啥？”叶琳飘表示不懂，不过秦寿都这样说了，她也不再多问。

不过，冷凝霜和吴用却没有说什么，他们从头到尾独似乎对秦寿都很有信心。

“好……好吧……”心晴舞也点了点头也不再说什么。

不过心晴舞很快又想到了什么，貌似……这场烹调比赛对她并没有什么影响？

心晴舞现在是名义上秦寿的老师，所以输了比赛也只是会成为严云的弟子而已，对她一点损失都没有。

然而心晴舞却在这里自己的紧张了起来……

我的不安和想要获胜的急迫的心情却是真实的，难……难道……我在内心深处，是真的想……想成为他的学生？心晴舞在心里不可思议想道。

因为锻造坊的师傅还没有将制造辣条的主要功能送过来，吴用和秦寿干脆摆了一张桌子在大门口，一边喝着酒一边看着对面“云之小吃”的情况。

此时，因为严云做的“芝士虾饭团”的香味，而吸引到了不少的客人。

“瞧一瞧，看一看喽~~新鲜出炉的‘芝士虾饭团’，只要十金币就能得到一份，还额外赠送茶饮一杯！”

“不要错过，千万不要错过！这可是食天宗‘金厨师’帅气的严云老师做的料理，错过这次可又要等好几年啊！”

不得不说，这严云还是有点脑子，一份里有六个芝士虾饭团，然后加上一杯饮料。虽然说是十金币一份，但却看起来十分的实惠。

加上香气诱人，所以不少人都是原因出出十金币购买一份。

饭团的表面金黄透亮，阳光照在上面反射出点点晶光，卖相相当的完美。

“不愧是出自严云老师之后，那么就来一份试吃看看吧。”

当一口吃下去之后，不少人都是因为这芝士虾饭团的美味，而惊呼了起来。

“这……这个味道！”

牙齿在咬开的那一瞬间，在嘴里爆炸开来，里面已经融化的的芝士冒着热气一口气的涌了上来，犹如火山爆发一般，喷涌而出！

“这……这是远远超过了十个金币价值的美味啊，太……太好吃了！”

一群人因为这芝士虾饭团的美味而这样大声的叫了出来！

第七十八章：不慌不忙

“好……好吃！这料理好吃的足以让人感动的留下眼泪啊~”

这是许多客人在吃了严云做的芝士虾饭团后在心里发出的呼唤，虽然这料理的确是贵了一点，但确确实实的美味到心里深处。

虽然严云平日的行为不太检点，而又财大气粗对待自己的弟子又不是很好，但这芝士虾饭团有犹如是生命给予的恩赐……

美味到内心深处，真是太好吃了啊！

“快看，这吃过的人都的是一脸恍惚的样子，真的很好吃啊？”

“虽然十金币一份有些小贵，但……但这么多人买的话，肯定物有所值啊！”

“对，我也要买一份！”

“给我也来一份啊！”

……

一群人争相恐后的购买着严云这边做的芝士虾饭团，不到20分钟的时间，这第一批的芝士虾饭团都已经卖光。

“这……这就卖光了吗？果……果然很受欢迎啊！秦宇，到现在我们还无动于衷吗？”叶琳飘担心的看着还在跟吴用喝酒的秦寿道。

秦寿摆了摆手，淡淡笑道：“不急不急，让他们先又如何？”

“你这个家伙，要是输了你又要被赶出食天宗，你难道一点都不担心吗？”叶琳飘有些恨铁不成钢的样子道。

很快，严云又将第二批的芝士虾饭团做好，端了出来。

“大家不要着急，新鲜的炸饭团又出国了，大家都能吃的上，不要争抢请大家排好队来购买！”严云一副和蔼可亲的样子对着食客们道，但嘴角却挂着只有奸商才有的笑容。

很快，严云这边第二批、第三批的芝士虾饭团已经售卖一空，这时候就连冷凝霜都有些担心的来到秦寿面前，道：“秦宇，这样下去情况会对我们非常的不利。越来越多人聚集到严云小吃店的门口，我们这边完全没有感受到任何的关注。”

桌子上的吴用和秦寿，此时脸上都是勾起了笑意，这让冷凝霜看的眉头又是一皱。

而脾气火爆的叶琳飘直接吼了起来：“我说你们两个到了现在还在这里喝酒？你看对面那混蛋金牙（严云）得意的样子！”

这时候秦寿也终于开口，而道：“我刚才也说了，人多不一定是好事。围观的人们已经形成了‘羊群效应’！”

“羊群效应”也叫“从众效应”，羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。

因此，“羊群效应”就是比喻人都有一种从众心理，从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

此时在秦寿的等人面前的就是如此情况。

秦寿继续开口，道：“前期的优势一旦建立起来，形成‘滚雪球’小樱，在后期会发展成为碾压的优势，到那个时候就再也没有挽回的余地。”

虽然秦寿解释所用是用的他那个时代的词藻，但在场众人还是听了一个大概，听懂了他的意思。

“虽然现在我们制作料理的工具还没有到来，不过也可以开始做点事情了呢……”秦寿说着站起身来。

叶琳飘听后又是白了一眼秦寿，道：“你和刚才不是说做辣条的工具还没有拿到，既然料理没法做，那现在我们又要做什么？”

“那还用说吗？当然是做好准备，建立优势！发传单吧！”

“发传单？”叶琳飘等人皆是一愣。

还没有等他们反应过来的是时候，秦寿将厚厚一叠的宣传单送到了每个人分的手里。

“来来来来，每个人都有。这些将这些传单发给大街上行人吗，提前做好准备。将预售的气氛搞起来！”秦寿读者众人道。

……

传单很快开始发了起来，虽然严云的小吃店这边排队的客人依旧是颇多，但让人诡异的一幕出现了，这些人手里都拿着一张，红色打底而为辣条宣传的广告单。

“辣条？这是什么鬼，这东西真的会好吃吗？”

“喂，别看了！严老师的炸饭团快卖完了，我们去晚了可没有了！”

“对，快点过去买吧，听说那个炸饭团真的很美味，这传单什么的让它见鬼去吧。”

虽然大部分的传单都被客人给扔掉了，但他们至少知道了辣条这个东西的确是存在。

大概又等了一个小时，锻造坊的人终于将机器送了过来。

“凝霜姑娘，你打造的机器我们已经做好了！”

秦寿来到打造好的机器面前，不禁满意的点了点头：“不错，完成的品质比我想象中的还要好。”

第七十九章：辣条机完成

锻造坊的匠人们将秦寿要求的“辣条机”给做好，并送了过来。

“哦，比我想象中的完成速度还快，我以为还要等到明天呢。”秦寿看着眼前用布遮住的未知的机器笑道。

锻造坊的师傅笑道：“那是当然，昨天我们锻造坊的客人都熬了整整一个通宵才完成的，那个……凝霜姑娘，你可以要多给我们加一点工钱吧？”

“可以！”冷凝霜点头，并没有多说什么。

秦寿这才几步来到了眼前机器面前：“辛苦各位了，下面终于可以开始制作辣条了，用这台螺旋杆挤压膨化机！”

之前也提起过，这个世界关于烹调有关的东西都十分的先进，如果是上个中华一番的世界可能没有这种玩意儿，毕竟涉及到了电流、电压这种东西。

没催，螺旋杆挤压膨化机，这是做辣条必要的东西，没有这个即便是秦寿的烹调厨艺再好，也没办法完成这道料理。

不过此时严云这边还完全不知道秦寿这边已经开始做好准备，而还在因为他们的炸饭团卖的火热而兴奋不已！

“炸饭团，真是太美味了！”

“在给我来一份！”

“我也要，虽然贵了一点，但真的是很好吃啊！”

“这就是食天宗老师的手艺吗？这真的是太感人了啊！这种小吃根本不管吃多少，都不会觉得腻烦。”

……

客人排成长龙，严云的几个弟子几乎快忙不过来，但越是这样严云却越是笑的合不拢嘴，那一口的金牙在阳光下甚是耀眼！

“呀呀呀，今天真是一个好天气呀！”严云坐在椅子上得意的笑着。

严云的一个弟子也来到了他的面前，汇报这上午的情况道：“报告严云老师，如今赛程过半。我们的小吃销量已经超过了三百分，还在继续大卖热卖啊！”

“呀嘿嘿，这是当然了！这是意料之内的事情，下午我们还会卖的的更多！然后那些家伙的话……”

严云说着将目光望向了就在他对面的秦寿店铺这边，却发现他的小吃一份都没有卖出去，根本就没有做出来。

“真是可笑，一份都没有卖出去，还在什么机器？真是一个智障！”严云笑骂道。

是的，现在秦寿的确是在调试机器，而且还在试辣条的美味。

不过，秦寿虽然沉浸于自己的思想以及料理中，但在旁边的冷凝霜、叶琳飘以及心晴舞，甚至是吴用都是看到一脸懵逼。

到底在做什么……

几分钟过后，秦寿完成了初步的调制，对眼前的机器甚是满意的点了点头，道：“不愧是食天宗锻造坊的手艺，我的要求全都体现了出来，甚至是在这基础上还做了改进。两位辛苦了，除了凝霜给你们的5000金币之外，我在多给你们3000金币，不过为了以防万一我的机器被泄露出去，请在这份保密协议上签字吧！”

说着秦寿一份协议书，让眼前两位锻造坊的工匠师签字。

“保密协议？这是什么意思啊师傅……”

“别管那么多了，签了就拿钱走人吧！”

两人根本没有多想的签字，然后拿着对于他们来说原本价格好几倍的金币走人，哪里还去管秦寿用来做什么。

一切准备就就绪之后，秦寿开始启动这挤压膨化机，辣条的制作正式开始！

“来了，接下来就是见证奇迹的时候！”秦寿笑着将机器开始启动。

启动来时，伴随着机器的轰鸣声越来越大，在众人的眼前出现了不可思议的一幕，就连吴用都觉得有些傻眼！

“这……这是？”

只见靠着热气的面筋条，从机器的出料口缓缓下降，伴随着一条条洁白的玉带犹如瀑布一般飞流而下，仿佛是九天之下垂落下来的白色绸缎！

虽然秦寿只是捣鼓了一会儿，这如丝绸一样美丽的还没有混合调味料的东西大量产出！

“面团放进去之后，出来的面筋直接就是熟的？这……这到底是怎么做到的！”叶琳飘惊呼道。

秦寿脸上勾起笑意：“这就是这机器的神奇之处啊，来吧你们来感受一下这辣条的质量吧……”

说着秦寿扔了几根给吴用以及叶琳飘等人。

“真……真是惊人！这个手感，多孔而蓬松！面团已经完全膨化……”

“秦宇，你到底使了什么魔法？”

秦寿没有着急的解释，开始辣条制作的第二个步骤，将实现精心调制的辣油拿了出来。

第八十章：奸商？

“这……这辣油的色泽是如此的洪亮，除了辣味之外，还有浓烈的香味，这种做法是……”

冷凝霜、叶琳飘等人看到眼前秦寿端出来的辣油都是愣了片刻，吃惊了许久。这辣油的完美型，超出了他们的预料。

吴用并非常人，这一点秦寿在很早之前就确认过，他在品尝了一滴这辣油后吃出了其中的味道。

“原来如此，这里面除了放了的辣椒面，还有八角、陈皮、桂皮、八角、草果、生姜……现在我能吃出来的就这么多。”吴用目光闪过阵阵厉色而道。

冷凝霜看着眼前这一份的色泽靓丽的辣油开口，道：“这是秦宇现准备好的材料上，逼出了香味。然后辣油还泡了一晚上，香味更加的浓烈。工序虽然简单，但是需要注意的细节却许多，而且还要诸多食材之间的组合……”

秦寿嘴角勾起笑意，将实现做好的辣油叫均匀的浇在了面筋上，均匀的涂抹让色泽靓丽的辣油完全覆盖。

伴随着工序的完成，冷凝霜等人隐约的看到了在秦寿烹调台这边闪烁的点点红光，一道新生孕育的超级料理正在缓缓诞生。

“好了，我的小吃，终于完成了！这就是传说中的——辣条啊！”

伴随着辣条的做好，一股浓烈爆炸的香味开始扩散四周，直接朝着位于对面的严云的店铺而去。

“这……这是什么样的香味啊？”

“好香的味道……是对面大秦连锁小吃店传来的啊！快，过去看看吧——”

正在严云店铺这边排队的客人，突然因为秦寿这边辣条的香味和被吸引。

正如之前秦寿所说的一样，严云这边客人排队虽多，但随着客人越来越多这也不是一件好事。怎么说，客人越来越多，而严云这边坐料理的永远都只有那几个人而已。

随着客人的不断增多，时间久了这势必会造成客人堆积如山，排了许久的长队但却还是没办法吃到期待依旧的料理。

客人的焦躁不安，长时间的堆积便会演变成为怨念，甚至是厌烦。

而如果在这个时候，横空出现一份香气诱人，美味程度不下于这些客人正在等待的料理，这些客人会这样做？

结果不用多说，这是显而易见的事情！

一些等待的焦躁的客人二话不说，直接朝着秦寿所在的店铺这边跑了过来。

严云的几个弟子似乎也察觉到了不对劲的地方，望着秦寿所在的方向看了看，也是愣了片刻。

“什么？他们的料理也完成了吗？”

“严老师，这个味道是从秦宇他们的店铺传过来的，他们的小吃已经做好了啊！”

严云听了之后不屑一顾，甚是自信而道：“怕什么，那种料理会哦好吃吗？”

“大家走过路过不要错过，新鲜出炉的辣条开卖了~~”叶琳飘也站在门口大喊着，开始招揽客人起来。

“辣条？这名字听起来还蛮新奇的……”

几个客人却来到了秦寿摆放出来的辣条面前，仔细打量了起来。

“这东西叫做辣条啊？等等……也是十个金币一份？这是什么鬼！”

在看到价格时候，不少人顿时喷了起来。

“开什么玩笑，只是几根破面筋而已……他有什么资格卖这么贵？”

“同样的是十金币，很明显严云老师这边的炸饭团才更加的划算啊。”

“切，老子闻到味道不错这才过来想试吃看看而已，没想到这小子奸商啊？定价这么高，无非就是抱着能坑一个是一个的心态，这年头啊赚钱的人心可真黑！大家可千万不要上当！”

一群人说着就欲要转身离开，然而这个时候一个声音传了过来。

“秦宇的辣条十金币一份对吧？给我来一份！”

“喂，刚刚我们的话那你没有听见吗？可千万不要……”

然而当这两个议论之人转过身来的身后，明确发现来人居然是严云！

“啊……严云老师？你……你什么时候过来的？”

“不……不是吧，你要买他的辣条？我没听错？”

严云又露出了他的大金牙笑，道：“你们没有听错，我就是要买他的这个垃圾……啊，不敌是辣条对吧？不过我是买来给在座各位吃的，这样大家才能做出公正的评判，到底谁的小吃更加值得购买，如果秦宇一份都卖不出去的话，我可是很伤脑筋和困扰的啊~”

严云的目的十分明确，他认为秦寿的小吃一定没办法售出10人份，而说出这一番大义凛然的话，就是让秦寿没有翻身的余地在昨天晚上精心调制的东西。将才菜籽油在锅里烧热，然后浇在实。

第八十一章：心机

严云在这个时候主动提出购买秦寿制作辣条，肯定不是出自好意，这明显是别有用心。

“不愧是严云老师，这种胸襟实在是太令人佩服了！”

“严云老师的自信简直是由内而外的散发出来的啊。”

“想想也是，不管怎么说这秦宇都只是一个刚入门的学生而已，对于严云老师来说对付他岂不是小菜一碟？”

没错，严云要的就是这样的效果，让众人知道他的实力，张扬自己的威风。

“嘿嘿，那是当然啊！”

严云脖子挂着一个粗大的金项链，真是自信的走到了秦寿的这边，将十个金币放到了桌子上，道：“这是十个金币，我就买你一份好了！”

说着严云就将一碗的辣条给端走，转过身去的时候还不忘记得意而道：“这份辣条我就勉强的要了吧……”

“严老师，还请你留不。”秦寿突然叫住了严云。

严云停下脚步，疑惑的转过身来看着秦寿道：“怎么？”

“我的辣条是一根十金币，你刚刚拿走的那一盘一共有三十跟，一共是三百金币，你给的着些钱还不够塞牙缝呢！”秦寿嘴角勾起浓浓笑意道。

“什……什么？”

严云大惊：“一根，十……十金币？”

这下子不仅仅是那些吃瓜群众们愣住了，就连在秦寿身旁的叶琳飘都差点开喷了。

“喂，你这是在做什么啊？十金币一根？一盘十金币都没人买，你到底在想些什么啊！”叶琳飘恨铁不成钢在秦寿耳边压低了声音道。

秦寿没有理会叶琳飘再次确定，道：“是的，你没有听错就是十金币一根！”

“一根破面筋而已，居然卖到了这中价格，秦宇不会是想钱想疯了吧？”

“我从来没有见过如此厚颜无耻之人。”

“现在最难看的应该是严云老师了吧，被秦宇狠狠的敲诈了一笔，老师的内心应该是崩溃的。”

然而此时严云却在心里思索了起目前的情况起来。

之前，我已经向周围的食客称做出承诺，如果现在嫌贵不买食客们对我的印象一定会一落千丈，但是如果花这么多钱买几根面筋又会心里甘。

好一个秦宇，居然敢这样的算计我。现在的我已经是骑虎难下，这小子正是把握了我的这个心态，才会开出如此离谱的价格。

不过，这点心机在我的面前还太稚嫩了。嘿嘿，我马上让你知道姜还是老的辣！

严云在心里思索好后，眼睛深处露出了阴谋之色。

“好，十金币一根对吧？这一盘我严云要了！”严云大声道。

严云这话落下，四周的观众们届时惊呼了起来，因为他们也认为这是秦寿在坑他，都在为他抱不平！

“严老师，这小子明显是在坑你，你完全可以不用买啊！”

“是啊，为什么让这家伙这样得逞？”

严云这时候装出了大义凛然的样子，而道：“让大家尝尝秦宇的辣条，这是我对大家做出的承诺。身为一名厨师，如果连客人们的承诺都不能遵守，还有什么颜面去面对自己辛苦做出来的美食呢？”

这时候吴用也是暗叫不好，这严云是在反耍心机！

严云装的有模有样，很快四周的那些没什么脑子的吃瓜群众便被他演技所蒙骗而折服。

“不愧是食天宗的老师，这阔达和胸襟、以及对美食的追求，根本不是秦宇这个奸商所能比拟的！”

“是啊，一直以来觉得严云老师土里土气，但没想到他是一个如此有内涵之人。”

严云听到诸如此类的话在心里狂笑不已：哈哈哈，正所谓，得人心者得天下，人心已经被我收买，拿什么跟我斗？几根破辣条而已，跟我斗？

今天老子教你做人！

“来来来，这盘辣条已经被严老师买下来了，先到先得！”

一些靠前的客人都纷纷上前，然后从严云买过来的盘子里拿起一根放在眼前看了看。

“这辣条虽然看起来朴实无比，但闻起来却出奇的香啊！”

“闻起来也不代表好吃，退一万说着狗屁辣条真的味道不错，我支持严云老师的。”一个食客在心里这样想道。

然而等到他将辣条吃下去的时候，脸上的神色发生了巨大的变化。

入口的那一瞬间，大脑仿佛变成了一片空白。很Q，很弹！味蕾在这一瞬间，犹如片地都是盛开花朵的土地一般。

如同久旱干裂的大地，得到了滋养！

味道太棒了，这一颗只想拿着不断的咀嚼和吮吸！

第八十二章：压倒性的优势

辣条的美味超出了他们的想象，将一根辣条放在嘴里，这一刻他们只想不断的用力的咀嚼和吮吸，等到回过神的时候，手中的辣条早已经消失不见。

刚才的那一切好像是梦一般，但嘴角的辣油却提醒着众人刚才的那一切并非是梦而已，而是真实的存在。

一些人掉下了悔恨的泪水，怎么说？因为刚才吃的太快，没有仔细品尝这美味。

我还要再尝尝！这是吃了所有人的想法。

于是乎，有人再一次拿出了金币放到了秦寿摊位这边。

“这里是五十金币，再给我来五根！”最先品尝的一个食客这样道。

见此，四周的众人顿时一惊，而严云也是瞪大了眼睛满脸的不可思议之色。

“什……什么，这是怎么回事！”严云大骇。

“喂，这是怎么回事，那个人吃完了之后居然又买了五根？”一些不明觉厉的吃瓜群众都是惊讶道。

秦寿的嘴角的笑意渐浓：“没问题，请你稍等片刻，下一波的辣条就要出炉了，才做出来的辣条的美味会更好哟！”

“快……快点去抢啊，这辣条的味道真的很美味！”吃过的一个人这样道。

“我也要尝尝，这到底是什么样的味道。”

于是乎，一群食客蜂拥而至秦寿这边的辣条摊位，在严云不可思议的目光之下，一群食客就像是疯了一般的购买这一根十金币，昂贵无比的辣条。

然而，虽然贵但不管是谁在吃了之后，脸上都是露出了幸福之色，那样子绝对不是装出来的。

……

截止下午2点钟的时候，秦寿这边辣条已经卖出了600多份。四点钟的时候，则是卖出了1500多份，到了下午6点钟的时候，辣条销售量直接是卖出3800多份量。

严云见此情况，直接是瘫坐到了地上，满脸写着不可思议之色！

“这……这群人都是疯了吗？为什么啊！”

严云的几个弟子也是满头汗水，道：“秦……秦宇一下子卖出了2000多分，我们的客源都不抢走了，严老师情况不秒了啊！”

其实不妙从2点钟的时候就已经开始，因为严云这边到目前为止才卖出500份不到，这差距用天壤之别来形容都不为过。

现在这情况已经是无力回天。

“为什么，这到底是为什么？这个名不见经传的辣条，居然有如此巨大的威力？”

严云拿起一根辣条放在眼前看了看，喃喃道：“我……我严云居然真的输给了一个刚入门的学生，我不服……这个结果我接受不了！”

说着，严云将一根辣条缓缓的送入了嘴里，但吃进去的那一瞬间，整个世界都安静了。

被香辣的气息滋养着身体，整个人都变得轻盈起来，仿佛回到了年轻的时候，这种感觉就像是一局躯壳被创造万物的神，注入了灵魂一般，在指尖交汇的那一刹那，得到了升华！

严云，拳头握紧最后接受了，让他无法接受的事实。

……

秦杰，自诩在背后操控一切之人，在看到如此情况之后也是愣住了。为何会这样说，其原因就是因为秦寿和严云争斗的那一刻开始，他就作为吃瓜群众在观看着情况。

直到上午的时候，他都还在消化秦寿废物，居然一份辣条都卖不出，同时也在得意用不到自己出手，视为眼中钉对手的“秦宇”就被赶走。

然而，到了中午的时候情况就出现了变化，到了下午的时候，却变成了现在这样。

“这……这不可能，秦宇这混蛋为什么会做出这种受欢迎的小吃？他不是一个废物吗？虽然严云也是一个废物，但也有金厨师的等级。”

秦杰马上联想到了上次跟冷凝霜天地会的一战，他立刻猜测到了什么：“难……难道那混蛋是在装做那样吗？其实他的实力恢复到了之前的巅峰状态？如果是那样的话，我在秦家的家主的位置……”

正在这时候，一个人影缓缓出现在秦杰身后，道：“秦杰师弟大可不必担心。”

只见此人身着白衫，手持折扇，不过脸上却带着一个面具，看不清他真实的面目。

“付硕师兄？”

天地榜“天榜”排行第八，人称白玉公子的“付硕”，没错他跟秦杰一样都是属于玄天集团之人。

“我已经派人查过了，秦宇的实力问题。他的实力最多也只是在金厨师而已，而且还可能没有达到……”付硕笑道。

秦杰一听不由道：“这……这怎么可能，但是他的的确确在跟与天地会食战中获胜了，而且现在还打败了身为金厨师的严云啊？”

第八十三章：付硕

付硕，天地榜“天榜”排行第八的厨师，一身厨艺据说已经达到炉火纯青地步，擅长各种美食，传闻他拥有过人的嗅觉，能在闭上眼睛的情况下嗅出几十种不同种类的香辛料。

玄天势力团的核心成员，也是现在秦杰的大师兄。

不过为人十分神秘，不管走到哪里都是带着一个面具，没有人见过他的正面目。据说有人曾经想用食战打败他，揭开其面目，不过最后都以失败而告终，进入食天宗几年的时间食战的成绩都为全胜。

付硕，嫣然成为食天宗比较神秘之人。

“无须担心，秦宇现在只不过是打肿脸充胖子而已，他之所以能连续战胜强大的对手，应该跟他身旁那一名女生也有一定关系。”付硕手持折扇笑道。

秦杰一愣：“付硕师兄，你这话是……”

“很简单啊，那家伙是吃软饭的啊！”

付硕继续道：“根据目击者所称，那个叫叶琳飘的女生，在秦宇进入食天宗开始就一直吵着他的住处而去，她作为第二名……应该对秦宇的准备工作有了许多帮助才对。而且叶琳飘的老师是林静白，那家伙是出了名的疯婆子，其本人又是那个老家伙的骨干。

以此推算，不管是叶琳飘还是秦宇都难为我们所用。而且从进入到现在，秦向天一直都在背后默默的支持者秦宇，甚至是在与天地会的食战中将所有家当都压在了他的身上。秦向天以前是何人，你应该比我更清楚吧？”

秦杰不是愚钝之人，听到于此顿时明白过来，恍然道：“对啊，按照秦向天那老混蛋的性格，绝对不会做无把握的事情，在与天地会的食战中他将自己的产业都压了上去，很明显是在背后做了手脚，让秦宇在实战中获胜……等等，难不成那叫吴用人，是秦向天请来协助秦宇的？”

“虽然不能确定，但十有八九错不了。”付硕笑道。

“那么关于此事，玄天大人的意思是？”

“在此二人还没有真正成长起来之时，务必将其扼杀在摇篮之中，利用强制食战将他们赶出食天宗！”付硕脸上露出了阴沉的气势。

秦杰点了点头，示意明白而道：“付硕师兄，食战就由我来吧，让我跟秦宇做个了断！”

“不。”付硕眺望着前往，道：“你刚刚进入天地榜，精力做好用在维持排名上，对付这种小角色我只有人选。”

没错，秦杰此时已经进入天地榜“地榜”，排行35位，这个实力已经超越了不少食天宗老师的排名，才进入食天宗没几年，能有如此傲人的成绩实属不易。

“其他人选？”秦杰一愣。

“出来吧！”

付硕这话落下，随后在他们身后出现了两人，其中一人不是林雪还有谁？

“林……林妹？”

秦杰在短暂惊讶后，来到她的面前询问道：“林妹，你是认真的吗？你要去除掉秦宇？”

“没错！”林雪脸上露出坚定之色道。

“可是……”

付硕似乎猜到了秦杰欲要说什么，又道：“林雪才在食战中战胜了一位银厨师，已经晋升为金厨师，对付秦宇他们绰绰有余了……”

“这次，务必将机会让给我，我一定要让那个人渣滚出食天宗，带着屈辱！”林雪握紧拳头而道。

林雪拳头握紧，因为她曾经发过誓绝，绝不会让秦宇走进她的世界。

“五年后在食天宗的孽缘，现在就由我来亲自斩断，让你彻底滚出我的世界吧！”林雪再一次暗下决定道。

虽然此时付硕、秦杰、林雪等正在商议着要如何的对付秦寿，而此时他的辣条还在如火如荼的卖着，辣条的销售根数直接朝着5000根而去，这也就是说在短短的一天时间里，他赚取的金币已经高达5W金币！

“老板再还给我来五根辣条！”

“我也要，我先来的！”

“辣条越来越少了，大家快抢啊！”

……

客人们用抢的方式来购买辣条，见天色已晚秦寿不由而道：“好了，时间差不多了，今天的贩卖到此结束。”

“结束了？等等，你盘子里不是还有三根吗？”

“喂，老板你在也太抠门了吧，难道这三根你想留着自己吃？”

秦寿脸上露出了奸商才有的神色，狡诈道：“最后这三根当然用来拍卖啊，地主家也没有余粮食呢！来吧，起拍价格10金币，每次增加不得少于10金币，现在开始！”

第八十四章：奸商不存在的

秦寿居然将最后三根辣条以竞拍的形式来对外销售，这让食客们愣了片刻。

“小吃都能拍卖？还有没有王法了啊！”

“他有个挤压机，想做多少辣条都可以啊，居然那么拍卖，这个人有毒吧？”

“老板你真是太不厚道了，我们提议大家一起抵制他！”

一群人因为秦寿的行为而感到不满，这样聚众抵制了起来。但是……然并卵。

“我发誓，如果我去参加拍卖就一辈子没女朋友！”

“我也发誓！而且有个挤压机完全可以做。”

不少人还立了牌坊，秦寿嘴角勾起笑意道：“哦，你们说挤压机？就是做辣条的机器吗？不好意思，我已经搞定了……”

说着秦寿指了指身后已经被弄碎的专门用来做辣条的螺旋杆挤压膨化机道。

众人看到这一幕，又是愣了片刻，随后便是大笑了起来。

“哈哈哈，奸商竟然吧自己的机器给砸了，这货为了提高剩下辣条的成本也是够拼啊！”

“这机器是锻造坊的师傅做的，买了的人都可以生产辣条了啊~走，我们去锻造坊啊！”

“大家一起集资造一台，不但可以吃而且还可以卖~”

然而就当众人兴奋秦寿砸了自己的机器，欲要去找锻造坊的师傅做一台螺旋杆挤压膨化机的时候，之前两个锻造坊的师傅不知道从哪里走了出来。

“那……那个，大家不要激动。”

锻造坊的主要负责师傅，脸部的肌肉微微抽搐，道：“我们签订了保密协议，如果私自制造或者是透露制造工艺，要给秦宇付巨额赔款，而且以后再也不能进入制造行业，所以你们……”

这话落下，秦寿立刻听到了无数人心碎的声音。

这下子，反而是秦寿大笑了起来：“哈哈哈，我怎么会做如此的蠢事情，近一段时间我都不会制造辣条的，所以这是最后的三根，你们爱买不买，爱竞拍不竞拍，如果实在卖不出去我自己吃了的吧。”

“别……别啊，老板我们刚才是开玩笑的！”一群人急忙道。

“我……我参加竞拍，我也想吃辣条……”

叶琳飘也算是受够了这群人，不由指着刚才立牌坊的几人道：“你，刚才说什么来着，如果参加竞拍就怎么？还有你……”

“那……那啥，我反正有老婆，这没女朋友什么的无所谓了，算我一个吧……”

“额，这个啥，刚才是我双胞胎弟弟，与我本人的立场无关。”

这打脸的速度何其快，不管是刚才立了牌坊还是没有发誓的人，都参与到了最后三根辣条的竞拍中。

这竞拍一开始，参与的人不计其数，场面差点就失去了控制。原本十金币的辣条，不断的上涨，价格直接到达了让人匪夷所思的地步。

第一根竞拍的价格是380金币。

第二根竞拍的价格是500金币！

至于最后一根，则是880金币！

……

随着最后三根辣条的竞拍结束，秦寿跟严云的小吃对决也结束。而到今天为止秦寿所卖出辣条的总金币则是82300金币！

如果不是众人亲眼见证，绝不会有人会相信有人居然能在一天卖出小吃，能赚8W多金币，这是多么恐怖的一个销售额！

“终于结束了，辛苦大家。接下来我要宣布两件事情，这第一件事情大家都肯定要听到的好事情……”

秦寿竖起手指头而，道：“众人也看到了我已经开小吃店，但是辣条只是其中一个。不过这辣条我会跟锻造坊的合作，将辣条量产化，届时大家想吃多少都没有任何问题。”

“咦，跟锻造坊的合作？那也就是说你本店这边不会买辣条吗？”

“没错，我这边会买另外的食物，美味程度绝对不会比辣条差的，到时候大家来捧场！”秦寿道。

“还有其他的食物啊，那是什么？”

“不过现在又辣条吃就已经很满足了，老板既然量产的话，价格也不会降低不少吧？”

降低价格，那不是贬低自己小吃的身价吗？

秦寿立马做出回应道：“十金币定价，一个不少，你们别想了！”

“果然是奸商，一点都不讲价啊。”

“黑，真的是太黑了，这秦宇还真是会捞钱。”

将第一件事情宣布之后，秦寿转过身来又看着严云等人，道：“至于这第二件事情的话……喂，我说严老师你别躲躲藏藏的啊，出来直视面对一下你我的差距吧！”

第八十五章：一波未平一波又起

“喂，我说严云老师你来看看两边对比的差距吧！”秦寿对着想要钻角落而逃走的严云这样道。

严云在贩卖小吃这一块上惨败给秦寿，现在的他那里还有脸去面对他……不，应该说是畏惧和绝望，上午他本以为自己是赢定了，而下午的时候却出现了如此天翻地覆的变化，这让严云的小心肝一时半会没办法接受。

“秦……秦宇同学实在是厉害，我……我甘拜下风认输，心服口服。所……所以请你放过我吧！”严云当着众多人的面上这样求饶了起来。

秦寿神色一冷，道：“放过你？呵呵，我可不会忘记你上一周夜晚的时候所做过的事情……”

四周的食客们自然是听到了两人的对话，自然也是纷纷议论了起来。

“怎么回事，严老师和秦宇似乎有过节？”

“嘿，你居然还不知道？我也是听天地会的人说的，严云和秦宇之所以会在这里卖小吃，就是因为两人有过摩擦！”

“是吗？快说说到底是怎么回事！”

“到底是因为什么我不知道，但是两人都是商量和约定好在今天贩卖小吃，谁的卖出的金币数量更多，谁就获胜。相反的，失败的一方不但要付给胜利巨额的金币，还会被赶出食天宗。”

“啊？居然还有这种事情，现在秦宇的辣条可是压倒性的获胜，这严老师岂不是……”

四周的中人们都是如此小声的议论着，同时也在疑惑秦寿和严云到底是因为什么事情，才会进行这样的争斗。

“严云老师，你还是乖乖的交出你所有金币然后滚出食天宗吧，我们的对决早就经过食战管理会的审批，你就乖乖的接受这个落败的事实，带着悔恨立离开这里！”秦寿对着严云冷声道。

严云神色也变得阴沉了起来：“秦宇，你不要逼人太甚！”

“废话少说，交出所有财产滚出食天宗！”秦寿身上的气势开始升起，同时又拿出了铁证如山食战管理会的证明书放在严云的眼前。

严云虽然不甘心，但最后还是在众人的见证下，将身上的财产都转交给了秦寿。

“秦宇，不要以为你夺走了我这些财产就赢定了，我还会再回来的……”严云放下这一句狠话之后就此离开。

秦寿听到这话，眉头一皱：“还会回来，这家伙不是已经失去所有金币了吗？”

这时候吴用猜测，而道：“我推测刚才那些金币只是他其中一部分的财产而已，严云在食天宗做了这么多年的老师，积蓄不少。而且，刚才那份协议书我也看了，有漏洞。严云他完全可以找食战管理会认定为你们赌约是‘没收目前所能移动的资产’。”

听到吴用这样一说，秦寿这才察觉跟严云这混蛋签订的协议，的确有文字方面的漏洞。

“老家伙，还跟我玩这一套，不过不要以为这件事情就这样完了！”秦寿冷声道。

从严云手里转过来的金币，在加上下午卖辣条所得到的金币，秦寿的现在的总资产已经达到了二十多万，这金币数量在食天宗已经是小富裕的存在。

不过就在秦寿准备大洋，收拾东西关店的时候，几位不速之客走了过来。

“哟，秦宇小生意做的不错，又赢了不少的钱，还真是可喜可贺啊。”

秦寿听到这个声音，眉头顿时一皱随后转过身来一看，这不是秦杰和林雪等人吗？

“不过你的生意恐怕做不了多久了，对吧林妹？”

秦杰说完，林雪上前几步对着秦寿冷声道：“秦宇，我将会在二十天后的新生淘汰赛试炼赛，对你发动强制食战，请你做好心理准备。”

“食战？你？”秦寿语气中带着不屑。

虽然秦寿知道这林雪是那个倒霉催的“秦宇”的前妻，但并不代表他就会同情或者是理会。而且不管之前秦宇对她做了什么过分的事情，都与他无关。换句话说，现在秦寿接受“秦宇”这个称呼，就算是对得起所有人。

既然现在林雪要来复仇，对不起……那就只能将其诛之！

而林雪不知道秦寿内心的想法，在看到他对自己不屑的眼神后，神色带着几分愤怒。

“喂，林雪是入学考试的第三名啊，而且前不久才成为金厨师，实力可见非同一般！”

“而且听说他的师傅可是玄天大人，就这个靠山就能在食天宗横着走了吧？”

“第一名跟第三名的食战？一定十分精彩吧！”

林雪看到秦寿那样子，准备再说点什么却被身旁的秦杰拦了下来。

秦杰嘴角露出了阴沉之色……

第八十六章：身败名裂？

“两人都是前途不可限量之人，但为何这两新生要如此过不去啊？”

“两人都是才加入食天宗，应该没有什么仇恨才对吧？”

秦杰脸上露出了阴沉之色，他准备当着所有人的面前揭开“秦宇”过去的老底。

“看来各位不是很了解啊？那就让我来告诉大家吧，不知道大家听过秦家的天才没有？”秦杰对着众人道。

“当然听说过啊，那可是轰动一时的天才呢！”

“不过后来不知道因为什么事情，而赶出了家门吧？”

秦杰嘴角的阴笑之意渐浓：“你们眼前的秦宇就是当年的那个大名鼎鼎的天才啊，而林雪正是他的前妻。”

完全不顾林雪的感受，秦杰将这件事情当着这么多人的面上说了出来。

这话出说出来之后，在场的众人皆是大惊。

“什……什么，这两人曾经是夫妻？”

“喂，不是吧？那为什么林雪要对秦宇发动强制食战，这两人到底发生了什么事情？”

“真的好想知道啊，到底是所谓何事……”

“各位这些都是过去的事情了，今天我有更重要的事情要宣布。”

“秦杰，你说够了吧？”林雪听得有些不舒服想要站出来阻止他的继续说话。

然而此时的秦杰哪里会理会她，反而没有闭嘴，右手趁着她不注意的时候搂了过来，然后大声道：“明年，本人就要跟林家的小姐林雪成婚了，到时候欢迎大家来参加我的婚礼，我定会让林妹成为真正的女人，然后怀上我的孩子，这可是秦宇做了三年都没有做到的事情啊……”

这话说出去，全场再次震惊，而林雪的泪水不禁落了下来，这倒不是因为秦杰这话，而是因为想到了之前的一些事情而伤心。

“秦杰，你不要再说了啊！”林雪大叫道。

“让林雪成为真正的女人？”

在场的人都是人精，哪里听不出这其中的含义，他们这才知道林雪还是处之之身，虽然跟秦宇有过一段婚姻，但却什么都没有做。

“没错，秦宇根本算不上男人，因为他是天痿之人啊！”秦杰当着众人面说出了这个他认为的“秘密”。

秦杰之所以这样说，那可是“有理有据”。他认为虽然这件事情在秦家内部虽然保密的很好，连他这个作为堂兄的都不知道，以前就觉得十分奇怪，即便是“秦宇”因为烹调技术倒退月治愈被逐出秦家，好歹他也是一名男丁。

然而，他却在跟林雪有婚姻的情况下被逐出家门，后来秦杰终于推算出了真正的原因，那就是……

“他被逐出秦家的真正原因，就是因为天生阳痿之人，根本没办法跟秦家繁衍子嗣啊。换句话说，既不能做料理，也不能传宗接代，对于我们秦家来说就是一个彻彻底底的废物，废物根本没有留在秦家的价值。”秦杰大声道。

这个消息，再一次犹如炸弹一般的投向了人群中，这个消息实在是太爆炸。

“虾米！？秦……秦宇居然是先天性阳痿？这……这尼玛……”

“哈哈哈，这是真的话，那他之前要女仆是什么鬼？只能看，而不能……哈哈哈……”

“哪方面也不行，这到底是多惨啊！”

不但将秦寿也黑了，这下子连通冷凝霜也一起侮辱了。正当冷凝霜要发作的时候，秦寿却阻止了她。

“没有必要跟这些人生气，就随他们去吧。你切忍他、让他、避他、由他，再过几个月你切看他。人心如此，流言蜚语何须去理会？”

秦寿对着冷凝霜说完之后，转过身来看着有些不是滋味的林雪道：“另外，林雪，你的食战我接受了，二十日之后食天宗的新生淘汰试炼中，让尔等看看我冰山一角的实力吧！”

这一刻秦寿身上再次爆发出来的强大气势，让四周的众人不颤而栗。

吴用眯笑着眼睛，却在心里暗暗吃惊了起来：天生阳痿之人？如果是，还能能有这等气势？呵呵，果然人中之龙，即便是在这种时候也不会给予理会，准备在之后给予对手痛击吗？

林雪和秦杰也被秦寿所展现出来的强大气势给吓了一跳。

“这家伙居然不解释什么，仍由我们去吗？”

秦杰的一张脸再一次变成了阴沉之色：“秦宇，你还能忍耐到什么时候？这种事情暴露了出去，你根本避免不了他人的鄙视！”

“秦宇，既然你接受了我的挑战，那就在20日后在来一分胜负吧，不过希望到那个时候你还没有夹着尾巴逃走，哈哈哈！”秦杰欲要再一次嘲笑秦寿。

“你闭嘴吧！你算什么东西？这是我跟林雪之间的战斗，你这种小角色给我滚一边去！”秦寿伴随着这话说，强大的其实让秦杰差点没办法站稳。

第八十七章：尴尬？

就这样秦寿接受了来自林雪的食战的挑战，对于秦杰和林雪一行人，秦寿早就将其视为跳梁小丑。他可不会因为这些人跟“秦宇”有过过往就会手下留情，他的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我那就必定犯人！

林雪和秦杰都将这些话说到了这个份上，秦寿岂能有回避之礼？这次势必很这林雪做一个了断！

晚上，食天宗温泉饭店（五星级酒店）

之前就提起过，这个世界关于吃等娱乐行业可谓是发达的很，丝毫不必现代化的一些设备差了多少，这不食天宗内部什么五星饭店带温泉的这种也是随处可见。秦寿带着众人来到这里，自然是为了庆祝打败严云，同时辣条如此深受食客们的喜欢。

然而因为秦杰所受的那一番话，搞的现在饭桌上的气氛很是尴尬。

当然，吴用一点都没有觉得不自在，从菜端上来的那一刻就在跟秦寿碰杯喝着小酒。冷凝霜、叶琳飘以及心晴舞三人则是一言不发，也没用动手去吃桌子上的料理。

又跟吴用喝了一杯酒后，秦寿这才看了一眼坐在对面的三个女……孩，道：“我说……你们再不吃我跟吴用两人可都吃完了啊。‘稻香酒店’这可是食天宗出了名的，我懒得破费一次你们都不动手？”

“……”

三女依旧是没有开口，气氛蜜汁的沉默。

秦寿额头一黑，暗暗思索着这三个人该不会真的是相信了秦杰说的话了吧？喂喂，能不能都带一点脑子啊，这是不是*痿，从男人说话的语气和平日的一些细节就能看的出来吧，难道平日我不man？

这样想着之后，秦寿有些郁闷，但也不可能脱掉裤子告诉所有人自己可以直起来吧？

算了，你们爱怎么认为就怎么认为吧，等将秦杰收拾了在公布与众好了。秦寿知道现在如果去解释的话，只会越解释越黑。

然而秦寿这样的不在意，却在三女的眼中成为了“欲盖弥彰”。

没错，跟秦寿所想的一样，现在三女之所以觉得如此尴尬，就是因为秦杰所说的那一番话，想到面前坐着的居然是一个先天性*痿之人，她们就觉得特别的不自在和尴尬。

“气氛真的很尴尬啊~秦宇虽然表面上大吃大喝，但其实心里一定十分难受吧。不行，作为弟子的我应该说点什么。对转移话题吧，这样能缓和一些气氛！”

心晴舞这样想着后，便主动笑着开口道：“那个……秦宇，你制造辣条的灵感是从哪里得到的呢？还有那个叫螺旋杆……的机器真的好神奇。”

“是螺旋杆挤压膨化机。这种机器在我的家乡十分的普及，而且辣条只不过我家乡众多小吃中的一个，还有比这个更美味的小吃不计其数！”秦寿笑着说出了这一番话。

这话说出，立刻将尴尬的气氛给打破。饶是吴用和冷凝霜脸上也是带着无比的惊讶之色。

今天这辣条的美味他们都是亲自尝过的，那种一口咬下去让人想要永远的咀嚼下去的感觉，根本不是一般料理所能比拟。然而现在秦寿却说这种美食在他的迹象随处可见。

那么他的家乡到底是一个什么地方？盛产美食的幻想乡？

冷凝霜眉头微皱，而道：“你的家乡，如果我记得没错的话是辽江区地带，我有幸去过那个地方，但也没听说有这个辣条这些美食。”

秦寿摇头，而道：“那是我一个很遥远的家乡，我这辈子可能再也无法回去了吧。”

说到与此，秦寿的脸上有着几分伤感之色。冷凝霜看到秦寿这样子，不由的想到了他上次在诗歌料理大会上做的那一首《水调歌头》。今天晚上也是圆月高挂……

明月几时有，把酒问青天……但愿人长久，千里共婵娟。

可惜，秦寿肉身背会，要回到原来他所在的现代世界几乎是不可能的事情。

“如果有机会，一定要去秦兄的家乡看看，然后吃那些没有吃过的没吃！”吴用打破了再一次有些尴尬的气氛道。

秦宇的家乡吗？

叶琳飘不由自主的想到了第一次与“秦宇”见面的时候，那个时候她在洗澡，而秦寿……

“等……等等！？”

叶琳飘脸色顿时红了起来，因为那个时候秦寿看到了她的身子，后来阴差阳错有着身体的接触，她分明记得那时候有个硬邦邦的东西顶着她。

想到什么的叶琳飘脸色变得更加红润了起来，这一刻她明白秦寿哪里是什么*痿，而且还是一个精力旺盛的家伙，秦杰是在散布谣言，欲要让他身败名裂啊。

第八十八章：她的好奇

秦寿看到叶琳飘突然脸色绯红了起来，顿时觉得有些奇怪。而心晴舞则是直接询问了起来：“叶……叶同学你的脸怎么突然这么红，感冒了吗？”

叶琳飘这才回过神来，急忙道：“啊，没……没有。我……我只是觉得这屋内有些闷热而已。”

“哦哦，我去把窗户打开吧……”

叶琳飘在想通了一些事情之后，也开始变得不是那么拘束，跟平日一样与秦寿等人聊了起来。秦寿见此，又不禁在心里暗叹一声，这女人的转变的还真是快……

很快庆祝宴进行到了尾声，桌子上的料理都吃的差不多，就连平日没见过喝酒的心晴舞、冷凝霜还有叶琳飘都喝了几杯。对于秦寿而言，这世界的酒就跟果汁一样，酒精度几乎可以忽略不计。

所以喝了这么多屁事都没有，反倒是只喝了两三杯的三女，脸上呈现一片红润一副要醉了的模样。

秦寿严重怀疑，这三人是不是装的……

“那啥，秦宇。”

“恩？”

叶琳飘突然想到了什么询问，道：“林雪真的是你的……前妻？”

怎么又扯到了这个尴尬的问题上，秦寿觉得这问题十分的难回答吧。

秦寿一怔沉默ing……

看到秦寿沉默，叶琳飘脸上带着复杂的神色继续道：“那个林雪出身名门世家，最近刚刚又成为了金厨师，你应该还忘不了她吧？”

“老师说，完全没有才想到过她……”秦寿正色道。

但很明显叶琳飘还有其他人等都不会相信秦寿所说的话，因为如此优秀的女人换做是那个男人都会有所眷念才对。

然而秦寿却说的是实话，因为他脑海中压根没有林雪这个女人的记忆……虽然是这样穿越过来，但关于林雪记忆在秦寿脑海中根本没有任何影响。

叶琳飘似乎对秦寿的过去很是好奇……不止是她而已，刚才叶琳飘在询问秦寿过去的时候，冷凝霜也心晴舞明显在认真的听。

不过秦寿觉得扯这些问题只会让气氛尴尬，于是他干脆转移话题道：“好吧，那还是来说说着二十多日后的新生淘汰赛吧，这是一个什么情况的比赛？”

秦寿这话一说出，叶琳飘顿时用看白痴的目光看着他。

“搞了半天，你连这个是什么就答应了别人的食战啊。”叶琳飘无语至极，就连冷凝霜也是捂着额头暗暗摇头。

有时候，她真不知道该说秦寿什么才好。

之所以这几人用如此嫌弃的目光看着秦寿，是因为这些都是进入食天宗前必须了解的基本知识。而秦寿什么都不知道的就进入这样进入了食天宗，而且还拿到了第一，他们严重怀疑这其中是不是做了假在里面。

当然她们也只是在心里吐槽而已，因为秦寿的实力他们都是有目共睹。

吴用则是没有多少意外，又与秦寿碰了一杯酒笑道：“秦兄出言还是如此惊人呢，其实这新生淘汰赛很简单。食天宗每五年招收一次学生，学生参加考核，通过便加入食天宗，所有人都是通过这种方法进入的，这一点想必你已经有所了解。但是食天宗奉行的是弱肉强食的丛林法则，仅仅指是这样还不帅选出真正的精英，所以食天宗自古以来形成了一个传统。

那就是新生入门学习一段时间后，要进行一场试炼。只有在试炼中胜出的人，才有资格成为食天宗‘真正的弟子’。那是围绕着食天宗本岛某一区域而进行。野外美食生存的试炼，是食天宗学生们通俗的叫法便是‘食天宗死亡试炼’！”

秦寿听后顿时感兴趣了起来，放下了手中的酒杯道：“死亡……试炼？没想到食天宗还有这样的野外求生训练？我本以为只是普通的比试……呵呵，不过这林雪还真是有勇气。”

这时候冷凝霜也开口，道：“之所以‘死亡’，是因为野外的环境十分复杂，到处都充满危险，这些危险不仅是来自猛兽，还有更多的是来自野外恶劣的环境。如果参赛者麻痹大意真的有可能会死亡！”

说道这里，冷凝霜脸上尽是严肃之意，可以见得这试炼的确十分困难。

众所周知，食天宗本岛分为五个区域，分别是热带雨林区、荒漠区域、寒带、高原、原始森林地区，新生将会从这五个中随机抽出一个来进行。

寒带高原区，那是零下二十度极寒之地，而且处于高原，进入这个区域的考生会产生高原反应，最头疼的是这里的被冰天雪地所覆盖，食材十分难以收集。

……

第八十九章：过渡

食天宗的新生试炼，又被称之为“死亡试炼”，其原因是因为要在食天宗五个环境恶劣的地方进行野外生存。

众所周知，食天宗本岛本分为五个区域，分别是热带雨林区、荒漠区、寒带高原区、温带平原区、原始森林区。

寒带区域，这是气温都在零下二十度以下，在这里升火和寻找食材都是一大难题。

荒漠区，昼夜温差相差四十多度，这里出了除了沙子还是沙子，一望无际的沙漠的海洋，无数人在这里脱水昏迷而失去资格，在这里水和食物收集会比寒带高原地区收集更为困难。

“不过这两个区域都不是难度最大的，还有一个被称之为‘魔鬼区域’，是每次试炼中都不愿意抽到的区域，那就是原始森林区域。”吴用对着秦寿这样道。

叶琳飘也作为新生，虽然知道新生试炼会在这个五个区域进行，但却不知道这五个区域的危险程度到底有什么差别所在。

听到吴用这样说，她顿时疑惑问道：“原始森林区？照理说那个地方不寒冷也不炎热，应该没有什么太多的危险吧。”

冷凝霜神色一沉，而道：“你们有所不知，其实那个地方才是最危险的地方……环境的恶劣不仅仅只是气候而已，还有来自猛兽的袭击。”

听到这里叶琳飘恍悟过来，立刻明白了什么。

森林中树木遮天蔽日，在里面根本看不到天空，极其容易分分不清楚方向，其次森林中有着许多的野生猛兽，能够直接吞掉人的蟒蛇，财狼虎豹……

如果不小心就会丢掉性命，而且原始森林区域环境比起其他地区还要复杂，暴雨、山洪、泥石流、随便一样都会让冒险者身处险境！

即便是吴用说到与此的时候，脸上也是带着少有的严肃道：“在那种环境中，救援的难度将会非常大，食天宗每一届都会发生因久远不到而困死在森林的事情，试炼受伤是家常便饭，甚至是死亡都是如此……”

秦寿恢复了常色点头道：“看来这次的试炼还是比较有挑战，那就稍微的配林雪玩一玩吧，不过如果是你所说的那样，我担心还没有等我出手，他就已经被大自然给埋没了……”

……

在吴用等人的提醒下，秦寿对这还有二十多日就开始的新生试炼终于有了那么一点兴趣。但是距离开始的时间还有二十多日，对于秦寿来说这些日子还有很多事情要做。

几日之后，秦寿“大秦连锁”小吃店又推出了新的美食。

“奇怪，不是说今天有新的美食推出吗？怎么现在这会还关着大门？”

一群食客此时站在“大秦连锁”的外面议论着，在前几天的时候他们就得到了消息，说秦寿今天会推出新的美食以及还会对外销售一定量的辣条。

新的美食他们不是很清楚，但是对于这个辣条他们可都是打心底的喜欢，仅仅只是吃一根就会让人乐不思蜀，流连忘返。

因此于此，在秦寿的小店外面聚集了不少的人。

“真是的，这都到了中午一点动静都没有，这秦宇到底在做什么啊，如此墨迹！”

“妈蛋，老子在这里瞪了一上午，快要等死了，果然还是不能相信那个奸商！”

“你们懂什么，新的美食推出要做大量的工作，而且这小店也是才开不久。我猜测肯定是因为有太多的事情要处理，所以才会等到现在吧。”

“总之，只要能吃到辣条就行了，管他那么多啊！”

于是乎一行人继续的等了下去，因为现在差不多已经进入了夏天，所以这天气甚是酷热，这样等了一上午的结果自然是酷热难耐。

就在众人等的快要没有耐心，要砸门进去的时候，秦寿终于将大门给打开，宣布正式营业。

“让各位久等了！”

秦寿不慌不忙来到大门口对着眼前上百位食客，道：“因为小店内部的桌椅有限，一次性只能容纳30位客人，所以请大家排好队伍进去用餐吧。”

“什……什么要排队？这……这是什么鬼？”

“喂，被抢别抢！”

一群人为了能最先的吃到辣条和最新的美食，都是争先恐后的抢着位置，不过不管他们怎么的去争执，15分钟内秦寿只接纳30位客人。

很快第一批客人进入了小吃店，坐了下来。

原来的客栈早已经被改造成为两层楼的餐厅，桌椅板凳都是换新。用餐的环境虽好，但是众人因为刚才在外面等了许久的酷热却还没有消失……

第九十章：可乐

“菜单上除了辣条之外，还有一个套餐，不过这套餐的价格似乎贵了不少……”

此时第一批进入秦寿餐厅的客人，正拿着一个点餐谱在翻阅着。正如众人所看到的一样，在点菜谱上就只有两个菜单而已。

一个自然是辣条，而且是三根起卖，一份30金币。然后另外一个套餐就是三根辣条加一杯饮料，总价格42金币。

“这一份套菜的家和都快赶上我半个月的房租了，这确定不是在坑人？而且，这个叫做可乐的东西是什么鬼？”

许多客人拿着菜单都是发出了疑惑，这时候秦寿端着一个盘子出现在了餐厅里，在盘子上放着的赫然是他做的可乐。

“各位，我推出的新料理就是这个名为‘可乐’东西，这是一种带着甜味的碳酸饮料，而冰镇过后更是有解暑止渴的功效，为了回馈大家所以这第一杯都是免费的，大家可以喝喝看。”秦寿说着为每位客人的面前放了一杯可乐。

虽然这个世界有关美食的东西比较发达，但十分明显现代世界的很多东西在这里都没有，比如之前辣条、现在的可乐等等。

在秦寿的一番思考之后，他在今天退出了可乐这个饮料，就是为了搭配辣条一起对外销售，这种套餐性质的经营模式，成功之后必定能让营业额提升不少。

当然，好几的客人也并不是秦寿一个人照顾，冷凝霜可是一开始的合伙人，从天地会找来了几个机灵能干的助手前来帮忙。

“碳酸饮料？完全没听说过这种东西，那是什么东东？”

碳酸饮料，简单的说就是指在一定条件下充入二氧化碳气的饮料。

而碳酸饮料，主要成分包括：碳酸水、柠檬酸等酸性物质、白糖、香料等等。当然可乐的原料和配方秦寿自然十分清楚不过了。

而制作可乐的主要机器就是碳酸饮料机，也就是所谓的可乐机。当然机器的制作自然就拜托了锻造坊的师傅们，秦寿自然也不会忘记签订保密协议……

不过当食客们将看到被子里的可乐的颜色和冒着小泡泡的时候，都在怀疑这东西真的能喝吗？

“这……这玩意儿就是可乐？我说秦宇老板，你确定没有在逗我们？”

秦寿抱着双手点了点头，笑道：“没错，这就是可乐，独一无二的饮料。”

“可……可是为了什么是黑色的啊？而且还冒着诡异的气泡，这该不会是从臭水沟里捞出来的脏水吧。”

“喂，你们这是在怀疑我做出来的食物吗？如果你们不喝的话，会后悔一辈子哟！”秦寿笑道。

当然有些人还是选择不喝，但有些人想了想这东西既然是免费的，不喝白不喝！

于是，有人试毒的拿起吸管用力的吸了一口。

“呲溜”一声，伴随着一大口的可乐喝下去，只觉得口腔被无数的气泡给填满，在强烈的味觉刺激下，眼前浮现出了不可思议的慕……

在亚热的夏天，置身于冰凉的海浪中，冲浪时候的清爽赶回，整个人都得到了升华。

那种头透心凉的感觉，让喝下去的人快飞了一样。

“虽然不是那是什么感觉，但……但真超级好喝啊！老板，再来一杯啊！”喝过可乐的人如此大声道。

没喝过的人看到这样子，急忙拿起刚才不敢喝的可乐喝了下去，这喝下去之后自然也是被这超级透心凉的感觉所俘虏。

片刻后，小吃餐厅内响起了食客们的欢呼声。

“哇哦，太好喝了啊~我也要再来一杯！”

“不，等一下又要出现卖辣条时候的情况，我还是先买三杯放着慢慢的品味吧！”

……

毫无疑问可乐这个饮料受到了这个世界众人的欢迎，而这也是秦寿的“大秦连锁”打开这个异世界大门一个重要工具。

多年之后这个地方，成为了传说的法院之地，被后人歌颂为“神之美食”发祥地。

可乐和辣条卖的如火如荼，而秦寿的金币也是源源不断。不过伴随着时间的推移，那被所有人都畏惧的新生试炼也渐渐来临。

距离新生试炼只剩下最后三天的时候，按照食天宗的惯例会进行抽签。

抽签，是为了的选择试炼被分到哪一个区域……

食天宗的中央广场，此时聚集了这次入围的新生们，此时他们都在一脸焦急或者是不安的等待着抽签的开始。

场中摆放这的木盒子，决定了他们接下来的命运。

第九十一章：生存的规则

食天宗中央广场内，此时聚集了这一届被选中的新生们，现在众人都在等待着决定命运一刻的到来。

就在众人等的有些不耐烦的时候，一个食天宗的老师来到了放着抽选决定“命运”的盒子面前，宣布道：“时间也不早了，各位新生请上来抽签吧。”

随后众人开始依次排队在木盒子中抽选，跟之前所说的一样随机从原始森林、荒漠、温带平原、寒带高原区域选择。

结果很快抽选了出来，有人欢喜有人愁。

“完蛋了，我竟然抽到了最难的原始森林区，这将是一个大凶兆啊！”

“太好了，我是最简单的平原区，这样能到达高塔问题就不大了。”

叶琳飘将抽到的纸条拿出来一看，上面这些的赫然高原区，对于这个抽签结果只能说是不好不坏。

“勉强能接受吧，不知道秦宇抽到了哪个区域，该不会和我一样是高代高原区吧？”叶琳飘这样想着忍不住将头扭过去看着距离他不是很远的秦宇。

谁知道此时秦宇却在打着哈欠，将手中的小小纸条给叶琳飘看着道：“看吧，我抽到的是原始森林区，这个区域貌似有点意思对吧？”

叶琳飘额头一黑，没好气道：“吴用前辈之前说过了，这可是最难的区域，你的手气太背了！”

“我觉得还好啊，运气不算坏吧，因为没跟你一个区域，不用去照顾你了，省去了很多麻烦的事情。”秦寿道。

“混……混蛋你说什么！谁……谁要你照顾啊。等……等等，你居然小瞧我？”

“我说的是事实而已，那一次不是我跟你擦屁股？”

“擦屁股？臭流氓！”叶琳飘一张脸都红透了起来。

然而两人的“打情骂俏”却被远处的林雪都看在了眼里。

“秦宇，看来是老天爷要让你与你在这里做出一个了断……”林雪带着怨念喃喃道，只见她手里拿到的纸条写着的赫然是“原始森林区域”，她跟秦寿一个地方。

不过正在此时，食天宗的另外一个老师开始为众人说起了这次“新生试炼”一些必要的注意规则，秦寿和叶琳飘也终于停止了“打情骂俏”。

“请各位新生肃静，接下来酱油我给大家讲解本次试炼的规则。”

一个带着圆眼镜，鼻子颇大的老师站了出来，道：“试炼将在明天早上进行，考生们将会被送到各大区域的边缘处，在接下来的几天时间里你们需要客服种种困难，徒步穿越整个区域到达食天宗中央的高塔处。

而在这座高塔之中，将会举办最后的决赛。甚者可以得到丰厚的奖励，不过进入高塔有条件的，限定时间内达到高塔的学生，得分最高的八名拥有进入高塔的资格。”

“得分？那是什么东西……”

“能说详细一些吗，老师？”

大鼻子老师这才继续，道：“在各大区域隐藏着各种各样的随机任务，如果额暗沉的话，可以根据难易度获取一样的积分奖励。”

“随机任务？那不就等于碰运气了吗？喂，如果我们没碰到改怎么办！”

“就是啊，这个设定太不可理了吧！”

一群学员开始这样的吐槽了起来，然而这大鼻子老师肯定没有说完。

“当然如果没有碰到的话，还有一个可以获取积分的方式。在几个大区中都有炤台，而灶台都会有评审老师驻守，如果没有碰到任务，或者觉得积分不够，那么便可以充分的利用他们，你们可以碰到其他参赛的新生展开战斗，掠夺其他人的积分啊！”大鼻子老师说出了让在场众人都惊讶的话。

“掠夺积分？”

“什……什么，还有这种事情？”

大鼻子老师的眼镜折射出了白光继续道：“在决斗中甚者会得到抱着的机会，但失败者并不会因为积分为零而失去了试炼的资格，他们仍然可以通过任务或者决定的方式来夺取积分，虽然看起来还可以东山再起，但需要注意的是试炼的时间只有七天而已……”

当大鼻子老师将所有的规则都说完之后，好一些都是陷入了深深的沉思之中。

“也就是说，七天之内不禁需要跨越种种困境达到中心的高塔，还必须一路过去不断收集积分？”

“由于到达高塔的学生里只有八名才能有资格进入，而考生们又不知道彼此的积分，所以这一路上只有尽可能的拿到积分，这样才能提高进入高塔的可能性。”

……

第九十二章：大鼻子

“还不只是这样而已啊，秦宇。”

本应该跟秦寿斗嘴的叶琳飘突然停了下来，神色颇为正色的看着远处几人道：“有一些似乎不是那么友善的人，似乎在虎视眈眈着你……”

秦寿顺着叶琳飘所说的方向看去，只见几个杀马特的强盗家伙正在用不友善的目光看着他，虽然秦寿不认识这些杀马特，不过从叶琳飘和其他学员的对话中听出，这些人似乎是为了专门抢夺其他人的积分而存在的家伙。

“……还真是牛逼啊，他们这一身打扮是要去做绿林土匪吗？”秦寿额头挂着一滴汗水道。

这倒不是他惧怕这些杀马特的土匪，而是心中吐槽这个世界还真是什么样的人都有，跟现代的一些非主流杀马特一模一样，赶着时尚的潮流？

虽然大鼻子老师将这次的规则说的十分明确，但依然有一些对规则不服气的家伙存在，其实最主要的是看着这大鼻子老师身材矮小又上了年级好欺负，所以故意前来搞事情。

“这是什么狗屁规则？老子学习烹调这么多年，好不容易搞到这里，结果抽到了最难的原始森林区域，我就不动了。”

一个看起来十分狰狞的家伙，拍着大鼻子老师的桌子，随后双手将他拎了起来：“我可是未来要在这一片大陆大发光彩的厨师啊，凭什么让我们去参加什么狗屁探险？厨师主要在厨房把菜做好不就完事了？你们到底懂不懂啊！”

“喂，你疯了啊？快住手啊，那可是食天宗的老师……”

然而这嘴角边有一撮毛要搞事的家伙哪里会听其他人的劝，依旧是不依不挠的道：“死老头子，如果你不给我一个满意答复，我就打爆你的头！”

“哦？”

大鼻子老师嘴角带着浓浓的笑意，右手突然抓住了嘴角有一撮毛的手腕，随后只听到“咔嚓”一声清脆的声音……

这分明是骨头碎裂的声音。

“啊啊啊啊，我的手……我的手！臭老头，你这混蛋……你将我的手弄断了吗？啊啊啊！”一撮毛家伙在地上嚎叫道。

这时候众人这才发现，这大鼻子老头也不是好惹的主儿，不过稍微有点智商的人都能明白，能成为食天宗老师的人会没有几把刷子吗？

“老夫擅长烹饪肉类，凡是料理中使用的牲畜，都是由我亲自操刀。这一习惯坚持了三十多年，这双手沾染的灵魂也不计其数，而且也会变得力大无穷……对于你，我没有废掉你一双手都算是格外开恩了，趁着你的手腕还没有彻底碎掉之前，去找医生医治吧！”大鼻子老师露出了与之刚才完全不相符合的强大气势。

大部分的学员都被这气势所震慑，而少许也想要搞事情的人忍不住咽了咽唾沫。

一撮毛的家伙最后只能灰溜溜的率先离开去医治自己的手腕，而大鼻子又恢复了刚才的样子看着下面之的众人继续道：“正是这种似乎与烹调没有多少的屠杀经历，让我学会了尊重生命，从而更加敬重做菜这件事情，我们所烹调的食材来自广阔的大自然，所以你们去了解就是你们的第一课，这也是试炼的目的。”

不得不说，这大鼻子老师很会开导和引领众人，大部分的众人都是若有所思的点了点头。

“至于你们能不能领悟出什么道理，那就全看个人的造化了。对了，最后还有一件事情要提醒你们，参加试炼的新生每个人所带的行李不能超过五斤，好好想想自己所需要带的什么东西吧。”大鼻子老师对着众人说完这一句话后就潇洒的离开。

秦寿望着这大鼻子老师离去的背影，能感受到他强大的厨师之魄。

“叶琳飘，这个老师叫什么名字？”秦寿不由好奇询问道。

“哦。你说贾近炫老师吗？好像也是一位‘金厨师’吧，刚才你也听说了他主要烹调肉类菜品，除此之外并没有什么特别的地方了吧……”叶琳飘这样道。

很明显叶琳飘对于这个大鼻子老师不了解，明显这种强大的气势根本不可能才在金厨师而已，这强大的气魄比伪装的吴用的气势都还要强。

“哼，看来这食天宗并非一般之地，终于遇到能让我稍微有些兴趣之人。”秦寿带着笑意，喃喃自语道。

第九十三章：所需之物

“林小姐，你这次抽中了最难的原始森林区域，恐怕这一路上会遇到不少的艰难险阻。”

一个明显是秦杰安排特意“照顾”林雪的下人来到她的面前，询问道：“要不要收买几个在原始森林区的新生，好让他们一路上照顾你？”

收买他人，然后进行方便甚至是将积分都转让给自己，这是食天宗新生试炼中已经见多不怪的行为了，这也是食天宗腐败的现象之一。

但十分明显，林雪很想用自己的实力去打败秦寿，自然是直接拒绝了起来。

“完全不需要，我可是堂堂美食世家林家的大小姐，穿越原始森林区域乃是轻而易举的事情，而且你还想让他看笑话吗？”

林雪说着将目光落到了距离她不是很远的秦寿身上。

这倒不是秦寿有意要偷听，而是正好路过这里，超听觉将两人的话都听了进去。

“秦宇，你也抽中了原始森林区吧？你可跟我听清楚了！”

林雪看着秦寿甚是正色的宣布，道：“你除了高超的料理天赋之外，在生活上各奔就是衣来伸手饭来张口的大少爷，这原始森林区域对你来说是根本不能完成的任务，如果你在里面落难我是绝不会帮助你的！”

秦寿听到这句话倒是纳闷了起来，这倒不是纳闷需要林雪的帮助……而是讲道理林雪这样的仇恨“秦宇”，但为啥从这句话中他听出了担心呢？

这女人怎么回事？既然如此仇恨，为何还心存担心，不是应该巴不得自己落难在原始森林区域吗？

心中虽然疑惑，但秦寿嘴上却笑道：“这么说来的话，你不也是毫无生活经验的大小姐吗？到时候落难的话，还说不定是谁哟，不过我可不会这样就绝情，如果你叫我一声好听的话，比如老公或者亲爱之类的话，我也许可以考虑帮你……”

听到这话，在秦寿身旁的叶琳飘脸色顿时一红，而林雪也是愣了片刻。

“打色狼，果然对他的前妻还有感情！”叶琳飘在心里甚是不是滋味道，嘴巴嘟起来十分的不乐意。

林雪在片刻失神后，恢复了常色并转过身去而道：“哼，秦宇你嘴巴功夫还真是一点都没有退步，还是跟以前一样。废话少说，就让我们在试炼之中见真招吧，这次我一定会打败你！”

……

试炼开始的头一天晚上，大秦连锁（原化腾客栈）

“喂，秦宇你真的什么都不带？限制的包裹是五斤重，你至少带点干粮之类的吧？”叶琳飘愣住了，这“秦宇”怕是个傻子吧，居然只带这点东西。

秦寿所带的东西十分简单，一把菜刀、一口铁锅，然后还有基本的调味料，除此之外就一套换洗的衣服，就再也没有带其他的东西。

而倒是叶琳飘这边光是衣服就带了几套，干娘这些不计其数，所带的东西硬是卡在了五斤重。

对于叶琳飘的疑惑，秦寿也懒得解释道：“这是我的习惯，你管好自己就行了……”

在上个世界秦寿与伙伴们在中国各大陆历练的时候，不也是只带了这些东西吗？

仅仅只是一把菜刀和一口锅便走遍了中国大江南北，而且退一万步说秦寿如果真的却什么，系统积分兑换不就完事了？

其实这五斤的重量限制，对于他来说根本一点影响都没有。

“哼，反正我不是跟你一个区域，你可别被你的那个前妻勾走了魂！”叶琳飘明显还是吃醋的说道。

秦寿听着真是别扭，不由道：“你别老是前妻过来，前妻过去的，我跟她现在就是陌生人，而且她还要对我强制食战，这件事情你又不是不知道？倒是你，小心一点吧，野外对于厨师来说也是一个巨大的挑战。还有我提醒你一句，带这么多东西反而会成为累赘……大自然对于我们厨师来说，就是天然的食材库，如果这个食材库都无法把握好，何以谈能做出好的料理？”

听不到秦寿最后一句话，叶琳飘不禁一怔。

“大自然是附于……厨师的食材库？”

叶琳飘顿悟过来，一番决定之后将要带的许多食物都拿了出来，学者跟秦寿一样带了菜刀和烹调的一口锅，然后还有调味料和换洗的衣服等等。

只带着这些东西的人除了秦寿和叶琳飘之外，还有另外两人，他们都是这次新生入试中成绩不错之人。

但并不包裹林雪。

其实林雪才是娇生贵养的大小姐，这不这次她准备带的衣服至少都是5套以上，其中还有礼服等等。

第九十四章：试炼开始

林雪住处

“小……小姐，你真的要带这么多的衣服吗？”

林雪的一个侍女看着她居然拿出了好几套的衣服，觉得有些不妥道：“每个人的行李不是只能带五斤吗？”

此时林雪在家里展现出了与外面不一样表情和态度。

“是吗？但身为林家的大小姐，衣服我可以必须一天换一套，带个七套不是很正常吗？”林雪环抱双臂看着自己准备带的这些五颜六色衣服理所当然道。

侍女将其中一件衣服拿起来，道：“可是小姐，这种礼服的样式，穿在身上在森林走十分的不方便，你带这个……”

“你说这件衣服吗？”

林雪摊着手笑了笑，道：“这个是为了抵达终点准备用的，因为第一个穿越的人一定是我，这样才能以最美的方式君临终点啊！”

饶是林雪的贴身侍女听到这种话，也是额头几滴汗水，她心里觉得这是多么的不靠谱？

“衣服就这些，然后这些点心给我打包，唐记的点心我可是每天都要吃的，还有那个白山的泉水我也只喝那个……”林雪这一刻大小姐的娇生惯养全都展现了出来。

侍女觉得林雪这不是去试炼，带这些东西去分明是在旅游啊！

此侍女的心里生气了不详的预感，因为按照林雪现在这个情况来看，这次试炼对林雪来时将成为巨大的挑战。

……

这一天晚上，食天宗的新生们都准备许久。翌日很快来临，这天早上所有的新生们都起来的很早，他们带上了准备好的行李，开启了试炼之旅。

五年一度，让人期待的新生的魔鬼试炼即将开始，在这一天所有人的新生将齐聚食天宗的中央位置。

他们从中心区坐马车由平原区感到港口，在从平原区港口坐船到达各个大区试炼的地点。

除了新生们，这次试炼也收到了食天宗内部其他弟子们的关注，原因只有一个，因为每一次新生死亡试炼，对全校师生来来说，都是一个一夜暴富的机会！

博彩！

没错，跟之前秦寿与天地会的食战一样，通过押注的方式来赢钱。

通过押注来预测新生们在试炼中排名的玩法，如今奖池累积到了一个非常恐怖的数字，好几百万的金币让人无法抗拒，他们全都在等待着一个一步登天的机会。

因为有了上次跟天地会食战的事情，在加上秦寿在新生考核中得到满分，所以这次他的支持率达到了第一名！

照理说秦寿下来之后就应该是林雪或者是叶琳飘才对，然而一个叫做齐天佑的人却排在了第二。

为何此人的支持率会如此之高，其简单的说来就是因为他是出自食天宗有名家族齐家之后。

先不说齐家这个家族有多少能耐，光是能在食天宗“开山立派”创立家族这一点就看的出这家族的不凡之处！

秦寿和叶琳飘也早就分开而来，秦寿背着自己的行李率先进入原始森林区。

不得不说，这原始森林区遮天蔽日阳光几乎射不进来，要在这里生存一个星期的确十分考核厨师们的能耐。

来自猛兽们的危机以及这些自然环境，同时还要防止其他人来抢夺分数，面临好几处敌人让所有人都绷紧了神经……

然而这对于秦寿来说却仿佛是野外旅行一般的简单。

“哦，看来这原始森林区并不想想象中的那么恶劣呢！”

秦寿这才进入这森林没几分钟，就已经发现了至少十种可以使用的食材。虽然这些食材没有什么营养价值，但是在这种地方用来充饥完全是没有任何问题。

秦寿不但拥有上个世界特级厨师所历练的经验，同时拥有食神系统，这个森林可以说所有的动植物的资料都能在瞬间，脑海中详细的呈现出来。

因此，踏过这原始森林区，只不过是时间的问题。

一边朝着高塔所在的中心位置而去，秦寿看到了有不错的食材，便会将其采摘，所以到了中午的时候他已经采集了不少的食材。

可以当做饮料喝下去的某种野果，这是这个世界特有的野果，而更让人可笑的是这个世界之人却没有人知道他的用处。

从食神系统上显示的资料来看，这种大小跟篮球差不多，内部拥有可口汁水的野果叫做“匜果”，为何要叫这种奇怪的名字，秦寿也不知道。

而不为这个世界之人所发觉，是因为它所在的地理位置和环境，而且他僵硬的外壳不是一般工具能打开。

……

第九十五章：给你的提醒

虽然这匜果的外壳坚硬无比，一般的厨具难以破开，但是秦寿所持的永灵刀乃神器菜刀。

“嘎啦”一声响起，秦寿用永灵刀十分轻松的就将匜果的外壳敲碎，然后拿出一根吸管喝了起来。

一边喝着匜果鲜美的果汁补充水源，一边又拿出另外几个可以充饥的野果坐在地上吃了起来。

这些野果也是秦寿在前来的路上“顺手牵羊”采摘过来的。

“甘甜的果汁，但甜而不腻，而且还是纯天然生长的果实，营养价值远高于人工栽培的水果。这种水果也只有在这个地方才能吃得到了吧。”

秦寿一边吃着，一边喃喃自语而道：“而且最为可笑的是，这个世界的人居然都不知道这种果实是能够食用的食材。”

所以说，这个世界的人对未知的大自然所涉及的地方还是太少，也难怪这这里的许多食材都没有被挖掘。

不过正当秦寿将野果子吃完，准备继续前行的时候，突然身后却传来了声音。

“好……好重啊，早知道这次就不带这么多东西了。”

是一个女人的声音，而且这声音十分的耳熟。

秦寿不由转过身去一看，这不是林雪还有谁？只见她拖着一个包袱，正在原地擦着汗水，虽然可以肯定的一点她这行李没有超过五斤，但带着这好几斤重的东西走了这么久，她这个千金大小姐自然很累。

“秦……秦宇！”

林雪在看到前面之人是秦寿的时候，强行将放在地上的包袱在一起抗在肩膀上……

真是的，怎么会在这里碰到这个家伙，被他看到柔弱的一面，就真的糟糕了。不……不过这包袱真的好重，还要被这走这么远！林雪在心里这样想着道。

而秦寿哪里看不出林雪这是在逞强给自己看，也不点破转过身去，装着什么都没有看到的朝前走去。

有时候女人就是这样，你主动一点，她觉得你是在故意靠近她，欲要对她做点什么。反而过来，你不去理会她，她又会认为你在装X的看不起她，对她不屑。

而现在林雪就是这样认为。

“可恶，居然无视我吗？秦宇，虽然你是一个烹调天才，但对于野外知识一无所知的你，很快就会被淘汰，到时候我看你怎么得意！”林雪小声的说道。

“算了，也走累了。就坐下来吃点东西好了，比起某人吃的野果我这些点心就可太好吃了啊！”林雪目光看了一眼刚才秦寿吃剩在地上留下的野果垃圾故意嘲讽道。

也可能是饿了，林雪先拿起自己带来的上好的矿泉水喝了一口，随后又拿出一个十分精致的点心吃了起来。

“太好吃了，不管是多少次这唐记的点心都很好吃呢~”林雪故意这样说着，很显然都是在说给秦寿而听。

秦寿听到这话，走了几步停下来又转过身去看着林雪而道：“给你一个忠告，你的这些食物按照你现在的吃法最多能撑三天，多多观察四周可利用的食物，不要只依靠自己所带来的食物，不然……”

“哼，秦宇你以为你在跟谁说话啊？我说过，我的事情用不着你管！”林雪立刻站起身来对着秦寿大声道。

秦寿也不生气回过头去，淡淡道：“还有，带着烤肉类的熟成食材在身上在这种森林行走，会迎来很多安全隐患的，我要说的就是这些你好自为之吧。”

将这句话说完之后，秦寿再也没有回过头朝着高塔的方向大步走去。

而林雪则是在原地愣了片刻，秦寿走了好一会才回过什么来，在原地跺了跺脚道：“可恶，居然被这个混蛋说教了，不过他为什么知道我带了烤鸡在身上？叫我节省一点吃食物？哼，难不成你让本大小姐跟你一样去吃那些难吃的野果？”

林雪根本没有听秦寿的劝告，然后依旧是按照平日在家里吃东西的习惯吃了起来，大小姐的洁癖以及强迫症，让本来可以吃一天的食物，被她一顿就吃掉。

比如某个点心，她只将中间的馅料吃掉就扔掉……

就这样，不知不觉过去了2天的时间，2天内被淘汰的人还不算少，占据了所有人的五分之一，但真正的却要看第三天，因为到了第三天所有人带来的食物都吃的差不多。

那时候食物上的考验，还有来自其他人的抢夺积分。

真正的胜负现在才要开始，因为能在各大危险区域活下来第三天的人，一定不是一般人，正因为如此三天内累计的积分也不少。

前三天只不过是所有人互相试探对手的野外实力罢了，一旦有人露出了懦弱的一面一定会遭受其他人不留情的“袭击”……

第九十六章：三天之后

新生试炼，三天后

“报告宗主大人，已经有学生到达中心的高塔位置了！”

在宗主心无意的房间内，一个负责打探消息的手下半跪在地上向他汇报这三天的新生试炼的情况。

“是秦宇吗？”心无意没有回过头的询问道。

“不，并非秦宇！而是齐家的后人，齐天佑！”手下汇报道。

心无意听后褶皱的脸上闪过惊讶之色：“居然是齐家的后人？原来如此，在新生考核中故意隐藏了实力，而在这里终于展现出来了吗？”

“宗主，齐天佑不但到达了高塔，而且还把同在平原区的其他18人考生的积分全都抢走了，他是平原区里第一个也是最后一个到他高塔之人……”心无意的手下继续汇报道。

心无意这才转过身来，陷入了沉思而暗暗道，本以为那小子会掀起不小的风浪，结果半路杀出一个齐天佑来吗？

看来又变得有意思起来了啊，这次新生试炼指定要……风起云涌啊！

“对了，我那个孙女最近的情况如何？”心无意突然想到了什么问道。

手下想了片刻，而道：“这个……好像在帮秦宇贩卖一个叫做辣条小吃和一种十分新奇名为可乐的饮料。”

“辣条和可乐？”

心无意听后，不禁笑了笑道：“那小子又做出稀奇古怪的食材了吗？”

不过，明知道小舞是我的孙女，居然还有胆识收她做徒弟，能有如此自信之人，实力肯定不是现在表面上那么简单而已吧？

来吧，就让我看看你会在食天宗嫌弃如何的波浪吧，将食天宗这腐朽的格局完全打破吧！

心无意这一刻在心里如此的呐喊着……

而与此同时，原始森林区

这次考核最难的就是原始森林区，三天之后所有考生而带的食物基本都已经吃完，食物和水源没有的情况下，他们只能在这陌生的环境中寻找可食用的食物。

然而，他们野外知识实在有限，根本区分不出那些食材能吃，那些不能吃，如果随意吃不认识的东西，很可能就会一命呜呼，因为在原始森林区有剧毒的食材比比皆是。

“糟糕了，这原始森林树木茂盛茂盛，我们似乎迷失了方向。”

此时迷失在原始森林区域三人也是参加这次新生试炼的三人组，虽然三人之前不认识，但他们十分明智的选择了合作。

这也是在新生试炼中比较常见的一个方式，个人的力量有限然后选择与他人合作一起走出原始森林区，这样自身的安全有了一定的保证，食物上也能随时支援。

不过话虽如此，但此三人依旧是密室在了草木纵身的原始森林区里。

“带来的食物也全部都吃完，完了我已经饿得快要走不动了，两位兄弟快想想办法啊！”

“是啊，在这样下下去我们一定会被淘汰的！”

另外一个人不知道从哪里拿出了一根绿色的毛毛虫，放在手里道：“这个我刚刚在树上发现的一只飞毛毛虫，这玩意儿似乎能吃呢！我们来吃一口吧？”

看到这玩意儿，其他两人顿时远离了他好几步。

“开……开什么玩笑啊，这东西能吃？我宁愿饿死被淘汰都不要吃这玩意儿啊，太恶心了快点扔掉啊！”

“老子可是名门大少爷，那天不是锦衣玉食，今天栽在这里可是倒了八辈子的大霉了！”

正当三人因为食物快要饿的晕死过去的时候，在他们耳边传来了“咕咚咚”的声音。

什么东西正朝着他们滚过来，三人急忙回过头一看，只见一个颜色各异野果滚落到了他的脚边。

几个人顿时喜出望外，急忙拾起地上的野果道：“是……是野果啊，太好了我们得救了！”

“等……等等，这野果子能吃吗？而……而且，这野果的是从哪里来的？”

三个人这才抬起头一看，只见一个人不知何时坐在远处的巨树旁正在悠闲的吃着野果。

“这……这个人是……”

“是秦宇啊！”

没错，此时出现这三人眼前的正是秦寿没错，因为进入食天宗的考核以及与天地会的食战中，让他在食天宗、特别是在同一期进入食天宗的新生而言，没有人不认识他！

“这……这些野果是你给我们的？”其中一人望着秦寿这样道。

秦寿淡淡而道：“恩，刚才摘得有点多，我一个人也吃不了，就分给你们。”

“这些野果……真的能吃吗？”

“你特么是不是蠢？你没看到秦老大也在吃吗？”

这不，因为秦寿的施舍其中一人直接称呼秦寿为老大了起来。

……

第九十七章：雨中邂逅

“秦老大，你真是太厉害了，你是怎么发现这种果实能吃的？”

“还有秦老大，你现在积分有多少了？只要你能带我们走出这原始森林，我们可以将任务做的积分都给你！”

“是啊是啊，只要你能带我们走出这里……”

三个人因为秦寿的施舍，而开始讨好秦寿。一口一个“老大”那恭维的模样，看的秦寿在心里暗暗摇头。

“身为一名厨师，你们应该有自己的骄傲！我刚才之所以给你们野果吃，并不是施舍你们，而是每个人都会有困难的时候。但他人的帮助之时一时，要走出这原始森林区只能靠你们自己，如果你们无法做到这一点，即便是我带你们出去，以后你们也会在其他地方跌倒。”秦寿这样的对着眼前三人说道。

对于秦寿的话，三人似懂非懂，而且他们不想动，对于这种大道理他们向来都不会去听。如果听得进去，他们三人也不会在这种地方迷失自我了……

“等……等等秦老大，虽然你说的很有道理，但……但我们只想离开这里啊！”

“是啊是啊，只要你们能带我们离开这里，只要你能带着我们抵达到高塔，我给你10W金币如何？”

三人中一个富家子弟居然妄想用金币来打动秦寿，然而对于现在的秦寿而言，金币什么的还真是身外之物……

“金币？你还是自己留着或者贿赂他人吧，我一点兴趣都没有，告辞！”秦寿说完便转身离开。

三人间金钱诱惑都不管用，看到秦寿背后挂着的厚厚的包袱，心生邪念。

“秦宇的包袱你绝对有很多的食物，如果能抢过来足够我们三人抵达高塔了……”

“你……你的意思是？”

“反正我们三个人，而秦宇一个人，我们将他身上的食物抢过来，也没有人知道的！”

“喂，如果那样被其他老师知道了，我们会直接失去资格的啊，用暴力抢夺食物这是新生试炼中严禁止的啊！”

“蠢货，如果不抢夺食物我们根本没办法离开这里，难道你们就甘心在这里失败？”

这样三个人心生邪念，欲要抢夺秦寿身上的食物。然而事实上，秦寿包裹之所以那么鼓，并那么多少食物，大多数都是放着调味料的瓶子而已。

不过很快他们发现用暴力来解决这次事情是多么愚蠢的决定……

几分钟后，三人鼻青脸肿的躺在了地上，等到食天宗专门的救援部队赶来的时候，他们已经晕死了过去。

“看来又有三名考生失去了资格……”

负责救援的老师来到了晕倒在地上的三人，感叹道：“这就是原始森林区的恐怖之处，如果不能认出可食用的食物永远无法离开这里。”

但只是在短暂的感叹之后，这位食天宗的老师就吩咐身后的救援队将躺下的这三人给抬走：“他们已经被淘汰了，将他们带回去吧……”

试炼就是如此无情，而在原始森林区更是如此。

不过对于早已经习惯了野外生活的秦寿而言，这一点来自野外的挑战根本不算什么。到了夜晚的时候原始森林区的环境变得更加恶劣了起来，气温骤然下降，而且还有大雨侵袭整个森林。

一个好的厨师，需要拥有野外求生的技巧，而这技巧不止是针对于食材上的认识而已，还有对环境变化的适应。

对于晚上要下雨的这件事情，他已经料到。

所以早早的他就找到了足够的食物以及柴火。

将火堆点燃与洞口，让洞口的气温始终保持在一定暖和的温度，同时柴火还能用来烤炙白天捕获到的野兔、以及野鸡。

在用带来的锅熬煮点蔬果汤汁，配合烤肉吃油而不腻，还甚是美味。

另外值得一提的是，现在秦寿的积分数已经有780分，俨然已经是原始森林区的第一名。

然而就在距离秦寿所在休息山洞不远处，一个摇摇欲坠随时都会倒在地上的人正在雨里行走。

“好……好累，什么时候才能走出去？”

林雪摇摇晃晃，走在森林里，雨水不断无情的拍打在她的脸上。

饥饿加上寒冷，让她的身体不听使唤。

“带过来的那些衣服一件都没有能保暖的，然后包袱还丢在了路上，必须找个能过夜的地方，不然……我一定就会被饿死的！”林雪凭借着最后的体力在森林里寻找可避雨的地方。

饥饿中她的嗅觉变得意外敏感，突然一股浓烈的肉香味传进了她的鼻腔中……

“这……这是食物的味道，好香！”

林雪大喜：“看来这附近有其他的人，如果能得到援助撑过今天就没有问题了……”

喜出望外的林雪寻着香味而去，在雨中奔跑的她终于看到了前方山洞传来了点点火光。

“果然有人，而且还有避雨的地方，得救了……”

第九十八章：从此再无瓜葛

林雪喜出望外，急忙朝着山洞跑去，此时原始森林区已经进入夜晚，在山洞点亮的火光犹如是黑暗中的希望之灯一般……

火光以及强烈的烤肉香味让林雪双脚不由的加快了脚步。

她终于跑到了山洞内，当进入山洞之后立刻感受到了洞内的温暖适应。

“好……好温暖，这山洞内居然如此的温暖。”

林雪的目光很快落到正放在架子上烤炙的兔肉上，此时兔子的表面已经被烤炙的油脂满溢，金色诱人的色泽在加上香辛料，更是变成了这山洞内的无上美味！

同时在另外一个柴堆上还正在顿住着各种蔬菜和草菇的汤汁，见此一幕林雪嘴角不由溢出了口水，肚子也发出了“咕噜”的声音。

林雪意识到后急忙擦拭了一下嘴角的溢出的口水，她仔细的看了看山洞内并没有其他人，这才放心下来。

“还好刚才没有人看到我的样子，不然林家的颜面都被我都丢尽了。既然因为一些普通的食物而流……是因为我太饿了吧，毕竟我半天都没有吃东西了。”

林雪自言自语着，同时又打量着山洞起来，她发现山洞此时居然没有人。

“喂，有人吗？这些东西是谁煮的？”林雪大声的喊了起来，然而回应她的只有山洞的回声而已。

喊了一会儿林雪肚子更饿了，然后缓缓的来到了烤炙的兔肉面前。

“没有人……我……我吃一点也没关系吧？而且我一个人吃不了多少……我只吃一点，然后剩下的给这里的主人家留下吧。”林雪这样想着就拿起架子上的兔肉撕下了一小块。

然而等到她吃下第一口的时候，脸上的表情顿时变得僵硬了起来。

旋即，脸上渐渐的浮现出了被料理所俘虏的神色。

“这兔肉烤炙的是多么的美味啊！表面金华酥脆，咬下去的皮嘴里‘嘎吱’一声的感觉真是太棒了。油脂溢出，与兔肉完美的融合在一起！

照理说这种野兔应该带有不少的腥臭味，但因为用香辛料腌制在进行烤炙，所以更没有没有任何的异味。肥而不腻的兔肉，真是太棒……”

林雪完全没这烤炙兔肉的美味所折服，然后控制不知的又撕下了一块兔腿吃了起来。

“在……在吃一点吧，反正还剩下这么多，在喝点这蔬菜汤吧配合兔肉一定会更好吃！”

“这蔬菜汤炖煮的酸甜爽口，恰好综合了烤兔肉的唯一油腻味，太……太棒了！”

……

“呼，吃的好饱……”

等到林雪回过头来的时候，发现留在原地的只有一地的兔骨头，而一锅蔬菜汤也被吃的之剩下一点而已。

“糟……糟了，因为这料理做的太好吃了，不知不觉吃完了？而……而且……”

林雪发现吃下了这土豆和蔬菜野果汤后，原本冰凉的身体也渐渐开始回暖了起来。

在原始森林区哪怕是一个能吃的苹果都是珍贵无比的食材，更何况是烤兔肉和这种顶级美味的蔬菜汤。

林雪有些后悔居然不留神的就将他人的食物给吃完了。

“没办法，已经吃了只能等到这里的主人回来之后在跟他赔礼道歉了，实在不行出去之后给他一点钱就好了吧……”林雪想到这里稍微的心安理得了一些。

然而她在山洞等了大半个小时候，却还是没有发现这里的主人回来。

因为走了一天，吃饱之后倦意涌上心头，林雪尽然是倒在干稻草上睡着了……

这一晚林雪睡的很安心，不但肚子填饱而且身体也感受到了非常的温暖，睡梦中她梦到了有人在将暖和的衣服搭在了她的身上。

“真是不省心的女人，在这种森林的山洞里睡的这么死，你正当这里的猛兽是吃素的？这次就当还债了吧……我不知道之前秦宇跟你有什么恩怨，但今天我在这里救了你一次，从此我们再无瓜葛！”

秦寿将自己带来的两件衣服搭在了林雪的身上，又将一路收集的可食用的食材放到了她的旁边。

其实早就在林雪吃秦寿做的食物的时候，他就回到了山洞，只是在洞口默默的注视着这一切没有进去打扰而已。

不知为何，看到林雪如此落难他内心深处居然升起了愧疚之情！

所以，才会将身上的食物都给了她，而且还在半夜里守候在山洞口防止其他野兽进入。

直到天快亮后，秦寿这才拿起自己的厨具，一点食物都没有带上的离开了山洞。

……

第九十九章：必将报答

这一夜林雪睡的格外的舒服和温暖，就像是婴儿在母亲肚子里的时候，那样安全和温暖。

然而当林雪醒过来的时候，却发现空荡荡的山洞内只有一锅正在被煮的沸腾的野菜汤。

“这……这是野菜蘑菇汤？这是昨天晚上的汤汁？不……昨天晚上的我应该都喝完了才对，所以这个……”

林雪忽然意识了什么，眼前的汤刚煮开没多久，说明烹调这锅汤汁的人还没有走远。

带着激动的心情，林雪又在山洞内喊了一会儿，却发现没有任何人回应，然而等到她跑到山洞口的时候，她想要见到和报答的人早已经走远。

“就这样的走了？到了组后连一声谢谢都没有说上吗？”

林雪再次回到了山洞之内，将剩下的野草蘑菇汤给喝了大半，习惯了锦衣玉食的他，从来没有喝过如此美味的汤汁。

这一刻她明白能活着真是太好了！在经过了这一切之后，她对食物的又有了新的认识。

而林雪看着地上留下的包袱里的食物，她也明白过来，昨天晚上这山洞的主人不但将晚上的食物给了她，而且将为她守夜。

如果没有这位神秘人的帮助，她肯定没办法通过考核，甚至是死在原始森林区都有可能。

“原始森林区环境复杂，一般不会如此深入。也就是说，他也是这次考试的学生之一，无论用什么办法我一定会找他出来的，这位救命恩人……”林雪在心里暗暗的下定决心道。

……

时间飞快，而食天宗的新生试炼进行到了第六天，这个时候已经有越来越多的学生达到了高塔处。

在高塔下面有食天宗官方提供的食物和谁，只要踏入了这里安全区，不在因为生存而发愁，因为这里准备了可口的食物给学生们，这也算是经历困难重重之后的彩虹吧。

然而，考生们的心里依然无法放松，因为只有七天试炼期结束后，到达高塔的前八名才能进入，然后早有人已经被锁定了胜局！

齐天佑，此时的积分数已经是3600分，这个恐怖的分数已经超越了太多人。

就因为于此，有的人已经提前打道回府……

“刚刚我已经打听了，已经有十几个人的分数比我高，所以放弃吧这次前八肯定没有我们的！”

“哎，是啊。早知道就不那么早在区内多赚些积分才到这里来了！”

这些是积分差了许多而提前放弃之人，然而最紧张的还是那些积分徘徊在八名左右之人，他们死死的盯着入口的方向，因为在最后一天里，从在这里出来并达到高塔的人，如果有人积分比他们高的话，就会被惨遭淘汰！

不但无缘进入高塔之内，参加最后的八强之争，而且之前所有的心血和努力都会化作泡影，不复存在！

虽然已经是第六天，但秦寿依旧走在原始森林区域，当然距离高塔的位置也已经不远。

现在他的积分是1300分，虽然不多但也绝对不少。

“1300分，进入前八的话可能有些悬，所以还需要赚取一点积分才行啊……”秦寿坐在原地思索着，吃着今天早上采摘过来的野果。

食物都给了林雪，现在他只能用这种方式来进行充饥。

不过正当此时，远处传来一个甚是嚣张的声音，而且脚步声不止是一个人……

“哟，这不是咱们食天宗大名鼎鼎的秦宇吗？”

秦寿淡淡的抬起头看了看，只见是三个一看就不是什么好东西的混混正朝着他走了过来。

为首的一个人双臂都有刺青，右侧的脸上还有一个刀疤，他身后的两个人也是染着五颜六色的头发。

秦寿忍不住一叹，这个世界还真是奇葩，怎么杀马特就那么多呢？

“最近你小子可是出尽了风头啊，话说你为什么一大早就很虚弱的样子啊？哟，现在只能吃别人都不敢去采摘的野果子充饥？你就不怕被毒死吗？”为首的刀疤男对着秦寿就是一阵冷嘲热讽。

秦寿依旧是坐在原地，继续吃着野果子，没有打算鸟这个三个小喽啰。

但三个小喽啰就不这样认为了……

“大哥啊你有所不知，之前在食天宗有个传闻，我们这位大名鼎鼎的秦宇公子可是天生阳痿之人啊……”

“哈哈哈，难道就是传说中硬不起来的那种病？这还是男人吗？”

“不止是在这样啊大哥，我听说就是因为他的这种病，一个如花似玉的老婆还跟着其他人跑了呢~”

“真是可怜而又可悲的人啊！”

第一百章：不是东西的三兄弟

眼前嘲讽秦寿的三人，是这次进入食天宗新生里小有名气的三兄弟。

三人的名字也十分有趣，分别是东西、南物、以及西品。而这三人的的平均分数也已经达到600分+，总分加起来超过了1800分！

三兄弟本身的实力不弱，在加上不管做什么事情都在一起，做事极具默契，所以进入食天宗以后很少吃亏，而倒是其他人在他三兄弟手里吃了不少的苦头。

这不见到秦寿居然在吃其他人根本不敢采摘的野果子，在加上满头的汗水，他们认为这是秦寿虚弱的时候，这是趁火打劫最好的机会。

不仅如此，在准备趁火打劫的时候，他们还想在言语上激怒秦寿，让其思绪全乱，更不用费吹灰之力打败。

不得不说，这三人甚是的狡猾，所以才会在原始森林区坚持了这么多天，也获得了不少的分数。

这些野果不能吃？只能说这个世界的人对食材的认知太少了，至于秦寿为何会满头大汗这就要从他每天早上的习惯说起。

除了冷凝霜等人知道外，其他人都不知道秦寿每天早上都会做一定的训练，譬如晨跑或者是帅锅之类强化身体的练习。

秦寿一直认为，一个好的厨师过人的体力这是必须也是必备的！

因此，他每天都用这种方法来强化身体素质，以至于在刚才他才会晨跑一个多小时，才会成了现在这样的满头大汉。

但在东西等三个兄弟看来，这就是因为没有食物，而虚弱过度的表现。

“哼，我早就看这小子不爽了，仗着有实力而趾高气扬不将任何人放在眼里！”

“就是，最可恶的是这混蛋居然将辣条卖的这么贵，这混蛋奸商！”

“大哥，不如我们把他的积分全都夺走，在这里自生自灭吧！”

东西、南物、西品三新欧冠第这样你一言我一句的，虎视眈眈的盯着秦寿。

而秦寿依旧是淡定如初的坐在原地，继续吃着野果子补充体力。

我还正愁积分太少不能进入前八而烦恼，现在这三个傻子居然主动送上门来了。秦寿在心里暗暗道。

虽然秦寿已经将这三人视为送上们的猎物，但表面上却没有表现出什么，因为他觉得这个三个有点问题。

总觉得，这三人是冲着他而来的……

“等一下，我想到了一个更好玩的注意啊！”为首的刀疤男东西阴沉道。

“哦，大哥？你还有什么好玩的点子吗？”

东西盯着秦寿继续阴沉而道：“秦宇，看你现在虚弱的样子，又是‘有病’之人，我看你应该没有多少积分吧？看你这么可怜，不如这样你喊我们一声爷爷，我就放过你好吧？”

“对对，我叫二爷爷！”

“我是你三爷爷！”

“唰”的一声，正当三人得意的时候，忽然发现头发忽然少了几根。

额头的汗水顿时落下，他们不敢挪动脚步的看着从脸颊旁边缓缓飘落而下的几根五颜六色的头发！

不知何时，秦寿已经站起身来，迦楼罗刀已经拿在手里。

“三个废材，BB完了吧？那么就来烹调对决吧，最好一起上，因为这样可以节省我的时间！”秦寿嘴角勾起笑意而道。

东西等三兄弟顿时一惊，因为这一刻秦寿展现出来的强大气势与刚才完全是天壤之别！

“这……这家伙是怎么回事？这气势……不，明明是先天性阳痿之人，哪里有这么强的气场。哼，居然还在哪里装！”

东西认定秦寿这是在装腔作势，也是不服输的将自己的菜刀拿了出来，争锋相对而道：“少在哪里唬人了，你以为我们不知道你的底细吗？我老实告诉你吧，跟你同一批的考生中，不止是我们看你不爽。今天我们代表所有人来消灭你！”

“老大说的没错，这次就让我们为那些怨声载道的兄弟们报仇！”

“过来受死！”

秦寿身上其实滔天而起：“是吗？一起上吧！”

……

在回过头来，高塔附近

食天宗中央的高塔，在经过一个晚上，当第一缕曙光照射进来的时候，为期七天的野外试炼便宣布正式结束。

此时徘徊在第八左右的人正在注视着通往这里的小路上，突然一个身影渐渐的出现在众人视线中。

“快看，原始森林区又有人出来了！”

“这次会是谁呢？”

“又来一个，操这竞争越来越大了啊！”

人影越来越明显，最后一个身着华丽服饰的林雪出现在众人视线中。

“是……是林雪啊，她……她居然从原始森林区走了出来？而……而且还是穿着这种衣服！”

“这……这尼玛不可能吧，真是可恶啊！”

……

&#160;

第一百零一章：就是他！

从原始森林地区走出来的赫然是林雪，好一些人看到她出现的那瞬间，顿时觉得没戏了。原因很简单啊，林雪作为新生里实力强横之人，而且又是玄天的弟子，实力和势力都是没话说，她如果从原始森林走了出来，就表示她妥妥的前八人选。

“精致的脸蛋上没有一丝疲惫，洋溢着自信的笑容，似乎看起来对于这次试炼游刃有余！”

“而……而且还能穿的如此华贵的衣服在原始森林地区生存了这么多天，她到底是怎么做到的？”

众人对于林雪能从原始林森区走出来感到甚是的惊讶，因为他们无法相信这种娇生惯养的大小姐居然能克服其他许多人无法战胜的难题！

听到四周众人如此小声的言论，以及惊讶的样子，林雪心里不高兴那就不正常了，她不由更加抬起高傲的头颅，尽情的享受着他人羡慕和惊讶的目光。

“自从被那个人救了之后，我在原始森林区开始转运。不但找到了之前落下的衣服，而且还打败了几个想要对我图谋不愧的家伙，并抢走了他们的积分……”

林雪心里甚是高兴和喜悦，她将这一切的功劳都归于在原始森林区山洞里，救了她并将食物一并给了她的神秘人。

对此，林雪心里的感激之情渐渐变成了爱慕甚至是喜欢，对那个从没见过面，却救了她并给了现在一切的救命恩人！

很快，林雪也打听了一番目前高塔区的情况。除了她之外，成功穿越原始森林区的考生目前为止就只有四人而已，因此林雪十分肯定救她的人一定在这四人之中！

林雪也一个一个的对比这四人是否是那一晚，救过她之人。

首先是第一个，体型庞大，身高一米九，一身结实的肌肉看的林雪头皮发麻。

此人的特征明显不是林雪的救命恩人，原因很简单。这位神秘恩人留下来的衣服根本不是这个体型，而且从衣服的款式来看是一位身材匀称的男子。

所以第二位以及第三位都是女生直接排除。

“只剩下最后一个了，他不会压根没有通过原始森林区吧？”

林雪眉头微皱，很快排除了这个可能：“根本不可能，那个人给我留下了丰富食物，那天晚上的野兔以及蔬菜汤，足以证明了他不但是一个烹调技术超群的厨师，而且对野外生存能力极强，他没有理由抵达不了这里……”

所有林雪认为这已经到达原始森林区的四个人，而尚未确定的最后一人，就是她的救命恩人！

经过一番询问，林雪终于找到了这最后一人。然而这最后一人，却是一位身着华丽服饰，长得俊美的男子。

林雪看到他第一眼，就被其俊美的外貌深深的吸引。

因为她认定了这最后一人就是那一日在山洞救她的恩人，在加上少女（花）之（痴）心泛滥，心跳加快更是认定了心中所想。

而被林雪炙热目光盯着的男子，眼中折射出点点精光，他看出了些什么。

“这不是林家大小姐吗？为什么她用炙热的眼神看着我，这其中必定有蹊跷！先观察一下，她想做什么……”俊美男子在心里暗暗道。

而林雪则是双眼闪动，一副动静的模样朝着俊美男子缓缓走了走去。

“请……请问那一夜……”

俊美男子眼中闪过狡黠之色，随后望着夜空中的圆月而颇为惆怅道：“夜晚总是寒冷的，夜晚中的你很冷很孤独，希望有个肩膀可以借你依靠……”

“果……果然是你，那一夜救我的人，就是你吗？”林雪激动道。

俊美男子淡淡一笑：“最终还是被你发现了吗？不过，我原意将肩膀再次借给你，为你驱散寒冷，帮你战胜恐惧，陪你度过那漫漫长夜，如果可能的话我希望那个夜晚的长度，是……一辈子！”

这男子能说会道，而且长得又是林雪心目中喜欢的类型，再加上林雪认定此人就是救命恩人。

种种“好感”的BUFF加成之下，让林雪居然是热泪盈眶。

是他，真的是他，只有那个人才能让我有如此激动的心情，林雪在心里激动道。

“让我们在重新认识一次吧，我叫林雪……”

“林雪，真是悦耳而又动听的名字啊，我叫白寒很高兴认识你！”白寒对着林雪故作淡淡的样子而道。

然而白寒，在回过头的那一瞬间，露出了小人的阴谋笑容。

嘿嘿，老天爷对我还真是不错呢，不但让我轻松通过了原始森林区，而且现在林家大小姐主动送上门来，我飞黄腾达，荣华富贵的日子指日可待，哈哈哈！

白寒，得意无比。然而，却没有察觉远处一个深邃的目光扫视了一眼这边……

第一百零二章：八强

时间已经来到新生试炼的第七天，这个时候有能力达到高塔的人都大部分都已经聚集在于此。

东方的太阳已经渐渐露出了独白，新的一天即将开始，然而这对许多人来说这却是充满忐忑的一天。

叶琳飘也突破重重困难，终于有惊无险来到了高台区这边。

然而，当她来到这里的时候却没有看到秦寿的声音，对此不由担心了起来。

“太阳已经升了起来，可是秦宇那混蛋居然还没有到，该不会出现什么意外了吧？”

叶琳飘从担心变成了愤懑不满，握紧拳头：“那混蛋，要是淘汰了离开了食天宗，我绝对饶不了他，轻薄我的账怎么可能就这样算了……”

有人愁，那么就必定有人欢喜。

林雪望着缓缓升起，并投下了温暖阳光的太阳，而微笑道：“造成第一缕阳光出现了，试炼也宣布正式结束，没有达到高塔的人都将被逐出食天宗。这就是食天宗弱肉强食的‘生存法则’。”

永别了秦宇，我组也不用见到你那副恶心的嘴脸了！

林雪光是想到这里心情就变得大好，而且还在昨晚找到了在原始森林地区救过她的恩人，并且这位恩人长得还如此帅气，这也圆了她小时候寻找一个白马王子的梦想。

但很快，林雪就被众人的惊讶声给吸引了过去。

“是……是他！他怎么现在才从原始森林区出来，我以为他被淘汰了呢？”

“他应该是今天早上才来到高塔的吧？不过，这分数居然也超过了3000分？”

“秦宇，果然很强啊！”

听到“秦宇”二字，林雪顿时转过身来循声望去，只见秦寿正所在高塔区、食天宗专门为到达这里新生准备的食物。

只见秦寿以一脸充容而淡定的姿态，慢慢的将食物放进嘴里，细嚼慢咽，丝毫没有理会其他人的目光。

“可……可恶，居然还是来到了这里吗？本以为他被淘汰了才对。”

林雪握紧拳头心中责怪老天爷为何如此“不开眼”，居然让秦寿成功抵达到了这里。

“不过这样也好，能在最后的舞台上击败你，比在无人的原始森林区打败你更有成就感，这次……一定非胜不可！”林雪握紧拳头在心里再一次发誓道。

而看到秦寿出现，最高兴不过的还是叶琳飘了，虽然刚才还在心里要让他好看来着……

“秦宇，你还是通过了原始森林区了啊，真没想到你居然做到了！”叶琳飘喜悦道。

而秦寿听到这话，额头不由挂着一滴汗水：“啊……虽然很困难，但托你的福气还是做到了。”

“哼，不过你不要得意，在八强赛里要是遇到了你，我可会心慈手软的！”叶琳飘提醒道。

然而就在这时候，位于高塔的楼的地方出现了食天宗一位老师的声音，他站了出来开始宣布道：“各位考生，下面宣布此次试炼的前八名，这八名考生将获得进入最后决战的资格！”

停顿了片刻，这位食天宗的老师这才继续宣布道：“积分前八名的人分别是……”

齐天佑第一3682分，而秦寿则是一3108分位居第二，第三位则是应叫做傲天的2800分，而林雪和叶琳飘则是则是分别排在第四第五。

至于林雪认定的白马王子，则是以1700多位居第六。

“秦宇，不要以为积分拿到了第二就很了不起，在高塔举办的最终决赛里，我一定要对你发动强制食战，让你彻底滚出我的视野，我会在众人面前将你当年对我的羞辱十倍的还回来！”林雪盯着秦寿目光中露出了熊熊的战火。

“现在请前八名的考生进入高塔参加接下来的决赛！”

这次前八强开始进入高塔区，然后进入之后发现高塔区却又是另外一番景色，这里面可以用别有洞天来形容！

秦寿见此也是微微一惊，这高塔跟外表完全不一样……

“原来，这里面其实是一个大型烹调场，而且来了这么多人。”秦寿目光扫视了一下四周，因为他看到了不少的老面孔。

秦向天、心晴舞、吴用、冷凝霜等人都来了，就连食天宗好一些“天地榜”的厨师也来到了这里。

原因不为别他，就是因为新生试炼的八强之争就是食天宗每年最关注的赛事，这可是让人一夜成名的风水宝地，当然u也可能让人臭名昭著，从此一蹶不振！

第一百零三章：十大名刀

叶琳飘因为本身的性格，当看到这高塔之内别有洞天的时候，习惯性的惊呼了起来。

“好……好多的人啊，没想到这里居然有这么多人？”叶琳飘习惯性的惊讶了起来。

而此时林雪的“白马王子”白寒恰好走在叶琳飘的前面并听到了她所说的这一番话。

“哼，真是乡巴佬大惊小怪！”

白寒回过头来带着不屑之色看着叶琳飘嗤笑道：“难道你们不知道每年的心声水试炼的八强之争都是食天宗最关注的赛事嘛？如今天地帮的大人物，最初都是在这个地方崭露头角，等一下你们可不要紧张的没办法烹调那才成为了笑话……”

听到如此嘲笑，叶琳飘的火爆脾气顿时又升了上来对着白寒吼道：“你这小白脸，你说谁是乡巴佬？有种你在说一遍！”

“叶琳飘别惹事，我们走吧！”秦寿及时的制止了欲要暴走的叶琳飘道。

说来也奇怪，被外人称之为“母老虎”的叶琳飘很是以为的对秦寿的话言听计从。

“哼！”叶琳飘对着白寒冷哼一声，然后也没有说话。

白寒看着叶琳飘和秦寿的眼中尽是不屑之色，又望了望烹调台四周坐满的人不由得意而笑道：“呵呵，我白寒马上就要要在这里开始我的扬名立万之路了，哈哈哈！”

随后秦寿等人没有等一会儿，现任食天宗的宗主心无意踏着缓慢的步伐出现在众人的眼前。虽然她年事已高，但是身上却时刻散发着作为宗主的强大气势。

“咳咳……”

心无意咳嗽了几番，不知道是故意咳嗽还是因为身体的缘故，不过在她咳嗽这了之后，这坐在巨大烹调场地的众人居然意外的安静了下来。

随后她这才开口道：“首先欢迎各位穿越种种困难来到这个地方，辛苦大家了。而在这里你们将要接受最后的考验，进入塔之前你们也进行了抽签，而那个抽签就是决定你们接下来的出站顺序。”

听到心无意的话后，秦寿等人这才完全明白进来抽签的数字代表着什么了，而跟秦寿所想的一样，他在第四场，而对手就是刚才那趾高气扬欲要在这里扬名立万的白寒。

“另外我们跟冠军准备了丰厚的奖励，而最终冠军的奖励是……”

心无意将一把一看就不是凡品的料理菜刀拿了出来，道：“就是这一把铸刀宗师李老早期的得意之作，同时也是‘十大名刀’之一的，鱼肠！”

“十大名刀”顾名思义，指的就是这个世界上最好的十把锋利的菜刀，虽然出自不同的铸刀师，但每一把都是公认的绝世好刀。

“我考，食天宗的也真是大手笔啊，这一把鱼肠可是在市面上有市无价的啊，那可不是花钱就能买到的菜刀！”

“据说，只要是食天宗的厨师们都想得到这把菜刀，这菜刀的锋利以及手感，跟普通的菜刀相差了十万八千里！”

“现在不管是谁拿到冠军，光是这鱼肠的奖励已经是足够炫耀一辈子了！”

听到四周众人如此的言论，秦寿对于这鱼肠提起了不小的兴趣。

“传说的厨具跟这个世界的‘十大名刀’，到底谁又更胜一筹呢？”秦寿在心里如此思索道。

秦寿也对这把菜刀生升起了不小的兴趣，这就别说其他人，包裹叶琳飘在内都是望着放在奖励台上的鱼肠久久不能移开目光。

“这……这就是传说中的铸刀名匠，李老的所打造的绝世菜刀吗？”叶琳飘看着双眼冒着无限的渴望之色。

秦寿回过头来看了一眼身旁的叶琳飘，道：“怎么，你对那菜刀很感兴趣？”

如果是平日的叶琳飘听到秦寿这话，一定会朝着他投来了白眼，然而现在她的目光却一直落在远处的鱼肠上，道：“那是当然的，毕竟可是传奇人物的名菜刀，谁不想要？但是八强之争，强者如云我肯定是没什么希望拿第一名了吧。”

“是嘛？不过我对那菜刀不怎么感情兴趣，毕竟我已经有了自己的菜刀。以前你被秦杰马车撞坏的菜刀怎么样了，修好了吗？”秦寿看着一旁的叶琳飘询问道。

叶琳飘摇头：“已经修补好了，找了好几个铸刀铺看都是一样的回复。”

“所以，你现在用的是普通的菜刀？为什么不跟我说呢？”秦寿皱眉道，他完全可以用积分兑换一把比之前叶琳飘碎掉更好的菜刀。

不过秦寿这句话，却在叶琳飘认为了是帮她寻找更好的铸刀师修理菜刀，完全没有明白他要表达的意思。

第一百零四章：八强赛开始

叶琳飘误将秦寿刚才的话认为是另外一个意思，微微低头而道：“恩……食欲那把菜刀的生命已经结束了，如果妈妈知道了之后一定会骂我的吧，把家传的菜刀弄成了那个样子。”

听到叶琳飘这话，在看到眼前她这样的表情，秦寿心中居然有些不是滋味。不知为何，叶琳飘菜刀破碎而倒在地上哭泣时候的样子，回荡在秦寿的脑海中。

“如果不是我的出现，她的菜刀也不会损坏吧？这个蠢女人平日一副好强的样子，但也有脆弱的一面啊。”

秦寿想到这里，然后指着远处放着的鱼肠而道：“这样吧，等我拿下了冠军，我将鱼肠送给你如何？”

叶琳飘听到秦寿这话，不由愣在原地许久不能回过神来。本来秦寿说的不是很大声，周围没多少人听得清楚。

而白寒为了故意让秦寿出丑，故意指着秦寿大声笑道：“喂，你们听到了？秦宇他说要拿下这次冠军，将十大名刀之一的鱼肠送给你，他身边的女人，哈哈哈！”

烹调场四周的吃瓜群众们都是愣了许久，旋即在片刻之后众人发出了大笑之声。

“哈哈哈哈，用李老的名刀送妹子，亏他想的出来！”

“他泡妞还真是舍得下血本啊，秦宇果然‘八气测录’！”

“他之所以说这种话，是因为他根本拿不到冠军，吹牛谁不会啊？等你拿到第一轮的胜利之后再说吧！”

一群人对于秦寿刚才的话嗤之以鼻，嘲笑不已。

然而面对众人的嘲笑，秦寿的脸上根本没有任何多余的表情，闭上眼睛根本没有去多说或者是解释什么。

“哼，口出狂言之徒，看来我的第一场比赛是没有任何悬念了呢。”

白寒神色中露出了奸诈之意，刚才他故意将秦寿对叶琳飘所说的说出去，就是有意要在比赛前让他的心里产生动摇。

“林小姐你放心吧，秦宇这种水平的人肯定不是我的对手……”

白寒这样说着望着林雪而看去，他发现林雪的身子居然在微微颤抖？

此时在林雪的心中掀起了不少的惊讶。因为一直以来她认为秦寿是一个唯利是图的人，然而现在却当着这么多人的面前说出了这样的话，要拿到冠军将绝世菜刀送给其他的女人？

这样岂不是在说，要赢过在场所有人吗？

林雪很是不服，所以心里甚是在意了起来！

而白寒恰好看到了这一幕，在短暂吃惊后，心中怒火燃烧了起来，同时将这一份怒火转变成了对秦寿的仇恨值！

“秦宇对吗？不要以为你在新生入学考核中拿到了第一名，就可以嚣张无比！你还不知道，其实在新生考核中很多人都隐藏了实力，而故意要将实力保存至今吧！你就趁着现在得意吧，因为你一定会在第一场落败于我，到时候我一定会好好的羞辱你一番……”白寒眼中露出了阴毒之色。

嘲笑声还没有停止，秦寿耳根子就没有清净过，觉得甚是吵闹的他直接找了角落位置休息了起来。

然而这在其他人眼中又成为了说了大话，就要去回避的懦弱的表现。

尽管在其他人的眼中这是懦弱的表情，但在叶琳飘心中她却相信秦寿这并非是在说大话，而是真真正正有实力做得到这一点！

“不管其他人怎么说，但我绝对相信秦宇有这个实力，不……不过他刚才说的话是真的吗？要……要将鱼肠送给我？”叶琳飘在心里有又是期待，又有些无比纠结。

而后食天宗八强之争正式宣布开始，第一场、第二场比赛都已经结束，现在进行的是第三场的对决！

这次的主持人是以一位食天宗有名的老师，只见他来到了烹调场的正中间道：“各位亲爱的观众们，激烈的第三场比赛马上就要结束了，到底获胜的会是谁呢？是冷峻的齐家大少爷，还是这位惹人怜的小美女姑苏书呢？”

结果很快出现，只见大熊林静白来到了众人面前举起了代表着齐天佑红旗道：“我宣布，齐天佑获得最后的胜利，总比分是5：0！”

没错，这次评审一共有无人，只要在对决中得到三个评审的支持，便能得到对决的胜利。

对于齐天佑获胜众人多多少少有点惊讶，因为5：0的比分，这也就表示是碾压的局势。

“齐家的大少爷果然很强啊，而且强的如此离谱！他的对手几乎没有反抗的能力。”

“之前没怎么听说他的名号，早知道当初就应高多下几注在他的身上，现在盘口关闭真是太可惜了！”

“不过齐天佑虽然强，但秦宇也不弱吧，我也买了他几注。”

第一百零五章：得意非凡

“不过话说回来，各位对下一场秦宇的比赛怎么看，他可是口出狂言立誓要拿下冠军呢，之前打败了天地会的那几人实力十分的不错啊！”

“错了错了，你们如果要这样认为的话那就大错特错了！”

这时候又一个“聪明人”站了出来，脸上带着自信之色，道：“之前跟天地会那可是团队食战，秦宇能获胜就是靠着他的队友才有的结果。如果轮单打独斗的话，他不一定是别人的对手。更何况，现在是八强之争，每个人都具备一定实力。秦宇能不能获胜，要打一个大大的问号！”

“说的很有道理呢，不过我倒是秦宇能拿下下一场比赛的胜利……”

“喂，你很看好秦宇啊？难不成你是的朋友？”

“并不是，当初我下注的时候误把齐天佑的名字看成了秦宇，所以……”

“靠，你这都能看错？你特么也是一个人才！”

……

此时这样的言论还有很多，秦寿不可能会去理会，此时她看着身旁有些伤心的叶琳飘愣了片刻，道：“放心吧，剩下的交给我好了，我说过一定会拿下冠军，将鱼肠给你！”

“……”叶琳飘没有说话，似乎还沉浸在刚才的失败之中。

没错，叶琳飘在第二场比试中输给了一名积分排行第三叫做傲天的之人，看样子她十分的不甘心，还有些没有缓过神来。

“唉，也许这就是命吧。”

许久后叶琳飘才回过神来看着秦寿，道：“我不奢求你能拿到管局，也不要你做什么承诺，不要输太惨才好。”

“呵呵，是吗？”秦寿站起身来将外面的衣服脱掉，露出了上一世代表着特级厨师的衣服。

红白相间，华夏图腾龙作为修饰在衣服两侧，然后拿着传说厨具迦楼罗刀秦寿朝着烹调场地缓缓而去。

说来也比较奇怪，新生八强争夺战的第一轮，居然没有规定烹调的主题，也就是说所有人可以随意发挥，做自己拿手或者是想做的料理。

看起没有限制主题，十分好做。但如果是没有自信的厨师，却因为不知道做什么而许久无法动手！

食天宗的支持人老师再一次来到了烹调场的中间位置，高声宣布道：“亲爱的观众朋友们，现在决赛第四场比赛终于要开始了，这次对阵的双方是白寒和秦宇，这两人会给我带来什么样的料理呢？等……等等，白寒这是在做什么？”

众人因为主持人的这话，不由将目光落到了白寒的身上，只见他居然正在拿起不慌不忙的开了一瓶红酒，然后将精致的玻璃酒杯倒上了小半杯的红酒。

白寒，装逼开始！他之前就已经想好，将“秦宇”这个软柿子拿来捏死，作为他装逼人生的垫脚石，因为他要在林雪面前表现绝对的自信和强大，然后得到林雪的青睐，随后帮上林家这个大腿，最后开始飞黄腾达的富贵人生！

“这白寒完全没有开始动手做菜的意，居然悠闲的打开了一瓶红酒？”

“哈哈哈，这是在小看秦宇吗？赤果果的挑衅啊！”

听闻着四周的惊讶，白寒将红酒杯缓缓的放在嘴边嗅了嗅，然后做出了贵公子的优雅，做着慢慢品尝的样子而道：“风味浓郁，酒体丰满，果香丰美！入口甘醇，如女人柔情似水，后劲绵长，如男人执着坚韧。澄清、透亮的琥珀色在喉咙里流淌，犹如梦中轻仙飞舞的模样……”

一边品味着手里的红酒，白寒一边在心里暗暗得意，这一瓶在拍卖会上高价拍卖而来的红酒珍品，用到现在这种舞台上装逼在合适不过了！

因为长得有几分帅气，加上这厮又爱装逼，这一番陶醉的样子立刻吸引了不少年轻女性的尖叫声。

“哇啊，白公子喝酒的样子真的好有品味啊，真是太迷人了！”

“而且他说的话也潮有内涵，不知道白公子有没有女朋友呢？我能追求你吗？”

“白公子，我也喜欢你啊！”

听到这些花痴女人的声音，白寒更是的遗物比了起来，心中对于这些大张旗鼓要追求他的人自然是不屑一顾。

“一群聒噪的女人，哼哼你们何等身份和姿色居然也来追求我，我可是被林雪看上的男人，日后将成为林家的驸马爷！林家的万贯家产不用多说，在林家的支持下我一定能走上厨师的巅峰的道路，哈哈哈……老子运气果然是太好了！”白寒在心里得意无比，而接下来的这一场战将是走人生巅峰的战斗。

恩……至少白寒是这样认为的！

不过，这才秦寿眼里是多么的可笑！

第一百零六章：跳梁小丑

白寒光是这样想着就觉得十分的激动，没办法谁让林雪将他误认为是救命恩人了呢？

看到白寒那得意非凡的样子，秦寿觉得他有些可怜，摇头而道：“我说，喝红酒就让你自我陶醉成这样？而且看刚才红酒的包装，你是珍藏了许久，留到这里故意来显摆的吧？”

白寒被秦寿一眼看出了内心所想，不由愣了片刻随后故意装着一股十分镇定的样子道：“哼，一个土包子你懂什么？这种红酒在我家的酒窖里放着几百瓶呢，这种红酒我每天都会喝一瓶，当然因为这次试炼只能携带五斤重的食物，所以只带了这一瓶来。如果你这个土包子求我的话，我说不定会将这名贵的红酒分一点给你喝呢！”

秦寿听后不由故意大笑起来，道：“每天一瓶？那我还真佩服你呢，你难道不知道红酒喝多了会对肝肾等器官带来十分大的负担，久而久之将会造成身体严重的危害。按照你每天一瓶来看的话，你长成这样那还真是一个奇迹！”

这一句话，又让白寒厨处于甚是尴尬的局面。

秦寿说的没错，喝红酒对身体各方面都有好处，但不管是什么酒只要多喝一定对身体有害处，而红酒也是如此。

所以白寒刚才吹牛逼的话，不攻自破，这是搬起石头砸自己的脚。

白寒这才意识到自己装逼过头，说错了话，为了掩饰和转移众人的注意力他缓缓来到了林雪的面前，做出了十分绅士的单膝下跪，然后当众牵起了林雪的一只手。

“亲爱的雪公主……我们相识后的第一道菜，我白寒要为你全力而做，请问你想吃什么？”白寒绅士自信的对着林雪说出了这一番话。

“哗啦”观众席四周的众人顿时一片哗然，白寒的举动真是太惊人了，这不是等于当众在撒狗粮……啊不对，这当众对林雪示爱啊！

林雪也被白寒这个举动吓了一跳，不过她毕竟不是一般人，很开便回过神来……

在思索了片刻之后，林雪便开口道：“我要喝蘑菇汤！”

之所以要提出吃这个食材，是因为林雪在经历过失败的婚姻，有些事情比一般女人看的更加透彻。而且他看出来白寒很喜欢在表面上做文章，并且目的并不单纯。

从心里来说，他绝对不是林雪喜欢的类型！但如果他是自己的救命恩人，这一点也并不是不能接受，所以林雪要做重要的验证。

以“蘑菇”为主题然后做出来的料理，是否是她之前山洞里喝过的那种美味，如果是证明白寒就是那一晚救过她之人，如果不是的话……

白寒明显没有林雪真正的用意，没有多想的直接答应了下来。

“好的我的公主，我一定会做出一道让你绝对满足的蘑菇料理……”白寒站起身来这就朝着烹调台走了过去。

这下子，观众席彻底炸开了锅。好多人都知道林雪和秦杰已经有了婚约在身，而白寒明显这是在挖墙脚。

“卧槽，这是什么情况啊？那个林雪不是秦杰的未婚妻吗？”

“这个白寒这是完全不将秦家放在眼里，这是公然调戏吧？”

很快这件事情传到了秦杰这边。

此时秦杰还在跟另外一个红尘女子快活着，一个手下慌慌张张的来到了的他面前。

“杰……杰少爷大事不好了啊，赛场那边出事了啊！”

秦杰搂着一个妙龄女子此时正在快活着，笑道：“不过只是一个初赛而已，有什么好慌张的，快说吧到底是什么事情？”

“你……你的未婚妻林雪小姐，被……被一个叫做白寒的男子……”

在听完这话之后，秦杰顿时只感觉脑袋上一片绿。

被这是被绿的有多惨？

“这叫白寒的家伙是想死嘛？居然敢动我秦杰的女人，胆子真不小！你叫上人，带上家伙我们去会会这个白寒！”秦杰脸上尽是阴沉之色。

……

而与此同时，在高塔内的巨大烹调场内，此时秦寿和白寒双双都已经完成了自己的料理，现在开始进入了最后的审查阶段。

白寒带着绝对的自信端着自己做好的料理朝着评审台缓缓的走了过去：“各位评审来尝尝我做的料理吧，我做的这一道菜的名字叫做‘虾仁蘑菇汤’！”

说着白寒将盖着料理的盖子给打开，只见一碗炖煮的精致而又靓丽的汤呈现在众人的面前，汤整体的颜色呈现金色之色，很难让人想象这种用蘑菇和虾仁为主食材做的料理。

当看到这个料理的瞬间，林静白等评审都是一怔。当然，白寒不会忘记给林雪也呈上一碗。

“雪儿，这是我给你做的顶级汤汁，我给你准备了一份，你快尝尝吧。”白寒做出了甚是绅士的动作端给了林雪。

然而林雪看着眼前的汤汁却是眉头皱起，因为她仅从这汤的颜色就察觉到了不对劲的地方。

第一百零七章：宝山飞龙锅

白寒得意无比，将自己做好的“虾仁蘑菇汤”送到了林雪的面前。

“雪儿，这是我给你做的最美味的顶级汤汁，请你慢慢的品尝吧！”白寒双手送上了他做好的料理。

林雪没有说话的从白寒手中接过了这金色诱人的汤汁，这料理放在其他人眼里必定是一道妙不可言的美味，然而看的她却眉头皱起。

其最主要的原因就是因为眼前的“虾仁蘑菇汤”的色泽跟她在山洞吃到那个救命恩人的料理比起来，根本不是一个色调。

当然，作为林雪的厨师知道不能仅凭外表来完全判断一道料理的好坏，更为重要的还是其中的味道！

几乎是同时，林雪拿起勺子舀起一勺子汤汁，缓缓的放进了嘴里。

当吃下去之后，包裹林雪在内以及其他的五个评审的脸色顿时一阵变化。

“这……这时候多么高贵的美味的汤汁啊？”

为首的评审老师林静白不由赞叹，道：“金色高贵的烫头，在其中融合着虾仁和蘑菇的味道，同时还有其他蔬菜和海鲜结合，同时还有因为里外的高汤充分入味，这虾仁入口即化的感觉妙不可言！”

“是啊，这汤乃是汤中的贵族，而虾仁蘑菇灯食材处理的也十分到位。”

听到评审们如此的赞叹声，双手环抱着双臂的白寒脸上的得意之色更浓。他认为，他做的汤汁好喝，这是理所当然的事情。

另外一个评审缓缓的放下了手中的勺子看着白寒有些疑惑问道：“你到底是如何做的这汤的呢？这种金色的色泽一定是用了什么特殊手法在里面吧？”

这时候在提问旁边评审老师旁边的林静白不由开口，道：“这是……用到了鹅蛋黄吧？”

白寒颇为意外的看了一眼林静白，依旧是用得意无比的神色笑道：“哦，不愧是林静白老师呢，居然已经猜到了吗？之所以能有如此金色诱人的色泽，是因为我把把鹅蛋黄加在虾仁以及其他食材里面让它们凝固，然后在把多余的部分杂质排除，最后再将这些食材放进锅里进行炖煮，你们所吃到的金色高贵却又无比美味的汤就完成了。

不但如此，我还加蛋清在虾仁，所以吃起来会让肉质变得更滑嫩，再来只要让高级食材流出来汤汁，完全渗透到虾仁和蘑菇里面，就完成了这道美味的‘虾仁蘑菇汤’了。”

“原来如此，难怪会这么好喝，你的确下了许多的功夫，真的很好喝啊！”另外一个评审也如此点头道。

白寒脸上的得意之色更浓，随后不由转过身来看着身后的林雪而道：“雪儿你看到了吗？评审们都对我做的顶级汤汁赞不绝口呢，你看……”

然而等白寒转过身来看着身后的林雪的时候，发现她几乎没有吃他做的“虾仁蘑菇汤”，而其实林雪也只是吃了一口而已。

“怎……怎么回事，雪儿我做的料理难道不符合你的胃口吗？不……不应该啊……”白寒额头挂着汗水望着林雪说道。

林雪右手趁着脑袋，对白寒的态度发生了巨大的转变，淡淡道：“不是不好吃，而根本不是我想要的味道。”

“什……什么？”

“你根本不是‘他’，你居然敢骗我！”林雪冰冷的语气让白寒额头不由挂着几滴汗珠。

白寒毕竟是“老江湖”，也不是第一次遇到这种事情，他镇定了下来尴尬不礼貌的微笑道：“雪儿，你在说什么呢，我做的料理评审们老师们都赞不绝口呢，如果不符合你的口味的话，等比赛结束我再重新做好了……”

“完全没有那个必要，因为你根本不是那个‘他’！”林雪说着站起身来就准备离开，然后他刚要离开的时候，秦寿已经将做好的料理送到了评审的面前。

“特制‘宝山飞龙锅’！”

秦寿说着将砂锅的盖子给打开，顿时一阵耀眼的光芒从锅中朝着四周照射而去。

这一阵金色的光芒又是让众人都没办法睁开眼睛，等到许久之后金色光芒这才消失，四周的吃瓜群众和评审们这才看清楚眼前在砂锅里放着的居然是清澈见底，用无数山珍野菜做成的美味汤汁啊！

“这……这汤汁是多么的清澈见底啊，用了大量的野菜熬煮出来汤汁吗？”

“完全没有一点杂质的汤汁，让人难以相信，居然放入了这么多野菜在里面。”

当听到这里的时候，林雪全身一颤，不知为何在看到秦寿料理时候，她看到了自己救命恩人料理的影子……

第一百零八章：秘诀所在

当秦寿将用砂锅做的“宝山飞龙锅”放在众位评审面前的时候，包裹林雪在内的所有人都愣住了。

清澈如同甘露清泉一样的底汤，根本没有任何杂质的混杂其中。

“让人无法相信，这居然是应如此诸多的山珍野菜以及虾肉做的汤汁，然而汤汁一点不浑浊，甚至是一点杂质都没有！”

“这……这到底是怎么做到的啊？”

即便是食天宗的几个评审老师看着眼前清澈的汤汁，惊奇不已。众所周知，山珍野菜虽好，但因为长在泥土里和经过风吹雨淋，用来做汤味道虽然极佳，但在熬煮的时候必定会出现无数的浮渣等杂质。

去除这些杂质是必定的工序，但尽管如此做出来的汤汁会有些浑浊，但也绝不会像眼前秦寿做的清澈见底！不说是用山珍野菜不可能了，就算是用汤质最干净的海鲜来熬煮，也必定会有大量的滤渣才对。

然而现在眼前这汤汁却……

白寒以及林雪等人也看出了这一点，所以在心里掀起了不少的惊讶。特别是白寒，他根本无法相信，道：“怎么会，用这么多的野菜居然一点杂质都没有？不可能在这么短的时间内全部的沥掉啊！”

无法相信的白寒最后只能在心里得出了一个结论，那杂质一定被这里面主食材龙虾给吸收了。

“原来只是在装腔作势而已，那你输定了！”白寒到了这个时候都还在自我安慰自己。

评审们依旧是带着疑惑，不过一切疑惑等吃了之后便见分晓。

林静白等几位评审，用勺子缓缓舀起一个虾肉率先的放在嘴里细细的品尝了起来。

“嘿，这虾肉肯定吸收了野菜的杂质，变得难吃无比吧？嘿嘿，这是根本不用想就知道的事情啊！”白寒得意的道。

然而林静白等五位评审吃了之后，脸色都是为之大变！表情从凝固到不可思议，再到震惊无比……

林静白不由的叫出了声来，大惊道：“这……这虾肉的味道，这……到底是怎么回事？”

“轰隆”的一声，林静白等评审老师的味蕾犹如火山一般爆发开来，这根本是无法抵挡的美味！

“虾肉滑嫩不说，而且这清淡淡雅的味道，让人无法抗拒！虾肉混合着也野菜特有的味道，以及汤头的人味道，不断的涌上味蕾，直袭大脑！”另外一个评审老师也是如此大惊道。

听到这话的白寒，也是惊讶的叫出了声来：“什……什么？没有任何杂质，这……这到底是怎么回事？不可能，绝对不可能的，用这么多野菜做出来的烫头……”

秦寿听到白寒在哪里喋喋不屑，转过头来不屑道：“你能闭嘴吗？我觉得你很吵，有什么话可以等到评审们吃完之后再说吗？”

“你……”

五个评审此时还沉浸在这“宝山飞龙锅”的美味之中，一勺又一勺的舀起来放在嘴里细细的品尝着。

“真……真是让人无法相信，这汤头的美味程度只有吃过的人才会真正的了解缓缓的放入嘴里，在那刹那间仿佛是几十种野菜同时混合其中，野菜特有的美味完全都被体现了出来！”

“因为这个汤头的缘故，让虾肉的美味完全的发挥了出来，不过最让人觉得不可思议的还是这烫头的清澈程度吧，完全没有一点的杂质，这到底是怎么做到的？”

看到林静白等评审那疑惑的目光，秦寿这才拿出一个长着许多荆棘和小刺的植物扔到了五个评审的评审台上。

而看到眼前这一株绿色长着荆棘的植物，众人却更是疑惑了起来。

“你……你这是什么意思，难……难道你汤汁清澈的秘诀跟这个有关系？”

秦寿点头，道：“没错，这是我在森林里采摘的植物，名为‘啤酒花’，将这种植物包裹在纱布里然后放到砂锅跟野菜一起炖煮，就能有效的去除野菜的所有杂质。”

“你……你说这叫什……什么……花？能吸收杂质，我们怎么不知道啊？根本就没有听说过这个植物呢！”一个年纪稍大的评审看着眼前的啤酒花这样道，明显不相信这小小的植物能有如此巨大的作用。

秦寿冷冷一笑，丝毫不留情的打击道：“所以这才是你们的愚昧无知，在原始森林区不知道有多少珍贵也稀有的食材，然后你们却将他们当成了普通之物弃之不顾。”

“什……什么？”

白寒根本无法相信，站出来指着秦寿大声道：“他……他在骗人，这种大家都不认识的植物怎么可能能去除杂质啊？这家伙一定是作弊了，我要求评审们严查他！”

然而秦寿根本不多废话，将一株啤酒花用纱布包裹着然后放入了灶台上事先就在炖煮的野菜砂锅中。

此时砂锅中的杂质随着沸腾的开水悬浮在表面，然而随着这啤酒花放入其中，杂质居然在渐渐的被吸收，最后在所有人惊讶目光下，杂质完全的被吸收，清澈的汤汁就此呈现在众人面前！

“浮渣，全……全都不见了！这……这太神奇了啊！”

这下全场震惊，他们亲眼见识到了这名为啤酒花植物的妙用！

而白寒则是脸色惨白的愣在原地，许久不能回过神来。不过此时林雪双眼都是激动以及不可置信之色，她不知道因为什么在颤抖。

第一百零九章：所谓的强者

秦寿当成用啤酒花吸收了在炖汤中容易产生的杂质和浮渣，这在其他人眼里可以说是堪称神器的一幕。

“喂，这……这定西也太神奇了吧？放进去没多久，这浮渣全都消失不见了！”

“这……这真的是从原始森林里采摘的植物？以前根本就没有听过说啊！”

“不……不过秦宇是怎么知道这东西可以除去浮渣的呢？难……难道……”

众人此时马上联想了起来，他们最后都在心里猜测着，秦寿一定是经常去类似于原始森林地区这种地方，融入大自然中找到和认知了其他人都不知道的食材。

光是想到于此，众人看着秦寿的目光都变得不一样了起来，目光中带着身为厨师的佩服。

“不止是这啤酒花而已，我在原始森林区域所待的这几天里，还找到了许多可使用的野菜以及野果，他们不但美味而且各方面的营养价值都比其他水果还要高。所以大自然就像是一个巨大的市场一样，只要你仔细去观察去发现就一定能找到许多不错的材料。没有不能用的食材，只有不会将它处理的厨师罢了！”秦寿身上带着自信而又强大的气势说道。

特别是最后一句“没有不能用的食材，只有不会将它处理的厨师罢了”，这一句话回荡在在场众人的脑海中久久不能消散。

“没有不能用的食材，只有不会将它处理的厨师……说的太好了啊！原来秦宇是以为如此脚踏实际的厨师吗？”

“这才是真正的厨师，融入大自然中，不管是走道哪里都能将食材利用起来！”

“这样的厨师，谁他么跟我说示意靠关系夺得第一名的？这完全是真正的实力啊！”

“秦宇，干得不错！我支持你！”

一时半会儿在观众席四周叫喊着“秦宇”的名字，而秦寿则是迎着众人的欢呼声，嘴角轻轻上扬，并没有说什么。

这时候林静白放下手中的汤勺，正色的看着秦寿而道：“秦宇，你说你在食天宗原始森林地区发现了许多很多可以利用而之前却尚未被发现的食材，等比赛结束了之后能否请你带我们去看看呢？如果是真的，那必定对整个料理界都是巨大的贡献！”

秦寿身为厨师，同时也极具正义感，对于这种事情自然也是义不容辞，当即答应下来道：“这自然是没有问题。”

“好！”

林静白点了点头，也不再啰嗦直接道：“好，那么现在进入投票阶段，支持秦宇的举起红色汤汁，支持白寒的举起白色汤匙！”

宣布之后，包裹林静白在内的五个评审都是举起了红色汤匙，结果十分显而易见！

“结果出现来了，比分5：0，秦宇大比分的领先白寒，第四场比赛获胜的人是秦宇！恭喜这位用自己在原始森林区发现的食材取得了完美的胜利！”主持人也是如此激动的说道。

当结果宣布的那一刻，白寒愣在原地许久没办法回过神来。

“不……不可能的，我的汤就这么差吗？仅仅支持因为秦宇用了那什么狗屁啤酒花，就断定他获胜了？你们这群混蛋老师，是不是收了他什么好处，才这样向着他啊！”白寒不甘心失败的大声的吼了起来。

林静白等评审眉头微微一皱，虽然没有说话但他们认为这白寒就是一个智障！

“说话啊，你们为什么不说话了？果然是这样，收了秦宇的好处，故意针对我！喂，你们看到了吗，这群评审居然……”

不过还没有等他说完，秦寿直接打断了他的话，道：“好了你也别在哪里狂吠了，不服气的话就尝尝看吧！”

说着秦寿将一碗他做的宝山飞龙锅放在白寒的面前。

白寒木楞的接过了这一碗清澈见底，用无数山珍野菜做的顶级汤汁。

“谁……谁要喝你做的汤啊！”白寒虽然这样说，但一双眼睛落在碗里后再也无法挪开。

淡淡的野菜的香味，这清澈的汤汁似乎又魔力一般的让人无法拒绝！

“就……就喝一口好了！”白寒在心里这样想道。

想到这里之后，白寒就端起来喝了一小口。但仅仅只是喝下去一口，他眼前的画面为之一变！

无数的山珍野菜朝着他蜂拥而至，让人无法招架的美味潮流将他完全的淹没！

无可挑剔的顶级美味，让白寒根本无法招架，一波又一波如同浪潮的的美味将他的排击在美味的浪潮中。

等到白寒回过神来的时候，才发现手里的端着的碗已经空空无一。

白寒说完整个人都跪倒在了地上无力道：“我……我输了！”

第一百一十章：你就是他！

“第四轮获胜之人，乃秦宇！”主持人老师再一次宣布道。

结果宣布，全场发出了欢呼之声，他们都在因为秦寿的实力而震惊。而宝山飞龙锅的美味永远的留在了林静白等五位评审的脑海中。

“第四轮比赛结束，半决赛将明天早上8点开始！”主持人又宣布道。

这也意味着激战了一天的参赛者也终于可以好好的休息一晚了，接下来也没有了比赛众人们开始立场。

秦寿也转过身去，从选手通道这边准备离开。然而他没走几步，背后就传来了林雪的声音。

“请……请等一下！”林雪喊道。

秦寿停下脚步，转过身来看着林雪淡淡道：“有什么事情吗？”

林雪的眼睛里闪烁着激动……或者说是有些担心和害怕的色彩，顿了顿之后还是鼓足勇气问道：“那天晚上，那个山洞的主人是你吧？是你救了我对吗？”

“你为何要这样认为？”秦寿没有直接回答，而这样反问道。

听到秦寿这样问，林雪几乎可以肯定那一晚就是他救了自己。此时林雪的心里可以说是激动和复杂以及带着不满和愤恨，为什么救她性命之人偏偏是她最恨之人？

“我吃过你做的料理，特别是那用蘑菇做的汤的美味。虽然我没有机会品尝你这次做的‘宝山飞龙锅’，但料理的品质几乎认定你就是那人！”林雪十分肯定道。

林雪还没有说完，因为在山洞里“恩人”留下的衣服也跟秦寿的体型完全一致！

秦寿转过头去，道：“抱歉，你认错人了，我根本不知道你在做什么。”

说着秦寿便朝着走了几步，准备离开，不过没走几步又听到林雪大喝了起来。

“秦宇，你如果不承认的话，我可以有证据证明那个人就是你！”

林雪说着将一朵蘑菇拿了出来，放到秦寿的眼前，道：“这个蘑菇，我已经找人看过了，很多人都说没见过这种蘑菇！这是只有原始森林地区才有的食材，其他人因为不认识根本不敢食用。能自信的将这种大家不熟知的食材拿来做料理并食用的人，在这次新生中除了你还有谁？”

听到这里，秦寿停顿了脚步，并没有回头又道：“你何必有打破砂锅问到底，如果是别人在那种情况下我也会出手相救。更何况是你……”

然而林雪却没有这话感动，将手上的蘑菇狠狠的扔到了秦寿脚旁，颤抖着身子怨恨道：“你不要在装了，你的虚伪我难道还不清楚吗？你也不要以为这样我就会原谅你以前对我的所做作为，我这辈子……都不会原谅你！”

秦寿皱起眉头，回过头来恰好看到了林雪那充满怨恨的眼神。而秦寿也产生了疑惑，到底是“秦宇”做了什么事情，才会让林雪不但与他断绝了夫妻的关系，还如此恨之入骨？

“随你吧，你想怎么都可以，前提是你能打败我！”秦寿说完这句话便不回头的离开，只留下在原地不知道在想些什么的林雪。

以前的秦宇可能真的有愧于林雪，但那都是过去的事情，更何况秦寿已经在山洞救过她一次。对于秦寿而言，这已经跟他没有半点关系，他所做作为都不会违背良心，现在可以说跟林雪是互不相欠！

……

夜晚悄然来临，对于食天宗的普通人来说是结束了繁忙而有疲惫的一天，在这个时候是最宁静而美好的休息时间，然而对于一些特殊的人而言，黑夜却是最好的面纱，他们还有很多的事情要做。

圆月依旧高挂在天空中，皎洁的月光撒在大地。

然而此时却在一个很少有人经过的小森林里，传来了一连串的惨叫声。

“啊啊啊啊啊啊！”

惨叫声凄惨无比，将镜头拉近此时白天意气风发的白寒此时口吐鲜血，护着被砍掉的右手在地上打滚。

“我的手……我的右手！你……你是谁，为什么要这样做？”白寒撕心裂肺的叫喊道。

“我是未来秦家的继承人，而林雪儿是我的未婚妻，之前就是你用这只手碰了雪儿吧？”秦杰手上拿着白寒被砍掉的右手阴沉笑道。

白寒大惊，狼狈无比的他这时候才意识到林雪不是他所能攀爬的人物。

“林……林雪是你的未婚妻？这……这事情我根本不知道啊，而且是她主动找上我的，跟我无关！”白寒忍者右臂被砍掉的钻心的疼痛道。

虽然这白寒的确说的是实话，但是秦杰会相信嘛？

“你说我未婚妻主动找上你？哼，死到临头了还满口胡言。呵呵，我想鲨鱼的肚子也饿了，就进去好好的喂喂他们把……”秦杰看着眼前的白寒笑道。

“秦……秦公子，你都砍掉了我右手，你还想杀我？虽然我家族是小家族，如果被我家族的人知道了，一定会找你们复仇的！”白寒沉着脸道。

秦杰听到这话，右手放在脸上，眼睛从手指缝透露着杀意禁大笑道：“哈哈哈哈，这可是我听到的最好笑的笑话，你说你家族的人会对我复仇，白家？”

第一百一十一章：白家

“你给我记住了，林雪那是……我的东西！谁敢动她就得下地狱。另外，白家是什么垃圾小家族？就让他们来找我报仇吧！”秦杰说完就一脚将白寒踹下了悬崖。

然而被踹下悬崖的那一瞬间，白寒居然没有感到害怕，嘴角反而是勾起了诡异的笑容。

“秦宇、秦杰……你们就等着我白家疯狂的报复吧，哈哈哈，我死了我爷爷和父亲绝不会放过任何一个欺凌之之人，哈哈哈哈！”白寒的声音回荡在悬崖边，不过没一会儿边没有了声音。

然而不到半分钟，海里已经是猩红一片，一群鲨鱼只露出了鱼鳍的悠荡在白寒的尸体附近。

白寒，已经被鲨鱼撕碎，尸骨无存的消失在大海中。

“这个废物，真是脏了我的手！”秦杰看着悬崖下面白寒的尸骨冷笑道。

这个时候在秦杰身后的其中一人上前，小声提醒道：“不过，公子我们还是需要留意一下这个白寒。”

“留意他？什么意思？”秦杰撇过头来看着身后的手下问道。

秦杰的手下微微皱眉道：“在京都的确有一个大家族白家，他们的家族势力跟目前的秦家比起来相差无几，如果这小子是这家族的人的话……”

“哼？就算是白家的人又如何，充其量只不过是一个旁系罢了，而且这里只有我们三人知道，难道你们还敢传出去不成？”秦杰的神色中闪过隐森之色。

两个手下顿时被这阴冷的眼神吓了一跳，急忙弯腰道：“不敢，我们的命都是公子你给的，绝对不会做出背叛你的事情！”

秦杰这才转过身去点了点头，道：“哼，你们知道就好，好了我们也该回去了，要是被人发现了可就真的麻烦了。”

不过直到秦杰跟他手下完全离开这里的时候，都没有发现在旁边的一个密林里一双眼睛从始至终都注视着这一切。

与此同时，高塔上，学员们专门休息的房间里

位于食天宗中心位置的高塔一共有20层，每一层都甚是宽阔，设有住宿、茶楼等设施，以供每年来这里参加八强之争的学员有能容身之地。

而作为明天进入半决赛的秦寿、林雪等四人自然也住在了高塔上。

这高塔可以说是食天宗的一个象征，他是目前为止最高的建筑。高塔耸立，而皎洁的月光正好照耀了下来，如果站在高塔的顶端可以将食天宗的夜景尽收眼底。

而此时在高塔有人正在欣赏这美丽的夜景，也偷人却因为这夜景更加难过和伤心。

“小姐，你快开门啊，你在不吃饭身体会受不了的，你这样我真的很担心啊！小姐，你说话啊，你在里面没事吧？”

仍由林雪的丫鬟在外面喊着她，林雪却没有回答，因为她现在还沉浸在下午的事情中。

“为……为什么，为什么偏偏救我的就是他？为什么，为什么！”

林雪在心里大喊着，同时右手捂着受过伤的伤疤，当初那恐怖的一幕一直历历在目，仿佛是在昨天一样！

我的婚姻，一直都是失败的……就算到了现在也摆脱不了他的掌握吗？他就是恶魔，我没办法逃过他的掌控啊！林雪想到这里，两行泪水不禁落了下来。

半决赛的日子是在三天之后，这是给四位进入半决赛的成员一个缓冲和休息的准备。

而在第二天的时候，心晴舞、冷凝霜还有吴用都来到了高塔这边跟秦寿汇合。

“抱歉，秦兄。昨天因为有一些要事要处理，所以没能跟你加油，你不要往心里去啊。不过我听说你轻松通过了第一轮比赛呢！真是可喜可贺。”吴用对着秦寿这样道。

不管什么时候，吴用说话都是如此客气，一股浓浓的书生味在他身上体现的淋漓尽致。

“没关系，而且你来不来都跟我获胜没有任何关系不是吗？”秦寿笑道。

“哈哈哈，我就知道秦兄你会这样说，不过你下一轮比赛的对手好像是齐家的人吧？”吴用突然问道。

秦寿点了点头，道：“这有什么问题吗？难不成你又要告诉我要小心一点，他很强之类的废话吧？”

吴用神色颇为严肃，道：“你错了，这次你的对手强的十分离谱！”

“什么意思？”秦寿皱眉，从吴用的语气中听出了这次对手的不简单。

“在跟你说这事情之前，我需要确定一下，你这次对决的主题是什么？”吴用又问道。

对决的主题已经在昨天下午结束的时候，林静白等老师公布了。

“‘汤面’！”秦寿道。

听到这个主题，一旁的叶琳飘不由开始吐槽道：“说起来你跟‘面食’很有缘嘛？食天宗的入学考核的时候做的也是面，现在又抽到了‘汤面’的主体，这可是你拿手料理，这次胜算很大吧？”

“那才是最糟糕的事情。”吴用神色严肃道。

……

第一百一十二章：面点世家

“所以说，那才是最糟糕的事情！”吴用神色甚是严肃道。

叶琳飘也秦寿都有些疑惑和不解，不明白吴用话里的意思。

吴用这才解释，道：“不知道你们有没有听过这样一句话，‘齐家之后，面点世家’。”

“‘齐家之后，面点世家’？”

叶琳飘听后似乎明白过来惊呼，道：“难……难道这齐家是面点的世家？”

吴用点头继续，道：“所谓面点世家，就是在‘面点’这一块上已经有至少百年的历史，而齐家就是拥500年面点料理的历史。传闻他们的祖先，在这片大陆还不是很繁荣的时候，就已经开始在做各种面点料理，可以说他们是这片大陆的面点鼻祖。凡事跟面点有关的料理，包子、馒头、烧麦等等……

特别是其中的‘面料理’没有人能够比的上他们家族的人！传闻，在很早之前，也就是在齐家的鼻祖的时代。这一片‘苍龙大陆’的人是以为一个叫做苍羽之人，突然又一天他很想吃面料理，但他手下的那些厨师无论如何都做不出让他满意的面料理。后来他的手下就提议着急‘苍龙大陆’所有的厨师来做。

他下令只要能够做出让他亲口说出‘好吃’二字之人，就授予‘面点之王’的称号……”

虽然吴用没有说完，但在场的人都明白了接下来他想说的是什么。

“啊……你不会告诉我们，最后夺得这个‘面点之王’，做出了让这片大陆最开始的统治者满意的面料理的人，就是齐家的人吧？”叶琳飘带着惊讶之色道。

吴用慎重的点了点头，道：“没错，就是齐家。而齐家也从哪个时候开始闻名于整个大陆，因为这件事情他们得到了贵人相助，在料理上，特别是面点这一块上，开始苦莫钻研。百年后成立了面点世家，也就是现在的齐家。发展至今，齐家已经有五百多年的历史，所以这次秦兄你的对手是齐家的话，而且还是他们最擅长的‘面料理’，你的胜算真的不大！”

冷凝霜神色也甚是凝重，道：“这让我想起了在我才来食天宗第二年后的一场食战中，朱武能的对手也是齐家的之人，而那场对决的主题也是跟‘面点’有关的主题。朱武能他在那场食战中打败，那是他成为金厨师的第一次落败……”

秦寿听后嘴角勾起笑意，这个大陆的“面点世家”？那岂不是跟上一个世界白罗家一样了吗？不过跟白罗家一千八百年的历史相比，这齐家500年的历史根本不算什么。

“当年解师傅顶着巨大的压力跟面点王罗根打了平手，而我今天又要面点这个大陆的面点世家吗？有趣，还真是有趣！”

秦寿在心里这样的想着，随后身上一股强大的气势缓缓的升起，道：“那么久让我见识一下，这‘面点世家’齐家有何实力吧？能让我发挥几层的实力，我会让他知道面点真正的精髓是什么！”

面点秦寿升起的强大气势，屋内的吴用、冷凝霜等四人都不禁为止一颤。

这一刻吴用有些明白，秦寿在面对不同的敌人会展现不同的实力，敌人越强他也就越强，不过总能压过对手一头。

“这股强大的气势……他的实力到底达到了什么程度？真的很想知道……”吴用在心里对秦寿升起了好奇。

以此同时，另外一处，林雪所在的厨房内

“这么晚了，还在准备吗？不过你不需要担心明天的比赛，因为玄天大人已经下令，下一场我将对你让赛。”

正在林雪在厨房内准备的时候，厨房内突然走进来了一个人。她回过头去一看，此人不是她下一场的对手，打败了叶琳飘的傲天还有谁？

“什么意思？”林雪皱眉问道。

傲天脸上带着笑意解释，道：“虽然有些不甘心，但没必要自己人互相消耗，玄天大人已经下令让你将所有的精力都放在决赛上，你的决赛势必是齐家的那小子。因为在面点而且还是在‘面’为主题的对决上……”

“秦宇和齐家的人吗？”林雪有些失望，因为如果是那样的话，她就不能亲自打败“秦宇”了。

“那把鱼肠可是他老人家看中的东西，你千万不要让他失望，这次一定要拿下冠军！”傲天提醒道。

林雪冷哼一声，道：“不需要你来提醒我，不管挡在我面前的是秦宇还是齐天佑，我一定都会将他们打败！”

这一刻林雪身上也升起了非胜不可的强大气势。

第一百一十三章：阴谋

半决赛，四进二的比赛的日子很快来临。

地点自然是在高塔的巨大烹调场上，相对于第一轮晋级的比赛，今天前来观看的人更多。

也很好理解，因为今天这里的比赛见将会更加激烈，这是不容错过的比赛。而且很多人都押注在自己所看好的选手身上。

“各位观众朋友们，欢迎来到准决赛的现场，经过三天的考题的准备，相信今天的四位选手会给我们带来精彩的比赛！”

依旧是主持第一轮比赛的食天宗老师来到了烹调场地中间，高声宣布道：“第一场是林雪对阵傲天，第二场秦宇对决齐天佑。这两场比赛都会在今天早上举行完毕，那么我们先有请第一场的两位选手登场吧——”

在主持人的声音和全场观众欢呼声之下，林雪和傲天缓缓的走进烹调场地，出现在众人的视线中。

林雪依旧是还是那么美丽动人，然而一张脸挂着拒人千里之外的冰冷，同时眸子中带着仇恨之色。

同时她又是这次新一批学生中成绩的佼佼者，更是玄天长老所收的弟子，也是这次夺冠的黑马之一！

至于傲天，进入食天宗的考核虽然没有林雪那样的好成绩，但从这次“新生试炼”中可以看出，之前都是隐藏了实力。

能在试炼中拿到3000分的人，绝对不是一般人！

两人出场都是受到了不小的瞩目。有人看好林雪，有人也看好傲天。不过对于许多的吃瓜群众而言，林雪是玄天对外宣布所收的弟子，而傲天没有拜师玄天，但却也加入了玄天势力团，成为旗下一枚棋子。

所以这第一场林雪和傲天的战斗，是一场“内战”。

秦寿要第二场在出战，此时他正在跟吴用等人在观众席眺望着已经在开始烹调的林雪和傲天身上。

“所以说，这傲天也是玄天长老手下？”秦寿望着场内正在做菜的林雪和傲天道。

吴用手持折扇，道：“没错，而且还有可靠消息，也是玄天内部集团传出来的消息，傲天将对林雪进行让赛！”

饶是秦寿听到这里也比较的吃惊，因为没想到还有这种事情。

对于打败了自己的傲天，叶琳飘可是知道这家伙的实力，也是惊讶道：“让赛？可是在我看来，他们都在全力以赴的做菜，丝毫看不出有让谁的意思啊？”

这时候冷凝霜也开口，道：“那是当然，让赛可是违反规则的大忌，如果被评审知道了两人都会受到处罚。所以他们肯定要让评审们看不吃破绽，抓不到马脚吧。不过这种重要的消息，居然都被你打听到了？”

吴用并没有做过多的解释，脸上带着一丝笑意继续道：“林雪是难得一遇的天才，更是玄天看好的新人弟子，所以必须让她丝毫不费力气的进入决赛，新生试炼只不过只是一个开始，她的未来不可估量。”

“如果是这样的话，这场比赛就没有悬念了吧？”心晴舞道，现在她渐渐的明白过来，食天宗并不是想象中的那么简单而已。

内部争夺，以及人与人之间的互相争夺。

人心永远比什么都更可怕。

“各位亲爱的观众朋友们，本场比赛的主题是‘牛肉’，两位选手会做出什么样的料理呢，真是让人期待啊！”

主持人来到正在及进行烹调的傲天和林雪的面前，为观众们转播着这一刻两人的情况，道：“此时林雪和傲天选手都早进行食材的准备。林雪正在将洋葱切成末……咦，傲天选手也在进行洋葱切末的处理。等……等等，仔细一看，两边所选的食材居然是一样的？”

“番茄、洋葱……甚至是调味料这些，都是一直的！这……这到底是怎么回事啊？”

主持人惊呼起来道：“这……这难道真的只是巧合吗？”

林雪一脸吃惊的望着脸上带着阴谋笑意的傲天，道：“你为何拿出了跟我一样的食材，你这是要做什么菜？”

“还用说吧，当然是当然炖牛肉啊~”傲天笑道。

“炖牛肉，这道菜可是我这几天一直在准备的料理，傲天你到底是什么意思？”林雪大声质问道。

然而傲天直接无视了林雪的话，举起手来对着评审台的林静白等人道：“评审我有一个申请，我请求将这场比赛升级为食战，并且给我要押上自己全部家当，一共十万金币！”

这句话落下，观众席四周的众人顿时炸开了锅。

而这一刻林雪才明白，自己是落入了傲天精心准备的圈套中。

“傲天，你居然算计我！”林雪一张脸色也阴沉了下来。

第一百一十四章：勾心斗角

“呵呵，还真是稀奇，玄天内部人员居然窝里斗？”秦向天坐在特别来宾席位上笑道。

傲天的举动出乎众人的意料，更是让林雪始料未及，但随后变成的是直线上升的怒火。

“那个傲天，居然不按照常理出牌，这下有好戏看了。”吴用的眼睛眯成了一条线道。

秦寿的脸上的表情则是没有多少变化，因为对于他而言最终决赛不管谁是他的对手都一样。

“所以说，这玄天内部人员也是勾心斗角吗？真是很讨厌这种事情……”秦寿淡淡道。

此时场内的林雪和傲天也是对峙着。

“你这些日子一直在我的身边，美其名曰打下手帮助我，其实是为了观察我在准备什么料理吧？在着场比赛里，提出食战，看来你是想上位啊？”

林雪一张脸色带着怒火，看着傲天道：“但是你可知道这样做的后果是什么，我再给你一次机会，如果你主动退出比赛的话，我就当做什么都没听见。”

仅仅从林雪这句话中，就可以看出她在“勾心斗角”这一块上是多么的单纯。既然傲天都这样明目张胆的提出来了，又怎么会担心包括玄天在内的其他人知道呢？

“林大小姐，事到如今你还没有搞清楚状况吗？”

傲天的嘴角露出了阴沉的笑意，道：“这场比输的人，一定是你！过去三天，我在你身边打下手，对于你做的‘红牛炖牛肉’的步骤，早就烂熟于心。不知道你有没有听过这样一句话，‘想要超越，首先必须学习’，我这次一定会做出超越你的炖牛肉！”

说着傲天张开了双臂，也不怕其他人听到大声道：“哈哈哈，各位就看着我吧，我接下来的精彩表现，一定会被玄天大人看在眼里，战胜你之后，我会进入代替你现在的一切位置……然后拿下最后胜利，将鱼肠剑赠送给他老人家！”

傲天这一番话话，引来了一小部分的反感，都在骂这个人尽然如此无耻，偷学了他人的料理，现在居然还能说出如此一番大义凛然的话。

然而好一些人认为傲天这是有“志气”的表现，怎么说呢？

食天宗本来就是一个勾心斗角的地方，如果没有一点心计是不可能在这种地方生存下去。这一点，已经从无数退学的人身上可以看出。

“按照我对玄天的了解，这家伙不但不会怪罪这叫傲天的人，而且还会赞赏他，支持他的行为……”冷凝霜道。

吴用点头附议，道：“没错，能在玄天手下做事的，一定都是颇有心计之人，林雪如此单纯之人，要不是玄天关照，早就被其他人‘吃’的连骨头都不剩了吧？而这傲天也怕也是第一个对林雪出手之人。”

心晴舞和叶琳飘虽然没有说话，但都是将目光悄悄的落到了正在闭着眼睛，似乎在小憩的秦寿身上。

秦寿对这比赛真的没什么兴趣，所以觉得无聊的他干脆休息了起来。

不过这在心晴舞和叶琳飘等人的眼里那就不一样了。

林雪是秦宇的前妻，虽然说现在没有什么关系，甚是是敌人，但……他现在这样子一定十分担心吧……

此时心晴舞和叶琳飘内心都有着差不多的想法。

很快，傲天食战的请求通过了评审团老师的提议，宣布烹调比赛升级为食战。因为这一转变，下了注的不少人都在暗骂坑爹。

“我靠，这算什么事情啊？我全部的家当可都是压在了林雪身上！万一输了，我也一无所有了啊……”

“笨蛋，所以我早就让你押傲天、齐天佑或者是秦宇了，这三人才是实力最强之人！”

“等……等等，那个人是谁？喂，为什么会有那么大的气场啊……”

“次奥，那不是玄……玄天长老吗？”

“他……他身边的那些……全……全都是‘天榜’的厨师啊，这……这些是屹立于食天宗顶峰的厨师啊！”

人群突然炸开了锅，原因不为别他，因为玄天带着他的几个手下来到了这边，在玄天身后跟着两女三男，这五人都是“天榜级别”的厨师！

而且其中一位留着银白色头发的，乃是“天榜”第三的厨师，人称“银发贵公子”的士无双。

玄天从人群中这边走过来，所到之处的人群都让开了一条道路，这强大的气场让一些人吓得当场脚软！

“这……这玄天大人真的来了啊，他如此重视这场比赛吗？”

“废话，林雪可是他对外公布的弟子，你觉得他不重视啊！而……而且在他身后的那两位，分别是‘天榜第三’和第四的两位大神啊！”

“这……这可是真正的食天宗顶端的大神，尼玛我还是第一次看到！”

“天榜”的厨师吗？

听到玄天带着诸多强者前来话，秦寿也缓缓的睁开了眼睛，望向了玄天等人。

“哦……气势很强，也许是一个不错的对手。”秦寿喃喃笑道。

第一百一十五章：玄天到来

玄天带着他的手下人等来到了现场，顿时引来了现场的轩然大波。玄天的名气，在食天宗嫣然已经超过了宗主心无意，其原因就是因为他独揽了食天宗大片势力！

“这不是玄天大人吗？那阵风居然把你吹了过来，还真是让我意外呢。”站在高台上的心无意对着下面的玄天打着招呼笑道。

玄天嘴角大带着笑意，极其沉稳的而道：“年纪大了，得没事出来多活动活动身体，带着弟子恰好走到了这里。你说对吧，心前辈？”

因为心无意的比玄天更年长，玄天自然要称她为前辈，而且还是这种公开场合。

“呵呵，玄天大人还真是好雅兴，不过你的得意弟子似乎与他们要进行食战呢，难道你不去阻止吗？”心无意说着将目光落到了欲要进行食战的傲天和林雪的身上。

玄天嘴角的笑意更浓，随后道：“完全没有阻止的必要，让他们继续吧。因为老夫的目标可是成为这大陆的至高，而至高的手下，也拥有不许是至高的人才！所谓人才，那必定是装饰横扫山河，不受道路局限！只有这种人才能屹立于强者之林，登上顶端。”

玄天的话甚是有气势，而且十分大声在场的众人都听得十分清楚，这一番甚有渲染力的话，让在场许多人都不禁为之一怔。

因为玄天说的不但有气势和感染力，而且这话也是甚是激昂，鼓舞人心。

“成……成为大陆厨师……至高的存在？”

“这……这就是玄天长老的野心吗？所以他这是认可了这一场内斗？”

“玄天大人果然与众不同，难怪他手下是人才济济，就是因为他这个气势和常人都不无法相信的野心吧？”

而在烹调场内跟林雪进行食战的傲天，却因为玄天这一番话内心感动不已，心中更是激起了强大的气势。

“姜果然还是老的辣，玄天内心也不希望这场食战继续下去吧，因为林雪是她最在意的弟子，如果因为这次输掉了比赛，她在食天宗的道路将变得甚是艰难……”冷凝霜开口道。

吴用听后也点了点头，道：“没错，玄天的心计一向是如此。”

没错，吴用和冷凝霜等少数等人才真正看出了玄天的用意。

然而很多跟叶琳飘这种“胸大无脑”的人，却只是被表面现象蒙蔽了而已。

所以在冷凝霜和吴用这样开口说话的时候，他还处于一脸懵逼的状态。

“你……你们到底在说什么，我怎么越听越糊涂了。玄天不是同意了这次食战吗？这就表示他十分相信林雪的实力吧？”叶琳飘看着秦寿道。

秦寿右手撑在椅子的扶手处，看了一眼叶琳飘，又将目光落到场内的林雪身上道：“不同意行吗？在这么多人面前组织内战吗？这样势必会给玄天等人的名誉带来负面影响吧，刚才他这一番话直接将众人对他的看法改变了过来。而且他还能借此机会考验林雪随机应变的能力，而那傲天不管是赢了还是输了，都会很惨……”

输了，这是玄天意料之内最好的结果，因为林雪的实力也得到了证明，更重要的是得到了现场观众们的信赖，同时还能晋级下一场比赛。同时傲天也会因为赌上了所有的家产，因为落败而被赶出食天宗。

赢了，傲天也一定会私底下被铲除，因为林雪可是他钦点的弟子，傲天对林雪动歪脑筋，这不就是等于对他出手吗？

玄天虽然表面上心胸阔达，但实则上是一个心胸狭隘之人！

所以，他会容忍这种事情吗？答案肯定是否定的！

然而傲天却还以为玄天因为他所作所为而感动，默认了这场食战。所以他还正竭尽全力的做着从林雪哪里盗取而来的料理……

不过话说回来，林雪之前准备要做的“红酒炖牛肉”这一道料理，是一道食天宗乃至整个大陆都比较流行的料理。

这是许多年前，由“苍龙大陆”真正的食神，也是大陆公认最强厨师发明的料理。

最开始的菜单到现在已经没有人知道，不过从那道料理演变而来的各种版本“红酒炖牛肉”倒是不少。

不过万变不离其中，其制作的大概主要原料是牛肉、西芹、橄榄油、土豆等，以及红酒。

牛肉含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力。而红酒也含有人体维持生命活动所需的三大营养素，所以这是一道营养甚是丰富，而且又美味的料理。

第一百一十六章：红酒炖牛肉

傲天觉得这是一个千载难逢的机会，如果能在这一次食战上打败林雪，他觉得一定能得到玄天长老的赏识，并取代林雪现在所拥有的一切！

到那时候，便是飞黄腾达之日！

烹调时间一点一滴的过去，不管是林雪还是傲天的“红酒炖牛肉”都已经做到了最后步骤。

不过率先完成料理的，却还是傲天。

“事到如今，谁也不能阻止我的梦想，我要打败林雪，成为玄天大人最得力的助手！”

傲天右手端着做好的料理，来到林静白等五位评审的面前，道：“各位评审，我的料理完成了，这就是我的作品——‘红酒炖牛肉’！”

说这傲天将盖着的盖子揭开，顿时色香味俱全的牛肉出现在众人视线中。

“红酒炖牛肉……虽然这不是一道特别有创意的料理，甚是可以说是看起来跟其他的炖牛肉没什么区别，但是这个色泽和完成度却是货真价实！”

“没错，傲天毕竟是在试炼中积分排行第三之人，而且能赌上所有的家当宣战林雪，说明他对自己的料理有自信。”

“快看，林雪的也做好了，也是红酒炖牛肉。”

“喂，仔细一看，两边的完成度都差不多啊？外表上来看，色泽都相差无几，这下胜负很难说了吧？”

“不过，最重要的还是料理的味道，所以吃了之后才会知道结果的。”

四周的众人这样议论纷纷，对于傲天和林雪两人的料理都是各有见解和看法。

“林雪和傲天做的都是红酒炖牛肉，这下有好戏看了呢~”

叶琳飘不知道为何，心里有一种窃喜，回过头来看了看秦寿，道：“秦宇，你怎么看这场比赛，你觉得哪一方会获胜？”

秦寿坐在椅子上，神色并没有多少变化，道：“其实这场比赛的谁获胜，跟我一点换洗都没有。因为进入决赛，都我会将其击败。”

“切，真是自大，你下一场的对手可是面点世家的齐天佑，你一点都不担心嘛。”叶琳飘小声嘀咕道。

虽然这样的抱怨，不过叶琳飘却在心里还是相信秦寿能够拿下冠军，不知道为何……她十分相信秦寿的实力。

此时林静白等五位评审已经拿起刀叉，开始品尝傲天和林雪两人的料理。

“因为是傲天更先端上来，所以就从他的料理开始吧。不过不管先后顺序，我们都会保证评审的公正性，这一点请放心。”

林静白等人说着，就拿起刀叉将一小块牛肉切下，随之放到了嘴里。

“牛肉炖煮的时间恰好合适，不会太软也不会太硬，刚好是咀最合适的程度。在传统的红酒炖牛肉，最主要的就是牛肉的炖煮程度和红酒等制作的酱汁。而傲天的炖牛肉里，将红酒炖牛肉的优点完成的凸显了出来。这入口咀嚼无法停下来的感觉，正是炖牛肉的精髓所在！”

林静白等评审在吃过之后，都是给出了最简单直接的二字“美味”。

虽然只是简单直接的二字，但无异于是对料理的最高评价。

“看样子林雪这次真的危险了，就连挑剔的林老师都给出了很高的评价啊。”

“是啊，快点，现在开始试吃林雪的料理了。”

不过当林静白等评审看到眼前林雪做的红酒炖牛肉的时候，眼神不禁为之一变。

“这个香味是……”

林静白带着好奇首先用叉子试探着牛肉的质感，不过当她用叉子轻轻用力按到牛肉的上的时候，惊讶的发现手上传来一阵弹力。

“这……柔软的叉子按在上面居然能够弹起来！”林静白惊讶道。

听到这话的四周的众人都是忍不住一阵惊讶。

“能……能够弹开叉子？这……这是怎么做到的！”

“不是吧，刚才傲天的牛肉都没有这样的柔软吧？不是说傲天‘复制’了林雪的了料理吗？”

当见到这里，傲天的心“咯噔”了一下，在心里大呼道：怎……怎么回事，为什么她做的炖牛肉会跟我不一样，难……难道她……

虽然都是红酒炖牛肉，但是两边牛肉的不同却在这里体现了出来。

林静白没有着急去吃眼前林雪做的炖牛肉，而是看着她问道：“我很好奇，你的牛肉为何做的这么柔软？先不说烹调时间很短，而且这种柔软程度我还是第一次见到。”

林雪笑了笑拿出了两瓶酱汁，道：“我的秘诀就是在这个，菠萝酱和蜂蜜。”

“菠萝酱和蜂蜜？”

林静白作为食天宗的老师立刻就明白了过来，道：“原来如此，是在炖肉之前将其涂在牛肉上面，调味的时候也涂上一点。所以才会变得如此柔软，因为不管是菠萝酱还是蜂蜜，里面都含有丰富的能够分解蛋白质的‘蛋白酶’……”

第一百一十七章：雄鹰和蝼蚁

林静白等评审在吃了林雪的料理后，脸上的表情有些丰富多彩的变化。

“呼，吃了林雪的红酒炖酒肉，大家心中都有数了吧？”

放下手中刀叉的林静白站起身来，神色正色道：“由我来宣布结果，本场食战的获胜的一方就是——林雪！”

这个结果宣布之后，四周的观众解释唏嘘不已，而傲天在愣了片刻后，大呼了起来，明显不愿意接受这个结果。

“我不服气，双方的菜品都是一模一样的，为什么林雪就获胜了，哪里搞错了吧？这和计划好的不一样，最差的结果也应该是平手才对！”傲天因为激动将心理的一些话都直接说了出来。

林静白看了一眼，傲天道：“看来你还不明白，那么就让我来解释一下吧。这两道菜的创意、做法基本上一样，但吃过之后就会发现其中有两个地方并不一样，首先是牛肉上。

刚才我也说了，林雪对牛肉用了菠萝酱和蜂蜜。不管是菠萝酱还是蜂蜜，里面都含有丰富的能够分解蛋白质的‘蛋白酶’，这样不但能够在段时间让牛肉变软，更能够增加一股酸酸甜甜独特的口感！这是你料理中所没有的东西。”

傲天额头挂着一滴汗水，但还是不服气道：“但……但仅凭这个也不能说明什么吧，如果是让牛肉的口感更好，我也有放了洋葱。你敢说洋葱里面会没有‘蛋白酶’这东西？”

林静白顿了顿，不慌不忙又道：“所以接下来的第二天，才是决定了你跟林雪料理最为不同的地方，不同之处就在于，酱汁！”

说话间林静白用食指沾了沾林雪盘子里的金红色的酱汁于指尖，道：“林雪的酱汁风味更加浓郁，浓郁的口感在配合牛肉软嫩的口感，让你跟她的料理差距一目了然。在这样被你阴了一手的情况下，林雪还能急中生智，改变菜谱，她超越了自己，获得胜利这也是理所当然的事情。”

傲天拳头握紧，他无法明白，明明所有的一切都是照搬林雪，为何现在却成为了这样子？

“林……林雪，你居然改动菜谱？”

傲天身体微微颤抖，而道：“在比赛中对料理的制作方法进行改动，这么短的时间内，你是怎么做到的，这根本不可能。”

我之所以能做得到……是因为，那个混蛋做的料理缘故。他做的蘑菇蔬菜的汤汁给了我新的灵感。

我也知道只有冒险一试才能有获胜的可能！林雪在心里如此想道。

“我宣布，这场比赛获胜的人是林雪。成功晋级决赛！”林静白再一次宣布道。

这下，观众席四周再一次炸开了锅，林雪能在这种情况下获胜，众人认为这是前途不可限量的表现，而且这也是极具天赋的最好说明。

“厉害，真是太厉害了！竟然能战胜自己的料理，此子前途不可限量啊。”

“这下林雪更是要受到玄天大人的照顾了吧，这下林雪真的起飞喽。”

然而获胜的林雪却完全没办法高兴不起来，她认为能获胜都是因为秦寿的缘故，这也是她最痛恨的地方。

“可恶……不过我一定会打败你的，秦宇！”林雪又在心里暗暗发誓道。

林雪获胜赢得了所有人的掌声，而相对的傲天失败却受到了唾骂。

“姓傲的，你怎么还在台上，赶紧滚下去吧！”

“尽然抄袭别人的料理，这样的人活该被输掉食战逐出食天宗！”

“就是，真是不要B脸，你还是早点回家种田吧！”

对于众人的唾骂，此时的傲天却没办法听下去，因为他知道从这一刻开始，他的厨师生涯就此结束了。

事到如今，他也明白了一个道理。雄鹰之所以能够上万里高空，是因为他出生就是雄鹰。而蝼蚁，生来便是蝼蚁，抱着成为雄鹰的梦想，只能不折手段，不但飞不了高空，而且还落了世人唾骂的名声。

这种差距一开始就决定了，所谓“梦想”不过是世人安慰自己的工具罢了。

傲天带着这种顿悟，最后离开了食天宗，不过这件事情之后他想要再次振作起来，而甚是困难。

上午林雪和傲天的比赛结束，很快引来了下午秦寿和齐天佑的比赛。

如果说因为上午傲天突然发动食战，让上午的比赛精彩了许多，那么下午这两人的对决，就是最让人期待的对决了。

不管是“秦宇”还是齐天佑，都是这场比赛中最强的黑马！

第一百一十八章：强者对决

“傲天和林雪的比赛早在上午的时候落下了帷幕，接下来比赛的是齐天佑对阵秦宇，两人皆是这次比赛的黑马，另外本次对决的主题是‘汤面’，那么到底是谁会拿下通往最终决赛的门票呢？让我们拭目以待！”

主持人老师，高声道。

此时，还是选手入场准备时间，对于没有出场的二人，观众们都是甚是期待，还没有等两人出场众人都在议论了起来。

“秦宇不但在进入食天宗的考核中拿下了第一名，在进入食天宗后又拿下了与天地会的食战，实力不容多说。我觉得这次会赢的人，应该是他！”

“喂，你说反了吧？我看啊，获胜的人绝对是齐天佑。你们难道忘记了，齐天佑的家族是做什么的？”

“对……对啊，‘面点世家’而且这次对决的主题又是他们家族最拿手的‘汤面’，秦宇真的危险了！”

……

以此同时，玄天这边

玄天身份特殊，找一个好的观众席位看比赛自然是没有什么难度，不过依旧是让众人有些意外，林雪的比赛在结束之后，他居然没有没有离开，而是在这里看起来接下来的比赛。

可以见得，他对“秦宇”或者是齐天佑十分的感兴趣。

“那个叫秦宇的人，是秦家的人吧？”玄天右手撑着下脑袋，斜看着已经进入场内的秦寿道。

站在玄天一旁的是“天榜”14喂的“假面飞狐”的付硕。

“对，他之前是秦家百年难得一见的天才，一时风头无比，不过不知道因为什么事情，最终被赶出了秦家。实力依旧很强，从他能打败冷凝霜就能看的出来，而且根据我对他的调查，他至今为止都还没使出全力……”付硕在玄天旁边道。

玄天目光闪过厉色，道：“以此看来，他的实力怕是早就已经有资格进入‘天地榜’了，他的天赋决不在了林雪之下，秦家的那一群家伙都不简单……”

对于这一点，付硕也十分认同。

“没错，虽然秦家经历了从强到弱的衰败，大不如以前。然而实力还是不能小瞧，秦杰和秦宇都是很好的证明，所以与他们联姻倒是不错的选择，能得到大量的资源。美食世界林家就是这样做的……”付硕道。

玄天听了之后，却是大笑了起来：“哈哈哈，老夫也想过通过联姻来增强实力，为以后打下江山做准备，只是可惜啊……老夫的那个女儿，沉醉于料理，对于其他的根本不感兴趣，要找到一个能降服她的人并且家族实力有不弱之人，太难了！”

与此同时，另外一边

秦寿“大秦连锁”餐厅内。

因为要进行新生试炼的比赛，所以秦寿暂时将店铺交给了冷凝霜手下天地会的人去打理。

可乐的做法比较特殊，而且制作方法也只有秦寿才知道，他并没有将制作方法交给其他人。

不过临走之时，秦寿倒是做了不少的可乐，而且可乐这东西密封包装好，放在适合的地方，半个月是不会变质。

不过倒是辣条的制作，秦寿没有吝啬的交给了其他人。毕竟按照秦寿的想法，这刷时所以，秦寿离开的这些日子，“大秦连锁”的生意还是火爆，前来的客人都是踏破了门槛。

今天的生意依旧是异常的火爆，前来这里的人大多都是老顾客，当然也不排除一些慕名而来的新顾客。

“这……这可乐真好喝，能告诉我是怎么做的吗？不管多少钱，我都愿意收购这个‘可乐’的制作方法！”一个留着棕色长头发的身材高挑的女性对着餐厅的店小二道。

这店小二自然也是天地会的成员，听到这棕长发女生的话后，神色为难道：“我说姑娘，你这都是第三次来这里，问起同一件事情了。就算我想卖给你，我也不知道这可乐的制作方法啊，这‘可乐’乃是这间店铺主人秦宇所创作的料理……”

“秦宇？”

……

“观众朋友们，比赛已经过去了半个小时了，双方都选择了高筋面粉作为原材料。经过河面之后，现在醒面阶段也已经结束，要进入最后的尾声了啊！”

大会场内传来了主持人大呼之声，道：“不过齐天佑是率先拿起了和好的面粉团，接下来要开始‘溜条’了！”

所谓的溜条，其实就是说的将生面团拉成面条的制作过程，在其他地方也被叫做“拉面”。

而一般面条的制作过程，要经过选面、和面、醒面、溜条还有抻面这五个过程。

第一百一十九章：五步骤

大部分的面料理，都会经过选面、和面、醒面、溜条还有抻面这五个过程。

首先是“选面”一般要选择新鲜的高筋面粉是最高不过的选择，因为其主要原因就是只有新鲜的高筋质面粉，蛋白质含量高，才能为拉面的制作成功保证前提条件。

而在选面上，不管是秦寿还是齐天佑选择的都是高筋面粉，这没有什么可说的。

再来就是“和面”，和面可以是面料理制作的基础，是关键。首先应注意的是水的温度，一般要求冬天用温水，其它季节则用凉水。

温度易受自然气温的影响，通过和面时用水温度的不同，使和好的面团温度始终保持在30℃，因为此时面粉中的蛋白质吸水性最高。

其次，和面时还要放入适量的水和灰，因为二者能提高面团中面筋的生成率和质量。

而在秦寿原来所在的世界还有“三遍水，三遍灰，九九八十一遍揉”的说话。

当然这里所说的“灰”，实际指的就是碱。

“两位选手面粉里都放入了食用盐和碱，这样不但可以保证面团的香味，还能让面的味道更加劲道，而且目前是夏天，选用凉水和面也是最好的选择。”其中一个评审这样看着两人点头道。

再来就是“醒面”。醒，即将和好的面团放置一段时间，其目的也是促进面筋的生成。放置还可以使没有充分吸收水分的蛋白质有充分的吸水时间，以提高面筋的生成和质量。

现在秦寿和齐天佑都已经经过了选面、和面、醒面三个过程，现在进入了第四步，也是最关键的一个步骤“溜条”。

所谓“溜条”指的就是力气大的小伙子先将大团软面反复捣、揉、抻、摔后，将面团放在面板上，用两手握住条的两端，抬起在案板上用力摔打。

将条拉长后，两端对折，继续握住两端摔打，如此反复，其目的是调整面团内面筋蛋白质的排列顺序，使杂乱无章的蛋白质分子排列成一条长链，业内称其为顺筋。

最后然搓成长条，揪成20毫米粗、筷子长的一条条面节，或搓成圆条。

这里看似说起来十分的简单，但实则上这是最考验面点师傅的一个技巧规程，不但需要足够的力气，而且更多的需要技巧。

而此时，齐天佑正在进行的便是这个过程。

只见他双手在烹调台上动了起来，速度十分熟练，没有多少的拖泥带水，几分钟的时间里只见他进行了“捣、揉、抻、摔”等步骤，只见面粉团被搓成了圆条。

做完这个步骤之后，最后一步的自然是关键的“抻面”。

只见齐天佑手握圆条的两端，两臂均匀用力加速向外抻拉，随后只见他将其两头对折，两头同时放在一只手的指缝内，另一只手的中指朝下勾住另一端，手心上翻，使面条形成绞索状，同时两手往两边抻拉。

再来又看到他将面条拉长之后，把右手勾住的一端套在左手指上，右手继续勾住另一端抻拉。

抻拉时的速度很快，用肉眼几乎看不见他拉面的速度。

如此一一步下来，被称之为一扣。

然而齐天佑在拉下了“一扣”之后，却没有停下来。

“一扣……两扣、三扣！”

“喂，这齐天佑拉了三扣都没有停下来，他……这是打算做什么啊？”

这时候坐在评审台的林静白不由站了起来，失声道：“我知道了，齐天佑要做的抻面难度最高的，龙须面！”

这话落下，所有人皆是大惊！

“哦哦哦，这真是太惊人了啊。齐天佑将面抻到了七扣，现在他手中的面已经由一根变成了128根，这真是太惊人了！”主持人如此惊呼道。

一些对于面制作不是很了解的人，听到这些话不由疑惑了起来，他们都不是很明白，这所谓的“扣”是什么意思。

于是乎，林静白在一次冲到了解说的身份，解释了起来道：“所谓的‘扣’，就是将面的两端对折，这样面在变细的同时根数也会增加，这个过程被称之为‘一扣’。

在不断的把面对折的过程中，面条的根数也会成2倍的倍数增加，现在齐天佑抻到了七扣，那么也就是2的七次方，也就是将一根面成了128根！”

虽然听起来十分的困难，但制作起来却十分的困难，因为随着扣数的增加，抻面的难度会呈现几何的增长，越到后面越是困难。

“那个，严云老师，目前可查的纪律中，最高可以将面拉到多少扣？”林静白询问着身旁同样作为评审的严云道。

严云想了想，道：“我记得是20扣，那是出自一位面点宗师之手。”

感受着四周众人的对齐天佑惊讶的目光，低着头正在进行揉捏面粉团的秦寿却一言不发。

“龙须面吗？我记得当年阿飞在特级厨师考核的时候做的也是龙须面吧，当时他拉出来的扣数是——20扣！所以说，那时候的阿飞就已经是这个世界宗师级别的实力了吗？”秦寿在心里觉得有些好笑，突然也觉得有些嘲讽。

上一世，他身边会做龙须面的不止是宫廷御厨兰飞鸿一人而已，还有大陆第一面点师钢棍解，他也能将龙须面拉到20扣。

当然，其中还有被称之为“面点王”的罗根，听说他在黑暗料理界的时候，就有人看到他将其拉到22扣！

第一百二十章：“实力强大”

在秦寿的上个世界，也就是“中华一番”的世界，钢棍解、罗根、兰飞鸿、及第等人都能将龙须面拉到20扣往上走！

他们的实力毋庸置疑，都是中国大陆最顶尖的实力。

然而作为与这些厨师们有过过往，甚至是不少次对决的秦寿，能将龙须面拉到多少扣？

对于这个问题，秦寿自己都没办法知晓，或者说从来没有试过自己的极限。

但唯一可以肯定的一点，秦寿拉出的龙须面也至少在20扣以上，这是不争的事实，对于面点方面的造诣钢棍解曾经也自愧不如。

不过十分“可惜”，这世界并不知道“特级厨师”秦寿的存在，仅仅知道的只是才进入食天宗的新生“秦宇”而已。

“抻面”又在少数地方被称之为“出条”，预先在面案上洒一层干粉，将手中溜好的条上案顺势滚一层干粉。

双手握住面头向中间合拢成环形，变成左手捏面两头，右手握面的环形中间部位。

抻长，使一条、变二条，再抻长、合拢。每合一次算一扣，每增加一扣条数成倍增加……

“太惊人了，齐天佑不愧是‘面点世家’的弟子，他居然要做龙须面啊。而且现在已经拉到了9扣，他抻面却还在继续！”

这一刻就连主持人也跟着激动了起来，更别说四周的观众们，他们已经激动的站起了身来。

而作为齐天佑的父亲，齐天平此时他已经展开双手大笑了起来：“哈哈哈，佑儿就是这样啊，将你的实力展现给大家看看吧，我们‘面点世家’的无人能及的面料理上的造诣！”

齐天佑听到自己父亲的话，点了点头然后一丝不苟的继续抻面的工作。

抻面，继续！

“已经达到了10扣了，这齐天佑丝毫没有停下来的意思吗？”

这时候评审台这边的五个食天宗的老师也是跟着惊讶了起来。

严云甚是惊讶的望着场内，动作熟练抻面没有任何犹豫之色的，齐天佑道：“不知道他能拉到多少扣。据说二十扣的面比头发丝好要细的多，一根针的针眼可以穿过十根！

不过那可是出自超凡入圣的宗师之手，常人难以望其背！以一名学生的水平来说，能抻面12扣已经是非常的优秀了。”

“不，12扣肯定不是他的水平，我觉得还会拉的更多……”林静白一脸正色的说道。

这时候，齐天佑已经拿到了十一扣，众人届时跟着紧张了起来。

“已经十一扣了，但是他还在继续。”

“天啊，抻面可是十分消耗体力和注意力，齐天佑他还要继续吗？”

“来……来了，他还要继续，这……这是第十二扣了啊！”

众人届时屏住了呼吸，看着齐天佑进行抻长，使一条、变二条，再抻长、合拢的过程……

没有断掉，龙须面完全没有断掉！

“已经成功抻到12扣，不愧是面点世家的天才啊！”众人都是惊讶道。

“好……好强，已经达到了这种程度，现在齐天佑时手里的面有4096根了啊！”

“这……这已经是极限了吧？感觉继续下去，一拉就会断掉！”

齐天佑的父亲齐天平见此，又是扬天大笑了起来：“哈哈哈哈，你们看到了没有？这就是我佑儿的有天赋。齐家的天才继承人，不过这样就惊讶了的话，您们也太没见识了吧？”

听到齐天平这话，众人又是一惊。

“什……什么？他这话什么意思！”

“难……难道？”

齐天平对着烹调场内的齐天佑大喊，道：“佑儿，难得今天大家很开心，就让他见识一下你真正的实力吧？继续抻面吧！”

齐天佑点了点头，然后再一次挽起衣袖开始准备抻面的工作。

“天啊，居然还要继续，这……这已经是常人无法做到的事情了吧？”

就算见此这一幕，在玄天手底下的那几位“大佬”，脸上也是带着少许的惊讶。

“士兄，你觉得这齐天佑怎么样？”这样问着“银发贵公子”士无双的是“假面飞狐”的付硕。

士无双看着场内，淡淡道：“还算不错，如果他使出全力的话，最终能拉到15口左右。”

“士兄你最多也才能拉到16扣而已吧？这个齐天佑就能拉到15扣，只比你少了一口？”一个身着火红色衣服的女性道。

“虽然听上去只是一扣的区别，但是越往后越困哪，一扣也是水平天地的差别啊！”另外一个“天榜”的厨师这样道。

火红色衣服的女性点了点头，但她却将目光落到了齐天佑的对手秦寿身上。

“不过，你们有没有发现，那个秦宇似乎太安静过头了？”

第一百二十一章：沉睡的雄师

此时正在议论秦宇不仅仅是玄天势力团的这些人而已，其他观众也现在对秦寿议论着。

身着一身火红色衣服，与士无双、付硕等人议论的女子乃是“天榜”第十位的厨师，被称之为“红色辣椒”的女子。

因为擅长以“辣味”为主的所有料理，称号由此的来，她也有一个跟称号相辉映的名字李红。

“你们难道没有觉得，那个秦宇的人有点安静过头了？”

李红看着正在烹调台上，慢慢进行着揉面团工作的秦寿，道：“从刚才到现在他就安静的反复进行着揉面团的工作，即便是观众对他的对手呐喊、所展示的技艺惊讶无比，他都没有一点的惊讶……”

付硕不要展开手中的折扇笑道：“应该是被对手的实力吓傻了吧，所以才会那么安静，实则上已经在破光破摔了吧？”

然而士无双的出言比较惊人，只见他神色颇为严肃道：“不……他绝对不是因为害怕，从他身上的气势我能感受得到，他正在倾注自己的灵魂，对面粉团进行千锤百炼。他的实力，绝对不止是这一点而已。”

突然，秦寿将揉捏好的面团放到了一旁，随后只见他拿起了手中的菜刀，而且这菜刀并非普通的菜刀，是竹刀！

“快……快看秦宇拿起了竹刀，他这是准备做什么？”

“这是准备切面吗？难道要用切面来跟细的跟头发一样的龙须面正刚吗？”

“用竹刀切面粉团，这还是第一次见到，应该很难切才对吧？”

还在众人疑惑的时候，秦寿左手将刚才揉捏的面粉团高高的朝着空中抛了上去。

“什……什么，将面粉团扔的这么高，这……这是到底要做什么啊！”

还没有等众人进一步反应过来，秦寿也随着面粉团高高跃起。

“‘瞬间切刀法’！”

秦寿一声低头呵，终于使出了在上一个世界的绝技。

“唰唰唰”十分缭亮的声音回荡在场内，仅仅只是用竹刀就能切出这样声音的刀风，这已经是刀工集大成的最好证明。

在场没有任何人看清楚了秦寿是怎么出手的，只听到“唰唰唰”的声音传来，随后空中的面粉团已经变成了数之不尽，大小均一的面条。

细小程度虽然比不上齐天佑拉出来12扣的龙须面，但仅仅只是这样已经十分的惊人了。

“这……这……这我是眼花了吗？居……居然还能这样的切面？”

“一瞬间将面粉团切成了如此完美的面条，而……而且还在空中完成的！”

“这……这是在变魔术吗？这刀工肉眼都没办法看清楚了啊！”

“齐天佑的抻面，秦宇的切面……双方都是极为厉害，这下子胜负很难说了啊。”

犹如是沉睡的猛狮突然苏醒了一般，秦寿突然展现的实力让众人意识到，这并非是单方面碾压的比赛。而是“势均力敌”的比赛，因为“秦宇”也是极具实力之人！

李红不知为何，在看到秦寿施展如此惊人的刀工的瞬间，心弦就被挑动了一般。

“现……现在才是他真正的实力吗？用那种方式进行切面，我根本没办法做到！”李红惊呼道。

士无双双手环抱于胸，神色越发严肃道：“别说是你做不到，就算是我甚至是被称之为‘面点达人’那家伙，也没办法做到吧，如果是菜刀还好，关键他用的是竹刀！”

这里所说的竹刀，当然不是指日本剑道练习时所使用的攻击器具，那种竹刀而这里的竹刀，自然是用竹子做成的跟普通菜刀差不多大小的菜刀。

“用竹刀自然有好处，他不会让面粉团沾染上菜刀的铁锈味，就算是再好的菜刀都有留下一定程度的铁锈味。他为了防止这一点，所以选用竹菜刀，用竹菜刀不但没有意味，还有给面粉团增添一种竹子的清香味。

虽然用竹菜刀好处甚多，但许多面点师依旧还是会选择用菜刀，其原因就因为竹刀没有铁菜刀更锋利，而且手感都偏轻，切起来十分不好用，就算想要切成普通大小也办不到，然而他……”

付硕说道这里，停顿了下来，低沉道：“果然，秦宇在跟天地会食战的实力并没有拿出全力，这家伙……将实力隐藏的如此之深！”

“没想到新来的人中居然隐藏着这样实力之人，看来是我小瞧了这些还没有崭露头角家伙了。”士无双淡淡道，但目光中闪烁着炙热之色。

齐天佑也察觉到了秦寿的突然的爆发，心中震惊之余，神色闪过兴奋之色。

“哈哈哈，真是让我没想到。我以为拉出14扣就能解决这个秦宇了，但没想到他的刀工居然也如此出色，那么这样的龙须面还不足以打倒他……”

齐天佑突然展开双手，扬天大声道：“就让你们看看，我所有的实力吧，16扣的龙须面……”

第一百二十二章：面点世家的天才

“什……什么？他说要做16扣的龙须面？”

“难……难道14扣并不是他的极限？天……天啊，这14扣的龙须面早就很少见了啊，没想到还要继续吗？”

众人都是因为齐天佑的话而感到甚是的惊讶，因为对于他们而言这14扣的龙须面已经是触不可及的高度，然而现在却还能继续的抻面，这怎么不让他们感到惊讶。

这下子，就算是“天榜”厨师们也有些惊讶了，作为“天榜”的前三的士无双，他在一般情况下能将龙须面拉到的扣数也只有16扣而已，当然那是他并没有完全使出实力的情况下，如果发挥全力自然不是这个数目。

齐天佑在一声大喝之后，神色变得格外严肃了起来，道：“这种刀14扣根本不是对手，抻面还要继续……父亲大人，你说对吧？”

说着齐天佑在一起拿起了那已经有抻的有14扣的龙须面。

虽然这个距离，齐天平并不能听到齐天佑的话，但的动作和神色总还是将意思传达了过去。

“嘿嘿，这样也好。佑儿，就让他们更多的看到你的实力吧，将那个秦宇完全击垮，让他们见识我们齐家真正的天才！”齐天平大笑道。

齐天佑这样年纪，能将龙须面拉到12扣已经可以用优秀来形容了，14扣用“天才”二字不为过，然而这还并非是齐天佑真正的实力。

因此，这也是他被称之为齐家“百年难得一见的天才”的缘故。

秦寿也停下了手上的动作，回过头来看了一眼距离他并不是很远的齐天佑。

“16扣的龙须面吗？”秦寿淡淡而道。

齐天佑此时没有时间去跟秦寿对话，或者是嘲讽他什么的，因为16扣的龙须面需要他倾注所有的精力才能完成。

“呼……”

齐天佑在长长吸了一口气后，展开双手动了起来。

抻面继续，齐天佑的龙须面继续！

“别说是16扣，就从12扣开始龙须面的完成度就会开始翻倍的上升！”

林静白的脸上带着无比的严肃，道：“虽然有挑战的勇气甚好，但是这其中也韵函着极大的风险……”

在林静白身旁的严云点了点头：“没错，如果他手中的面一旦断掉，就意味着这场表失败了，剩下的时间从头再来几乎是不可能的事情，因此在尽可能的抻得更细的同时，判断什么时候收手变得格外重要，切莫因为一时的装逼，让比头发还细的龙须面断掉啊……”

林静白等评审对齐天佑开始担心了起来，而观众们虽然也有人担心这龙须面会在抻面的时候断掉，但是这里绝大多数的人都是第一次的看到这种程度的龙须面，自然是激动无比。

呐喊声时常夹杂着一些担心，不过许多人都是吃瓜群众，不管结果是要看的过瘾就好。

“来了来了，这是第十五扣，观众们现在齐天佑手上的面的根数由16394根变成了32768根！天……天啊，就连我也跟着激动了起来。”

这一刻就连主持人也跟着激动了起来，有种想要上去帮齐天佑抻面的感觉。

“真……真是太惊人了，不愧是面点世家后人，顺利达到了15扣，这3万多跟已经是一个恐怖的数字了啊，观众朋友们！不过秦宇这边丝毫不弱，他住一次用竹刀将面切成了细小的条状，这也是我第一次见到如此细致的切面！”主持人再次激动道。

现场再一次被点燃，观众们随着两个烹调者一起进入到了激动无比的状态，双方似乎依旧是势均力敌。

但是齐天佑的抻面还在继续，当随着16扣龙须面完成的时候，他手中的面已经变成了65536根，这对于现场的大部分来说已经是天文数字。

“成功了，齐天佑做到了16扣的龙须面，这一刻就连我都想为齐天佑大喊一声‘还有谁’？”主持人再一次激动道。

现场的众人届时愣了片刻，随后这才先后的反应过来。

“这……这就是16扣的龙须面？真……真的完成了？”

“这……这就算事‘天榜’的那些厨师都不一定做得到吧！”

“‘面点世家’，齐家果然在‘面’这一块上没有人是他们的对手。”

“是啊，虽然秦宇的切面也切的完美，但面对这样程度的龙须面，也是没有办法的事情吧？”

不过，完成16扣的龙须面的齐天佑，额头也是布满了汗水，因为做龙须面不但需要消耗精力，更是一个消耗体力的活，没有足够的体力根本没办法做到。

第一百二十三章：龙须面的美味

“这个齐天佑真是了不得，十六扣在食天宗的学生只有一个人做到而已，他这是第二个吧！”

“胜负已分，这场烹调的结果十分明显！”

随着齐天佑16扣的龙须面完成，这一场烹调很快也进入到了尾声，抻面阶段完成接下来煮面的过程会很是迅速。

果不其然，没一会儿只见齐天佑端着自己完成的料理，送到了林静白等评审的面前。

“我的汤面完成了，请各位评审老师品尝。”

齐天佑说着将盖子解开，直接一道金色而又耀眼的光芒直冲天际，让四周的众人刺激的无法睁开眼睛。

秦寿看到这光芒，眼睛中带着兴奋之色：“有意思……居然是发光料理，16扣的龙须面居然也能成为发光料理吗？看来发光料理，在这个世界的品质还被拉下了呢……”

全场众人届时震惊无比，不过很快他们又从震惊从回过神来，16扣的龙须面能在打开的瞬间能有如此效果，这也是理所当然的事情。

当盖子被打开的那一瞬间，嗅到香味的林雪立刻转过身去。

“秦杰，我先回去了。”林雪转过身去对着秦杰道。

秦杰不由疑惑道：“林妹你还没有试吃没呢，你不看完吗？”

“我要回去开始准备决赛的主题了，在闻到那一碗龙须面香味的时候，我已经明白，这场比赛已经没有任何的悬念了！”

林雪似乎认清楚了现在的事实，道：“齐天佑才是我必须全力以赴打败的对手，决赛我必须提前做准备。”

秦杰见此不由小声的笑道：“能让林妹如此认真对待的人，已经很久没有出现了呢。换一句话说，这场比赛在她的眼中，早已经被确定为是输家！”

此时马上进入到了评审试吃的阶段，五位评审看着眼前闪烁着金色光芒的面，都是期待万分。

“这可是抻到了十六扣的龙须面，面煮了后没有断掉，而且汤汁也没有浑浊……齐天佑，看来你是下足了功夫呢！”林静白看着眼前的龙须面又看着齐天佑道。

齐天佑点了点头，脸上自然是带着得意之色，因为他也觉得这场比赛已经没有任何悬念。

“面和汤我做了一些处理，龙须面太细，为了防止入水快融掉，我实现进行油炸，所以面的颜色会呈现金色。锅在旺火上烧至五成熟，把龙须面放入其中，炸到微酥脆的时候捞出来。”齐天简答的对着评审老师解释道。

虽然齐天佑说的十分简单，这轻描淡写的说着，但对火候的把握，油炸的时间必须丝毫不差，稍有不慎就会毁了整碗龙须面，前功尽弃。

“等……等等，我有个疑惑啊。”

严云看着眼前的龙须面，甚是疑惑道：“龙须面很细、煮的时候容易化掉，让汤中充满面粉，而汤又必须讲究，段时间内做不出好的味道，但你的汤汁清澈透明，并没有面粉味道，你到底是……”

齐天佑笑了笑，道：“那是因为我用了拉面十分常见的做法，采用‘面汤分离’的策略。”

所谓“面汤分离”指的就是将面和汤分别处理的步揍，面的表面不可避免地会沾粉，所以煮完面的水会有淡淡的白色，会有奇怪的味道。

面汤另外煮，不仅保证了没有奇怪的面味，也避免了汤料和面条不能同时到达合适的熟度的问题。

虽然齐天佑的面进行了油炸，但依旧是还是会面粉的味道和油的味道。

所以，齐天佑的这个做法设十分的明智，这样有效的将本是细腻的龙须面细节化的处理，做到了完美再完美的地步。

听了解释之后，众人都点了点头。

“透明无瑕紫汤汁被微黄的龙须面映照着，表面浮着黄色的油星免箱期不断的涌入鼻子里，这样的味道怎么让人受的了？各位，先吃为敬！”

其中一个评审老师说完就直接开始吃了起来，一筷子夹起宛如丝绸的龙须面，在放入嘴里的那瞬间瞳孔不由放大。

“这味道……是如此的美味啊！这一碗面似乎只是放了盐，但这股清淡的鲜味是从哪里来的？”其中一个评审吃出了特别的味道询问道。

齐天佑再次一笑，解释道：“我们常用的盐为井盐、岩盐、海盐还有调味盐等多种味道，不同的盐对食物产生的味道也不同……岩盐入口后咸而不涩，细细品尝之后会有回甜，而海盐会带着海水的咸鲜味，没错这就是我用两种盐巴特制的‘特制盐’，所以吃起来才会有如此味道！”

几个评审听后，都明白了过来，随后拿起筷子大快朵颐了起来。

岩盐和海盐的组合提升了汤的层次感，单纯的盐味更是突出了食材本身的味道，虽然只是有盐巴的味道，但这一口一口却让人根本没办法停下来。

在这美味的指引下，仿佛进入到了另外一个全新的世界。

……

第一百二十四章：野味面

齐天佑的龙须面，成功俘虏了评审们的味蕾，获得了一致的好评。

“快……快看，面都被评审们吃光了，就连汤都没有剩下，这说明评审们对齐天佑的龙须面甚是喜爱啊。”

“这对秦宇可是一个不好的信号，而且评审们都是一脸满足恶样子，很明显已经吃饱了，这对于后面评审的秦宇来说，绝对是大危机！”

“危机，这绝对是大危机，在评审吃了那么一大碗面后，还有胃口秦宇的面吗？即便是做的再好吃，在印象分上也会略输一筹，这次秦宇真的怕是凉了。”

“没办法，这次对决的主题就是齐天佑最擅长的料理，就算输了也不是丢人的事情，只能说他运气不好。”

就在所有人已经开始使出交谈，闭目养神，认为这场比赛已经没有任何悬念的时候，秦寿的面料理已经完成。

“我的料理完成了。”

秦寿扔掉了手上的烹调器具，脸上带着镇定之色，根本不为四周观众的议论声而有所变化。

远处的秦杰见此，不由暗骂秦寿愚蠢，居然这么早就将料理端了上去，而且还是评审们刚吃了齐天佑的料理没多久。

“嘿嘿，我以为那个懦夫会采用拖延战术，将烹调时间拖到最后一刻呢。因为随着时间一点点过去，评审对龙须面的影响会渐渐的减弱，其实这也是最明智的选择，然而他却这个时候端了上来，如此一来这场比赛没有任何悬念了！”秦杰笑道。

不止是秦杰这样认为，就观众席其他人都已经看出了这一点，对此对于秦寿的行为也是暗骂其愚蠢。

“他真的是什么都不懂吗？这么着急端上自己的料理，这不是在作死吧？”

“现在评审老师的都处于饱腹的状态，根本没有任何食欲，这样端上去只会让评审们对他的料理印象分更差而已。”

此时就连站在玄天旁边的付硕也不由，笑道：“玄天大人，你好看的秦宇还是太年轻气盛了吧，他这明显是在赌气，为了一时，而不顾全大局。”

“付硕，话不要说的太早，我能感受的出秦宇身上的器宇轩昂和心胸大志，他绝对不会做那么冲动的事情，所以我断定他料理一定有能对付现在劣势的办法，或者说……他有这样做的原因！”玄天望着场内大有深意道。

对于现在众人正在议论的这一点，秦寿会不知道吗？答案肯定是否定的，身经百战无数次烹调对决的他，怎么会不明白先被评审的齐天佑的龙须面，还在评审味蕾留下深刻的影响。

但对于他而言，想要将完成时的菜品，迫不及待的端给客人品尝，这心心情是没有谁能够理解。

而且，16扣的龙须面，在秦寿面前已经算是班门弄斧的菜品了。

“各位，这就是我做的料理——”

秦寿说着将盖子揭开，旋即一道耀眼而又刺眼的金色光芒直冲天际，耀眼的光芒直接盖过了刚才齐天佑的料理。

“这……这光芒是？”

“唰”“唰”这光芒比刚才齐天佑的料理强上了数倍，刺眼无比，这让对“发光料理”有所了解的玄天、秦杰等人看的在心里格外吃惊。

光芒散去，众人看到的居然是用大碗盛放的满满一碗的汤面。

“‘野味面’，请品尝！”秦寿淡淡道。

不过其他众人，以及评审看着眼前的超大碗的面料理最先惊讶的并不是放在上面的配菜等，而是这个碗，貌似……大的离谱啊？

“我靠，这端上来的碗差点有面盆大小了吧？刚将一大碗的龙须面吃面，再来在这么多份量的面料理，把我们当猪养了吗？”一个评审抽搐着嘴角这样道。

林静白可不是第一次评审秦寿的料理，此时她的印象还停留在之前那一碗将底汤隐藏在面之内的，无上美味的拉面上。

“如果用那个时候创意的拉面的话，说不定还能跟齐天佑的龙须面一搏，但现在眼前这个程度的面的话……没办法的吧？难道是因为不敌齐天佑，而提前放弃，草率的做出了这种料理吗？”林静白在心里思索道。

严云则是摸着下巴，看着眼前放在面上的配菜，道：“不过话说回来，在面上面的配菜有酸菜吧？光是这样，就能闻到一股浓浓的酸味，这的确很开胃，但这个时候的话……”

毕竟众位评审刚才都吃了饱了，这种强烈的酸味只会适得其反罢了，味蕾还有龙须面的味道，闻到这种酸味有一种反胃之感。

第一百二十五章：盐的秘密

“如果秦宇做的是清淡的，说不定评审还吃得下去，但是这个一大碗的拉面，看着就没有食欲了吧？”

“可惜可惜，这是战略失误，而且对手可是面点世家的传人，输了也根本不丢脸，对手做的龙须面真的太强了。”

林静白看着眼前这超大碗的拉面，虽然完全没有食欲，但也不能不吃，因为这可是比赛。

“算了，还是喝点汤吧。然后赶紧宣布齐天佑拿下胜利好了。”严云这样心里想着之后，率先舀起一碗汤汁缓缓的放入嘴里。

林静白等其他评审也是紧随其后，率先舀起一勺子的汤汁放入嘴里，但伴随着喝下嘴里的那一瞬间，他们只感觉身体有什么东西就好像要爆炸的迸发出来一般。

“这……这是怎么回事，这……这个感觉，就……就好像是，理智的大坝正在出现裂痕？”

然而也是这样忍住，林静白等人就越是无法抵挡，那宛如是潮水一般的巨浪冲击！

不……不好了，这个味道，根本无法招架啊！

“啊~~”

林静白等评审的仅仅只是喝了一口拉面的底汤，味蕾和理智的堤坝就彻底崩溃，被宛如怒涛的美味完全冲毁。

“被强烈的酸味所刺激的味蕾已经承受不住，口……口水全部喷涌而出。”林静白不由失声而道，伴随着说话还能看到她嘴角缓缓滴落而下的哈喇子。

严云脸上也是带着震惊之色，看着眼前超……大碗的拉面无法理解和疑惑，道：“为什么……明明饱腹感已经很强了，但是现在食欲却再一次的被唤醒，肚……肚子也……跟着叫了起来！”

看到几个评审如此样子，在加上这一番话，玄天、齐天佑、甚至是悄悄在某一处并没有离开此地的林雪众人，都惊讶万分。

“这是怎么回事，虽然酸味的食物的确有开胃的功效，但是在吃了一碗龙须面已经有很强的饱腹感的评审老师应该吃不下了才对，但为什么？”

“这个拉面中，一定隐藏着什么秘密才对。”

这时候秦寿终于缓缓开口，而道：“如果你们非要问着面里有什么秘诀的话，那么我来告诉你们，这面也有我放入的‘特别盐’！”

“特别盐？这是什么鬼？”

“没错，正因为这个‘盐’，才让酸菜拥有独特的酸味，让食用者的胃口大开！而且不用我多说，大家就应该明白盐的用法以及种类非常多，不同的盐，用法各自不同，味道也自然不同。

而我的这个盐，就是我老家四川，拥有‘千年盐都’之称自贡。自贡开采井盐已有2000年的历史，因为这里的盐所做出来的料理，具有味浓、味厚、刺激的特点，体现出一种好走偏锋，急不可待的风格，给人强烈的味觉冲击，被人们称为极端的美食。”秦寿简单的解释道。

四周的众人听到秦寿这样解释，都是一头的雾水和疑惑不解，因为他们并不知道“四川”或者是“自贡”这个地方到底在哪里。

“四川和自贡？我们苍龙大陆真的有这种地方存在吗？”

“苍龙大陆幅员辽阔，我们不知道这些地方也很正常，很多偏方之地发展出了自己的美食文化，这一点都不觉得奇怪。”

秦寿看着已经听起了兴趣的众人，索性就多说了几句道：“用自贡所产的盐巴做的盐水，就被称之为‘老盐水’，除了罗卜、芹菜、豇豆、辣椒等都可以用这种盐水制作而成，今天我正好带了一点这种盐巴来，你们可以看看……”

说着秦寿将自贡特有盐放在了评审的桌子上，这晶莹剔透的自贡盐，立刻就将所有人的目光都吸引了过来。

当然，这个盐巴是秦寿从“食神系统”哪里兑换过来的，因为是现代十分常见的调味料，所以并没有花费多少的积分就将其兑换。

但是这些在现代世界不怎么起眼的盐巴，在这个名为“苍龙大陆”的土地上的人们看的却是如此的珍贵无比了。

食欲再一次被勾的五位评审再一次拿起了筷子，将面条缓缓吸入嘴里，当吸入嘴里的那一刻，味蕾再一次如同火山一般爆发。

“这……这个味道，无与伦比！酸爽中弥漫着一股芬香，在富有弹性的面条划过唇齿之间，回味着。”

“而且这配菜的肉？软而不烂，充满着一股野性的美味，让人无法自拔。”

“这……这个配菜的肉，到底是什么肉啊？是牛肉吗？”

秦寿摇头，道：“配菜的肉，是我在原始森林区的山洞里捕获到的……蝙蝠肉！”

第一百二十六章：结果

“蝙……蝙蝠肉？”

林静白等评审听到这话后，差点将嘴里的肉吐了出来。

“蝙……蝙蝠肉，那个东西能吃吗？你……你该不会是骗我们的吧？这一定是猪肉对不对？”严云脸部的肌肉微微抽搐着，他一想到这肉是蝙蝠肉，只觉得一阵恶心。

而四周的观众席的众人，也听到是蝙蝠肉后，也都在暗骂秦寿愚蠢，怎么在评审们吃的正香的时候，说出这么恶心的食材，就算不是这印象分也会大打折扣！

然后秦寿神色严肃，道：“不，就是蝙蝠肉。蝙蝠是世界上分布最广，进化最成功的哺乳动物类群之一。他们几乎遍布在世界而各地，而在进化过程中，它们避开与其他陆地和海洋兽类的竞争而飞上天空，回声定位系统的高度进化使得蝙蝠在空中又避开与大多数鸟类的竞争而能利用环境中一个独特的生态位——黑暗的天空。

所以蝙蝠的种类有很多种，而其中大部分的蝙蝠都是可以食用。所以大家不要以为只有常见的家禽才能吃而已，而这蝙蝠肉我也烹调并试吃过，评审们大可放心。而除了蝙蝠肉之外，配菜的肉还有我在原始森林地区捕获到的野兔、蛇、青蛙、以及蝎子，这些都是原始森林丰富而又高贵的食材‘野味食材’！”

评审以及四周观众听后再一次大惊。

“什……什么？居然还放入了这么多野味食材啊，而且都是比较难以捕获的动物啊。”

“秦……秦宇还真是厉害啊，别人在原始森林地区都是如何想着用手上的食物熬到高塔这里，但他却在一路上收集各种野味食材，并将其用到比赛中，他的目光跟我们完全不在一个水平线上！”

“真……真的强，蛇、蝎子还有蝙蝠这些食材，别说是让我去抓他们，看到了就得绕道走啊。”

“秦宇的野外生存能力真的强，他以前到底有过怎么样的经历，才会轻易的将别人不敢用到的食材，用到这样的比赛中来？”

观众四周都是议论纷纷，大部分都是对秦寿的佩服，这是一个对野外探索厨师的佩服。

林静白这也顿悟过来，点头道：“所以，你才会叫这个为‘野味面’，因为这里面放入了你在原始森林地区找到的不少野味食材。”

“不止是这些野外食材吧？还有之前的那些野果、野菜都是秦宇发现的，真是不得了，一个年纪轻轻的厨师居然发现这么多其他人难以发掘的食材。”五个评审最为年长的这样赞叹道。

随后五个评审继续将剩下的面吃下去，随着配菜和面缓缓划入喉咙，他们眼前的景物都是为之一变。

随着这些野味食材，他们仿佛看到了秦寿一个人在原始森林地区捕获和探索这些食材的艰辛。

“各种野味食材野性霸道的美味，在配合用自贡盐腌制的酸菜，这形成的综合交错的美味让味蕾无处可逃，犹如是用双刀的剑客的绝技‘横纵剑法’一般……”

“美味无比，而且这酸味够爽，让野性食材的味道再一次发挥了出来！”

“好吃，好吃啊！”

众人再一次震惊，那么一大碗的面，最后还是被吃完了。在秦寿端上这种超大碗的面之前，他们都认为会输才对，然而现在。

“真是让人意外啊，本以为跟身为‘面点世家’的齐天佑进行‘汤面’为主题对决，秦宇一定会才对，更何况都已经拉到了16扣的龙须，但现在看来情况大大的转变了啊！”

“应该是局面十分微妙，输赢还是在五个评审老师手里。”

“嘘，小声一点，评审老师现在要宣布结果了。”

众人望去，只见林静白站起身来准备宣布结果，只见她吸了一口气随后这才开口道：“成功做出16扣极品龙须面的齐天佑，以及用竹刀切出无人能比切面，然后再配合自己家乡的美食文化盐、以及自己在原始森林区寻找的各种野味食材……经过我们评审老师们的激烈讨论，这场比赛获胜的人是……”

林静白故意停顿了许久之后，然后宣布道：“秦宇！”

这一声结果宣布，四周一片哗然，众人再次热议了起来。

“果然是秦宇，我就知道他会获胜啊。”

“放你娘的屁，刚才你明明再说获胜的人是齐天佑！”

“‘面点世家’齐天佑，在拿手的料理上输给了别人，啧啧这是赤果果的打脸啊！”

顿时间，各种各样的议论声都有。

玄天此时也不禁站起身来，笑道：“这结果毋庸置疑，获胜的当然是将大自然当做自己的食材宝库的厨师，能将食材活用到每一个地方，这不是一味遵循死板面点家族齐天佑能比拟的，差距太明显……”

第一百二十七章：事后

“真是大逆转啊，没想到秦宇居然在主题‘汤面’上战胜了‘面点世家’的齐天佑！”

“是啊，一开始我以为齐天佑会赢的，没想到秦宇端出来的面居然能有如此深意，不过想想也是，一个厨师一直窝在家里学习祖传的料理，而另外一个则是走遍苍龙大陆各个角落，不断发掘食材并为己用，如果我是评审也一定会投给秦宇的。”

“所以，这样一说这‘面点世家’也只是一个纸老虎吧？哈哈哈。”

……

虽然齐天佑挑战自我做出了16扣的龙须面，但很多时候观众们看的只是结果，对于你如何努力的才有今天这16扣龙须面的成果，他们会去过多的提起吗？

不会，永远不会！大部分的烹调对决中，他们只看结果，对于获胜之人自然是投去赞扬和崇拜的目光，对于落败之人，他们只有不屑和嗤笑。

这不能完全怪他们性格恶劣，或者是落井下石。因为食天宗就是这样一个地方，弱肉强食，在烹调中落败之中，没有什么可言。

输了就输了，不会给你机会作解释和翻身的机会。

不过对于齐天佑而言，唯一指的庆幸的一点就是这次不塞不是更加残酷的食战，他至少还有……复仇的机会！

“我……我16扣的龙须面居然输了？输给了秦宇这个家伙，这……这怎么可能，这可是齐家的天才啊，‘百年难得一见’的天才啊，我居然输了！”

齐天佑跪在地上，双手撑在地上脑袋朝地，十指在水泥地上抓的“咯吱咯吱”作响，手指都划破流出了血液。

他输掉了比赛，不但没有得到家人们的体谅，迎接而来的却是父亲大骂。

“混账，你居然输给了那种家伙，齐家的脸都给你丢光了，你是不是故意输掉？居然在‘汤面’上输给对手，回去之后我要好好教训你！”

“混账，你还在那里做什么还不快点滚下来，跟我回去，不要在这里丢人现眼了！”

齐天平站在观众席上对着齐天佑大骂着，完全没有顾忌他的脸面，这让他内心深处复仇的萌芽开始滋生。

最后齐天佑带着无限的屈辱和仇恨离开，与之相对的秦寿得到了无上的荣光。

“再一次确定和宣布，秦宇获得进决赛的权利，而对决的主题也会在之后通知两位进入决赛的选手……”主持人老师颇为激动的宣布道。

然而还没有等主持人对秦寿说什么，他便转过身去朝着通道口离去。

“喂，秦宇别着急走啊，我还事情拜托你呢，你的那个自贡盐……”林静白大声的喊道。

秦寿摆了摆手，不回头道：“抱歉已经没有了。”

傻子都听的出来，秦寿这是在敷衍林静白。

“真是的，这小子还是跟之前一样那么不让人喜欢啊。”

林静白气的胸前两坨又是抖了抖，不过她脸上很快带着笑意而道：“不过，你就算拒绝了我，我那可爱的小徒弟你没办法拒绝吧？”

……

就这样，秦寿和齐天佑的对决便结束，接下来便是与林雪的最终对决，而最终对决也将在一周后开始。

当天晚上，齐家（大厅内）

“耻辱，这是我们齐家的耻辱，一定要给这叫秦宇的教训，居然当着这么多人的面上让我们佑儿输的这么惨，对他发动强制食战吧！”

大厅内此时有聚集着五六个人，但在最上面做着的是现任齐家的家齐天平，在往下两侧则是齐家的其他人，当然还有一直低沉着阴沉着一张脸的齐天佑。

而气愤的说出要找秦寿强制食战的是齐天佑的二舅，也是就是齐天一。

“大哥，你到时说话啊？如果不找这秦宇，我们齐家的脸面往哪里搁？”齐天一对着齐天平再一次激动道。

齐天平终于开口，呵斥道：“强制食战？你去吗？”

“当……”

齐天一还没有说完，马上就意识到了不对劲的地方。

齐天平冷哼一声，继续道：“我们都什么岁数了，那秦宇又是多大？你去发动强制食战自然能赢过他，但这不是让人更看我们的笑话吗？”

“那……那大哥，我们要怎么做，这件事不可能就这样算了吧？”齐天一道。

齐天平停顿了片刻，阴沉道：“现在办法有两个，一个是等星辰回来，他的年纪比秦宇大不了多少，让他去发动食战赢过秦宇最好，但是现在他……”

“星辰已经离开食天宗2年多，当年离去的时候还是‘天榜’第九，现在实力肯定已经进步了不少，这次回来有机会拿下‘天榜’前五，但是他什么时候回来这完全说不准。”另外一个齐家的人也开口道。

“所以我决定请‘黑暗会’的出手……”齐天平阴沉道。

第一百二十八章：黑暗会

黑暗会，那是潜伏在苍龙大陆各个角落的一个神秘组织，里面汇聚了各式各样的厨师，其中不乏包裹食天宗走出来的好一些优秀的厨师。

据说，这个组织早就在食天宗成立之前就已经存在，已经拥有300多年历史，他们妄想利用料理苍龙大陆，是一群为了目的而不折手段的神秘组织。

不过，最近这些年黑暗会的成员很少在各处活动，似乎销声匿迹。不过有人认为这是暴风雨来临的欠揍，伴随着每一次黑暗会的人大幅度出动，苍龙大陆都会被掀起一场血雨腥风。

上一次黑暗会大规模活动，挑战“光明料理界”的时间是距今60年前，那一次差点让黑暗会的人得逞，控制整个大陆，幸好当时的顶尖厨师集结在一起才勉强阻止了他们。

而随着时间的流逝，60年后的今天几乎没有多少人知晓这个组织的存在，对于60年前苍龙大陆的“大事件”也已经不记得。

人们，似乎渐渐开始淡忘这个可怕的组织。

但，殊不知他们却在酝酿一场惊天的大阴谋！

“我准备让‘黑暗会’的人出手，将这小子除掉！”齐天平低沉开口道。

齐家拥有好几百年的历史，可能别人对“黑暗会”还不太了解，但是他们家族的人可是见证过并参加过当年的“大事件”，也深知那些人的可怕。

齐天一等在场的众人脸色都是大变。

“大……大哥，你……你……居然跟黑暗会的人勾结了吗？”齐天一震惊道。

齐天平听到这话脸色不由也是一变：“混账，你怎么说话的？什么叫做勾结，我只是发布‘悬赏’让黑暗会的人帮忙做事。黑暗会的那一群家伙自然不是什么好人，但用他们来对付我们的敌人却最好不过了……”

当齐天平说道这里，齐天一等人瞬间明白了过来，这是“借刀杀人”之计策，而且还是借助“黑暗会”的人之手。

当然，这些的说法也不完全正确，因为齐天平要让黑暗会的人帮忙做事，还是要出钱才可以。

齐天一在明白过来之后，看着齐天平又小声问道：“大哥，你……已经联系好黑暗会的人了吗？”

“暂时还没有，不过根据我的消息黑暗会的好一些爪牙已经潜入到了食天宗这里，要找到他们十分容易，只需要……”齐天平神色中再一次露出了阴沉之色。

秦寿对于这件事情自然还不知道，他还不知晓齐家已经找了神秘组织黑暗会的人，要他的性命！

没错，这次不仅仅是让他退出食天宗而已，而且还要他彻底从这个世界消失！

……

而时间飞速，随着时间一天天的过去，转眼之间便来到了决赛的当天。

“小姐，时间不早了。决赛赛场那边评审们都已经入场，我们也该出发了。”林雪的丫鬟在屋外敲着门喊道。

“知道了。”

没一会儿林雪打开门走了出来，今天他换上了一身甚是特别的厨师服，这厨师服十分特别……

就连林雪的丫鬟见此也是愣了片刻，在心里暗暗惊讶了起来道：真是意外，小姐尽然穿上了那件衣服迎战，这也就是说小姐这场比赛已经不单单是为了她折自己。

而是，赌上了……林家的荣誉！

十分钟后，决赛的烹调场地之内

林雪入场之后，便感受到了今天观众比前天的半决赛人数还要多，而且观众们的情绪也甚是高昂。

入场之后，她也看到了这次对手——秦寿。

今天的秦寿也是穿着一身“特级厨师”服侍，仔细的一对比看的话，发现秦寿和林雪今天的厨师服有一种“情侣装”的味道。

“秦宇，今天我要当着所有人的面上，打败你一雪前耻，同时我也要想所有人证明，我林雪已超过了你，这次是赌上了林家的荣誉！”林雪再一次暗下决心道。

秦寿隔着老远，也感受到了从林雪身上透露出的强大的其实以及必胜的决心。

“哼，就让我看看你今天能让我拿出积分实力吧。”秦寿在心里冷冷道。

很快，决赛的主持人也出现在烹调场内。

“各位观众朋友们，在比赛开始前……我要隆重的介绍一位贵宾，今天他将代替严云老师作为评审。”主持人站出来之后就这样宣布道。

四周的观众在听后都是比较的吃惊。

“代替严云老师？不是吧，我们食天宗的老师在美食上都有不俗的造诣，今天来人究竟是谁，能有这么大的能耐？”

“一定是一个大人物吧？”

第一百二十九章：又一次比赛升级

“哈哈，想必各位观众都等不及的想要见到这位大人物了，我想在座的各位都应该听过这样一句话，‘生平不李柳元，作为厨师也枉然’……”

秦寿听到这句话额头的黑线直冒，这句话怎么就如此耳熟呢？话说，能不能不要乱改经典？

“李柳元……就是哪位李家现任家族，李大人啊！”

“我的天，这尊大佛怎么来到了食天宗了？这……这是怎么回事。”

“据说他可是盘踞一方的大枭雄，没人敢招惹他……”

从在场大部分的观众的表情都可以看的出来，大部分的都知道此人是谁，毫无以为他的确是一个大人物。

“看来大家都知道李大人了，那么现在有请他老人家出场吧！”

众人顺着主持人手指的方向，望去只见一个身材佝偻的矮小老头子渐渐出现在众人的视线中，虽然上了年级但他身上那一股特有的“大人物”的气势却丝毫不减。

“喂，虽然上了年级但依旧是一个狠角色啊？不怒自威，气势真是不一样！”

“是啊，即便是站在哪里，便有一股肃杀之朝着四周扩散而去！”

“我等平民能够在有生之年看到这种大人物，也是死而无憾了。”

在无数的惊叹和喝彩中，这位李柳元终于站在了烹调场地的中间，并来到了秦寿和林雪两人的中间位置。

“咳咳……”

李柳元故意咳嗽了一番后，这才开口道：“很高兴食天宗的各位这样欢迎我，原本老夫只是为见食天宗一名故人而来，结果却听闻正在举办新生试炼大赛，老夫也是吃货一枚，所以便不请自来了。”

玄天等人听到这个理由，神色都是微微一沉。

“这个老东西来这里的目的，恐怕不止是这个而已……”玄天在心里暗暗道。

秦寿粗略的打量了一下这李柳元，一张四方的脸，黑发之中夹杂着不少的是白发，虽然没有白胡挂颔的风度，却有那种鹤发童颜的相貌。

但是身上那种随时迸发的气势，却不是一般老人所能有的。

“你们两位是叫做秦宇和林雪吧？”

李柳元来到了秦寿和林雪两人的面前，而道：“既然你们能进入决赛，想必也是新生中出类拔萃的存在了，现在我命令你们……全力以赴，拿出自己的最高在水平来决定吧！”

“是！”林雪当即立刻应答道。

秦寿点了点头，也算给了这李柳元的面子。

然而林雪在片刻之后，来到李柳元一脸正色道：“李大人，小女子有个不情之请。”

“哦？但说无妨！”李柳元摊开右手，完全没有一方枭雄的架子。

林雪拳头握紧，说出了让在场众人都甚是震惊的话，道：“我申请这场比赛升级为强制食战！”

这句话落下，除了秦杰之外的所有人都是震惊不已。

“什……什么？强制食战！”

“强制食战，每个食天宗的弟子每个月只有一次使用机会，一旦提出对手便不能拒绝，而且挑战这可以在自己的资产数额内押一个金额，而被挑战者必须于同样的数额跟注，这是不到万不得已不会使出的手段啊。”

“这……这林雪跟秦宇有什么仇恨啊？不是说有传言他们是夫妻吗？”

在玄天旁边的付硕见此，不由阴沉的笑了起来：“嘿嘿，很好很好，就是这样啊。就按照原本的计划的那样，把秦宇这个隐患除掉，因为他作为新人实在太耀眼了。如果被挑战者全部资产都不够，就需要全部押上，一旦输了金币为零就必须滚出食天宗了。”

主持人见事情已经升级，拿出旁边一个工作人员递过来的资料看了看，道：“根据我们刚才金阁的记录显示，林雪你的全部资产是六十万金币，你准备押多少？”

“六十万，全部押上！”林雪根本没有犹豫的说道。

四周的众人再次一惊，这完全是破釜沉舟要弄个鱼死网破的节奏啊。

“林雪完全不给自己留活路啊，竟然押上了自己全部的财产来逼迫秦宇，这真的是完真的！”

“如果秦宇资产低于六十万，就要全押，输了就必须离开食天宗……”

然而让众人意外的还是，秦寿的金币是数量为……

“秦宇的财产是八百六十万……”主持人严肃这脸公布道。

“八……八百万？喂，我没听错吧？秦宇居然这么多金币啊！”

“喂，虽然知道他在做生意，还有个便宜的大舅，但这么多金币还真是吓人啊！”

第一百三十章：甜点

“秦宇居然有八百多万的金币，这尼玛太恐怖了吧！”

“这也即是说，他就只需要押上六十万金币即可，如果秦宇输了也只是会损失六十万金币而已，也不会被逐出食天宗。但如果是林雪输了比赛，金币为零就再也不是食天宗的弟子。”

“林雪显然是错误估计了两边的金币数量，将自己陷于不利之地了吧。”

林雪自己都没有料到情况会是这样，咬牙切齿的在原地，这样的话他为了让秦寿赶出食天宗而提出食战，已经失去了意义。

就连主持人也不由摇了摇头，然后来到秦寿面前问道：“秦宇，你要下注的金币数量也是六十万吧？”

“不！”

秦寿沉声，话语甚是惊人道：“我要押上全部的金币！”

这话说出，所有人届时大惊。

“什……什么，秦宇居然押上了自己全部的身家？他……是疯子吗？尽然做出这种不理智的行为！”

“我靠，有钱也不能这样任性吧？这可是十多倍于林雪的金币啊！”

就算是玄天长老见此一幕，也不由的笑了起来道：“呵呵，真是有趣，此子倒是有几分气节。”

付硕见此不由贬低道：“玄天大人，你高台他了。不过只是鲁莽罢了，他太爱在众人面前出风头了，这种人迟早会输掉自己的全部……”

就连李柳元也是对着秦寿露出了惊讶的神色。

然而就在所有人都认为秦寿这种行为，是傻帽的做法的时候，秦寿突然提出了要求。

“不过我还有条件，我的金币是林雪的十多倍，我理所当然要提出一个要求。李大人，你也是这样认为的吧？”秦寿看着李柳元这样道。

李柳元将双手背负在身后点了点，道：“恩，理应如此。”

“啊？原来是有条件的赌上这么多金币吗？”

“我就说，秦宇这家伙不傻呢，不过他要提出什么条件？居然要赌上这么多的金币！”

众人又开始疑惑了起来。

秦寿转过身来又看着林雪道：“虽然我不知道之前你跟我到底有什么过节，让你三番五次的想要让我从食天宗离开，而且如此恨我。但，我真的很讨厌你这种女人，抛开其他的不说，光是我在山洞救你一次……”

这句话犹如是雷击一般的击中在林雪的身上，她一心只打败“秦宇”却忽略了这一点，仇恨让她懵比了双眼，她现在这也才记起秦寿是她的救命恩人啊！

“我……我林雪一向爱恨分明，但……但今天……”林雪想要收回刚才的话，却发现已经没办法了。

秦寿此时可不知道林雪内心所想，看着她继续道：“林雪，既然你要将这场比赛升级为强制食战，那么我赌上所有金币附属一个条件，那就是如果你输了请你以后都不要出现在我的眼前，相反的我也是如此，我们二人永远离开对方的视线。我……真的很烦你这女人！”

这话说出，再次让林雪身体不禁一颤，她没料到秦寿居然提出了这个要求。

“没……没想到他这样讨厌我吗？对啊，如果不讨厌我，当年他也不会做出那样的事情……呵呵，他还是当年的那个秦宇，如此无情。那我还有什么好说的呢？”

林雪想到这里，眼睛里两行泪水不由流了下来。

悄悄的抹掉了泪水的林雪，重新抬起头看着秦寿道：“好，我答应你。不管这场比赛的输赢，你我输了都不许在出现对方实现中！”

“一言为定！”秦寿也真的厌烦了林雪这个女人。

一次也就算了，但几次三番还恩将仇报，他没有义务继续让着这个女人，即便是以前的“秦宇”有愧于他，但他已经仁至义尽！

现在她在这么多人的面前提出强制食战，他岂能有回避的道理！而且，这也是一了百了的好机会。

就这样，本事一场普通的比赛升级成为了强制食战，秦寿和林雪都赌上了自己所有的金币。一场恩怨情仇的战斗立刻展开！

“决赛开始，本次对决的主题是‘甜点’。这次的主题是一个很广的概念，各种各样的蛋糕等都是甜点。所以这次两位选手能做的东西很多，但只能择其一，那么这次两位选手会做出如何的料理呢？”

主持人一面说着一边来到了秦寿和林雪的烹调台这边。

只见在在林雪的烹调上放着砂糖、杏仁粉、鸡蛋、黄油、奶油等做甜点必不可少的一些食材。

第一百三十一章：马卡龙

众所周知，做甜点的必备东西，就是砂糖、面粉以及蛋糕，这是大部分甜点所需要的食材。

此时在林雪的烹调台上，除了这些东西之外，还摆放着是精致而又上好的牛肉、胡萝卜、青菜等。

“恩？这是准备做什么甜点啊？完全看不出来，好像没有什么甜点需要用到牛肉吧？”观众席的众人看到林雪拿出这些食材如此的疑惑道。

的确，仅仅只是从拿出来的食材来看，完全没办法推测出林雪这要做什么。

林雪没有着急，而是先处理蔬菜和牛肉这些食材。

“哒哒哒哒”的声音传来，林雪迅速的刀工让四周的众人再一次惊讶了起，只见薄如蝉翼的肉片在空中透出光辉，这简直就像是艺术一样！

“好快的刀工，林雪不愧是玄天大人看上的弟子啊，这天赋的确是没话说！”

用动工处理了这些之后，林雪终于开始拿起制作甜点的食材，将杏仁粉以及砂糖混合在了一起，将其放入一个铁制成的凹槽内，开始进行打细的工作。

评审席的林静白见此，不由暗暗的点了点头道，做甜点讲究的就是细心，而林雪就做到了这一点。她知道影响接下来甜点口感的砂糖，所以用这种方式将材料尽可能的处理，吃起来的口感更好。

不过，现在依旧还是看不出要做什么甜点……

林雪在处理好砂糖之后，又开始将鸡蛋打入容器之内，然后开始进行搅拌，最后又将刚才研磨成细小的颗粒的砂糖等一起倒入，开始进行打发的工作。

林雪顺着一个方向不断的搅拌，让这些食材充分的打发在一起。打发也是一个十分细腻，又靠技术的工作，林雪全身心投入到其中，很开混合鸡蛋等食材的容器里，出现了小泡沫状态。

不过打法的工作还没有结束，只见林雪又升了一口锅，她又在锅中倒入砂糖和水，然后开大火进行加热工作，当水烧热到差不多的时候，又倒入糖浆，在锅里继续打发。

当烧开到一定温度时候，她又关掉了火，然后用打发器继续的打发，没有停下来，直到她用手请轻轻触碰了一下之后，满意的点了点头之后，这才停了下来。

当看到这里的时候，林静白终于过来，点头道：“原来如此，林雪要做的是苍龙大陆，哪位传说中的食神发明的料理之一，甜点‘马卡龙’吗？”

当听到这里的时候，正在制作自己甜点的秦寿不由停下了手上的动作。

食神发明的甜点，马卡龙？什么鬼，这马卡龙在最初的现代世界，是比较常见的而普遍，用机器都能做的出来的甜点吧？

没错，在秦寿最开始的世界，现代世界的马卡龙，又被称作玛卡龙，同时也叫做法式小圆饼。也是一种用蛋白、杏仁粉、白砂糖和糖霜等主要食材制作，并夹有水果酱或奶油的法式甜点，口感丰富，外脆内柔，外观五彩缤纷，精致小巧。

Macaron，一词本是法语，实际发音较接近“马卡红”。“马卡龙”是使用西班牙语发音音译的结果，虽然叫法不同，但是做法却大同小异。

马卡龙现代世界，历史上曾是贵族食物，是奢华的象征。但随着历史的发展，马卡龙渐渐进入寻常百姓家，以其缤纷的色彩、清新细腻的口感和小巧玲珑的造型，博得人们，特别是女生们的喜爱。

“之前傲天做的‘红酒炖牛肉’，现在林雪做的‘马卡龙’，这些分明是现代世界才有的美食，他们所说的这位食神到底是什么人？看来回去之后，有必要跟吴用打听一下，这位大陆食神到底是何许人也了。”秦寿在心里暗暗下定决心道。

而观众席四周的众人在听到林雪居然要做马卡龙这个甜点的时候，再一次惊讶了起来。为什么会惊讶？其原因很简单，因为苍龙大陆“食神”发明的这一道甜点，完成度很困难，能做成的人很少。

“而且，哪位食神大人的马卡龙可没有牛肉和蔬菜这些食材，所以……”

林静白没有说完，另外一个评审马上补充道：“这也就是说，林雪正式在大胆的改良食神发明的料理吗？”

见此，就连李柳元也不禁摸着胡须笑道：“所以说食天宗弟子做的料理总是让人期待啊，如此大胆的改良食神的菜谱，光是这份勇气就已经让人觉得可赞！”

“不过话说回来，秦宇要做的甜点是什么？”众人都朝着秦寿的烹调台望去。

第一百三十二章：雪藏蛋糕

现场的众人都是因为林雪在挑战苍龙大陆“食神”的料理而感到震惊，震惊之余他们将目光也落到了秦寿的身上。

“林雪这边确定是要做‘食神’的甜点‘马卡龙’，那么秦宇这边，做的又是什么甜点呢？”

现场的众人开始将目光落在这边的秦寿烹调台上，此时在他的烹调台这边摆放着的依然是做甜点比较常见的一些食材。

杏仁、鸡蛋、砂糖、细砂糖、小麦粉、黄油、鲜奶油。柠檬等。

然后还有辅助工具打蛋器、煎盘、橡胶擀面杖，以及这个世界特有的“烤箱”。

这里的烤箱当然没有现代化世界的烤箱那么高级，他就只有高温加热的功能，没有那么智能化，但对于秦寿而言这样也已经足够了。

秦寿十分迅速的将白砂糖、鸡蛋、牛奶放在一个大容器里面开始混合搅拌了起来，当打发的起气泡的时候，这才停了下来。

随后……

秦寿要做的甜点对于他自己来说，是十分的明确。但是观众席四周的众人在看了半天之后，却根本不知道他这是要做什么。

“喂，你知道现在秦宇在做什么吗？”

“完全看不出来（摊着双手），虽然他用到的食材都是一般做甜点所需要的，但根本没办法知道他具体做的甜点~~”

“不过可以肯定的一点，他做的是杏仁味的甜点~~”

“你特么说的是废话啊！”

……

听着四周众人的议论声，秦寿嘴角轻轻上扬，他们不知道自己做的这一道甜点的名为也十分正常。

Semifredd，在意大利语言之中，“semih”是“半”的意思，而“freddo”则是“冷的”的意思。

组合在一起翻译过来，这种甜点的名字就为“雪藏蛋糕”，这是在意大利当地十分出名的一种甜点，这种甜点带有如冰淇淋一般的清凉口感，并且还有蛋糕一般的柔软口感，因此深受当地人和外地人的喜爱。

但秦寿做的自然不是普通的Semifreddo，而是拥有三层的【雪藏蛋糕】。

三分分别为①层：铺上果仁糖作的表层。

②层：把焦糖果仁搅拌到蛋白糖和鲜奶油中的冰淇淋状层。

③层：最后垫底的则是海绵蛋糕层。

如此三层，形成的循环口感，才是甜品的最高享受。

当然，这些秦寿自己本身十分清楚，但是其他人现在只能看的一脸懵逼。

不过，对于林雪而言不管秦寿做什么，都不会动摇她对这场比赛获胜的决心。

“我一定要接着这次机会将你赶出食天宗，秦宇……我要想所有人证明，我比你强！”林雪在心里大呼道。

普通的马卡龙做法本来就已经十分繁琐，更何况林雪还要“改革创新”，挑战“食神”发明的料理。

马卡龙层次感分明，外酥内软。咬一口，首先尝到的是很薄但酥脆的外壳，接着是又软又绵密的内层。和奶油的质感不同，杏仁饼的韧劲将馅料撑起，又给软腻的馅料增加了嚼劲。

一枚完美的马卡龙，表面光滑，无坑疤，在灯光照射下泛着淡淡光泽，饼身下缘还会出现一圈漂亮的蕾丝裙边。由于不同装饰材料，如抹茶粉、水果粉的加入，使得马卡龙呈现出缤纷的颜色。

虽然看起来十分简单，但做起来绝对不复杂，而且……十分讲究技术以及手法，还有做面点的的……细心！

不过，今天的林雪却不太一样，她一边制作，脑海中一面回想着的都是以前跟“秦宇”不好的回忆。

越是不想去想，但脑海中就越是不断的浮现出来。

“那些回忆不知不觉又浮现在我的脑海中……罢了，只要今天之后我再也见不到他了，一起诶都一了百了，做个了断。”林雪在心里如此道。

时间一点一滴的过去，用来作为时限沙漏的沙子也快流完，这也意味着烹调时间已经接近到了尾声。

这个时候，林雪传来了要求评查料理的声音。

“各位老师，我的美食完成了，我申请审查！”林雪的声音将在场所有人的目光拉了过来。

主持人也将目光落到了林雪身上，也有十分期待道：“哦哦哦，完成了，林雪的最终决赛的最终美食，改良的‘马卡龙’。我已经味道了香味了啊~林雪今天是否能将‘食神’的料理挑战成功，接下来就让我们一起来见识一下吧！”

林雪一脸严肃切坚定的端着自己的料理朝着评审台这边缓缓的走过去，在路过秦寿这边的时候还故意停顿了下来。

“这次……我绝对不会，也不要在输给你。”

对着秦寿说完这句话后，林雪不回头的朝着评审台这边而去。

……

第一百三十三章：改良马卡龙

林雪不回头的端着自己的料理朝着评审台而去，当走到评审台这边的时候，他将盖子揭开。

“各位品尝，请品尝吧，这就收我做的甜点——改良‘马卡龙’，请各位品尝。”林雪对着李柳元等、林静白等五个评审说道。

只见在盘子内摆放着十来个五颜六色的马卡龙，看上去甚是美观和诱人。

李柳元的神色闪过单赞赏之色，拿起其中一枚马卡龙，道：“表面光滑，无坑疤，透过阳光泛着淡淡光泽，而且这手感却偏向于柔软，这真是上等马卡龙的表现。虽然老夫在府上也吃过不少马卡龙，但绝对没办法跟眼前这几枚马卡龙相比！”

听到李柳元的赞叹之声，四周的观众们也比较的惊讶。

“这还没有开吃就已经得到了李大人的高度好评啊，看来林雪做的真的十分不错！”

“而……而且我还没有吃过马卡龙呢，真……真的好像尝尝看~”

因为马卡龙在这个世界做工比较困难，同时很是讲究，一旦少有失误做出来的就不是马卡龙，而是饼干。

在食天宗能做出完美的马卡龙也没有多少人，所以这就造成了许多普通人只听闻过这个甜点，却没有真正的吃过。

因此，在林雪拿出这样高品质的马卡龙之后，自然是很是惊奇，甚至有一种要踢开评审自己上去吃的冲动。

然而，也只是想想而已。

只见李柳元等评审都拿起一块颜色各异的马卡龙缓缓的放入了嘴里。

缓缓的拿在嘴边，然后张嘴咬了下去，五位评审的瞳孔不由放大，表情都是有着不同程度的变化。

“这……这马卡龙的表皮居然是用青菜做的，一口咬下去有青菜的味道，而且这层次感是多么的分明。外酥内软，一口咬一下去，首先尝到的是很薄但酥脆用青菜做的外壳……再来则是又软又绵密的内层，而这……这内层居然是牛肉馅！”

“等……等等，我这个红色的马卡龙的表皮，是胡萝卜做的，而内部的肉馅居然是猪肉馅。”

“我的这个是白菜配合虾仁，这蔬菜和海鲜的味道结合在一起，同时马卡龙本身的层次分明的口感，这在嘴里形成的妙不可言的口感真是棒极了！”

包裹李柳元和林静白在内的五个评审，都对着马卡拉的味道感到甚是吃惊，这种蔬菜皮配合各种肉馅的组合让味道变得更加多样化，让这道料理的乐趣也更上一层楼！

五个评审越吃越开心，一种口味之后又换另外一种口味继续吃，当回过头来的时候却发现盘子里的十来个马卡龙已经被吃完。

“哎呀，才吃了两个就没有了啊。还真是可惜呢，老夫还想尝一个呢……”李柳元看着空空的盘子这样道。

林雪听后嘴角勾起了笑意，将事先准备好的追加份量的马卡龙放在了众位评审的面前。

“哦哦，还有追加的份量啊！这正是太好了！”李柳元喜悦道，真要动手去拿盘子里的马卡龙的时候，林雪这个时候又开口说话了起来。

“各位评审请稍等，追加的份你们试着配合这个蘸酱一起吃吧。”

林雪说着将一个绿色的蘸酱送到了五个评审的面前。

“恩？蘸酱在配合马卡龙，这会不会显得有些多此一举了？”

有人能这样的发出疑问，就是马卡龙本身就包含着馅料，在配合酱料可能会影响口感。

林静白等评审虽然在心里也有这样的疑惑，但最后还是将马卡龙蘸着绿色的酱汁然后一口咬下。

不过当吃下去之后，就连李柳元的脸色也顿时一变，这次他的脸上出现了蜜汁的鬼畜之色。

这酱汁里面放了带酸味的水果！这是蓝莓、柠檬等水果的味道啊！这配合马卡龙本身的味道，让人仿佛置身于仙境之中。

皮表、馅料以及这酱汁，可以说是马卡龙这个甜点的三重奏啊。

“好！”

李柳元满意的说出了一口“好”字，但就是这样这才是对这道料理的最高评价。

仅仅因为这样，观众席四周也惊叹了起来。

“李……李大人尽然开了金口？这……这正是太惊人了啊！”

“金口？那是什么意思……”

“你们有所不知，李大人虽然看起来和蔼可亲，但对于美食却极为挑剔，作为一方枭雄他可是能抽选在宫廷这种上等人士才能去的地方，那是传说中御厨做的美食，想必李大人也是尝过的……”

第一百三十四章：金口难开

秦寿在很早之前就梯井叶琳飘提起过，苍龙大陆的另外一个地方，有一个叫做“皇宫”的地方，这个地方也有另外一个称号“食之最”，顾名思义这里居住的是一群对料理要求更苛刻的厨师或者是达官贵人。

李柳元就是其中之一，哪里也是上等人士居住的地方，比起食天宗而言更加的繁华。每年食天宗“天榜”前十的厨师们都会被委任前往这些地方，作为哪里达官贵人的御用厨师。

而李柳元的御厨就是10年前食天宗“天榜”第一的厨师……

可以想象李柳元每天都是吃着这种级别厨师做出来的料理，对料理的要求有多高？

“‘食之最’大陆，最低级也有开宗立派的资格，还有很多选择服侍皇家或者是自己开创一片天地，李大人的请到这样的厨师而且不止是一名……”

“李大人身居高位，市面见得极广，口味也是极为刁钻，素有‘金口玉舌’之称，所以一旦开了金口，当喊出了‘好’字，这是对料理以及这位厨师的肯定！”

“所以，林雪如此年轻能得到李大人的称赞，已经是前途无量了吧？”

可以说，因为李柳元的这开口的一个“好”字，引起了不少的轰动，他们都在认为这场比赛的结果已经十分明显。

因为即便是在“食之最”里，也很少能听得到李柳元一脸满意的说出“好”字。

“看来，是我赢了。秦宇，这次你无话可可说了吧？”

林雪这样想着回过头去一看，却看到秦寿正端着自己的料理朝着评审台这边走了过来。

“什么？他现在居然还有能那种镇定的表情，为什么？”林雪无法明白到了现在秦寿还能如此自信的原因。

秦寿直接绕过了林雪，来到李柳元等人这边。

“试吃吧，这是我做的‘雪藏蛋糕’！”秦寿说着不给李柳元等人反应，将盖子解开。

这次观众席四周的众人似乎是早有准备一样，用手遮住了眼睛。然而果不其然，金色的光芒再一次照射四周，刺激的众人几乎无法睁开眼睛！

只见不知何时，林静白已经摸出了一个墨镜戴在了鼻梁上。

“还有我有先见之明，这秦宇做的料理都会发出光芒，不过这次做的又是什么？雪藏蛋糕，貌似没有听说过这名字……”

林静白在心里暗暗的思索着，并期待了起来。不过金色光芒很快消失，渐渐浮现在众人面前的是，快具有超有立体感，切面呈现三角形的蛋糕。

蛋糕层次分明的分为三层，一层一层紧密相连，在配合最上方点缀的柠檬，美丽无比！

“哦哦哦，好……好美的蛋糕啊！”

“喂，很少见的三层蛋糕啊，叫什么来着？雪……雪藏蛋糕？”

李柳元神色尽是惊讶之色，看着眼前的美丽而且有人的雪藏蛋糕，道：“这蛋糕宛如是艺术品一样，而且这蛋糕散发着香气的果仁的香味，还有鲜奶冷冻过后放置在常温中半解冻，就像是冰淇淋一样的夹层……”

林静白也是吃惊，道：“每一个做工都十分精细，所以才会有如此美丽的外表。”

“那么再来吃吃这味道如何？”

李柳元等评审说着拿起勺子从蛋糕的右上方剜了一勺，勺子舀下去的瞬间，手上传来的柔软的感觉立刻就能察觉得到。

“这蛋糕三层构造的差异，光是用勺子舀下去就能感受得到，十分柔软。”

李柳元拿着勺子的右手居然在微微颤抖，小心翼翼的放入嘴里，品尝了起来。

这……这个个味道？

在那一瞬间，一股柠檬的酸甜的味道迎面扑来，就像是在夏天的时候，迎面扑来的清凉的风一般。

没有一点杂味，蛋糕本身的味道甜美而又滑润，仿佛要将舌头还有身体都给融化了一般。

李柳元吃后，直接笑着开口道：“好……好吃啊！”

全场愣了一秒，随后便是爆发开来。

“这……这是怎么回事，我……我好像听到李大人说‘好’字了？”

“你没听错，而且直接说‘好吃’！”

“不是吧，得到了跟林雪一样的评价，这下胜负真的难说了？”

然而好评没有停下来，李柳元又拿起勺子从蛋糕的另外一个方向舀下去，吃下去之后他脸色又是一边，脸颊两侧尽是红润之色。

“好，好吃！”李柳元再一次道。

这下子全场炸开了锅，李柳元的连续两声评价，所有人都以为自己这是幻听了。

然而，李柳元连续两次说了“好”和“好吃”那确实事实。

良久李柳元才放下手中的勺子，道：“本以为这蛋糕三层每一层的味道不一样才对，但是让老夫没想到的是，这每一层的味道居然还不同……”

“什……什么意思？蛋糕每一层口味还不同？”

第一百三十五章：用意

“什……什么意思？每一层蛋糕的口味都不相同？”

观众席四周的众人在听到李柳元的话后都是再一次惊讶了起来。林雪、秦杰等人的脸色也是跟着一变！

这时候秦寿在站出来，解释道：“雪藏蛋糕被分为三层，想必诸位吃了之后都应该知道。最上层是用果仁糖作的表层，这可以增加闻起来的风味和味道，同时跟其他两层结合起来的口感会更好。但是这一层并非全都是果仁糖作，因为在这一层中我还加入了这些野果的随颗粒在里面。”

说着秦寿将几个颜色各异的野果子放到了李柳元等人的面前。

“恩……这个野果是？”就连李柳元也认不出秦寿拿出来的野果子是什么来路。

然而林静白一眼就认了出来，道：“这……这个野果不是你在上场比赛中拿出来的野果吗？都是你在原始森林区发现可以利用的食材对吧？”

秦寿点了点头。

李柳元则再一次惊讶了起来，拿起其中一个野果子放在手里看了看，道：“还有这种事情，自己发现了可以利用的食材吗？”

“这些野果带着酸甜的风味，配合果仁糖作的甜味会更好。但是为了形成口感上的差异，我只是在最上层的左边放入了这些带有酸味的野果碎末在里面。”秦寿解释道。

当听到这里李柳元等评审已经有所明白，道：“原来如此，所以我在吃第一口的时候吃到是左边没有加入野果的这一边，而在第二口吃到之后，所以才会有这样的惊讶感，那么这第二层……”

“同理。”

秦寿继续，道：“中间的这一层是将焦糖果仁搅拌到蛋白糖和鲜奶油中的冰淇淋状层，这一层的口感更偏甜，我考虑到刘大人你的年纪比较大，而其他四位评审又是十分年轻的评审，所以口感会有不同。因此我特地在这一层放入了少许的鸡肉进行综合，鸡肉可以说是最为健康的肉食品。它含有丰富的蛋白质并能够预防骨萎缩，其中含有丰富的硒和维生素B，更能预防癌症、增强人体能量并有利于增强大脑的活动能力……”

“维生素？那是什么玩意儿！”

“不过秦宇居然考虑到了评审们的口感上问题，对于不同年龄的评审居然在料理上做了手脚，这将顾客的感受以及健康问题都考虑进了啊。”

李柳元听到这里，脸上露出了满意的笑容点着头。

秦寿又继续道：“鸡肉我也是特地放在均匀的撒在左边，而且这鸡肉并非一般的鸡肉，而是我特制的‘肉冻’，配合冰淇淋一般的第二层，味道又会大大不一样！最后的垫底的则是海绵蛋糕层……”

在听完秦寿的解释之久，李柳元再一次舀起一勺子这可以说是为他精心制作的雪藏蛋糕缓缓的放入嘴里。

“不管怎么吃，都能觉得这蛋糕跟我以前吃的不太一样，因为我能感受得到这料理中都是所做之人满满的心意啊。”

李柳元微闭着眼睛仔细品尝着，随后又是开口而道：“好，好啊！”

“喂，这是李大人第三次说‘好’了吧，这是破天荒的对一道料理开了三次‘金口’！”

“看来他对秦宇的料理十分满意啊。”

在众人的议论声中，包裹李柳元在内的五个评审都将秦寿做到的雪藏蛋糕给吃完，然后开始进入了最后投票的审查阶段。

“全……全都吃完了，林雪的马卡龙也被吃完了，而且两边都开了‘金口’，这下子胜负很难说了啊。”

“理论上讲，秦宇这边开了三次金口获胜的应该是他们，但林雪十分成功的挑战‘食神’的菜谱，并成功改良，这种天赋和大胆的挑战也说不定。”

“看看评审们会怎么说吧。”

……

大概过了五分钟，林静白在得到了李柳元等人的同意之后，站起身来道：“经由刚才我们五位评审的讨论，然后一致得出了这场比赛的结果。在宣布结果之前，我必须代表大家说两句。”

林静白神色颇为严肃的看着秦寿和林雪，道：“你们两个在这场比赛中都拿出了十分不错的高水平的料理，作为食天宗的老师我真的很高兴，也因为有你们这样优秀的学生而感到骄傲。但是你们要牢牢记住，无论这行比赛是胜或负，都只是暂时的结果，你们態因此骄傲或者消沉。

在未来贯彻自己的信念，走出属于自己的厨师之道这才是正道，那么我来宣布这一场比赛，也是新生试炼最终冠军之人，他（她）就是……”

第一百三十六章：最终结果

“现在我就宣布这场对决的最终结果，食天宗新生试炼的冠军，就是做出了‘雪藏蛋糕’的秦宇！”林静白大声宣布道。

当比赛的结果宣布的那一刻，观众席四周立刻响起了雷鸣般的掌声，大多数人多秦寿投去了赞赏和庆祝的掌声，这是可喜可贺的时刻，而且秦寿在这一场比赛中连续几次利用自己在原始森林区发掘的食材，加以利用到料理中，他是一位值得尊敬的厨师！

“厉害啊，秦宇！不愧是新生考核中的第一名，不过林雪也已经很厉害了，他做的马卡龙也是极品！”

“有趣，有趣~这下子那这样以来，十大名刀的‘鱼肠’岂不就是秦宇的了？还真是羡慕他啊，居然能得到这样的好刀。”

“名厨配好刀，这是理所当然的事情吧。”

“哈哈哈，说的也是！”

站在人群中的秦向天见此一幕，也是露出了欣慰的笑容，喃喃道：“宇儿，如果‘他们’知道了你现在已经拿到了食天宗新生试炼的冠军，也一定很高兴吧。说不定会让你重返家族，只不过你的性格……”

说到与此，秦向天神色不由露出了担忧之色，他是看着“秦宇”长大，对他的性格在了解不过了。

其实，这次仅从表面上来看，秦寿做“雪藏蛋糕”和林雪做的“马卡龙”都差不多，都同样的受到了评审们的一致好评，所以这也是林雪最无法理解的地方。

“等……等等，林老师还有李大人，对于本次的结果我有异议。为什么……为什么，我跟秦宇的料理都得到了你们的好评，然而获胜的却是他？”

林雪有些激动和无法淡定的看着李柳元等人，质问道：“虽然刚才李大人对秦宇的料理赞叹有佳，但……但这也不是评审的标准吧，那我到底是输在哪里？”

随着林雪的这大声质问，原本嘈杂的观众席四周也顿时安静了下来，所有人将目光落在李柳元的身上，等待着他的回答。

李柳元露出了和蔼可亲的模样，看着林雪笑道：“评审的标准当然不是因为老夫或者是其他评审老师对料理赞美的多少，我们之所以选择秦宇的料理，是因为我们在吃他的料理中，感受到了他的心意。”

“感……感受到了心意？”林雪愣在原地。

林静白这也开口，道：“的确你们二人料理的味道、创意方面都是差不多，但秦宇的料理中让我们感受到了他的料理中看到了他真诚的脸颊，光是品尝一口就能感觉到料理人那份真诚温暖的心意。相对的，你的料理完全没有一点为食客着想的心情，反而是迫切获得胜利的急切心里……”

显然林静白没有说完，简而言之林雪就是为了胜利而在不折手段的烹调，完全忽略了作为厨师最原始的出发点，也就是时时刻刻考虑到食客们的感受，用料理为所有人带来幸福。

冷凝霜听闻这一番话，感触很深，她清楚记得自己在跟秦寿实战的时候，林静白也说过相类似的话。

料理并不是用来复仇的工具，当一个厨师将它当做工具的时候，也是她注定做出失败料理的时候。

听完之后，林雪终于跪倒在地上，留下了悔恨的泪水。

“我还是输了，我竟敢输给了那让我最痛恨的秦宇……为什么老天爷如此不开眼啊！”林雪在心里如此呐喊道。

尘埃落地，胜负已分。按照之前这场升级为食战的对决的条件，林雪将……

“林雪输给了秦宇，金币为零这下子她要被逐出食天宗了吧？”

“入学考核前三的林雪，现在居然落到了这步田地？”

“上一秒还是风光无限的天才，下一秒就变得一无所有，这就是施展的残酷之处，无数英雄豪杰因此而折腰！”

林雪在这样的议论声下，低着头而朝着烹调场地缓缓离去，此时她的心情甚是复杂。

“到头来出丑的人还是我，也许这就是我的命啊。注定我不是他的对手，命里永远的克星。这下我们真的在无缘相见，就算恨也没有办法，更何况他还救过我……”

林雪带着这样复杂的心情离开场地，然而就在这时候秦杰让手下的几个人抬着一个箱子出现在场地中。

“这……这是准备做什么？”

“秦杰，他搞什么鬼？”

秦杰右手揣在裤兜里，一脸公子爷的模样指挥着他的手下都：“往这边抬，放在这里！”

随后秦杰来到箱子面前将盖子打开，只见慢慢的一大箱子金币出现在众人眼前，少说也有好几百万。

第一百三十七章：秦杰的嘴脸

秦杰让手下的人将大箱子给打开，只见满满一箱子的金币出现在众人眼前，金光闪闪甚是耀眼。

“我……我靠，好多的金币啊啊啊啊啊！”

“这个数量，少说也是几百万吧？秦杰这是干什么啊！”

在众人惊讶和疑惑下，秦杰甚是装逼的站出来，笑道：“呵呵，让你们见笑了。这是食天宗金币整整一千万，这还是只我秦家拼了的一部分，如今只好提前拿出来好了，这是我帮林雪支付这次实战的金币。至于欺负了我女人的那个废物……”

说着秦杰将目光落到了远处的秦寿身上。

“他也就仗着有点靠山，在食天宗嚣张吧。如果赶来宁州我绝对要卸他一条腿！”秦杰到了现在还在威胁秦寿。

宁州，那是秦家和林家两个大小就的根据地，这是也是他们开山立派的地方。可以说林家和秦家是这个地方的霸主，不管是谁来这个的地方都要看他们的脸色形式。

另外值得一提的是，苍龙大陆有很多像宁州这样的地方，同时也被不同的家族给独霸一方，才会形成了现在许多大家族并存的画面。

秦寿淡淡的看了一眼秦杰，闭眼小声喃喃道：“跳梁小丑而已，还有这身份真的很麻烦啊。这身体的主人有着属于他的社会关系，各种仇恨……”

最讨厌的就是这种没有意义的争斗，不过现在唯一省去了一个大麻烦的是，终于可以安静一阵子了。

那“前妻”也不会再这样对我纠缠不清了吧？

看到秦寿居然被自己说了这种话，都还能沉得住气，秦杰不由又道：“秦宇，你算什么东西？别在哪里装深沉，赶快拿着你赢去的金币滚出去这里吧！”

还没有等秦寿说话，李柳元站起身来，看着秦杰道：“虽然食天宗还轮不到老夫来说话，但我还是不得不说几句。”

“……”秦杰一怔。

“这位年轻小友，你刚才对秦宇说的话是不是有些过分了？虽然我不知道你知道跟秦宇有什么恩怨，但是秦宇通过自己的实力拿下了这场实战，获得食天宗的金币也是路所当然的事情，可不是在让你施舍给他！更何况，这场食战是林雪主动要求提出来的！”李柳元一双炯炯有神同时带着威严的看着秦杰道。

秦杰额头汗水不断落下，他没想到李柳元会出来为秦寿说话。秦杰本是想利用“秦宇”被赶出秦家这件事情，来羞辱他，让他根本没有获得“新生试炼”冠军的优越感，依次来出心头恶气。

但谁料到……

秦杰可是知道李柳元是什么样身份的人，他身后的势力绝对不是他……不，不是秦家能够惹得起的，独霸一方的大枭雄不管是走到苍龙大陆哪里，都是被尊进的人物。

秦杰也已经是老人精了，双手抱歉对着李柳元道歉：“李大人，刚才是我过激了，我与秦宇的确有个人恩怨。不过，他在食战上羞辱我的未婚妻，这一点实则可恶。”

“秦杰，别在这里丢人现眼了！”

林雪突然对着秦杰这样，道：“这场比赛是我们输了，我们没有留在这里的意义了，走吧。”

秦杰被林雪这话又弄得不知所措，心道：这蠢女人在说什么话？看不出来，我是在帮助她对付秦宇这个趾高气扬的家伙吗？

“林妹，你在说什么啊。你难道忘记之前他对你做过的事情吗？”秦杰望着林雪的背影道。

林雪停下了脚步，停顿了片刻，道：“我……当然记得。那些事情我永远无法而忘记，但经过这场比赛我终于明白了。秦宇，已经不在从前的那个他了，现在的他对于我来说，是个值得尊敬的对手，所以收起你的那张小人刻薄的嘴脸吧，秦杰……”

秦杰听到这番话后，整张脸都阴沉了起来。

“你……你竟然对我说这种话，而且……还是当着这么多人的面前。”

秦杰阴沉的神色很快转移到远处的秦寿身上，道：“秦宇，我们走着瞧，我们之间的恩怨不会就此结束的！”

最后带着不甘心的林雪以及对秦寿仇恨的秦杰，两人悄悄的立场，就连最后的冠军颁奖仪式他们都无心留下观看。

心无意见结果已经出来，亲自拿着“十大名刀”鱼肠来到了秦寿的面前，道：“秦宇，从现在开始这把鱼肠就是你的了，一定要物尽其用啊。”

秦寿没有多说什么的接过了鱼肠，而在众人的惊讶声中拿着鱼肠来到了叶琳飘的面前。

第一百三十八章：拒绝

心无意将所有人都想得到的“十大名刀”交到了秦寿的手里，不过秦寿转过身来就直接给了叶琳飘。

“这……这鱼肠你真的要给我？”叶琳飘不可思议的看着眼前秦寿递过来的鱼肠道。

此时叶琳飘不激动那是不可能的，只见她脸色带着少许的红润。

“你拿着吧，我有菜刀了，还是迦楼罗刀用起来顺手一点，这玩儿给你吧。”

秦寿似乎在送什么破铜烂铁一般，很是无所谓道：“而且你祖传的菜刀被破坏跟我也有不少的关系，这把菜刀就算我赔给你的，而且我两是什么关系，对吧？”

说着秦寿还对着叶琳飘挤了挤贱眉。

叶琳飘脸色更是红了起来，但却一把夺过秦寿手中的鱼肠：“哼，不要白不要，现在这是我的东西了，你在想要回去我可不答应啊。”

“你这女人果然很蠢啊，要回去做什么？送给你就是送给你了！”秦寿骂道。

“你……你怎么又骂我！？”叶琳飘一击粉拳朝着秦寿胸口锤了过去。

就当两人这样“打情骂俏”从烹调场地离开的时候，身后却传来了脚步声。

“秦宇留步！”

这是玄天的声音。

秦寿这才停下脚步，回过头去看着玄天以及他身后的付硕，淡淡道：“恩？有什么事情吗？”

玄天脸上带着笑意的看着秦寿，而道：“今晚老夫在食天宗最高档的酒楼设宴，以慰问进入前八名的优秀考生，你作为冠军希望能前来参加，还有你身边的叶琳飘也一并一起！”

叶琳飘不但没有因为玄天的身份，邀请他参加宴席而感到高兴，反而是皱起了眉头，不过她却没有说话，因为她知道秦寿一定会拒绝。

玄天的为人秦寿与她再清楚不过了，他们都极其反感这个老家伙。

“多谢玄天老师的好意，我个人不太喜欢这种社交场合，我说话也不好听，得罪了你们我可担待不起。而且比赛劳累，我还有自己的朋友要一起聚一聚，所以抱歉了。”秦寿回绝道。

这话说出，玄天还没有做任何反应，这在他身旁的付硕却大喝了起来：“玄天老师所举办晚宴，不但云集了天地帮诸多的高手，连李大人都赏脸参加，你那些朋友算什么东西，也敢跟玄天老师的贵客相提并论。你已经是新生试炼之冠，应该多结交更高层次之人，可不要一时糊涂，误了你的前程！”

秦寿听到这话，脸色也是微微一变，道：“我的这些朋友虽然在食天宗排名不高，也没有名望，或许在你眼中比不上那些所谓的‘高层人士’，但是朋友就是朋友，谁都无法替代！”

一旁的冷凝霜、心晴舞、以及吴用等听到这话，心里都是有所触动。

“所以付硕你收回邀请吧，我不是参加你们那精英宴会，我也不感兴趣！”秦寿说完，便直接转身离开，没有任何的留恋。

看到秦寿根本不给面子的离去，付硕咬牙切齿，用怨恨的眼神望其背影道：“这次晚宴名曰互相交流，实则是为了拉拢有潜力先生，但么想到这人居然这么不识抬举，恐怕他将来也难为我们所用。”

玄天却没有在这件事上多在意什么，道：“无妨，日后还有很多机会，就随他去吧。次子十分有个性，我十分欣赏，不着急这一刻拉拢他，而且你认为齐家会放过他吗？”

付硕是玄天的智囊，听到这话立刻明白过来，不由笑道：“原来如此，齐家作为‘面点世家’，但却在他们最得意的料理中落败于秦宇，他们一定会发动强制食战，找回作为身为‘面点世家’的尊严。这恐怕又是一场好戏！”

……

食天宗好的酒楼和不止是秦向天的酒楼而已，毕竟酒楼这种地方在食天宗算是最受欢迎的产业了，所以酒楼这种地方有很多，而且环境、设施等都十分不错。

而玄天邀请众人举行晚宴的地方，自然是在一个高大上的酒楼。

被邀请的人很多，正如玄天自己所说的一样，这已经不是什么庆祝会了，而是“高层人士”互相认识的交流会，互相认识也只是为了方便也以后自己而已，他们决不是活雷锋。

对于这样的宴会，林雪其实也是打心底的讨厌，但没办法谁让玄天是她的老师，而且也是这次宴会的主要发起人，她根本没有办法拒绝。

林雪今天提前离开了高塔，所以还不知道秦寿拒绝付硕参加宴会的事情，此时她一双目光在大厅内四处打量，但都没有发现秦寿的身影。

“没来吗？”林雪心中居然升失落之感。

第一百三十九章：事发

秦寿没有来参加玄天举办的所谓的“庆祝会”，不知为何林雪在心中却升起了一股失落感，至于为何要这样，他自己也不知道。

庆祝会邀请人的比较多，所以在大厅内的人多嘈杂，林雪很是不喜欢这样的环境，最后只能找了一个角落，默默的吃着“食之无味”的料理。

“今日新生试炼完美结束，在座的各位都是食天宗的精英，让我们不醉不休啊！”

大厅内的众人却兴致正高，一来今天晚上的演戏都是免费，二来又可以交到不少的“上层人士”，他们怎么会放过这种好机会和好好的享受呢？

“是啊是啊，大家日后少不了互相帮助，还请大家不要拘束，喝个痛快啊！”

“哈哈哈，来来来喝了这杯酒我们就是朋友！”

……

“恭喜刘兄在‘地榜’又上升了两个位置，真是可喜可贺啊！”

“哈哈哈，李兄说笑了跟你比起来我还差得远呢。不过这都是玄天老师教导有方啊。”

“哈哈哈，你说的没错。”

正当两人在互相吹捧对方的时候，却发现角落里坐着的林雪。

“那不是林家的千金林雪吗？此人深得玄天大人的宠爱必须跟他交接，我们去跟他们喝两杯吧？”

于是乎，这姓刘和姓李的两人端着酒杯来到林雪的面前，想要交好。

“林大小姐，在下刘一平！，恭喜你获得佳绩。”

“在下李韩，林雪姑娘在决赛上的英姿正式引人神往，我们敬你一杯！”

然而听到这话的林雪不但高兴不起来，脸色顿时一变，道：“只是第二名，算什么佳绩？你们这是在嘲讽我吗？”

“啊……没有，绝对没有这个意思！我……我们只是单纯的想要祝贺你而已。”

“不需要了，我身体有些不舒服，失陪。”林雪说着便站起身来，转身离开。

这让姓李和姓刘的两人顿时尴尬不已，没想到林雪这么不好相处？

林雪跟玄天说了一声之后，就离开了大厅内。不过却没有逃过正在喝酒的秦杰的“跟踪”……

见林雪离开了大厅，秦杰给笑着跟正在喝酒的付硕等人说了一声后，就跟了上去，神色不怎么好看。

林雪走出了酒楼之后，漫无目的的走在大街上，脑子里想的却是在决赛上跟秦寿对决的事情，以及之前在原始森林区山洞被救之事……

“到头来，我依旧不是他的对手，当年的他被秦家扫地出门，不但没有对他造成打击，反而激起了他复仇的内心。秦宇果然回来了……

但……但为什么，在原始森林区救我之人偏偏是他？现在想想，在知道了他是救命恩人后，还对他踢出了强制食战。这种不仁不义的事情，我居然也做了出来？

果然，我还是被仇恨蒙蔽了双眼，而在做料理吗？如果有机会的话，我要跟他道歉……”

林雪在心里这样纠结的想着，不知不觉来到了一个小酒楼的外面，忽然熟悉的声音传进了她的耳里。

“喂，秦宇有你这样耍赖的吗？这次明明是我赢了！”

林雪听得出这个声音是谁，这不是叶琳飘吗？

“我说你这个女人，分明是我赢了好吧？自己喝三杯再说！”

这个声音林雪一辈子怕不能忘记，这是秦寿的声音。

“哈哈哈，秦兄你怎么舍得罚女孩子喝酒呢？”

“喂，吴用你不要护着他啊，凝霜你们也是。”

一群人在有说有笑，这时候却传入到了林雪的耳朵里，对于她心里的触动甚大！

这般欢声笑语，他和朋友们应该玩的很开心吧？以前那个不可一世的秦宇，似乎也交接到了一群不错的朋友，所以说到头来这么多年来一点没有变化的还是我吗？林雪想到这里，心中的失落感不由加深。

“万一被他看到我，会觉得十分扫兴吧？我还是走吧……”

林雪选择默默的离开，然而这时候背后黑暗中的一双手，突然将他的嘴巴给捂住。

“林妹，我猜的果然没错，你一个人偷偷离开宴会，果然是来找秦宇，纵然我对你这般情深义重，可你却还是忘不了他……”

这个声音是……秦杰！林雪听出了来人的声音。

“不过这个也没有关系了。”

秦杰从背后将林雪的嘴死死的捂住，阴沉笑道：“为了防止出现意外，我飞书加重，申请将我们的婚事给提前，而且家中长辈也同意了。嘿嘿，我这就带你回宁州，在哪里没有秦宇，再也不会有人打扰我我们的幸福生活。”

“唔唔唔……”林雪只能发出这种挣扎声，但秦杰丝毫不给她机会，让手下的两个人帮忙将她捆了起来，同时为了防止她叫喊又将嘴巴用堵住。

林雪根本没有任何反抗的机会。

第一百四十章：秦向天的劝

“雪儿，你是我的，我绝不会让你任何人抢走你的！嘿嘿嘿……”

林雪根本没有任何反抗的机会，秦杰这一刻的本性已经暴露了出来。

没一会儿，秦杰便让手下的人将林雪绑起来，然后送到了一个事先就准备好的大船上，而这艘船前往的地方正是秦家和林家的大本营宁州。

不过，林雪被绑的这一幕却被路过的一个人全都看了下来，而十分凑巧的是，这个人居然是秦向天的手下。

“大事不好，这件事情必须的禀报秦大人……”

……

林雪最终还是被绑上了船上，泪水不断的从她脸颊落下，但是即便是这样她也被死死的绑在一根柱子上。

“林妹，我知道你是不会跟我走的，所以只能委屈一下你了，我们只需要十日的路程便可以到达宁州！”

秦杰一脸阴沉和小人得志的看着身后的林雪，完全不顾她不断落下的泪水，道：“只要我们生米煮成了熟饭，你一定会忘记……秦宇的！”

翌日，苍龙大陆——宁州

秦家

“老爷，大老爷！喜讯啊！”一大早秦家的下人就这样大喊着来到了客厅这样喊道。

此时大厅内秦家的主要任务都聚集在这里，秦杰的祖父秦海，以及秦杰的父亲秦霸天，还有秦杰的母亲林珝。

听到下人这样叫喊，秦霸天呵斥一声道：“大清早的就这样吵吵闹闹，成何体统，有什么事情快说！”

这个下人一脸喜悦和兴奋，道：“老爷，杰少爷在食天宗的食战中受到了李柳元大人的夸张，在吃了他的料理之后连续说了三声‘好’，这可是大喜讯啊！”

屋内的几人听后都是一阵惊讶。

“那个李柳元对食物可是挑剔出了名，连续叫了三声好，这可是连我都没有听说过的事情，这消息可真是可靠吗？”秦海问道。

“可靠，是食天宗李四告诉我的。”

下人依旧是带着兴奋和喜悦道：“虽然他也不知道具体的姓名，但在秦家只有我们家杰少爷啊。”

秦霸天不由点头笑道：“说的也是，少羽没有去食天宗学习，那么就只有杰儿了。”

“霸天你真是教子有方。”

“父亲过奖了，杰儿未来要继承家主之位，他必须优秀。既然李大人赞赏我们家杰儿，何不借着这个机会攀附上他！”

秦霸天脸上露出了阴谋之意，道：“这样的话，军粮供应一事便会更加的稳妥。”

“这件事情你全权负责吧，我最信任的儿子就是你了，霸天。”秦海对着秦霸天这样道。

秦霸天自然是大喜，立刻拱手道：“是，父亲！”

在回过头来，食天宗这边

“宇儿，我觉得你还是去救一下她吧，毕竟一日夫妻百日恩。”酒楼的包间里，秦向天在饭桌上这样对着秦寿道。

此时，屋内包间就只有他们两人而已。

秦寿听了林雪被抓走的事情之后，脸上根本没有一点的波澜，淡淡道：“原来大舅你找我过来，是为了这件事情吗？”

“当然也是为了祝贺你得到‘新生试炼’的冠军，不过昨天晚上我手下却看到了这一幕……林雪这个孩子其实我也比较欣赏，长得不错最重要的是她的天赋也极佳，跟宇儿你可是郎才女貌……”秦向天似乎还在有意撮合秦寿和林雪两人。

秦寿端起一杯酒，喝下后依旧淡淡道：“秦杰本来就跟林雪有婚约在身，这怎么能看都是别人家里的事情，我为什么要去参合？”

“但是……”

秦向天放在嘴边的酒杯停顿了下来，道：“宇儿，但是据我手下人所说，当时他看到林雪的被绑走的表情，她的脸上写着不敢和悔恨，这场婚事我担心并非她心甘情愿，作为她的前夫能救她的就只有你了。”

秦寿听后不由一叹，放下酒杯道：“大舅，你应该知道在最后决赛上，她对提出强制食战，而我提出的条件的事情吧？”

秦向天将杯中的酒喝下，才道：“知道，我知道你可能反感她，但是大舅还是希望你能去救她，林雪真的不错……”

“是吗？但是这样我又能做些什么呢？以一己之力去对抗两大家族联婚的事情，这不是在说笑话吗？我可能会被他们直接打死吧！”秦寿淡淡笑道。

秦向天听后又是一阵沉默，许久之后道：“大舅的确有些强人所难了，但，你真的对林雪一点感情都没有了吗？”

“感情？完全没有！”秦寿直接果断道。

笑话，现在的他都不是以前的“秦宇”，何来感情一说？

看到秦寿如此决绝，秦向天不由摇了摇头道：“宇儿，既然你都这样说了，大舅也不再劝你，在劝下去显得大舅啰嗦了。”

“不过大舅，我有件事情要跟你打听，你知道‘黑暗会’吗？”秦寿突然询问道。

第一百四十一章：准备前往宁州

“大舅，你知道‘黑暗会’的存在吗？”秦寿突然询问道。

秦向天在听到“黑暗会”三个字后，神色不由一变。

“你说……黑暗会？宇儿，你……你遇到黑暗会的人了？”秦向天神色甚是严肃的问道。

看着秦向天这样激动和紧张的样子，秦寿知道这“黑暗会”肯定不是那么简单了，同时也把昨天晚上一个自称是“黑暗会”前来与他进行“黑暗实战”的事情告诉给了他。

昨天晚上，秦寿在“大秦连锁”休息着，而后一个黑影突然出现在他的面前，说了一通秦寿搞不懂的话，并提出了“黑暗食战”，而赌注就是双方的性命。

秦寿一开始以为这个人有毛病，而直到他拿出了一瓶毒液摆在他面前的身后，他才发现事情不是那么简单而已。

这毒液一滴直接可以腐蚀桌椅板凳，直接出现一个小洞，而可以想象如果是喝上一口，直接是肠穿肚烂。

秦寿试图从这人身上打听关于“黑暗会”更多的消息，还有到底是谁派他来这里，原因又是因为什么。

然而这个人却什么都不说，一切等到“黑暗食战”结束后在说。

秦寿带着疑惑的接受了这一场所谓的“黑暗实战”，而在这一场对决中，他毫无疑问以碾压的形式战胜了这位来自“黑暗会”的杀手。

然而还没有等到问这个人想知道的讯息，这位黑暗会的杀手就服毒自杀，在喝下毒液后当场死亡。

在听完秦寿的诉说之后，秦向天说的脸色更加严肃了起来。

“黑暗会……那是在300年前就存在，早于食天宗而成立的神秘组织，他们的实力比食天宗还要庞大，只不过常年来一直活动与地下……”

随后，秦寿从秦向天的口中得知了这关于“黑暗会”的一些讯息。

饶是做了心里准备的秦寿，在听完后也甚是惊讶，同时心里暗暗惊讶道：那这黑暗会，岂不是跟“黑暗料理界”一个性质了……

“凡是被‘黑暗会’盯上的人……都是凶多吉少啊！”

秦向眉头皱起，道：“宇儿，你是怎么招惹上他们的？而且，据我说知，黑暗会的人已经很多年没有出现过才对。”

凶多吉少？那这些人比起黑暗料理界的人又如何？秦寿在心里不屑想道。

“宇儿，那个黑暗会的人你处理了吗？”秦向天又问道。

“我觉得这个人大有问题，所以就让人直接埋了，让其他人知道了肯定又会引出许多的事情。”秦寿道。

秦向天点头：“你做的很对，这件事情绝不能让其他人知道，不然一定又会引起整个苍澜大陆的恐慌。不过黑暗会的人已经开始露面，那注定这片大陆将会再次掀起血雨腥风。”

“兵来将挡水来土掩，完全没有必要去考虑这些，不过我倒是很佩服这群人的胆识，居然不畏生死的喝下了那种毒液。”秦寿冷笑道。

秦向天觉得这件事情没那么简单，决定私下好好的调查一下这件事情。

“对了宇儿‘新生试炼’结束，按照惯例食天宗会放假一个多月，这个时间你准备去哪里？”秦向天问道。

秦寿这也才想起这件事情，其实对于这个问题，他之前就想好，便道：“会宁州看看吧，哪里有我需要寻找的东西……”

我到要看看，之前的“秦宇”在哪里究竟发生了过什么事情。林雪跟他的恩怨，还有那个“秦家”。秦寿在心里暗暗道。

不过秦向天眼里这可就不一样了，他认为秦寿这是要去救林雪。

“宇儿，你这是准备去救林雪吗？”秦向天神色闪过一丝喜悦之色问道。

秦寿摇头，道：“大舅，你别误会了。我刚才也说了只是想去弄清楚一些事情，林雪的婚事我是绝不会插手的，我想去看看这出生的……故乡罢了！”

“好吧，不过你既然要回去，大舅也陪你一起吧。”秦向天道。

对此秦寿没有拒绝，反而觉得多了一个人还是一件好事，毕竟秦向天对于宁州的了解，肯定胜过他。

三日后，食天宗码头

一艘比较大的大船停靠在这里，此时在船上站着的正是秦寿和秦向天两人，此时船正在进行最后的整备出发。

“宇儿，你的那些朋友不跟你一起去吗”秦向天回过头来看着秦寿问道。

秦寿摇头，道：“他们都有自己的事情，而且毕竟是回家，叫上一起也不好。”

“不过，说起来你这是多久没有回宁州了，至少是好几年了吧。我也差不多有一年了吧……”秦向天有些感概的说道。

到底几年没回去，秦寿自己也不知道……

第一百四十二章：海路

“大舅，以现在的速度多久能够达到宁州？”

此时，秦寿和秦向天已经乘上前往宁州的船，而这艘大船离开食天宗的码头已经有大半个小时了。

大船顺风顺水的朝着宁州的方向而去。

“按照现在的速度，大概需要十日吧。”秦向天道。

“十日？这么久吗？”

秦寿有些意外，道：“我以为最多三天就到了。”

秦向天点头：“这还是最快的速度了，先走海路到达三合镇，这路程大概需要翌日，然后接下来便是长达九日的陆地跋涉。”

“这么慢吗？有种浪费时间的感觉！”秦寿微微皱眉道。

“没办法，这已经是最快的方式了，不过……”

秦向天没说完，正在前面掌舵的船老大却传来了声音，道：“其实吧，还有一条路更快啊。”

船老大显然将两人的对话说了进去。

“路倒是有，只不过啊有一条其他人不敢走的路罢了。”

船老大对着秦向天和秦寿道：“洋流的方向会随着季节变化而改变，只有现在这话季节洋流的方向是西南向东北，所以只需要跟着洋流沿着海洋走海路，还上只需要花费两日就可以。

到了岸边进入三合江，逆流而上，在需要两日就可以达到宁州。”

听到这话，秦向天的一个手下不由道：“既然这么快节省时间，为什么我们不走呢？”

“走？因为那条路异常雄凶险……”

船老大一脸正色，道：“那一片海域波涛汹涌，极易翻船，而且周围还有海寇出没，可以说是困难万分，传说只有最勇敢的勇士只能征服那一片海域。”

看着船老大那自信满满的样子，秦寿嗅到了一股“海贼王”浓浓的味道。

而看着船老大那蜜汁自信的样子，秦寿不由笑道：“我说，船老大你那眼露精光的样子，你该不会就是那传说中的勇士？”

船老大刚才蜜汁的自信顿时消失，摸着后脑勺道：“那啥，我只是一个路人甲而已，那种地方我可不敢去。”

“是吗？20W金币走不走？不走，现在掉头我去找能敢走这条路的人。”

秦寿这话落下，船老大顿时一声令下，道：“兄弟们，调转船头，沿海岸线前进，我们去征服大海吧！”

见此一幕，饶是秦寿和秦向天额头都是挂着一滴汗水，果然应验了那句话“有钱能使鬼推磨”。

“宇儿，还是你有办法。”秦向天不由摇头笑道。

“呵呵，有时候钱很好使，这样也可以节省一周左右的时间了吧。”秦寿笑道。

20W金币，对于其他人来说已经是天价了吧，但是对于秦寿来说，这些都是身外之物，随时都可以赚回来。

而且在海上漂流将近10天，他可有些受不了。

两日后

“客观，我说你们的运气也太好了吧，这过来一路上都是顺风顺水，这可真是天助我也等啊！”船老大不由望着前方海域这样大笑道。

这对他来说当然是好事情，毕竟可以安全达到，不但节约了他们的时间，而且还有大量的金币可以赚！

不过，船老大也不是乱说，就算是沿着洋流而去也需要差不多3天的时间，而由于这洋流比较大，直接又是省了大半天的时间。

“终于驶出那篇海域了啊，在过几个时辰就可以看到陆地了！”桅杆上的水手瞭望前方道。

秦寿也是伸了一个懒腰，这在海上的生活还真是有些不习惯吗。

然而正当众人高兴的时候，突然在前传来了呼喊声。

“救……救命啊！”

秦寿敏锐的听觉立刻判断出了呼救声的来源，站着望去远处整有一个人抱在大木块上不断朝着这边招手。

“有人落难了，快将船靠过去！”

“是，老大！”

很快船靠了过去，将落难的人救了起来，一看这人年纪差不多有40多岁，头发都有些泛白。

“我说老人家，你这是怎么弄的如此狼狈啊？”一个水手询问着正裹着棉被瑟瑟发抖的老人询问道。

“多……多谢各位好汉出手相救，在下是宁州一家酒馆的小老板，从海上走货，追知道路上遇到了海寇，船沉了货也被抢了，只有我一个人活了下来，感谢各位英雄救命之恩啊！”

老人对着秦寿一行人这样感谢，说完之后有是咳嗽了起来，明显是感染了风寒。

常年在海上行走的船老大立刻看出了这老人的情况，道：“糟了，这老人家在水里浸泡太久，身体虚弱在加上风寒，这怕是有生命危险。”

秦寿思索了片刻之后，对着船老大一行人道：“船老大，去准备一些热水，还有生姜……”

“啊？你要这个做什么。”

“别问那么多，去准备就是了，然后给我弄到厨房来。”

第一百四十三章：宁州

船老大按照秦寿的吩咐，准备好了热水和生姜等。

没一会儿后……

“李老伯你感觉如何？”

“啊~~~~~”

李老伯发出了舒爽的声音，看着被热水浸泡的双脚道：“真……真的是太舒服了，在海里泡了这么久，这一盆的热水真是让人舒爽的忍不住叫出声来！”

秦寿不由竖起手指头，解释道：“将双脚放入热姜水中，水以浸泡到脚踝为最佳，浸泡的时候可以在热姜水中放入盐醋。并不断添加热水，直到脚面发红为止，这对风寒感冒、头痛咳嗽治疗效果显著！”

李老伯听后不由连连点头：“没想到小兄弟这么有心，还懂的这种治疗风寒的办法，老夫感激不尽啊！”

“老伯严重了，作为一名厨师这是应该做的。现在再一口气把这一碗姜汤喝了吧。”秦寿又将一碗热乎乎的姜汤送到了李老伯的面前。

李老伯接过之后，也没客气的一口喝下，随后神色不由又是一变。

“这……这……喝了这一碗姜汤之后，感觉浑身都变得暖洋洋的，像是在春天的午后，坐在院子中嗮太阳那样的束缚，刺骨的海水引发的偏头痛也全部消失了啊！”李老伯甚是高兴道。

随后他不由放下了手中的碗，然后打量着眼前的秦寿。

这个少年年纪轻轻，相貌平常，但却精通这样的方法，而且还是如此的奏效。这少年不简单啊……

李老伯在海上混了这么多年，看过的人无数，这眼光也不会看错。

“多谢公子的救命之恩！”

李老伯起身来到秦寿面前，弯腰拱手感道谢道：“如果不是你，我怕是撑不到宁州了，救命之恩无以回报，请手老汉一拜！”

“李老伯客气了，我都说了这事本分之事！”秦寿没有放在心上道。

“救命之恩必须感谢。对了，这艘船应该是前往宁州的吧，所以公子这也是准备前往宁州对吧！”

李老伯来到秦寿面前，拉着他的手道：“如果你没有住处可以来我的酒馆来，给你安排最好的客房，聊表老汉的感激之情！”

秦寿听后没有急忙的拒绝，而是思索了起来。

按照大舅的刚才所说，他在宁州也已经立足之地，反正没有住的地方就住在这李老伯这里吧。

想到这里，秦寿便点头答应道：“如此一来就麻烦老伯你了，不过我是两个人，还有我大舅。”

“哈哈哈，太好了，我就怕不来。2个人不嫌多，就算公子你带20个人来我也不会嫌多啊。”

李老伯很是高兴秦寿接受了他的邀请，旋即又问道：“对了，还不知道公子的名字呢？”

“我的名字叫做秦……”

秦寿思索了一会儿后，觉得不能将“真名”说出来，于是想了想便道：“叫我秦寿吧。”

宁州本来就是之前“秦宇”的故地，如果将身份暴露出来，一定会引来不少的麻烦。

所以为了保险起见，还是隐藏身份，低调一点为好。而且“秦寿”，本来就是自己真正的名字！

在听到秦寿的名字后，李老伯愣了片刻后笑道：“呵呵，公子的名字还真是奇特呢，那么秦公子如果到了宁州还要让我好好招待你们才是啊。”

“有劳李老伯了！”秦寿拱手。

……

是夜，秦寿觉得有些疲就在在船上的房间里休息了起来，不过刚躺下去没多久就被秦向天给叫醒。

“宇儿，快醒醒，已经到宁州了。”秦向天对着秦寿喊道。

秦寿这才翻身起来，看着外面众人急促的脚步声，不由疑惑道：“看他们很激动？宁州这地方很好吗？”

秦向天不由笑了笑，道：“宇儿说笑了，我们宁州可是西南部最大的都市，很多船员也是第一次来，自然十分好奇，更何况夜晚是宁州最美丽的时候。”

“美丽？”

秦寿知道这个世界可是没有电灯之类的东西，除了灯笼之外并没有其他照明的工具。

“所以说，大晚上的黑灯瞎火有什么可美丽的？”秦寿有些不理解道。

听到这话，秦向天又不由笑道：“宇儿，看来你是很久没有返回宁州了，居然将它的美丽给忘记了……它的美婀娜多姿让无数人心神向往。”

“我说大舅，你有点过头了吧？”

然而当秦寿走出休息的房间之后，看到眼前的一幕，却被眼前这一幕给震惊到了。

虽然没有现代城市的那样霓灯闪烁，但却也呈现出有过之而无不及的夜景！

每家每户的门前都是挂着灯笼将黑夜照亮，海流从宁州城中间划过，同时在水里还有照亮的河灯，并且天空中还有不断飞舞的孔明灯。

宁州，宛如是古代的不夜城！

第一百四十四章：繁华之地

宁州城，乃苍龙大陆东北部最大的城市之一。城内酒楼林立，民风开放，狎妓成名。

同时因为又是水乡，是无数风流才子和绝代佳人的传说之地，这是一座能把人魂魄勾走的城市。

所以刚才秦向天才会如此称赞宁州，不是夸大自己的家乡，而的确是名副其实。

秦寿也在短暂失神后回过神来，随着前行的船只打量着这不夜城的宁州。

这里就是江宁吗？我本以为夜晚的江宁漆黑一片，却没想到是如此的热闹和繁华。连空气中都是淡淡的胭脂香味，这趟真的是没有白来。

秦寿嘴角勾起笑意，好不容易回来一趟，可以在这个地方好好的享受一番。

“该去哪里呢？大舅，宁州有什么好玩的地方吗？”秦寿询问道。

秦向天嘴角勾起了笑意，道：“宇儿，你果然还是喜欢自己的家乡啊。你很久没有回来，放松一下也是应该的，不过可不要向以前那样了啊。”

“以前吗？”秦寿神色微微黯然，以前的“秦宇”究竟在这里发生了什么事情。

而秦寿也有意要在秦向天嘴里打探出一些什么，但他都是摇头，并不想多说什么，并道：“既然宇儿已经忘记了，何必又要再去记起，一切都重新开始吧。”

之那之后，秦寿也没有在主动去问起。

“随按我们宁州民风开放，狎妓成风，但男人应该以事业为重，却不可以玩乐过度啊。”秦向天提醒道。

秦寿额头挂着一滴汗水：“大舅，你误会我的意思了，我不会去那种地方，我只想……”

“宇儿，你跟李老伯坐小船靠岸吧，大舅就不跟你一起了。”秦向天突然对着秦寿这样道。

“你这是要准备去哪里？”秦寿询问道。

秦向天脸上露出微微伤感之色，而道：“我随大船从货运码头上，那边离我家更近一些，我也该回去看了。整整五年了啊，我在食天宗整整五年没有回家看看了，你之前也不是说过‘每逢佳节倍思亲’吗？我也何尝不是呢！”

听到秦向天这样说，秦寿当然不会阻拦，思念父母乃是人之常情。

不过让秦寿有些疑惑的是，秦向天在食天宗的势力，回这宁州不也是轻而易举的事情吗？但为什么从他的言语中，有一些难言之隐？

看来宁州这个地方果然不是那么简单而已。

“对了宇儿，你多年前被人所害而被迫离开宁州，虽然你已经用化名但还需要谨慎行事才是。我也跟船家打过招呼，没人知道我们从食天宗而来……”秦向天对着秦寿谨慎道。

秦寿点头，自然记在心里。

而后，秦寿跟着李老伯沿着水路朝着另外一条河道前行，一路过去依旧是灯火通明好不热闹。

秦寿和李老伯站在船头。一路过去，李老伯为秦寿这个“外地人”诉说着宁州的各种好。

“秦公子，在往前面一些便是我的酒馆了。”李老伯指着指着前方为秦寿道。

秦寿看了看现在的位置，不由笑道：“李老伯，你这酒馆位于市中心繁华的地带，位置不错啊。难不成你是个低调的富豪吗？”

李老伯不由一叹，有些苦逼道：“唉，店面是租的，一年好些银两呢。”

“原来是在这样吗？”

正说到这里的时候，小船突然停了下来。

“怎么回事？船怎么停了？”

“两位客官不好意思，竹篙被人草缠住了，给我几分钟马上就好。”划船的船夫对着秦寿和李老伯这样道。

秦寿和李老伯都没说什么，如果是这样等几分钟也没有关系。

不过城内的河流本来就少，恰好这时候有一艘大船路过这里。

然而还没有等船夫去修理竹篙，大船上传来了不耐烦的声音：“前面的小船，快让开！”

“不……不好意思，我们的船出了问题，要等几分钟。”船夫道。

一听这话，大船上两人不由更靠近了一些大神道：“什么？几分钟？我们可等不了这么久！”

“我们赵公子正在送贵客回家，你们还不速速离开，倘若坏了赵公子的性质，你们平时吃不了苦兜着走！”

这两人说话的语气和穿着明显是这船上主人的手下，而李老伯在听到这两个下人的话后，脸色不禁大变。

“赵……赵公子？难……难道是赵盘大人的公子，赵雍公子吗？”李老伯惊呼道。

“没错，尔等草民还不速速离开！”

船夫也是慌忙的拼劲全力的想要将人草从竹篙上取下，但奈何缠的甚是多和紧，没有几分钟没办法处理掉。

而就在这为难之时，秦寿却站了出来。

第一百四十五章：祝萱萱

虽然秦寿来到宁州，还用了“化名”，他想要低调行事一些。但就不代表，他害怕惹事，而且眼前这大船上众人的做法很是让他反感。

“有点过分了吧？”

秦寿站出来，看着大船上的两个下人，道：“这河道也不是你们开凿的，所以并不是你们家的吧？我们只是占用几分钟而已，而且实属无奈，你们用不招这样咄咄逼人吧？”

“大胆，居然敢这样跟我们说话！”

“信不信，我们将你们一船人扔到河里去？”

秦寿听到这话，眼中顿时闪过厉色，而在他身旁的李老伯也劝道：“秦……秦公子，他爹可是城门尉啊，宁州的八座大门的护卫军，都是他爹管辖，这种人我们可惹不起。”

城门尉？应该就是中华古代上的城门校尉一职吧，秦寿在心里暗暗道。

这个职位是在汉武帝时初置，是在汉代是一种不可或缺的军事力量，职掌京师城门守卫，东汉光武帝沿置之。

城门校尉、执金吾与北军中候之间相互牵制，互不统属，共同组成了东汉中央宿卫系统中的城卫军。

所以，现在看来这城门尉就相当于那个时候的职位，因此这样看来的确不是随随便便就能惹得主儿，这掌握的军事力量的确让人畏惧。

但……秦寿却从不怕这些，城门尉又如何？说到底还是一个普通人罢了。

正当争论于此的时候，大船屋内的帘子被掀开，从里边走出了一个手持折扇，风度翩翩之人。

“为何在这里大声喧哗？”

不用多说，来人肯定就是这宁州城门尉赵盘的儿子，赵雍。

“萱萱姑娘的琴声都被你们打断了！”

“少……少爷，你怎么出来了？”

李老伯听到“萱萱”二字，脸色顿时又是大变，

萱……萱萱？能跟赵公子这样大人物乘一船的人，名为萱萱姑娘，难……难道是……是被誉为宁州第一才女，琴棋书画样样精通，年仅二十岁就达到了至臻宗师之境……

更是长得一张霜容美彦，才貌冠绝宁州的……祝萱萱？

李老伯的心里所想，很快得到了答复。随后只见，一个比林雪、叶琳飘等女还长得漂亮女子从屋内走了出来。

只见她双眸似水，却带着淡淡的冰冷，双眸似乎能看透一切。

十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，青丝随河风飞舞，发出清香，腰肢纤细，有仙子般脱俗气质。

穿着一身紫色长裙，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

纵然是见过无数美女的的秦寿见此，也不禁愣了片刻。

“好一张绝世容颜，不过……”

按照秦寿阅历无数的经验来看，她看的出这女子的双眼藏着有很多的故事。

而在此时，船夫也将竹篙从人草上取了下来，小船终于动了起来。

然而，因为秦寿目光在祝萱萱身上多停留了许久，而让她不禁眉头一皱。

而赵雍见此顿时大怒了起来。

“大胆，萱萱姑娘高高在上，我等平民都不敢博她一笑甚是不宜，你这草民居然在光头华日下一直盯着她看，你这小子想死吗？”赵雍指着秦寿大喝道。

祝萱萱在看了一眼秦寿后，便转过身去淡淡道：“赵公子，萱萱有些累了，今晚的演奏就到此为止吧。我先乘小船离开，告辞。”

说着祝萱萱便不回头的离开。

赵雍见此一幕，眼泪花都出来了。

他好不容易才和这祝萱萱有共处的时间，然而却因为秦寿等人的出现就这样结束了。

这一次为了请来祝萱萱，他可是花了上万的银两才请到了这里。然而现在却因为秦寿这一群“刁民”而将他的计划全都破坏，这怎么不让他恼羞成怒？

“可恶，来人啊，将这群不起眼的混蛋给我抓紧大牢，然后痛打三十大板！”赵雍恼怒道。

“少爷……但是他们已经走了。”

赵雍顿时回过头去一看，哪里还有刚才秦寿他们小船踪影。

“可恶啊，别让我抓住这几个家伙！对了，给我记住刚才他们的样子，要是被我碰上了一定饶不了他们！”赵雍依旧恼怒道。

随后一个下人来到了赵雍的面前，拱手道：“少爷，属下觉得刚刚那个人好面熟……”

“太好了，你认识他们？快马上带我去，我要将他们抓起来！”赵雍咬牙道。

“不……不是这样的少爷，我并不认识他们，我只是觉得刚才那个人好面熟，有点像是秦家之前被赶出门的那个天才秦宇。”下人道。

赵雍听后顿时愣了一下，脸上伤感之色。

第一百四十六章：李媛媛

赵雍听到这里，脸上闪过伤感之色。

“不可能，那个天才被赶出了秦家后，最终沦为了乞丐，食不果腹、衣不遮体，在加上他被赶出去的那一年，冻死了无数的人、史无前例的暴雪寒冬，他不可能活下来的。”

赵雍说着不由将头缓缓抬起来，黯然神伤道：“昔日名震宁州的天才，已经成为过去式。现在的宁州，早就将他给忘记了吧。”

下人听到赵雍这样说，想了想道：“可能是夜色昏暗，属下看错了。”

“恩，打道回府吧，不过今天还真是扫兴。”赵雍摇着头掀开帘子走进了船内。

但，退一万步说……即便是那个人没有死，以他一人之力，在这风起雨涌的宁州里，又能改变什么？

天才早就成为了过去式。

与此同时，另外一边。一家名为“老李酒馆”的酒楼……

“秦公子，这里就事老头子的酒馆了，地方有些简陋，但希望公子你不要介意啊。”李老伯和煦笑着的在指着前面的酒馆道。

秦寿抬头看了一眼这酒馆，不由点了点头道：“李老伯说笑了，这里虽然不大，但是给人温馨之感，十分不错我很喜欢这里。”

“太好了，秦公子喜欢就好。哎呀，我还怕你不喜欢住在这种地方，而担心呢。我看时间也不早了，秦公子就早点沐浴休息吧。”李老伯很是客气的对着秦寿这样道。

正当两人准备进入小酒馆的时候，大门突然被推开，随后只见一个妙龄女子从里面走了出来。

只见女子眉清目秀，穿的一声粉红色的旗袍，将凹凸有致的身材显露了出来。

橘红色的头发，被扎成了两个团儿。不得不说，这又是一个称得上美女的女孩子。

“爹，你会来了！”

女孩从酒馆走出，看了看秦寿后而道：“家里来客人了吗？”

李老伯这才轻笑着介绍着，这为妙龄女子道：“秦公子，我来给你介绍一下，这是老头子的女儿，李圆圆。”

说完李老伯又转过身来对着李圆圆，道：“媛媛，这位是秦公子，他可是爹的救命恩人。”

秦寿对着李圆圆淡淡的点了点头，道：“你好。”

李圆圆看到秦寿那平淡的样子，不由愣了片刻。

她自认为自己虽然算不上宁州第一美女，但她的美貌在这附近也是出了名和得到认可的。

第一眼看过她的男人都会露出痴迷的样子，就算一些定力好的也会看着她失神片刻。

然而现在秦寿可好，在她身上停留了仅仅2秒钟的时间，就转过身去。

那样子，似乎在说：我对你没有任何的兴趣。

这让李圆圆的自尊心受到了不小的打击，因为从来没有任何一个男人在她面前如此不屑过。

“不可能……没有任何一个男人会在我的美丽下不为所动，一定是装的吧？”

李圆圆在心里这样认定，随后不禁升起了一丝怒色：“想要用这种方式来引起我的注意？这个男人心机还真是深……”

但秦寿心里是这样想的吗？肯定完全不是！

秦寿经历过几世，见过的美女也已经不少，而美貌在李圆圆之上的也是不少，因此早就免疫和习惯了。

如果让秦寿知道了李圆圆内心所想，他一定又会再一次感叹，女人这个动物还真是……复杂啊。能在短短几秒钟的时间里，思考出这么多的东西。

“媛媛啊，秦公子累了，你快带他去上房休息吧。”李老伯对着李圆圆吩咐道。

“上……上房？”李圆圆听后明显愣了片刻。

我们酒馆的上房就只有一间而已，都是给喝醉了的酒，回不去的熟客准备的，现在凭什么把上房给他住？

这秦公子虽然救了我爹一命，但是这待遇也太好了吧。

而且这人看上去相貌平平，穿着也很普通……应该是来自乡下条件一般的农家。

哼，而且心机很深，必须要小心才是。

虽然李圆圆的内心独白很是丰富，不过秦寿此时还没有察觉到她对自己的敌意。

很快，秦寿在李圆圆的带领下，来到了酒馆的上房。

“这里就是上房了。”李圆圆停在客房的面前，对着身后的秦寿道。

秦寿没有说什么的点了点头：“多谢。”

然而就当秦寿要走进上房的时候，身后却传来了李圆圆的带着威胁的声音。

“不过我要提醒你，睡觉可以，但是屋子里的东西不能乱动。”

秦寿眉头一皱，没有说什么。

“这间屋子摆设可都不便宜，你注意一点。我们酒馆附近就是衙门，我劝你不要动什么歪心思。”李圆圆用不友好的语气对着秦寿道。

第一百四十七章：李老汉的“关心”

李圆圆因为一系列原因，而对秦寿产生了敌意，李老汉没有在场的时候，说话就变得刻薄了起来。

“你最好小心一点，这上房的东西都可是很名贵，如果你要起什么歪心思，我就马上将你送到衙门去。”李圆圆用不友好的语气威胁道。

秦寿听后不禁皱了皱眉头，同时有些疑惑，这女人明显是对自己有意见，那问题来了什么时候得罪她了？

“真是奇怪，以前压根就没有见过她，没有理由啊。”秦寿摸着后脑勺，完全不明白这是怎么回事。

“我走了，你早点休息吧。”

李圆圆对着依旧有些莫名其妙的秦寿说完后，就转身离开，一边走还一边嘀咕道：“哼，我到要看你在我的美丽面前能装到什么时候，也不知道他到底要住几晚才会离开。”

……

就这样，秦寿就在李老汉的酒馆的上房住了下来。不得不说，他这上房的环境十分不错，不然也不会特地留给作为救命恩人的他住下了。

翌日很快来临，秦寿在之前的世界就有晨练的习惯，所以当刚亮的时候，他就起来准备去外面晨跑一番，顺便也准备领略一番这宁州早上的风景。

然而更走到楼下的身后，却发现不确定是不是厨房的地方传来了声音。

这是盘子拿起和放下，以及菜刀切菜撞击着菜板而发出的声音。很明显，这的确是从厨房传来的。

“自己要在这里住一阵子，虽有救命之恩但什么都不做也有些不妥……算了，就当是晨练好了，而且这一个多的时间，不愁没有机会去欣赏宁州的晨景。”

秦寿在想好之后，就朝着厨房的方向而去。

果不其然，当秦寿来到厨房的时候，发现李老汉正在跟几个厨工忙活着准备今天的食材。

虽然李老汉的酒馆是打着“喝酒”的旗号，但光喝酒哪里行，吃菜也是必要的，所以这里也跟其他的菜馆也差不多，每天都需要准备充足的食材，并且洗净备好。

而李老汉在看到秦寿走进了厨房，急忙放下了手上的活儿道：“秦公子，你怎么不多休息一会儿呢？”

“哦，我没有睡懒觉的习惯，每天早上都起来这么早。李老汉，我来帮你吧。”秦寿说完便来打了一个暂时没有人用到的烹调台这边。

“哎……秦公子？”

还没有等李老汉反应过来，秦寿便拿起菜刀施展了平日十分之一不到的刀工，将菜板上的土豆、胡萝卜等切成丝。

但即便如此，这在李老汉等人的眼里却是如此的震惊。

“好……好惊人的刀工，这……速度真是惊人啊！”

“而……而且，这切出来的土豆丝几乎没有什误差，大小均一。”

李老汉和厨房的员工们等人许久都没有回过神来，知道秦寿停下了手上的动作后，他们这才回过神来。

“太……太厉害了，秦公子你果然是厨师啊！”李老汉依旧吃惊道。

秦寿笑了笑，道：“恩，会一些而已，但并非专业。”

“秦公子谦虚了，你这刀工技术还真是让老汉我们大开眼界啊。”李老汉依旧吃惊道。

“李老伯毕说笑了，既然我在你这里要长住，那我理所当然的应该帮忙才是，所以这几天都让我在厨房帮忙吧，还请你不要拒绝。”秦寿对着李老汉道。

李老汉在心里暗暗点头，对于秦寿更是满意了起来，不但谦虚而且为人处事也做的很好，更为重要的是这刀工和烹调技术真的不错。

这李老汉越看秦寿也是顺眼，那眼神完全就是看女婿的目光。

“好，秦公子如果累了的话随时都可以离开厨房会房间休息，千万不要累着了，你可是我的救命恩人，老汉可不想让你在这里受苦啊。”李老汉笑道。

秦寿点了点头，没有说什么的然后继续的在厨房帮忙了起来，而李老汉也没有离开，在厨房一面的做着事情，一边跟秦寿聊着天。

不过都是李老汉主动向秦寿询问着他的事情，大多是你家里是做什么的，以前做什么之类的话。

但秦寿为了“低调行事”，自然是没有实话实说，或者选择转移话题。

而李老汉也是活了几十岁的人，哪里不知道秦寿并不想透露自己太多的讯息。不过他也不着急，因为秦寿要在他这里住好几天，他有的是时间打探讯息。

至于李老汉为什么要询问的这么详细，就只有他心里自己知道了。

一直忙到了天亮，有客人来的时候李老汉这次才离开了厨房，并在此嘱咐秦寿不要太累了，实在不行会房间休息就行了。

第一百四十八章：大事情1/2

秦寿在厨房里帮着李老汉进行切菜、洗菜，连刷碗的工作都做。虽然烹调实力早已经顶尖水平，但是他丝毫没有认为洗菜、切菜、刷碗这些就是多么“低俗”的之事。

毕竟每个厨师都是从这些基础的步骤开始的，没有什么丢不丢脸的事情。当然，肯定也有厨师认为，自己都已经是独当一面的厨师，这些“下人”的活儿不需要他来做，他只需要直接将备好的食材烹调成料理即可。

而当李圆圆走进厨房的房间的时候，恰好看到了秦寿正在端盘子洗碗。

李圆圆看到秦寿足足愣了许久，才回过神来。

“你……你……你你你！你怎么还在这里？”李圆圆一副受到惊吓的模样看着秦寿大声道。

李圆圆认为秦寿最多在这里住一天就会离开吧，然而现在却还出现在厨房里。

“哦，你说这个啊。因为我要在这里长住，也怪不好意思的。正好我是一名厨师，所以就来厨房来帮忙了，也当时跟李老伯减轻负担。”秦寿解释道。

然而，李圆圆在听了这话之后，神色中尽是不屑。

明明只是干些收拾碗筷的杂货，还大言不惭的说什么自己是厨师，厨师会做洗碗刷盘子的工作？

出身不好倒是无所谓，却老是爱吹牛，这个人真是讨厌。

李圆圆因为这个，对秦寿的敌意又多了几分。

“那你就在这里好好的……刷碗吧，可不要因为手笨打碎了盘子。”李圆圆对着秦寿说完这话后就走出了厨房大门。

秦寿自然也知道这李圆圆对自己的敌意，不禁暗暗摇了摇头，这女人果然是一个不容易相处的动物。

这个李圆圆是在这样，之前的在河道上遇到的那个祝萱萱也是如此。

“女人啊，还真是一种奇怪的动物。算了，还是少惹为妙。”秦寿叹道。

不过仔细的想象，不管走到那个世界，“女人”这个麻烦，总是跟随者自己。

之前的几个世界就不说了，来到这里最开始的叶琳飘、林雪、冷凝霜，在算上那可爱的小徒弟，心晴舞就是四个女人了。

想到这里，秦寿就不禁一阵头疼。

不过正在此时，在烹调的胖厨师转过身来将做好的一盘料理放到了一旁，并对着秦寿道：“秦公子，麻烦你能将这盘料理到大厅去吗？”

“好的，我这就去。”秦寿根本没有拒绝的点头答应了下来。

毕竟要诚心帮助别人，这一点活儿根本不算什么。而且做这些店小二才做的活儿，还能掩饰他的身份，没有人会怀疑和想到食天宗的这一届冠军，会来到这里，做这种活儿。

秦寿将几盘料理送到客人的面前，恰好李圆圆也在大厅内跟几个熟客聊着天。

而在看到秦寿从她面前路过的时候，不禁冷哼了一声，随后装着没看到的继续跟这几个食客摆谈。

秦寿反而落得了一个清闲，正要从餐厅离开继续去厨房帮忙的时候，却发现大门口走进来了一位手持折扇的公子哥。

随着对这个世界的了解，秦寿也逐渐发现，这些有钱人的公子哥都喜欢这样穿着开口长袖衣服，手里拿着一把扇子。

这样以显示自己的风度翩翩和才换横溢，而有些为了显示自己家境好，还随身带着两个下人。

比如，眼前的这一位公子哥就是带着两个下人走了进来。

而李圆圆在看到这公子哥走进来之时，立马停止了跟几位熟客的聊天，一脸欣喜的来到了他的面前。

“韩大哥，你来了啊！”李圆圆一脸欣喜的来到了这公子哥儿的面前道。

被称之为韩大哥的年轻人，嘴角带着笑意的看着李圆圆道：“哟，我们家媛媛怎么一副气呼呼的样子，谁欺负你了？说来给你韩大哥听听，大哥给你报仇。”

两人直接无视了其他人单身狗的目光，居然就在用餐的答应“秀”了起来。

“韩大哥，你为何这么久没来了，媛媛还以为你把人家忘记了呢。”李圆圆有些幽怨，但神色中却带着爱慕之色。

“最近家里的事情太忙了每天忙得连睡觉的时间都没有了，这不是刚空闲就来李伯的酒馆来看你了吗？不过今天之后的一个月，我都无法清闲了！”

“怎么回事，有什么重要的事情让你如此繁忙？”

“因为宁州城即将发生好几件的大事情啊！”

秦寿听到这里，原本准备离开的他却停下了脚步。

“大事？韩大哥，到底是什么大事啊？”李圆圆询问道。

不知道这两人是故意的，还是这姓韩的性格如此，不顾大厅内还有这么多人，滔滔不绝的说了起来。

第一百四十九章：大事情2/2

李圆圆和这叫韩玉的公子哥，完全不顾大厅内还有其他人，居然这样大声的说了起来，将他们口中所说的“大事情”无顾忌的摆摊着。

“第一件大事情，乃是‘胭脂楼’祝萱萱的生日宴会，此宴会将在三日后在‘胭脂楼’举办，只要获得邀请的贵人才能进入，现在市场上，入场券已经炒到了好几千两！

而且，祝萱萱会在这次宴会选中一位意中人，与她共度春宵……”

韩玉说出了这第一件大事情。

而在场的众人听后都是惊讶无比，包裹李圆圆也是如此。

“什……什么？”

李圆圆不禁大惊而道：“像李圆圆这种冠绝宁州的名怜，可都是卖艺不卖身的啊。而且我听说她把自己的节操，看的比自己的性命都还要重要。好多达官贵人，都要一掷千金买她的身子，但都被拒绝了。”

韩玉听到这里不禁摇头甚是可惜了起来，道：“哎，这话说的倒是没错，但毕竟她生处红尘风月之中们，虽然她想出淤泥而不染，但是这世界上很多事情都身不由己，想必也是受到了不小的压力。”

这就是所谓的……人在江湖，身不由己！

“对了，那一票难求的生日宴会的邀请函，我也收到了一张。”韩玉说着将一张金色而高贵的邀请函拿了出来。

李圆圆见此，神色不由一阵黯然，急忙道：“韩……韩大哥，你难不成也想跟祝萱萱共度春宵吗？”

明显李圆圆神色中带着伤感和醋味，在座的人哪里听不出来。

韩玉心里自然是想着要跟祝萱萱共度良宵。祝萱萱这种祸国殃民级别的美女，哪一个那人不想与其欢好？

但是韩玉虽然心里是无比渴望，但表面上去也不表现出来，右手直接搂过李圆圆的肩膀，解释了起来。

李圆圆完全没有介意韩玉当着这么多人的面前，搂着她的肩膀。

“这不单单是一场生日宴会，而是一场社交盛会啊，到时候宁州中的所有名门豪门都会去参加，我这一去只是为了拓展人脉。而且，我本来打算带上你，这样才会放心……”

韩玉望着李圆圆的神色中做出了惋惜和爱怜之色：“然而可惜，只有一张票……”

李圆圆居然被这三言两语给感动的泪眼花花，望着韩玉而深情道：“韩……韩公子你有这份心就足够了，我去不去都无所谓的。男人，应该以事业为重。你就去吧。”

“媛媛你还是如此的理解我，我……我真的很感动。你放心吧，我会尽量跟胭脂楼那边说好，到时候带你去也没有多大的问题。”韩玉甚是自信道。

“好……好厉害，韩公子连胭脂楼都有人脉，这……真是太了不起了！”李圆圆再一次感动和激动不要不要的。

而秦寿却在一旁将这些都听了进去。

祝萱萱？不就是昨天晚上在河道上遇到的那个女子吗？的确长得甚是美丽……秦寿暗暗道。

就算是在祝萱萱遇到的女子中，美貌也能排的上前三了。

“不过，在这红尘之中，也怕是身不由己吧。可怜可悲……”秦寿遇到太多这样的事情了。

有时候，美貌也不一定是好事。

“媛媛啊，男人在世活一回，那就要做出一番轰轰烈烈的事业，而在这个过过程中最重要的就是人脉……”

韩玉又开始这样说起了他的到道理，李圆圆完全就是出于被洗脑状态。

“必须世故圆滑，夺取结交高层次的人才能通往成功的金钥匙，我去参加生日宴会就是为了这个。当然，我也知道媛媛你很支持我，我也很高兴啊……”韩玉意气风华而道。

李圆圆这下子完全被韩玉的表现出来的有担当，有责任感、有理想和抱负所折服，对韩玉的爱慕之心又多了几分。

韩大哥出身富贵人家，又人如此有能力和理想，我如果能嫁给这样的人该多好啊，李圆圆在心里暗暗想道。

一旁的秦寿将先这一切都看在眼里，暗道这韩玉这公子哥还真是会把妹。完全将李圆圆玩弄于鼓掌之间！

秦寿经历了几个世界，阅览人无数。如果是其他人，仅凭这些可能还不能如此笃定。

但秦寿，可以断定韩玉只是想玩玩这李圆圆而已，对于她根本没有任何的情感。

可惜李圆圆完全不知道，而对韩玉的好感度还在不断增加中……

“媛媛，去把我珍藏多年的酒拿出来，今夜我要一醉方休，好好放松一下。回头把上房准备好，今天我就不回去了。”韩玉突然对着李圆圆这样道。

第一百五十章：乡下人？

当韩玉说道这里，李圆圆的神色明显一变。

“那……那个，韩大哥，上……上房已经有人住了。”李圆圆扭捏道。

韩玉一听不由一怔，问道：“怎么？难道今日店中有贵客？”

“才不是什么贵客呢，因为走了狗屎运救了我爹一命，才会有这种待遇。不然这上房怎么可能轮到他来住！”

李圆圆说着将目光落到了正从厨房走出，又将几盘料理送到客人桌子上的秦寿道。

“那个叫秦寿的家伙对我还有意思，第一次见到我就色眯眯的，我可讨厌他了！”李圆圆继续的抹黑秦寿道。

明明是她心里不服气，才会这样的说。其实她也知道，秦寿那看他那淡然的神色对她完全没有意思。就是因为这样，她才十分的不服气！

而韩玉听到李圆圆这样说了，还是那委屈的样子，自然就站出来为她出头。

“区区一个乡巴佬也敢去住上房？今天看我好好教训他！”

说着韩玉带着阴谋的笑意，来到了秦寿的面前：“秦寿对吧？能借一步说话吗？”

秦寿思索了一下，觉得如果要低调在宁州的话……

虽然很是反感这种踩着别人，然后在妹子面前出风头的家伙，但如果你非要自己让自己出丑的话……

“可以。”秦寿点头，但嘴角却带着笑意。

随后韩玉、秦宇、李圆圆来到了一个人少的地方。

几分钟后……

“你是说要让我将上房让出来给你住？”

秦寿脸上带着平淡之色，环抱着双手看着眼前韩玉这个公子哥，道：“哦？我先住在这里，为什么要让我让给你，仅仅凭你这一句话？”

韩玉脸上的笑（装）意（逼）渐浓，看着秦寿道：“我说阿秦啊，我媛媛说你在李伯的酒馆做厨工帮忙，你应该也想成为一名正式的厨师吧？”

阿秦……韩玉喜欢这样的在别人名字面前家一个“阿”字，因为他平日在家里也是这样称呼他家的下人。

“如果你将房间让出来，以后厨艺上的事，我稍微提醒你一点，你这一辈子都会受益无穷！”

“哦，你也是厨师？”秦寿故作惊讶道。

韩玉这时候更是得意了起来，将手中的折扇展开，笑意渐浓，装逼的气息也越来越浓。

李圆圆用嫌弃的眼神看了一眼秦寿，指着身旁的韩玉解释，道：“没错，徐大哥家里就是经营酒楼产业的，他也是宁州年轻厨师中最有潜力的之一，而且他在五年后将参加食天宗的入门考核，成为那名镇南方的一员！”

虽然脸上的装逼之意十分明显，但他却道：“低调低调一点，这种事情不应该张扬。”

“秦寿，你应该第一次听说食天宗这个地方吧？那个门派入门严格，制度残酷而出了名，但能从哪里走出来的都是美食界的顶尖天才，只要进入食天宗，一辈子都不用愁了！”李圆圆对着秦寿解释道。

“哎呀，媛媛入门难那只是对别人而言，对我来说没什么难度！”韩玉不知天高地厚的笑道。

韩玉已经快得意的上天，将手中的折扇合拢笑道：“宁州秦家未来的接班人，现在正在食天宗学习的秦杰，就是我的拜把大哥。大哥他现在可是食天宗天地榜的红人，他也说过了。五年后可以保我进入食天宗……”

当李圆圆听到这里，眼中的羡慕之色更浓，同时在心里惊讶了起来：秦……秦杰？那可是宁州最顶级的公子哥啊，没想到竟然是韩大哥的拜把子兄弟？

李圆圆在心里无法淡定了下来，对于韩玉的崇拜更是达到了一个顶点。

韩大哥比我想象中的层次更高，等到他进入食天宗，将成为一颗炙手可热的新星，到时候……我还配得上他吗？

五年……我只有五年的时间，在这期间我一定要牢牢的抓住他的心。不然我一定后悔一辈子。李圆圆在心里暗暗的下定决心。

“我这拜把子大哥，就是接下来我要说的第二件大事情。”

韩玉随后开始缓缓道来：“半个月后，在江宁举办一沉全城瞩目瞩目的盛大婚礼，因为宁州排行前二的巨鳄将结成秦家，秦杰和林雪这对金童玉女将会成为人人羡慕的一对。、而且他们二人都在食天宗学习，现在感情好的如胶似漆，在他们之后，宁州怕是再也找不到如此般配的鸳鸯眷侣了！”

韩玉说到这里真是激动之色，仿佛是在说他自己一般，而后他用呵斥的目光盯着秦寿道：“所以秦寿，你到底有没有搞清楚现在的形式？这里是大都市宁州，不是你偏僻的乡下！这里每个人的背景人脉都是你无法想象的，你要识趣，就快把上方让出来！”

第一百五十一章：自以为是

“秦寿，识趣的话快点将上房让出来给我，这大都市可是你这种乡下人能待着的地方。而且你这种低层次的人想要往上爬，就要圆滑世故，多结交想我这样的贵人，不要因为一时赌气而糊掉了你的一生！”

韩玉既带着嘲讽又带着劝告的话语对着秦寿说着，同时又将他“显赫”的身份摆了出来，可以说是在无限的夸大自己，将秦寿说成了一点没用的“乡巴佬”。

秦寿听到这话，嘴角露出了笑意：“还真敢说啊。韩公子，你所说的我好像并不是很赞同。”

说到这里，秦寿的气势突然发生了变化，一股强者的气势陡然升起。

“人生在世，如果只是追求圆滑事故，我看这个人也彻底失去了存在的价值，只为他人而活的人跟傀儡有什么区别？做人，最重要的是开心，而不是一味的要去迎合别人。而且，在我看来，自强则万强明知要自己实力够强……你所谓的那些人脉，我可以召之即来挥之即去！”秦寿稍微展露气势的说出了这一番话。

韩玉顿时秦寿这一番话说的语塞，旋即他想到了什么不禁大笑了起来：“哈哈哈，只要够强大就能召之即来挥之即去？我说秦寿你也太看得起自己了吧，你也不看看你自己的身份，你配跟我说这番话吗？”

秦寿淡淡一笑，没有继续打算跟这种公子哥理会，旋即转过身去。

然而就在这时候，李老汉突然从厨房走了出来，老远的他就听到了韩玉嘲讽秦寿的声音，他急忙赶过来。

“韩公子，秦公子你们怎么吵起来了？发生了什么不愉快的事情吗？”李老汉虽然知道了极大可能是韩玉这个公子哥搞事情，但还是这样询问着。

韩玉甚是装逼的用手中的折扇指了指，秦寿道：“你来的正好老李，快让这小子让上房个给我，我今儿早你们这里过夜不走了。”

韩玉以为这李老汉肯定会乖乖的将秦寿这个“下巴老”敢走，然后恭恭敬敬的将上房让给他住，因为他毕竟是这里的常客，他相信李老汉肯定要给他这个面子才对。

但谁知道接下来李老汉的话，却让他颜面扫地。

“韩公子，确实不好意思，那件上房我答应了给秦公子住，如果你要住上房可以去胭脂楼哪里有很多房间。”李老汉皮笑肉皮不小的说道。

韩玉气得铁青，旋即一挥右手道：“这种破酒馆不住也罢，我们走！”

气得不行的韩玉，最后带着自己的两个下人气呼呼的扬长而去。

李圆圆看到自己的心心仪之人居然这样的被气走了，顿时火冒三丈对着秦寿大喝了起来：“秦寿，你看你做的好事情，韩大哥好不容易来一次，就被你气走了，我讨厌你！”

“混账，媛媛你怎么跟秦公子说话的？他是我的救命恩人，马上跟他道歉。”李老汉对着李圆圆呵斥道。

“爹，你怎么老是护着这乡巴佬，他到底有什么好的让你去得罪韩公子！韩公子可是宁州有钱有势又有才华的年轻人，他比这……”

然而还没有等李圆圆说完，响亮的一个耳光在大厅内响起。

秦寿也是愣了一下，没想到李老汉突然就出手了。

李圆圆捂着被李老汉打了的右脸颊，泪水也是落了下来：“爹……你居然为了一个外人……打我！你从来没有打过我，你今天……”

无法接受的李圆圆顿时冲出了酒馆，哭着跑了出去。

“……”秦寿欲要去追，但想到了什么却停下了脚步。

李老汉有些歉意的来到了秦寿面前，道：“真是抱歉啊秦公子，我这个女儿从小被我宠溺惯了，所以才会如此任性，还请你不要介意。”

“没事，谁还没有任性的时候。”秦寿淡淡道，也没有将这件事情放在事情，因为没有必要，而且这件事情本来就跟他没有多大的关系。

距离这件事情又过去了3天

李圆圆虽然在那一日后很久没有理会李老汉，时候就恢复如初了。而那一日后，韩玉也再也没有来酒馆，但小酒馆的生意却没有因此而下降，反而客人越来越多，口碑也越来越好。

“你有没有觉得，李老伯酒楼的菜越来越好吃了？”

“对啊，以前没有这么美味的，明天再来吧。”

李老伯也很快发现了这个问题，那就是酒馆这几天会出现客满的情况，这个情况只会在过节的时候出现。然而这两天……

觉得有些不对劲的李老汉很快来到了厨房，询问了一番厨房的情况。

“方主厨，最近后厨有什么变化吗？这几天客人怎么突然增多了？”

第一百五十二章：许配给他

李老汉觉得有些不对劲后，就来到了厨房询问了一番负责酒馆料理烹调的主厨。

“方主厨，最近我们酒馆是不是新增了菜色？”李老汉询问道被称之为方主厨的中年男子疑惑了一番后，道：“没有什么变化，跟往常一样呢。哦，对了，不过秦公子来的时候给了我们一些奇怪的东西。”

“奇怪的东西？”李老汉又是一愣。

方主厨点了点头，然后从橱柜里拿出了一得晶莹剔透的晶体状东西放在了李老汉的面前，道：“这是他发明的东西，叫做味精。”

“味……味精？”

“是的，不知道这个东西是哪里来的，不管是什么料理只要放入了这个，就会让其变的格外鲜美。我们拿着的时候也试过了，的确如此，而且这几天客人都是好评如潮，的确是这个的味精的功劳。”方主厨说道。

听完之后李老汉点了点头，现在他终于明白这几天客人为何会增多，并且都是赞不绝口的原因了。原来这一切都是因为秦寿的功劳！

李老汉又联想到在返回宁州的海路上，秦寿将他救起来时候做的那一碗姜汤，还有能去除偏头痛的独门秘方，现在又是这个名为“味精”的神奇调味料，还有之前在厨房展露的惊人的刀工！

这些根本不是什么巧合，李老汉心里清楚，秦寿绝对不是表面那么简单而已……

当天晚上，李老汉将李圆圆叫到了自己的跟前。

“爹，都这么晚了你找我有是什么事情吗？”李圆圆疑惑的看着李老汉道。

虽然在前几天李老汉打了她一巴掌，毕竟是父子，而且李老汉一手将她拉扯大，她也知道不容易。所以这李圆圆别的可能不好，但是对于她这个父亲却是十分孝顺。

李老汉看着李圆圆微微点了点头，道：“媛媛，你觉得秦公子这个人怎么样？”

一听到秦寿，李圆圆顿时就来气，顿时没好气道：“不怎么样，不过只是一个土里土气的乡巴佬罢了，没什么本事还爱吹牛！”

李老汉转过身来，看着李圆圆道：“媛媛，爹爹我从小就告诉你看人不能只看外表，你只是没有看到秦公子优秀的一面罢了。他不但刀工惊人，而且还有上进心，这几天虽然忙里忙外，但是他却没有任何怨言。他比那个韩公子更有前途。”

李圆圆听到这话后，不由一怔：“爹，你这话什么意思？”

“媛媛啊，韩公子说的好听一点是富贵之人，说的难听一点就是一个无所事事的公子哥，这种人我们少接触为妙，而且我们也高攀不起。你也老大不小的了，是时候找个人嫁了，所以我决定将你许配给秦公子！”李老汉对着李圆圆说出了一番让她直接愣在原地的话。

李圆圆在片刻之后，回过神来大声道：“爹，你再胡说什么？这个秦寿无论哪一点都比不过韩公子，我李圆圆有韩公子的追求，为何要下嫁于他？如果你硬要逼我，就当没有我这个女儿吧！”

李老汉听到李圆圆这话，顿时被气得浑身都在颤抖。

“媛媛啊，你这是要气死你爹啊，我看人绝不会有错的，你要相信我啊。不然你一定会后悔的！”李老汉苦口婆心的对着李圆圆道。

但此时的李圆圆哪里会听李老汉的话，转过身去朝着门外而去，并在门口时候停留道：“不管怎么样，让我嫁给秦寿，我死也不会愿意的。”

说完之后，李圆圆便冲出了门外，而留在屋内的却只有一直在长叹的李老汉而已。

但是对于屋内的对话，刚好走道屋外通道口的秦寿却听得一清二楚……不过他只是在片刻的停留之后便离开，就当这件事情从来没有发生过一样。

就这样又过了一日，不过自从昨天晚上的事情之后，李圆圆对秦寿的态度更加的不友好了起来。而那个叫韩玉的公子哥似乎也气消了，又在今天来到了酒馆内找李圆圆。

此时秦寿正在酒馆内招呼客人，而李圆圆则是在跟韩玉交头接耳，时不时的还朝着秦寿这边看上几眼。

“韩……韩公子，你真的要带他去吗？他……他这个人可讨厌了啊。”李圆圆小声惊呼道。

韩玉甚是装逼的摆了摆手，摇头道：“我才不是诚心带他去呢，只是想让这土包子见识一下富家子弟跟他们的差距，让他清楚自己几斤几两，彻底打小对你的非分之想！”

李圆圆眼睛一亮，认为这个方法的确十分不错。

“好，我这就跟他说去，他一定会高兴不已的。”李圆圆颇为高兴道。

第一百五十三章：胭脂楼

“没错，以韩公子的人脉带你去胭脂楼绝对没有问题，而且你来我们酒馆这么多天也改放松一下了呢。”

李圆圆带着虚假的笑意，对着眼前的秦寿道：“而且今天晚上胭脂楼热闹非凡，祝萱萱又是宁州第一美女，你难道不想看看这传说的美女吗？可是比我还漂亮哟！”

秦寿哪里看不出来，李圆圆和韩玉这是想套路他，带他去胭脂楼的确是真，但绝对不是为了让他放松那么简单。

好歹也是经历过了几个世界的人情世故，秦寿立刻知道了这两人的用意。

“呵呵，想让我这个‘乡巴佬’见识一下大阵仗吗？也好，就当无聊去散散心吧。”

秦寿低语着，随后拱手故作一副兴奋道：“啊，真的吗？那我就先谢过韩公子了，让我这一个乡下人能有如此机会。”

看到秦寿如此样子，李圆圆和韩玉不禁都是一笑，但在心里对秦寿却是极为不屑：果然是乡下来的，想都没想就答应了啊。

等一下见到了大场面，肯定会吓得说不话来吧？

于是乎，秦寿就这样免费蹭着韩玉和李圆圆，也有机会这宁州最好的娱乐场所胭脂楼。

当天晚上

秦寿跟着韩玉和李圆圆身后，朝着胭脂楼的方向而去。一路过去，来来往往行人甚多，即便是在晚上宁州的街道人也是人流不息，到处都是小吃摊和商贩，好不热闹！

见此，秦寿不禁在心里暗暗点头，果然是比较繁华之地，就连晚上也有这么多卖小吃的摊位吗？

然而秦寿的观察，却在走在前面的李圆圆和韩玉眼里就变成了没见过世面的样子。

李圆圆对此眼中不禁尽是厌恶之色，道：“果然是乡下来的没见过世面的见过，希望到了胭脂楼给我们丢人现眼！”

“媛媛，就别去管这个乡巴佬了，等一下将他带进去就要不用去管他，不要影响我们今天游玩的心情。”

韩玉与李圆圆并肩走在一起，做出一副意气风发的样子，指着来来：“媛媛你看，这街上许多人行走的方向都是胭脂楼的方向。虽然他们多数都没有入场券，但却能在刘外听到萱萱姑娘的琴声已经很满足了。”

李圆圆点头，神色有些不自在道：“毕竟是宁州的第一才女，许多人慕名而来……”

韩玉又是装逼一笑，将手中的折扇打开道：“能进入楼中的无一不是身份尊贵之人，我听不说赵公子今晚为了获得芳心，准备了整整二十万的银两！”

二十万，这在食天宗相当于差不多200W的金币的就价值。而秦寿走在两人身后，虽然隔着一定的距离，但敏锐的听觉将对话都听了进去。

赵公子？难道是在之前河道上遇到的那个城门尉的儿子，叫赵雍而二世祖？呵呵，为了这祝萱萱的美色，居然花这么多钱，果真是一个不折不扣的二世祖。秦寿在心里暗暗道。

而李圆圆在听到韩玉这话之后，也是惊讶的捂着嘴巴，这二十万银两对她来说已经是天文数字了！

“天……天啊，二十万两？这……这场宴会也太高端了吧。”李圆圆惊讶道。

“哈哈哈，何必这么惊讶呢圆圆。赵公子的爹可是宁州的城门尉这点钱对他来说根本那不算什么，今天晚上这胭脂楼必定会发生十分有趣的事情啊。”

没一会儿，秦寿与韩玉李圆圆等三人便来到了这次的目的地——胭脂楼。

不得不说，这胭脂楼比之前秦寿见过的任何酒楼都还要大，可以说是冷凝霜和秦向天酒楼加起来都还要更大，难怪会成为宁州第一的消遣娱乐之地。

名副其实，这设备设施的确当之无愧。

“这里就是胭脂楼了！”

韩玉生怕秦寿和李圆圆不知道，看着眼前的宽阔而又豪华的胭脂楼道：“这里是宁州首富陈万三出资所建，是整个宁州最大的奢华的娱乐场所，其中洗浴、健身、美食、戏曲只要你想得到的放松之法，这里应有尽有！”

秦寿不禁淡淡一笑，看来这个异界很好的场所还有很多呢。

“你们等我一下，要带你们进去我要跟这里的门卫说一下。”韩玉说完就来到了其中一个守门门卫的面前。

在这门外面前，韩玉的脸顿时又变成了另外一个色彩，带着奴才卑躬屈膝和讨好道：“张哥，今天我要带两个人进去没问题吧？”

“我说老弟啊，这次不是我不帮你，而是这次宴会来的人太多了，如果你来的早一点还好，现在这个时候好多富家公子带人一同参加，人数之多远远超出了我们当初的预估了！”被韩玉称之为张哥的守门之人这样道。

第一百五十四章：他回来了！

韩玉一听现在胭脂楼居然不能带人进去了，顿时着急了起来。他可是在李圆圆面前立下了牌坊，要大带着她跟秦寿一起进入胭脂楼。

“我……我说张大哥，之前你可是答应了我的。现……现在却……”韩玉额头不由挂着几滴汗珠。

被称之为张大哥的门卫有些无奈小声道：“老弟，这不是事出有变吗？你看平日我怎么没让你进去，现在这情况我根本没办法。现在开始只允许邀请帖的嘉宾才能进入。”

韩玉偷偷的看了一眼就在他身后不远的秦寿和李圆圆，尴尬无比道：“张哥我人都带来了，让他们回去岂不是脸都被丢光了？”

守门的姓张之人看到韩玉这么固执，索性脸色一变，转过身去不给予理财，朝着他挥了挥手道：“我很有事情要处理，你可以选择进去或者不进去，但是他们两个绝对不行。”

这次守门的人说话比较大声，李圆圆听到急忙来到了韩玉的身旁。这李圆圆都听到了更何况拥有“超听觉”的秦寿？

其实在之前两人的对话他也听得一清二楚，跟他所预料的一样，这韩玉只是一个会装逼，没有实力的二世祖罢了。

“韩大哥，出什么事情了？是不是带两个人有点多啊？要不让就让秦寿回去吧。”李圆圆有些自私的说道。

韩玉此时低沉着一张脸，脸色不怎么好看。如果现在只是让秦寿马上回去，还能带李圆圆进去，他必定会毫不犹豫的这样做，但现在问题是邀请函的人一概不能进去……

这不是让他在妹子面前丢脸吗？

现在我可是骑虎难下了……该怎么办，要是不能带媛媛进去，我以后还有脸见他吗？韩玉在额头挂着汗水，不知所措。

与此同时，胭脂楼二楼

“妹妹，今天是你的生日，可得打扮漂亮一些。”

“有姐姐划化妆，自然漂亮~不过萱萱怕姐姐抢了风头~~”

“傻丫头，我来这里只是为了给你捧场，今天你才是主角。”

“嘻嘻，开玩笑的呢~”

屋内两个女子长得倾国倾城，其中一个人自然是祝萱萱无疑，而另外一人年纪要比她看起来，要大了两三岁，但一点依旧是祸国殃民级别的美女。

年长的美女很快将目光落到了窗户外面，此时刚好落到正在大门口正在因为无法进去的韩玉、李圆圆以及秦寿身上。

“你看看今晚，来了这么多人全都是为你而来，这几个人还没办法进来，想必无法看到你而特别灰心吧？”

然而就在片刻，这个年长一头火红色头发瞳孔放大神色中带着满脸的震惊之色，神情瞬间定格在那一刻。

是他……是他！他居然还活着？真的还活着！秦宇！他回来了……他真的回来了！

祝萱萱看到自己的这个姐姐愣在哪里，顺着她的目光望去也落到了秦寿的身上：“姐姐，你怎么了？是他，前几天在河道上遇到的人？”

“姐姐，你认识他吗？”祝萱萱有些意外问道。

李清玉双眼的泪水顿时顺着脸颊落了下来，顿时哭成了一个泪人儿。

“认识……怎么不认识，他就是让我朝思暮想的人啊。如果当年不是因为他，我早就……可也是因为我，他当年才会被赶出家门，落魄街头！”李清玉含泪而道。

祝萱萱虽然不知道李清玉口中的事情之的是什么，但她唯一可以确定的一点，下面那男人绝对她姐姐十分重要。

“姐……姐姐，那我叫下人让他们进来吧？”祝萱萱站起身来道。

李清玉点头，道：“不过拜托妹妹，不要说是我让他们进来的，也不要提起我的名字，我现在还没有勇气见他。”

“好的姐姐。”祝萱萱点了点头，然后走出门外叫去安排了。

祝萱萱走后，李清玉却只能悄悄的依靠在窗外，偷偷的看着已经五年没有见到的人儿。

“太好了……你真的还活着，不过你这些年来……过的很不好吧？不是因为我，你也不会这样。以前胭脂楼根本不用通报的进去呢……”李清玉依旧是带着泪水而道。

……

胭脂楼大门口

秦寿眉头微皱，因为从刚才开始他就发现有人在盯着他看，他抬起头目光落到了头顶上方的二楼处。

“恩？”秦寿看到了二楼处的一个女子正在打量着他，不过女子在看到她之后就忙乱的避开而去。

对此，秦寿也没有放在心上，很快将目光落到了已经们打开的胭脂楼的大口，只见刚才去而复返的姓张的门外带着职业而又不失亲切的笑容来到了他们的面前。

第一百五十五章：另有蹊跷

正当韩玉找不到骑虎难下的时候，只见刚才去而复返的守门的张三来到了秦寿等人的面前，脸上并带着讨好的笑容。

“三位真是不好意思，刚才有所怠慢，我这就带你们进入胭脂楼希望你们不要介意刚才的事情。”张三赔笑道。

因为没有入场券而只能做门外的一群人见此一幕，都是纷纷惊讶了起来。

“怎……怎么回事，刚才那三人被拒之门外，现在为什么又可以进去了？”

“你这不是问的废话吗？当然是因为韩公子的面子，他可是胭脂楼的常客！他的人脉可广了，什么达官贵人他都认识。”

“依他在宁州的人脉，带两个人进入胭脂楼还不是小事一桩，规则只是为普通人而制定的，有能力的人都是无视规则的~”

“所以说，我们这群人的只有在外面等着的份儿吧！”

然而听到这些言论的韩玉得意无比，将头抬起，风光无比的很。他理所当然的认为这些都是全都是因为自己广阔的人脉的缘故……

但只要稍微有点脑子，都会立刻引起怀疑，刚才守门的张三是什么态度？现在又是什么态度。如果真的是韩玉的人脉广，面子足，从一开始就不会出现被拒之门外的事情。

所以秦寿认为这跟韩玉没有半毛钱关系，那么剩下的就只有自己或者是李圆圆……

秦寿经历过的事情太多，本能的思考不由的想到了刚才在门口望去的二楼的那一双眼睛。

“难道是那个人？但是她为什么要帮助我……而且我应该不认识她才对。秦寿心里升起了不少的疑惑。

然而因为这件事情，韩玉在李圆圆心里的位置又上升了一个地位，现在在她心里韩玉就是无所不能，有财有势并有才华的青年俊杰！

张三在将三人带进去之后，胭脂楼的管事又在里面的门口亲自迎接三人，这让韩玉更是面子十足，得意无比。

此时李圆圆的爱慕之色更浓，差点眼睛就变成了桃心状。

“这胭脂楼人来人往，作为这种豪华酒楼的管家什么样的达官贵人没有见过？可是他却对韩公子殷勤有佳，可以见得韩公子的实力之强，就……就连我脸上也觉得有光呢。”

李圆圆在心里激动无比，更是坚定了自己的想法，要在这几年将韩玉的心牢牢的抓住。而她又回过头来看了看身后的秦寿，顿时又不禁一阵冷哼：“反观这个秦寿，什么本事都没有，也多亏了仰仗韩公子的面子，他才有机会来一次胭脂楼，回头得让他好好的感谢韩公子。”

胭脂楼的管事在接到了朱萱萱的亲自命令之后，对于韩玉等三人自然是恭敬有加，直接将他们带到了大宴会厅。

“三位请随便坐，今日客人比较多，我先去招呼了！”

“多谢陈管家！”

来到大厅之后，秦寿这才打量这里面的情况。不愧是宁州第一的豪华之地，光是这里面的宽阔而开敞的地盘，以及奢华的装饰装修等等，就是其他酒楼无法相提并论。

而此时在大厅内，聚集了不少人，只见他们三五几人有说有笑的聚在一起，互相认识和谈话。正如来到这里之前，韩玉所说的一样，他们来到胭脂楼的目的其一自然是为了看祝萱萱，这其二就是为了认识更多的宁州的上层人士，拓展自己的人脉。

如果“第一世”的秦寿可能也会这样做，但在经历了几世的事情之后，他对于这种做法十分反感，同时对于今天的这种场合也不是很很感兴趣。

所以在进来这里之后，秦寿就坐在角落的一张桌子上，哪里也不去的喝着酒，吃着点心。不得不说，这胭脂楼的点心十分的精致，而且甚是美味，这宁州第一酒楼果然不是吹出来的而已。

不过这种“低调”的行为却在李圆圆眼里却成了低俗的行为。

“这个秦寿真的是无药可救了……从进来开始就坐在那个地方吃喝，而且还一个人坐在那里吃，完全不顾形，这么多贵客真是给我们丢脸啊。”

李圆圆当着这么多人的面，只能在心里如此的抱怨以及恨着秦寿：“你看看人家韩公子，进来连一口水都没有喝，就忙着交际应酬，这根本没办法相比，乡下人就是乡下人。这就是人才和庸才的区别啊……”

李圆圆在心里对秦寿失望透顶，认为他已经是一个无药可救之人！

韩玉正在势头上，得意无比的他此时正在跟几个人应酬交际。

“听说韩公子要参加下一届的食天宗的考核？当真是年轻有为，韩公子的人才让在下佩服无比。”

第一百五十六章：神龙教

“真是了不起啊，听说韩公子要参加食天宗的下一任考核啊！以后咱们哥们几个都得仰仗焊韩公子呢。”

“哪里哪里，能不能考得上都还说不定呢。”韩玉虽然这样说，但脸上尽是得意之色，根本没有一点谦虚之色。

而对于四周众人的议论，或说是没有意义的对话，他都懒得去听了，静静的坐在角落里吃着自己料理。

然而就在几乎所有宁州上层人士都聚集在这里的时候，却不知月色下笼罩的宁州却是另外一番景象，一群黑衣人正快速正在皎洁的月光下快速的移动着。

今天晚上，宁州城注定要发生重大事情！

……

虽然秦寿不想去找其他人说话，但就不代表其他人不前来找他，刚才他跟韩玉一起被胭脂楼管事的人接待，大家都看在眼里。

他们的想法都差不多，能被这里管事的人亲自接待的人，身份会低吗？

然而对于上来想要巴结他的人都是没怎么理睬，弄得这些上来的人虽然尴尬，但却更加坚定了秦寿身份不简单。因为只有达官贵人才会有如此高冷和不屑啊！

但，事实证明的确是他们想多了。

最后不知道怎么弄着，结果韩玉跑过来却跟这些人料理了起来，一开始都是一些没有营养无关紧要的话题，但到了最后，秦寿不得不注意了起来，因为他们讨论到了秦寿比较感兴趣的话题。

“韩玉公子居然不知道神龙教？”

一个一头红色杀马特发色和发型的之人，颇为意外的看着韩玉，道：“那可是一个十分恐怖的组织啊。”

韩玉故作点头，道：“听你这样说，我倒是想起了有人说起过这个组织，那应该是一个邪教吧？”

杀马特点头道：“没错，神龙教来无影去无踪，被称之为最神秘而又恐怖的邪教组织，据说他们的总部在西南一个隐蔽的山坡上。神龙教崇尚光明，一直以劫富济贫为宗旨……”

听到这里秦寿终于忍不住出来开口询问，道：“既然劫富济贫，虽然有点偏激，但做法依旧是好的吧，为什么又会本科称之为邪教？”

看到秦寿这个大人物都开口询问了起来，杀马特于是更加卖力的说了起来，只见他竖起了手指头道：“被称之为邪教的原因只要与2个。其一，虽然神龙教劫富济贫，但却十分的极端，内部人员必须对神龙教誓死效忠，如果有人违背了或者背叛了这个宗旨必定会被以酷刑处死，残忍的手法绝对是你们想不到的……”

杀马特的脸色甚是严肃，在顿了顿之后又继续道：“神龙教也知道培养忠心耿耿的部下也十分的不容易，所以为了能培养誓死效忠的补下，他们就想出了一个办法。他们在教内有这明确的规定，定期的时间里会袭击偏僻的村庄，然后抢夺未满月的婴儿，带回教内进行哺乳抚养，仅仅是因为这个而让不少家庭妻离子散了。”

听到这里秦寿眉头微微一皱，如果是那样的话，这个组织的确算得上是邪教，这种事情已经可以说是十恶不赦了！

“因为这个原因，那些婴儿从小便对接触的神龙教忠心耿耿，他们是以后神龙教的高层，甚至是教主的不二人选。不过这些都不是重要的，第二点才是最为致命。”

杀马特竖起两根手指头继续，道：“神龙教听说是上一个王朝的残党欲孽，他们的目的就是推翻本朝，恢复前朝。在各大城市中都有他们的分坛，教徒平日隐藏与市井之中，各有所职。但是当神龙教有需要的时候，他们便会倾巢而出，集结出动。

而且还听说他们用大量的金钱收买了一些厨师，甚至是食天宗的一些人也被他们收买。而这些被收买的厨师被称之为‘龙厨’，而他们的目的也只有一个，就是通过美食科举接近堂庙，到时候寻找机会刺杀圣上，到时候我们群龙无首，他们便可以趁机回复前朝。”

听完之后，秦寿对于这个组织有了一定的了解。没想到除了冷凝霜那种小组织之外，居然还存在这种大型而神秘的恐怖组织。

如果刚才杀马特说的全对，那必定又是一个与黑暗料理界不相上下的强大组织。

“神龙教吗？”秦寿暗暗将这个组织的名字记了下来。

然而当众人在这胭脂楼谈笑风生的时候，在宁州城郊区外却发生了一场激烈的厮杀。皎洁的月光之下，鲜血已经染红了大地，别说是人就连代步的马匹也被直接扼杀。

第一百五十七章：临死之前……

秦寿从很早之前就了解到，这个世界美食之外的东西，都十分的落后，而很多料理也没有被开发。譬如可乐、辣条等等这些食物。

然后包裹调味料的味精，在这个世界上也并不存在！

味精，又名“味之素”，学名“谷氨酸钠”。成品为白色柱状结晶体或结晶性粉末，是秦寿“第一世”所在世界，外广泛使用的增鲜调味品之一，其主要成分为谷氨酸和食盐。

虽然味精的制作在现代世界需要经过繁琐的制作已经工业提取，但秦寿却以特殊的方法从还带等食材里进行提取，虽然用这种放大只能得到少量的味精，但在关键的时候那拿出来使用也已经足矣。

在从食天宗前来宁州的时候，秦寿就带了不少过来，而其中的一部分已经送给了李老汉的厨房使用，而另外一些则是放在了所住的客房里。

……

就当秦寿等人在胭脂楼大厅等待着祝萱萱准备出场的时候，在宁州郊区之外发生了一场血拼。

“啊啊啊啊啊啊~~~”

皎洁的月光之下，惨叫声不断响起，一场激烈的厮杀之后，身着官服的一方几乎全军覆没，而另外穿着夜行衣，带着蒙面一伙人，将剩下的几人围了起来。

如果秦寿在这里的话一定会认识这人，这被一群蒙面之人围起来的便是之前在食天宗，最后决赛中担任过评审的！

然而此事却失去了平日的威风，看着自己手下一个个的倒在血泊之中，他脸上带着惊恐之色。此时除了李柳元的武功高强，唯一的贴身侍卫没死之外，其他的官兵无一幸免！

虽然李柳元的贴身侍卫害死，但已经深受重伤，没有了保护他的能力。

“李柳元，你的死期到了！”为首的一个蒙面之人对着李柳元如此娇喝一声道。

仅从声音中不难听出，这为首之人居然是一名女子。

“大……胆大逆贼，得罪我李家你们同时又是江州的知州，你们可知道刺杀我乃是死罪！”李柳元脸上汗水不断落下，这样的对着眼前一群蒙面之人道。

然而在面对李柳元这句话，这一群人没有一人害怕，甚至死眉头都没有眨一下，不过想想也是既然来刺杀李柳元，又何尝不知道他的身份。

很明显，来刺杀李柳元的这一群人早就将生死置之度外。

“死？我们神龙教出过贪生怕死之徒？该死的人是你吧，你这狗官，准确受死！”为首的蒙面人看着低沉着神色道。

“坛主，我们快点动手吧，杀了这狗官，这江州的就少了个中流砥柱，我们神龙教离恢复前朝的目标便进一步了啊！”其他几个人对着为首之人催促道。

李柳元自然也怕死，见此急忙道：“各位好汉大侠，有事好商量，杀了我对你们没什么好处。”

然而李柳元的话根本没有让这一群神龙教之人有所动手，为首的蒙面之人已经缓缓拿起了手中沾满了鲜血的利刃，冷冷道：“说吧，你有什么遗言？”

“真是太惭愧了，在离开人世的前几秒，老夫的脑海中居然只有一个念头。”

李柳元知道事到临头，求这些人也无用，作为一代枭雄也有自己的傲骨，只见他闭眼回忆而道：“可是我现在并没有，国家人民，甚至是妻儿老母，我完全没有去想。唉，老夫看来也是难逃一劫，说来我还真是讽刺，我李柳元被称之为江州国之忠诚，照理说临时应该想到的百姓才对，然而我好想……好像再吃一次那个甜点‘雪藏蛋糕’！”

“好了，来吧，让我带着对它的思念上里吧。”李柳元说着带着微笑的闭上了眼睛做好了受死的准备。

然而为首蒙面人看到李柳元这样子，顿时愣在原地。

雪藏蛋糕？那是什么……第一次听说有这种东西，竟然能让一个临死之人展露出如此笑颜？不行，这种料理一定知道是什么。

想到这里，为首的蒙面黑衣人不由蹲下身子看着他询问道：“喂，你能告诉我这料理的大致样子吗？”

“那是宛如工艺品，拥有三层的蛋糕，在最上层是果仁糖作的表层。第二层是把焦糖果仁搅拌到蛋白糖和鲜奶油中的冰淇淋状层，最后垫底的则是海绵蛋糕层。

光是用勺子舀下去都能感受得到。那吃在嘴里的感觉……真是妙不可言啊！”

李柳元闭上眼睛如此的回忆着，而为首蒙面的黑衣人却拿出了一支笔和一个小本居然将他的话一字不漏的记录了下来。这让旁边其他神龙教的众人看的着急不已。

第一百五十八章：坛主

李柳元本以为必死无疑，但谁知道这个为首的神龙教的坛主，居然拿出一个小本本和笔将他所说的纪录了下来。这看神龙教其他人着急无比！

“又来了又来，坛主的老毛病怎么又犯了？”

“只要是听到游有关美食的事情，就会完全完全走不动路啊！”

“我说坛主，我们现在可是在暗杀高官啊，我们这费了不少的代价才有这次的机会，请你控制一下自己！”

然而这次为首的神龙教的坛主却将他手下的话视而不见，继续的询问着李柳元这“雪藏蛋糕”的外形、口感等等情况。而李柳元也是十分的配合，一边摸着下巴，一边说的十分仔细。

“那种三层构造的差异用勺子舀下去就感受得到，这吃下去在嘴里的香味和口感……那真是人间美味啊！”

“恩……恩，然后呢？”蒙面之人一边点着头，一丝不苟的将李柳元说的都记录了下来。

一旁的神龙教众都快崩溃了，这特么逗我们玩吗？如此严肃的时候，却还在记录什么……雪藏蛋糕的口感？真的没病吧！

“坛主，别特么在这里废话了，杀了这狗官我们快点离开这里吧！”

其中一个神龙教的教众夺过她随时带在身上的小本本，道：“如果被城门尉发现了，就……”

然而还没有等他说完，远处传来了嘈杂的声音。

“李大人，快……一定要找到李大人，如果李大人有任何闪失，今天我们都没命！”

“报！前方发现有尸体，还有一群蒙面之人！”

“绝对不会有错，是神龙教之人，快火速救援李大人！”

神龙教的众人见此，暗叫不好，宁州城的城门尉带人来支援了。

“不能再拖了，直接杀了这狗官吧！”

说着一个神龙教的教众拔出了长剑就欲要对着李柳元砍了下去，然后就在这瞬间几只弓箭朝着这边射了过来。

“危险！”

另外两个神龙教众将欲要杀掉李柳元的一人推开，但仅仅只是在几秒种的时间，城门卫兵涌了过来，其中几人竟然是不顾一切的朝着这边扑了过来。而刚才受了重伤的李柳元贴身侍卫，也不顾身上的伤口，也冲了过来，护在李柳元的面前。

神龙教的众人见此一幕，知道想要再杀李柳元已经不可能，他们最好的机会已经被浪费掉。

“可恶，现在完全没有机会了。如果再不走，我们也会走不了的！”

“趁着城门卫还没有全部到达这里，城门看守变少，我们快会城里！”

说着神龙教几个教众不理会，还在发呆和懵比的坛主，抓起他的衣领就跑。

城门尉赵盘见此，也是十分果断的下令，对着要逃走的神龙教众人放箭。

“给我放箭，杀了他们！”

“唰唰”刹那间，皎洁的月光下，箭雨铺天盖地的朝着神龙教逃走的几人射了过去。虽然这几人身手敏捷，但其中一人的手臂上还是中了一箭。

与此同时，另外一处

就在城门外发生了这种事情的时候，胭脂楼这边却是谈笑风生，有说有笑，特别是在胭脂楼准备的前戏开始的时候，这里已经开始发出琴声、掌声、笑声各种混杂的声音。

有些厌倦的秦寿从胭脂楼离开，来到了后院准备透透气。

然后就在这时候，屋顶上快速闪过的一个黑衣人却引起了他的注意。

“恩？”秦寿也不怕黑衣人看到，目光直视着他的背影，似乎察觉到了有人在看他，这蒙面黑衣之人尽转过身来用阴冷的眼神看了一眼秦寿。

秦寿目光很快落到了他右手臂的插着的弓箭上，只见鲜血已染红了他的夜行衣。

“夜行衣……受伤的右手？哼……”

秦寿淡淡的冷哼了一声之后，便转过身去装着视而不见。而蒙面人也不敢再屋顶停留太久，然后从二楼的窗户跳了进去。

……

回到房间之后，祝萱萱摘掉了脸上的蒙面，看着自己左手上的小本本她居然露出了笑容：“太好了，今天有听说了一种新的美食……我的赶紧写在我的‘万食记’上。”

很快右手臂上传来的剧痛，让祝萱萱意识到如果不马上处理伤口，今天晚上的事情必定会暴露。

“不行，必须要处理伤口，要是被其他抓住了把柄，就糟糕了。”祝萱萱暗暗道。

然而这弓箭插在右臂上极深，要拔出来的话就只有……

一般人可能无法对自己这么狠，但从小就被神龙教抚养长大的祝萱萱却能狠下心来，只见她用一根木棍含在嘴里然后左手握住了弓箭，用力……

第一百五十九章：绝世秒曲

让众人万万没想到的是，这祝萱萱居然是人人得而诛之的神龙教的人，而且还是神龙教的高层“坛主”级别。

在刺杀李柳元失败之后，就负伤逃回到了胭脂楼，然而却不小心被秦寿撞见。

不过她也没有任何办法，就算想要杀掉秦寿灭口也来不及了，更何况她现在还要处理自己受伤的伤口，并且今天晚上的重头戏也马上就要开始，她必须抓紧时间。

……

“欢迎尊敬的来宾来到胭脂楼，经过前一段时间的暖场，想必大家已经迫不及待的想要见到祝萱萱了对吗？”

此时在众人所在的大厅内，胭脂楼的常年在这上面作为主持人的“快嘴杨”站在表演台上，开始接下来众人期待已久的表演。

“但在祝萱萱出场之前，我向大家介绍一位隆重嘉宾！”

随着快嘴杨手指的方向而去，众人看到在表演台的后面遮起来的帘子后，坐着的是一个绝美的身影。

虽然因为窗帘而遮住了她真正的面容，但仅看这窈窕的背影也能看出，坐在后面的是以为美女！

“这位姑娘是祝萱萱姑娘的友好，为了帮选选姑娘庆生，专门从东洲赶过来的，在她露面之前，我们想来欣赏欣赏一下她的琴艺吧！”快嘴杨指着帘布后面对下面的众人道。

听到快嘴杨这样介绍着，好一些人不禁在下面议论了起来。

“这位嘉宾还是真是自寻死路啊，尽然在萱萱前一个出场，就算才艺发挥的再好也会被比下去的！”

“琴艺吗？这下好也是萱萱姑娘最为擅长的的，放在眼里全国也不过区区几个人能相提并论而已。”

“是啊，要知道萱萱姑娘的琴艺已经达到宗师级别，在她面前表演琴艺，不过是班门弄斧罢了。”

对于下面众人的议论声，坐在帘子后面的女子自然能听得清楚，但她的表情没有一点所动。

只见她十指轻快的开始弹奏了起来。

“我所弹奏的曲子，叫做《水调歌头》，这原本是食天宗里一位佳人才子所说的诗词，后来传出，被我改成了曲子，希望各位喜欢……”

而后，悠扬而又催人落泪的曲子开始响彻在整个胭脂楼二楼的大厅内。

明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。

我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

起舞弄清影，何似在人间。

转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？

人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

……

这琴声弹出来好后，在场的众人脸上的神情都是变了变，因为他们没想到这位特别来宾的琴技也是如此好，而且这弹奏的曲子也是堪称一绝！

随着琴声所谈，以及外面高高挂起的远月，屋内的众人情绪以及气愤都被带动了起来。

“这……这下有压力的反而是祝萱萱了吧。”

饶是这一刻，就连秦寿也不禁将目光望了过来。他自然不会忘记这首诗词是他在跟天地会那一次事情之后，拿出来的词曲。

这是宋代大文学家苏轼的作品，即便是在他之前的那个年代，也是家喻户晓的歌词，而到了这里自然也是如此。

“这首词被被变成了曲子，由委婉清亮的嗓子唱出来，就算跟现代某个姓王的比起来的那一版，也不会差多少。”秦寿在心里暗暗道。

“但愿人长久，千里共婵娟。”

随着这一曲子的完全落下，大厅内有人因为于此而想到了什么落泪了起来，片刻之后便是惊人的赞之声。

“好……好，可以说是绝世神曲啊，我还是头一体听到这样的神曲啊！”

“这首曲子，完全场进了我的心里，让我差点痛哭流涕……这种水平比起萱萱姑娘，也丝毫不逊色啊！”

“词秒，曲秒！声也秒，姑娘请以真容相见吧，我们等不及了。”

伴随着大厅内观众的呼喊声，这帘子也终于被缓缓的拉了起来，一张绝世容颜渐渐出现在众人的面前。

“这里富家公子无数，每个人都想见到我的真容，小女子不胜惶恐，但我真容只是为在场一个人所想……”

随着声音落下，窗帘终于完全的被拉开，这女子也终于完全呈现在众人的面前。

只见她脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣。年纪大概二十多岁，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

这一露面更是引来了众人的惊叹和爱慕。

“哦哦哦，这……这果然是人如其声，是一个大美女啊！”

第一百六十章：柳嫣然

在将之前秦寿在食天宗所吟唱的《水调歌头》改编成为词曲引起了现场众人的惊讶和赞叹之后，在帘子之后的人终于露出了真正面容。

一张丝毫不比祝萱萱差的容颜，或者说与祝萱萱两个不同风格美女。

如果说祝萱萱是高冷冰冷类型的话，那么眼前这位就是成熟妩媚的类型，只要是男人看了都会喜欢。

“美女真的是美女啊，没想到出了萱萱姑娘之外，这胭脂楼中居然还藏着另外的一个大美女啊~”

“不知道花多少钱才能讨好她的欢心，真的好想跟她登堂入室啊~”

“别傻了，以这位姑娘的气质肯定不便宜，我们这种勉强进来的人能看到她们一面也算不错了。”

尽管在展露了真正的容颜之后，引起了现场不少人的爱慕之色，但对于这些爱慕之色，她却没有放在眼里，此时她的目光落在远处最后的一张桌子上。

秦寿从这位女子展露真正的容颜之后，就没有在注视台上，而是静静的吃着料理，喝着还算不错的酒水。

“视而不见……还在因为当年的事情生我的气吧……那也是理所当然，是我害得他失去了一切，曾经震动整个宁州的天才，现在却只能在这里……”

说着这美艳女子的尽然是掉下了一滴眼泪。

不过此时人群中，终于有人将这美艳女子的身份认了出来。

“我……我突然想起来了，怪不得觉得这么眼熟，这……这位女子可不是一般人啊，他不是湖州被誉为星月楼的花魁柳嫣然吗？”

大厅内终于有人认出了柳嫣然的身份。

“居……居然是她！”

宁州和湖州，这两州挨着最近，在场都是喜欢在酒楼里玩乐之人，所以对于湖州的最有名的酒楼的花魁自然也十分清楚。

“后来她从星月楼离开，在人们的视野中相识了整整五年，但即便是这样，湖州依旧流传着她当年的风月传说啊！”

“湖州的星月楼，从实力和人气上来说，都不比宁州的胭脂楼差多少，能在哪里技压群芳取得花魁的女子，无论是姿色还是才艺，绝对不会逊色于萱萱姑娘。”

“是啊，而且她的琴艺明显达到了宗师之境，可以说是萱萱姑娘的强敌。”

就在大厅内众人因为柳嫣然的出现而震惊的时候，突然在一个中间位置的人举起了右手。

众人一看，这不是城门尉的肚子赵雍还有谁。

“是城门尉的……赵公子，她怎么突然出价了？”

只见赵雍看着柳嫣然露出了饥渴之色，舔舐着舌头而道：“我给10万银子，与我‘登堂入室’，独奏一晚，这笔钱就是你的了。”

听到这话，大厅的众人脸色都是微微一变。

十万两银子不算特别多，但绝对不会少。而作为普通家境出身的李圆圆不由的惊讶了起来。

“十万两？这……这在宁州足够一户普通家庭好吃好喝好几年都有余了啊，赵公子出出手就是这么多，而且只是为听曲子而已！这……这也豪气了吧。”李圆圆脸上带着吃惊之色道。

韩玉不由一笑：“这就是上层人物的实力，这点小钱他们可不会放在眼里。”

韩玉这装逼的样子，仿佛这钱就是他出的一样。

十万两，只是为了听一晚上的曲子，这换做是其他人来早就答应了下来，然而柳嫣然嘴角却是一笑，回答让在场的众人都是始料未及。

“赵公子果然跟传闻中的一样大方……”

这句话没毛病，赵雍很是受用。然而后面一句话……

“但是很遗憾，嫣然不能答应你的请求。因为这首曲子并不是我所作，而且我这首歌只是为了在场一个人弹奏，只是想要得到他的原谅罢了，如果非要说‘登堂入室’其他人不行的话，只有他才可以……”

柳嫣然的话说的也决绝，直接将赵雍给咀嚼了。

赵雍听到柳嫣然这话，眉宇之间闪过怒色道：“柳姑娘，如果你口中的‘他’如果真的存在，你都如明示了，那人为什么还不站出来？在面对柳姑娘的姿容的，这世界上没有男人坐着不动吧？还是说……”

赵雍脸上的怒色越来越明显，道“你只是为了找一个借口拒绝我？”

而听到赵雍这句话，明显亲近他的人也跟着附和了起来。

“明明只是风月女子，却假装清高，十万两银子不要，这也太傻了吧。”

“而且还将赵公子得罪了，在宁州得罪了赵公子的人可没有好日子过啊。”

而主持人也十分机智的站出来，打着圆场道：“各位各位，柳姑娘这是我们特别嘉宾而已，还请大家不要为难她了……”

第一百六十一章：蹊跷之处

切，但当婊子还要立牌坊，今天晚上老子一定将你拿下！赵雍在心里如此下定决心道，目光闪过一丝狠色！

就在赵雍跟柳嫣然欲要发生争执的时候，胭脂楼的主持人出来打着圆场，将众人的目光吸引到了即将出现的祝萱萱身上。

“下面，有请今天晚上的寿星也就是大家期待已久的祝萱萱姑娘上场，她将为大家献上一曲。”主持人让开并指着身后已经出现的并坐在古琴面前的祝萱萱。

祝萱萱的脸色不太好看，呈现苍白之色，因为刚才强行的将弓箭从右手臂上取出，流了不少血，现在她还处于十分虚弱的状态。

但即便如此，她还必须强撑，因为如果一旦显露出自己受伤的样子，必定会引起其他人的怀疑。

然而强撑，但是脸色的苍白却依然无法掩饰，她是今天晚上的主角，必定会吸引在场所有人的目光。这几十双的眼睛齐齐落在祝萱萱的身上，很快发现了她不对劲的地方。

“怎么回事，为何萱萱姑娘脸色有些苍白？生病了吗？”

“放屁，这是妆容所致，病态美不懂吗？”

“以前萱萱姑娘都是一副冰山美人的模样，虽不说话但但却拒人千里之外，然而现在多了一份小鸟依人，楚楚可怜的样子，反而让人更加想要疼爱她啊~”

“对对对，今天的萱萱姑娘给人另类的感觉~~”

就这样，很多人都以为祝萱萱是为了响应她的生日，而故意做出这副神情，但这样就不表示没有人看出了她的异样……

首先发现的自然是秦寿，他拥有超嗅觉、超视觉、超听觉以及超触觉，拥有常人无法拥有的各方面的能力。他立刻发现了蹊跷之处。

“眉宇之间带着有些一丝痛苦之色，瞳孔有些模糊，还有头发上有着不起眼的点点血红……是血吗？”

秦寿想到了刚才在后院遇到的那个右臂中箭的蒙面黑衣人，不由淡淡一笑道：“原来如此，刚才那个人是她吗？看来果真不是一般之人……”

除了秦寿之外，发现祝萱萱不对劲的还有赵雍。

赵雍虽然好色成性，亲近女色，特别是漂亮的女人。但是作为城门尉的独生子，再怎么说也有跟其他人一样的地方。

“这祝萱萱今天有些不对劲，看起来好像并不是生病了？”赵雍发现了疑惑之处，但却不是很确定。

祝萱萱双手放在琴弦上，此时因为失血过多身体发热，她的眼睛开始有些模糊。而且右手的箭伤很严重，会影响音色，但她却又不想让这么多人扫兴而归。

而且如果不弹奏，必定也会引起怀疑。

所以祝萱萱豁了出去，开始弹奏了起来。虽然她竭尽全力让自己不露出破绽，但是音乐这个玩意儿，失之毫厘谬以千里，更何况她弹奏的还是古琴。

因此，这声音宛如是……魔音一般，让在场的众人耳朵饱受折磨！如果要做个比喻的话，那就是比弹棉花的声音都还要难听数倍，这杂乱无章的琴声，让众人毛骨悚然。

而祝萱萱虽然意识到了这一点，但却无可奈何，硬着头皮谈完了一曲。

大家听完了祝萱萱的曲子后，脸色都是不怎么好看，虽然有失水准，但在场的众人都是老顾客，并且是欣赏祝萱萱姿色之色，而后他们都是强行的说出了违心的话。

“这……这曲子真的是太好听了啊，真的是天上才有的神曲啊~”

“宛如是白雪，天籁之音！”

“弹奏的太好了，萱萱姑娘，我们为你鼓掌啊！”

“恩，如今萱萱姑娘已经有返璞归真的势头，弹奏的曲子自然也是不一样~~”

祝萱萱心里比任何人都清楚刚才的曲子的水准是什么，她也清楚大家都是为了给他面子才这样说的。

“各……各位，谢谢大家的夸奖，萱萱以后会努力的。”祝萱萱站起身来鞠了一躬道。

然而就在这时候，坐在最后的秦寿不由发出了一声长叹。

“哎……”秦寿不禁摇了摇头。

他不叹息倒还好，这一叹息立刻就引来了其他人的不满。

“小子你这叹息是什么意思？是看不起萱萱姑娘的才华吗？”一个人不友好的询问着秦寿道。

秦寿转过身来，看着一群虎视眈眈看着自己的众人，渔不由笑道：“既然你都这样说了，那我直说了，刚才萱萱姑娘的哪一曲子有失水准，准确的说来是十分的难听。”

“小子，你在说什么啊？你知道我们家依依都多么努力吗？”

“前年她发烧依然坚持上台演奏，这种敬业精神知道吗？”

第一百六十二章：众怒？

因为秦寿的叹气，再加上刚才所说的那句话，让大厅内祝萱萱的“忠实粉丝”恼怒了起来。

“小子，你知道萱萱姑娘能有今天的成就是有多努力吗？即便是受了伤，她依旧是坚持弹琴，这种敬业精神你有吗？”

“而且萱萱姑娘从来不骄傲，这是最难得可贵的事情！”

“还有，你觉得她弹的不好，你特么倒是上去弹奏一曲啊？”

面对这些可以说是“脑残粉”的粉丝们，秦寿不仅再次摇头一叹，并没有作什么反驳。

祝萱萱也明白，刚才她的确是弹的有失水准，但大厅内的众人都是在维护她，并没有揭穿，这是为了给她台阶下。

但偏偏秦寿在这个比较尴尬的时候戳破。诚然，祝萱萱刚才弹奏的不好的确是事实，但是其他人都不介意，你一个人这样点名指出来，这是什么意思，是对我的不满吗？

祝萱萱看着秦寿不禁眉头皱起……她也认出来，秦寿就是刚才发现她夜行装扮的那人，而且也是她的好姐姐，柳嫣然似乎很是看好的人。

“我明白了……”

祝萱萱突然想到了一种可能，不由在心里惊道：“在大家夸赞我的时候，他反而说我弹奏的不好，其实是为了吸引我的注意力，然后把强调自己与众不同对吗？这个人对付女孩子甚是有心机，怪不得嫣然姐姐对他如此上心……”

然而真的是这样吗？答案显然那是否定的！秦寿只不过是听不过去，平心而论的说了一句而已。

不过，无论你如何的取巧终究只是徒劳，因为我的心……早就给了另外一个人，对于我而言，他是这个世界上最终为要的人，没有任何人可以替代他！

然而就在祝萱萱在心里这样想着的时候，柳嫣然有些着急的来到了祝萱萱的面前，道：“妹妹，秦……我的恩人被人他们围住了，你想办法解围一下吧。”

“哼~姐姐还真是心急，看不得自己的心上人受半点委屈对吗？真是的……怎么没见你对我这么好过？”祝萱萱还在这个时候耍起了小性子。

“我的姑奶奶，现在可不是开玩笑的时候……”

不过不知道是谁又这样的对着秦寿吼了一句：“小子，如果你不讲刚才的话说清楚，今天你别想离开这胭脂楼，我们哥儿们几个必定为萱萱姑娘讨回公道！”

韩玉和李圆圆见此，不但没有上前来解围，反而是在一旁心灾乐祸的看着。

“这个乡下人还真是会添乱，安安静静的吃点东西不就好了，非要出来惹是生非，现在可好惹了众怒……”

李圆圆不由对着身旁的韩玉，道：“韩公子，看我们有必要跟他划清界限，不然等一下他牵扯到我们可就不好了。”

韩玉觉得李圆圆说的有道理，想到于此不由上前一步，道：“各位，我来澄清一下，这人虽然跟我认识，刚才的确是因为我才进来了这胭脂楼，但他刚才的做了萱萱姑娘，各位不用顾忌我的面子，该怎么办就怎么办。”

韩玉说完，一旁的李圆圆还在一旁补刀，道：“他其实只是从乡下来打工的而已……”

毕竟刚才秦寿、韩玉、李圆圆三人一起进来，胭脂楼的管事都是亲自迎接，他们还有所顾忌秦寿是一位大人物。

听到韩玉和李圆圆这话，刚才还有所顾忌的一群人，这下明白秦寿只是一个跟着韩玉混入这里来的穷屌丝啊！

一个祝萱萱的脑残粉，或者说是想踩着秦寿讨好祝萱萱的家伙，站出来更是不饶道：“原来是一个乡下人啊……小子，你既然得罪了萱萱姑娘，那么就必须付出一定的代价！你刚才不是说萱萱姑娘弹奏的很难听吗？这样吧，如果你能弹奏一曲比萱萱姑娘更好的曲子，我们就放过你！”

“对，如果你能做得到，我们不但不会怪罪你，而且还会跟你赔礼道歉……”

柳嫣然见事态有所升级，正要准备出手制止的时候，秦寿突然站起身来，道：“道歉就不必了，因为你们没有资格与我道歉。”

“现在你说什么？”

“弹奏一曲对吗？”

秦寿朝着祝萱萱所在的演奏台走了过来，道：“萱萱姑娘，能否借你的古琴一用？”

众人见此都是一怔。

“这……这小子是认真的吗？居……居然真的想要弹奏一曲？”

“哈哈哈，这是在开玩笑吗？别说是宁州城几乎找不出能在琴曲上超越萱萱姑娘之人，就算是这个苍龙大陆也是屈指可数！”

“小子，你还真不知天高地厚啊！”

第一百六十三章：沧海一声笑

一群人看到秦寿来到祝萱萱的面前开口接琴，都是不由的大笑了起来。

“哈哈哈，这小子居然还真敢做啊，他难道不知道萱萱姑娘在琴曲的造诣，早就是宗师级别了吗？”

“在萱萱姑娘弹琴，这不是自己出丑吗？就算刚才嫣然姑娘弹奏拿手《水调歌头》，也不敢说超越了萱萱姑娘，只能说在伯仲之间。”

“还有，一个下乡人能懂我们都不太会的琴曲？开玩笑的吧。”

议论声……不，应该说吃嗤笑和嘲讽的声音，就从来没有停止过。因为刚才韩玉和李圆圆站出来的“划清界限”，已经让其他人给秦寿打上了“乡下人”的烙印。

他们准备看秦寿在接下来是如何的出洋相。

韩玉和李圆圆自然也是这些人群中的一部分，丝毫没有准备想要上前帮忙解围的意思。不过，在大厅内唯一担心和紧张的就只有上面的柳嫣然了吧。

柳嫣然悄悄的来到了祝萱萱的身后，扯了扯她的衣服对她试了试眼色。

祝萱萱和柳嫣然作为这么多年的姐妹，哪里不知道她眼神里的意思，不由又小声的低估了一句：“姐姐，还真是偏心呢，罢了那就帮他解围好了……”

“秦公子，如果你真的不会弹琴我想在座各位是不会与你一般计较的，毕竟你第一次来不懂这里的规矩。所谓不知者无罪……”

然而还没有等祝萱萱说完，秦寿嘴角带着笑意而都：“萱萱姑娘，既然你都这么说了，那我就非弹不可。毕竟刚才有人说如果我谈不好，我可是没办法离开这胭脂楼啊。”

说着秦寿还看了一眼，刚才咄咄逼人的一群人。

祝萱萱神色微怒，而柳嫣然则是在心里不由一叹。

“真是不知好歹，我给他解围找台阶下，他却不领情！这个男人如此的不识抬举，姐姐到底是怎么看上他的？”

祝萱萱神色也变了变，道：“既然秦公子都这么说了，萱萱岂能有拒绝的道理？但倘若你接下来的弹奏的琴曲比不过萱萱的平日的曲子，甚至是难听入耳，在座的各位可能是无法原谅你的。”

“多谢萱萱姑娘提醒，那就接琴一用吧。”秦寿对着祝萱萱道。

祝萱萱没有说话，将古琴从台上递给了秦寿。

而秦寿接过古琴，直接盘膝而坐在地上，没有像祝萱萱那样将古琴放在低矮的桌子上，而是直接放在双腿上。

一旁的众人见此一幕不禁又是嗤笑了起来。

“哟，还学的有模有样？”

“果然只是装出来而已，就连萱萱姑娘都不敢这样将琴放在腿上弹奏，会影响琴弦的旋律。”

“得了，就等着这小子出洋相吧。”

秦寿不顾旁边众人的议论声，双手放在了古琴上，旋即右手轻轻的拨弄了琴弦。

“果真是一副好琴，琴弦软而不划手，琴弦声不带浑浊。接下来为为众位打来的这曲子的名字，叫做……‘沧海一声笑’。”

这次秦寿说完，放在琴弦上的双手快速的动了起来，旋即高低起伏的琴声开始传来。

仅仅只是开始的琴弦旋律的声音，就已经让不少人的脸色为之一变，前奏的琴弦声持续了十来秒，随后秦寿的嘴唇动了起来。

“沧海笑！”

这一铿锵有力的开口，顿时在场众人只感觉灵魂深处受到了震撼。

随后琴弦声一波接一波不断而来，秦寿的声音透过大厅传到了胭脂楼之外。

沧海笑滔滔两岸潮

浮沉随浪记今朝

苍天笑纷纷世上潮

谁负谁胜出天知晓

江山笑烟雨遥

涛浪淘尽红尘俗世知多少

清风笑竟若寂寥

豪情还剩了一襟晚照

苍生笑不再寂寥

豪情仍在痴痴笑笑

……

当一曲结束之后，现场几乎所有人都已经愣在原地，许久没办法回过神来。包裹台上的祝萱萱以及柳嫣然也是如此。

良久，大厅内的一个手持折扇的公子哥，站起来大赞道：“好曲，神曲，好一个沧海一声笑！”

旋即，大厅内的众人也是爆发了无比吃惊的惊叹声。

“真……真的太壮观了，这曲子一开头我就感觉一种身在高处、心却坦然的强大气场扑面而来……”

“这种曲子别说是这样豪情万丈的弹奏出来，就算是让我们想也想不到啊！”

“太……太厉害了，原来这个人是如此的厉害，琴曲方面的造诣完全不在萱萱姑娘之下啊！”

愣了许久之后的祝萱萱这才站起身来，神色颇为正色的看着秦寿道：“比起刚才嫣然姐所唱的《水调歌头》也丝毫不差，甚至可以说还在之上……这种动人心弦的悬念，萱萱创曲这么多年来还是第一次听到。”

第一百六十四章：牢笼中的金丝雀

“说实话，这种心境的曲子已经不再是萱萱所能创作的，萱萱真的十分佩服……”

祝萱萱对着秦寿作了一揖，道：“没想到秦公子的琴技已经达到了如此地步，如果下来有时间，萱萱定当请教秦公子有关琴曲的知识。”

一曲完毕，秦寿也收起了古琴将其奉还给祝萱萱，道：“萱萱姑娘过奖了，这手《沧海一声笑》我就赠与你好了，算是你回赠你刚才接琴之恩。”

听到秦寿这话，在场的不少人又是惊讶了起来。

“这……这种好曲要赠送给萱萱姑娘吗？太好了，刚才还没有听过瘾，以后可以来胭脂楼在听了啊！”

“而且从萱萱姑娘手上弹奏出来，肯定又有另外一种风情吧~~”

“不过刚谁说他是乡下人来着？这尼玛要是一个乡下人能有的才华？我猜测肯定是某个大城市的公子才对吧！”

“对，能有这样高琴曲造诣的人身份肯定也是十分显赫，非富即贵啊！”

听到大厅内这样的议论声，之前和秦寿划清界限的韩玉和李圆圆脸上一阵火辣辣的。

特别是韩玉他的脸色不怎么的好看，他也不是傻子，自然也从刚才的曲子中看出了秦寿的不凡，他也相信秦寿绝对不是李圆圆所说的乡下人……

“我……我说媛媛啊，这……这秦……秦兄的琴艺居然如此高超？你之前不知道的吗，还有你确定他真的是乡下人啊？”韩玉小声的在李圆圆身旁询问道。

李圆圆的脸色也从来没有这样难看过，而道：“我……我不知道啊，他来到我爹的酒馆里就帮忙，完全就是一副乡下人的样子，所以我……”

“所……所以你到现在完全不确定对吗？”

韩玉顿时哭丧着脸，道：“完了完了，之前还如此的诋毁他。这下得罪了一个大人物也说不定，他要是记恨于心，我这几个月来积累的人脉就毁于一旦了啊！”

“韩……韩公子没那么严重吧。而且那秦寿刚才弹奏的曲子，说不定是他从哪里偷学来的，这也并不能说明他身份有多么的显赫，做多也只能说明他的琴曲方面的天赋好而已。”

李圆圆似乎已经认定了秦寿就是乡下人这个事实，笃定道：“韩公子，你想想看，如果他真的是有钱人家的公子，来到宁州不去其他地方住宿，反而来我家蹭吃蹭喝。而且我从爹哪里听闻他什么下人的活儿都做，你觉得这应该是有钱人公子的样子？”

听到这里，韩玉不由点了点头，道：“你这样说，还真是有点道理。说不定，真的只是凑巧而已。如果是那样的话，待会儿我让他暴露原形……”

想到这里，韩玉脸上不禁勾起了阴谋的笑意。

……

因为刚才秦寿弹奏的一曲“沧海一声笑”，在座的许多人似乎都没办法回过神来。不过，众人很快被台上主持人的话吸引了过去。

“哈哈哈，今天晚上虽然经历了一些小插曲，但现场的气氛更加的热烈了起来。各位来宾，接下里将进入今天最后的环节！”

主持人站在台上指着就站在他旁边的祝萱萱，道：“众所周知，萱萱舞娘作为我们江宁的第一美女，一直都是卖身不卖艺，但是今晚却不一样。萱萱姑娘将会选择在场的一位公子，与其共度春宵！”

当主持人说道这里，在下面的众人都是跟着兴奋了起来，犹如是打了兴奋剂一般。

气氛因为进入到了这个环节而再一次被推向了高潮，然而唯独秦寿却甚是平淡的坐在角落里，他正在思索是否要离开这里，因为接下来的话题已经没有参与其中。

就连主持人似乎也跟着激动了起来，指着身旁的祝萱萱，道：“各位稍安勿躁，请听我说完。被选中这位肯定是萱萱姑娘所青睐之人。总之，金钱、才情、厨艺只要可以打动她的都可以，各位拿出你们的看家本领吧！”

这话说完，下面的众人纷纷叫喊了起来，那样子宛如是闹事一般，而且完全的将祝萱萱当做了一件抢手的物品在交易。

“我出3万两银子！”

“庸俗，萱萱的芳心岂能是花钱可以买到的，我出三百头牛！”

“我从用上千坛好酒，请萱萱姑娘收下！”

“我要表演的是胸口碎大石，萱萱姑娘看好了。”

……

五花八门什么都有，这让祝萱萱的神色不由更加黯然了起来。

哎……该来的还是来了，始终无法逃脱吗？人人都知道我是高贵的宁州第一美女，仿若深色优美的、羽翼缤纷的金丝雀，却始终是玩物罢了。

第一百六十五章：官二代的怒火

祝萱萱十分清楚自己到底过的是什么生活，只不过只是一直被囚禁在牢笼没有自由的金丝雀而已，纵然百般赞美和疼爱，但自由谈何而来？

人在江湖身不由己，这宁州的风月之中，自然有它的规矩，这规矩谁都不能破，宁州第一美女也不例外。而这江湖的其他人何况也不是如此呢？

如果能跟刚才秦公子那样做到“沧海一声笑”那本的潇洒就好了……但是罢了，虽然应对就今晚之后我还有后手，选谁都一样，但心中还是惦记着一个东西。

祝萱萱，想到于此便开口而道：“大家请请等一下……”

她想到了李柳元在面对死亡的时候，让他展露笑颜的美食，她很好奇这美食的味道到底如何。

而后，祝萱萱便直接开口，道：“我听闻，有一种美食甜点叫做‘雪藏蛋糕’，如果在场的各位有谁能够做得出来，我便与其共度春宵！”

祝萱萱说出了他的条件。

“雪……雪藏蛋糕？”

“甜……甜点？”

一群人听后脑袋上都是几个黑人问号，这是什么料理？

“韩公子，你在美食方面见识比较广，这种甜点你会做吗？”李圆圆询问着身旁的韩玉道。

韩玉脸色正色，道：“不会，我连听都没有听说过，真的存在这个美食吗？”

此时大厅内业想起了不少的议论声。

“老张你听说过吗？”

“完全没有，我在酒楼做了十年的厨工，这种甜点压根就没有听说过！”

大厅内的所有人都是你问我，互相询问着对方是否见过或者是听过这料理，但是所有人都表示完全没有见过，甚至是连听都没听试过。

“真是的，压根就是子虚乌有的东西。”

大厅内一个年轻的公子，不爽的对着祝萱萱，道：“萱萱姑娘你就不要逗玩我们了啊，这东西压根是你编造的吧？”

祝萱萱脸上带着肯定之色，道：“不，雪藏蛋糕绝对存在，并非是我编造。”

因为，一个位高权重，又是临死之人根本没有说假话的理由。

毫无疑问，祝萱萱所说的雪藏蛋糕，就是秦寿当日在食天宗最后比赛中做出来的料理。虽然雪藏蛋糕做法并不是十分奇特，但因为创意十足，工作细腻，根本不是苍龙大陆这些人拥有的美食阅历就组出来的料理。

所以，他们都在认为祝萱萱这是在逗他们玩。然而秦寿从始至终，却都没有开口的坐在角落里。

大厅内议论的声音还在继续，此起彼伏，不绝于耳。

“虽然这么说不太好，但是共度春宵的事胭脂楼施加了不少的压力吧。”

“是啊，之前都是萱萱姑娘一直拒绝者的呢。”

“会不会，萱萱姑娘并不想那么做，所以编出了一个美食难倒了所有人，这样既不用直接反抗胭脂楼，又可以保全清白。”

当众人议论道这里的时候，坐在桌子面前的赵雍突然拍桌而起，将桌子直接掀翻在地，桌子上的美食、以及银票都洒落了一地。

赵雍的这个动静直接是吸引了大厅内所有人的目光，其他人知道这个城门尉的肚子发火了。

“嘭”赵雍将面前的桌子直接踢开，大怒道：“给脸不要脸！”

几步上前赵雍来到了祝萱萱和柳嫣然的面前，露出了凶恶的本性道：“一个说要要做出了《水调歌头》的才子在场，非他不可。另外一个非要吃什么都没有听说过的雪藏蛋糕，你当赵雍是三岁小孩耍？”

怒气的赵雍将银票朝着空中抛洒，盯着眼前两女，道：：“这二十万银票要怎么分是你们的事情，但是今晚老子要一龙戏双凤，摆在你们面前的有两个选择，第一个乖乖听我的话，拿了银票好好服侍我。第二，我直接叫人平了胭脂楼。”

赵雍盛怒，四周的众人都是唏嘘不已。

“这……这下事情可大发了，赵公子竟然发火了。”

“这也难怪，那赵公子在萱萱身上不知道花了多少钱，到现在连手都没有碰一次，平日心中肯定有怨气，今日爆发也是意料之内的事情。”

“而且这么多银票落在脚下，近在咫尺，但却无人敢弯腰去捡起，随便一两张可都是上千的巨款啊！”

“这也难怪，赵公子的爹可是这城门尉赵盘，那是带兵的大官，他们家的银子都敢捡，除非是不要命了。”

四周的众人议论纷纷，就连平日那些维护祝萱萱的人在看到赵雍如此盛怒，也都不敢上前，虽然美女重要，但是自己的小命更重要。

“赵公子这话，嫣然便不懂了。我们虽然是风尘女子，但是卖艺不卖身，贞洁比性命更为重要，你为何要这样逼我们，我们完全有自己的选择。”

第一百六十六章：挺身而出

面对赵雍的怒火，柳嫣然丝毫不惧的站出来，道：“赵公子，虽然我们是风尘女子，但是卖身不卖艺，视贞洁比性命更为重要。我们也有选择的权利，千金难买心头好，赵公子把钱收起来吧。”

赵雍的脸色又阴沉了几分，看着柳嫣然冷笑道：“按照你的意思，那就是不同意喽？”

“况且我也没有戏耍任何人，我的心早已所属，今天他也来到了这里。至于萱萱妹妹所说的雪藏蛋糕，我相信它也一定存在，这天下之大稀奇美食犹如繁星之多，赵公子如此果断可不太好……”

然而还没有等柳嫣然说完，赵雍已经完全盛怒了起来大喝起来，对着自己的手下道：“来人啊，把这个胡言乱语的臭婊子给我抓起来。”

说完，赵雍两个吓人立刻将柳嫣然抓了起来。

祝萱萱见此，立刻着急了起来：“赵公子，你要嫣然姐姐做什么啊？她是我们胭脂楼的贵客，你这样做是在砸我们胭脂楼的招牌啊！”

“呵呵……今天你两个不顺从老子，我特么就要砸了胭脂楼的招牌又何妨？”

赵雍丝毫不管祝萱萱的话，对着已经将柳嫣然左右手分别按出的几个手下，道：“对于这种鬼话连篇的女人，就让他知道我的厉害，先赏十个耳光再说！”

“我……我没有说话……”柳嫣然即便是被抓住了，还是这样道。

“哈哈哈，你们听到了吗？这个臭子事到如今还是这么嘴硬。”

赵雍似乎为了让众人服气，对着下面的众人道：“台下的各位，如果你有有谁是这位嫣然姑娘的红颜知己那就站出来吧，或则是会做雪藏蛋糕也站出来，像个男人一样的站出来，让我赵雍会会你！”

然而这句话说完，下面人群没有一个人赶上上台去，先不说他们能不能做得出雪藏蛋糕，就算借十个胆子他们也不敢啊。

赵雍是何人？那是城门尉的独生子，可以调动他老爹的守卫，将这里端了都不成问题。

看着下面一动不动的人群，赵雍不禁再一次大笑了起来：“哈哈哈哈，人呢？人在哪里，我怎么没看到有人敢动一动？这婊子的相好，你到时站出来啊！”

“……”

柳嫣然此时一双目光落到了秦寿的身上，而秦寿也察觉到了她的目光。

之前秦寿跟韩玉、祝萱萱被拒之门外的时候，在二楼的那一双眼睛就是柳嫣然无疑。秦寿脑海在飞速运转，他最后得到了一个结论……

那就是这个女人与“秦宇”肯定有着联系。

“这个家伙还真是风流成性啊，罢了……而且那个叫赵雍的家伙。”

秦寿说着便从自己的座位上站了起来，而李圆圆注意到了这一个细节，不由急忙道：“秦……秦寿你这是要做什么？你给我站住啊！”

“恩？”秦寿停顿了一番，看了一眼李圆圆。

李圆圆似乎看出了秦寿意图，不由道：“秦寿，这里不是你能逞强的地方，虽然你刚才弹奏了大家欣赏的曲子，但你要搞清楚台上的那人是谁，你给我掂量一下自己的分量！我知道初来宁州，作为年轻人心高气傲在所难免，想要闯出一番天地，成为韩公子那样的人，但……你要清楚自己的实力，现在脑子一时热出风头，你该怎么收场？

柳嫣然和祝萱萱，现在已经是众人所指，你帮他们便是得罪了赵公子，而且会成为所有人的笑柄，得罪了他们就等于得罪了整个宁州，你以后寸步难行，你明白吗？”

李圆圆颇有一种苦口婆心的想要劝秦寿回头，但是秦寿有自己非走不可的理由。

“我必须感谢你的指点，但你可能弄错了一点。我可不想你那般处处计较利益得失，”秦寿背对着李圆圆道。

李圆圆微怒：“什么？你敢这样说我？”

“别说是去去一个宁州，就算得罪整个苍龙大陆有何妨？我想做的事情，还没有任何人能够阻拦我。而且……那种人，我不介意出手！”秦寿说完便朝着台上走了过去。

李圆圆见此，不由在心里暗暗摇头，为秦寿能弹奏一曲好琴弦而可惜，但却这么冲动无脑。

这家伙真的是一个神经病吧……居然要想去得罪赵公子。不行，我的必须跟他摆脱关系，不然我跟韩公子都会受到牵连。

而台上的赵雍还在得意无比，嚣张道：“哈哈哈，看到了没有！根本没有人站不出来，你这还不是在说谎？看我今天不抽死你！”

说着赵雍右手朝着柳嫣然的脸上挥了过去。

然而众人却没有听到巴掌声响起，却看到了赵雍挥动着一半的手却空中停了下来，只见他的手腕被一个人牢牢的扣住。

第一百六十七章：对峙

赵雍的右手朝着刘嫣然挥了过去，大厅内的众人以为接下来会响起十分响亮的耳光的声音，但许久之后都没有听到。

而众人却看到，不知何时秦寿已经来到了赵雍的面前，赵雍的右手被他死死的扣住无法动弹半分。

“赵公子，打女人的事情是一个大丈夫所为吗？”秦寿丝毫不费力的捏住了赵雍的手。

赵雍发现自己的手腕，被一个钳子牢牢的锁住无法动弹半分，要知道他虽然平日喜欢饮酒作乐也爱好美色，但因为老爹是城门尉，身体方面的锻炼却没有拉下。

所以，他的力气绝对不是一般人能比得过的，然而此时他举起右手却无法挪动半分，就算他整个身体想要向前一步都不太可能。

赵雍顿时大怒，怒喝道：“小子你是谁，居然敢坏我的事情？”

“我是谁？我就是嫣然姑娘是口中的那个‘他’，你刚才不是一直在叫我吗？而且，雪藏蛋糕我也会做，你觉得有必要在为难她们吗？”秦寿说着将赵雍的手腕松开。

赵雍这才恢复自由，当他转发身来如此近距离的清楚看到秦寿面容的时候，他微微一怔，随后来脸上带着阴沉的笑容。

“好啊，刚才我就说你这小子怎么如此眼熟，那一日晚上在江面上挡我去路的人是你吧？现在你又来坏我好事，很好很好啊。”赵雍狰狞的笑着并鼓掌了起来。

然而这狰狞的笑意在其他人看来是如此的可怕，因为他们都知道这赵雍是彻底的愤怒了。

下面的众人也是吓得不轻，但旋即之后他们便是心灾乐祸，准备坐等看好戏。而韩玉和李圆圆的脸色也是大变。

“秦……秦寿知道自己在做什么吗？这里可是胭脂楼，可不是老李的酒馆，刚才他出的风头还不够吗？现在居然还敢在赵公子面前逞强，这不是自掘坟墓吗！”韩玉脸色大变道。

李圆圆则是拍着胸前，松了一口气道：“呼，还好刚才我们跟他划清了界限，赵公子就算发怒，也不会牵扯到我们身上。”

而一旁的刘嫣然，则是眼中带着欣慰的泪水看着他。

“秦公子……你果然不会置嫣然不管对吗？”刘嫣然在心里暗暗感动道。

赵雍不怒反笑，看着秦寿道：“小子，之前我可是找你好苦，现在你还敢出现在我面前，老子不得不佩服你勇气。而且你是这婊子的相好……呵呵呵，还真是没看出来，堂堂东洲第一才女，居然喜欢乡巴佬，哈哈哈哈！”

刘嫣然听到这话，顿时不由着急了起来：“秦……秦公子才不是什么乡巴佬，他……他是一位天才，只……只不过因为我的缘故，所以才……”

“哈哈，好一对狗男女还互相的护着对方。”

赵雍依旧是用狰狞的目光看着秦寿，道：“你刚才说你会做那什么给狗屁的雪藏蛋糕？很好，既然你要为这两个贱货出头，我就成全你。我给你准备食材和工具，你就当着大家的面前做吧，如果你做不出来的话……嘿嘿，老子今天就卸了你一条腿！”

“是吗？那就有劳赵公子为我准备鸡蛋、杏仁、白砂糖、奶油……这些食材吧，哦对了还需要能快速制冷的机器，虽然我知道这制冷的机器在这个时代比较珍贵，但以赵公子的实力弄到完全没问题吧？”秦寿看着赵雍淡淡道。

赵雍狰狞的笑了一声，随后对着自己的两个手下吩咐了几句，而后这两个人就要转身离开了大厅，去开始为秦寿准备食材。

祝萱萱将这一切都看在眼里，心里对秦寿的好感又多了一些。

这个人不但琴技弣，而且还……蛮讲朋友义气的嘛？但不管他能不能做得出雪藏蛋糕，但都会得罪赵公子，今后在宁州肯定会被处处刁难。

不能让嫣然姐姐的朋友收到牵连，还不过是跟赵公子共度春宵罢了，今天晚上的事情还是我来承担好了……我祝萱萱，还不至于等到让别人为我出头，我堂堂神龙教坛主岂能惧怕一个臭男人？

刘嫣然似乎看出了祝萱萱这是准备做什么，拉住她的右手道：“萱萱，这件事情交给他吧。如果他说可以就一定做得到，我相信他。”

“相信他？姐姐，你难道不清楚赵雍的实力吗？他虽然有才，但以后在宁州肯定会被处处刁难的的……”祝萱萱道。

然而刘嫣然却摇了摇头，道：“妹妹，交给他解决吧，在宁州没有他不能解决的事情，以前也是这样，现在也是如此……”

“什……什么？”

第一百六十八章：当众操作

祝萱萱在听到刘嫣然的话后，神色中掩饰不住的惊讶之色。

交给他处理，没有他不能处理的事情？以前如此，现在也是如此？祝萱萱并不是很明白刘嫣然华话里的意思，但这就不代表她什么都看不出来。

这一刻，祝萱萱明白，眼前的这秦寿绝对不是他们所说的“乡巴佬”，身份肯定不一般。

“我还从未见过姐姐如此的信任一个男人，他……究竟是何方神圣？”

而就在祝萱萱对秦寿心里产生好奇的时候，赵雍的两个手下将秦寿所需要的食材都备齐送了过来。

“好了，现在开始你的表演吧，你要的东西老子都给你弄来了，但如果你做不出来的话……嘿嘿！”赵雍露出了阴沉可怕的神色。

秦寿淡淡一笑，微微闭眼，随后猛然的睁开眼睛，而后，在众人的注视下，他开始以惊人的速度处理各个食材。

堪称鬼斧神工的刀工以及速度，快的让人眼花缭乱。

“唰唰唰”众人只听到这个声音，却几乎没有看到刀影，秦寿就处理好了一个又一个的食材。

“这……这个刀工……快的惊人啊！刚……刚才他处理配菜，你们看清楚了吗？”

“以……以我的实力，仅仅只是想要看清楚他的动作……都是如此的困难？”

“这……这人究竟是何方神圣！”

而这一刻，李圆圆、韩玉两人的脸色变成了猪肝色。

在众人的注视下，秦寿的雪藏蛋糕已经开始初具模型。雪藏蛋糕的其中两层已经被做好，现在只需要在做最上层的铺上果仁糖作的表层即可完成！

不是秦寿做这雪藏蛋糕的时间很短，而是众人被秦寿那熟练而有精湛的刀工深深的吸引，这种看的赏心悦目的刀工，他们看多少次都不会觉得腻烦。

不知不觉，十多分钟已经过去，本来需要至少一个小时才能完成雪藏蛋糕，在秦寿恐怖的刀工和速度下，只是花费了20分钟不到的时间就完成。

“雪藏蛋糕，完成！”秦寿淡淡的拍着双手道。

而众人在看到眼前的雪藏蛋糕，都是愣住了。因为这雪藏蛋糕，真的很美，这哪里是一道料理？分明就是一道工艺品！那是堪称精美工艺品的料理啊。

“蛋糕完成了，那么萱萱姑娘就由你来亲自品尝这雪藏蛋糕的美味如何吧？既然你提出了要出雪藏蛋糕，你应该很想吃才对……虽然是赶时间做出来的，但味道也不会太差，所以那么来尝尝吧。”秦寿对着祝萱萱道。

这……这就是让李柳元这样高官在临时前也想吃的雪藏蛋糕？本以为只是虚构的东西，但现在却这样确确实实的摆在我的面前，让我觉得是那么的不可思议……

祝萱萱有些木楞的看着眼前的雪藏蛋糕的，在片刻失神之后拿起勺子将一勺的雪藏蛋糕缓缓的放入了嘴里。

吃下去的那一瞬间，祝萱萱瞳孔瞬间放大。

“这……这个味道？”

好吃……这就是雪藏蛋糕吗？跟李柳元所说的一样，三层构造的差异不管是舀下去还是吃进嘴里，都能立刻的感受出来。

这种感觉就像是冰天雪地里突如其来的温暖，伤口的疼痛仿佛少了许多，这雪藏蛋糕居然能有如此巨大的魔力？好吃，真的好吃……

祝萱萱，一边这样说着，脸上露出了幸福之色，而后三下五除二在众人的注视下将一整块的雪藏蛋糕吃的一干二净！

下面的众人看到祝萱萱的那个吃样，完全没有平日的矜持，这让众人看的有些不敢相信。

现在他们也终于相信了一句话，不管是什么女神还是男神，在美食面前什么矜持都不复存在，仅有的只是对美食所征服的幸福之色。

最后祝萱萱露出了幸福之色，那幸福的样子完全不是装出来的。

“能在生日这天，吃到如此美味的东西，萱萱觉得很幸福……”祝萱萱感动道。

下面的大厅众人这才先后反应过来。

“不……不但弹奏了《沧海一声笑》，还做出了这种传说中的美食，这……这秦寿真的是乡下人？”

“神特么的乡下人，不但琴技过人，这厨艺也是达到了出神入化的地步，我怎么感觉是从食天宗走出来的厨师呢？”

“对啊，我听说近期是食天宗的休息日，不少食天宗的弟子都回家探亲或者是去其他地方游玩，难……难道这人真的还是食天宗之人？”

这下子李圆圆和韩玉的脸色更是难看了起来。

祝萱萱对着秦寿又是作了一揖，随后道：“秦公子，感谢你为萱萱做出了这种人间美食，现在你是否愿意跟萱萱一起共度良宵呢？”

终于，祝萱萱对着秦寿发出了邀请。

而下面的其他人更是炸开了锅。

第一百六十九章：抓人

刘嫣然也转过身来对着秦寿做了一揖，对着秦寿道：“秦公子，请随我们姐妹二人来吧。”

祝萱萱对着秦寿发出了邀请，下面的众人都是炸开了锅。

“这……这尼玛什么情况啊？”

“萱萱姑娘和嫣然姑娘，同时对他发出了邀请。”

“这神特么的乡下人啊，分明就是在扮猪吃老虎！”

而之前盛气凌人的赵雍额头也是布满了汗水，咬牙切齿了起来：“可恶，到头来下不了台的人成了我！这个叫秦寿的混蛋，到底是什么来头？”

然而就在秦寿思考要不要随着刘嫣然和祝萱萱进去，“促膝长谈”的时候，大厅的大门忽然被粗鲁的踢开。

而后，只见一群拿着武器的城门守卫士兵冲了进来。

“城门尉大人赵盘到，所有人都不许动！”一个卫兵这样的大声吼道。

赵雍见到只见的老爹来了，心头一喜，暗道这下一定要让秦寿好看。

然而赵盘厉色的一席话，让在场的众人菊花都是一紧。

“所有人站在原地都不许动，我们正在搜查神龙教余孽的下落，不配合的人一律按照违抗军令处置！”赵盘对着在场的所有人大喝道。

听完这话，在这胭脂楼大厅内的众人再一次的炸开了锅。

“红莲教的……余孽，藏在胭脂楼？”

“这……这不太可能吧？”

赵盘可不管那么多，挥了挥手让自己的手下开始将这里包了起来，道：“神龙教罪大恶极，竟敢刺杀高官，他们已经犯下滔天罪行，天理不容！如今，江宁城门已经紧紧关闭，他们就在这城里。”

官府办事，就像是胭脂楼的任何人也不敢拦住。所以说，不管你是多么豪华多么奢侈的酒楼，终究只是一介平民所开，而官府始终是官府，要想对你做点什么你根本无法过问。

“给我搜，掘地三尺也要把他们找出来！”赵盘下令道。

然而此时恰好祝萱萱和刘嫣然正拉着秦寿欲要离开。祝萱萱想到房间里还有染血的纱布这些没有收拾，不由加快了脚步。

秦寿自然也看出了祝萱萱心里担心什么，不由暗暗一叹，然后跟着准备离开。

刘嫣然并不知道现在的情况，挽着秦寿脸上带着红润之色，道：“秦公子，我带你会房间休息吧，我想……你一定有很多话想对我说吧？”

走？这怎么可能！就算我爹不来，今天晚上老子也不会让你好过的，而现在……嘿嘿，老子要你们三个好看。

赵雍这样想着，目光锁定了欲要离开的秦寿和祝萱萱：“等等……我爹说了这里所有人都不准动，看你们急急忙忙离开的样子，难道你们其中……有神龙教的余孽？”

四周的众人在听到赵雍这话后，也是一怔。

“神……神龙教的余孽？”

“赵公子，你的意思是？”

赵雍指着秦寿等人道：“我的意思很简单，这个叫秦寿的不知道是从哪里冒出来的，又会琴技又会做菜，此人身份十分可疑，我怀疑他也是神龙教的成员，所以我觉得抓进的大牢好好的询问一番就知道了。”

赵雍的目的很明确，只要将秦寿弄进去了，这里没人跟他作对，柳嫣然和祝萱萱那还不老老实实的伺候他们？

然而秦寿听到这句话后，转过身来冷笑一声：“抓我？赵公子说我是神龙教的余孽，那么请你拿出证据来。没有证据，只是凭着一张嘴的话怎么能服众？如果按照这种强盗逻辑，那我也可以怀疑赵公子是神龙教余孽。”

“你……你……”赵盘被秦寿这话弄得一时语噻。

一般人被吓唬的两下早就屁股尿流了，然而这小子还如此伶牙俐齿的反驳我……可恶，这小子真的难对付。赵雍在心里如此思索道。

而下面的众人在听了刘晗这句话后都是觉得挺有道理。

“秦公子说的有道理，赵公子还是拿出人证物证比较好吧。”

“是啊，这样凭空捏造真的不太好。”

而赵盘十分了解自己这个字德行，哪里看不出他心里所想，不由对着呵斥道：“雍儿，李大人被刺杀一事情事关重大，平日你玩玩也就算了，现在可不是胡闹的时候！”

“什……什么，你……你说李柳元大人被刺杀了？”

“恩，不过还好取去的及时李大人并无大碍，只怕是去晚了一分钟，后果也无法挽回。”赵盘道。

大厅内众人在听到了这一番话后，也是极为吃惊。

“神龙教这一群人胆子也太大了，居然连我国的中流砥柱都敢动。”

“如果是那样的话，秦公子今天晚上哪里都没去啊。”

然而就在此时，李圆圆突然站了出来，道：“赵……赵大人，小女有事情汇报！”

第一百七十章：事变

然后就在这时候，李圆圆突然站了出来。

“赵……赵大人……小女子有要紧事汇报！”

赵盘、赵雍以及大厅内的众人均是将疑惑的目光落到了李圆圆的身上。

随后李圆圆用一副娇、害怕的样子道：“我今晚一直坐在秦寿的附近，正好有注意到……秦寿他并不是全程都待在胭脂楼的，他中间出去了大概20分钟。”

“什么？有这种事情！”赵盘顿时将目光落到了秦寿的身上。

然而秦寿脸上却没有任何表情，转过头来淡淡的看了一眼李圆圆。

“我看见他拿了不少点心，在角落里大吃大喝，但是突然他就离开了座位，看样子似乎有什么慌张的事情，当时我没有想太多怕是有什么蹊跷。当时他出去的时间大约是九点钟……”

李圆圆继续装着衣服弱女子的模样，道：“秦寿虽然跟民女一起来的，但是我们这才认识几天而已，民女对他的背景也不是很清楚，还请大人明察秋毫。”

虽然装着弱女子的样子，但秦寿从他的神色中看出了阴毒之色。

赵雍巴不得秦寿就是刺杀李柳元的杀手，不由出来添一把火道：“爹，我就说他有问题吧，快点将他抓起来！”

赵盘神色也是一变盯着秦寿，道：“晚上九点的时间，20分钟才出来，跟李大人被暗杀的时间完全吻合！”

“对，就是他，绝对是这个人！”

“罪大恶极神龙教，马上抓起来吧！”

秦寿不由摇头叹了叹道：“果然是对最毒女人心……”

“什么？你这算是承认吗？很好，来人啊给我抓住他！”赵盘直接下令道。

赵盘手下一群人听到他这话，立刻拿着武器朝着秦寿冲了过去，少说十多个人将秦寿团团的围了起来。

秦寿将随身带着身上的传说厨具永灵刀拿了出来，在那一瞬间霸龙纹出现在刀身，耀眼的光芒顿时刺激的四周的众人无法睁开眼睛。

“这……这是什么光啊？居……居然如此的刺眼？”

“那家伙手里拿着的是什么？难道就是刺杀李大人的凶器吗？”

“不好，大家小心一点！”

然而还没有等他们反应过来，众人先是听到了什么破碎的声音，随后低头一看，他们手上的武器全都已经被砍断。

“这个神龙教的逆贼果然厉害……”

赵盘手下的一群人，不由对秦寿忌惮了起来。

但是秦寿接下来的举动却有些出乎众人意料，只见他坐在了旁边的凳子上。

“他……他居然直接坐了下来……他不是应该赶紧逃走才对吗？”

“难道他知道自己不能逃走了？一定是这样没错！”

秦寿看了四周众人一眼，眼睛里充满不屑道：“没有做过的事情就是没做过，我永远不会承认子虚乌有的事情，你们想抓我？可以，只要您们能抓得到我。但是我重申一遍，我只是一个厨师，不是什么神龙教的逆贼。”

然而此时赵盘心里可不是这样想了，他认为自己不但救了李柳元的性命，还发现了刺杀者，这下两件大功升官发财那是必须的！

随后赵盘一声令下，更多的城门尉士兵将这里里三重外三重的围了起来。

“我已经通知了湛昭大人了，在他来这之前我们必定将这小子拿下，我要亲手将神龙教的你这交到他的手上，给我上。”赵盘下令道。

湛昭，那是李柳元身旁那形影不离的贴身侍卫，在食天宗中曾经跟秦寿有一面之缘。

见此阵仗四周的众人不由全都躲的远远，但却没有完全离开，因为他们要看着一出好戏。

“……”秦寿不语，依旧坐在板凳上，还将一杯酒拿在手里缓缓喝下。

祝萱萱大惊，因为她知道事情已经发展到了无法挽回的地步，她的心里也是复杂无比……

这个叫秦寿的公子，显然是嫣然姐姐的红颜知己，事情又是因为我起，我不能坐视不管，可以趁乱把他救走，但这样我一定会暴露自己的身份，我的身份一旦被发现，就必须离开宁州，过上亡命天涯的日子了，好不容易才在这里落地生根。

祝萱萱想到于此，上前几步：“嫣然姐对不起了，我必须救他……”

“萱萱，你别动。既然他选择了用这种方式处理，他就一定能有解决的办法，因为他已经回来了……江宁将再次因为他而开始颤抖。不……可能是整个苍龙大陆！”刘嫣然脸上带着对秦寿绝对的信任之色。

与此同时，胭脂楼门外

虽然受了重伤，但在听到发现了刺杀李柳元的凶手后，作为李柳元贴身侍卫的湛昭还是决定去看看。

……

第一百七十一章：邀功

“发现了刺杀李大人的神龙教叛徒？他赵盘可真行啊，没有搞错什么吧？”湛昭有些无法相信道。

毕竟，如果赵盘如此有能力的话，也不会在宁州的附近出现了神龙教被伏击的事情了，而且还是迟迟才到。

要不是赵盘功过相抵救了李柳元，赵盘这个城门尉定被怪罪下来，到时候丢了官职那么简单而已了。

而负责给湛昭通报信息的人千真万确道：“没错的，赵大人已经带兵那人了，现在犯人应该五花大绑，就等湛大人你审问了。就在前面，你请……”

然而这句话刚说完，一阵嘹亮的龙吟声响彻天际，整个宁州城都听到了龙吟声。龙，这个生物，在这一片大陆上并不是存在，也不被众人知晓。

对于这个声音，他们也只能认为是怪物之声了……

当然，龙吟声正是从依附在传说厨具永灵刀上的“霸龙纹”发出的，而也因为这龙吟的强大气势，让赵盘手下一群人全都给震慑住了。

此时欲要将秦寿抓起来的宁州卫兵们已经倒了第一，仅仅只是被龙吟声给震慑倒下的。

一片人倒下去，场面甚是壮观。

不过让人奇怪的是，只依附在秦寿四周的一群人都倒下了，距离比较远的几个人到没有什么事情，不过脑海中还回荡着宛如天神下凡的怒吼声一般的龙吟……

而湛昭来到这里恰好看到了这一幕，也是吃惊的不能说出话来。

赵盘父子也在许久之后，才回过神来。

“爹……爹啊，刚才那个声音是怎么回事？这声音之后，他们就全都倒下了？”赵雍瞪大眼睛满脸不可思议之色。

而赵盘也是第一次遇到这种情况，不过对于刚才的情况他有所留意。

“如果我看的没错，是那小子手上的菜刀有问题，那个怪物的声音似乎是从他手上菜刀发出来的。”赵盘额头挂着几滴汗水道，现在这种情况他还真不敢乱下命令抓秦寿了。

“爹，这小子果然有问题，普通人哪里能做到这种程度，千万不能放走这小子了！”赵雍这样说明显还是存有私心。

而韩玉现在欲哭无泪，对着一旁的李圆圆指责了起来道：“这个秦寿看起来浓眉大眼，忠厚老实，没想到背后居然有这样的身份……都怪你，非要把这个祸害带来，这下我们改怎么洗脱罪名啊！”

李圆圆这一刻脸上也是悔恨之色。

“我知道了，原来那个混蛋，救我爹哇怒气那是为了混入宁州，我爹真是瞎了眼，还想把我嫁给他。”李圆圆一脸气愤和怨恨道。

“什……什么？居然还有这种事情？不……不过还好你刚才站出来指出了他，我想赵大人他们不会为难我们的。”韩玉稍微松了一口气道。

而李圆圆干脆一不做二不休，站出来指着秦寿道：“赵大人，秦寿果然是神龙教的人，快将他抓起来啊，民女差点被他害了……还请你为民女做主！”

赵盘只是看了一眼这李圆圆就没有正眼甩他，而是将目光放到了正在朝着里面走来的湛昭身上。

在看到湛昭走过来，赵盘嘴脸完全变成了另外一幅，带着奴才的卑躬屈膝。

“湛大人，你怎么这么快就到了啊？你让人通知一声，下官也好去迎接你啊！”

“别整这些没用的，这里是什么情况？”湛昭看着眼前倒下的不少人询问道。

赵盘脸上尽是奴才的笑容，对着湛昭解释道：“刺杀李大人的那个神龙教的逆贼已经被我找到了，不过这小子有点功夫，打伤了我不少弟兄，不过湛大人请放下吧，我们马上将他拿下，到时候把他送进大牢严刑逼供，估计能拔出一大波的逆贼！”

然而此时湛昭目光却落到了秦寿身上，许久不能回过神来。

秦寿虽然简单的整理了一下发型，然后脱下了“特级厨师”的服侍，但他还是能清楚的认得出来，更何况他手上的永灵刀独一无二，就是他身份的标志。

此时赵盘还不知道湛昭因为什么而愣在原地，还以为他因为自己抓到了刺客而惊讶住了，不由抓紧了机会更加讨好了起来。

“为了抓住这个刺客下官可是费了不少功夫，到时候还请湛的人在李大人的面前，多替我美言几句啊~”赵盘戳着双手讨好道。

原来是夺得这次新生试炼冠军的天才少年……那种诡异的可以一秒挥出几十刀的恐怖刀法，难怪这一群饭桶抓不住他了。

他身旁的两位女子，其中一位虽然不认识……但另外一人不是祝萱萱吗？对了，今天好像是她的生日。

……

第一百七十二章：道歉

湛昭的目光在秦寿以及他身旁的两位绝世美女身上打量着……

虽然不认识刘嫣然，但他却认识祝萱萱，并也知道今天是祝萱萱的生日。

再加上赵盘的儿子赵雍在场，他喜欢祝萱萱在宁州已经是人人皆知，而且他也清楚这个纨绔子弟为了讨好女人，什么事情都做的出来。

如此一来，事情就十分明显了。

这个叫秦宇的人，厨艺各方面都是无人能及，就算是李大人在吃了他做的料理之后也是赞不绝口，这种人必定成大器，成为名震苍龙大陆之人，这种人一定要与其交好……

湛昭在心里这样想着之后，便对着赵盘等人道：“人都带回去吧，这里没有什么神龙教的逆贼。”

如果稍微聪敏一点的人就会明白，这湛昭都这样说了，这其中肯定有什么原因才对，识趣一点的人哪里还去多问什么。

但偏偏这个时候，赵雍这个没有一点智障的纨绔子弟站出来，甚是有意见道：“湛大人，为什么要带人回去啊？这小子绝对有问题，他很可能就是神龙教的……”

然而还没有等赵雍说完，湛昭抬起手就是一巴掌将赵雍会煽飞。

“啪”的一声赵雍被打翻在地，眼睛一白显然是晕死了过去。

赵盘愣住了，而其他众人也是愣住了。

“我在跟你爹说话，还没有你插嘴的份儿。”

湛昭随后几步上前，看了一眼身后的赵盘道：“赵盘，好好的管教你这个不成器的儿子，他未来那天给你惹了什么大麻烦，你怕是城门尉都没得做了，还可能落不到一个好下场。”

赵盘听到这话，额头顿时落下豆大的汗水，湛大人在敲打我……这……这是什么情况？

而后，湛昭带着笑意的来到了秦寿的面前，道：“小兄弟，你还记得我吧？我的手下不懂事，让你受委屈了，都是一场误会。”

“哦，原来是李柳元大人身旁的护卫大哥啊，我们又见面了。呵呵，无妨无妨，反正这群人又没伤到我。”秦寿淡淡道。

湛昭和秦寿这一对话，立刻让下面的众人又是惊讶和议论了起来，特别是赵盘脸色变了变。

“这倒是，不过还是给小兄弟带来困扰。”

湛昭说道这里神色，而后转过身来盯着赵盘一行人道：“你们几个，还不给这位小兄弟道歉？”

赵盘现在才知道眼前这秦寿是一位硬主儿，立刻将所有罪责都推卸到了李圆圆和韩玉身上。

“赵大人，这事可怪不得下官啊，是哪个女人说他中途出去了大概半个小时，不然我也不会怀疑他是神龙教之人啊。”赵盘着急解释道。

而下面的众人跟也是小声议论了起来。

“对……对啊，秦寿出去的时间跟李大人被刺杀的时间完全吻合，世界上难道有这么巧的事情？”

听到这里，秦寿不由一叹开口道：“上厕所去了，胭脂楼上厕所的人实在太多，本来这种尴尬的事情我不想开口。而且胭脂楼有个厕所不能使用，所以等待的时间比平日更多了一些……”

这时候胭脂楼的管家也出来，道：“没错，的确有这个事情，因为这件事情所以上厕所的人比平日多了许多，而我在15分钟之前恰好看到了秦公子，我和我的手下几人都可以作证。”

胭脂楼的管家都出来佐证了，那么秦寿上厕所这件事自然不会有假。而他刺杀李柳元的诬陷不攻自破。

“听到了吗？你们现在谁还敢认为这小兄弟是神龙教之人？”

湛昭的目光在在场众人身上扫过，这些人被他这目光看的不禁一抖，而后他又看着秦寿笑道：“小兄弟，等你在食天宗出师后没一定要去参加美食科举啊，以你的潜力，有朝一日为圣王效力也不是不可能，这也是李大人对你的期望，他老人家到现在还天天念叨你的蛋糕呢。”

“美食科举吗？听起来很有趣的样子，我会考虑的。改天有空，我去拜访李大人吧，另外雪藏蛋糕的制作方法我写给湛大哥，这样李大人也能再次吃到雪藏蛋糕了。”秦寿道。

“那真是太好不过了！李大人知道后一定会十分高兴吧。”湛昭道。

……

大概十分钟后，秦寿将雪藏蛋糕的制作方法交给了湛昭让他带回去，又在交谈了一会儿之后，就此道别。

“那我们就回去了，有机会再见吧，秦……秦小兄弟。”

“好的湛大哥，有机会再见吧。”

于是在众人的注视下，湛昭带着灰溜溜的赵盘等人离开了胭脂楼。这赵盘和赵雍都灰溜溜的走了，这已经没有人在继续敢于秦寿唱反调了，更何况本身就是他们技不如人。

第一百七十三章：威胁

祝萱萱、李圆圆、韩玉等人，看到秦寿居然跟湛昭这样的大人物谈笑风生，有说有笑，宛如是系别许久的老朋友一般。

这下子，他们不能淡定了，特别是李圆圆直接是瘫坐在了地上。

赵盘叫人扶起他的儿子赵雍，跟在湛昭身后灰溜溜的离开，现在再借10个胆子给他，也不敢去招惹秦寿。

祝萱萱见危机暂过，嘴角不由带着笑意，并悄悄的来到柳嫣然旁边，道：“姐姐，你的心上人可以啊，没想到这么大的能耐。”

“……”柳嫣然没有说话，但脸上却带着甜蜜的笑意。

而后祝萱萱十分大胆的搂着秦寿的右手，道：“秦公子一定了了吧，跟我回屋萱萱给你按摩一下，今天晚上一定要不醉不归啊~~”

柳嫣然急忙上前，顺势搂着秦寿的左手，白了一眼祝萱萱道：“萱萱，有好多人看着呢，你能矜持一点吗？”

“哎呀~因为高兴而忘记伪装了，没事没事~反正今天晚上打动我的人就是秦公子呢。”祝萱萱似乎很是高兴。

秦寿虽然脸上带着笑意，但眸子之中却带着厉色，有些东西他没有当场表现出来而已。

秦寿、柳嫣然、祝萱萱三人走后，只留下一群在大厅内懵比不已的众人。

“听……听见了吗？那个秦寿居……居然是食天宗的弟子。”

“刚刚他居然跟湛大人谈笑风生，连李大人都对他极为看好，而且琴技有那么好，真……真的很厉害啊！”

“哎，萱萱姑娘选择他，我等输得心服口服，这种实力之人并不是我等能够相比的！”

然而此时最后悔的莫过于李圆圆了，早知道秦寿居然如此有能耐，她当初就答应他的“追求”了。

望着秦寿的背影，跌坐在地上的李圆圆，不知道为何……心中就像是打翻了五味瓶般，所有的味道都混合在了一起，苦苦、瑟瑟，或许这就是所谓的悔不当初吧。

她这一刻也终于明白，之前秦寿对韩玉丝毫不在乎的样子，并不是高攀不起，而是韩玉根本入不了他的眼。

“我之前那样对他，秦寿可能不会再理我了吧，早知道当初就该听爹的话了。”李圆圆万分悔恨道。

而此时，祝萱萱的闺房内

秦寿被祝萱萱和柳嫣然左右扶着来到了房间内

“我去给公子倒酒，休息前一定会睡的更香的呢~”

“我去打热水来，给公子泡脚。”

然而当两女正转过身去的时候，秦寿骤然开口道：“不必了，到此为止吧，你们也不用继续在装了，这里只有你我他而已。”

闻言，祝萱萱和刘嫣然都同时转过身来，看着秦寿。

祝萱萱还好，而刘嫣然看着秦寿的眼中带着疑惑之色。

“秦公子，你这是？”刘嫣然疑惑道。

秦寿看了一样柳嫣然在看了看祝萱萱，道：“我什么都知道，所以你也不用装了，这房间充满着血腥味，想必就是萱萱姑娘右手所伤的而留下的吧。”

祝萱萱神色一沉，但还是装傻道：“秦公子，萱萱并不知道你说的是什么。”

“是吗？作为音乐方面的天才，琴曲无人能及，但却在刚才弹奏出了杂乱无章的琴曲，不是跟你右手受伤，流血太多有关系吗？你也不用否认了，刚才那个黑衣人就是你吧，今天晚上刺杀李柳元的人就是你！”秦寿盯着祝萱萱道。

刘嫣然神色一阵变化，看着身旁的祝萱萱神色带着惊讶：“萱萱……你……你……难道真的是……”

祝萱萱神色一冷，变得杀气纵横，道：“没错，刺杀李柳元的就是我们神龙教之人，被你知道了又如何？我相信秦公子不会暴露出去的！”

“哦？你就如此有自信，我不会暴露出去？”秦寿淡淡道。

“当然，今天晚上所有人都是看着的，你冒着要得罪赵盘的父子的风险为我们洗脱，如果我的身份被接发出去，你也脱不了干系，窝藏罪犯可是死罪！而且……只要我随便透露一点小心，说你也是神龙教之人，就算你跟湛昭有交情，他怕是也不能保住你吧？”祝萱萱语气带着十足的威胁之意。

秦寿听后，不由抬起头来笑了几声：“哈哈哈哈，没想到萱萱姑娘居然如此有心计，连我都被你算计了吗？但我生来就不是一个害怕被威胁之人，那么你就尽管将消息传出去吧，你要将我说成是神龙教的教主都无所谓，再会吧……”

说完后，秦寿便不回头的朝着大门口而去，祝萱萱看到他居然如此直接，居然不带任何商量的余地，脸色不由大变

第一百七十四章：心机

祝萱萱本以为这样威胁秦寿，在加上自己的“美色诱惑”，他应该会就此妥协吧。

然而让祝萱萱没想到的是秦寿是如此直接，一点商量的余地都没有，直接转身就离开，那样子也欲要将她的身份彻底抖出去。

见此，祝萱萱肯定慌啊，她在胭脂楼隐藏身份多年，就是帮助神龙教恢复前朝做准备。现在神龙教的目的很明确，那就是要杀了李柳元这样的高关，让现在的朝廷乱了阵脚，便有机可乘。

如果现在被秦寿抖出去了身份，亡命天涯这倒是小事，如果让神龙教的计划落空，这一切都完了！

“你……你站住，不许离开这里。”祝萱萱慌忙的喊着秦寿道。

秦寿停下了脚步，转过身来嘴角带着笑意道：“哦，为什么？给我一个理由。”

“因……因为……”

祝萱萱在哪里憋了半天都憋不出一个理由，最后眼珠子一转想到了什么，道：“因……因为今天晚上是你打动了我，所以按照规矩你必须留在这里过夜，如果你现在出去了我祝萱萱岂不是成了言而无信之人了吗？”

秦寿缓缓的胜过身来，嘴角玩味的笑意更浓，目光落在祝萱萱身上笑道：“哦？那么按照你之前所说，能得到跟你共度春宵的机会对吗？不管我对你做什么事情……你都不会拒绝是吧？”

祝萱萱哪里不知道秦寿话里的弦外之音，最后咬了咬牙道：“没……没错，做什么都可以！”

“呵……是吗？那我不走了今天晚上就留在这里吧。”秦寿说完重新坐到了桌子面前。

祝萱萱见此终于松了一口气，嘴角带着阴谋的笑意，转过身去道：“我去为你准备酒，胭脂楼十年的陈酿，请你务必品尝。”

柳嫣然沉吟了片刻，而后也转过身去：“我……我去为公子准备洗澡水吧，刚才你也流了不少汗才对。”

祝萱萱悄悄的来到了角落里，秦寿无法看到的地方。

酒，真的是胭脂楼的十年陈酿，但是这酒里却多放了一点料在里面……

“哼，我祝萱萱可没有那么傻，这酒里我早就放了足够的蒙汗药，等他喝完这杯酒后，立刻便会像头死猪一样的昏睡过去，不到明天早上根本没办法醒过来，而且这种神龙教特制的蒙汗药，还能起到清除记忆的事情，从下午的时候开始到今天晚上发生的一切，都会忘记，这样一来我的身份也能得到保密，也不用杀了嫣然姐姐的心上人……”

祝萱萱在心里如此的盘算着，而后就将酒拿起跟秦寿送了过来。

“秦公子，酒来了，这可是我们胭脂楼珍藏多年的好酒，平日就算是一两都十分难求。”

“哦，那还真是珍贵呢，你这样给我喝会不会浪费了？”秦寿故意笑道。

“没关系，反正我平日也不爱喝……”

然而这句话还没有等祝萱萱说完，她整个人便倒在了地上，原来是因为她失血过多而倒下了，之前在外面都是她强撑着所受的伤，然而到了这里面终于没办法撑过去的倒了下去。

看着祝萱萱右臂所受的伤，这下子，柳嫣然也彻底的明白过来，祝萱萱真的是神龙教之人！

而后……柳嫣然为祝萱萱简单的包扎了一下，将伤口也终于止住。

“呵，还好是在这里面倒下，如果是在刚才的话，早就已经被抓走了吧。”秦寿看着躺在床上的祝萱萱如此摇头笑道。

柳嫣然有些心疼的看着祝萱萱道：“萱萱的脾性我很星厨，她加入神龙教一定是有苦衷才对，还请秦公子不要将这件事情说出去。”

秦寿这才将目光落到柳嫣然身上，道：“话说回来，从刚才你就露出一副跟我很熟悉的样子，我们……认识吗？”

秦寿的这一句话，让柳嫣然整个娇躯不由一怔，良久她才苦涩着脸道：“看来，你还在因为当年的事情生气吗？也对，是我让你一无所有，你恨我也是应该的，我现在的确没有任何权利让你在为我做点什么……”

听到柳嫣然这样说，秦寿现在已经完全可以确定，之前的“秦宇”跟她有关系，而且关系还不是一般。在结合之前的事情，不难猜测出，当年“秦宇”被赶出家门，肯定跟她有着必然的联系。

不过对于当年的事情秦寿记不清楚，既然记不清楚他也不再去多想。

“不过你放心吧，我对于这些无聊的事情不会多去过问，那群神龙教的人只要不惹到我就好。”秦寿说着便朝着大门口而去。

柳嫣然见此又是一怔：“秦公子，你去哪里？”

第一百七十五章：平静一夜

“去哪里？当然是隔壁去睡觉去，难道真的要在这里过夜？放心吧，祝萱萱的身份我是不会说出去的，我还是那句话，只要神龙教的那一群人不来烦我就好……”

秦寿说完之后便挥了挥手，离开了祝萱萱的闺房。

他之所以选择没有离开胭脂楼，自然是有原因的。如果现在就离开胭脂楼必定会引起怀疑，到时候祝萱萱的身份泄露，的确会捅出很多篓子。

虽然刚才他在祝萱萱面前表现出来无所畏惧，但是如果了解他的人会知晓其实他是一个十分怕麻烦之人。

所以能避免一处就是一处，这也许也是秦寿的缺点吧。

柳嫣然看着离开的背影，不知为何心里万般不是滋味，在他离开之后两行泪水不由顺着脸颊落了下去。

“果然，你还是无法原谅我吗？”

翌日清晨

当柳嫣然来到秦寿所住的房间的时候，却发现他早已经离去不知去向。而祝萱萱也经过一晚上的休息，伤势稳定，伤口的血止住，平日行动也没有什么大碍。

不过，虽然终于风平浪静的渡过了一晚上，但这一晚上宁州却发生了不少的事情。

首先是，宁州号称“第二天才”的秦杰在天黑之下就要返回宁州，这引起了不少的轰动。

如果是以前的秦杰可能没有这么大的名气，但随着号称宁州“第一天才”的秦宇被逐出家门好几年，同时又在食天宗小有名气的他，这天才的称号自然就落到了他的头上。

当然这也只是表面功夫，的确秦杰在食天宗绑上了玄天这个大腿，混的也是不错，但还不至于是现在宁州流传的那样——秦杰已经是食天宗风云人物，随便一唤就有不少人马首是瞻。

造成这样传言的自然是秦杰所为，他故意的放散消息出来，就是要让众人知道，他才是如今宁州的第一天才，秦宇早就已经成为过去式。

……

此时一艘从食天宗前往这边的大船欲要达到宁州，因为走的是平时大多数人走的路线，而并非秦寿前来的时候铤而走险的水路。

所以，秦杰虽然比秦寿先从食天宗出发，但却现在才到达。

此时，囚禁林雪创仓内

林雪用一根锋利的木头抵住自己的下颚，以死相威！

“秦杰，我劝你还是死了心吧，如果你胆敢对我做什么，我便立刻刺破自己的喉咙。如果我死了，你不但得不到林家的支持，还会遭受到梦你恶的报复！”林雪威胁着站在门口的秦杰道。

然而秦杰一点都不担心林雪会选择自杀，依靠在门口的他脸上带着十足的笑意：“啧啧，看不出来你一个大小姐挺有毅力，这一路过来你都没有让我得手。”

“我说到做到，你不要逼我！”林雪说着不由刺破了一些下颚，可见的鲜血溜了下来。

“已经没有那个必要了，船已经到达将宁州，再过不久便是你我二人的婚礼，洞房之后一切水到渠成，我不会因为一时心急，因为你迟早都是我的！”

秦杰这一刻本性完全暴露了出来，望着已经泪水缓缓从脸颊滴落的林雪，道：“你忘记不了的秦宇，此时正在千里之外的食天宗，这一次，没有人能够救你了，哈哈哈！”

不知为何，在听到秦杰这话之后，林雪手中的短木头骤然从手上落下，两行泪水更是成股落下。

另外一处，宁州城郊外

“你是说那个秦寿，不但是食天宗的弟子，刀工和厨艺还都很出色？还会做传说中的雪藏蛋糕？”

“恩，而且琴技还在我之上，同时也是嫣然姐的旧好。不知道这样的人来宁州到底有什么目的。”

此时祝萱萱，正在这无人的山坡上跟一个身着貂皮大衣，看起来文质彬彬，却带着几分病态的公子聊着。

此人，不是别人，是秦家的三公子，秦昊天。秦杰和秦宇的弟弟，不过却不是倾家家主亲骨肉，而是从外面捡回来养大。

“柳嫣然的旧好？哼，那个蛇蝎女人也来宁州了吗？如果要不是他离开宁州之前再三嘱咐不能伤害她，我早就动手杀了他……”秦昊天脸上带着狠毒之色。

祝萱萱对着秦昊天摆了摆手，而道：“好了好了，这些事情都过去了，而且你的哥哥他……”

“不要提这个世界，这些都是过去的事情了！”秦昊天神色一沉道。

“好吧，那还是来说说这个同样也姓秦的家伙吧，据说他不是宁州人，而是从食天宗来宁州旅游的……”祝萱萱道。

“旅游？恐怕不止是那么简单而已吧。”秦昊天的眼睛里折射出精光。

第一百七十六章：良苦用心

“我听说食天宗有玄天派和清派之争，而再过不久，玄天地位更高的秦杰就要在这里举办婚礼，所以我猜测……”

虽然秦昊天没有说完，但是聪明伶俐的祝萱萱立刻明白了他话里的意思。

“你的意思，这叫秦寿的人也是玄天派中的一员？来到宁州这是为了参加秦杰的婚礼吗？”祝萱萱道。

秦昊天坐在草坪上望着，面带微笑而道：“恩，虽然也有其他诸多可能，但是以我找我的信息来说，这是最有可能的。”

看着眼前的秦昊天祝萱萱许久没有开口。

这个秦家的三公子……跟她是青梅竹马从小长大的人，同时也是祝萱萱心目中的那个他。

没错，他跟祝萱萱一样，都是神龙教之人，但是因为某些原因而不得不加入神龙教……

在祝萱萱心中，秦昊天就是自己的盖世英雄一般，他乃是秦杰的匕首，一些明面上不好处理的事情，都是他暗地里解决。所以，他有一个特别的外号“黑暗的匕首”。

别看秦昊天平日眯眯眼笑着的样子，但无论是黑道还是白道，在听到他的名字都要抖一抖……

正当祝萱萱看着秦昊天入神的时候，他却开口道：“时间不早了，我有事要办，下次在见吧。”

“等……等一下。”

祝萱萱突然叫住了欲要离开的秦昊天，道：“要注意安全，千万不要干傻事啊。”

“你也是，好好养好伤。”秦昊天微微回头这样道。

虽然只是简单的对话，但两人均是从对方眼神和语气中看出了太多的无奈。

黑色的匕首……祝萱萱不知从何开始不太喜欢这个称号。龙中的金丝雀和被训练成为冷酷无情的匕首，都没有自己的自由可言。

这也许就是所谓的人在江湖，身不由己吧。对于祝萱萱和秦昊天两人来说，能活着就是最大的幸运，他们怎么去敢奢望什么？

……

而在当天晚上，秦杰已经将林雪“护送”到了林家。然而林雪却被她的父亲，直接关到了地下室内。

“快开门，我要见我爹来人啊！”

“为什么……为什么我回到自己的家里，还要被关在这？我要见我爹爹，你们没有权利关我！”

林雪在地下室里如此的呼喊着，但仍由她怎么呼喊，都没有人理会她，一切的叫喊声都是徒劳。

地下室外面

此时秦杰在跟林雪的亲生父亲聊着。

“秦杰啊，听说最近海上海寇颇多，你费尽心力将小女送回来真是辛苦了。”林雪的父亲林方对着秦杰感谢道。

秦杰脸上带着笑意，急忙而道：“伯父这是哪里的话，作为雪儿未婚夫，护送他回来是应该的事情。”

“我从小就这么一个女儿，从小惯着，现在长大了任性有不服管教，她也老大不小了，又结果一次婚，再过几年怕是再也不好嫁娶了，这一次容我给雪儿做出，先关她几天磨磨性子，然后在商量你们成婚的事情吧。”林方这样的对着秦杰道。

秦杰心里暗骂了一声老狐狸，居然还跟他玩缓兵之计，不过他也没有着急，在表面上却恭敬的点着头道：“一切都由伯父做出！”

“恩……我女儿任性归任性，但是我对于她还是十分了解，她心地善良并没有什么怀心事，秦杰你一定要好好的对她啊。”林方再一次苦口婆心的说道。

秦杰自然都是连连答应，道：“放心吧伯父，我会多雪儿好的……”

同时秦杰又在心里补充了一句，在死之前……我都会好好对她的！

“那么，伯父晚辈就先行告辞了。”

“恩，路上慢点。”

林方看着秦杰离去，望着他的背影是越看越顺眼，心里不由的感慨了一番。

这秦杰人有优秀，又懂礼貌，真是一表人才。相比之下，那个秦宇简直就是一个人渣，自己被赶出家门，还把我女儿骗了几年，同样也是一个家庭长大的为何差距就这么大呢？

林方在心里悔恨不已，当初仍由着林雪胡来，现在他下定决心，这次无论如何也要给林雪做一回主，不会仍有着她的性子来了！

“哎……女儿啊，你现在或许还无法明白父亲的苦心，但是只要你生活的幸福，早晚有一天你一定会明白我的良苦用心的！”林方不由望着地下室的方向这样叹道。

第一百七十七章：宁州事变

宁州，秦家

秦杰大张旗鼓的回到宁州，自然是引起了不少人的关注，而作为他的父母自然也是欢喜不已。

“哈哈哈，杰儿你在食天宗的事迹我们都听说了，做的不错，但是不可骄傲，还需要继续努力啊，你爷爷也是十分看好你啊！”

大厅内，秦杰的父亲秦霸天对着秦杰是夸张有佳，而他口中所说的“事迹”，自然指的是秦寿做出的雪藏蛋糕，被李柳元大赞了三声“好”的事情。

秦杰十分聪明的将这件事情全都说成了是自己所为，因为宁州没有人知道秦宇还活着，他也不怕这个谎话被戳破，毕竟他以为现在的秦宇还在千里之外的“食天宗”。

秦杰装逼的功夫也是一流，听到自己的父亲这样的夸赞自己也是十分的高兴，道：“作为未来秦家的接班人，‘天地榜’只不过是我组中的目标，我早晚通过美食科举成为最顶级的人才！”

秦霸天又是欣慰不已笑道：“不愧是我的儿子，有志气这点完全像我，你母亲给你煮了莲子汤，你进屋去喝一些吧。”

然而正在这时候，大厅内缓缓走进来一个人，此人不是秦昊天还有谁？

只见他故作一副病恹恹，在下人的搀扶下走进了屋内。

没错，一直以来秦昊天都在秦家故作病危的样子，其目的就是为了让秦杰看到自己对于他家主之位没有任何想法，也没有那个能力。

“大哥回来了啊……听说你最近在食天宗风头正劲呢，恭喜大哥。”秦昊天脸上带着笑容的说道。

“是三弟啊，真是好久不见了，你这是出门散步锻炼身体了吗？”秦杰故意问道。

脸色苍白的秦昊天摇了摇头，道：“没……最近咳嗽越来越厉害，去郎中哪里开了几副药。”

“哦，三弟可要好好的保养身子啊，这秦家还需要你来支撑呢！”秦杰又道。

秦昊天嘴角勾起一丝不为人知的笑意：“大哥是未来的家主，我只不过是一个粗人，做一些杂事罢了，大小事情还是需要大哥你来做主。”

秦杰在听了这话之后，笑而不语，却在心里暗自得意了起来，哼，还算有自知之明，虽说是养身子，但只不过是我们家的办一些不见不得人勾当的“匕首”而已。

秦昊天，从秦宇被赶出秦家的那一刻开始，你这条狗便已经换了主人，希望你永远可以对秦家忠心才是。

秦杰可谓是得意无比，林雪马上到手，而自己也即将成为秦家家主，这一切的一切都是多么的顺利和水到渠成……

翌日，老李菜馆（客人最多的时候）

“老李，今天爆炒茄子真是不错啊，再来一份我们打包啊！”

“好嘞，你稍等~”

“我说，老李你的菜越来越好吃了，我都不想回去我那婆娘哪里去吃饭了，你这里要生意在这么好，再过几年可以直接发展成为酒楼了吧。”

“到时候发达了可不要忘记了我们这些老顾客啊。”

此时李老汉在一群客人的笑谈声中兴奋的合不拢嘴，也谦虚道：“哎呀，你们就别拿老头子来说笑了，我这小酒馆每天能有你们光顾就已经很不错了。”

“我说老李啊，你就比谦虚了，我们可是认证的，你这里的菜可比秦家的酒楼差不了多少啊！”又一个客人这样道。

“这都多亏了秦寿啊，现在他在后厨开始掌勺了，你们吃的菜有一半都是他做的。”李老汉最后实话实说道。

这些客人一听，都是惊讶了起来。

“这么厉害的人才，老李你是怎么请到的，还不赶快招为女婿啊！”

“媛媛现在还没有对象吧？小心被其他饭店给挖走了就不好了！”

李老汉听到这里，不由一叹：“哎，我有何尝不是呢，但是秦公子现在可看不上我家那个任性的女儿了吧……”

李老汉这样说，自然是知道了那一日在胭脂楼发生的事情。

李圆圆的房间内

“可恶的秦寿，混蛋！食天宗的弟子有什么了不起的，拽什么拽啊！”

李圆圆回到屋内之后，就将自己关在屋子内生着闷气，也在心里将秦寿给骂了不知道多少遍。

“还跟那花柳之地女人共处一室，没想到你这个家伙居然是那样的人！可恶，可恶啊！”

李圆圆在生了一阵子闷气之后，就躺在了床上，但脑海却都是那晚上秦寿的身影。

“自从胭脂楼回来之后，他就没有跟我说过一句话，见了面就连招呼也不打，真是太过分了，我是不会原谅你的，一辈子！”

然而殊不知，秦寿压根就没有将她放在眼里……

第一百七十八章：秦向天来访

不过就当李圆圆刚将这句话说完，突然门外传来了敲门的声音。

“有人敲门？”

李圆圆听到这敲门声，脑海中立刻想到的人就是秦寿，心中不由顿时一喜！

一定秦寿，因为当做众人不好意思，所以偷偷的跑来跟我道歉了！看来他有在反思啊……哈哈，果然本小姐对她还是有诱惑力的！

哼，我就说嘛……如果你态度好，本姑娘就大发慈悲的原谅你吧。

李圆圆带着激动的心情，将门打开，然后却发现是李老汉在门外而已。

“爹……是你啊，有什么事情吗？”李圆圆顿时失落无比。

李老汉看着李圆圆不知为何叹了一口气，随后道：“媛媛啊，你以前没有听爹的话，没有好好把握秦寿这个孩子，现在一定很后悔吧？”

李圆圆愣了一下，但马上否认道：“我……我才没有后悔，我根本后悔！”

“唉，媛媛啊，你是爹一手带大的孩子，对你还不够了解吗？你也别再赌气了，秦寿他非常的优秀值得你去主动，你不要因为一时的面子而误了自己终生的幸福，并且之前也是你的不对……”李老汉在一次苦苦口婆心的对着李圆圆道。

李圆圆愣了一下，随后一咬牙道：“爹……那我现在改怎么做？总……总不可能让我一个女孩子去追求他，那样我也太下作了！”

“不，爹也不是这个意思，至少你不要整天的把自己关在门里，等着别人来跟你道歉吧？现在秦寿的大舅也来了，正在他的房间聊着天呢，你要不过去看看吧。”李老汉对着李圆圆道。

李圆圆一怔：“他的大舅来宁州了？”

“恩。听说他大舅是宁州本土人，他这次回来好像就是来看他大舅的。”李老汉道。

与此同时，秦寿所住上房这边

“大舅，你怎么来这里了？你这样直接前来找我，就不怕别人发现你我的身份吗？”

房间内，秦寿有些疑惑的看着眼前的秦向天询问着。

秦向天淡淡一笑，道：“放心吧，我进来的时候没有多少人看到我，而且我多年没有回来宁州，除了我的母亲之外，其他人根本认不出我来。”

“原来如此，那你这次过来是……”

闻言，秦向天的脸色变得比较严肃，道：“我这次过来，特意告诉你，秦杰已经回家了。而且林雪也已经到了宁州。宇儿，你必须去救救她，决不能让这一桩婚事结成！”

秦寿听到秦向天居然又说起了这件事情，不由摇了摇头道：“大舅，我在很早之前就应该说过我的立场了，我是绝不会去管这一桩事情的。不管是林雪还是秦杰都已经跟我没有任何关系。”

“我知道你还在为当年被赶出秦家的事情而在记恨，的确他们也做的很过分，但是宇儿但不管怎么样，你身上流淌着的还是秦家的血。更何况一日夫妻百日恩，以我过来人的目光来看，林雪对你绝对还有情分在里面，这一点我十分肯定！”秦向天甚是笃定道。

秦寿听后不由再次一叹，而道：“大舅，其实我一直有疑惑，为何你对林雪如此伤心，三番五次的劝我去救她。这一点都不像你的风格吧。”

“我只是觉得林雪这个女孩真的不错，况且他之前也是我们秦家的媳妇，你当然也想让她过的幸福吧？但是现在她被捆扎加重，想见她一面都是难以登天，不过我过来的时候，看到街上林家正在招聘厨师……”秦向天对着秦寿如此道。

秦寿微微疑惑：“招聘厨工跟林雪有什么关系吗？”

“当然有关系，我听说林雪被她父亲囚禁在地下室里，欲要让她跟秦杰成婚，但是她死活不坑，从回到家里之后就选择不吃东西，现在身体十分虚弱，所以才会招聘有名厨师为她做一道料理，只要能让她开口吃饭。”

秦向天说道这里停顿了片刻，然后又看着秦寿，道：“宁州的那些厨师我比较了解，凭借他们的那种三脚猫烹调技术，怎么能让林雪开口进食，所以我觉得只有你做的料理才能让她张嘴吃饭……”

“好了大舅你就别说了，我是不会去的。我根本不想去趟这趟浑水。”秦寿皱眉道。

秦向天见到秦寿如此决绝，忍不住一叹。

而正在这时候，门外传来了敲门的声音，随后李老汉的声音也响起：“秦公子，你在里面吗？能打扰一下吗？”

秦寿一听是李老汉，随后将大门打开，不过却看到了在他身旁的李圆圆。

李圆圆在看到秦寿的时候，不由将头扭向一旁，显然有些不好意思。

“李老伯，有什么事情吗？”秦寿询问道。

……

第一百七十九章：林家招聘

李老汉突然在这个时候敲门而来，秦寿有些疑惑。

“李老，有什么事情进来说吧。”秦寿将门打开，侧身示意让李老汉进屋来。

而李老汉却憨厚的笑了笑道：“不用了不用了，老汉我来打扰秦公子，是为了告诉你，这几天我们酒馆要歇业。”

秦寿一听不禁更是疑惑了起来：“歇业？这几天生意不是很好吗，为什么要歇业？”

这时候在李老汉一旁的李圆圆不由开口道：“原来你还不知道吗？林家现在正在对整个宁州招聘厨师，要去试一试呢！”

“你说是这个啊。”

秦寿刚才也已经听秦向天简单的提起过，道：“不过也没有必要歇业吧。”

这时候李老汉又开口道：“秦公子有所不知，这次林家的小姐林雪因为不吃不喝，已经让林家上下担心不已，所以为了能让林雪吃下东西，要寻找能做出让她开口进食的厨师。如果能让林雪开口进食，就将得到林家丰厚的报酬……一座酒楼！”

饶是秦寿听后也有些微微惊讶，这林家出手还真是阔绰啊，居然用一座酒楼要来招聘能让林雪吃得下饭的厨师？

“所以老朽准备去试一试，虽然成功的几率微乎其微，但这好歹也是我的梦想……我这一辈子也没有什么梦想，就像让着小小的酒馆，能够发展成为酒楼啊！”李老汉有些憧憬的说道。

秦寿闻言，没有开口说话，他已经察觉到了李老汉刻意在对他说这话。

李圆圆看到秦寿这一脸冷淡的样子，心头就一阵不舒服，不爽道：“秦寿，你在我家混吃混喝已经这么久，你的厨艺那么好，能做出祝萱萱都没吃过蛋糕，这次你何不帮帮我爹，拿到林家的奖励？”

“媛媛，你这是怎么跟秦公子说话的？不能这么没有礼貌！”

李老汉对着李圆圆严厉呵斥之后，又带着歉意的对着刘晗道：“抱歉秦公子，小女从小宠惯了，你不要跟他一般见识。”

这时候屋内的秦向天也来到了几人旁边，不由对着秦寿道：“秦……秦寿，你就帮帮李李老伯吧，如此年龄还有这样梦想，实乃难得可贵，而且这也是在帮你自己啊……”

秦向天后面一句话，显然大有深意。

秦寿最后摇了摇头，道：“好吧，既然如此，那我也去看看吧。”

“太好了，这才像话嘛，秦寿！”李圆圆笑逐颜开道。

李老汉脸上也是带着喜悦之色，道：“太……太好了，如果秦公子能出马的话，一定没问题的。”

秦向天见此不由也露出了笑容，而道：“如此一来真是太好了……”

随后秦向天又跟秦寿在屋内聊了一会儿后，这才离开。而李老汉则是看着秦向天离去的背影，觉得有些很是熟悉。

“到底在哪里见过呢……”李老汉一时半会儿也想不起倒在在哪里见过秦向天的样子。

而在下午的时候，秦寿跟李老汉还有李圆圆一起，来到了林家的大门之外。

林家，乃宁州数一数二的大家族，宁州百分之35%的酒楼行业都是林家，而另外45%则是被秦家所垄断，最后剩下的20%才是李老汉这种以个人开车的小酒馆。

可以见得，林家的势力有庞大。不过只是以前而已，这几年来，不管是秦家和林家似乎都在走下滑路线……

当秦寿等三人来到林家外面的时候，却发现同样来这里的人排成了长队。

“好……好多的人啊，这都是竞争也太激烈了吧？”李圆圆甚是惊讶道。

李老汉这才道：“听说这次林家不仅仅只是为了找到能够让林小姐可以开口吃饭的厨师，而且也在对外招聘厨工。林家酒楼产业十分发达，同时还涉及到种植、养殖多种项目……

在后厨干的出色，十分容易就能被林家的人看到，得到赏识的话，便有机会到旗下的酒楼工作，对于普通人而言成功了一辈子都不用愁了。”

“那……那爹我们现在要过去排队吗？”李圆圆询问道。

“这么多人，就算排队也要等到天黑去了吧，先看看情况吧，林家应该会想办法应对这情况……”李老汉分析道。

而后，没有等一会儿，果然有情况出现。

只见，一个林家管事的人，走了出来对着众人道：“各位真是抱歉，由于林府发生了紧急情况，今天招聘厨工的事情暂时停止……”

“紧急情况？什么紧急情况，到底什么事情说清楚啊。”

“是啊，突然暂停了招聘，让我们干等着吗？而且连口水都不给喝！”

“林家仗着有权有势就可以如此欺负人了吗？”

第一百八十章：林家的产业

虽然站在林家外面的一群人十分的不满，但也只有嘴上抱怨而已，让他们对林家做点什么，他们还没有那个胆子。

能出现这种情况，他们知道应该是出现了什么特殊情况才对。

“这到底是出什么事情了，这才半个小时而已，已经有许多的人进进出出。”

“看样子应该是发生了不得了的大事情啊，看来不止是林雪不吃饭的那么简单而已。”

李老汉也看出了这次情况不是那么简单而已，不由对着秦寿道：“秦公子，我先去问问这是什么情况，你跟媛媛在这里等一下吧。”

秦寿点了点头，然后跟李圆圆在一旁的等着。然而就在这时候，人群中突然传来了一阵躁动声，都将目光落在了秦寿和李圆圆这边。

“？”

秦寿带着疑惑转过身去一看，只见一群人来势汹汹的朝着这边走了过来，走在最前面的是一个面色狰狞，身材高大的家伙，这个个头少说有2米。

而在这个身材高大男子身后，还跟着几个看上去“逼”意十足的家伙。

在看到这几个人的瞬间，李圆圆脸色又是变了变。

“小子，不长眼是吗？快点让开，你不知道我是谁吗？”为首的大个子这样的对着秦寿吼道。

秦寿神色微变，而四周的众人也是议论连连。

“没想到他们都来了啊，看来林家的事态十分严重呢！”

“不愧是林家旗下的酒楼的朱出门，距离这么远都能感受到他们不容置疑的威压，还真是恐怖如斯！”

……

秦寿从四周众人的对话中算是听出来了，原来这些都是林家旗下产业的主厨，似乎很厉害的样子？

但……是！

秦寿神色一冷，道：“路是大家的，我为什么要让你？”

这一番话，立刻让四周的众人愣了一下，但旋即就是嗤笑和看好戏的笑声，而李圆圆则是脸色变了变，悄悄的拉了一下他的衣角，并小声在他耳边小声的说起了这些人的厉害之处。

“这些人都是林家旗下的主厨……林家在宁州有部下二十家的酒楼，但能做到主厨位置的人，无一不是出类拔萃之人，秦寿我们如果要得到林家的奖励，就最好不要招惹他们为好。”李圆圆劝道。

正当秦寿欲要说点什么的时候，远处又走来了一群人，而且在气势上似乎更强与这一群人，并且四周的众人议论了起来。

“都堵在门口成何体统？”

为首的四个人朝着这边走来，人群中再一次议论开来，这是林家的元老，自然是元老级别的存在！

“位于林家所欲也主厨最顶峰的存在，竟然连这等大人物都出动了！”

四个长老，从最年长的，东西南北四个长老。最老的已经70多岁，而最年轻的只不过30岁出头而已。

“呵呵，这次大家都很齐吗？”

“上次林家紧急戒备的时候，可不见你们如此的积极啊！你们说，这次到底是什么事情？”

“什么事情不要紧，不论是什么困难，樱花我都能一刀斩断！”

“哼，此次着急怕不是跟那件事情有关？”

四个长老级别的人物，你一言我一句的这样的议论了起来，人群不由自主为他们让开了一条道路。

“那件事？呵呵，看来我们四人想到一处了呢！”

“小姐刚从食天宗回来，林家的生意也十很红火，一切都有条不絮的进行，除了那件事情别无其他了啊~”

“呵呵，我也觉得是是这样才对~”

秦寿听到这里，不禁甚是疑惑。那件事情？

不过当这所谓的林家四大长到齐的时候，林府的大门被打开了，只见林家的管家再一次的走了出来，在他身后还跟着林雪的贴身丫鬟。

“各位，首先要解决第一件事情那就是小姐这几天都没吃饭的事情……”

这管还没有说完，下面的一群人不禁又是议论了起来。

“小姐不愿意吃饭，想办法让他想办法吃啊！为了这点小事情就将我们召集起来，这成何体统？”

“就是啊，我们每个主厨都是很忙的，你知道店里少了我们会损失多少吗？”

林雪的贴身丫鬟看到下面的众人如此躁动，不由上前几步，对着下面的众人道：“大家稍安勿躁，我知道给此次前来，都是为了商议哪一件即将在宁州展开的大事情，大家心中有落差我是能理解的，但是你们想过没有，万一小姐的身体出了什问题，我们林家还有心思放在那件事情上吗？”

下面的众人在听到这林雪贴身丫鬟的话后，都是沉默不语。

第一百八十一章：烹调大赛

一直被众人所说的“那件大事”，指的就是宁州五年一度的“烹调大赛”！

五年一度的制度，跟食天宗的新生考核的时间是一致的，如果说前几个月食天宗对外招收学员是整个苍龙大陆大家热议的事情。

那么这宁州城五年一度的烹调大赛，也是不少人所议论的话题，至少每年在这个时候，不少人都会汇聚宁州城。

这是由宁州当地官府所举办的美食大赛，所参加的对象是宁州城所有酒楼或者是酒馆，能在这烹调大赛中获胜的人，将得到由官府给的巨额奖金，同时被授予“宁州烹调之王”的美誉。

五年前的一次“宁州烹调之王”正是被林家的一名厨师拿下，这也是这几年林家有压过秦家趋势的原因。

林雪的贴身丫鬟站在台阶上对着下面聚集的众人，大声道：“万一小姐的身体出现了什么问题，我林家还能将心思放在‘烹调大赛’上吗？现在小姐不原因吃饭，我希望你们能拿出拿手的美食，用你们的厨艺的说服小姐，这样对大家都有好处！”

听到林雪的贴身丫鬟这样说，下面已经有不少人点着头起来，认为他说的很有道理。

“如果你们谁可以救小姐一命，等老爷回来了，必定可以在他那记大功一件，老爷一高兴不但会给予丰厚的奖励，说不定还会让其参加‘烹调大赛’，这种好事不是你们大家所想得到的吗？”

不得不说，林雪的贴身丫鬟十分有口才，而且说话也比较又说服力，继续道：“你们都是我林家的中流砥柱，精英中的精英，小姐有难，自然要靠你们！想好了，如果能让小姐开口吃饭，在北街一直放置的酒楼，就是你们的了，而且还能得到老爷的赏识！”

这最后一句话，我无异于让下面所有人都东心动了起来。

“说的十几有道理，我们不能放着小姐不管！”

“老夫也没有意见。”

“樱花也没有。”

一旁的吃瓜群众见有好戏看了，也不由起哄了起来。

“我们大家都没有意见，我看林小姐也饿了，要不然就马上开始吧！”

这时候，上面林雪的贴身丫鬟看到众人都已经答应了下来，不由又补充道：“等等……我还要说明一点，那就是给小姐作料理的人不限于我们林家的旗下的厨师，在座各位只有有认为自己厨艺还不算不错，能做出让小姐开口吃饭的人都可以上来一试……”

这样一说，不但显示了林家的大度，同时也给这些在这里等待这么久要应聘厨工的人一个合力的交代。

林家之外的一些厨师们，在听到这丫鬟的话后，都是你看我我看你，欲言又止，甚是难受！

他们都清楚自己有几斤几两，林家旗下的酒楼的厨师哪一个是省油的等，而且这次就连林家的“四大长老”都来了，这还用比吗？

好多人，都在心里暗骂坑爹，嘴上说的大义凛然，其实就是一个坑。

一些有自知之明的人，都做好了当吃瓜群众的准备，他们准备看林家这些主厨的老板个人发挥以及表演秀了。

不到半个小时的时间，只见一个个临时搭建的烹调台已经被摆好，几十张的烹调桌放在宽敞的地上，场面有些壮观。

“好了各位，临时的烹调台已经为各位准备好了，至于食材的话，林家的食材仓库里要多少就有多少，大家可以随意取用。”

这次换成了林家的老管家来到众人面前，道：“接下来就麻烦各位了，还望大家可以尽快做出料理，以解决燃眉之急。”

而后，林家的大部分酒楼的主厨都来到了烹调台这边。

这时候李老汉也对着秦寿而道：“秦公子不如我们一起去参加吧，反正他们也准备了不少的烹调台，多一个人就多一分机会。”

对此秦寿也没多说什么，点了点头。

大概又等了几分钟，只见想要参加的人都来到了烹调台这边，而四周的吃瓜群众们也已经准备就绪。

但又是好几分钟过去了，好一些在烹调台的众人却迟迟未动，见此四周的众人不禁都是疑惑了起来。

“这是怎么回事？一个动手的人都么有，他们都等什么？”

“能够把菜做好送到小姐的面前，这可是非常巨大的优势啊，他们难道一点都不着急吗？”

人群中一个看出了蹊跷之人，不由道：“哼，这些主厨们可都是韧劲，洞察力可都不是盖的，他们早就已经看清楚了目前的形式，毕竟这场烹调将影响到出战名额的比试。”

第一百八十二章：全员出动

一个老人精的吃瓜群众，看出了这里面藏着的玄机。

“这些林家的主厨，早就看出了现在的形式。早点把菜做好送到小姐的面前，自然有些优势，但万一小姐不愿意吃怎么办？其不是在小姐心中留下了不好的印象，所以一击必达才是最为重要的，不能急于求成！”

“原来如此，所以这些主厨之所以才会迟迟不动手，是因为这个原因吗？”

而有经验的林家四个长老级别的厨师，则已经在心里思索起来要做的料理。

首先，这几天林雪都待在阴冷潮湿的地下室中，辣椒可以去风湿，而且还能开微刺激食欲，所以辣椒是不错的选择。

其次，林雪几天么有吃东，现在身体也是虚弱状态，所以能给身体提供能量的食物是最好的选择，甜食讲道理也是可以的。

然后，想要吸引林雪吃东西，食物的香气格外重要，香味是人们对食物的第二印象，嗅觉也是人类记忆中保留最久的感觉。

当然……以上想法，都是林家极为厨师的想法而已。所以按照这种想法，他们决定好了要做的食材，于是就让自己手下的人马上去林家的食材库，挑选自己料理所需要的食材。

秦寿、李圆圆还有李老汉此时也在一个烹调台面前，经过短暂的思考之后，他们也想好了要做什么样的食材。

“不吃饭、身体虚弱，食欲不增的病人对吗？那就做那道菜吧，最能拥有开胃效果的料理……”

秦寿想好之后，开始去林家的仓库里小挑选自己做料理需要的食材。不得不说，这林家不愧是宁州大家族，这食材仓库食材不计其数，各式各样都有，而且新鲜程度也是得到了保证。

“还好，所有需要的食材都有。”秦寿就怕自己所做的料理，并不存在这个世界那就蛋疼了。

很快秦寿选好了要做料理需要的食材，回到了烹调台这边。而恰好此时李圆圆将选好的食材拿到回到这边。

此时李圆圆和秦寿的烹调台挨着，所以秦寿拿到有哪些食材，她马上就看到了。

“甲鱼？秦寿，你要做甲鱼汤啊！原来如此，是林小姐进来身体虚弱，喝点补身子的的确没问题。但你有没有想过，现在最大的问题是林小姐不开口吃东西。你做补品她不开口吃这也是没有用。”李圆圆对着秦寿这样劝着道。

秦寿也知道李圆圆是出于好心，转过身来笑了笑道：“不，我用甲鱼并非要做补品，而是开胃品~”

“用甲鱼……做开胃品？”李圆圆顿时就愣住了。

在她的美食阅历中，甲鱼不管怎么做，都是属于补品类吧？开胃汤吗？

“哼，你可不要随便拿一道料理出来糊弄我，你可是要答应我跟爹要全力做料理的，如果你拿不出与食天宗弟子应该有菜品的话，我看了饶不了你！”李圆圆举起拳头对着秦寿威胁道。

对此，秦寿只是淡淡一笑并没有说什么，而后开始处理甲鱼。

因为参加的人不少，所以很多人并没有注意到秦寿这边，不管是在处理甲鱼的特殊手法，还是在处理食材的特殊方法，很多人都无暇顾及。

此时，他们都一颗心都在自己的料理上，他们的目的只有一个，那就是为了征服林雪的味蕾。

时间很快过去，十分有勇气的第一人做好料理，并送到了林雪的面前。第一个厨师做的料理，是一道“椒麻豆腐”。

然而林雪只是在嗅了嗅之后，就拒绝食用。

“端州吧，这道料理我是不会吃的！”林雪冷声道。

“啊……为什么啊？”

“豆腐在下锅前，在开水中浸泡了十分钟，可清楚清除豆腐的碱味，而你压根没有这样做吧？我不管你是忘了还是不知道，但你把这种东西端到了我的面前，真是好大的胆子！”林雪冷声道。

然而端出这道料理的主厨似乎还是不死心，询问道：“可……可是小姐，这道椒麻豆腐的味道那么重，豆腐的味道全都给重味给盖住了，普通客人根本尝不出来。”

“那你觉得自己面前的是普通的客人吗？”

林雪丝毫不留情的打击，道：“我根本不用鼻子就能能嗅的出来，你的料理就应该老老实实的呆在垃圾桶里，最近我林家主厨的水平已经下降到了这场程度了吗？”

第一百八十三章：全都失败？

林雪本来就高冷，这打击人的话从她口中说出，那就更是具有打击性了。这个做出麻椒豆腐的林家的一位酒里的主厨，直接被打击的体无完肤，而后泪崩离开。

这让众人看的一阵无语，同时也在暗叹，这要让林雪开口吃饭，果然是很困难的事情啊，这直接一个酒楼的奖励，并不是随随便便就能得到的。

不过，名誉和利益的趋势，让这些人知道即便是困难重重，他们还是端上了自己的料理送到了林雪的面前。

其中也包裹了李圆圆和李老汉，但是他们的料理最后都以失败而告终。

此时时间已经过去了大半个小时，从最开始的几十人烹调，现在只剩下了屈指可数的几个人而已。

好一些人见到这个架势，都是提前的放弃了。

不过依旧还是有没有放弃之人，又是一个林家的主厨将做好的一道料理送到了林雪的面前。

“唔唔唔，小姐的话太打击人了，真的是太打击人了啊！”

这个年纪稍大，经受不住打击的主厨这样的哭着从林雪的屋内跑了出来，哭的伤心欲绝……

“哎，这已经不知道是第几个哭着跑出来的，小姐果然很难对付。”

此时林家的四大长老之一，东长老奎坨望着场内已经寥寥无几的众人，道：“前面所有人都失败了，不过没关系，就让老夫为今天的闹剧划下句号吧……”

说着，东长老奎坨就端着自己的料理朝着林雪所在的屋内而去，他自信满满的样子，让四周的众人都是不禁一怔，都是因为他的气势而所折服。

“快……快看啊，是四大长老的东长老啊！”

奎坨，也是四个长老年纪最大的人，可以说是看着林雪从小长大之人，对于她的一些习惯还是有所了解。

在四个长老之中，他的威望也是极高。

“四大元老之一的奎坨长老出马了，这场比试恐怕要提前结束了！”

“这四大长老的话，一定能征服林小姐的味蕾吧？”

奎坨组委擅长的是香辛料，他有着“香辛料王”的称号，对于各种香辛料是在熟悉不过了。没有特定的组合比例，黑胡椒、姜黄、小茴香籽、罗望子等等……

香辛料的种类多达上百种，其互相间的组合以及可能性，理论上是无穷的，即便是食材只是胡萝卜，土豆等，也能变幻出十几种风味！

很快，奎坨将做好的料理端到了屋内，这进屋之后，林雪神色不禁一变，因为她嗅到了浓郁香辛料的味道。

林雪冰冷的神色中终于有所动容，道：“这个味道……是咖喱吧！扩奎主厨真是费劲了心思，为了我精心准备了自己最拿手的美食！”

“小姐客气了，为了你的身体健康，来福愿意赴汤蹈火，这次我为小姐做的是混合咖喱套餐，特备是这块飞饼是我用双手亲自制作的！”奎坨颇为丝毫的将做好的料理放到了林雪的面前。

只见在香味十足的咖喱饭上，放着一块表面上被烤的色泽诱人的烙饼，在加上配合香气，的确让人有马上想吃的食欲。

本来林雪都打算动筷子的时候，看着这烙饼突然想到了什么道：“对了，奎主厨，我文婷你在香料王国，在那边的人上完厕所后，都是用手把那个地反擦干净……然后再用水冲洗的，这应该是谣传吧？”

但谁知道奎坨却摸着花白的胡须，笑道：“小姐，这是真的呢，老夫至今还保持着这个习惯……”

然而还没有等这奎坨说完，林雪顿时干呕了起来。

……

而后，在上空中发出了奎坨哭喊声。奎坨也是在众人的注视下，这样哭着跑出去的。

这下其他人顿时懵比了起来，同样也是惊讶无比。

“真是女大十八变啊！小姐现在都会嫌弃老夫了……心碎，心碎啊！”奎坨哭泣着而去。

“应该是奎主厨人老了，所以做出来的料理不符合林小姐的胃口吧！不过，剩下的是三个长老怎么说？”

而后，在众人的注视下，其他三位长老也纷纷端上了自己所做的料理，但依旧是没办法满足林雪，甚至是连动都没有动一下筷子！

“剩下的三位长老也沦陷了……这小姐到底是怎么了，连这四元老的食物都不吃！而且他们做的都十分不错啊！”

“南长老，樱花小姐做的甜点，可是她酒楼畅销最好的甜品，小姐也不吃。好友西长老，做的凉拌麻婆豆腐，秘制的混合辣椒粉叫上滚烫的菜籽油，迎面扑来的香气让人垂涎三尺，配合白米饭五大碗也能吃得下啊！”

……

第一百八十四章：弹跳甲鱼汤

林家东西南北四大长老做的料理都被“沦陷”，林雪根本没有尝一口这四位长老做的料理，这不由让众人感到十分的奇怪。

而后，人群中终于有人猜测到了什么^

“四大长老的烹调实力肯定是毋庸置疑的强，不然也不会被林家供着这么多年，我想林小姐不吃他们做的料理是因为……跟不就之后的婚事有关系吧！”

“我听说林小姐因为心中放不下那个人，所以不同意这桩婚事，用绝食的方式来对抗……”

“你是说那个昔日的天才秦宇？那个人已经死了，就算小姐再忘不了他也没有备用，退一万步说那小子就算是死而复生，也会遭受到林家的发呢概况报复吧，毕竟当年的事情……”

“嘘，小声一点，你没看到林家已经有人在这边看了吗？”

除了一开始就跑出去的奎坨外，林家还有三位长老在场，对于刚才人群中所议论的话，他们也是听了进去。

当听到秦宇这个名字的时候，他们都说握紧了拳头。

“林家对我们有恩……背叛过小姐和林家的人，我们四长老绝对不能轻饶他！”

“要不是那小子，今天哪里会有这样的事情？”

“不过话会回来，场内还有一个人没有放弃？”

说着众人不由将目光落到了，远处烹调台前，也是唯一一个正在烹调的秦寿面前。

“喂，还有一个人没有放弃啊？是林家的主厨吗？”

“不是绝对不是，林家的酒楼哪一个主厨我不认识，这人显然是一个生面孔。”

“虽然坚持是一件好事情，但四大长老都无可奈何的林小姐，这样的人也是没办法的吧。”

“不过话说回来，他做的是什么？”

而恰好此时，秦寿的料理已经完成。众人只见他端着做好的料理朝着林雪所在的屋内而去……

不过当众人看到他手上的哈密瓜的时候，却都是愣住了。

“哈密瓜？做了这么久，就拿出了一个哈密瓜！？”

“哈哈哈，没想到忙活了这么久，将一个都没切的哈密瓜拿上去，一定会受到责骂的吧。”

随着人群的嗤笑声，林家的四大长老也将目光落到了秦寿的身上。

“这个人好眼熟……”

“哈密瓜？等等，那个哈密瓜，并不是整个，上面似乎被切开过？”

而后，在众人的注视下秦寿拿着哈密瓜来到了林雪所在的屋内。因为秦寿并非是林家的主厨，所以为了林雪的安全着想，四大长老以及好一群人都跟了上来。

林雪没抬头的听到了脚步声，而道：“哼，被我拒绝了这么多次，居然还是没有放弃吗？说了多少次了，我是绝不会吃的！”

“真的不打算吃吗？林小姐？”

听到这个声音，林雪猛然的抬起头来，望着秦寿。虽然秦寿发型改变了，而且衣服也传的甚是普通，但她只是在片刻后，就认出了这人是谁……

秦……秦宇，这家伙……是秦宇！

“你……你……”

林雪还没有说完，秦寿却率先将哈密瓜的盖子给打开，道：“这是我做的甲鱼汤，有什么问题你先吃了再说。”

不知道为何，在认出了眼前此人就是“秦宇”后，林雪居然脸红不已，心跳加快。

“你做的……甲鱼汤？”林雪看着秦寿手里的哈密瓜带着疑惑。

秦寿将哈密瓜放到了桌子上，众人这时候才看到哈密瓜已经被掏空，里面装的也不是什么热汤，而是好像果冻一样的深橙黄色的胶体。

“原……原来是用哈密瓜来作为容器，然后将汤放了进去吗？”

“不过，这固体的算什么汤啊？”

虽然其他人不知道这固体的汤是什么，但是四大长老却将其认了出来。

“这……这是鱼冻吗？”南长老南宫请惊讶道。

“鱼冻？什么东西？”

南宫清这才开口解释道：“鱼冻，也就是鱼类的胶原蛋白，在熬煮后冷却到25度以下时，胶原纤维之间发生交联的产物。通常是使用鲤鱼、鲫鱼……不过这里应该用的不是鲫鱼或者是鲤鱼才对。”

闻言，秦寿不回头道：“我用的是甲鱼，这道料理的名字叫做‘弹跳甲鱼汤’！”

“弹跳？”

“甲鱼汤？”

“甲鱼汤可以理解，但是这弹跳是什么意思？”

林雪看着眼前的秦寿又看了看放在面前的甲鱼冻，闻着诱人清香的哈密瓜和鱼冻的味道，她不由咽了咽口水。

“我……我是不会吃的，你拿走吧……”林雪道，同时在心里做好了准备，打死也不会吃秦寿做的料理。

秦寿闻言，不由道：“啊？你不敢吃吗？算了，那我端走了好了……”

“你……你说我不敢吃？谁……谁说我不敢吃了，我就吃一口给你看看！”林雪突然拿起勺子就朝着鱼冻伸了过去。

一旁的林家众人看到林雪这样子，不由都觉得有些奇怪。

“感觉，小姐和这个人认识啊？”

“像是朋友之间在赌气或者是开玩笑呢……”

第一百八十五章：终于进食

秦寿这是用了简单的激将法，就让林雪主动的拿起羹匙就朝着桌子上的凝固的甲鱼汤舀了过去。

因为林雪这几日都没有吃东西，只是喝了一点水，身体很是虚弱，所以并没有什么力气，当她用羹匙触碰到这汤的时候，一股巨大的弹力差点将她手上的羹匙给弹开。

林雪顿时在心里吃惊了起来，心道这鱼冻的弹性居然是如此的好？

随后带着惊讶，林雪拿起羹匙小心的挖起了一小块鱼冻，轻轻的放入口中。

“唔……”

林雪脸上的表情顿时发生了变化，在“弹跳甲鱼汤”入口的一瞬间，她的瞳孔不由放大。

“这……这是什么？”林雪感到这“甲鱼汤”真的好像会弹跳一样，在自己口中跳来跳去的，那种感觉好不美味。

而且味道清新淡雅，根本没有想象中的甲鱼的腥味，异味完全没有，仅有的是香甜的味道。

本来只是打算吃一口的林雪，却鬼使神差的又舀了一勺缓缓的放入嘴里。

这让一旁林家的众人看的大跌眼睛，他们都在心里吃惊，这用甲鱼做的小小汤居然能有如此大的魔力，让林雪开始第二口？

要知道，刚才林家的四大长老做的各种精致料理她都一口不出，然而这甲鱼汤……

虽然疑惑，但他们却在心里暗暗高兴啊。因为小姐终于能吃东西了！

林雪吃下去第二口，脸上带着严肃之意，但还带着蜜汁的红润。

第二口吃下去，林雪仿佛是着了魔一样的根本停不下来，那起来的猛劲让再次让林家的众人傻了眼。

“这……这味道，是如此的爽口！原来如此……这是将哈密瓜与甲鱼汤一同蒸制，所以甲鱼的将土腥味掩盖的如此完美，而且其中还有酸酸的味道，这绝对不会有错的，是……”

林雪将吃没剩下多少的放下，道：“你还在甲鱼汤里放了酸梅对吗？”

秦寿淡淡一笑，道：“没错，酸梅不但能够起到去除甲鱼的土腥味的效果，而且还能起到开胃的效果。所以你刚才吃的如此开心的很大缘故就是因为它，当然了这用哈密瓜作为容器也起到了一定开胃的效果。林小姐……这一道料理还让你满意吧？我想应该是的，因为你刚才吃的很开心呢！”

听到秦寿这话，林雪这才回过头来，低头看了看自己面前的甲鱼汤，已经之剩下见底的一点点而已。现在说不好吃的话，那自然都是骗人的！

林雪最后只能红着脸，而道：“马马虎虎……勉强合格而已！”

听到林雪这样说，李圆圆不由兴奋的站了出来，道：“那……那也就是说，让林小姐开口吃东西的人就是秦寿了吧？这样，他就能得到，林家一开始承诺的酒楼对吗？”

秦寿？原来如此，不但改变了穿着和发型，就连名字都改了对吗？哼，不过取名字的手法，还真是……秦寿这算什么名字！一点品味都没有。

林雪居然这样的在心里嘀咕了起来。

对于此，秦寿自然不知道。

听到李圆圆这话，四大长老的南长老不由站了出来，道：“我们林家向来说话算话，既然这位秦兄弟，让我们家小姐开口吃饭了，那么我们必定会实现诺言，这一点还请你们放心！”

这时候林雪的贴身丫鬟也走了过来，道：“那么请秦公子明天早上来我们林府吧，我会将赠送的酒楼在何处告诉你，并将一系列交接的手术办理了。”

李老汉听到这话，也是一喜。而李圆圆高兴的直接搂过秦寿的脖子，亲了他一口。

对于李圆圆的这个举动，就连秦寿自己也是始料未及，愣在原地好一会儿。

林雪见此，突然心里却是被什么扎了一下。

而后，林雪不由道：“你们所有人都退下去，我有话要跟这位秦公子单独说。”

虽然众人都很疑惑林雪为何会突然提出这样的要求，但最后还是照做。

等到所有人都出去之后，林雪脸上的红润依旧是不减多少的看着秦寿，道：“你……你为什么会出现在这里，你不是食天宗吗？而且还起了个这样的俗气的名字！”

“这还用说吗？因为食天宗放假，所以出来转转。还有我希望你替我保密，不要将我的身份说出去……”秦寿道。

林雪沉默了片刻，又道：“你来宁州但为何回来林家？还做了这一碗古怪的汤，你也知道了我的事情对对吧？”

“算是吧……来这里只是为了还人情而已。”秦寿这样道。

他所说的还人情，指的是换李老汉的人情，然而这到了林雪这里又变成了另外一个意思。

……

第一百八十六章：前来的理由

林雪误认为秦寿所说的意思，是来宁州特地救她，而为了弥补过去对她的伤害……

“其实现在你完全没有必要这样做了。”

林雪的神色有些伤感，道：“正如你之前所说，你在食天宗的原始森林地区救了我，我们之间的恩恩怨怨从哪个时候开始就一笔勾销，从此你不欠我，我不欠你……”

闻言，秦寿也知道了林雪可能是误会了自己的意思，也没多说什么。

气氛有些沉默，林雪又在片刻后开口道：“你早就知道了吧，不久之后我将结婚的事情。多谢你的关心，不过我不希望你插手这件事情，这件事情我会独自解决的，用自己的方式让父亲妥协。”

“是吗？放心吧，我不会去管那么多的，而且我所说换人情是为了得到这次林家承诺的奖励。”秦寿解释道。

“是刚才亲你的那个女孩子吗？”林雪小声道。

秦寿看了一眼林雪，道“不是她，是她的父亲。她父亲将酒馆上房让给了我，同时他又一直梦想又自己的酒楼所以我就来了，来这里也仅此而已。”

不知为何，林雪在听到秦寿这样解释后，心里居然是一喜。

“好了，我的工作也完成了，看来宁州现在也没有值得让我所待的地方，我会在最近离开这里返回食天宗。”

秦寿说着走到了大门口，但走在大门口的时候却又停了下来，道：“不要在绝食相逼了，因为吃亏的还是自己，身体是革命的本钱的，身体垮了你将一事无成，那么你保重吧我走了。”

说着秦寿头也不回的离开了林雪所在的屋内。

而林雪看着秦寿离去的背影，心中再一次掀起了波澜。

“他果然变了，变得是那么熟悉而又陌生……虽然这样说，但我接下来应该怎么做？”林雪望着秦寿离去的背影，心中不是滋味。

……

当秦寿走出来的时候，李圆圆和李老汉急忙上前，笑脸相迎，此时父女两已经乐呵的快要找不到东南西北。

“真……真是太好了，秦公子。没想到你做的那个汤……居然真的是林小姐吃了，这……这下老头我的梦想终于可以实现了啊。”

李老汉甚是激动的看着眼前的秦寿，道：“你不但在海上救了我老头我的性命，而且还将我的梦想实现了，我……我真不知道该对你说什么感谢的话才好。”

秦寿听后，不由道：“李老伯，你不用说这些。我在你住了这么一段时间，帮助你也是应该的，所以你就不要跟我客气了，不过我……”

然而还没有等秦寿说完，李老汉就那一双长有褶皱的双手握紧了他。

“秦公子啊，其实有些话一直在老头子我的心中想跟你说了……”

李老汉看了一旁的李圆圆后，对着他道：“老头儿虽然知道你是食天宗的弟子，人有优秀，人品又好，前途无量。而我老头也只媛媛这样一个女儿，所以我希望你能代替我照顾她……”

“爹，你在说什么呢，人家还小你，我还想一直陪着你呢。”李圆圆抓着李老汉的手故意这样娇羞撒娇道。

李老汉摸着李圆圆的头慈祥道：“傻孩子，爹迟早都是要老的，你也老大不小，应该找个好人嫁了，而秦公子他……”

“我拒绝。”秦寿直接果断的拒绝道。

李圆圆和李老汉听到这话，都是一惊！

“秦……秦公子，这是为何？虽然我家媛媛有时候任性了一点，但还是不错啊！”李老汉慌忙道。

李圆圆也是吃惊的看着秦寿，道：“你……你在说什么，难道是我李圆圆配不上你吗？”

秦寿摇了摇头，道：“不，并非你人不好，而是我不想这么早成家，更何况我心有所属，所以抱歉了，李老伯我不能答应你的请求。还有我刚才想对所说的是，我马上就要离开宁州，多谢你这些日子对我的照顾，那么有缘再见吧……”

说着秦寿在李老汉父女两的目光下，没有回头的离去。而在他离去的那一刻，李圆圆两行泪水不由掉落了下来。

……

翌日，很快来临。

秦寿在也没有去李老汉的酒馆，而是另外找了一家比较偏僻但却安静的住了一晚上，本来打算今天就离开宁州，但天公不作美宁州开始下大雨了。

“这个雨，下得这么大？”秦寿站在客栈门口望着外面的股流而下的雨水有些意外道。

正在柜台这边的掌柜的听到他这话，不由道：“客官，你是第一次来我们宁州吧。你有所不知，宁州的雨进入雨季就落的这么大，而且梅雨季节一下就是大半个月……”

“大半个月？”秦寿眉头微周。

第一百八十七章：天公不作美

秦寿站在客栈的大门口，看着外面下着的瓢泼大雨，不禁眉头皱起。

“这雨要持续半个月之久？这样说来，我岂不是没办法返回食天宗了……这还真是天公不作美啊！”秦寿这样的站在大门口望着外面喃喃道。

……

2天之后林家

因为秦寿那一日的缘故，林雪也终于开口吃东西，也不再继续的以绝食相逼，这让林家上下众人都是松了一口气。

“所以事情就是这样子，那叫秦寿的人既然让小姐开口吃饭了，那么就说明他具备一定实力之人，而按照当天的规定，他理应来我们林家做事情。当然他这样的厨师，待遇不能少了他……”

此时林家的四大长老南长老南宫清对着林雪这样的说道。

同时在屋内，还有另外两个长老也在。

在听完了南长老的话后，林雪微微惊讶，在沉默了片刻之后才开口道：“可惜……他现在已经离开了宁州返回食天宗，想要让他来也已经不可能了。”

“不小姐，他现在是没办法返回食天宗，你看外面的雨。”南宫清说着不由将窗户打开。

林雪见此，似乎顿悟过来并想到了什么。

对啊，现在是梅雨季节，而且宁州的雨一直都很大，想要在这个时候出海返回食天宗几乎是不可能的事情，就算在昨日离开也会因为雨太大，浪太急而谴回来。

所以由此不难推断，秦寿还在宁州城内。

而后，林雪又想到了什么，道：“但……但是他不会来我们林家做厨师的……他……”

这时候四大长老唯一女性，并也是最年轻的长老北长老，樱花佳紫不由站出来，道：“呵呵，那这颗就由不得他了。而且做我们林家厨师前途无量，不比在食天宗差多少，而且也只是短暂性的而已，他没有拒绝的理由。”

“樱花说的没错，我马上安排人去找他，将我们林家的意思跟他说清楚。”南宫清说完后就走出了屋内似乎去安排去了。

林雪神色有些黯然，此时她的心情就宛如外面下着的大雨一般和阴霾的天空一般。

“秦宇……”

……

南宫清亲自带着他的手下很快找到了秦寿所在的客栈，并前来的缘由告诉给了他。

“事情就是这样子，所以现在想请你过去，做我们林家的专用厨师，而且只给小姐做饭。小姐现在就你的料理不吃！”南宫清这样的对着秦寿道。

很明显南宫清说了谎，之那一日林雪吃了秦寿做的料理后已经相通，不在绝食。而他之所以这样说，很明显是为了让秦寿答应他的请求。

秦寿听闻这话后沉默了片刻，而后才道：“是林雪让你们来找我的吗？”

南宫清听到秦寿居然直呼林雪的名字，在心里不由暗暗点头：果然他跟小姐认识，而且关系还不一般……不过，我怎么从他身上看到了一种熟悉的感觉？

想到这里，南宫清不由又道：“恩，是小姐的意思，她希望你能去林家，说有你在她能多一个说话的朋友。”

“是吗？林雪她会说这话？”

秦寿看了一眼南宫清，转过身去道：“她的性格会说这话才怪了，不过去也不是不可以，我这几天闲来也无事。但我有一个条件，那就是我最多只待半个月，时间一到我马上就要离开宁州，并且你们林家必须跟我准备前往食天宗的船只。”

闻言，南宫清又在心里暗暗的思索了起来，最后他做好决定，先将秦寿骗过去在说……只要进了林家，要离开这就不是他能说的算了。

“这一点请求我们林家还是做得到，那现在你跟我去林家吗？”南宫清问道。

“明日一早我自会前来。”秦寿说完便转身上了客栈的楼上。

等到秦寿走后，在南宫清身后的一个手下不由站出来，不爽道：“不就是食天宗的一个弟子吗？这架子也太大了吧！”

另外手下也是跟着附和，道：“就是，像这样的厨师以我们林家的财力和势力要找一个很简单吧。”

“哼，你们懂什么，弹跳甲鱼汤……那种料理就算是食天宗的人也不一定做的出来，我能感受得到从他身上散发出的强大厨师的气魄，这这可怕的气势一般人绝对没有……”南宫请望着秦寿离去的背影如此正色道。

而他的两个手下只能互相的对眼望着，有些不明白他所说的“气势”到底是什么。

此人绝对不简单，即便是不能将他永远留在林家，这样的让他在林家和小姐身旁待一段日子，对林家以后的发展也绝对有好处。

第一百八十八章：丰厚待遇

第二天，秦寿如约的来到了林家。不过接待他的却不是林雪，也不是南宫清这些长老，而是林家的管家。

“秦公子，请跟我来，房间已经为你准备好了。”管家脸上带着专业的微笑对着秦寿道。

而且不知为何，秦寿从他眉宇之中，感到了他对自己的畏惧？这是怎么回事……

带着些许疑惑，秦寿跟在这位管家的身后来到了为他准备的房间。不过，当推开门看到这房间的时候，却发现这房间是意外的……

豪华！

没错，眼前的房间可以称得上是豪华了，就算是之前李老汉酒馆最好的上房也不及这里的一半奢华。宽阔的房间，舒适的大床，然后各种比较名贵的装饰之物。

秦寿虽然知道自己是被请来林家的……但这待遇未免也好过头了吧？他甚至在心里怀疑，这是不是林家的家族才能享受的房间。

他觉得这其中有不太对劲的地方。虽然心中有疑惑，但秦寿没有马上表现出来，看着眼前的房间故作一副惊讶的样子，问道：“你确定，这是我的房间？这个房间大的有点离谱了吧，住五六个人都没问题呢！”

“呵呵，只要秦公子喜欢就好。”管家带着让人一看就是装出来的笑意这样道。

“你确定真的给我住，不反悔？”秦寿再次问道。

管家一个劲儿的点着头，道：“千真万确，这……这是你应该能有的待遇，毕竟你可是救了我们小姐的人，也相当于是我们林家的救命恩人啊~所有由于你的贡献度很高，每个月的银子是……是……是一千两！”

一千两的银子，这已经差不多是一个普通人一年的收入了。林雪固然对林家十分重要，给这么多钱一个月可以理解，毕竟是为了感谢。

不但给这种奢华的房间给他休息，而且还开这么高的工资，就算是救命恩人也没法享受这种待遇吧。

秦寿很快根据自己的阅历感受到了事情不止是那么简单而已，这其中……肯定有什么问题。

看到秦寿有些疑惑，管家这又解释道：“顺带一提的是，我们林家的府工按照工龄和贡献度分为十个等级，级别越高工钱越高，你的等级是最8，所以才会有怎高的……”

秦寿点了点头，却没有说什么。

“要交代的就这样了，那么秦公子你今天就在屋内好好休息吧，小姐说……啊不对，是南宫长老说你今天不用工作的，明日有什么要你做的会提前给你说，所以你还是好好休息吧。”管家说完这话明显有些心虚的离开了屋内。

看着管家那心虚的样子，结合他刚才所说的话，秦寿已经看出了什么端倪。

管家离开了秦寿的房间后，不由拍着胸口暗暗的松了一口气，一边走一边道：“幸亏我机智，才没有被秦公子发现什么，要是小姐所吩咐的事情都做不好，小姐肯定饶不了我的……”

此时管家脑子里不由想起了林雪对他所说的话。

管事的你可听好了，秦……秦寿的房间一定要安排的够大够舒适，工钱也要不能低于你的等级……不，必须比你的还要高，但也不能给最高，因为这样会引起他的怀疑。

最为重要的一点，就是不许让他知道是我安排的，不然你的饭碗就别想要了。

当时的林雪是这样的对着管事的人说的……

想到这里，这管家就是一阵苦逼，因为他在林家辛辛苦苦好几年，而且贡献也不小，但却还是一个六级工而已，比一来就是八级的秦寿差了两个等级。

当然，虽然管家做的也够低调了，但还是引起了林家其他人的议论，特别是林家的其他厨工们。

“喂，你们听说了吗？有个叫秦寿的人住进了豪华单人间了啊，那可是贵客才有的待遇呢。”

“秦寿？你说的是哪个做出了什么甲鱼汤，让小鸡开口厨房的厨师吧，现在林家上架可是将他当成了救命恩人呢，能有这样的待遇也是很正常的事情吧！”

“一来就是八级工的工钱，你们能有这样的待遇？我们在林家兢兢业业干了好几年，都还只是4级工而已。”

“真是让人不爽啊，那个人我交过，呆头呆脑的，一看就是厨呆子罢了，这种人肯定除了做菜其他什么都不会。”

“是啊，说不准还是一个单身狗呢！”

……

第一百八十九章：再次上门的刘嫣然

因为林雪的可以安排，让秦寿享受到了林家无比的待遇，这自然是眼红了林家不少的人。不过碍于林雪，他们不敢在公共场合诋毁秦寿，只能在背地里这样的议论着。

“这种厨师呆子一定没有女朋友才对，这种人肯定是一个单身狗啊~”

“啧啧，说的也是，不然也不会躲在豪华单间里不出来了。”

“恩，等等门外似乎有人找？”

正在这时，林家的大门外突然又人在敲门，这几个正在背地里议论秦寿好坏的家伙其中一个，将大门打开，只见一个倩影出现在大门之外……

只见一袭白色的裙子，在风中摇曳，配上那浅蓝色长头发以及那绝世容颜，让任何人心动。

站在门口，仿佛是一扫多日来的阴霾，不是那种咄咄逼人的艳丽，而是犹如林家大姐姐一般的美丽。

此人不是柳嫣然还有谁？此时只见她站在大门口，手里拿着一个这个世界专门来装饭的便当盒子，显然是来给某个人送饭的。

负责开门的林家伙计看的足足愣了好久这才回过神来，道：“这……这位姑娘，你这是要找谁？”

“我找秦……秦寿。”

柳嫣然习惯了叫秦寿的“真名字”，所以一时半会儿有些无法改过口来：“能麻烦你帮我通知一下他，或者让我进来可以吗？”

“哦哦好，姑娘你进来吧。”

这个为柳嫣然开门的伙计，却又在心中嫉妒了起来：这秦寿进入林家拥有丰厚待遇也就算了，这么漂亮的姑娘居然主动上门来找他……说好的厨呆子没女朋友，单身一辈子呢？哎哎哎，真是人比人气死人啊……

而后又在一群人的羡慕嫉妒恨目光下，柳嫣然拎着便当盒来到了秦寿所住的豪华单人间里。

秦寿在开门看到柳嫣然的那一瞬间，眉头不禁一皱起。

“是你？”

柳嫣然看到秦寿微微皱眉，心里有种失落感的同时急忙解释道：“我……我没别的意思，我听说你在林家做厨师，所以特地来给你送点吃得，送完我就走……”

此时之前的那几个对秦寿不满，却只能在暗地里议论的几个家伙，也在一旁草丛里偷偷的看着这一幕。

在听到两人的对话之后，又是小声的嘀咕了起来，并且还带着心灾乐祸。

“看看吧，我就说是厨师呆子吧！这么漂亮的妹子送上门来，他却拒绝了！”

“哈哈哈，活该这货单身一辈子，可惜了这么好的妹子，居然喜欢这样一个智障。”

“我猜测接下来这妹子肯定会生气的转身离开吧？”

正当这几人议论时候，秦寿已经从房间走了出来，直接朝着院子的亭子这边走了过去。柳嫣然也紧随其后，微微低着头宛如一个小媳妇儿一般。

这让躲在草丛的几个人看的又是傻了眼，都是大呼不可思议这是什么情况？

而后秦寿坐再亭子的石座上，而柳嫣然则是站在一旁小心的将自己带来的便当盒的饭菜拿了出来。

“这些都是我亲手做的菜，也是你以前最爱吃料理，还有这是你最爱喝的胭脂楼的桂花酿，我也给你带来了。”柳嫣然一边说着一边的将饭菜端了出来。

仅仅是这些饭菜的色泽，就已经是让草丛的几个基友口水长流。

“这……这些菜都是宁州最出名的料理啊，食材方面不但需要许多高级的食材，而且没有一定手艺是做不出来的！”

“还有那个桂花酿，胭脂楼的珍藏！就算有钱都不一定能够买得到！”

“真是羡慕那小子，居然能有这样的美女送这么好的饭菜，你说他的运气为什么那么好呢？”

“等等，那个人我好像认识啊？是柳嫣然啊，湖州最有名的星月楼的花魁柳嫣然啊，同时也是一个大才女！”

“可……可恶，居然还是这样的大才女上门服务，为什么我们就没那么好运啊！”

然而这话落下，却发现不知何时林雪已经出现再他们的身后。

“你们几个刚才说什么？你们说那个女人叫做柳嫣然？”

几个下人这才回头一看，看到是林雪的瞬间顿时也是吓了一跳。

“小……小姐！？”

“小姐……你怎么来了？”

林雪很快绕过了这几个下人，朝着秦寿和柳嫣然所在的亭子走了过去，而让几个下人觉得奇怪的是，林雪手里也拿着一个便当盒？

这是什么情况……

第一百九十章：争风吃醋

别说是林家几个下人看到林雪拿着一个便当朝着秦寿这边走过去，就算是秦寿自己见此一幕也是愣了片刻。

林雪装着若无其事的朝着亭子这边而去，而柳嫣然也早就察觉到了她正朝着这边而来。

“哦，我站在旁边好一会才认出来呢，这不是湖州最有名的星月楼的花魁柳嫣然姑娘吗？没想到来到了宁州，还来到了我们林家啊，真是让人意外呢。”林雪这样的看着柳嫣然道。

柳嫣然虽然没有说话，而林雪也只说了一句话，但她却已经感受到了来自林雪的敌意……此敌意非彼敌意，而是来自女人之间的那种争夺之意！

“湖州那边的星月楼生意这么好，每天人来人往，嫣然姑娘居然有时间来到这里配秦公子，不用陪客人吗？这还真是让人感到意外呢。”林雪一边说着，便已经来到亭子这边，这时候柳嫣然当然要开口说话了，只见她面带微笑开口道：“这位姑娘气质出众，有大家闺秀的文采，想必就是林家的大小姐林雪是吧？”

林雪目光紧盯着柳嫣然，也道：“柳姑娘果然跟传闻的一样聪慧绝伦。”

“哪里哪里，林小姐还真是过奖了！”

很快柳嫣然的目光又落到了林雪手上提着的便当盒，上道：“咦，你手里的是饭盒吗？不过秦寿似乎只吃他喜欢吃的菜，你带来的应该不符合胃口才对吧~”

“那又如何？有时候换换口味也是不错的。”

……

秦寿在一旁听得那是汗颜无比，这么重的火药味他自然也是嗅到了，这两个女人到底是怎么回事？

“据我所知，林小姐应该有是婚约再生吧，你这样的给秦公子送饭不怕因为其他人的误会吗？”

“呵呵，我林家的事情还轮不到外人来多事吧。”

火药味如此的浓重，不管是那边都是不留情。

而导致了这个原因无非是林雪认为这柳嫣然是来抢走秦寿的……而这让一旁林家的家丁或者是厨工看的也是傻了眼，没想到两个赫赫有名的大美女，居然为了这一个……厨工而争论的如此激烈！

林雪看着桌子上柳嫣然做的饭菜，不由马上将她做得到做的十分精美的便当拿了出来，那是米饭配合肉蛋卷，然后还有紫菜汤。

看起来也是十分的可口无比。

秦寿对于柳嫣然的厨艺秦寿不清楚，但是林雪的厨艺秦寿还是知道的，能拥有跟他一战之力的厨师，自然是不会弱。

“……”

柳嫣然自然也不是看不出来这林雪料理的精致，肯定不难吃，不由道：“不愧是食天宗的弟子，这料理看起来真的很好吃呢，但是很可惜没我这边的丰富。”

“菜多有什么用，能吃饱才是最重要的，对吧秦寿？”

“秦公子，你会先吃我的料理吧？”

秦寿这时候终于受不了道：“好了，都消停下来吧，你们二人做的料理我都吃，这下你们也不用那么纠结了。”

说着秦寿便拿起筷子吃了起来。

而秦寿在吃的过程中，两女又是互相的看了对方一样，居然是不由自主的同时拿起了筷子，为秦寿不断夹菜或者是倒酒。

这下子，一旁的林家家丁们和厨工们见此，都是以为自己在做梦。平日那个高高在上，傲娇无比，任何人话都不会听林大小姐，居然为一个男人夹菜倒酒？

他们思索着，就算是林雪的父亲都没有这个待遇吧！

没多久，秦寿将桌子上的料理一扫而空，这让两女都是觉得有些惊愕，这……这食量居然这么大的？

秦寿是谁？在中华一番中可是“大胃王”及第的徒弟，这胃口也是甚大，只是平日没有表露出来而已。

所以这点食物在秦寿面前还不算什么，只是小菜一碟而已，并且吃完之后还将一旁一壶酒一口喝下。

一旁的两女又是足足愣了半晌之后这才回过神来，良久之后林雪这才开口道：“哎呀，秦寿的食量还是这么好呢，看来下次我要多做一些给他呢了~~那么，柳姑娘既然你的饭送到也吃完，那么你也早点回去吧，因为又要下大雨了呢！”

柳嫣然哪里听不出林雪这是在赶她走，对此她则是笑了笑道：“当然，嫣然没打算在这里过夜呢。”

这一句话又是把林雪气得不行，说的好像我要留你在这里过夜一样，真是讨厌的女人！

“既然如此，秦公子嫣然就告辞了。”柳嫣然说着就转身离开。

林雪见此，不禁在心里暗暗冷哼一句：哼，算你识相！

然而没走几步，柳嫣然却又停下脚步回过头来，道：“不过嫣然明天还是会过来给秦公子送饭的！”

第一百九十一章：再次事变

“不过明天嫣然还是会来给秦公子送饭的，请公子放心好了。”柳嫣然这样的说道。

虽然表面上看起来是在跟秦寿所说，但实则这是在对林雪故意所说啊。

林雪哪里不知道柳嫣然的心思，额头不禁一黑道：“哼，这个女人终于走了，不愧是湖州第一美女，美貌与智慧并存，真是难缠！”

“……”

秦寿用身上怪异的眼神看了一眼身旁的林雪，而后道：“先不如说柳嫣然的事情，在食天宗一直对我冷冰冰的林大小姐，今天突然跟我做饭，然后还送便当，这还真是让我受从若惊啊。”

听到这话的林雪脸色顿时一红，否认道：“你不要乱想了，你那天给我做了一顿饭，这次算是我报答你的，不要认为有另外的意思。”

“这样就再好不过了，因为我也是这样认为的。”秦寿说完还故作松了一口气的模样。

林雪一怔，随后不由道：“你……你这话什么意思？”

“啊，没别的意思，我先会房间休息了，多谢你的便当做的很不错，很好吃~我喜欢~”秦寿不回头的这样说着，便朝着所在房间而去。

而林雪看着秦寿离去的方向，脸色带着红润的同时，却还升起了笑容。

“哼……这个混蛋，还是这样讨厌，不过算你识相，将我做的料理都吃完了……”林雪说完之后将桌子上的便当盒收了起来，随后又来到了草丛这边。

刚才这几个家丁或者是厨工，一直躲在这里，将刚才全过程都目睹了下来。而在看到林雪，带着颇为可怕的气势朝着他们走来的时候，几人菊花不由一紧……

“刚才的事情……你们几个都看到了？”林雪神色不惊的看着眼前几人问道。

但林雪越是表现出这神情，这几个下人就越是担心和害怕啊。

“小……小姐，我……我们不是故意的啊……”

“是啊小姐，而且我们绝……绝不会将今天的事情说出去的，请你放心好了！”

“我们发誓，如果将今天的事情说出去就……就天打雷劈，不得好死啊！”

林雪点了点头，看着眼前几人道：“算你们识相，如果你们敢将今天的事情说出去，或者是乱说，那可不是让你们没饭碗那么简单而已了，懂了吗？”

“懂……懂！”

“懂的话就去干活吧。”

“是！”

几个下人哪里还敢多说什么，急忙屁股尿流的离开。

林雪见此也才微微的松了一口气，而后目光望着阴霾的天空，心里居然升起了不安。

……

而后，雨越下越大，而且还伴随着电闪雷鸣。

此时在房间的秦寿，看着外面瓢泼大雨和狂风呼啸，眉头也不由皱了起来道：“这种天气，看开宁州将有大师将至啊。”

毕竟拥有几世的经验，自然现象往往总是在预示着什么。

下午，林雪的房间

“哎，雨也越下雨大了，也不知道什么时候才是晴天，今天父亲就要回来了，也不知道会不会给我带最爱吃的点心呢。到时候一定跟父亲好好的谈一谈才行，他一定会理解我才对。”林雪望着窗外如此道。

然而就在此时林雪的门被人给推开，只见一个林家的管事慌慌张张的跑了进来，神色带着无比的慌乱甚至是惊恐。

“小……小姐大事不好了啊，老……老爷他……老爷他……”

林雪看到这下人这样子以及说的这话，心里顿时升起不好的预感，并用双手抓住他大吼道：“我父亲他怎么了，你倒是跟我说清楚啊！”

这个下人这才稍微冷静下来，道：“本来老爷已经谈好生意返回，但却在回来的岐山的山路上遇到了泥石流滑坡，老爷所在的马车都被石流给淹没了……”

“你说……什么！”

林雪的两行泪水不禁的落了下来，而后有些无法接受大声道：“快点给我去准备马车，我要去岐山！”

“小……小姐老爷已经出事了，你不能再去冒险了啊。”

“少废话，照我说的去做啊！”

……

很快，林雪的父亲出事的消息传到了秦杰这边，对此秦杰可谓是兴奋无比，这对于他来说是天大的好消息啊。

“那个老狐狸竟然这么的死了，真是天助我也啊！哈哈啊，原本以为还要等个十年二十年前的，没想到这一天居然如此快的来临了啊！哈哈哈……”秦杰放声大笑着。

第一百九十二章：演戏

林雪的父亲因为山体滑坡而意外去世，这对于林家等一些人来说这是天大的悲剧，但对于林家的少数人和秦杰这些人来说那就是特大、天大、无限大的喜讯了啊！

秦杰在自己的屋内放声大笑着，没有任何事情能比这个让他高兴的了。

“原本以为要等个三五几年，但没想到这一天却来得这么快，老家伙一死林家是谁的？当然是我秦杰这个林家的女婿啊，呀哈哈哈！”秦杰笑到了最后声音中带着几分癫狂之色。

等我整合了秦杰和林家的资源，将成为宁州酒楼业的霸主，数年后便可以扩张至全国各地，我也将成为全天下最有钱之人，到时候就算是那些官员们也要巴结我……

我秦杰的名字，将永垂青史！

至于即将成为林家主人的那个女人，将成为我控制的傀儡，在强大的命运惯性之下，她没有任何反抗的余地，只能乖乖的依靠秦家，依靠我！

秦杰笑的喉咙有些发干之后，这才停了下来，神色狰狞的望着窗外，道：“不过在那之前还需要做做样子，我秦杰的时代……即将到来了啊！哈哈哈……”

……

岐山，是在宁州城不远外的一个叫做九盘路的地方，这里是前方许多地方的毕竟之路，是连接着宁州和其他城市的重要道路。

山路不但狭窄，而且蜿蜿蜒蜒，连绵不绝一不小心马车就会落入万丈深渊，而且一旦到了雨季经常变出现山体滑坡等情况，严重堵塞前行的道路。

而这次林雪的父亲就十分不幸运的遇到了这种情况，被泥石流直接埋没，根本没有生还的可能。

在得到噩耗之后的第二天，林雪、秦杰已经林家的众多人来到了出事的地方。

看着眼前已经被淹没的道路，林家的众人都是沉默了许久。

“这里就是老爷出事的地方了，不过要把这些清理干净，大概需要三天的时间。”

“等我们找到老爷的遗体，便在第一时间送到宁州。”

然而林雪却不愿意接受这个事实，上前几步道：“不可能的，我爹是不会死的，你们可不要胡说，他……他答应过我，要给我带我最喜欢吃的点心！”

说着林雪便朝着前面的泥石流堆爬了过去，林家的下人见此顿时吓了一跳，一群人急忙的将她拉了回来。

“小姐，你这是做什么呢？这片区域才塌方过，你这样去真是太危险了！”

“这种危险的事情自然是由我们来做，你还是先回去休息下吧。”

林雪的泪水已经顺着脸颊流了下来：“爹……”

而就在此时，天空中突然传来“异象”，居然有大量的纸钱从天上落了下来，这让众人看的一阵疑惑。

而后，他很快发现，是秦杰在命令手下的人已经在扔纸钱了，虽然还没有找到林雪父亲的遗体，但是他已经认定他失望，在哪里故作痛苦不已的大哭了起来，那演技比任何人都还要真。

秦杰一边哭，还一边哀嚎道：“我的岳父大人啊，你……你怎么就这样去了啊。杰儿还没有好好的孝敬你老人家，你却走的如此的匆忙，你怎么忍心让我和雪儿独活于世啊！”

秦杰一把屎一把尿的哭着，让一旁林家的好一些人都被感染，不禁也泪流了起来。

“不过你老人家泉下安息吧，我一定会吧雪儿照顾的好好的，不然我以后也没脸去见你啊，至于林家我绝不会让你辛苦打下的产业衰落的！”

秦杰一边说着一边哭，对着身旁撒钱的人大声道：“用力跟我撒，可别让我岳父大人在下面没钱用了。岳父大人，你如果在下面钱不够用了，在给我托梦吧！”

秦杰装模作样的功夫真是太厉害了，看的一旁的那些人都是感动不已。

“秦杰少爷的一片孝心，真是感人啊！”

“小姐的后半生托付给他，我们这些人也真的放心啊。”

“是啊是啊。”

林雪自然知道秦杰多办都是装出来的，而孤身一人再一次来到了事发地段，寻找她爹的下落。

然而他能找到的东西，却是她父亲给他带的点心……那是岐山一个小镇上特有的点心，也是她最爱吃的点心，每次都会给她带回来。

虽然已经落在地上，跟泥土混合在一起，但她还是将其拾了起来。

而林雪将这点心捡起来，回到这边的时候，秦杰已经演戏完，擦掉了泪水。

“小姐回来了……小姐你没事吧？”

秦杰也急忙上前来到林雪的面前，道：“雪儿，我听说岳父大人出事第一时间就赶过来了。恩？你手里拿着的是典型，这么脏肯定没办法吃了，快把这些脏东西扔掉吧，到了宁州我会跟你买的。”

……

第一百九十三章：崩裂

秦杰越是这样假装关心林雪，林雪就越是觉得作呕。在食天宗她已经彻底将秦杰的那恶心、卑劣为了达到目的而不折手段的面容看清楚了。

更何况这一盒点心，是他父亲用生命换回来的糕点，就算是沾上了泥土，她也不会嫌弃的将它们全都带回去吃掉。

而此时林雪的心情，秦杰怎么又能够理解？一心只想夺得林家，将林雪作为傀儡和棋子，怎么可能又能理解林雪呢？

林雪就连话都不想跟秦杰这丑陋之人多说，双手抱着从泥土里捡起来的点心，绕过了他。

秦杰见此，则是愣在原地……居然无视我？这个臭婊子！

……

之后几天里，林家的老爷的遗体送回了家，并且举办了葬礼，在葬礼上林雪又不难免一阵哭泣，而秦杰也是拿出了他奥斯卡的演技，大哭了一场，又是得到了不少人的同情。

因为在葬礼上秦杰表现出来的礼数有加，让林家的好一些不知情的下人认为，林家如果让秦杰来继承不但不会衰落，而且还会不断富强。毕竟秦杰身后还有一个堪比林家的秦家。

两大家族带来的合并，那可不就是简单的1+1=2那么简单而已。

秦寿从那一日的天气早就知道了宁州即将出大事，不出他所料，果然发生了这种悲剧的事情……

随着林家老爷子的意外去世，加上他之前又没立下遗嘱，所以导致了很多事情都没交涉清楚，那些一直对林家有二心的不安分子，也在这个时候即陆续的跳出来开始作祟。

也因为除了这种事情，所以这几天秦寿都要闲来无事可做，应该说是林家上下都没心思去理会他。

毕竟林雪之前就跟他开了后门，所以没有林雪的吩咐一般人是不敢跟他安排活儿的，加上又是情况特殊。

秦向天闻言，也是在私底下见了秦寿。

宁州，某个小酒楼（单独的房间内）

“真是未曾料到一项健朗的林老爷子居然会出现这种意外，真是可悲又让人觉得心痛。”秦向天不由摇头一直这样的叹息着。

坐在秦向天对面的自然是秦寿，他没有开口说话，正在沉思着什么。

秦向天放下手中的酒杯，又道：“宇儿，这个时候你应该多陪陪林雪，让她从悲伤中尽快的走出来才是。”

“大舅说笑了，我现在就是林家一个打工的，我去安慰她做什么？而且现在林家上下动荡不已，她怕是忙的不可开交了吧，哪里有这些闲工夫。”秦寿不由这样道。

“话虽这样说，但是你这样什么都不做也不是办法吧？既然你已经进入了林家，也应该做点什么才对……而且，你应该也十分清楚大舅，一直希望你做什么。”秦向天苦口婆心的对着秦寿道。

秦寿哪里不知道秦向天这是想表达什么，微微沉吟道：“林雪现在不仅需要核对最近五年的账单，还需要安抚各大主厨和元老，这么大的压力，她一个女生也不知道能不能撑住。大舅你放心吧，关键的时候我不会做事不理的，但至少不是现在。”

闻言，秦向天这才笑了笑点头道：“宇儿，能有你这句话大舅就放心了。有你在林雪应该没事。”

“今天的林家也是格外的不宁静啊，我走的时候好像来了几个不速之客，如果这次谈不好的话，林家要开始分崩了！”秦寿道。

与此同时，林家的宴会厅

此时桌一张桌子面前坐着的都是林家的元老、或者是掌权之人，此时他们正在进行着一个重要的会议。

“各位咱们几个都是亲自，又都在林家有干股，趁着雪儿还没有来，我们几个先商量商量吧。”

“没错，我们几个在林家占股加起来有二层多，林家的未来利益可是关系到我们！”

刚才说话的都是林家的一些亲戚，当时林家才开始发展的时候，他们都投了一点钱在里面，也是他们死皮赖脸的非要入股。

心软的林老爷子想到是一家人，也就答应了他们的请求。其实要不要他们这点钱对于当时的林家都没有多大的影响……

随着林家的产业越做越大，他们的股份自然也变得越来越多，而后得不到满足的他们也是相伴设法从林家里面掏银子出来。

所以今天终于有了机会，他们要接着这个机会将他们的在里面的股份好好的利用起来。

这时候林雪的大姑也站了出来，道：“各位，以雪儿这个什么都不懂的黄毛丫头来做家主的话，林家迟早会被败光，倒不如我们这样做吧……”

第一百九十四章：崩裂续

林雪的大姑在这一群人平日里最会作怪，现在林家出现了这种事情，她自然是不会放过这次机会从中渔利！

“要我说雪儿还是太小了，也不可能支撑一个产业，但不久之后便是和秦家的婚礼，从此林家和秦家便是一家人。”

林雪的大姑对着在座的众人，这样道：“在秦家的帮助下，我们林家的未来说不定会更好，这一点不用多说，所以各位你还在犹豫什么？”

这话落下，立刻得到其他人的赞同。

“这种说法我完全赞同。林家和秦家竞争多年，明争暗斗都有得罪过对方的时候。几年前，雪儿和秦宇的失败婚姻，更是让两家的关系降到了冰点！”

然而听到这里，有人立刻持以反对的意见站了出来。

“哼，这么多年的仇恨岂能可以考一场婚姻就能消除，依我来看，他们秦家联婚是假，而想独吞我们林家才是真，堂客（林老爷子）在世的时候还有一力之争，可如今谁来主持大局？”

“你这是说的什么话？嫁出去的姑娘就是泼出去的谁，哪里有收回来的道理，雪儿以后就是秦家的人，指望她来维持我们的利益，根本不太现实！”

闻言林雪的大姑又道：“这样说也太没有人情味了吧？只要我们日后可以持续获得可多的分红，林家被秦家吞并又有什么不好的呢？”

“我看你是钻到钱眼里去了，你们这是要让我堂哥的基业毁于一旦吗？”

“哼，你懂什么？我们的目的不就是钱吗？那老头子在的时候对我们如此抠门，林家在不在完全没影响！而且到时候我们还可以联合起来跟他们谈条件。”

“是啊，毕竟我们在林家的股份放在哪里，也抢不走，联姻的这事情对我们只有好处，没有坏处，难道让我们去依靠一个黄毛丫头？真是可笑！”

然后就在这几人议论于此的时候，大门突然被推开，林雪甚是有气势的走了进来。

“不好意思，怕是要让各位叔叔婶婶失望了，你们口中的黄毛丫头已经是林家的家族，我林雪以家主的名义宣布，和秦家解除婚姻，我要一个人支撑林家走下去！”林雪走进来说的这一席话，让在场的所有人都是一惊。

旋即，这些人就像是被踩到了尾巴一样的跳了起来。

“你……你说什么？解除婚约？”

“谁给你这么大的胆子做的！这婚约可是你父亲在世的时候定下的，你这是大逆不道啊！”

“而且你已经有过一段婚约，秦家愿意娶你已经是发善心了，你可要考虑清楚！”

林雪脸上带着不可动摇的神色，道：“各位叔婶就不要在劝我了，我已经考虑十分清楚，加盖了林家的印章的信件已经在去秦家的路上，此事已经成定局！”

林雪的大姑、二姨妈等人闻言，都是脸色大变。

可恶的臭丫头，居然做出这种事情！我的计划，全都被她搞砸了……

“你到底是怎么想的？解除婚约那必定会遭到秦家的报复，之前的那次事情已经是血的教训，你还想再弄出第二处事情那吗？”

“在过去十多年，林家在宁州都是排第二，与第一的秦家相差不多，一直呈现鼎立的局势，可是后来因为因为你给秦宇的休书，让秦家的脸面荡然无存，之后的几年里我们可是遭受到了秦家的疯狂报复，元气大伤！”

“现在林家虽然排在第二，但是份额相比已经比秦家相差甚远，你搞了这么一出，恐怕会直接跌出第三！”

“是啊，而且做儿女的最重要的事情可是一个‘孝’，你父亲辛辛苦苦林家做到现在的规模，可不是让你败坏的，他泉下有知肯定会死不瞑目！你这个不孝女！”

“总之你快点叫人把信追回来，这件事情就当什么都没发生过！”

……

恰好与此，秦寿也刚从外面回来，路过这里的时候敏锐的超听觉将里面的对话全都听了进去。

“一个选择与秦家联姻，日后抱大腿，而另外一个选择解除婚约，独自支撑林家，他们毫不犹豫的选择了前者，这真是足够现实的世界呢！林雪的压力，很大吧……”

秦寿默默的选择走进了厨房，然后拿起了菜刀制作起了料理。

此时并没有其他人在厨房内，所以根本没有看到他拿出全力做菜的样子，那速度已经不是常人所能达到的……

第一百九十五章：镇魂面

林雪虽然这样冲进了屋内，对着自己的叔叔婶婶说出了这一番话，表面上虽然若无其事，但心里却已经开始产生了动摇……

她十分位清楚自己这些叔叔婶婶的品行还有性格，做出如此决定必定要抱着跟他们争斗到底的心里。

“雪儿，你这个不孝女你有没有听我们在说啊？虽然我们现在对你厉声厉色，但是你要清楚我们这全都是为了你好！”

“我们是亲戚，怎么可能会害你，这一点还请你放心好了！”

“就是，我可是你大姑，我是看着你长大的，你居然连大姑的话都不听了？真的是长大了，就翅膀硬了吗？”

“你倒是说句话啊？”

林雪并不是没有在听，而是……她内心开始动摇了，因为……阻力实在是太大了，她眼前的这几个亲戚，真的很难缠。

果……果然还是没有太好的办法吗？要……要不然干脆就听他们的……接受自己的命运算了……这样子真的获取会……好一点。

但……但是我真的不甘心……应该说是我放不下那个人……

林雪只能在心里如此的复杂纠结的想着，正在为难难之际屋内的门又被推开了。

众人顿时将目光方向门口，只见秦寿和另外一个厨工端着一碗碗冒热气的面条走了进来。

“各位，用餐的时候到了，大家一边吃吃面，一边的继续心平气和的聊天吧！”秦寿说着将几碗热气腾腾的面条送到了众人的面前。

“面？”

包裹一旁的林雪都是愣了一下。

“什么啊，这看起来只是很普通的面啊，林家还真的是衰落了啊，厨师居然只能做出这样水平的面而已？”

“算了，正好我们也饿了，吃一碗暖暖身子，等一下也有力气好好的说明一下这事情！”

然而对于秦寿厨艺甚是了解的林雪知道，出自他之手的面岂能是凡品？

没错，这是秦寿精心制作的——镇魂面！

这本不是秦寿自己发明的料理，而是另外一个世界，号称面点王罗根发明的面。

据说就连皇帝生气时吃了这碗面便平静了下来，这是拥有“镇魂效果”的神奇之面……

果然，林雪的几个亲戚在吃下这面的第一口的时候，脸色不禁一阵变化，随后他们像是着了魔一样的，根本无法停下来的将面一个劲儿的朝着嘴里不断的送去。

仅仅两三分钟的时间不到，这一碗面，被吃的干干净净，连汤都不剩下的那种。而且最让林雪觉得不可思议的是，他们在吃了之后，居然是甚是悠闲的躺在椅子上怡然自得的。

林雪见此，不禁又是一惊道：“刚……刚才明明还如此心浮气躁的叔叔婶婶们，在吃了那一碗面后，居然安静了下来，如此的心平气和……”

“还真是让人不可思议，明明看起来如此普通的面，却有这样深邃的味道。面十分的有嚼劲，汤头也是用猪骨头高汤进行熬制而成。”

“还有配菜居然用的是鲍鱼、鱼翅等海鲜，配合汤头和面，别有一番滋味啊！”

“不知道为什么，在吃完了这一碗面后整个人都心平气和了下来，所有烦恼都暂时忘记了。”

“这种悠闲的感觉真是太棒了……”

“是啊，真想一直保持这种样子。”

“就是说啊，大家是一家人早就应该这样心平气和的下来，好好将事情处理好，把关系弄得那么僵硬，真的不太好。”

……

趁着几人因为吃了镇魂面而暂时稳定了情绪，秦寿这才来到林雪的面前，道：“我能帮你的就只能到这里了，至于接下来改怎么做，就看你自己。倒是是要独立走下去，还是被命运牢牢束缚，就看你自己了……”

对着林雪说完这话之后，秦寿就离开了屋内。

而林雪在片刻之后，也似乎是下定了决心一般。终于在一番的激烈争论之后，林她做出了一个大胆的决定！

“既然各位叔叔婶婶对我林家的未来不看好，雪儿也不会让你们陪我冒险……来人，把那个东西拿上来！”

林雪说完，管事的将一摞的地契和银票拿了过来。

“这是林家的部分地契和现银票，你们手中的股份现在我全买回来，具体的价格是……”

……

在大量金钱的诱惑下，这叔叔婶婶终于答应了，而且答应的十分的爽快，因为拿钱走人这是最好不过的选择了！

第一百九十六章：彻底瓦崩

“既然契约已经签好，各位从今天起便不再是我们林家的股东了。”

此时在林府的大门口前，林雪将她的这些亲戚叔叔婶婶给送走。他们现在都是笑逐颜开，因为从林雪手里直接拿了不少的现金银票，同时还有房契。

这比起当初他们投入林家的钱比起而言，多了好几十倍。对于他们而言能在这种情况下，还能拿到这么多钱，他们自然是愿意，而且对于他们来说这也是最想要的结果。

“各位满足，雪儿还是其他好事情要处理，不送你们了。”

然而就在此时，远处跑来了林雪贴身丫鬟小蝶慌张的声音。

“小……小姐，不好了，大事不妙啊！”

小蝶慌张的来到了林雪的面前，道：“刚刚我们旗下的九名主厨提出辞职，还有之前欠账的商户都上门来催债了！”

正要离开的几个叔叔婶婶不但没有为他们担心，反而是幸灾乐祸了起来。

“这不是明摆着的事情吗？跟秦家关系闹成这样子，而且还是在这种情况下手。”

“不过还好我们已经拿钱走人，不然我们铁定也会被坑进去的。”

“好了好了，走吧走吧~这对我们来说已经是最不错的结果了，今后这里我们也不用来了。”

“哈哈哈是啊，拿着的那些钱和房契已经可以安安心心的过下半辈子了。”

在这样的议论之下，林雪的几个叔叔婶婶这样的离开了，不过在听到这些话后，林雪没有一点的意外，因为这些见风使舵是为金钱的亲戚她早就看透了。

反而这样还更加激起了她的势必一个人将林家支撑下去的决心。

“蝶儿无须惊慌，你现在跟我去安抚那些剩下的主厨吧，只要还有一线希望，我一定要将这个家支撑下去！”林雪这样的说这朝着林家外面而去。

远处的秦寿却将这一切都看在眼里，眸子里带着几分怜意。

“没想到看起来如此柔弱的林雪，也会有如此刚强的一幕，就是因为看透了这所谓的亲情和朋友吗？因为，这些所谓亲戚和朋友，都只有互相利用的金钱利益的关系罢了。”秦寿站在窗户面前，如此叹道。

与此同时，秦家

秦杰在受到来自林家单方面的解除婚约的书信之后，愤怒不已，将手里的信直接撕成了粉碎。

“那个女人的脑子到底在想写什么啊，居然解除婚约！”

秦杰拳头握紧，神色中露出了狰狞之色，道：“他们敢做出这种事情，置我们秦家的面子与于不顾，我一定要让他们知道得罪我们秦家的后果是什么！”

一旁的秦霸天见秦杰如此愤怒，却是另外一幅高兴的样子，劝道：“杰儿不要气坏了身子，现在的情况对我们秦家来说已经十分不错，因为就在刚才已经有林家的九名主厨加入了我们，明天我再去游说不定可以拉拢更多的人！”

秦杰觉得这样还不够解气，不由转过身来对着秦昊天，用命令式的口吻道：“三弟，你手下的那些人现在已经能派的上用场了，就像两年前那样子狠狠的打击他们林家吧，现在是时候该你出手了。”

然而秦昊天闻言后，根本不为所动，目光望向窗外一言不发。

“三弟，我说话你没听到吗？”秦杰声音中带着呵斥再次道。

这时候秦昊天终于开口，却是不回头道：“秦杰有一件事情希望你不要搞错了，两年前那次针对林家的行动，完全是我想为哥哥出气，而这次你的事跟我一点关系都没有，还有不要用命令式的语气跟我说话！”

这话落下，秦杰的脸色又是变了变，望向秦昊天的目光中带着恨意和冰冷的杀意。

可恶，这条秦宇养的狗，完全不听我使唤，以后我一定会找机会将他除掉。秦杰在心里暗暗下决定新道。

在回过头来，林家这边

秦寿正在林家院子的亭子里，现在的林家就只是跟昨天相比，少了几分昔日的热闹，多了几分凄凉。

“这就是人情世故啊，所以……我也是受够了，每一世都是如此！”秦寿甚是厌恶道。

然而就在这时候，身旁传来了两个声音。

“秦公子，你怎么还在这里？”

秦寿回过头一看，这不是当日迎接他来林家的那个管事的吗？此时，只见他挎着行李，和另外一个人准备离开。

“秦公子你也快点走吧，林家已经彻底没戏了。我们都离职了，秦家以两倍的工资招聘林家的员工，你也过去试试吧。”

秦寿微微皱眉，只从嘴路吐出了两字：“不去！”

“真是的，还真不是抬举。”管事的人小声这样嘀咕着。

第一百九十七章：最后的希望

仅仅三天不到的时间，林家已经走了半数以上的人。其原因十分简单，就是因为林雪断绝了与秦家的联系。

在其他人眼里等于是将自己闭上了绝路，他们认为跟着林雪不但没有好果子吃，而且林家也会一天一天的衰落下去。

所谓树倒众人推，这就是现实。

尽管林雪对一个个曾经的老员工们进行挽留，但是又在秦家的双倍工资下，以及施压下，他们最终还是选择了离开。

林家上下这么多，每个人都可以选择一走了之，但是只有一个人不行，因为这是她的加，她走了这个家就真的不复存在了！

“林小姐你不用说了，我已经决定离开林家去外面谋生，好了我现在就告辞！”

又一个主厨十分果断没有余地的拒绝了林雪的挽留，这话说完之后就将离开了林家，戴上了大门将其重重的关上。

“嘭”的一声，回荡在空荡荡的林家院子内。

林雪低着头，泪水不禁顺着脸颊滑落了下来。

在一旁林雪的贴身丫鬟见此，不禁上前安慰道：“小姐，不要难过了，这些人现在对我们爱答不理，以后我们一定可以让他们刮目相看的！”

林雪不由望着天空叹了一气，道：“蝶儿陪我到外面走走吧，我想散散心。”

“好的小姐。”小蝶点头。

而后两人走出了空荡荡的林府，来到外面抬头望着天空，此时就连天空也是阴霾一片似乎在预示着什么。

两人就这样漫无目的的在大街上这样的走着，许久之后小蝶这才开口道：“再过不久就是宁州的烹调大赛，只要我们能拿下冠军，就一定能夺回昔日的名气，证明我们的实力，对吧小姐？”

林雪听后不由一叹，道：“那里有这么简单，我们林家能确定出战的就只有我跟奎坨长老而已，这次烹调大赛足以决定接下来林家的兴衰，各家自然要派出精锐主厨出来迎战。

虽然奎主厨他们很优秀，但是说实话获胜的几率很小，出战的水平至少不能弱于我才可以……这次真的很困难。”

小蝶听到林雪这样说不由摸着故作思索的样子，道：“要说不弱的厨师的话，我们林家不是正好有一个吗？而且这个厨师还是强的离谱的那种……”

“谁……你在说谁？”林雪故意这样问道，心里已经在发虚了。

小蝶甚是平淡道：“还能是谁，秦宇呗~”

“啊……小蝶，你……你早就认出他了吗？”林雪吃惊道，同时脸上蜜汁红润了起来。

小蝶点了点头道：“本来一开始没认出来，但是小姐你几次不经意间喊了他的名字，我也只知道了。”

“好……好吧，是我的疏忽，但……但是你不要将他的身份告诉别人，不然会给他带来不利的。”

林雪对着小蝶嘱咐后，又道：“出战者必须是林家的家人或者是五年以上的老员工，这也是为了考核各个参赛者的真实水平，不然都去重金聘请高手，这个烹调大赛也就失去了意义。”

林雪的意思很明显，秦寿固然十分厉害，但是他既不是她的家人，也不是在林家拥有五年厨龄之人，不符合这次的烹调大赛。

虽说烹调大赛表面意义上人人都可以参加，但几年下来却成为了各大家族以及酒楼、菜馆明争暗斗的比赛。

所以不知道从何开始，有这样一条不成文的规定，也限制了好一批的人参与。

当然，就算能让平头百姓参加，但也只是去当炮灰，丢人现眼罢了……

不过小蝶却又道：“但是秦宇给我的感觉像是半个家人呢？毕竟以前是小姐的丈夫，后来只不过分道扬镳罢了，对了……”

小蝶突然想到了什么转过身来对着林雪，道：“小姐，其实让秦宇代表我们林家出战也不是不可以，而且十分简单。只要小姐跟他在结一次婚，他就是我们林家的姑爷，参加烹调大赛就没任何问题了吧？”

林雪听后愣了片刻，旋即脸色变得红润无比，只见她红着脸着急道：“结……结婚，你这是在说什么啊？蝶儿你在这样说……我……我就生气了！”

虽然林雪这样说，但小蝶却完全感受不出她有任何生气的样子，反而脸色已经是红润了一片。

“我说小姐……我只是随便提提意见而已，你如此着急又脸红做什么？”小蝶白眼道。

“你……你……”

林雪许久才恢复常色，道：“小蝶，先不说婚姻是何等大事，秦宇可是秦家的人，让他代替我去对抗秦家怎么都说不过去……”

“小姐你又糊涂了吧，秦宇早就被秦家赶出家门，他早已经不是秦家的人了呢。”

……

第一百九十八章：十年前的赌约

听到小蝶这样说，林雪在沉默了片刻后道：“那也是不行，虽然他被赶出了家门，但是如果再一次的面对自己的家人话，一定会很难堪吧？我们不能在跟他添乱了……”

听着林雪这话，在看着她现在的这样子，一旁的小蝶不禁再次升起白眼，道：“我说小姐，你现在的样子真的跟一个小媳妇一样呢，难道你……”

也只有林雪从小与她一起长大的贴身丫鬟才能这样的调笑她了，因为这话林雪再一次的变得面红耳赤，同时在这一刻她也暂时的忘却了自己的烦恼。

“蝶儿你给我战出，可恶看我非得把你的嘴撕烂不可！”

“小姐，我随便乱说的，你就当什么都没听见好了~~”

两人一般这样的闹腾，一边的追逐直到前方出现了一个身着白色厨师的年轻人的时候她们才停了下来。

林雪在看到这个人的瞬间，原本转晴的脸色顿时又阴沉了下来。

“秦杰！”

没错，此时挡在林雪面前的就是秦杰，他正在用阴沉的笑意盯着林雪。

“林大小姐还真是悠闲啊，这样子完全不像是死了爹的人呢。嘿嘿嘿。”秦杰这样的嘲讽道。

林雪脸色彻底冰冷了下来：“秦杰，你还在这里做什么？告诉你，我跟你已经没有任何关系了，就算你求我我也不会跟你成亲的！”

“求你？你别搞笑了行不行？你还真把自己当回事了啊！我现在过来，就是为了给你看一样东西的！”

秦杰说着将一份协议书送到了林雪的面前，给她看。

林雪和小蝶在看完之后，都是脸色大变。

“这……这是……不可能的，这东西绝对是假的。”

林雪根本不愿因相信协议上面写的是真的，道：“我爹绝不可能会签下这种东西。”

“上面可是有你们林家的印章，这可是千真万确的事情。”

秦杰双手环抱于胸，一副小人得志道：“为什么不可能签订这赌注？因为那可是在十年前签订的啊！

十年前的宁州是秦家和林家两家平分秋色的局面，而那一年的‘烹调大赛’异常惨烈，最后是秦家以微弱的优势获胜。当时你爹心里不服，与我们签订了这一份赌注，约定十年后在一战。

而赌注的内容便是，今年的‘烹调大赛’之争的获胜的一方，可以得到对方世家十座酒楼！

然而林家的那老头子，做梦也没想到吧？十年之后，宁州的变化居然是如此，他已经命丧黄泉，林家早已经是付不起的烂泥了啊~啊哈哈哈啊！”

秦杰笑的甚是大声，也甚是猖狂，他之所以会在这里对林雪这样说，认为这次的“烹调大赛”获胜的人已经是他们秦家无疑，这种板上钉钉的事情，还用多说吗？

这样猖狂的说出来，完全是为了打击林雪的自尊心，将她的信心彻底的瓦解，打击的体无完肤！

“竟……竟然存在这种东西，从……从来都没有听爹提起过啊。”

林雪的额头的汗水已经顺着脸颊在流下去，身体也在微微的颤抖。

这下情况甚是不秒，因为十座酒楼这完全可以决定一个家族的生死，更何况是现在岌岌可危的林家，如果在被拿走是十座酒楼，这无异于是毁灭性的打击。

一旁的小蝶见此，二话不说躲过了林雪手中协议书，三下五除二的将其吞进了嘴里，居然将一张纸直接的吃进了肚子里。

随后看着眼前的秦杰，道：“姓秦的，我可没见过什么赌注现在请你马上滚吧。”

秦杰见此不禁又是笑了几声，道：“你是白痴吗？你以为我会把原件给你们看吗？那只是一张复印的一份而已，原本如果婚约顺利达成的话，这赌约就可以马上作废。”

“什……什么！”

“但现在，它必定有自己存在的价值。想必你也十分的清楚，这十座酒楼对于林家和秦家的重要性，即便是你们那边还有四个不离不弃的长老，但是秦家也必定能拿到三战全胜的成绩。

烹调大赛我们将用全力夺取胜利，而我秦杰也会代表秦家参加。嘿嘿，你认为你们有什么胜算？”

秦杰说完同时又在心里阴沉的笑道：而且，你这笨女人还不知道吧？你们其中两个长老，也是我们秦家多年就派过去的卧底，这次你们林家死定了。

“我现在可是万分期待比赛结束后，你下低那高傲的头颅跪在我面前，那求饶的样子，那么半个月后赛场上我们不见不散，哈哈哈！”秦杰大笑着而转身离去。

第一百九十九章：帮忙

而后林雪回到家后，果然找到了那一份被她父亲藏在一个只有她知道的箱子里的赌约。

当看到上面有林家专用的画押的印章，以及其他人无法模仿的字迹的时候，她顿时明白过来，秦杰所说都是真的，并非是吓唬他的而已。

“没想到是真的，赌注真的存在，十座酒楼这份赌注的后果，现在林家根本无法承担，如果烹调大赛失败，更是证实了林家衰落的从原文，再加上赔偿的林家，就已经彻底完了！”

林雪一边忧心忡忡的说着，一边在空荡荡的林家大院走着，不知不觉间她走到了秦寿所在住的大房子面前。

“秦宇的住处……没想到不知不觉之间走到了这里。我……我到头来，还是要去求他吗？”

林雪在门外踌躇了许久，但都没有勇气去敲门。

“林家都已经这样子了，他现在……还在吗？就算是不辞而别，我也没有理由去责怪他。”林雪这样这样自言自语的说道。

但是在犹豫了许久之后，她还是敲了敲门：“秦……秦宇，你在里面吗？秦宇！”

但是叫了几声，却发现屋内没有任何声音应答，林雪不由更是失望了起来。

“果然不在啊，反正也走累了，就在门口休息一会儿吧。”

林雪就这样的坐在秦寿的房间的大门口休息了起来，却不知道屋内的一双眼睛头门门缝看着她。

秦寿当然在屋内，但是他却没有着急的去回答林雪，静静的在屋内看着其情况。

“林家里有很多府工都辞职了，秦宇也走了吧？说不定已经不告而别了，毕竟林家现在成了这样子，谁都不愿意留下来受罪吧。”

林雪坐在台阶上，背对着大门口望着萧条的林家大院：“以前总是觉得父亲奔波在外，并没有什么好忙的，可是当我去主持这个家的时候才发现，是如此的力不从心。他以前能抽出时间陪我已经是十分不容易了，我真是……太不懂事了！”

说着说着，在想到她父亲的事情，林雪的眼泪终于这样不争气的流了下来。

“啪嗒啪嗒”的落在地上，在萧条异常安静的林家大院里，听的十分清楚。

“你跟以前相比明明变了那么多，可是我……却一点变化都没有，还是像以前那样装出一副对事情胸有成竹的样子，永远高高在上的姿态。

说到底不过是为了维护作为林家大小姐的尊严，一直在逞强恶意日，真是的我弱小真的要命，跟根本无法保护这个家。就像他们所说的，林家迟早要混会在我的手里……”

林雪以为秦寿没有在屋内，所以才会坐在这里说了这么多的话。

然而殊不知她的这些话，全都秦寿听了进去。

“不知不觉说了这么多，时间不早了，家里有好多的事情要处理。”

林雪说着又站起身来，背对着秦寿的大门口：“就当我对着空气发了牢骚吧，也幸亏你听不到，不然我都不知道怎么面对你了……”

又说道这里，林雪停下了脚步转过身来又看着秦寿的屋内道：“对不起，到头来想让你帮我的这种话，我却始终无法说出口……”

“哎，还真是麻烦啊。”

就在林雪欲要失望的离开之时，伴随着秦寿的声音响起，在他面前的大门也被打开。

对于林雪而言那是熟悉的声音，那一闪被打开的大门中仿佛射出了一道……希望之光！

“这是搞不懂你们这些有钱人的大小，永远都不会有话直说，说吧。要我怎么样的帮你？”秦寿站了出来这样的对着林雪道。

伴随着秦寿的这话落下，原本一直在林家上空的乌云居然这样的消散了，而几缕阳光也穿透过了乌云，照射了下来。

……

翌日

“你……你说什么？要……要结婚！”

此时在林家的议事大厅内，听了这丫鬟小蝶的话后，不管是林雪还是秦寿都是愣在原地许久不能回神。

“姑爷不必大惊小怪，只是假结婚而已，虽然也要去媒式哪里领取结婚证~~”小蝶甚是轻松的说道。

秦寿一听，嘴角微微抽搐道：“我说这跟真的结婚有什么区别？”

本来只是打算帮帮忙而已，居然提出这种请求？

“好吧，假结婚可以，那你可以告诉我你这样做的目的吗？”秦寿摊着双手询问道。

小蝶笑了笑，道：“很简单，只要假结婚你就是我们林家的人，就可以代表我们参加烹调大赛了~~也只有这个方法，能让你名正言顺~~~”

秦寿听后甚是无语：“就没有别的办法了？”

第二百章：计策

虽然林雪的贴身丫鬟说的甚是轻松，但是秦寿听得却十分的蛋疼，这都算什么事情？

好心帮忙，现在去要什么假结婚？这不是搞事情吗？

秦寿明显显得犹豫了起来，答应也不是，不答应也不是，所以陷入了纠结之中。

“姑爷你怎么想的，好歹也跟我们表个态吧。”小蝶现在直接称呼秦寿为姑爷了。

这个转变速度，也是让秦寿极度无语、

“考……考虑？我说姑爷，这种事情可是其他人无法求来的事情啊，这还需要考虑吗？”

小蝶额头几根黑线，不由转过身来看着脸颊已经滚烫，双眼有些发晕的林雪道：“我说小姐，姑爷犹豫不决的样子气死我了，你也来劝劝她啊。”

“蝶……蝶儿，你刚刚在说什么？我……我现在感觉什么都听不见，额……额头烫的不行，是……是不是生病了啊？”林雪的脸颊红润的跟猴屁股一样，热度也可以直接煮鸡蛋了。

见此，秦寿额头也是挂着一滴汗水，因为难得看到林雪这样脸红一次。而且……这是哪门子那门子的生命，分明是……

这一刻，秦寿才彻底明白秦向天之前对他说过的话——“大舅是过来人，当年的事情我们暂且不提，但我可以感受到林雪对你还恋恋不舍，有情在里面……”

“我靠，小姐你也用不着害羞成这样子吧？这根本不是生病，而是发情啊！”小蝶气的直接都爆粗口了。

而秦寿也是颇为尴尬，这种事情他内心是拒绝的。

正如之前秦向天所说的一样，过来人看的最为清楚……这两人明明都做了一次夫妻，却还是那么犹豫不决，就像是刚刚谈恋爱的那种感觉一样。

“拜托，现在可是林家最为难的时候，你们这样子真的让人很着急啊。”小蝶只能在心里这样着急，却没办法喊出来。

最后秦寿只能无奈的一叹，道：“算了，君子一言驷马难追，我都答应帮你们，这好人做到底吧，假结婚就假结婚吧，大不了等事情结束后才离掉就好了，只要能让我出战‘烹调大赛’就好。不过……”

秦寿对于“秦宇”以前的事情可是知道一些，他倒是无所谓，现在他担心的而是林雪。

“我就直说好了，上次婚事将你我二人闹得这么僵硬，我猜你对这件事情应该还有阴影才对，所以要不要这样做，请你考虑好。我不想因为这个事情，而让你受到伤害……”秦寿这样说道。

林雪在听到秦寿这话之后，整个人不禁一怔。

会有心理阴影？这这是在为我考虑吗？原来他昂才犹豫不决，是在为我考虑啊！秦宇……果然跟以前变得不一样了，能这样为她人考虑了。

“你放心吧，我绝对没问题，只要不跟你添麻烦就好。”林雪这样道。

一旁的蝶儿不由马上拍手叫好道：“太好了，这样说来你们就是答应了对吧？好，我这就马上去准备~”

“诶……蝶儿你……你等等我。”

林雪急忙追了上去但走到了门口的时候却停顿了下来，对着秦寿道：“秦宇……谢谢你。”

说的很小声，而后说完之后就跑着离开。见此，秦寿的嘴角不由了淡淡的笑意……不知为何，这种感觉意外的比较好？

……

只是在一天的时间，秦寿和林雪的婚事不经意间就传遍了宁州城，并且也引起了轩然大波，此时在大街小巷都在议论两人的事情。

“喂，你们听说了，林雪出嫁了啊！”

“咦，林家和秦家不是连亲了吗？这有什么好奇怪的。”

“不是秦家，而是一个叫做秦寿的人……”

“秦寿？我靠，这是个好名字啊，而且这人我们压根没听说过吧，这个哪里冒出来的牛人？”

“我看啊，林雪这也是心急了吧，毕竟接过一次婚的女人，为了推辞秦家而随便找了一个备胎，一定是这样的没错吧。”

……

这个消息很快传到了秦家这边，秦家的父亲秦霸天在听到这个消息之后，也是比较的吃惊。

“老爷事情就是这样，他们两人已经领过了婚书，将于三天之后举办婚礼！”一个下人对着秦霸天这样的禀告道。

秦霸天听后自然是愤怒不已，道：“真是柯旭，这个林雪刚刚退婚，现在又跟其他人结婚，她这不是赤果果的让我们秦家出丑吗？这女人完全没有将我们秦家放在眼里，真是一个不知好歹的东西，我们必须想办法报复！”

“老爷还有关于那个叫秦寿的人，我也查清楚了他是食天宗过来的人。”下人继续汇报道。

……

第二百零一章：请帖

“这个可恶的女人完全没有将我们秦家放在眼里，真是太目中无人了！这个仇我们一定要报……”秦霸天沉声道。

随后下人又继续汇报道：“小的还听说那个叫秦寿的人还是食天宗的弟子，上次在胭脂楼他可是出尽了风头，甚是威风！”

秦霸天闻言，脸色顿时微微一变：“什么？食天宗的弟子……居然有这种事情？”

他立刻将目光落到在他身后，正在椅子上躺着一脸得意的秦杰身上，道：“杰儿，食天宗有这样一个叫秦寿的人吗？你认识吗？”

“秦寿？哼，完全没有听说过有这种人的存在。”

秦杰用一副淡淡的语气，而道：“这个人肯定在食天宗是一个无名之辈，因为天地榜根本没有他的名字，而且除了天地榜的出室外，其他人根本我就没放在眼里。

而且我最看不惯的就是这种人，生怕别人不知道自己食天宗的弟子，成天到处宣扬，实际在食天宗根本没有什么地位，成天在外面显摆风头。哼，等我遇到了一定要让他原形毕露！”

听到秦杰这样说，秦霸天才放下心来，道：“那么这种人就不足为据了，看来这林雪也只是为了找个人来应对现在的情况，这个女人的脑袋看来真的是有问题。那么杰儿，明天林家举行婚礼你去吗？我们完全可以借助这次机会，让他们林家的颜面无存。”

秦杰想到没想的拒绝，道：“不去，我要为烹调大赛做准备。”

秦霸天对于秦杰的作为自然是支持，所以点头道：“好，我的就好儿子你就好好的准备吧，我明天跟你母亲一起去看好戏就可以了！”

“随他们去闹吧，反正在烹调大赛上狠狠的将那个笨女人击败就行了……到那个时候，我要让林雪这个笨女人亲自跪下求我！”秦杰阴沉着脸笑道。

与此同时，林家这边

看着桌子上依旧是堆积起来的请帖，林雪和小蝶都是愁眉苦脸，不知道改怎么办才好。

“唉，发了整整两天但是还剩下这么多，压根就没有发出去几个。以前别说是小姐的婚事这种大事情，就算是小姐的生日宴会那也是一帖难求。”

小蝶甚是不爽的抱怨了起来，道：“那些家伙原来都是赶着凑上来，赶都赶不走，现在可好，一个人都见不到，这些请帖什么时候才能发的出去啊！”

一旁的林雪也不禁悄悄一叹：“蝶儿，不要在抱怨了，这结婚是两个人的事情，没有人来参加宴席也是没有关系，更何况现在林家是这样子。这一次就算在这么少人，比上次我们只有两个人好多了吗？我已经习惯了，没关系……”

看到林雪这样子，小蝶不禁黯然神伤，从小就跟着林雪的她怎么不会了解？虽然嘴上说的不要紧，但是她清楚林雪现在心里十分的失落。

毕竟那个女人不喜欢自己的婚礼盛大而隆重？

小蝶随后拿着一大叠的请帖悄悄的走出了房间，看着手上堆积的请帖，暗暗下定决心，一定要尽可能的将手中的请帖多发出去，不能让林雪失望。

而就在这时候，秦寿恰好路过这边，看着小蝶手上的请帖不禁道：“怎么，请帖没法出去吗？”

“姑爷，你刚才出去了吗？”

“恩，出去办了一点事情。请帖这么多，还要继续发吗？”秦寿问道。

小蝶点了点头，道：“恩，我准备去拜访以前几个认识的熟人，能多发几张就多发几张。”

“是吗？那我帮你吧，能多发几张是几张。”秦寿也对着她道。

小蝶虽然没有说话，但却在心里惊讶不已，因为如果是以前的秦寿的话，决会说出帮忙这些话。

然而一上午过去了，请帖却依旧没法出去几张，两人不语带着失落的情心情回到了林家。

走到了桥上，秦寿二话不说抓起请帖全都扔到了桥下的河里。

“这种东西，根本不需要！”

小蝶见此愣了片刻，而后不仅大声道：“秦宇，你在做什么啊！这些可是我们辛辛苦苦做的请帖，你疯了吗？本以为你变好了，没想到还是这么坏。”

我从小就成长在林家，是林家收养了我，一直都是林家为我付出，在这种时候我应该为小姐做点什么，但可是……

秦寿哪里不知道这小蝶心里在想些什么，而道：“我知道你想说什么，但是如果真的想为林家做点什么的话，就好好的回去休息吧，接下来的事情交给我就好。”

这一刻秦寿身上透露出的自信和强大之色，让小蝶不禁一愣。

第二百零二章：三教九流

时间很快来到了秦寿和林雪“大婚”的日子。这一天，万里无云太阳当空照，今天的确是一个嫁娶的好日子。

宁州，某个著名的美食商人家里

“老爷，林家今天要举办婚礼，他们前几天就派人i送来了情况请帖，我们要不要去参加呢？”

此时一个下人询问着眼前的赫赫有名的美食商人，虽然他的年纪已经有60多岁，但在宁州也算是一个名人了。

所以林家结婚，也在会邀请他。

“老徐啊，你也跟了我这么多年，要不要参加你的心里会没底数吗？”

美食商人没有回过头来的说，道：“因为退婚的这个事情，让如今的秦寿和林家闹得水火不容的地步，我们虽然与他们两家都有合作，但是现在这个情况来看，未来的宁州必定是秦家的天下。这一点你应该也看不出来了才对。所以这个时候的战队很是重要。”

被称之为老徐的下人听后，不由一怔道：“老爷，那你的意思是？”

这个老人精的美食商人这才转过身来，看着老徐道：“林家已经是强弩之末了，去参加了林家的婚礼，就等于是跟秦家过不去。不止是我们，宁州的其他名门望族也一定会这样考虑的。”

“原来如此，还是老爷想的更周到啊，老爷正是英明！”

“哼，传我的话下，如果我们家里有谁赶去参加这场婚礼，我就打断他的腿！”

“是……是！”

……

正如这个美食商人所说的一样，宁州的那些名门望族们，只要有点头脑之人，都不会去参加今天林家的婚礼，因为去了就是得罪了秦家。

现在他们都认为宁州已经是秦家的天下，所以他们怎么会为了一个已经随时都要彻底垮台的林家去得罪一个马上霸占整个宁州的秦家？

这些名门望族们一个个比谁都精，在他们眼里只有利益，从不会估计什么恩情。

所以，这也导致了今天参加林家婚礼的人，都是那些什么都不知道的平头百姓，他们前去也只是为了凑个热闹而已。

而与此同时，林家这边

在天刚没亮的时候林家这边就已经在忙活了。虽然只有少数的几个人在忙，但是也代表今天是比较繁忙的一天。

“糟了，居然睡着了！今天可是小姐和姑爷大喜的日子，我的去帮忙才行……”

小蝶由于昨天晚上忙的比较晚，等到她醒过来的时候她发现自己睡着了。

急忙穿好衣服，简单的洗漱之后就来到了林家的正大院这边，当时当看到穿着一身厨师服侍的秦寿的身后，她顿时愣住了。

“姑……姑姑姑姑爷！你……你怎么穿成这样子啊？你……你这是打算做什么？”

小蝶吃惊的看着眼前穿着厨师服的秦寿，道：“你不穿新郎服而下厨的衣服，这……这是？”

“这还用问吗？当然是下厨做饭啊！”

“开什么玩笑，今天可是你大喜的日子，新郎官下厨这种事情完全没听说过！”

“这有什么好奇怪的？因为我要用料理招待客人啊。”

“啊……”

还没有等小蝶反应过来，那边黑压压的人群已经朝着林家涌了过来。

小蝶见此不禁一喜：“这……这些人都是来参加小姐婚礼的嘛？太好了，我的赶紧去通知小姐才可以！”

然而小蝶还没高兴完，人群中传来了一阵议论之声，随后人群不由自主的为前来之人让开了一条路。

只见秦杰的父亲秦霸天带着他的几个下人来到了这边。

“还真是可悲啊，堂堂一家之主林家大小姐的婚礼，来的人居然都是三教九流之辈，你父亲生前也是一个体面众人，如果他知道了自己的宝贝女儿婚礼成了这样子，一定会吐血三升吧！”

“亏我们还带来礼物，真是让我们大失所望啊！”

小蝶看到这两一唱一和之色，顿时警惕而又惊讶了起来，道：“秦霸天你……你们来这里做什么？还有什么三教九流，请你不要诋毁我们林家！”

秦霸天根本不在乎人群那些不爽的目光，右手一挥指着身后的众人笑道：“小姑娘，看来你是真的不知道啊，事实是不会说谎的，也不知道你是装傻还是真傻，今天来参加婚礼的这些人，都是平头百姓啊！全都是没有什么地位的人，连一位高官富豪，甚至是主厨都没有，这些人不是三教九流是什么？”

这句话说的，让小蝶顿时又是咬牙切齿，但却无可奈何。

“哈哈哈，真是悲哀，相当年林家鼎盛的时候，随便一个宴会前来的人都是身份显赫之人，而现在……”

……

&#160;

第二百零三章：婚礼开始

秦霸天面不改色的继续嘲讽，道：“想当年林家鼎盛之时，一旦喜事举办宴会，来的都是何等尊贵之人？据说十多年前，林雪的满月酒，连当时的宁州的知州大人都来祝贺，这是何等的面子？”

“现在林家根本不能跟那个时候相提并论啊，当家的你快看。”

秦杰的母亲林珝指着人群的一处笑道：“这些人之中居然乞丐都有，还真是笑死人了！林家这是在行善积德，施舍粮食吗？”

不得不说这秦霸天和林珝夫妻两，一唱一和还真是让人觉得恶心。这嘲讽人起来，也是十分扎心。

小蝶见此顿时愤怒，道：“姓秦的你不用这样阴阳怪气取笑我们林家，用不了几日你们绝对会后悔的。而且，你也给我听好了，虽然这些人都是姑爷请来的，但是只要是他请来的，都是我们林家的贵客，不管什么身份，我们都会以礼相待，这也是老爷生前的规矩！”

这一番话是小蝶发自内心所说，实话实说。的确，林雪的父亲在生前为人处事都做的十分不错，在普通百姓中积下来不少口德。

比起那些见风使舵，两边倒的人比起来，他们好太多。

“呵，真是死鸭子嘴硬，这些人可都是来吃白食的，连礼金都没有，我们秦家好歹准备了一番大礼，来人将我准备的‘大礼’送上来！”

秦霸天说完，他的手下将一口巨大的“钟”送到了小蝶的面前。

在别人大婚的时候送钟，这不在间接的诅咒“送终”，这可是当着这么多人的面前，对林家的的侮辱。

“喂，快看，秦霸天居然给林家送了一口钟，这……是赤果果的挑衅啊！”

“果然这两家已经到达了水火不容的地步！这在别人大婚的时候送一口钟，这……这也太歹毒了。”

小蝶气得身体都在发抖，握紧拳头朝着秦霸天冲了过去：“姓秦的我跟你拼了！”

然而她才将拳头挥出去，却被不知何时来到这边的秦寿给握住。

“姑爷，你干什么快点放开我，今天我要跟他们拼命！我们林家什么时候受过这样的侮辱，今天是小姐大喜的日子，本来应该高高兴兴才对，我……我是在咽不下这口气！”小蝶气得泪水都从脸颊上落了下来。

然而秦寿却一脸平静的看着眼前的秦霸天，将小蝶的拳头压了下去，道：“此事是我做的不妥，昨天我到李老伯的酒馆还有其他地方宣布了婚礼的事情吧，我高出他们在这婚礼上，我和林雪两个食天宗的厨师要亲自下厨来招待他们。

这场婚礼不需要李静，也不管身份和地位。但是没想到来了这么多人，甚至一些牛鬼蛇神也一起上来。”

要对付这种家伙，也不是用拳头，因为有更好的办法可以让他们出丑。

秦寿看了一眼就在不远处的秦霸天和林珝，道：“来了都是客，你们二人准备入席吧。”

这个人……怎么有一种熟悉的感觉？好像在哪里见过……

秦霸天虽然心里升起了这种感觉，但此时他却因为嘲笑的林家够爽，同时看到秦寿如此的态度，更是得意万分。

“哼，这还差不多，那么我就勉为其难的进去吃一点东西好了。”秦霸天这样说着便也开始入席。

“姑……姑爷，你……你还让他们进去？”

小蝶看着得意无比的秦霸天，心中的愤怒依旧是还没有得到平息，道：“这两个混蛋，就不应该让他们踏入林家的大门！”

“蝶儿，刚才你如果动了手，便等于给了这些人破坏婚礼的借口，如果事情闹大了的话，对现在的林家一点好处都没有。所以，现在我们只能暂时忍耐。”

秦寿的嘴角这时候也勾起了浓浓的笑意，道：“蝶儿你就看好了吧，我们林家是如何的东山再起，重现辉煌，成为宁州第一！难道你不想看到这一天吗？”

小蝶不由将头低了下去，道：“蝶儿当然想，可那是不可能的事吧，宁州第一就算是当年老爷也没有做到。‘烹调大赛’与秦家的实力相差悬殊，摆在我们面前的困难是在是太多了，真的太难了……”

“为什么没有可能？”

秦寿身上这一刻升起了强大的自信：“那辉煌的地点就在……今天的婚礼上！”

新的辉煌……姑爷是认真的嘛？可是……

“好了，打起精神来，来帮忙吧。”秦寿对着小蝶这样道。

“好……好的姑爷！”

……

而后，在林家最宽敞的院子内，摆放了上百张的桌子，放在林家食材仓库的丰硕的食材。

杀猪宰羊好不热闹！

照理说，林家没落了，没有这么多人帮忙才对，这么多人前来参加婚礼，照理说忙不过来才对，但是……

第二百零四章：贵客前来

但是因为秦向天的暗中帮助，以及秦寿在李老汉那些日子积累的人缘，所以包裹了李老汉在内的好一些都人前来帮忙。

其中还有已经改过自新的李圆圆，她会有这样的改变，完全是因为秦寿当初对她说过的一席话……

李圆圆的心一直都不坏，只不过一直都有些爱慕虚荣，所以才导致了之前跟秦寿的一系列误会而已。

经过李老汉和秦寿的点醒，他也渐渐的找回了自我，并下定决心专研厨技，争取在下一届食天宗对外招收弟子的时候考核进去。

不过就在秦寿率领众人准备中午婚礼宴会的料理之时，进入到林府本以为会享受道贵宾级别待遇的秦霸天有点尴尬了。

“你说什么？没有上坐等？你的意思是让我堂堂秦家家主跟这些平民坐在一起？这成何体统！”秦霸天对着负责迎接他的一个下人这样道。

下人也不怕这秦霸天的身份，反正他就是光着脚丫子什么都不怕的人，对着秦霸天笑眯眯道：“姑爷今天特地吩咐，虽然今天来着都是客，但都是一桌八人的标准，不舍贵宾席，也么有包间，如果秦家家主受不了委屈的话，大可以离去。”

秦霸天和林珝哪里会走，他们热闹都还没有看够，这就离开？而且秦霸天还有另外的目的在里面。

不过接下来的安排座位，让秦霸天和林珝两夫妻又是恼火不已。

因为坐在他们对面的正是他口中所说的“三教九流”之人，而且都是平面，说话也是直来直去。

“夫人，你长得可真是漂亮啊，要是我能有个这样的老婆，我死了也是值得啊~~”

“听说你们有钱人都是用金盘子和金筷子吃饭，是不是真的啊？”

面对这些三教九流之人的粗俗，这林珝特别的恼火，只是在几分钟后就受不了站起身来，道：“当家的，跟这些人在一起真是臭死了，我们要不还是走了吧？我了看个热闹，没必要惹得一身不自在啊！”

“没见识的女人，你还真以为我们是来看热闹的？”

秦霸天小声，而阴沉道：“林家的这门亲事实在是太突然了，突然的让人觉得很不正常，感觉就像是我了烹调大赛在做准备，所以我们必须对那个叫秦寿之人一探虚实。这个人取名古怪，我看这名字应该不是他的真名才对……”

林珝对于以前的“秦宇”自然还有印象，不由想到了什么而道：“当家的，这个叫秦寿的人，跟……跟那个人长得有几分相似啊！”

秦霸天闻言，摇头而道：“不可能的事情，完全是你多虑了！当年秦宇沦为乞丐，早就在那场暴风雪中失去了，虽然没有找到尸首但是有人亲眼目睹他已经被冻死……

退一万步说，那小子真的没死。就凭借他一人之力，想要改变什么？一个没有味觉之人，能对我们儿子有什么影响。当年他可是中了……嘿嘿，我们杰儿继承家主的一事，已经注定没有人可以阻止我们了！”

林珝听后，不禁点了点头，一想到她的这个儿子是如此的优秀，她顿时也就安静了下来，换句话说将来宁州的都是秦家的，而他作为家族的母亲岂不是要风得风要雨得雨？

那个时候，才是秦家的天下啊！

没一会儿，其他的客人也先后来到了林家前来祝贺，其他人都还好，但是秦昊天的到来却是让在场的众人都是吃惊不小！

“秦家三少爷到，赠送野山参200只，上好绵绸100匹！”

一个林家下人这样兴奋的喊道，这已经是今天前来送礼送的的最多最贵重的一位了。

然而，让众人以及秦霸天都感到吃惊的是，这秦昊天为何要前来给秦寿和林雪祝贺？而且带来如此贵重的礼物！

“什……什么秦昊天为何会出现在这里？而且还是一百只百年野山参，那不是你之前一直想要，但他却不给你的东西吗？当家的这是怎么回事啊！”林珝惊讶道。

秦霸天自然也是愣住了，因为对于此情况他也是极为不理解，甚至可以说是用震惊来形容都不为过了。

“昊天，你这是疯了吗？居然给林家送这么贵重的东西，还有你来这里做什么？”秦霸天用质问的语气对着秦昊天道。

“哟，原来是舅舅和舅妈啊。昊天前来自然是为了参加婚礼，秦寿是我的朋友，有什么不可以的吗？”秦昊天淡淡道。

闻言，林珝和秦霸天又是用教育的口吻训斥了起来。

“混账，秦家辛苦将你养育成人，不是叫你做白眼狼的！”

……

第二百零五章：贵客前来续

林珝本来就是十分吝啬之人，看到秦昊天将之前秦霸天一直想得到的好几百只野山参都送给了林家作为贺礼，顿时气恼不已。

“我秦家就怎么出了你这个吃里扒外的东西，你这是特意给我过不去吗？”秦霸天一副恨铁不成钢的样子道。

林珝不回头的又指着身后的那些“三教九流”之人，道：“你给我睁大眼睛看看，这里别说是秦家的嫁人了，就算是一个厨师可有一个，你送这么贵重的东西，就是在跟我们秦家抹黑！”

然而，林珝这话刚说完，守门的家丁却又传来了兴奋的声音，道：“秦向天送上银子5W两，珍贵食材100箱，上等绸缎200匹！”

闻言，秦霸天、林珝甚至是秦昊天的脸色都是微微一变。

“秦……秦向天也宁州了？”

脸色微变的秦霸天等人不由回过头去一看，只见甚是有气势的秦霸天带着手下一群人，威风凛凛的走了进来。

今天还真是邪门了，这个瘟神怎么也来了？听说他在食天宗开设酒楼，而且还在当地有不小的名气。

当初他跟秦宇一同的离开秦家本以为也会沦落到落魄街头的地方，没想到居然闯荡这了现在这样子……

按照他的性格，铁定在食天宗结交了不少的上层人士，在秦家还没有完全成为宁州第一霸的时候，还是不要得罪他好。

在想到这里之后，秦霸天的脸上顿时挂着虚伪的笑意朝着秦向天走了过去，道：“向天，多年不见你消瘦了，你过得还好吗？”

“劳烦霸天挂念，过的还算马马虎虎，没给你们秦家丢脸啊。”秦向天神色中带着讥讽之色道。

你们……秦家。秦霸天脸色微变，但还没有表现出来，继续试探道：“向天，你今天为何回来这里，也是参加林雪和秦寿的婚礼吗？”

显然，秦霸天这问的是废话，这贺礼都送的如此贵重，不是来参加婚礼难道还是来兜圈子的？

他这是在试探秦霸天跟林雪或者是秦寿的关系……

秦向天作为老人精，哪里不知道这一层含义？他也不隐瞒，直接道：“哦，秦寿在食天宗跟我是朋友，朋友结婚即便是远在食天宗我也会赶过来，这不带了一份小小的薄利来了啊。不过，霸天你作为秦家家主之人，肯定也送了不少的贺礼吧？不然怎么能符合你请假家族的身份呢！”

秦霸天脸色顿时变了颜色，只能一度尴尬的笑着。

“失陪了，我要去拜访今天的新郎官，霸天如果有空的话一定要来食天宗我的酒楼，到时候我一定会尽地主之谊请你喝个痛快！”

“好……好……”

秦霸天只能尴尬的应和着，直到秦霸天走了好一会儿后，林珝这才开口。

“呸，嚣张个屁！被我们秦家赶出去的丧家犬而已。当家的，他刚才不是分明在讽刺我们送的贺礼少吗？这秦霸天，什么时候变得如此嚣张了！”林珝愤愤道。

秦霸天望着秦向天离去的背影，神色中明显在思考着什么道：“我哪里不知道他这是在故意刺激我，而我现在心里疑惑啊。”

“疑惑？当家的，你有什么想不通的吗？”林珝问道。

“杰儿之前也说了，这秦寿只不过是食天宗一个默默无闻的小人物而已，宁州这么多三教九流之人他能请得动来参加宴席我可以理解，秦昊天我送这么多贺礼我也能想得通，但是这秦向天是何人你我不清楚吗？就连我们家那老爷子他都能得罪，当年因为将秦宇敢走，而他也毅然决然的离开秦家……”秦霸天这样道。

秦向天的脾气和性格，只要是秦家的人清楚，正如秦霸天所说他是一个天不怕地不怕之人。

当年可以什么都不带走的离开秦家，而在几年在食天宗拥有自己的酒楼和实力，这绝非一般人能做得到！

林珝也不是很蠢，听到这里也察觉到了疑惑的地方，道：“对啊，如果只是一个小角色的话，秦霸天根本不会千里迢迢从食天宗来到这里跟他庆贺，而且还带来这么贵重的贺礼。”

“这叫秦寿的人我们有必要细细的差一番底细，我觉得他十分不简单……”秦霸天低沉道。

与此同时，另外一边

林家厨房里

此时秦寿和林家在厨房合作，共同的烹调着一道又一道的料理，两人的默契度让一旁林家的下人都是惊叹不已。

“哦哦哦，姑爷和小姐配合的……好默契啊！”

“他们两真的是第一次配合做菜吗？感觉就像是联系了很多次才有的结果。”

“喂，我们这些个后期主厨压根轮不到我们吧？特别是姑爷，那刀工简直是变态啊！”

……

第二百零六章：意外的情况

然而就当秦寿和林雪在在厨房这边甚是默契的带领着一群人烹调着料理的时候，一个下人却来到了厨房这边汇报着此时外面的情况。

“小……小姐，姑爷，出大事了啊！”

林雪闻言，放下了手上的工作，看着来人道：“到底是什么事情？不要慌张，慢慢的说。”

“来了好人的多人……连宁州第一美女以及星月楼才女刘嫣然，以及宁州三大才子都来了。总之人已经多了酒楼和院子都坐不下了啊！”下人这样的汇报道。

秦寿笑了笑道：“这可是好事，你着急什么？”

林雪闻言，却在心里感触颇深……来了这么多的人，这是她之前绝对没办法料到的事情。

竟然来了这么多人，恐怕爹爹也想不到吧……我的婚礼居然如此盛大。

之前的那一次婚礼，其实是想邀请那些什么人的，但是我和秦宇都没有什么可邀请的朋友，所以只要办了两个人冷清的婚礼。

而这一次，竟然来了这么多人？他们中很多人都是为了秦宇而来吧。情况与以前大不相同了！

秦宇……真的变了，以前的他和现在的他……

林雪想到这里，不由将目光偷偷的落在远处正在专心致志烹调着料理的秦寿身上。

不过很快，她将目光挪开毅然决然的做出了一个决定，道：“我宣布今天林家旗下所有的酒楼暂停营业，抽调所有的厨师来应对此次的婚宴。”

虽然因为之前的那些事情，林家的确走了不少厨师，但那些人都是见风使舵势利之人。

对于林家忠心耿耿、知恩图报之人却没有在这个时候选择离开，反而是默默的支持着林家。

并非所有人都是无情无义，这个世界有阴暗的一面，那么必定也有阳光所照耀的地方。

“是，小姐！”

“务必，要要保证所有的人能吃上好吃的美食，还有在酒楼外面摆上桌椅，不够的话从其他酒楼抽调！”林雪果断道。

与此同时，另外一边

看着越来越多前来祝贺的人，秦霸天两夫妻的脸色却不怎么好看。

“当家的，来参加婚宴的人越来越多了，就连那个名震宁州的祝萱萱和柳嫣然都来了，这……”林珝有些担心道。

秦霸天神色变得阴沉起来，道：“哼，那又怎么样？宁州的高官和首富还不是一个都没来？等着吧，等一会儿林雪和秦寿出来，我要好好的羞辱他们一番，胆敢擅自解除我儿子的婚约，今天我便要让林家难堪！”

在回过头来，另外一处

李柳元站在房间的窗户看着外面，来来往往众多的众人，不禁疑惑起来：“湛昭啊，今天街上为何如此的喧闹？是发生了什么事情吗？”

李柳元问着自己的贴身侍卫湛昭。

“大人有所不知，今天是那个做出了雪藏蛋糕的秦宇大喜的日子，他对外宣称要亲自下厨来招待所有人！”湛昭回答道。

听到是秦寿大婚的日子李柳元也顿时来了兴趣：“哦？听起来十分有趣的样子。”

然而就在秦寿和林雪“大婚”进行的之前的一天，神龙教又聚集在商议着一次刺杀计划。

祝萱萱是神龙教坛主的事情，只有秦寿等少数几个人知道而已。

此时，他已经开始召集手下准备新一轮的计划。

几个神龙教的领头人物此时跪在祝萱萱的面前，屋内只有他们几人而已。

“坛主，此次召集我们有什么事情？难道下次行动的计划已经确定了吗？”跪在地上的其中一人问道。

“恩，今天来找你们就是为了商议此事。下次行动的时间就是‘烹调大赛’开始的时间，届时李柳元会出现在评审赛场上，到时候人山人海绝对是下手的时机！”祝萱萱道。

下面的几人闻言，顿时一喜，神色中也是闪过狠毒之色：“是，坛主英明！”

“这一次一定要将李柳元的首级拿下，绝对不能出现任何差错！”

“是！”

只要我立下这件大攻，副教主便会实现对我之前的承诺，我……将获得自由，不必做什么胭脂楼的花魁，也不必费尽心思去讨好那些客人。

不用再担惊受怕，也不用在时时刻刻的防备他人，只要这次行动成功，我的报恩便结束了。

无论如何，也要顺利啊。

但是我的心为何会，那么如此躁动不安？

……

在回过头来，林家的婚礼的现场

“怎么了，一副魂不守舍的样子，下次的任务计划出来了？”

此时秦昊天正在一处跟祝萱萱进行秘密的谈话。

“啊……没有，只是想到了一些小时候的事情而已。”祝萱萱显然不想让秦昊天知道这次的计划。

第二百零七章：事有蹊跷

听了祝萱萱的话后，秦昊天沉吟了一会儿后，才道：“听我一句劝，常在河边走哪有不湿鞋的？该收手就收手吧，否则连我都没办法救你。”

“你又不是我们红莲教的……就别提我担心，放心吧我心里有数的，这次不会有事的。”祝萱萱背对着秦昊天这样笑道。

秦昊天本来想说点什么，远处的柳嫣然却朝着这边走了过来。

“有人过来了，总而言之你小心一点为好……”秦昊天说完之后就朝着另外一处走去，显然这是为了避人耳目。

柳嫣然走了过来，看着刚才秦昊天离去的背影，不由疑惑道：“萱萱，刚才那个人你认识吗？我听说，好像是秦家的三公子吧？”

“啊……不认识，不过嫣然姐我还真是佩服你的大度呢，你的这位心上人今天跟别的女人成亲，你就如此甘心？”祝萱萱故意转移话题说道。

讲道理的来说，一般的女人遇到这种情况，早就已经伤心欲绝，还能如此的来到这里，若无其事的参加婚礼？

很明显，冰雪聪明的柳嫣然看出了什么，笑了笑道：“我为何要伤心？我现在高兴还来不及呢……”

“高兴？”

祝萱萱显然没有明白柳嫣然的话，而道：“哼，嫣然姐你也太大度了吧。这种事情换做是我绝对受不了，你说这个男人有什么好的？跟其他男人一样，花花肠子。”

“不，你误会了萱萱，他……绝不会是那样的人，虽然他跟之前相比的确改变了，但是我能感受得到，这突然的成亲隐藏着不为人知的事情。”柳嫣然笃定道。

祝萱萱愣了一下，而后道：“不为人知的事情？嫣然姐你能说清楚一点吗？”

“林家的家主去世，林家衰落。眼前唯一能让林家崛起的就只有眼下的‘烹调大赛’而已。另外，我听其他人传言，林家和秦家在十年前有过约定，这次的……”

随后柳嫣然将林家和秦家的过节，以及现在的情况分析了一变。最后得出了一个结论，那就是这次成亲是假成亲。

只是秦寿因为什么原因而答应了林家，帮助她们度过这次难关。

“诶，嫣然姐没想到你居然看的这么透彻？难怪你一点都不慌乱啊！”祝萱萱有些意外道。

柳嫣然笑了笑，笑中带着苦涩：“不过就算是他们真的成亲，我也不会说什么，毕竟……我亏欠的人是我。”

“唉，我的姐姐啊，为何你这么傻呢？”祝萱萱不禁这样摇头道。

不过就在这时候，秦寿和林雪在众人的瞩目下走了出来。只见他们穿着喜庆的大红袍，不少人见此都是在暗叹，这还真是天造地设的一对呢！

秦霸天见此，露出了阴沉的笑意：“呵呵，这两个狗男女出来了，我们过去吧。”

说着秦霸天拎着两坛酒朝着秦寿和林雪走了过来。

“哟，林家家主终于走出来了，秦某人可是等了好久呢！”

秦霸天将两坛好酒放到了林雪的面前，道：“今天可是林家大喜的日子，不日我们来‘斗酒’如何？这么多乡亲父老，林家不会不给秦某人的面子吧？”

林珝则是躲在秦霸天身后心灾乐祸：“噗，当家的纵横酒场多年，酒量无人可及，这下有好戏看了！”

林雪听后暗叫不好，因为她不会喝酒，而且在这种场合下拒绝秦霸天的话，又会扫了大家的兴。

怎么办，要不要答应？

秦寿嘴角勾起笑意，喝酒？而且还是这个世界的宛如白开水的酒？开玩笑的吧！要喝多少？

既然你想出丑，我就成全你好了。

秦寿不顾林雪悄悄的拉着他的衣角，上前几步来到了秦霸天的面前，道：“既然秦家主有如此的雅兴，那么我就舍命陪君子又何妨？”

“哟，新郎官出马啊？我看你的身子骨这么弱，一会别把你和趴下了才是啊。要我看啊，还不如让你的女人上场，你肯定是不行的！”秦霸天嘲笑道。

“秦家主，行不行喝了就知道。而且光是喝酒也很无聊，不入我们来点彩头如何？”秦寿出人意料的这样道。

“哦，什么彩头？”秦霸天道。

“如果我赢了，秦家主就一个人将身后的这口钟一个人扛回去，如果我输了林家不会参加今年的‘烹调大赛’！”

秦寿的话，不止是让秦霸天惊讶无比，在场的其他人也是听得惊呼不已。

姑爷在说些什么啊？你怎么能喝过他啊！这……这真是太乱来了啊。小蝶在心里着急道。

然而，话已经说出想要收回已经不太可能。

秦霸天在片刻的发愣后，心里早就乐开了花，心道你一个毛头小心还能喝的过我？

第二百零八章：口出狂言

秦霸天听了秦寿的话后，喜悦的同时尽是充满着不屑。因为他自信喝酒，没有人能够喝的过他，眼前秦寿在他眼前更是一个小年轻，他何惧之有？

所以，他立刻大笑了起来：“哈哈哈，有趣，真是有趣啊。既然新郎官有如此的雅兴，那我秦某就奉陪到底！今天当着这么多人面前，你可不许返回。”

“那是当然，那就来喝吧。”秦寿淡淡笑道。

半个小时后……

“呕~~~~~”

秦霸天直接是吐了起来，桌子上已经摆着被喝掉的好几坛酒。秦霸天吐得昏天暗地，而秦寿则是没事人一样的，站在桌子旁边，一脸的笑意。

“当……当家的，你……你没事吧。”林珝急忙的为正在呕吐的秦霸天拍着后背。

“哟？秦家主，你这就受不了了？这才第喝了八坛而已，我都还没有喝尽兴呢。”

秦寿转过身来，看着秦霸天道：“既然秦家主输了，自然要愿赌服输，你也改实现承诺了吧，自己将这口钟扛回去吧。当着这么多人，你不可能反悔吧？”

秦霸天将刚才喝的也吐得差不多后，晕沉沉的站起来，道：“你说就凭他们？你看看这些人，全不过都是三教九流之辈罢了，老子可是秦家的家主，宁州酒楼的巨额，这些东西在老子面前根本算不上人，最多就是一群野狗！”

这种话都说了出来，秦霸天无异于得罪了在场的所有人。虽然这些人的确是平头百姓，但是也有尊严，他们虽然现在不敢对秦霸天做什么，却暗暗的仅将这事儿记在心里。

水能载舟亦能覆舟，就因为今天这事儿，让以后的秦家在宁州的发展倍感艰难。

“你小子想让我在一群野狗面前出丑？没没门，做你的白日梦去吧！”秦霸天此时的样子完全就是一副地痞无赖的模样。

林珝见到四周的众人眼神有些不对劲，急忙上前劝道：“当家的你喝醉了，我……我们还是先回去吧。”

“走开，我没醉！我可是号称千杯不倒的‘小钢炮’。林家已经不行了，来参加的都是穷酸野狗！”秦霸天大声道。

然而，他这句话落下，人群中农的李柳元终于有些见不过，站了出来。

“野狗？老夫想来吃点好东西，却成为了某些人眼中的野狗，这可真是尴尬啊。”李柳元虽然笑眯眯的说着，但是说都听出来他已经生气了。

然而刚才秦霸天已经喝了不少的酒，早就上了头，在看到李柳元也没有认出来。

“哪里来的矮子，该滚哪里滚哪里去……”

“当……当当当当家的……那可是李大人啊。”林珝急忙道。

此时秦霸天早已经上头，平日的纨绔也早就显露了出来：“什么李大人，矮大人的！在老子眼里都是贱民，嗝~~”

“当家的，你真的醉了，那……那是李大人啊！他可是一方枭雄！”

李大人，一方枭雄……

李柳元？李大人！

这瞬间，秦霸天的醉意立刻清醒了过来，急忙换成了另外一副嘴脸他的他来到了李柳元的面前：“李……李大人，你来了怎么不跟我说一声啊？草民也好来接你啊。”

“接我？那就不必了吧，老夫区区一个三教九流，怎么敢劳烦你秦家家主大驾！”李柳元冷声道，说着就转身朝着林家里面走去。

秦霸天见此，连忙挽留着急道：“李大人，等……等一下草民刚才喝多了多出了一些狂言而已，你……你老人家有大量不要见怪才好。对了可能草民你并不熟悉，但我的儿子你一定知道。他叫秦杰，你在食天宗吃了他的美食之后，连续叫了三声好。他便是我培养出来的，我是他的父亲……”

然而他这话说完，李柳元的贴身侍卫湛昭直接上去给了他一巴掌。

这一巴掌又是将秦霸天打懵在原地，他不明白这一巴掌到底是什么意思。

“现在酒应该彻底醒了吧？李大人在食天宗吃了某个人的美食，连续叫了三生好的人可不是什么秦杰，而是就在婚礼现场……他可是今天的新郎官！”湛昭这话让秦霸天再一次愣在原地。

旋即，他在心里大呼不可能，这怎么可能？

让李大人连续叫了三声好的人，竟然是秦寿？可当时我的消息说是我们秦家的少爷啊……除了杰儿之外还有谁？

等等，秦家的少爷……说起来秦向天和秦昊天那两个吃里扒外的东西也来参加婚礼了，这本身就不符合常理吧？

秦霸天在脑海中里仔细的思索一番，但怎么想都是前后矛盾，这到底是……怎么回事？

随后他想到了一个让他十分惧怕的可能，那个男人回来了……

第二百零九章：惊讶

此时在秦霸天的脑海正浮现出一个匪夷所思的可能性，虽然那种可能性微乎其微，但目前所有的信息都在指向那个不可能……

这一刻他彻底意识到了，站在他眼前的这个叫做秦寿的男人，就是当年被逐出家门的秦宇啊！

下一刻，秦霸天犹如一条疯狗一样的对着秦寿大叫了起来，道：“哈哈，你小子尽然回来了，没想到你变成厉鬼也不会放过老子啊。”

闻言，在场很多人都是一阵疑惑，但不过绝大多数人都将秦霸天的这一番话当成了酒话，认为他这已经喝得大醉，这才会说出这一番没有没闹的话。

远处的秦昊天也是被这边大吼大叫的声音吸引了过去，他神色一愣，心道这秦霸天在说些什么，谁会来了？

但是他却从来没去想过，他口中所说的那个人，就是他的哥哥“秦宇”。

而秦寿却从秦霸天的这话中，揣摩出了许多的重要讯息。

首先可以认定的是，这秦霸天的确是将他“真实身份”人了出来，认为他是秦宇，然后他刚才所说的那一句话“果然回来了”“不会放过我”。

这些话，都足以说明当年秦宇被逐出家门跟秦霸天有关系，甚至可以说就是遭他的陷害所致！

虽然秦寿对于以前的这个身体，感到甚是的厌倦，但好歹现在也是自己的身体，也算是半个自己，因此如果真的是秦霸天做的事情，他绝不会放过他。

不过，在事情没有查出真相之前，他不会下手。一旦明确，他出手必定让秦霸天苦不堪言，后悔当初所做的一切。

林珝看到秦霸天这样子，也是觉得他喝多了，不由劝道：“当家的，你喝的太多了快点跟我回家吧。”

这次林珝也不顾秦霸天的阻挠，命令两个手下之人，强行将醉的不省人事的秦霸天拖走。

“走吧当家的，别在这里丢人现眼了。”

然后秦霸天即便是被拖走状态，也还指着秦寿不断大吼大叫道：“臭小子，你给我听好了不管你回来多少次，我都会将你再次打回地狱的，哪里才是你得归宿。等着吧，七日之后的‘烹调大赛’，你就洗干净脖子等着吧，我这次要将你再次打会地狱。”

秦昊天这下彻底将秦霸天的话听了进去，神色一沉的他立刻叫上自己的下人跟上去。

“跟上去！”

……

秦霸天被林珝叫上的两个人拖出去后，酒也清醒的差不多，这时候他才将刚才为何会那样“发疯”的原因告诉给了林珝。

林珝在听后也甚是的惊讶和意外。

“你……你是说那叫秦寿的人是秦宇？当家的，你不会认错了吧？”林珝甚是意外和惊讶道。

秦霸天的神色不怎么好看，低沉道：“那混球我可是恨之入骨，他化成灰我都认识，不知道那小子怎么回事居然没死！而且又回到了宁州，恐怕是对秦家家主之位不死心，目前他手里的牌除了李柳元和林家之外，还有他一手亲自培养出来的秦昊天，外人还好。但是家里的威胁对我们是最大的，这下情况十分的不妙了啊……”

而就在这时候，秦霸天的背后传来了秦昊天的声音。

“二舅请留步，我有事想要询问你。”

秦霸天停下了脚步，用疑惑的目光看着秦昊天。

“你刚刚说‘他回来了’，是什么意思？你是在说秦寿吗？”

秦昊天的话让秦霸天感到甚是的疑惑，为何会这样说？因为他认为秦昊天应该知道现在的秦宇就是秦寿才对。

然而，现在秦昊天的样子明显不清楚。

下一刻，他立刻明白过来，同时也心里也升起了一个计策。

原来如此，真是天助我也啊！他不知道的话，这件事情就真的很好办了。

想到这里，秦霸天故作一副喝醉了的样子，而道：“原来是向天啊（故意认错人）~看样子你还不知道呢，我就告诉你一个大秘密吧，那个秦寿啊就是你的亲外甥秦宇啊！”

秦昊天听后，神色明显变了几分。

而秦霸天继续装着醉了的样子，而继续道：“我说向天啊，这件事情你可千万别让爹知道啊，不然杰儿的家主之位就不保了啊！”

在秦昊天身后的一个管家见此，不由一叹道：“唉，秦家住喝多了那么多，现在是满口的胡话，也不顾在外面的脸面，还真是丢人呢。”

“李管家，你认为他这是在酒后说胡话？”秦昊天有些拿不准的问道。

“少爷，你别把事情想得太复杂了，秦寿绝对不可能是秦宇……”

……

第二百一十章：美食面前人人平等

秦昊天的管家用十分笃定的语气，道：“这秦寿根本不可能就是秦宇，我有三个理由。”

“你说说看？”

“第一，性格不符合。二少爷的性格之恶劣你也是知道的，为非作歹的事情太多，有严重的暴力倾向。而你在看看哪个叫秦寿的人，给人的影响是谦逊有加，乐善好施。所谓江山易改本性难移，一个人的性格在短短几年内如此的变化，至少在我看来是不相信的。”管家道。

秦昊天点了点头，觉得他说的很有道理。

“剩下的两点理由呢？”秦昊天继续问道。

“第二，林家对他的态度。五年前，二少爷和林雪成婚之后做的那些事情，我们秦家其实多少都知道的，最后林雪忍受不了略带，一把火烧了二少爷的房子，导致了他无家可归而落魄他乡，而我们也断绝了跟他的所有线索。二少爷的存在给林雪带来了极大的身体和心里的创伤，那个女人会跟这样对待了自己的人第二次结婚呢？

同时婚礼上，林雪对秦寿的态度也十分和善，完全不像是有过仇的人。至于第三，当时少爷你跟老朽一起去巴州确认过的……”

管家虽然没有说完，但秦昊天已经明白他说的是什么事情。

当年的“秦宇”被林雪烧掉了房子而无家可归的时候，就背井离乡去了巴州。而在巴州的赫赫有名的刘家做起了下人的工作。

但是他恶心难改，手脚不干净常常偷钱，还大胆的偷看刘家大小姐洗澡，更是差点玷污了一个丫鬟的身体，所以当天晚上刘家就将他罚跪在院子里。

但是让人意外的是当天晚上居然下起了暴风雪，等到早上的时候，他便已经死去。

这是许多人都亲眼所见的事情……

“现在哪位刘大小姐可是当今朝堂上‘四儒’之一的刘大人的掌上明珠，刘大人的地位可是在李柳元之上。我们秦家当时托了很多关系，才跟她见上了一面。她可是名臣之后，也不可能为了我们小小的秦家而隐瞒事实吧？而且，她完全也没有那个必要。”管家这样的说道。

听完之后，秦昊天彻底死心：“我明白的……是我多虑，秦寿不可能是哥哥。”

也怪我太想念他才会产生出这样的想法吧？

“你说到朝堂的‘四儒’，我到现在才想起似乎最近朝堂上不太太平？”

“少爷，这件事情我们不宜在这里商议，回家再说吧。对了，林家的宴席我们不参加了吗？”管家望着身后已经开始陆续入席的众人这样道。

秦昊天摇头，道：“走吧，我不太喜欢人多的地方。”

……

这一天，林家大摆宴席，所有人的待遇都是一样。每个人桌子上摆着的料理都是一样，没有任何高低贵贱的区分。

秦寿做到了，就像之前他所说的那样，在这场婚礼上，没有富人和穷人，也没有高官和平民。

就连李柳元这样的朝廷之臣，也跟这些平民百姓坐在一起，不管男女老少，大家都同样的坐在桌子面前享用着料理。

在美食面前，人人平等。他们享受着快乐的心情都是一样的，在这一刻都是平等的！

至少，在吃饭的时候所有人脸上都是洋溢着快乐之色。不过宴席之后，勾心斗角却依旧存在，而且各方面的阴谋也已经开始在酝酿。

“真是的，那个木头秦昊天，一言不发就走掉了！不知道本姑娘这样的美女走夜路会很危险吗？而且还有嫣然姐这样的大美女在旁边，真是不懂风情，你说对吧嫣然姐？”

祝萱萱似乎还在因为秦昊天的不辞而别，而感到气恼。

柳嫣然笑了笑道：“我说萱萱，你该不会是对那个秦家三公子有意思吗？居然这么生气！”

“哼，谁会喜欢那个楞木头，我只是在气恼他为什么不辞而别！”

祝萱萱扬起了拳头，道：“下次遇到了，一定要让他好看！”

“萱……”

然而就当柳嫣然准备开口的时候，却发现两个人影从背后缓缓的走了过来。当然并非是什么非礼美女的路边色狼，而是李柳元和他的贴身侍卫湛昭。

“这不是宁州第一美女祝萱萱，然后还有湖州的第一次才女柳嫣然。”

两女回头，这才看到了来人。

“李大人？还有湛大人！”

“久闻两位姑娘大名，一直未曾得见，今日老夫也算是饱了一次眼福呢。”李柳元笑道。

祝萱萱看到眼前的李柳元神色闪过毒色，不过很快便消失不见，道：“李大人过奖了，萱萱只不过是一介民女罢了，宁州第一的美女的称呼实在不敢当。”

……

第二百一十一章：不安静的夜

“小女不过只是一介草民而已，第一美女实在不敢当。”祝萱萱谦虚而道，但实则上她心里已经有些猜忌了起来，这李柳元其他人不搭讪，偏偏在这个时候找上她。

难道真的因为祝萱萱是第一美女？答案肯定不止是因为这个而已……

柳嫣然也是知道祝萱萱身份的少数一人，冰慧聪明的他自然也看出了李柳元的蹊跷之处。

难道萱萱的身份已经被李柳元怀疑了？如果是那样的话，事情真的就有些不秒了，届时不止是我会受到牵连，就连秦宇也是如此……

“萱萱，我有些累了，今天就早点回去吧。”柳嫣然故意对着祝萱萱这样道。

祝萱萱听出了弦外之音，点了点头随后对着李柳元，道：“那……那个，李大人我们就先回去休息了！”

“这样啊，你们两个女孩子夜晚回去行动不便，需要我叫人送你回去吗？”李柳元故意这样道。

想要监视我？这李柳元果然对我产生了怀疑……祝萱萱在心里这样想道。

而后，祝萱萱故作不方便的样子委婉拒绝道：“不用李大人费心了，小女可以自己回去，这宁州我待了这么多年，不会有事的~~”

“好，老夫就不勉强了。”李柳元笑道。

而后，祝萱萱和柳嫣然绕过李柳元而离开。

不过在擦肩而过的那瞬间，两人心里均是升起不通程度的内向独白……他们的目标都是落到了即将开始的“烹调大赛”上！

……

“李大人，刚才为何不让下官出手拿下祝萱萱？听说他在胭脂楼要吃‘雪藏蛋糕’，这道菜是你口中所说的吧？所以刺杀他的逆贼及时她。”湛昭对着李柳元道。

此时两人正朝着所住的地方慢慢返回，对于刚才跟祝萱萱短短交谈的事情，他们也正在议论着。

“不一定，我在食天宗的事宁州很多人可都是知道的的，仅此一点就断定她是刺杀者未免太莽撞。而祝萱萱是宁州的名人，一旦我们抓错人对我们官府的名声影响很大，所以要抓现行才可以。”

李柳元心里其实早就已经有了计划，而且那一夜刺杀他的此刻的身材、声音的等各方面都跟祝萱萱完全接近，他早就怀疑了她。

正如他刚才所说的一样，要抓就抓现行，所以他将目光落到了几天之后的“烹调大赛”上，因为按照红莲教一贯的做事风格，是不达目的绝不会罢休的。

“如果她真的在烹调大赛上带人来抓我，不但能够立刻将她抓住，而且也可以将神龙教的分坛一网打尽！”李柳元道。

“李大人英明！”

……

与此同时，林家这边。

虽说秦寿和林雪是假成亲，但是必要的过程还是有的。譬如入洞房什么的……为了不让其他人怀疑，两人今天晚上自然也只能睡一张床。

同时也因为今天晚上秦寿喝了不少的酒，在洗了澡之后就直接躺在床上睡着了，然而此时只穿着一件单薄衣服的林雪，却在秦寿旁边怎么也无法入睡。

因为此时她十分在意一些事情！

之前在食天宗里，有传闻时说秦寿是“天痿”之人，对于这件事情她其实一开始没有多少怀疑的。

毕竟她跟秦“秦宇”也是短短夫妻，对于他还是有所了解。

想想也对，放着这样一个如花似玉的老婆在家里不动，而去外面寻花问柳，这不是“柳下惠”的表现是什么？

不是林雪自吹自擂，而事实就是如此。她比起祝萱萱少了几分妩媚，但却多了几分高冷，如果要轮姿色的话，还是林雪更胜一筹！

“刚刚给秦宇洗澡的时候，虽然他下半身用毛巾裹着，但还是很奇怪啊。他应该是天痿，哪里应该是像米粒一样才对，可会刚才看到的……”

想到这里林雪的脸色不禁面红耳赤，但她却忍不住心中的好奇，很想知道里面究竟藏着的是什么？

“谁……谁能告诉我，那里面到底放着的是什么？但……但是洗完澡后，这家伙就睡着了，简直跟五年前一样啊，不过这可能也是我的错觉吧。而且也情有可原，毕竟他为了婚礼，也累坏了。”

林雪想到与此，不由将目光落到了一旁的秦寿身上，而后看到他熟睡的样子，不禁瞧瞧的凑到了他的面前，献上了一个吻。

“悄悄的……给你一个奖励吧，就当是……你帮助我。”

然而就当林雪亲下去的瞬间，尴尬的事情发生了。因为……秦寿睁开了眼睛。

林雪不禁愣了一下……这种情况她还真是没有料到。

第二百一十二章：顺其自然

其实，从刚才洗了澡后，秦寿就处于清醒的状态。他故意装着没睡着了的样子，其实就是为了让两人觉得尴尬……

然而让他没想到的是林雪真的对他心存好感，居然在他睡着的时候要“偷袭”他。秦寿并非是第一次穿越了。从最初的地球上，他阅读过无数漫画和小说，里面的主角各个都是身怀绝技，美女自己投怀送抱。

然而那些主角只是跟他们阿妹，却从来没有发生过实质性的关系。

其实，秦寿在“第二世”的时候，何尝不是呢？

梅丽、小兰、蕾雅……但是却因为他的“伪君子”行为，最后却辜负了她们所有人，然后莫名其妙的又穿越到了下一个世界。

如此反反复复，他错过的以及被他辜负或者是在苦苦等待的那些人……现在想想这是一件多么残忍的事情。

所以，这一直以来成为了秦寿的心结。一开始的叶琳飘也是如此，秦寿对她也是闲的有些不敢直结面对。

对于叶琳飘对他的感情，他那里不知道，只不过做不到面对罢了。然而现在的林雪……

一时间秦寿心头涌上了各种复杂的心里，但是现在想想自己以前，真的有些卫道士了，甚至是虚伪。

明明喜欢，但却装着拒绝，一直暧昧？对此，曾经秦寿也很是后悔过一段时间。

为什么就要装着那样子，何不这样遵从本心呢？

总之，将脑海中想着的那些乱七八糟的抛掉之后，秦寿和林雪一切变得水到渠成……这一次，秦寿终于放纵了自己。

这一瞬瞬间，时间如同暂停了一般，世界都安静了下来，只剩下两身体的余温，今天晚上的宁州注定是一个不眠夜。

一番翻云覆雨，共赴巫山。

翌日清晨……

“小姐你起床了吗？小姐！”

林雪迷迷糊糊在小蝶的叫喊声中醒了过来。这才回过神来的她看到床枕头边已经没有了秦寿的身影。

“他已经起床了吗？小蝶，现在是什么时间了啊！”林雪对着门外的小蝶这样询问道。

站在门口的小蝶望着已经快要攀升到中午的太阳没好气，道：“小姐你还是能睡啊，再过半个时辰就是中午了，小姐今天怎么醒的这么晚？往常明明一大早就醒来了才对。”

“那……那个一定是昨天做菜太累了，所……所以才会……”林雪说出这个理由之后都觉得自己都没办法相信。

因为这个理由的确是太蹩脚了，只要稍微有点常识的人都是知道起得晚的原因是什么……

因为昨天晚上运动过度，肚子也早就饿了，所以在嗅到一丝香味之后立刻被桌子上的食物吸引了过去。

只见那只一碗拥有五种颜色的粥，看起来甚是可口诱人。

“这个粥……是他做的吧？还是热乎的，粥里的大米都融化掉了，说明这是反反复复加热过很多次，为了能让我喝上热乎的，他还真是不嫌麻烦啊？而且……新婚之夜的第二天，本应该是我跟他做早饭才对……”

因为在苍龙大陆，家庭中的女性不到要早起为丈夫准备早饭，还要为丈夫洗漱更衣，这是身为一个妻子的职责。

即便是做厨师的男子，回到家里也绝不会跟妻子下厨做饭的。

“五年前那次婚姻，每一顿饭都是我费劲心思准备，我从未在家里吃过他做的饭，可如今他……不，夫君他居然跟我……”

林雪想到这里泪水不禁流了下来，而后含着幸福的泪水将这一碗粥喝了下去。这是林雪一生中喝的最温暖，也是最美味的粥。

而后面林雪才知道这一碗粥的名字叫做……“彩虹粥”！

吃完之后，小蝶也进来为林雪收拾了一番，不过当看到她手上拿着的床单的时候，却道：“小姐，你抱着床单这是准备拿去洗吗？我帮你拿去给下人洗了吧。”

林雪脸色顿时一红，道：“那……那个，我这次打算自己洗。”

“咦？”

小蝶顿时觉得甚是奇怪了起来，道：“小姐，恕蝶儿直言，你从小到大可都没有自己洗过东西，就连联系做的菜，都是厨房帮你将食材洗干净，更何况这床单？你这到底是怎么了？”

“啊……这个的话，平日都是你们帮我做事，可是我觉得不好意思，所以今天打算自己洗一洗，就当是体验生活好了。”林雪强行解释道。

然而小蝶立刻又发现了其他不对劲的地方，道：“可是小姐，你的腿抖的很严重啊，这样真的没问题吗？”

不只是腿……现在整个腿都是酸的要命，这种痛并快乐的感觉……这……这不是小孩子能够理解的！

第二百一十三章：大战一触即发

林雪现在心头是“有苦说不出”啊，这种痛并快乐的感觉，让她生平第一次体会到了做女人的快乐。

小蝶毕竟年纪还小，今天早上起来看到林雪“奇怪”的地方实在是太多了，她不觉得奇怪那都不正常。

“还有，真是奇怪啊。今天的小姐看上去容光焕发，格外的光彩照人，昨天晚上到底发生了什么事情？”小蝶摸着一副下巴打量着蜜汁脸红的林雪道。

林雪再一次的被修了一个大红脸，嗔怒道：“蝶……蝶儿，你今天早上怎么老是盯着我不放？在这样小心我打你哦！”

然而蝶儿完全没有将她这句话放在心上：“咦，而且被夸奖之后，小空反而恼羞成怒，小姐今天真的很奇怪！”

“你……你真是的，这些的事情等你以后长大了就明白了。还有，你看到相公了吗？”林雪问道。

蝶儿这才，道：“姑爷刚刚说出去了，好像是去某个地方了……具体是某个地方，我也不是很清楚，但我听姑爷说似乎是去请帮手……”

“请帮手？”林雪一怔。

“恩，不过不知道他要请谁……”

……

宁州，某家旅馆的客房内

“这样啊……看来大舅其实早就想到了今天的事情对吗？”秦寿看着眼前的秦向天这样的笑道。

秦向天点头，并放下了手中的酒杯道：“其实我返回宁州探亲是主要原因，其二就是为了这‘烹调大赛’。这烹调大赛对于宁州的酒楼业的影响不言而喻，特别是秦家和林家两家……不过自从五年前你跟我被赶出来之后，我对秦家也已经伤透心，所以大舅支持你也支持林家，但是……”

“大舅我知道，这种事情并不能怪你。而且这个烹调大赛也限制了参赛的资格，所以即便是想请外援也没有办法。但是我会尽可能的让林家走向胜利……而且林雪她的实力也不弱，我想这‘烹调大赛’应该没什么问题。但我担心秦家那群人有在暗中使诈。”秦寿沉声道。

“恩，这不能不防，宇儿你放心这件事情大舅会帮你帮托的。绝不会让秦家的人胡来的！”秦向天神色闪过厉色道。

与此同时，另外一处，李柳元住处。

“李大人，对于这次的烹调大赛你比较看好是秦家还是林家或者是汤家？”

湛昭对着眼前的李柳元而道：“现在街面上都流传着秦家要取的三战全胜的战绩。”

“秦家？”

李柳元不禁摇头道：“我可不这样认为，而且街道上议论的那些人根本不知内情，以老夫之见，这场烹调大赛之争的结果，只要取决于两个人。那么你湛昭你认为是那两人？”

湛昭摸着下巴思索了片刻之后，才道：“我想这其中一人必定是秦宇无疑，他的实力大人李大人跟下官在食天宗可都是有目共睹，至于另外一个人的话……并非是秦杰，那么就只剩下秦家的三公子秦昊天了吧？”

李柳元听后不由满意的点了点头，道：“没错，秦宇在食天宗还没有发挥出本身的实力，他的实力至今为止都还想谜一样，他参加这次的烹调大赛，必定会引起不小的轰动！然后秦昊天的话……

那个被称之为秦家的匕首的三公子，他会做菜这件事情连秦家很多人都不知道，而我曾经有幸见过他的厨艺，他的实力绝对是在秦杰之上。”

听到李柳元这样说，湛昭不禁好奇道：“那，李大人你认为在烹调实力方面，是秦宇更厉害，还是秦昊天更胜一筹？而且他们二人是兄弟吧。不过我怎么听说，秦昊天从来都没做过菜吧？”

“这其中自然有什么内情才对。如果他作为一个厨师，而不是打手活跃在宁州，那么这宁州出现的‘百年难得一见’的天才，可就不止是秦宇一个人了。所以这两人的实力，还真不好说！总之，这次的烹调大赛，必定十分的有趣和精彩，我们就拭目以待吧！”李柳元最后这样笑道。

湛昭随后也点了点头，对于接下来事情的大赛，他也是十分的期待，同时……那些人也开始蠢蠢欲动，他也必须做好防备才可以。

……

话说当初秦杰用欺骗的手段告诉自己的父亲，说自己在食天宗得到了李柳元的赞赏，被连续大赞了三声“好”。

然而，秦霸天却在秦寿和林雪的婚礼上喝醉了得罪了李柳元，知道了秦杰欺骗他事情，对于这件事十分的恼怒。

“混账东西东西，你还有脸喊我爹？秦宇在食天宗的这件事情，为什么不早点跟我说！你居然瞒着我这么久！”秦霸天对着跪在地上的秦杰呵斥道。

第二百一十四章：对决的主题

秦杰虽然嚣张，但对于自己这个父亲秦霸天可谓也是骨子里的敬畏，毕竟在小时候他没有少受过责骂。

即便是他再嚣张，对父亲那种从小的畏惧是不会改变的。所以被秦霸天这样一呵斥，他是直接跪在了地上。

“对不起父亲……”

一旁的林珝也劝道：“当家的，你就别责怪杰儿了，现在爹和秦昊天还不知道这件事情，对我们还是有利的！”

“说的也是，杰儿你起来吧，这次参加‘烹调大赛’的人选确定了吗？”秦霸天又问道。

秦杰这才站起身来，对着门外喊道：“已经确定了，你们两个进来吧！”

随后只见一男一女走了进来，这两人赫然是宁州最有名的两个酒楼的主厨。长紫发成熟妇人是宁州酒楼业排行第二的主厨虬髯。

而这个中年男子则是宁州酒楼排行第三的主厨刘富有。

毫无疑问，这两人都是宁州赫赫有名的大厨师，比起食天宗那些厨师可能也差不了多少。

“爹，我跟他们两人一共三人代表秦家出战，这次势在必得！”秦杰甚是有信心道。

“嘻嘻，我等这天很久了你~~一战成名，登上宁州第一的机会！”虬髯笑着，脸上尽是自信之色。

“家主、少爷你放心，林家这次就交给我吧，必定能将他们彻底的撕碎！”刘富有眼中也折射出厉色。

看到眼前三人如此有自信和决心，秦霸天满意的点了点头道：“很好，等拿下‘烹调大赛’的冠军之时，我便向爷爷提出，让你接手秦家，这次你可不能让我失望啊杰儿！”

“放心吧爹，这场证明我实力的比赛绝不会有任何的问题，林家……将成为我踏上家主宝座的垫脚石！我要让林雪在我的面前，永远的流下悔恨的泪水！”秦杰阴沉至极的笑道。

2天之后，林家

“小姐，小姐~~”

蝶儿手中拿着一份信封朝着秦寿和林雪跑了过来，道：“刚刚李大人的府上的信使来了，送来了这次‘烹调大赛’的主题。”

此时林雪和秦寿也正在院子里，听到蝶儿的话后，都不禁一阵惊讶，居然这么快就下来了？

“今年下来的比较早啊，去年的都是要临近开始的时候才公布的吧？”林雪道。

“这样做的目的很明显，就是为了让三大家族做好充分准备拿出最优秀的美食吧。”秦寿道。

林雪点了点头，道：“烹调大赛分三天进行，林家、秦家还有汤家各派三位代表出战，按照以往的管理，第一天的主题最为直白，但是越往后就越是模糊！”

“恩？雪儿，你这话什么意思？”秦寿问道。

林雪虽然不是这几天第一次被秦寿称呼为“雪儿”，但在听了之后脸色依旧是控制不住的红润，道：“是这样的相公……就好比十年前的烹调大赛，第一日的主题就是‘鱼’，顾名思义就是用主食材鱼做出符合主题的料理就可以了。

而第二日的主题也比较好理解为‘清爽’，食材不限做出清爽口感的料理就好了。然而在第三天主题却成为了‘天外飞仙’！这就难倒了不知道多少人……

既不是具体食材，也不是对美食的形容，虚无缥缈的主题，需要厨师自己揣测。所以在十年前，唐家的刀工达人用胡萝卜雕刻出仙人居住的仙宫，配合冰块的白烟营造出了远离尘埃的幻境。但是这道‘琼楼玉宇’因为只得其形，未得其意，只得到了第三名。

然后我们林家的主厨做出的是‘五彩琉璃丹’，用不同颜色的食材做出的丸子，犹如是仙人飞升的仙丹，但是很遗憾最后只得到了第二名。

最后拿下第一名的则是秦家做出的‘仙露琼浆’，但现在那道料理都还没众人流传。”

听完林雪的介绍之后，秦寿不由点了点，并在心里暗暗的思索了起来。其实这样说来，这烹调大赛的难度差不多是接近当年特级厨师考核的水准了吧？而且还多了一轮，不愧是异界美食之国……

不过秦寿也只是在短暂的感叹之后恢复了常色道：“蝶儿，打开看看今年的主题是什么吧。”

“好的姑爷。”

而后蝶儿将信拆开来一看，发现这对决的主题居然是……

“不是吧，这……这是什么主题？”

“果……果然是一届比一届都还要怪啊！”

林雪和蝶儿在看到这个主题的时候，都是大呼坑爹，这出题的人还真是一个奇葩！

第二百一十五章：带坏了她

“所以，现在我还在为出战的人而烦恼呢。”屋内，此时林雪、秦寿以及蝶儿就对烹调大赛出战的情况正在商议着。

对决的主题到底是什么我们暂且不去提，反正只知道十分……奇葩就行了，而现在要商议的是烹调大赛可以出战的三人。

现在算上秦寿和林雪本人，剩下的第三人还真是不好定夺……

“我本来的打算是让我们我们酒楼厨艺排行第一的大河主厨出站的，但因为林家发生了这种事情他却不辞而别。虽然林家的四大长老在这个时候没有离开……虽然他们的实力不错，但毕竟年纪都摆在哪里，如若发挥不好直接影响我们林家的未来。所以，夫君你认为我们该怎么做？”

林雪说着不由将目光落到了秦寿的身上，作为妻子现在她一切都听自己相公而做决定。

秦寿闻言，笑了笑道：“别担心，有句话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直。所以不用去想，一切顺其自然就好。”

“……”林雪和蝶儿看着秦寿都没说话，眼睛眨巴不知道在想着什么。

“好了，今天天色已晚，这件事情明天再说吧。”秦寿说着便站起来，大有回房间休息的样子。

而林雪似乎想到了什么，脸色绯红的不已低下了头，却有在心里暗暗道：相公这个人……果然是不管遇到什么困难，都是优哉游哉的样子，我也向他学习这样乐观的精神才对。

“相公既然你亏了，不如我们就回房休息吧，我也好伺候你……”

然而这句话还没有等林雪说完，一旁早就受不了的蝶儿不禁大吼了起来。

“我说……你们都给我等一下啊！”

“什么？”

林雪这才迟钝的反应过来，道：“什么？蝶儿你怎么了，看起来很生气的样子？”

“废话，我能不生气吗？现在才吃了晚饭，连天都没黑透，你们现在就要想着休息！‘烹调大赛’可是关系林家的生死存亡，本来应该通宵达旦的商议对策，反现在却如此的怠慢，你你们……你们真是气死我了！现在我严重怀疑，是姑爷你吧小姐给带坏了！”蝶儿指着秦寿没好气说道。

秦寿一听这话，顿时乐了起来。

“我说蝶儿，我怎么就把雪儿带坏了呢？我可是一个大好人呢！”秦寿脸上带着笑意说道。

蝶儿看着秦寿这样子，更是没好气了起来，道：“哼，还说没有！原本小姐对于‘烹调大赛’这件事情还比较紧张的，但自从婚礼之后，对此事好像就就不上心了，这还不是将小姐带坏了吗？”

蝶儿这样一说，倒也是提醒了林雪。

她仔细的回想一番，好像真的是这样子……

自从结婚之后，我对烹调大赛却是没有以前那么焦虑了。究其原因，以前那个我输掉这场比赛就会一无所有，甚至可能连自己的家都没有。

而现在的情况大为不同，即便是一无所有还是有人会陪伴在我的身边，所以让我有了不少底气吧？

林雪想到这里，脸上不由自主的露出了甜蜜而又幸福的微笑，她突然也想到了一句话“执子之手与子偕老”，只要他还在……这一切也都不重要了。

与此同时，秦家

与之林家的“不太在意”，秦家这边自从“烹调大赛”的主题公布之后，就已经是忙的鸡飞狗跳了。

此时在秦家的议会大厅内，一个管事的着急了手下的几十个人，围在一张桌子上正在忙活着什么。

桌子上摆放着不知道多少的以前的笔记或者是书籍等等，就连十多年前的一些笔记都被翻了出来。

“所有人，都给我集中精神！到‘烹调大赛’这几天都不准跟我休息，务必要群策群力，把比赛的主题真意给破解出来。所以你们必须把记载着李柳元的事情的书籍全都找出来，题是他出的，一定可以发现什么线索！

老爷已经发话了，一旦你们中间有谁的方案在比赛中采用了，不是主厨的立刻身为主厨，奖励一万两银票！已经是主厨的，待遇涨三倍，奖励五万银票！你们知道这意味着什么嘛？

意味着您们飞黄腾达的机会就摆在您们的面前，给我绞尽脑汁的去想，想破脑袋也得现出来！听到了吗？”

屋内围在桌子面前的众人齐声回答着，他们现在眼里只有秦家的丰厚奖励。

就这样，秦家和汤家都在集合全家之力的为“烹调大赛”做准备着，而林家这边却……

蝶儿看着不上心的两人都快崩溃了，因为这三天来不但什么事情都没做，反而是将宁州各个地方都游山玩水了一遍！

这真的是在为林家的未来在考虑吗？

……

第二百一十六章：听他的

蝶儿对于秦寿这几天的行为感到甚是的气愤，怎么说？

那就是面临“烹调大赛”即将开始，但是秦寿却带着林雪整天游山玩水，这种“不务正业”的行为，让她觉得这两人根本不重视烹调大赛。

本以为，两人一开始只是假结婚而已，到现在现在的度蜜月是怎么回事？就算要假戏真做她倒也是不反对，但好歹也要等到烹调大赛结束之后吧？

然而不但没有如此，反而“变本加厉”……

蝶儿望着秦寿和林雪休息的房间里，抱怨不断：“真是的，而且这几天小姐都是中午之后才起床，明明每天吃完晚饭那么早就休息了，怎么会如此的劳累，真是想不通啊。”

毕竟娟儿才只是12岁左右而已，对于男女的事情一窍不通，所以才会觉得如此的疑惑和……好奇。

而察觉到了这一点的林雪，也是在尴尬不已。她也没料到跟秦寿居然假戏真做到了这一步，而且……一切都是水到渠成，相互之间完全都没有说什么。

而且林雪到现在都觉得有些不可思议，她没想到五年前跟“秦宇”决裂之后，五年后的今天会再一次的同床共枕。

“这也许就是所谓的……人生吧。”

林雪不由在心里暗暗一叹，看着身旁已经熟睡的秦寿，不由小声道：“因为这几天起来的太晚，虽然娟儿还小什么都不懂……但是长期如此还是会被发现的吧。而且相公的精力到底是从哪里来的？这一大早就去看来钻进厨房不知道在捣鼓些什么，也不让我知道。

不过……他的精力还真是好，每天晚上都……额，这样下去先吃不消的可是我自己呢。不行，不能在继续起的这么晚了，我一定要让相公刮目相看才行。”

于是乎，做好决定的林雪准备明天一早就起来……她想看看秦寿每天这么早都是在做什么，带着好奇第二天他来到了厨房的外面。

然而还没有进去，她在门外便听到了里面传来的声音，而且还有蝶儿委屈的声音。

“姑……姑爷请不要这样啊，如果被小姐知道了的话，一定会生气的。”

“放心吧，雪儿每天都起的很晚，我们在这里做，不会被她发现的。”

“但小姐知道了后一定会生气的……”

“愚蠢，有什么不好的？而且你不是做了很多次了，越老越熟练这次一定能做好。”

在门外的林雪听到这话，脑海中顿时升起了少儿不宜的画面，这让她立刻误会了秦寿正在和蝶儿在偷偷的做那种事情。

想到与此，她将大门推开大吼道：“秦宇，不可以的！蝶儿还没成年，不可以那样……”

然而将大门推开，却看到蝶儿在秦寿的监督下，正在……烹调料理？

“小姐，你终于来了，姑爷非要教我做菜，让我参加烹调大赛！”蝶儿泪奔的抱怨道。

林雪听后，顿时说话在原地：“啥……啥？让……让蝶儿做菜，参加烹调大赛？”

林雪觉得她又受到了一万点的打击……这是什么情况？

这件事很快在林家上下传开，而也被四个长老知晓，其中年纪和辈分最为年长的奎坨知晓后，顿时觉得这是将林家的未来当做了儿戏，而气愤不已。

“胡……胡闹，这是成何体统！这次的烹调大赛可是关系到我们林家的生死存亡的大事情！怎么可以如此的儿戏？”

此时在林雪的屋内，聚集着即便是在林家危难之际也没选择离开的四大长老，他们都在商议着即将开始的烹调大赛。

“小姐我已经打听清楚了，秦家第一日出战的主厨是虬髯，他的酒楼可是在宁州排行前三的餐厅啊，蝶儿这种新手怎么可能是对手！小姐，老夫奎坨请求为里林家出战，请你允许我这把老骨头燃烧一次哈！”

奎坨请求出战，而其他三个长老也是如此，他们也想在这一次大会场再一次证明自己。

林雪听后，自然也是比较欣慰，不由道：“各位元老为林家着想的心情我可以理解，但是你们餐厅最高的排名也只有第五吧，对上虬髯也很难获胜，虽然蝶儿商场也是必输的结果，但是我相信相公有这样做的原因。况且，这种大事媳妇本应该就听相公的……总之咱们家他……他做出。”

闻言，在看到林雪这样子，四大长老都是愣子原地。

林雪那害羞衣服小女人的样子，也是看的他们大跌眼镜……这都是些什么情况啊？

“小……小姐，完全已经被那个秦寿迷的神魂颠倒了啊！”

“长相平平，哪里来的如此魅力？”

“可恶，我们以前那个高冷的小姐去哪里了，这……个混蛋到底是怎么做到的？”

四大长老还真是活久见，他们都是看着林雪长大的人，能有如此样子要不是亲眼所见他们还真是没办法相信。

第二百一十七章：蝶儿的天赋

林家的四大长老看到林雪居然成了这小鸟依人的样子，感到不可思议。之前那个冰冷的林家大小姐呢？那个不为所有男人所动的天之骄女呢？

狗屁！现在仅有的只是一个已婚少妇而已……

这个叫秦寿的男淫，到底用了什么手段，让这曾经冰冷的大小姐变成了这样子啊！

四大长老在心里这样疯狂的呐喊着，这种事情他们曾经敢都不敢想。然而现在……

没一会，厨房内

“好，可以了，就到这里。中途休息十分钟，等一下继续吧。”秦寿站在一旁对着蝶儿说道。

蝶儿闻言，不由擦了擦额头的汗水，这对于她这个曾经对料理不怎么了解的人来说真的是太难了，虽然只是重复的做一道料理，但是……这依旧十分困难，因为这料理要放到宁州顶尖厨师汇聚的“烹调大赛”啊！

虽然累，但是蝶儿也想为林家出一点力气，更何况在这为“姑……姑爷我其实很好奇，那……那个，虽然蝶儿很想为小姐排忧解难，但是让我上，是不是真的太勉强了？所以我觉得姑爷这样做一定有什么原因才对吧。”蝶儿忍不住心中的好奇这样的询问道。

没错，秦寿这样做自然也有原因，其原因就是因为……蝶儿的天赋。

其实那也是秦寿不经意间发现的，蝶儿今年才12岁，从小伺候林雪作为侍女对于料理其实了解的并不多。但就在前些日子，一个厨师做的料理中，她尽然能分辨出里面所使用的全部的调味料。

而后，秦寿又做了一个实验，那就是在蒙着眼睛的情况下，辨别出不同种类的香辛料，当然这些香辛料是蝶儿见过的。

但是在这种情况下，她依旧能精准的辨别出来。

这说明了什么？说明蝶儿拥有过人的嗅觉，简单的说那就是——过人的嗅觉！

而且秦寿有种感觉，如果加以锻炼，说不定能成为……超嗅觉。

虽然心里知道这些，但秦寿却没有直接说出来，然而现在蝶儿这样问了，他也不会直接说出来，因为这样对蝶儿一点好处都没有。

同时如果被对手知道了的话……

“如果你非要说原因的话？那么就是……”

秦寿想了想，道：“我只是觉得从来没有做过菜的人，跟那些名震宁州主厨们一起竞逐，这不是很有趣吗？”

闻言，蝶儿愣了片刻，随后便是没好气的吼了起来道：“那不就是为了让娟儿出丑吗？姑爷你真是太坏了啊！”

“难不成……你以为是什么原因呢？”秦寿说着不由将目光落到了窗户那边。

此时在窗户外面，三个人正贴在这边偷听着里面的情况，他们不是才从林雪哪里出来没多久的林家四长老还有谁？

“喂……你们听到了吗？那个秦寿因为觉得有趣才这样做的。”

“可恶，这算什么鬼理由啊？亏了小姐如此的相信他！”

“哎，走吧走吧，这次烹调大赛我们林家真的是大势已去了啊。”

“林家真的衰败了呢……我们这些老骨头，也真的可以随着休息了。”

四大长老甚是失望的离去，等到他们走了之后，秦寿这才窗户给推开，目中带着深邃之色。

没一会儿，秦家

“你说什么，林家在第一天居然派出一个丫鬟出场？哈哈哈，真是笑死我了！”秦杰在知道这个消息之后顿时大笑了起来。

这对他来说，简直就是天大的笑话！

负责前来报信的虬髯妩媚的一笑，道：“少爷，看来林家知道不是我们的对手已经开始自暴自弃了呢！呵呵，不过真是无聊，他们居然派一个丫鬟跟我对决。”

“说的也是，区区一个丫鬟，怎么可能是宁州第二酒楼主厨的对手！等你明天获胜之后，我重重有赏。”秦杰甚是豪爽道。

“多谢少爷！”

秦杰不由尝尝的吐出一口气，脸上尽是得意之色。

看来第一日的比赛已经是毫无悬念了，林雪啊林雪，选择秦宇将是你人生中最大的错误！要属于我秦杰的的时代终于要来临了啊！

哈哈哈！

……

三天之后，终于迎来了烹调大赛的当天。这不但跟宁州三天家族有关，更是跟所有宁州的百姓息息相关，因为这将是一场所有人都参与的盛大狂欢！

舞龙灯、表演、集市、美食，还有大家最期待的……博彩！

“所以我说，媛媛啊，这博彩最为考验的便是人对形势的判断能力，有能力的人便能在一夜暴富，没能力的人便会请假当场！如今林、秦、汤三家的烹调大赛迫在眉睫，形式看似错综复杂，但其实想要看不困难……”

此时韩玉这样的对着身后的李圆圆说着，此时他又开始了自己的装逼表演。

第二百一十八章：大赛开始

韩玉在胭脂楼上虽说没有在其他人面前丢脸，但却在李圆圆的面前弄了一个天大的笑话。一直以来，他看不起，视为“乡下人”的秦寿，却是食天宗最优秀的弟子，这对他来说简直是赤果果的打脸。

但一次的打脸却不会让韩玉怎么长记性，因为他觉得还有翻身的资本，那个资本就就是这次—次—“烹调大赛”，他认为这是翻身的最好机会！

李圆圆呢，在经过上次的事情似乎有所转变，明白了一些道理，显然比韩玉这个逗比看的比较透彻一些。

因此，在听到他要去博彩后，不由劝道：“韩公子，这博彩的风险太高，不是我们这种普通人玩的，所以我们……还是去别的地方吧。”

闻言，韩玉又是装逼的笑了笑，道：“所以说，女人就是麻烦，明明有十年难得一遇的机会摆在面前，却不去珍惜。却总是这样畏首畏尾，怕这怕那出头之日什么时候才是一个头？”

“但……但是我总觉得做人踏实一点好。”李圆圆许久之后说出这样一句话。

如果是换做以前的她，绝不会说出这一番话，说出这一番话只能说明他真的变了。

“蠢女人，你懂什么！我这样做还不是为了你！”

韩玉对着李圆圆吼道，而后有些苦口婆心，道：“你家那个老头子迟迟不肯同意我们两人的事情，还不是因为他有个酒馆，怕我贪图他的财产。既然如此，那就靠自己的本事挣一笔大钱，到时候直接买一栋酒楼！到那个时候，老头子还不得求着我娶了你？”

然而听到这话的李圆圆却没有一点高兴，甚至是在目中带着一丝厌恶，不过他却也没说什么，默默的看着眼前的韩玉，听着他的“宏伟计划”。

“哼……对付这种老奸巨猾之人，就要拥抱实力说话！所以我将这次的积蓄全都带了过来……”

说着韩玉拿出了一大袋的钱，道：“哼，只要赌赢了，我再也不用想以前那样了！”

李圆圆顿时一惊，道：“这……这可是你参加食天宗的路飞和生活费啊，你……你这样风险太大了，不可以！”

“食天宗？”

韩玉的几斤几两他自己作为清楚，而后他又道：“等我拥有了一坐酒楼之后，我就是大老板，到时候食天宗的弟子都要为我打工，这还考个屁啊？”

李圆圆见此，不由在心里暗暗摇了摇头，因为他觉得知这个人有些无药可救了，又想到他以前对自己有着不错的照顾而劝道：“我觉得风险还是太大了，所有还是别去吧。”

“风险？所谓风险只是对于那些纯凭借运气的赌徒而言的，而我韩玉靠的是客官的分析以及合理的投注做决定，最终寻求利益的最大化！”韩玉这样的大小道。

众所周知，烹调大赛一共分为三天，每一日比赛的前三名可以分别得到3分、1分、0分的积分。等第三天的比赛全部结束，将三大家族各自的分数逐日累加，总分最高的便是烹调大赛的最后胜利者！

因此，在除去重复的选项最后，所产生的结果是……可以产生的结果高达27种。

“而市面上最主流的玩法便是对最终三家各自的分数进行预测，由于出场阵容还没有彻底确定好，在加上可以在赛前换人，所以局面将变得格外复杂。但是我已经彻底研究透彻，而我……将在这一次走上巅峰人生！”

韩玉甚是自信的说道，而后又指着前方已经不远，正在开始买彩的好一些人，道：“你看这个人，他买的是秦家三天都拿下第一名，这种行为无异于是送钱。而且就目前来看，秦家三场全部得到第一也就是9分的赔率是最低的。

况且我们还不知道一个普通人并不知晓的全部信息，那就是秦寿的实力……我在那次事情之后打听他的一些情况，那种‘雪藏蛋糕’能让李大人都连续叫好的美食。所以秦寿，有可能为林家拿下一场第一。因为秦家三场得到9分的选项肯定不能买！

愚蠢的普通人，你们将血本无归！秦寿啊秦寿，虽然我很是看不起你这种吃软饭的男人，但我还是要感谢你让我一夜暴富！决定了，投注秦家两个第一，林家第一的那几个选项，我飞黄腾达的几乎来了！”

李圆圆远远望去，只能暗暗的摇了摇头，因为这个人已经无药可救。小赌怡情大赌伤身，韩玉已经是病入膏肓，必定在这次的博彩中血本无归！

第二百一十九章：十年一战

“各位，准备好了吗？”

“准备好了！那么，出发吧！”

林家一行人终于在秦寿的率领下，朝着这次的最终目的地“烹调大赛”的现场而去，为了今天他们也是准备的甚是充分。

没一会儿便来到了位于宁州最繁华也是最热闹的中心地带，在这里修建着一个巨大的美食场，不管是烹调大赛还是重要的节日，都在这里举行。

就像是跟现代的体育馆一样，并不是所有人可以自由进入，而是需要购买门票方能进入。

所以，当这次烹调大赛的举行现场外面的时候，可以听到吆喝和叫喊着卖票的“黄牛”的声音。

“卖票~卖票~~烹调大赛之争，第一日的内场票，先到先得，来晚了可就没有了，只需要两百两就能够得到！”

两百两……这已经相当于普通家庭一年或者是两年的收入了。

“卖票的贩子还真是无处不在，食天宗的时候也有吧，但是比较起来食天宗商贩票也没那么贵吧。”秦寿望着远处卖票的票贩子道。

而且这卖票的票贩子还不是一个而已，还有好几家。

蝶儿也也是见多不怪了，不由解释道：“姑爷，你有所不知，这烹调大赛的内场票，采用的是‘配给制’，并不是公共对外销售的。宁州各行各业有一定配给额度，比如酒楼业的额度便有一百三张。

这些门票将采用抽签的方式决定谁可以获得，比如今年林家就有十个人抽到了，而有些穷苦人家，会选择将门票卖给票贩子，所得的收入可以用上好几年。”

秦寿听后点了点头，道：“原来如此，物以稀为贵呢。”

林雪又补充，道：“当然了，内场票价格的高低还跟座位的好坏有关系，如果丑到了最顶层的贵宾席，普通人家卖掉一辈子都可以不愁吃不愁穿了。”

所以，有时候钱真的是一个好东西……

当秦寿携手林雪和蝶儿一起进入到即将比赛的场地的时候，四周已经是人山人海，他们都在等待着即将到来的“烹调大赛”。

专业的主持人，此时也已经在即将选手进行烹调对决的地方站着，为众人解说这即将到来的烹调大战！

“各位，宁州的乡亲父老们，欢迎大家来到烹调大赛的现场！能进入到内场的瓯都市各行的幸运儿们，首先恭喜你们，有幸目睹这十年一次的巅峰对决！”

烹调大赛，本来是每年都有的，但真正三大家族参加却是五年一次，在加上林家和秦家的十年之争，所以主持人才会说是十年一次的巅峰对决。

人声鼎沸，期待万分。

“好了，让各位久等了。烹调大赛……即将开始！下面，由我人称‘李三胖’李弎旁为大家介绍这次烹调大赛的三位评审，这三位每一个都是重量级嘉宾，请大家看这边……”

众人随着这李三胖的目光望去，只见三个人影缓缓的出现在众人的视线中。

首先是一位身着红色紧身束缚衣的年轻女子……

“这次我们有幸请的湖州最著名的美食鉴赏家，红孟婉小姐！她在美食权威月报上有着专栏，并且也拥有十几万的粉丝，她的一首‘醉香豆腐’也是深得大家喜爱！

然而是第二位，李柳元大人他的大名我想不用我过多的介绍。最后第三位则是李大人的后厨总管，刘一鸣！他拥有无与伦比的厨艺和刀工，四十岁的他已经是宫廷御厨师了！”

三个评审介绍完毕，无一个都是“大佬级别”。

不过就在介绍之后，位于烹调场地正前方的一个5层楼阁的最顶层，优雅的琴声传了过来。

众人仔细一听，这不是当日秦寿在胭脂楼是所弹奏的《沧海一声笑》吗？然而，现在祝萱萱却将它作为今天烹调大赛的开场曲了。

一区激动人心的曲子之后，全场观众的情绪被再一次的带动了起来，同时祝萱萱的人气值也在这一刻凸显了出来。

“哦哦哦哦哦，是祝萱萱小姐啊~~她今天也居然来了！”

“听了他她的曲子之后，我整个人都热血沸腾了啊！不愧是我们您周第一才女！”

不过在顶层的祝萱萱，隔着纱帘往下下面熙熙攘攘的众人神色中，却带杀意，目光锁定了下方的李柳元。

“呵……还真是一个老奸巨猾的老头子，看起来只是一个人，没有任何的防备。但实则上，隐藏在人群中的护卫不计其数吧！我们神龙教认为‘烹调大赛’是一个刺杀他的好时机，李柳元可恐怕也是这样认为……因此早就做好了防备在等着我们！”

……

第二百二十章：蛋糕

“因为‘雪藏蛋糕’的事情，我怕是已经被重点怀疑了，不过也没关系。我祝萱萱就站在整个赛场中最显眼的地方，让你们看个够吧！因为，这也是……最后一次了！”祝萱萱站在顶层的房间对着下方的众人喃喃自语道。

此时，化身为平民装束的湛昭却望着祝萱萱的方向，心存疑惑。

如果祝萱萱是神龙教的暗杀者，那么她为何要正大光明的来来到赛场？而且还呆在了最为显眼的地方，在众目睽睽之下，那个地方个根本什么都做不了。

难道真的只是误会？

但直觉告诉湛昭和李柳元，这祝萱萱绝对不是省油的灯。

“各位观众朋友，下面有请我们的选手入场！”

此时主持人已经开始介绍着这次三家烹调大赛的主要三大家族，分别是林家、秦家、以及汤家。

林家这边参加的三人自然是秦寿、林雪以及蝶儿无疑。而秦家参赛的三人也已经确定，分别是秦杰虬髯、刘富有。

最后汤家的三人，也是在宁州城比较出名的一些厨师。

在一番介绍之后，现场的观众们更是激动和热血沸腾了起来，期待着接下来的比赛的开始。

“好了，接下来才是大家最为关心的，烹调大赛第一天的主题。虽然之前三天已经通知了各大家族，但是在场的大部分众人可能仍然不知道，那么下面请大家看空中吧……”

现场的众人随着主持人的所指的方向望去，只见天空中一个热气球朝着这边缓缓而来。

之前都说了，这个世界的东西比杂……秦寿认为不应该有的东西，但他就是有，比如这个热气球玩意儿，这东西如果放到秦寿原来所在的世界，这应该是近现代才有的东西吧？

热气球，上半部是一个大气球状，下半部是吊篮的飞行器。气球的内部加热空气，这样相对与外部冷空气具有更低的密度，作为浮力来使整体发生位移；吊篮可以携带乘客和热源（大多是明火）。现代运动气球通常由尼龙织物制成，开口处用耐火材料制成。

明显，眼前热气球跟现代的热气球没什么区别，此时在吊篮里还有两个穿着甚是裸露的年轻妹子，将一个巨大的横幅从空中抛了下来。

从空中而来，这样的抛下去，比较有震撼力，而在横幅上赫然写着两个大字“牛奶”。

“下面我宣布，第一日也就是今天比赛的主题是——蛋糕！现在开始！”

宣布比赛的那一刻，第一日出战的三个厨师也缓缓走上了烹调台这边，开始进行烹调。

秦家第一日派出的厨师，是刘富有他可是宁州酒楼排行第二的厨师，这样的实力自然是毋庸置疑。

而汤家派出的厨师则是宁州酒楼业排行第五的厨师，每一个都不是省油的灯。此时蝶儿这一个新人站在舞台上，自然感受到有些压力……

“哦哦哦，比赛开始了！第一日为蛋糕为主题的比赛开始了。接下来究竟会出现什么样的料理呢？”

“咦，你们看？代表林家第一次出场的居然是一个丫头片子！林家的主厨中有这号人物吗？没见过啊！”

“我见过他啊，她……她……她不是经常跟在林家身后的丫鬟吗？”

这句话落下，人群直接炸开了锅。林家居然派一个丫鬟出战？这让他们完全没办法理解！

“虽然林家衰落了不少，但也不至于在烹调大赛中，让一个丫头片子出战吗？这……这不是等于在将比赛的胜利送出去吗？”

“难道她有什么特别的地方？不过怎么看都只是一个小姑娘罢了！你们看他的手，全都是包扎的痕迹，一看就是使用菜刀不得当，而留下的痕迹吧！”

听着四周众人如此的议论声，在蝶儿旁边的刘富有将此，神色不由阴沉了起来。因为他觉得这绝对是对他的的蔑视和不尊重……

“完全就是一个初出茅庐的丫头片子而已，派出这样的选手迎战，林家毫无疑问已经是破罐子破摔了！一个连菜刀都无法驾驭的人，竟然跟我宁州最顶尖的厨师同台竞技，真是可笑！

想你这种没有经过磨砺的信任，一定觉得做菜很简单。反正出手只是切菜炒菜就把食物做出来了，很多人都这样认为吗？”

然而刘富有不由想到了小时候重重心酸事迹！

你们这群普通人永远不知道，我们这些成为顶尖厨师，为了有朝一日能在烹调大赛这种舞台上登场，付出了多少艰辛？

从学徒做起，洗碗、倒垃圾、打扫卫生，长达三年的时间，但却连菜刀都没有碰过！每天后半夜回到自己不到十平米的居所，没心情刷牙洗脸，连换衣服的的力气都用光了，这种艰辛的生活持续了三年。

……

其实刘富有的经历，也是绝大多数人做厨师的经历，为了能够出人头地，他们付出了艰辛的汗水。

第二百二十一章：评审

这烹调大赛第一天对决的是“蛋糕”。

说起蛋糕，这是一种古老的西点，一般是由烤箱制作的。而蛋糕的主要用用料就是以鸡蛋、白糖、小麦粉为主要原料。

以牛奶、果汁、奶粉、香粉、色拉油、水，起酥油、泡打粉为辅料。经过搅拌、调制、烘烤后制成一种像海绵的点心。

而也有人说蛋糕是一种面食，因为带有甜味，所以也有人称之为是甜点的一类。

因此，这样来看这次对决的主题的定义范围还是比较广阔。

比较经典的蛋糕是以烤的方式制作出来。蛋糕的材料主要包括了面粉、甜味剂(通常是蔗糖)、黏合剂、起酥油，液体（牛奶，水或果汁），香精和发酵剂（例如酵母或者发酵粉），等制作而成。

当然，这里说的蛋糕的做法是秦寿所在原来地球的做法，与这个世界的蛋糕的做法到底是不是一样，就不得而知了。

暂且不提这主题的事情，刘富有看到一个丫头片子跟他同台竞技，就觉得甚是的气愤。

他经历过来的种种艰辛，只有自己或者是同病相怜之人才能体会，因为无故卷入后厨的人事斗争中，被人捉弄报复，在零下几度的冰窖里带了几个小时。

因为主厨不会教授做菜的秘诀，所以要想尽一切办法偷学，被发现了就是一顿毒打被赶出，甚至是受了委屈也只能躲在被子里哭泣，第二天还装着若无其事的继续工作。

为了攀登上名为“厨道”的高山，像刘富有这样的厨师接受了上天磨难，走上了一条布满荆棘的道路。

“而没有经历过这些的你，凭什么做我的对手？”刘富有在心里如此道，所以为了宣泄他心中的不满，他将所有的情绪都准备发泄在接下来要呈出的料理中。

因为发酵蛋糕的酵母这些可以允许提前准备，毕竟如果要等到发酵的话，那不知道要等到什么时候。

所以与其他料理的烹调时间比起来，稍微短一些。大概过了30多分钟，接近40分钟的时间，刘富有和另外一个汤家厨师都完成了自己的料理。

“报告评审，我的美食完成了！请求审查！”

“呵呵，老夫的菜也完成了，那我便跟刘主厨一起审查吧~”

蝶儿闻言，不由一惊道：“好……好快，你们的完成速度也太快了吧？”

蝶儿不说这话还好，这话说出去这本来对他有偏见，认为她不应该在这里同台竞技的刘富贵顿时开口，道：“对于厨师来说，除了菜的味道，速度也很重要。你这种态度是完全不行的！让客人等抬举，是厨师的失职！你完全没有成为厨师的潜力……”

闻言，蝶儿愣了一下，她有些无法明白这刘富贵如此生气的原因。而四周的观众们，对他却有几分了解。

“我记得刘富贵应该是普通人家平命出身吧？”

“对，他完全是靠着自己的实力，一步步走到了今天的位置，十分不同意。依靠自己的厨道改变了自己的命运，不说厨艺单说对厨师的执着，也远非一个丫鬟可比！”

“所以，对于那个丫鬟他才会如此的气氛吧？毕竟他可是奋斗了好多年才能站在今天这个位置。”

而后，刘富有和汤家的另外一个厨师李贵都端着自己做好的料理，朝着三个评审所在的评审台位置而去。

“既然有两位主厨美食都已经完成旅客，咱么也用不着客气，开始评审吧！”

李柳元直接果断，道：“就先从汤家的李贵主厨开始吧。”

闻言，李贵将他做好的料理送到了三个评审的面前，只见他做的赫然是烤得金黄的鸡蛋糕，整齐摆在洁白的盘子上，看上去很是有食欲感。

李柳元吃尽了天下美食，对于蛋糕一眼就认了出来，道：“哦？这不是……鸡蛋糕吗？”

这个时候秦寿也不由将目光落到了这边……鸡蛋糕？这在原来的世界也是一道美食，在中国已经有百年历史，这是以鲜鸡蛋、白糖、香油精、面粉为主要原料，精制烘烤而成，金黄油亮，质优味美，指压起窝，指放复平，不腥不腻，酥软可口的特点。

不过眼前这个叫李贵做的鸡蛋糕似乎又有不同……

李柳元看到是鸡蛋糕的瞬间不免有些失望，不过还是拿起了一块，金黄色的鸡蛋糕仍然很烫，但表层是略显酥硬的皮，油脂很少。

同时鸡蛋糕上有这少许的黑色颗粒，这应该是巧克力？错落洒在鸡蛋糕上，显得比较别致。

第七卷《火影世界中的厨师》第一章：火影世界中的厨师

木叶村，一家名为“秦式餐厅”的饭馆

餐厅并不是很大，总共占其面积只有60平米左右，餐厅里也只容得下3张餐桌而已，但是却坐满了客人。客人有男有女，有老有少，其中一些年轻的还能看得到他们额头上带着的忍者护额，这是代表木叶村忍者的标志。

木叶村，乃是五大国之一火之国的隐村。其中以中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中军力最为强盛的国家。

木叶村当然是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，故成为最强的忍村之一。

当然，那是以前，至于现在是不是最强的国家，还要另外考证。而秦寿来到了这个世界，在系统的安排下成为了这个村子的一个一员，然后开设了属于自己的饭店。

也不知道这是第几次穿越了，带着系统，带着以前去过的那些世界的道具、食材、厨具等等来到了这个陌生而又熟悉的地方。

熟悉是因为秦寿看过《火影忍者》这个动漫，陌生这是因为作为“穿越者”的他来说又是一个全新的世界。全新的世界，这就意味着又是一个全新的开始。

“秦老板，今天的盖饭也是很美味啊。”

“不不不，我觉得还是这个什么……烤鸭更好吃一些啊，一口咬下去在油脂在嘴里溅射开来，配上香喷喷的炒饭，真是太棒了！”

“都错了，最美味的还是这个牛排吧？”

厨房和餐厅采用的是连通式，也就是说秦寿即便是在厨房里，也能听得到餐厅客人的议论的声音。

对此，秦寿微微一笑道：“只能说各有所好嘛，不同的料理符合不同人的胃口，好了追加的一份牛排已经做好。”

“哇，这么快？多谢秦老板！”

不过就在这时候，又来了一位客人，只见他金色短发，蔚蓝双瞳，正站在门口咧嘴的笑着，不过最让人引人注目的还是他脸上那六道胡须状的纹理。

看过原著的秦寿自然知道此人是谁，这不是猪脚漩涡鸣人还有谁？

鸣人大摇大摆、大大咧咧的走进了餐厅，然后扯着嗓门对着秦寿大声，道：“老板，给我来一份超大碗的拉面！臊子我要多加一份，麻烦快点，很饿啊！”

说话很大声，就像是害怕其他人不知道他进来点餐了一般，但是因为餐厅桌子都坐了客人，所以他只能到角落一旁，抽了根板凳做到了柜台的旁边。

知晓原著的秦寿知道鸣人这是为了让大家注意他，反过来说他内心十分孤独，渴望得到朋友。

明明是九尾袭击木叶，然后四代火影也就是鸣人的父亲波风水门将九尾的阳性查克拉封印在当时还是婴儿的鸣人体内。

鸣人父亲原本希望木叶村民把鸣人视为村子的英雄，但是村民们广泛地视鸣人为曾经破坏村子安宁的九尾的化身，所以对鸣人冷眼相待。因此，鸣人逐渐养成反叛的个性，以及孤独的内心。

不得不说，这是一个悲剧，而也是现实的映照。人们看到的往往只是表面，却不能去参透实质。

对于鸣人，秦寿则是以同情和怜悯看待，这样年纪12岁的小孩子，承受着这年纪不该有的孤独和嘲讽。

这不，鸣人进来之后，刚才原本脸上还带着笑意的食客们，全都变成冷厉，他们目光都落在悯鸣人的身上，更有几个食客见此直接是将没吃完的饭打包走人。

短短几分钟不到的时间，餐厅内就空荡荡，只剩下鸣人一个人。

鸣人见此，小小的眼睛中闪过一丝悲伤，不过很快便消失不见，取而代之的却是嬉皮笑脸的面容。

“秦老板，我的拉面还没有好吗？我好饿啊~~”鸣人对着厨房的秦寿笑道。

“这么快就饿了？今天你做了什么鸣人？”秦寿在厨房一边忙活着，一边询问着鸣人道。

鸣人自从来到这里吃了一碗拉面之后，就再也没去过“一乐拉面”了。第一个原因是秦寿这里的更美味，然后还有一个重要的原因是，秦寿不会像村子其他人那样嫌弃他，会跟他说很多的话，有时候还跟他“讲故事”！

“哦，你问这个啊？今天学校让复习，说过几天要考试什么的……真是太没意思了，让我就将那几座火影石像涂上了油漆！嘻嘻嘻……”鸣人笑着，似乎对已今天的成就很是满意。

对于鸣人的恶作剧，即便是来木叶没多久的秦寿也已经见到了好几次了，对此也没有奇怪，反而也有些同情鸣人，因为他这是在让众人认可他。

……

第二章：怜悯和同情

秦寿知道鸣人的恶作剧，只不过是想得到更多人的认可罢了，对于他的身世以及遭遇，略感同情。

“吃吧鸣人，今天的面依旧是免费的，但不能告诉给其他人哟！要不然大家都让我免费，我可会亏本的倒闭啊。”秦寿将鸣人要的大碗拉面放到了他的面前故意这样道。

鸣人听后自然是高兴无比：“谢谢秦老板……哇啊，这次的分量很足啊，那我就不客气了！”

说着鸣人就夹起了面来吃了几大口，但是在吃了几口之后，他就停了下来。

“秦老板……我知道，其实你一直免费请吃拉面，是因为同情我对吧。”

鸣人这样的说着，脸上是掩饰不住的悲伤之意：“而……而且，你不让我告诉其他人你免费让我吃拉面，也不是因为怕亏本，也是因为怕其他人因为这件事嫉妒我，更加的讨厌我。”

果然……这种事情瞒不了这鸣人。鸣人在某些方面还是有着不错的智商。而且从秦寿开店以来，鸣人来过之后就是给他免费，这么多天了，鸣人如果不能感受到什么，那就真的是一个白痴了。

“没错，的确是这样，但也算不上是完全的同情，因为你父亲和母亲都是一个大英雄啊，只是觉得英雄的儿子不应该遭受这样的冷眼和嘲笑，这对你实在是太不公平了！”秦寿这样的对着鸣人说道。

一提到他父亲和母亲的事情，鸣人顿时就激动了起来。

“你……知道我父亲和母亲？秦……秦老板，请你一定要告诉我他们的事情！”鸣人激动的对着秦寿道。

秦寿转过身来右手放在鸣人的肩膀上，笑道：“你先吃面，吃完了我在告诉你你父母的事情。”

“好！”

鸣人二话不说直接“埋头苦干”了起来，短短几分钟的时间，就将这一碗少说有半斤的拉面吃了下去，而且还是连汤和配菜的那种。可见这鸣人的食量在同龄人中很少有人比得过的，当然某个“肉弹战车”除外。

吃完了一大碗的拉面，鸣人擦拭了嘴角，十分舒爽的吐出了一口气道：“哈啊，秦老板的拉面比‘一乐拉面’大叔做的面好吃多了啊！太棒了，太棒了！”

因为拉面的美味，让鸣人一时半会儿居然忘记了之前秦寿提到过他父母的事情。不过他很快反应过来，问道：“秦老板，现在你可以告诉我，我父母他们的事情了吧？”

秦寿点了点头，道：“你的父亲叫做波风水门，是伟大的第四代火影，而母亲叫做漩涡玖辛奈，他们都是木叶的英雄，为了守护这个家园，而在九尾袭击的时候牺牲……”

……

大半个小时候。

当秦寿将大概所知道的关于鸣人父亲和母亲的事情告诉给他之后，他脸上已经是布满了泪水。

“呜……”

哭泣的理由有很多，但最为主要的在听到他父母去世再次确定的消息后，他止不住悲伤。

“鸣人你父母是英雄，所以你没必要太伤心，现在你需要的是如何在这个弱肉强食的世界生活下去，你……明白吗？”秦寿这样的看着鸣人道。

木叶有意隐瞒鸣人父母的事情，并不让他知道，就是为了害怕他报复木叶从而走上歧途，这也是现在的火影三代目猿飞最不愿意看到的事情。

所以他们选择隐瞒，说到底鸣人现在过程这样子，大部分的原因是因为木叶高层的锅，怎么说？

讲道理的来说，按理说鸣人是烈士之后，父亲更是拯救了木叶忍者村的大英雄，连头像都被刻在山头上膜拜着，怎么他的儿子在村里的地位就和过街老鼠一样呢？

尽管鸣人体内确实封印着九尾，但是这也是当初四代火影为了保护村子做出的自我牺牲，试问只要木叶的村民们知道了事情的详细经过，肯定不会这样像对待瘟疫灾害一样对待鸣人。

然而现实是残酷的，对于战争所有人都不愿意去提起，对于其中的经过更是如此，村民们根本就不知道当年的九尾之战到底发生了什么，自然也并不知道鸣人的父亲就是四代火影。

他们不仅不让自己的孩子和鸣人玩，而且还经常对鸣人恶言相向。所以这样的一想，这不是木叶高层刻意隐瞒吗？

可怜而又可悲，如果当初波风水门知道鸣人会过成这样子，当初也不会那么果断的用自己的生命封印九尾了吧！

“秦老板……你能教我忍术吗？”鸣人突然抬起头对着秦寿这样道。

看着脸上还挂着泪痕的鸣人，秦寿倒是有些意外道：“哦？为什么你要这样说？你不是有自己的忍术老师吗？”

……

第三章：你要变强吗？

“鸣人，你为什么要这样说呢？我可只是木叶里的一个开饭馆的，我对忍术可是一窍不通啊。”秦寿对着鸣人这样道，不过嘴角却是带着一丝笑意。

鸣人的眼神异常的坚定，他看着秦寿继续道：“不……大叔，我是不会看错的，你绝对很强，比我们伊鲁卡老师都还要强，我可以肯定，我的直觉是这样告诉我的！”

“直觉？呵呵……倒是忘记了，这是你独特的能力呢。”秦寿不禁小声笑道。

鸣人的直觉……大概就说所谓的“猪脚光环”了吧，对于危险总是能提前嗅到，对于强者也是总能遇到。这在小说中不是经常出现的剧情吗？

那么问题来了，秦寿到底有多强？

这样的说吧，即便是封印在鸣人体内的全身时期的九尾，在“美食的俘虏”世界的捕获等级，大概就在2000左右徘徊，这还是最高保守估计。跟八王比起来，那就是一个天下和一个地下。

八王的话，就算是这个世界所有的忍者加起来，都不能伤及半分。八王的实力，已经是超越想象的存在，这一点秦寿、阿虏等美食猎人都十分清楚。

然而，秦寿却能一人之力击败八王任何一位，而目前而言代表着火影世界最高战力的九尾，在他面前是什么就可想而知了。

没错……秦寿带着在“美食的俘虏”世界获得的一切力量来到了这里，美食细胞恶魔的力量、真龙之力、自然之力，还有……能有幻化为战斗方式存在的八个传说的厨具。

如果能真的跟他有可战之力的话，那就只有创造了这个世界的大筒木辉夜吧，但是那个混蛋现在要想复活那还还需要一些时间。

“鸣人，我现在正式的问你一个问题！不管是忍术的修炼还是其他修炼，想要变为强者那都需要承受一般人无法承受的痛苦，你……能做到这一点吗？”秦寿颇为严肃的对着眼前的鸣人问道。

鸣人从小就遭受了村子里的排挤，受到了无数的嘲讽和冷漠，变成强者成为火影，得到大家的认可，这是他最大的希望和奋斗目标。他早就暗暗发誓，只要能够能实现这个目标他吃再多的苦也愿意！

所以在听到秦寿这样问候，自然是坚定的点了点道：“我能承受的……我一定能承受的，只要能够变强，我吃再多的苦也愿意！”

虽然秦寿早就料到了鸣人会这样说，但是他的神色却比想象中还要坚定，对此他也十分的欣慰。

“很好，那么我答应你让你变成强者成为火影，并得到大家的认可。”秦寿承诺说道。

这句话可能在其他人眼里就是天大的笑话了，让一个12岁的孩子成为火影，这是谈可容易？然而鸣人却相信，他对于秦寿的话却是深信不疑！

当然，如果其他世界的阿虏等人在这里的话，他们也是深信不疑！

“不过，现在我没有什么可教给你的东西，因为我对这个世界的忍术还不是太了解，而且你的实力太薄弱，对于我所拥有的力量还无法承受，所以你要想在大叔这里学到东西需要先自信变强，然后我才能交给你更多的东西，你懂我的意思吗，鸣人？”秦寿对着鸣人道。

鸣人思索了一会儿后，点了点头道：“大叔的意思是，先让我在忍者学校学习对吗？等我有学会了一些忍术之后，在教会我更多的忍术！”

“大概是这个意思吧……不过现在大叔倒是可以帮你另外一个忙，帮你去收点租金。”秦寿笑道。

“租金？”

鸣人一脸懵逼的摸着脑袋，道：“大叔有人租了你房子吗？”

“鸣人，刚才我也不是说了，你父亲将九尾封入你体内的事情吗？九尾被封印不是真正的死亡，在你的体内还活着，它还等待着有人能解开封印重获自由呢。而且这么久了你应该能感受得到，你身体存在的另外一股强大的查克拉，那就是九尾的。九尾所拥有的查克拉号称拥有无限，如果你能得到它一部分的力量，你的成长起来会比其他人快许多。”秦寿对着鸣人这样说道。

对于体内拥有奇怪力量的事情鸣人当然有所察觉，但是他挠了挠头，道：“但……但是我根本没办法控制这股力量。”

“那是九尾不愿意将力量借给你，而你自己实力太弱有无法驾驭，如果它能心甘情愿将力量借给你，你自然能控制，所以我现在要做的事情就是帮你去讨要租金，毕竟以你身体为容器呆了这么久，也是时候给点好处了吧？”秦寿笑道。

鸣人停了之后，又是疑惑的挠了挠头道：“那……那要怎么去要啊？这妖狐应该在我体内，我没办法跟他沟通呢！”

“只要存在你体内我就有办法，那么接下来‘谈判’的工作就交给我吧……你也跟我一起进入吧。”

……

第四章：收租金

“你跟我一起去找那只小狐狸，在你体内住了12年，怎么说也要要点租金才好。”秦寿对着眼前的鸣人道。

鸣人又是摸着后脑勺，不明所以道：“但……但是秦老板，妖狐在我的体内要怎么进去啊？而且它……它会给我‘租金’吗？”

“不给？这个可能由不得它了，好了你跟我一起不需要担心什么，就当去看看你未来的宠物吧。不过在这之前，需要防范一下某个偷窥狂魔！”

秦寿说着已经抬起的右手已经升起了淡白色的光芒，光芒很快将整个人餐厅充斥了起来。

鸣人见此瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

“这……这……这是什么啊？”

还没有等鸣人反应过来，光芒渐渐的将秦寿和鸣人包裹了起来，随后形成了一个防护罩。

“哇啊，秦老板果然很厉害，这一定是什么厉害的忍术吧？教教我好不好！”鸣人眼中带着兴奋和渴望之色对着秦寿道。

秦寿淡淡的笑了笑，道：“鸣人，这不是什么忍术，而是一种技巧，现在教你太早了。”

“哦……”鸣人明显有些失望。

“鸣人你可以试着摸一摸这防护罩。”秦寿道。

听后，鸣人朝着防护罩伸了过去，本以为他的手会穿过这个防护罩才对，但是下一刻他直接惊呆了！

因为这他的右手从防护罩的另外一处又缩了回来，就好像光芒被反射了回来一般。

“啊……这……这是怎么回事啊，秦老板？”鸣人惊讶的问答。

“这个防护罩的空间叫做‘里之空间’，这里面的时间流速几乎为0，而且外人也进不来。你看……”

秦寿说着指了指防护罩外面，只见一个木叶村民，也是平日的时刻走进了餐厅。

“秦老板！秦老板？不在吗？我还说吃点东西呢……算了，去‘一乐拉面’好了。”

这个食客在完全察觉不到防护罩的秦寿和鸣人之后，以为没人而离开。

这又是让鸣人看的一愣一愣的，心道这到底是什么厉害的忍术？忍术的等级少说达到了A级别吧！

太厉害了，秦老板果然比伊鲁卡老师都还要强！鸣人在心里这样的兴奋想着。

然而鸣人却将“美食的俘虏”世界做高级的“里之空间”当成了A级忍术，这要让阿虏等人知道的话，一定又会大笑不已吧。

不过，这些都不重要了。

“鸣人！”

秦寿在鸣人猝不及防的情况下叫了他一声。

“啊？”

还没有等鸣人反应过来，秦寿的食指在他的额头上一点，旋即他便晕了过去。

……

滴答、滴答。

当鸣人睁开眼睛的时候，却发现已经在一个充满积水的地下水道中。

积水并不深，恰好淹过了鞋底。

“这……这是哪里啊？”

鸣人看着这漆黑但却又能看的见的地下水道，不明白这是到了那里。

吼。

前方传来了猛兽的低吼声，虽然很小声，但却已经脚下的积水产生了涟漪。

“这是什么声音？”

鸣人带着好奇，一步步朝着声音的源头而去，很快他来到了一个巨大的铁笼面前。

他可以确定，这低吼声是从这巨大的铁笼中发出来的。

虽然铁笼漆黑一片，什么都没办法看见，但是从这熟悉的查克拉中，他知道铁笼里关着的就是九尾，那个让他遭受了冷嘲热讽的祸根源头。

想到自己所受的苦，鸣人火气顿时就升了上来，他指着铁笼子里面的九尾大骂了起来：“可恶的臭狐狸，就是因为你让我被大家排挤嘲笑，要不是因为你我现在已经有好多的朋友了……”

鸣人足足骂了好几分钟后这才停了下来。

这时候铁笼里的九尾终于传来了动静，低声的嘶吼从铁笼里传出：“臭小鬼你骂够了吧？吼！”

哐当，九尾锋利的前爪撞在粗大的铁笼上发出了轰鸣之人，地上的积水直接激起了水花。

鸣人也仅仅因为九尾的这一声巨吼而后退了好几步。

“如果不是因为这个封印，我现在正想一口撕碎你！”牢中的九尾对着鸣人大吼道。

然而这时候一个声音从远处悠然传来：“哦？你说要撕碎谁来着？”

这个声音鸣人自然是熟悉无比，他回过头去果然看到了朝着这边缓缓走来的秦寿。

“秦老板，你……你也来了啊？”

“废话，我不来这只臭狐狸你能搞定？”

九尾看到鸣人就是一肚子火，现在秦寿居然这样的无视它，自然更是的怒火中烧。

“你们两个混蛋，我要一口吃了你！”

然而这话刚说完，九尾就只觉得一股巨大的力量，朝着他铺天盖地而来，旋即它感受到了一股来自绝对强者的压迫感，这一生中它只有过2次而已。

第五章：谈判成功

能够让九尾感受到压迫感的第一人并非是封印它的波风水门，而是创造了它们尾兽的六道仙人。对于六道仙人它是既尊敬又害怕……毫无疑问，六道仙人是能够让它感受到畏惧和死亡之人。

九尾本以为这样的人应该只有六道仙人一个，但眼前的秦寿却能够让它体会到名为“恐惧”的东西……

秦寿在“美食的俘虏”世界曾经和马王战斗过，又与凌驾于八王之上的“美食之神”阿卡西亚傲斗过，并将其击败，他身上蕴含着的是与诸多强者战斗过的痕迹和气势。

而在秦寿眼里，这九尾最多不过是一只美食家捕获等级大概在3000左右的猛兽罢了，所以即便是将封印解开，放它出来灭掉他也只是几分钟的时间而已。

但……秦寿不会这样做，如果那样的话就完全的将他的实力暴露，到时候引来的只会是无尽的麻烦罢了。

所以对九尾施加的威压，只要让它感到畏惧即可，没必要在继续进行下去，更没有将它分封印解开。

很快秦寿收回了对九尾的威压，九尾压力顿减，眼中掩饰不住的惊恐之色的望着眼前这个弱不禁风的人类。

“怎么样，小狐狸现在肯跟我好好的谈一下了‘房租’的问题了吗？”秦寿带着笑意的看着眼前的九尾道。

九尾沉吟了许久，而后才用低沉略带嘶吼的声音开口道：“人类你很强，比起当年封印我的那个人家伙都还要强大……你来到这里究竟是为了做什么？”

“做什么？我刚才不是说了吗，来这里收取租金！你在鸣人体内待了十多年，怎么说也要给他一点好处吧？”秦寿道。

一旁的鸣人虽然搞不清楚是什么状况，但听到秦寿这样说立刻附和道：“对，没错！你这十多年害的好苦，你必须赔偿我！”

九尾身为目前九个为尾兽中最强大的存在，什么时候被两个人类这样的压着谈话，它心里憋屈和愤怒无比，恨不得现在马上冲破封印吃掉眼前这个两个人类。

但是他知道这是不可能的事情，先不说它自己打不开这封印，就算打开了也绝对不是眼前这人类的对手刚才那种压迫的它喘不过气来的气势，就已经证明了一切。

“哼，想要得到我的力量对吗？但凭借现在这小鬼的实力，想要驾驭我的力量根本是不可能的事情，他的弱小就如同我眼前的一只蚂蚁一般！”

虽然九尾忌惮和畏惧秦寿，但对于其他人它依旧是不会放在眼里，更何况现在在它眼前还是战力5渣的鸣人。

鸣人最容易生气的事情，也不过于被其他人给看扁了，所以在听到九尾小瞧他之后，自然是愤怒无比。

“臭狐狸你居然小瞧我，我马上让你好看！”

鸣人气呼呼的说着，那样子还真有想要去进入到笼子里跟九尾拼命的模样，直到他脑袋上挨了秦寿一拳之后，他才安分了下来。

“鸣人，它说的一点都没错，现在的你太弱了，即便是九尾要将所有的力量都给你，你也驾驭不了，所以……”

刘晗说着将目光落到了铁笼里的九尾身上，道：“所以，我让你在鸣人需要你的力量的时候，你必须支援给他，九尾你能做到吗？”

“人类，虽然我承认你很强大，我也打不过你，但不表示我什么都得听你的……”

“如果我以后能给帮你解开封印呢？这样的话，你都不考虑一下吗？”

“你说什么？”

……

大约十分钟后，当鸣人再次睁开眼睛的之后，伴随着他一起醒过来的是那让人沸腾的红色查克拉，红色而又诡异的查克拉缠绕在他的身上，一双眼睛带着诡异而猩红之色。

同时他的牙齿也在无形间变长，双手指甲也变成了如猛兽般一样的锋利，他明显是有了轻微尾兽化的特征，同时也表明他已经得到了九尾一部分查克拉的使用前，虽然只是很小的一部分，但对于现在的鸣人来说无异于是帮助甚大！

此时鸣人在秦寿的“里之空间”内，所以不管怎么使用九尾的力量，也不会泄露气息让猿飞等人察觉。

“鸣人，现在你就在这‘里之空间’之内好好的试着用九尾的力量来战斗吧，这里的时间几乎静止，你拥有足够的时间来成长，等差不多的时候我回来叫你，不过……既然要成长，那么也需要对手才对。好了就让这个小家伙陪你玩吧。”

秦寿说着开始双手快速的结印了起来，这明显是准备使用忍术的前兆，而他使用的忍术究竟是……

第六章：异内力

通灵之术，这在火影世界中，算是一种比较特殊的忍术了。

详细的来说，通灵术属于时空间忍术的一种。其一是血契召唤，可以召唤生物协助忍者战斗，需要与被召唤的生物签订血之契约才能召唤，召唤出的生物大小也与自身的查克拉量多少有关。

其二非血契召唤，可以将存放在别处的东西召唤出来协助战斗。

通灵之术在这个世界算是一种比较特别的忍术，如果能召唤强大的生物协助战斗，能让战斗力直线上升。比较强大的通灵之术，当然应该要属于现在的“三忍”。

没错，现在秦寿使用的忍术就是“通灵之术”，但又完全不是。为何要这样说？

其原因，就是因为秦寿是结合了通灵之术进行的改良进阶版，他并不需要签订契约，就可以直接召唤“异世界”的猛兽……说是“异世界”那是对于这个世界的其他人而言，对于他自己来说就是在熟悉不过了。

因为，他召唤的猛兽乃是“美食的俘虏”世界的猛兽。

秦寿前一阵子研究了一番这世界的忍术，发现颇为有趣，忍术的释放是根据结印而来，同时又要要求拥有查克拉。而查克拉共有七种性质变化：火、水、风、雷、土、阴、阳。

其实这样一看，就是中国古代所谓的阴阳五行。而对于阴阳五行秦寿自然熟悉不过，所以他结合两者，研究出了属于自己的忍术，或者是特殊的力量。

上个世界凝聚和得到的力量“自然之力”，这是来自纯正大自然的力量，融入自然、合二为一；吸收自然，拥有无穷无尽，源源不断的再生力量！

“真龙之力”，这是皆由八个传说厨具凝聚而成的霸道混沌之力，拥有绝对毁灭性的力量。

而现在秦寿又在体内衔生出了第三种力量……他暂时称其为“异内力”。

内力，就是平日武侠世界小说的内功力量，但显然秦寿凝聚出来的力量，强多了，他这是借用这个世界独有的“查克拉”和体内的力量混合而成，并非只是1+1=2那么简单。

这些我们暂时提到这里……

现在秦寿利用自己独有的“异内力”，将“美食的俘虏”世界一头捕获等级2的“五尾大鹫”，但是对于鸣人来说已经是比较巨大的挑战，当然他如果能运用刚才才从九尾接到而来的力量的话，对付捕获等级2的猛兽应该是没有问题的。

退一万步说，如果鸣人不是这五尾大鹫的对手，他也能随手进入到“里之世界”进行救助，他在这里能随时感应到里面的波动。至少现在看来，情况是好的。

与此同时，另外一边

火影的办公室内，叼着烟斗的猿飞日斩此时正在用“望远镜之术”，观察着位于秦寿餐厅外面的情况。

之所以他不能直接“窥视”秦寿，是因为他完全不知道秦寿查克拉的类型，所以做不到这一点就没办法进行窥视，只能通过餐厅外面的路人来进行“偷窥”的工作。

相反的，如果是知道对方的查克拉种类。只要做到这一点，不管距离多远，水晶球都可以找到那人，他以这种忍术来维持村内的治安。

但明显的，这个忍术在秦寿身上失灵了。在秦寿身上失灵没关系，毕竟他拥有实力，但是在鸣人身上也失败了，这就让他百思不得其解……

刚才鸣人明明还在秦寿的餐厅美滋滋的吃着拉面，现在却突然不见了，他的忍术完全起不到作用。

“鸣人不可能拥有逃过我‘望远镜之术’的力量，然而却在一瞬间消失不见……是秦寿做的吗？”袁飞日斩一边思索，一边“吧唧吧唧”的抽着大烟，原本就已经有褶皱的额头，在这一刻显得更是如此。

当然对于猿飞的小动作，秦寿都知道的一清二楚，对此他也没有去过问。虽然当初系统让他“出身”在木叶，并不代表他就会像猿飞灌输的思想那样，誓死效忠木叶保护家园什么的。

要是猿飞还有暗部的人惹怒了他，他依旧会毫不留情的选择灭掉他们！

秦寿最后干脆将餐厅关上了门，虽然其他人并不能进入到里之世界，也没办法看到，但他现在也没有心思去招呼客人。在关上餐厅大概2分钟左右，他终于感受到了里之世界传来的波动。

察觉到什么的秦寿，在一秒不到的功夫就进入了里之世界，进入之后他便看到了在鸣人脚下的五尾大鹫。而此时的鸣人呢，前半个身体已经是半趴在地上，一股红色的查克拉已经包裹他的全身，同时在他的背后，两条明显是九尾尾巴在哪里摇曳。

脸上的胡须更加明显和突出，宛如是狐狸一般，十指的指甲也已经涨了出来！

“呵呵，不愧是第四代火影的儿子，虽然平日笨了一点，但这战斗起来一点也不逊色，比预期的早很多就干掉了这只猛兽呢……”秦寿笑道。

第七章：师傅？

鸣人虽然平日在为人处事方面表现的蠢了一点，但一旦进入到战斗状态，这实力还真是没话说，已经初具四代火影他父亲波风水门的战斗风采。

虽然看似迟钝莽撞，但是并不是笨蛋，他在战斗中往往会有很多充满闪光点的奇特战术和鬼点子，达到了五尾大鹫这就是最好的证明！

虽然在外面这才过去了2分钟，但是在“里之空间”恐怕过去了2天不止的时间。鸣人能够战胜五尾大鹫，看他现在气喘吁吁以及身上狼狈的样子，就明白他肯定十分不容易。

五尾大鹫只是捕获等级2的的猛兽，但是对于鸣人这种暂时都没办法称之为忍者的人来说，还是有些勉强了。显然，在这一场战斗中，九尾的力量也就是那血腥般的查克拉给了他巨大的帮助，也正是因为这个力量，才让他险险战胜了五尾大鹫！

尽管鸣人很是狼狈不堪，但还是得到了秦寿的赞扬。

“呵呵，鸣人做的不错呢。至少你没有浪费你这借来的力量，今天就到此为止，你就先回去休息吧。”秦寿已经摊在地上，完全无力，衣服也已经是破破烂烂的鸣人道。

鸣人虽然筋疲力尽，脸上也是鼻青脸肿，但依旧是露出了笑容道：“谢……谢谢秦老板，我……我也终于变强了，真……真是太感谢了你了！”

秦寿的右手慢慢的凝聚着一个绿色的能量球，在他手上片刻停留之后，便朝着鸣人飞了过去。原本只有拳头般大小绿色能量落在他的身上，迅速将其包裹了起来。

而后，自然之力，以肉眼可见的速度将鸣人身上的伤口治疗者，在短短十多秒的时间里，他的伤全都得到了治愈，这让鸣人看的又是一愣一愣。

伤口痊愈，加上又有九尾的查克拉不断修复伤口，鸣人很快恢复了之前的生龙活虎，对着秦寿兴奋道：“秦老板……不，秦师傅你能告诉我，你这是什么治疗忍术啊，好厉害我受的伤马上就好了，教教我好不好？”

“这个并非忍术，你暂时学不了。”秦寿道。

“哦。”

鸣人略显失望，不过也只是片刻，而后他握紧了双拳只感觉现在浑身上下充满了力量，整个人也变得十分有自信，道：“不过，在师傅你的帮助下，我今天明显变得很强了，我已经很满足，以后我一定能打败其他人，特别是佐助这个讨厌的家伙！”

“师傅吗？鸣人，虽然我可以做你暂时的师傅，但是你一定不能将这件事情告诉给其他人，要不然给你给我，都会带来很大的麻烦，你明白吗？”秦寿右手搭在鸣人的肩膀上嘱咐道。

鸣人虽然并不是很明白，点了点头道：“好，我知道了。”

“对了鸣人，后天你们学校要进行下忍的考试对不对？”秦寿突然想到了什么问道。

一听到这件事情，鸣人顿时就苦恼了起来，道：“是啊……考核的内容是分身术，但现在我都还没学会呢，真是难办，那个……”

秦寿早就看出了鸣人想说什么，还没有等他说出来，就道：“好了别指望我，分身术这种低级的忍术都不会的话，以后你想在我这里学到厉害的东西，那岂不是更难？好了自己回家琢磨去，这就是你上课不认真听讲的下场。”

说着秦寿便撤掉了“里之空间”，餐厅内也恢复了刚才的样子。虽然鸣人身上的伤都得到了治愈，但衣服已经烂的不像话，不过鸣人这样破破烂烂，在木叶里似乎已经是常见的事情，其他人一点都不会感到奇怪。

秦寿站在餐厅目送鸣人离开……之前也提到过，帮助鸣人主要是同情和怜悯他的身世，然后还有就是要以鸣人为媒介拯救这个快要没落的忍者世界。

……

二天之后，鸣人、佐助等人进行了下忍的毕业考试，而在当天下午，鸣人一脸沮丧的走进了秦寿的餐厅。看到鸣人这样子，秦寿用脚丫子想都知道他没通过毕业考试。

秦寿笑而不语，用了短短几分钟的时间将一大碗拉面送到了鸣人的面前，道：“吃吧，吃了之后告诉我你今天做了什么蠢事情。”

“哦……”

鸣人虽然沮丧，但不管怎么说他不会跟拉面过不去，所以断气大碗“哧溜”的吸了起来。

没一会儿鸣人将拉面消灭完毕。

Duang的一声，他将大碗放在桌子上，随后擦了擦嘴角，刚才的沮丧这才消失了几分。这时候他才开口，道：“师傅，我考试失败了。”

因为这里没人，鸣人直接称呼秦寿为师傅，对于这个可有可无的称号，他并不是很在意，而道：“哦？分身术都不会吗？”

“不……不是不会，而是我觉得太无聊，所以就变除了其他人的样子。”鸣人有些尴尬道。

秦寿嘴角微微抽出了一下，马上想到了鸣人独创的色诱之术……

第八章：剧情还是要继续滴。

听到鸣人这样说，秦寿脑海中马上想到的就是鸣人的“色诱之术”和“后宫色诱之术”，这两个忍术不知道让这个世界多少的强者，都是无法直视，鼻血长流。

就算是猿飞这个老头子，第一次见到鸣人这个忍术，也是喷了不少的鼻血。

不得不说鸣人的确是人才，在原著上他的确跟自来也有相似的地方……当然，对于鸣人自创忍术，这也间接的证明了他的天赋比起其他人而言还是强上了不少。

“好吧，也就是说你没及格对吗？”秦寿看着鸣人问道。

鸣人依旧是有些沮丧，道：“对……对啊，师傅我是不是很没用，给你丢脸了？”

“你还有自知之明啊？这种小忍术都不会传出去，岂不是让人笑掉大牙？不过呢，我相信你应该是发挥失常，不要担心你还有机会的。”秦寿这样的安慰着鸣人。

心里思索着，这鸣人好歹也是“猪脚”，也具备一定光环的说，而且不出所料，这家伙今天晚上要去偷封印卷轴了吧？

没错，原著上现在这个时候，也就是鸣人考试失败之久，卑鄙狡诈的水木故意接近鸣人，露出很关心他的样子。

实则上，就是为了指使鸣人偷走封印之书，显然他的目的就是为了利用鸣人得到封印之书。

木叶之所以沦落到现在如此样子，就是因为有水木这一类的人存在，所以……

不过秦寿不会选择出手，一个这是鸣人的事情，二来他尽量不会去插手“剧情”，导致一些不必要的蝴蝶效应。

这样会耽误鸣人的成长。

果不其然，在没一会儿后，鸣人原本沮丧的脸马上变成了兴奋之色，将今天水木告知给他的一系列“好消息”都告诉给了秦寿。

“事情就是这样的……比起凶巴巴的伊鲁卡老师，水木老师对我真是太好了！所以，我今天晚上就要去偷那个写着无数高级忍术的卷轴！”鸣人兴奋的对着秦寿说道。

凶巴巴的伊鲁卡……对你很好的水木？

显然，从这句话中不难听出，鸣人很容易被表面现象给欺骗，这家伙在这一方面就略显单纯了！

秦寿知道，但却不点破，然后秦寿还装着比较配的样子为鸣人感到高兴：“那真是太好了啊鸣人，只要你学到了高级忍术，我相信伊鲁卡肯定会让你通过的，对吧？”

“哈哈哈，我也是这样认为的！到时候，我要让所有人的都认同我！”鸣人插着腰露出白痴才有的样子。

看到鸣人这白痴的样子，秦寿都不忍心打断他。

……

很快，迎来了晚上

黑夜之中，鸣人那小小的身影在屋檐穿梭着，而后他进入到了一间屋子内。几分钟之后，便听到了屋内传来了一个声音。

“色诱术！”

旋即，马上是一个老头的惨叫声。

“啊！”

而后，鸣人终于拿到梦寐以求的封印之书，携带很快逃到了木叶村外面，树林聚集的地方。

找了一个没人的地方，鸣人马上打开封印之书看了起来，当看到第一个忍术之后，他不禁一怔。

“咦？开篇的忍术，居然是……‘多重影分身’？这第一个忍术，居然就是我不会的人数？不行，如果学不好这个忍术，师傅会说闲话，也会被佐助那一群混蛋看不起。好，这次一定要成功！”鸣人下定决心道。

而后，一根筋的鸣人仅仅只是在看了“多种影分身”这个忍术之后，就在森林里训练了起来。

不得不说，鸣人真是一个单细胞的生物，这无数高级忍术，甚至是连封印九尾的强大忍术都在这上面，他现在非要去看一个在这里面算的上比较低级的“多种影分身”……而且，就算是要学，你也先记下来，然后回家慢慢研究吧，你非要就在这森林里进行。

同时，就连水木一直在旁边都没察觉？

不过，这也算是的上是鸣人的一大特点吧，要不是因为他这样子，恐怕也不能成就他以后那样的辉煌，也正是因为这一份执着，让他走到了最后。

不过没一会儿，鸣人偷走了封印之书的消息便被猿飞知道，并非传到了伊鲁卡等人的耳朵里。

除了猿飞比较淡定之外，其他人都是十分的吃惊，而水木也是“惊讶不已”。

“鸣……鸣人偷走了封印之书？”

“这回不能在当成是恶作剧了啊火影大人！”

“要是用到不正当的地方，那就真的糟糕了！而且，说起来那卷轴乃是初代火影大人封印的危险之物。”

此时一群人围在猿飞的面前七嘴八舌，但是大部分的人都要求不能饶恕鸣人，可见他们对他是如此的痛恨，巴不得借此机会消灭他。

……

第九章：阴险的水木

鸣人似乎惹了众怒，一群忍者都是要求严陈以待！

不过即便如此，作为火影的猿飞也多说什么，只是对伊鲁卡、水木等一群忍者道：“书已经被偷走有一会儿了，你们快去把鸣人抓回来吧，之后的事情再议论！”

火影大人都这样说了，其他人自然也不敢多说什么。

而后一群人开始朝着使出的去寻找鸣人。不过水木却没多做思考，直接朝着位于木叶外面的森林而去。

先让大家都知道这件事情，然后再除去鸣人。之后我就可以变成鸣人的样子溜之大吉，嘿嘿。一切阴谋的策划者，水木在心里如此的想着。

殊不知，这一切的一切，都被秦寿知晓的一清二楚。

木叶，秦寿的餐馆内

秦寿躺在卧室的床上，随后缓缓的睁开了眼睛，喃喃道：“现在伊鲁卡应该找到鸣人了吧？不过还是走一趟吧，随便活动一下筋骨。”

说完这句话之后，秦寿便已经消失在屋内。

……

木叶村子外，森林这边

当秦寿悄无声息来到这边的时候，已经看到了原著上的那一幕。只见身上都是脏兮兮的鸣人，在一旁有些懵比的看着已经受了伤伊鲁卡，以及站在大树上的水木。

伊鲁卡将腿上、手上、肩膀等各处的苦无抽了出来，忍者疼痛而道：“没想到你会找到这里……原来如此，我现在明白鸣人为什么会突然的去偷封印之书了……”

很显然，伊鲁卡已经明白这一切的一切，都是水木这个家伙在暗中指使！为何会这样的肯定？就是因为之前发生过一些事情。

水木在小时候对伊鲁卡很好，所以伊鲁卡很喜欢他。当时的是伊鲁卡自认为他自己最好的朋友。在九尾袭击木叶的那一次的战斗中，伊鲁卡因为失去了父母，所以四周的人在他从小的时候，就十分的鼓励和帮助伊鲁卡，因为这件事情让水木心生嫉妒。

水木从小就是一个阴险狡诈的卑鄙之人，他的性格十分残暴，为了达到目的而不折手段！在一次夺取卷轴任务中，为了完成任务而亲手杀死受伤的伙伴，但是在同伴的死亡报告中说是腿伤。

试问，如此之人，留在木叶他会做什么好事情吗？答案是显而易见，所以秦寿才会出现在这里！

“哼。”秦寿淡淡的冷哼一声，他此时站在位于水木等人更高的巨树上，他没着急的动手，他很想看鸣人接下来会如何的处理的这件事情。

鸣人能够单独的击败五尾大鹫，那么就表示他有能力解决水木。退一万步说，如果他没办法解决水木，他也可以选择出手！

站在伊鲁卡和鸣人头顶的水木，看着鸣人手上的封印之书，不由有些心急道：“鸣人，快把卷轴给我！”

躺在地上的鸣人依旧是不明所以，他现在还在思考水木老师为何攻击伊鲁卡老师，不是说是同伴吗？

“那……那个，这……这到底是怎么回事啊？你们为什么打起来了？”鸣人依旧是不明所以的说道。

“鸣人，说什么都不能把卷轴给他！”

满身是鲜血的伊鲁卡甚是愤怒的看着站在上面的水木，道：“这个卷轴会被封印就是因为这里面记载了很多危险的人忍术，水木为了得到他而利用了你，你现在还看不出来吗？”

然而水木却没有着急，脸上露出了阴险之色，对着鸣人道：“鸣人，你拿着它也没用，就让我来告诉你事情的真相吧！”

事情的真相……水木所说的事情，当然指的是鸣人身世一系列的事情，也就是九尾袭击以及封印九尾的一系列事情。

鸣人听后甚是的淡定，而伊鲁卡闻言则是惊呼道：“不……不要说啊！”

水木看到鸣人居然一点反应都没有，虽然有些疑惑但还是继续的用语言攻击来激怒伊鲁卡和鸣人，然后接机下手杀了两人！

“十二年前……封印妖狐的事情，你听说过吧？从那以后……村子里就有了一个不成文的规定。不过鸣人，对于这件事情似乎就只有你一个人不知道而已啊~”水木说着还阴笑了两声。

然而鸣人依旧是一点反应都没有，用淡淡的目光看着水木。

见鸣人不说话，水木自问自答道：“你很想知道吧？那就是……绝对不能提起你就是妖狐的事情，这就是规定！你懂了吗？”

这些事情，鸣人早就从秦寿哪里知晓过，已经是悲愤过一次的他没有任何的感情……准确的来说，是在秦寿的指引下，用正确的思想以及目光去看待了这件事情，所以现在被提起他并没有多大的情绪波动。

……

第十章：名人之变

鸣人在秦寿的指引下，对于九尾袭击木叶以及他父母的死等一系列问题，都已经看的比较透彻，所以尽管水木如何的说，他没有多少的情绪波动。

“大家都很讨厌你，你就不觉得奇怪吗？说来伊鲁卡他，也恨死你了啊~嘿嘿，因为他的父母也是因为你体内的妖狐而去世的！你从小没有父母的关爱，因为那件事情，被村子里的人厌恶，你根本就是一个不被大家关心的人，为了引起别人的注意，只要恶作剧啊……”

水木说道这里，将手中的手里剑朝着鸣人扔了过去。

还没有来得及反应的伊鲁卡顿时大叫不好：“不……不好，鸣人危险啊！”

然而鸣人却站在原地一动不动，脸上的表情是如此的平淡。

“这个笨蛋，肯定因为我说的话而无法自拔，居然连躲都不会了！哈哈哈，杀了鸣人再杀了伊鲁卡，然后变成鸣人的样子，到时候我就能脱身了啊！”水木在心里如此得意的想道。

然而就当伊鲁卡和水木都认为鸣人会一命呼呜的时候，突然一股让水木和伊鲁卡都感到畏惧而有熟悉的诡异查克拉，陡然从鸣人身上升起！

在那一瞬间，鸣人被猩红色的查克拉所包裹，全身上下明显被一股红色的力量所包裹，就像是被披了一层血红色的纱布一般，而这样的心态在火影有一个比较有趣的名字，叫做……尾兽衣，又被称为尾兽外衣！

虽然听起来是尾兽外衣，看起来很薄弱，但实则不然，相反的在这样的状态下，攻击、防御等各方面都会大幅度增长，不过唯一的缺点就是在情绪上会受到尾兽查克拉的干扰从而变得暴戾、充满攻击性。

不过现在鸣人却没有这个后顾之忧，为什么？

那很简单，九喇嘛现在还指望着秦寿这个强者给他解开封印，现在它不将鸣人伺候好，要是秦寿不给他揭开封印，甚至是灭了它都有可能。

虽然当着秦寿的面它保持了应该有的尊严，但是它心里十分清楚自己在秦寿面前是什么……就好比那些如蝼蚁一般的忍者在它的面前一样。

皆由尾兽衣，鸣人的防御已经跟刚才大不一样，水木朝着他投来的苦无被单手接了下来，而且甚是轻松。

这让水木、伊鲁卡两人惊呆在原地。

“这让人窒息，脸上有些生疼的查克拉……”伊鲁卡的身体微微颤抖着，对于这查克拉他永远不会忘记，而且无法忘记！

这是九尾的查克拉啊……鸣人居然正在驾驭者九尾的查克拉？

震惊之余，伊鲁卡更多的是担忧，因为刚才水木对他说了那样一番话，他害怕鸣人会有过激的行为！

然而鸣人却将封印之书放在地上，一脸低沉的看着眼前的水木，道：“不准碰伊鲁卡老师，不然……我宰了你！”

听不到这话，伊鲁卡又是愣了一下，旋即道：“鸣……鸣人你别管我，你快走！”

而后，鸣人身上的尾兽衣渐渐消失，水木在心里暗暗松了一口气。

什么啊，原来只是纸老虎而已，我还以为他会使用九尾的查克拉了呢？对啊，这样的小鬼怎么可能懂的驾驭九尾的查克拉，装腔作势，我马上就宰了你们！

“真是笑话，我堂堂一个中忍岂能会怕你这个小鬼？我一拳就能宰了你！”水木真是猖狂的大声笑道。

一脸严肃的鸣人马上做出了战斗姿态，他如同是猎食者一般的目光将水木给锁定，道：“那就放马过来吧，我要让你知道我的厉害！”

“大言不惭，那就让我来领教一下吧！”

水木这话刚说完，然而就使出了他的拿手绝技，也是刚刚才学来的新忍术——影分身之术。

影分身之术，毫无疑问，这是刚才封印之书上的忍术之一，这是由二代目火影千手扉间所开发的B级忍术，原是扉间用来谍报的忍术，使用查克拉制造出有实体的分身并可和施术者一样行动战斗的忍术，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗打击能力，可应用于各种忍术上。

正常解除后分身的记忆和经验会回到本体。和普通的分身术不同的是，这种分身是具有实体的，能够攻击敌人。

这个忍术虽然有各种优点，但是明显的缺点就是制造的分身越多，需要消耗的查克拉自然也就越多，对于普通人来说负担不起。

然而鸣人根本不存在这个问题，原因很简单他体内有源源不断，几乎是用之不竭的九尾的查克拉。

所以，这忍术使出之后，影分身的数量直接是达到了一千个以上，在那一瞬间这一片小树林都被“鸣人”所占领。

刚才还是嚣张无比的水木，已经被“鸣人大军”所包围，这下他不吃惊也不行了！

“这……怎么会？”

“刚才你不是很嚣张吗？那我就不客气了！”

而在一分钟后……

水木已经是鼻青脸肿，满脸鲜血的躺在了地上，他暂时已经晕死了过去。

伊鲁卡这时候才缓缓的来到鸣人的面前，道：“鸣……鸣人我有些问题想要问你，你……你刚才的尾兽衣是怎么回事？”

“尾兽衣？”

鸣人一脸疑惑的看着伊鲁卡，道：：“伊鲁卡老师，尾兽衣是什么啊？”

看着鸣人一脸疑惑的样子，伊鲁卡这才终于松了一口气，原来如此……只是因为刚才情绪太激动无意间使出的吗？

……

第十一章：暂告一段落

伊鲁卡也终于松了一口气，如果刚才鸣人使出九尾的力量只是偶然的话，倒不存在什么了。

虽然鸣人打败了水木有功，心里也十分的欣慰，但偷封印之书错在前，不过却念在是被水木骗了，伊鲁卡自然也要象征性的指责鸣人一番。

“鸣人你真是太胡来，封印之书别说是你1，就算是我们这些老师也不能随便触碰的东西，没有火影大人的命令，绝对不能再去看这上面的忍术了！”伊鲁卡对着鸣人呵斥道。

“哦……我知道了，伊鲁卡老师。”鸣人虽然这样说，但却低着头脸上全是嬉皮笑脸之意。

看到鸣人这样子，伊鲁卡只能摇头一叹，将自己额头上的忍者护额取了下来：“鸣人，你到我这里来，我有东西要交给你。”

……

随后鸣人得到了身为忍者的护额，得到了伊鲁卡的认可，同时从今天开始他也正式的成为了一名忍者。

明然当然是兴奋不已，兴奋的差点就将“师傅”之类的话喊出来，不过还好他先到秦寿之前说过的话。

不过伊鲁卡受了伤，这鸣人又扛不动水木，而其他的忍者也没有朝着这边找过来，所以一番决定之后，两人两人决定暂时离开这里，然后再叫人来处理水木，反正他已经晕死了过去，也不怕他逃走。

而且，一旦逃走，那么也就表示成为叛忍，成为叛忍是什么下场，水木自己心里十分清楚。

伊鲁卡和鸣人快速离开森林这边，不过当他们走后没几秒钟后，一直在最高处森林里观察这一切的秦寿，也终于现身出现。

从十几米高的巨树上轻轻落在地上，缓缓来到了已经快要醒过来的水木的面前。

“哼……你这种卑鄙之人，还是去跟那些猛兽作伴吧，至于是死是活，就看你各自的造化了。”

秦寿说完，又开始催动着“异内力”，双手快速开始结印。

现在他要使出的忍术，又是他从其他忍术上加以改良而适合自己的忍术，他暂时称其为“异界反召唤术”。

“去！”

没有太多的花哨，秦寿结印完毕之后，在水木旁边突的空间突然被划开一个裂口！从裂口中，出现的黑洞将水木强行的拽了进去。

等到水木反应过来的时候，他已经来不及呼喊被吸入了进去。

“啊，救命！”

水木救命的呼喊声，只能回荡在黑洞之中。将其吸入之后，黑洞便消失，而秦寿也消失在原地。水木，就这样凭空消失了……

与此同时，“异世界”，美食俘虏世界，巴隆群岛巴隆群岛，位于南海的诸岛，岛外围围绕着被称作“巴隆防护层”的岩礁，在岛上拥有二十多万种的猛兽，猛兽的捕获等级普遍在5以下……

此时，水木正位于巴隆群岛森林的某处，此时他双腿打着颤的望着眼前体型超过3米，露出了尖锐牙齿，并朝着他不断的留着口水巴隆虎。

“这……这……这到底是什么地方……救命……救命啊！”

然而，巴隆群岛的深处，就只有水木一个人而已，在这里等着他是杀之不竭源源不断的猛兽，就算他能对付其中一只，也无法对付一群。

水木，注定困死在这巴隆群岛中。

这只是对于水木这样人的惩罚，如果是更加邪恶的家伙，他直接将其封印在黑暗之中，永世不得超生！

不过，这些暂且不提。

话说，秦寿将水木处理掉之后，也直接离开回到了所住的地方。而其他两三个的忍者，当来到伊鲁卡所说指定的地方只是，却发现已经没有了水木的踪影。

这里刚才明显有鸣人跟水木战斗的痕迹，但已经不见水木的踪影，两个忍者自然将水木当成逃走了，逃离了木叶。

而这件事情也汇到了猿飞的这边。

“火影大人，事情的经过就是这样。”两位认定水木已经叛逃的忍者这样汇报道。

依旧是叼着大烟袋的猿飞听后，若有所思的点了点头道：“恩，我知道了，你们下去吧。”

“是！”

等到两人离开了火影的办公室后，猿飞看着玻璃球内呈现空白的场景，他不由喃喃道：“看来……有必要去调查这位厨师了。”

第二天，秦寿的餐厅这边

鸣人此时正在为秦寿诉说着昨日他是如何勇猛的战胜水木的场景，那得意洋洋的样子，很是臭屁。

看到鸣人这得意的样子，秦寿忍不住开口打击道：“行了行了，鸣人你就适可而止吧，水木本来就是一个无用之人，你打败他有什么好得意的？你可是要当火影之人，只不过打败了一个小喽啰而已。”

“对啊~我可是要做火影的人！我还要更加努力才行呢！”鸣人说着还用拳头比划了几下，并发出了哼哼哈嘿的声音。

看着鸣人兴奋和高兴的样子，秦寿在心里也是为他高兴，而后他目光望向了远处，嘴角勾起笑意。

“看来等一下，有贵客要上门了呢。”秦寿淡淡笑道。

鸣人闻言，不禁抬起头看着秦寿询问道：“贵客？师傅，等一下有谁要找你吗？这样的话，我吃快点去学校吧，正好今天要开始分班了呢！”

“恩，你去吧。分班之后，记得将结果告诉给我。”秦寿对着鸣人交代道。

“没问题！”鸣人点了点头，而后三下五除二的将拉面连面带汤的吃掉。

不管怎么说，水木的事情以及鸣人盗窃封印之书的事情也已经得到解决，因为有伊鲁卡在，并澄清了是水木欺骗了鸣人的事实，所以即便是有些人对鸣人有意见也不再说什么。

鸣人也终于是一个下忍，也成了忍者。他离开了餐厅这边去了学校，至此将有一位少年开始崭新的忍者生活。

……

第十二章：猿飞前来

不管是在现代、异世界还是在这木叶村，餐馆最繁忙的时候一般都在中午，所以中午用餐的时间段也被餐馆厨师们称之为“用餐的黄金时间段”。

秦寿的餐馆在木叶开业之后，生意一直就比较好，并且受到了不少食客们的追捧和照顾。这首当其中的跟他的厨艺离不开关系，再来就是因为他待人和善，也比较尊重食客尊重他人。

不过对于他“很有实力”这一点，除了鸣人知道之外，就只有猿飞这个偷窥狂魔知道了。

当然，猿飞之所以知道，并不是因为他直接“偷窥”了秦寿，而是从鸣人身上知晓到了一些比较重要的线索，同时还有一点……

根据系统的介绍，当初他穿越到这里来，给的“身份”是木叶的一个餐馆的老板，但“真正的身份”则是一名“强者”，对于这个消息也只有猿飞清楚。

虽然现在的木叶看似平静，但只有少数一些人知道其实是动荡不安，在加上因为最近鸣人的事情，所以猿飞举得有必要拜访一下秦寿。

过了午饭之后，下午的时候。这个时间上人比较少，而且为了掩人耳目，他装着进入到餐厅，点了一份比较有特色的盖浇饭。

“一份土豆盖浇饭吧，然后在加个煎蛋。”猿飞进入到餐厅之后，依旧是叼着大眼袋在哪里“吧唧吧唧”的抽着。

“稍等，不过这位客人，本餐厅严禁吸烟，还请你灭掉烟袋。”秦寿微笑不失礼貌的提醒着猿飞道。

猿飞没说什么的将手中的烟杆熄灭，一言不发的等待着秦寿将盖浇饭做好送上来。

10来分钟之后，秦寿端着一碗热气腾腾的盖浇饭从厨房走出来，并将其送到了猿飞的面前。看着眼前香飘四溢，甚是诱人的盖浇饭，猿飞倒是有些意外。

而后取消了戴在头顶的斗笠，道：“闻起来真是香呢……虽然听说村子里开了一家新饭馆，但因为公务在身没办法抽身前来，现在终于有机会了啊。”

随后，猿飞拿起勺子开始吃了起来，这第一口下去，他的神色微微变化，忍不住道：“这就是他们所说的盖浇饭的味道吗？果然很美味，我也终于明白每天中午都会有那么多人朝着这里跑的原因了。美味，价格又便宜，十分不错。”

“多谢客人的称赞，来这是免费的味增汤，搭配盖浇饭味道更好。”秦寿又将一碗汤送到了猿飞的面前。

猿飞也没说什么，几口盖浇饭一口汤汁的吃了起来，大概一刻钟后，一整碗的盖浇饭没一会热便吃完，没有任何一点浪费。

在吃完之后，又要了一碗味增汤喝下去后，这才算是满意。

“这是我这近些年来，吃的最满意的一顿饭，很好吃，下次有空我还会再过来。”猿飞用带着褶皱的手放下手中的汤碗说道，随后又将应该付的钱放到了桌子上。

闻言，秦寿笑了笑道：“能让客人满意，作为厨师的我十分的荣幸。”

“你的好手艺给村子不少人带来了欢乐，让他们吃的更开心，也更加的守护者我们共同的家园。但如果仅仅只是用到做饭这一块的话，我想你的能力会被埋没，对此这是木叶的一大损失。”

沉默了许久，猿飞还是开口这样的说道。

听到他这样说，秦寿没有觉得一点的意外，甚至是觉得这是意料之内的事情，因为他早就料到了猿飞此次前来的目的究竟是为何！

虽然心中已经心知肚明，但秦寿依旧道：“原来如此，原来火影大人来我这里并非只是单单的吃饭而已吗？不过你有什么事情就直接说吧，我不太喜欢拐弯抹角。”

秦寿都这样直接说了，猿飞也不在啰嗦，直接说明了这次前来的用意，道：“做老师，负责才毕业一批下忍的训练，让他们成长，一直守护着木叶。”

“哈？让我去做老师？火影大人，你是认真的吗？就算你相信我的实力，其他人也怕是不会相信吧？到时候被人嚼舌头的话，我就不好办了。”秦寿这样的笑道。

猿飞都是活了几十岁的人了，哪里听不出秦寿话里的弦外之音，道：“关于鸣人的事情……其实你全都知道吧。鸣人突然间能使用九尾的力量，并非是巧合，而是受了你的指点。既然你有意要教他，何不直接光明正大？至于其他人的问题，你不用去理会，因为用不了多久就能让他们就会明白的。”

果然啊……昨天晚上的事情还是被猿飞知道了啊！虽然他不能直接从秦寿身上偷窥，但却能从鸣人、水木以及伊鲁卡身上下手。

依他的谋略和多年的经验，肯定已经看出了事情的蹊跷。

虽然猿飞也猜到水木可能已经被秦寿暗中除掉，但是他却不会提起。

“是吗？不过你就不怕鸣人落在我的手上，会变成你最担心、最不愿意看到的那种人呢？”秦寿说着嘴角勾起了浓浓的笑意。

秦寿这句话说出这句话之后，猿飞的脸色变得不怎么好看，好一会儿后才道：“我将他交给你，就是相信你，所以……我认为你不会那样做。”

“呵呵……是吗？”

秦寿嘴角勾起了浓浓的笑意，而后又道：“我答应你了，会将鸣人变成你想看到的那样，不过我也有条件。”

“条件吗？你说吧。”猿飞也并不是很意外。

“暂时没想到，等我想好再告诉你吧。”秦寿看上去很是随意的说道。

……

第十三章：新来的老师

对于猿飞的“亲自登门造访”，秦寿早就有预料，对于成为木叶忍者老师之事，他也不是很意外。

虽然现在的木叶看似很是和平宁静，实则上是动荡不安。猿飞不愧是老谋深算，他让秦寿成为鸣人的老师，不然将其力量利用了起来，同时又可以随时随地的监视鸣人和秦寿。

不仅如此，如果事情顺利，木叶将又会做一个强力守护家园的忍者。

可以说，猿飞这一举动是一箭多雕。

当然，秦寿自然也看出了猿飞的心思，也没有其揭穿。而且对于秦寿本人而言，做木叶的忍者老师，也算是一件比较有趣的事情，也正如猿飞这老头所说，可以正大光明的教鸣人，不需要在餐厅内还要开一个“里之世界”如此的麻烦。

仅仅只是在当天晚上，一个路人甲，经常为猿飞跑腿的忍者便将一个代表着木叶上忍的护额送到了秦寿的手里，并交代，道：“火影大人，让我转告秦大人，他会尽可能满足你的需求，但他也希望你也能履行相应的承诺。”

“知道了，不过你也帮我带句话，让他不要没事就用那个破球在哪里偷窥，小心我告他侵犯隐私啊！”秦寿说道。

负责传达消息的忍者听到他这话明显是愣了一下，而后才道：“是！另外分班已经结束，你负责的小组是第七组，三名成员分别是漩涡鸣人以及……”

听后，秦寿不觉得有趣都不行了。这是猿飞故意所为吧？除了鸣人这个烫手的山芋之外，还有另外一个问题少年，以及一个早熟少女啊。

有意思，还真是有意思。

秦寿现在越来越期待明天早上，跟那三个家伙见面时候的样子。

传话的忍者走了，而后没一会儿鸣人也来到餐厅这边向他报告喜讯，他现在已经正式是一位独当一面忍者。

鸣人也兴致勃勃的说了明天就要跟着新的老师进行忍术的修炼。

对此，秦寿只是淡淡一笑，鼓励鸣人加油，并没有将鸣人口中的老师，就是他自己的事情说出来。

翌日，早上

空荡荡的教室内，此时只有两男一女正在不耐烦的等待着。

“啊……好慢啊，我们这个新老师，到底在搞什么鬼？其他老师早就带着其他成员不知道去哪里了，我只留下我们三个在这里傻傻的等，我们是不是应该给这个新来的老师一点教训，小樱？”

鸣人扯着嗓子对着旁边一个穿着红色衣服，外形看上去甚是可爱的女孩说道。

然而穿着红色忍者服，拥有粉红色头发的女孩却是不耐烦，道：“鸣人，你很吵啊！”

而另外一个身着蓝色高领衣服，外形甚是冷露的少年，也是小声的道：“真是个白痴。”

鸣人觉得还不够引起两人的注意，随后却将鸣人将黑板刷放到了教室大门的上面。

小樱见此，不由道：“鸣人你在做什么啊，那种无聊的小把戏怎么可能，对上忍有用？”

“哈哈啊，谁叫他迟到了，我要给他一点教训！”鸣人笑道。

然而两人这这话刚说完，门被推开，然后黑板刷落了下来……

但是当要落到秦寿脑袋上的那一瞬间，他侧身，随后轻轻弹出食指，随后黑板刷快速的朝着没有反应过来的鸣人脸上砸了过去。

嘭！

鸣人直接被黑板刷打得后仰坐在地上，但是他顾不上生疼的鼻子，坐在地上惊讶的指着秦寿，道：“你……你……师……秦老板，你为什么在这里啊？”

“秦老板？”

佐助和小樱似似乎并不知道秦寿的存在。

鸣人这才解释，道：“他……他可厉害了……他是……是木叶做好吃、最美味餐馆的老板啊，我最喜欢吃他做的拉面和盖浇饭了。等……等等，这个不是重点，秦老板你为什么会出现在学校呢？”

也只有鸣人和小樱沉浸在“秦老板”的这个话题中。

唯独心思细腻的佐助却在思考，刚才黑板刷是怎么就将鸣人砸中的？而且他都没办法看清，秦寿是如何的躲闪，速度甚是惊人！

秦寿走进了教室，目光扫视了一下眼前的三人，道：“我为何会出现在这里，这个问题问的很好。那么你们觉得我为什么会出现在这里呢？”

说着秦寿将代表木叶忍者的护额戴在了头上，道：“现在，你们应该知道我为什么会出现在这里了吧？”

“啊！”

“没错，我就是你们这一组的忍术指导老师。”

这次不仅仅鸣人懵逼了，小樱和佐助也是瞪大了眼睛的看着他。

……

第十四章：这老师行吗？

“你……你就是新……新来的老师？”

此时鸣人、佐助、小樱等三人的脑袋上都是无数个感叹号，在之前苦苦等待的一个小时里，他们都在想象着自己新老师会是一位怎么样厉害的家伙，但……但让他们没想到的是……

率先反应过来的还是要属于鸣人，他在看到秦寿亮出了忍者护额之后，高兴的大笑了起来：“哈哈哈~这真是太棒了啊，这下子终于可以跟着师……啊不对，是秦老师一起学习厉害的忍术了啊！”

鸣人的这句话让佐助和小樱又是微微疑惑，但很快他们便以怀疑，甚至是暗暗抱怨的神色看着秦寿。

为何会这样？

这不是废话吗？佐助跟小樱不一样，他们都是第一次见到秦寿，而且刚才他们还从鸣人的口中，知道他之前是木叶的餐馆的一个厨师，现在却成了他们的指导老师，不产生怀疑那都不正常。

换句话说，如果是其他人的话，他们倒不会这样想，只是在这样年龄的孩子眼中，就像是一个买菜的大叔，突然变成了你们班的班主任一般，这样的落差的确很难让人去接受。

秦寿当然看出了佐助和小樱心头可能有些不平衡，对此也不介意，拍了拍手对着三人，道：“好了好了，你们三个先跟我去外面操场上去吧~初次见面，我有必要给你们交代一些东西。”

说完之后秦寿便率先的走出了教室，鸣人等三人也只跟在身后。

“喂，鸣人你应该认识这个人吧？他真的是一个上忍？到底厉不厉害，快点告诉我们。”小樱凑到鸣人的面前问道。

这些天来，这可是鸣人第一次被小樱主动问起，他此时当然是得意万分，而道：“嘿嘿，那还用说吧！秦老师是最厉害的！我敢保证，所有的上忍……不，就算是火影大人也不一定是他的对手！”

前面一句话还能勉强让人信服，这后面的一句话直接让小樱和佐助没办法幸福了，为何这样说？

火影，在佐助这些人的眼中那就是信仰和无法超越的存在！这火影都随便让你超越了，这还搞个毛？更何况，你还只是一个做饭的……

三个人之中，可能佐助要变强的欲望是最强烈，所以心里也琢磨着，如果这老师不行的话，他就去要求换一个老师。

不过，三个人中最高兴的当然是莫过于鸣人，比起其他两人而言，他最清楚秦寿的实力是一个什么级别。不过如果让鸣人知道，这只是秦寿冰山一角的实力的话，恐怕他也会再次的惊讶的说不出话来吧？

教室外面的操场上

秦寿看着眼前蹲坐在地上，显得有些百无聊赖的三人，用懒洋洋的神色和语气开口，道：“好了，我们来做点什么呢？啊……对了对了，除了鸣人之外，我们都是第一次见面，所以必要的自我介绍还是需要的，所以就先来自我介绍吧！”

对于秦寿的发言，回应最积极的当然要属于鸣人，而至于佐助和小樱，则继续的以有气无力的目光看着他。

“秦老师，这自我介绍都应该说些什么啊？”鸣人积极的问道。

秦寿刚才也只是学者原著上卡卡西的样子，说出来而已，让他去怎么去教会这三个人小鬼大的家伙，他其实也有些头疼，毕竟教育小朋友是最费神的了。

以前是一个鸣人，现在又多了另外两个问题儿童。

“好吧，那老师我就来做一个表率，左哥自我介绍吧。我叫秦寿，喜欢做的事情是做菜，讨厌的东西就是在睡觉的时候被打扰……如果是梦想的话，我想看到食客们发出内心的笑容，至于兴趣爱好的话，也有很多。不过最大的兴趣就是开发新的菜品。好了，暂时就是这些……”

听完之后，小樱又忍不住的开始吐槽了起来，小声道：“结果全都是跟做菜有关……果然是一个厨子，而不是一名忍者吧。”

虽然小樱说的小声，但是拥有超听觉的秦寿自然是听得清楚清楚，不过他却装着没听见。

“好了，我自我介绍完毕。那么接下来该轮到你们了，首先从鸣人开始吧。”秦寿道。

先从鸣人介绍，倒也是符合了他的心意，却见他迫不及待道：“我叫漩涡鸣人，最喜欢的是秦老师餐馆的大碗拉面和盖浇饭，讨厌的是等待吃拉面的几分钟。”

全都是跟吃有关的东西，你这家伙能有点出息？秦寿没好气的吐槽道。

不过很快鸣人的话语便一转，神色也变得格外严肃而道：“当然还有最想做的事情，那就是成为火影，让村子的人都认同我的存在！”

梦想果然是火影啊……不过似乎每一步热血动漫的猪脚似乎都跟鸣人一个样？不过有这样的吗，梦想然而还没有等秦寿欣慰完毕，鸣人剩下的一句话让他极其无语：“还有还有，我的兴趣是恶作剧！嘿嘿……”

“好了好了，下一个。”秦寿摆了摆手，显然有些受不了鸣人这个极品，目光落到就在鸣人旁边的佐助身上。

轮到了佐助，他依旧是一副冷酷的样子，双手托腮，一副思考者的模样，那冷酷的模样将一旁的小樱又是迷的晕头转向。

不得不说，这佐助比起鸣人而言，不但沉稳，而且更有吸引女孩子的资本。

“我的名字叫做宇智波佐助，讨厌的东西不少，没什么喜欢的东西。至于梦想……那不过只是嘴上随便说说的东西，我没有任何的兴趣。我有自己的野心，我要重振宇智波一族以及……杀死那个男人！”

说到最后，佐助神色中全是仇恨之色。

听到佐助这样说，秦寿不免在心里一阵感叹……还是跟原著上一样的老样子啊，为了仇恨才不得不如此成熟啊。

不过，骚年啊，你只是看到了表面现象而已，你要杀死的那个男人可不是你哥哥哟！

……

第十五章：第一课

“以及……我要秦寿杀了那个男人！”佐助的目中掩饰不住的仇恨之色。

秦寿见此，只能在心里暗暗摇头，这么小就背负着仇恨，比起鸣人的可怜也好不到哪里去。

当然，鸣人和小樱自然不知道佐助的过去以及说的话里的含义。小樱只是单纯的觉得佐助连说话的方式都是那么酷炫，心中更是对他升起了爱慕之色。

而鸣人则是心里思索着，他要杀的那个人不会就是他吧？

当然，也只有鸣人才会想到这里去，这个时候只要稍微懂点脑子，就知道是他想多了。

鸣人、佐助都依次说了自己的梦想，现在就只剩下小樱。

却看到小樱有些娇羞的看了一眼佐助，随后红着脸，说道：“我……我叫春野樱，喜欢的东西……倒不如说是喜欢的人，是……”

说着小樱还看了一眼佐助，她口中所说喜欢的人明显就在眼前。

但是佐助却一副“不关我的事”“我对她没感觉”之类的表情，双手托腮，依旧一副是思考者的模样在一旁。

虽然秦寿不赞成早恋，但是这个世界的女生都是如此直接的？哎哎……不过比起小樱的直白，还是更喜欢雏田的娇羞啊。

额……为什么我会去那样想呢？这些都还只是一个孩子呢！

秦寿抛开了心头的一些杂念，故意咳嗽的几声将小樱从佐助身上的视线打断，道：“还有吗？比如讨厌或者是爱做的事情，以及梦想什么的？”

小樱这才有点热血和充满干劲的样子，道：“我最爱做的事情当然是研究忍术，特别是有关治疗方面的人数，将来成为一名优秀的女忍者。至于，讨厌的人的话……就是鸣人了！”

“啊！为什么是我！”鸣人在一旁流下了伤心的眼泪。

秦寿也只能暗暗的在心里为秦寿默哀一秒钟，而后有开口道：“很好自我介绍完毕，现在我们都对对方有了一定的了解，那么接下来的时间让我们更深入的了解一下对方吧。”

“更深入的了解……对方？”三人都是一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿摸着下巴是思索了片刻后，忽然想到了好点子道：“啊……就这样吧。你们三个人合力的攻击我，让我看看你们的实力。只要你们能挨到我全身任何一下，都算你们赢！”

这话落下，三人又是懵比的愣在原地。

这次就连鸣人在内，都对秦寿的话产生了怀疑。挨到衣角，这太简单了吧？

虽然师傅很厉害，但是连他的衣角都挨不到，这怎么可能，更可况还有小樱和佐助两人。虽然佐助平日臭屁了一点，但实力还是不错的，当然啦，肯定没有我厉害！

此时的鸣人在心里如此的想道。

鸣人都这样想了，更别说佐助和小樱两人了。此时他们脸上都是写着“不屑”态度。

“我说你们先别着急的说简单，我还没有说完呢。你们最好抱着必定将我杀死的决心，不然你们是一点机会都没有。另外，凡是能达成条件的，我就教他一个特别的忍术或则是小技巧，让你们的查克拉大幅度上升！”秦寿对着依旧是有些懵比的三人说道。

鸣人第一个跳出来，甚是兴奋+喜悦的道：“太棒了，有可以学到新的东西喽~~”

佐助虽小，但因为仇恨之心让他的观察力极强，他马上抓到了关键的字眼“又”。

跟秦寿所预料的差不多，鸣人在听到这句话之后，就朝着他冲了过来，脑子里根本没有什么团队合作、同伴的理念，反正只有一个字，那就是——干！

鸣人就这样一个人的冲了上来，不过他倒也不傻，不就是要挨到秦寿一下吗？看我一下子就做到，到时候小樱还不对我崇拜的五体投地？说不定……

就这样，鸣人带着这样不太“纯洁”的想法，朝着秦寿冲了过来。

一开始，鸣人距离秦寿可能只有4米左右的距离，然而之等到他跑到2米的时候，只感觉前方传来了一股强大的阻力。

空气之中一个无形的墙壁，挡住了他的去理！

他伸手去摸了摸，在他面前的确是有一道肉眼都没办法看清楚的墙壁……

“这……这是什么啊？”

还没有等鸣人反应过来，原本只是挡住他去路的墙壁这次突然传出巨大的能量波动，顿时将鸣人弹飞到了几米之外，最后落到草丛里发出了一连串“哎呦”的痛呼声。

不理会已经摔得七荤八素的鸣人，秦寿收回了抬起的右手，而道：“刚才这一招叫做‘空气墙’，利用查克拉和空气制造的一面墙壁，拥有阻挡甚至是击飞敌人的效果，查克拉越强制造的墙壁力量越强，同时范围也越大……”

这下佐助心头不吃惊都不行了。

“完全没有看到结印……这结印的速度，快的让人无法看清楚！而……而且完全没听说这种‘空气壁’之类的忍术啊？这……这个人原来这么强？”佐助在心里吃惊道。

秦寿摇了摇手指头，神色也慢慢的变得严肃的看着两人，道：“说一下刚才鸣人这小子，除了力气大之外，没有任何有点，没有任何团队合作。我是让你们三人攻击我，而他没有跟你们你们商量就直接上了，如果我是你们真正的敌人的话……那小子可能已经是一具尸体了！所以，现在的课题，也是你们之后长时间需要学习的课题，就是团队协作！”

“团队合作？哼……只会碍手碍脚罢了。”佐助冷哼一声，不屑道。

听到这话，小樱心里也是有些不太自信，而道：“团……团队协作？我……我要是连累了佐助的话，肯定会被套讨厌……”

小樱的担心，佐助的不屑，鸣人的单干，这个团队还真是有问题啊。

……

第十六章：团队合作。

“我再次强调啊~如果你们不抱着比杀我决心的话，可是没办法完成条件的~哎呀，要不我就站在这里不动，让你打好了？看起来，你们真的很弱啊！”秦寿故意的刺激着三人说道。

刚从草丛里爬出来略显很是狼狈的鸣人，在听到秦寿这句话，这小脾气也顿时涌了上来。

“可恶，居然小瞧我！这次我要让你知道我真正的实力！”

鸣人说完，直接使出了他才学会的，也是最压箱的一个忍术。

“影分身之术！”

说完之后，鸣人直接是变出了二十个分身！

“哈哈哈，看我做拿手的忍术，小心无大错，你们给我仔细看清楚吧。这么多人近身还不容易吗？”鸣人甚是得意的大笑道。

你还真别说，鸣人在使出这个忍术，制造出来的百来个分身还真有气势，第一次看到这忍术的佐助和小樱顿时也是愣了片刻。

“一、二、三……居然有二十个分身！这……这是什么忍术？”

“而且全都是实体，并非是残像……根本不是普通的分身术！”

二十个鸣人朝着秦寿涌了过来，这次鸣人也学聪明了，居然利用人多的优势将其团团的围住。

“哟，鸣人这么快就使出真本事？不过依你现在的查克拉最多也只能撑5分钟吧，5分钟就像完成任务？怕是不行啊。”秦寿甚是悠闲的说道。

鸣人一直都是一个不服输的家伙，道：“不试试怎么知道？喂，我说你们两个还愣着干什么，刚才老师不是说了要团队协作吗？你们还不过来帮我？”

小樱显得有些犹豫不决，目光来回的在佐助和鸣人身上看着，拿不定注意，到底是帮还是不帮……

这时候佐助也终于开口，道：“合作？我一个人就够了！”

“你……可恶的佐助，你真的以为你很厉害吗？要不是小樱在，我早就揍扁你！”鸣人对着佐助吼道。

小樱看到鸣人对佐助这样大吼，也呵斥着鸣人：“鸣人，你干嘛那么凶，我相信佐助能做到，而且你太笨了！”

“啊……小樱我……”

秦寿见此又是忍不住的捂着额头，真是三个没长大的小孩子啊，不团结就算了，现在还开始窝里斗？不说点什么的话，这三个家伙是不会合作的吧。

想到这里，秦寿打断了还在斗嘴鸣人和小樱，道：“喂，你们到现在还搞不清楚状况吗？我事先声明，如果你们三个人中一个人都没办法完成任务，那你们三个都会被退出。”

“退……退出，什么意思？”

“你们听好了，在二十七名毕业生中，能被承认为下忍的人只不过只有9个，其余的都会被送回学校在接受教训，这个测验难度极为高，淘汰率在百分之六十以上，如果你们没办法完成我的这个初步考核，立刻会被送到学校重新培训，你们可了解？”秦寿对着三人说道。

鸣人直接是张大嘴巴呆愣在原地，这时候就连佐助也流出了一脸沉重的样子。

最先反应过来的还是佐助这厮，这次却见他毫不犹豫的选择动手了。

速度极快，比现在这样状态的鸣人迅捷了不少！

鸣人和小樱也才反应过来，也纷纷配合这他进攻。

“老师，我就不客气了啊！”

鸣人大吼着，十多个分身朝着秦寿冲了过去，而佐助则是从鸣人身后高高跃起，跳过头顶，小樱则是在远处找准了机会和空隙，将苦无朝着秦寿投掷了过去。

“孺子可教……不过并三人同时发动攻击，就叫做是合作！”

秦寿说完一股绿色的气势将在他身上萦绕，右手抬起，下一秒地上传来巨大的震动声。

三颗参天大树就这样从地底里冲了上来，突然冲出来的巨大树木将小樱、鸣人大部分的攻势都挡了下来。

一切来的太突然，除了佐助很快镇定下来之外，其他两人显得有些不知所措。这个时候就很直观的可以看出，三人中佐助在战斗中最为冷静，而鸣人则是最为莽撞。

本以为这些大树就只是阻挡一下他们而已，但让人没想到的是，从这些高大好几米的巨树上，居然又长出了藤蔓将鸣人一个又一个的分身都给缠绕了起来。

“啊……这……这些是什么玩意儿啊！”

在鸣人还没有来的及反应过来的时候，他的一个个影分身都被破除，顿时间传来了“嘭嘭嘭”的声音。

转眼之间鸣人的影分身全都化为了泡影，不但浪费了查克拉，就连本尊也被藤蔓缠绕而没办法脱身，只能被藤蔓倒吊在巨树上。

“小伙子，你的破绽太多了。而且因为我小小的一个技能，就被弄得乱了自己的阵脚你……”

然而还没有等秦寿说完，身后却传来巨大动静。

“恩？”

“巳-未-申-亥-午-寅……火遁豪火球之术！”

这时候洞察先机，抓住了机会，使出了他宇智波一族最为拿手的火遁忍术！

“不愧是天才一族的后裔，一般的下忍根本没办法使用这个忍术吧？”

伴随着秦寿这话的说完，在鸣人和小樱的眼中，火遁似乎将秦寿彻底的淹没。

“成功了啊！佐助太帅了~”

小樱手舞足蹈，但随后她似乎察觉到了什么不太对劲的地方，道：“诶……但……但老师他，岂不是……”

佐助却没有小樱想的那么单纯，他依旧是不敢放松警惕。

不……没有那么简单而已，刚才那一招好像并没有打中他，以那家伙的速度和结印速度，完全可以躲开，人到底去了哪里？

佐助目光快速的扫视四周，试图要找到秦寿的踪影。

……

第十七章：真正用意

佐助环视着四周，试图要找到秦寿的身影。

“某个家伙说过，一名优秀的忍者不能将背后留给别人~所以，这次是你输了哟！”

突然从佐助背后传来了这样的声音，等到佐助反应过来的猛然回头要做出反抗，却发现已经完全来不及。

秦寿手指轻轻一点在佐助的额头上，下一秒他双脚立地，整个人直接倒飞了出去，撞在刚才的巨树上，吐了一口鲜血。

“唔……额……”

佐助右手捂着胸口，左手擦着嘴角的血液，显然是吃痛不已，他已经失去了可战的能力。

看到自己喜欢的人受伤，小樱不顾一切的朝着佐助跑了过去。

“佐……佐助，你没事吧，你……你受伤了啊！”小樱说着就要去扶佐助。

然而佐助却有些不耐烦，道：“别碰我！”

“哎哎哎~~”

秦寿见此，只能摇头叹了叹道：“真是遗憾啊，我宣布你们三个都失败了。可以准备收拾东西，回学校去了，像你们这三个家伙，要成为独当一面的忍者永远是不可能的事情！”

“什……什么！”

树上被藤蔓倒吊的鸣人、受伤的佐助，以及显得不知所措的小樱，脸上都是写着惊讶之色！

反应最强烈的还是要属于鸣人这家伙，却见他在树上手舞足蹈，大声道：“我们还没输啊！虽然我跟佐助被你打败了，但是小樱呢？她可什么都没做啊，你要打败了她，才可以吧？”

“就是因为她什么都没做，所以才判定你们失败。”

秦寿神色严肃的将目光落在小樱的身上，道：“鸣人从一开始就被我制服倒吊在树上，其实我根本没怎么用力，藤蔓恰好只是束缚鸣人让他自己无法脱身而已，只要佐助或者小樱用苦无就能轻易的救下他。

佐助主动攻击我，利用自己的天赋跟纠缠了我大半分钟……然而这大半分钟的时间里，小樱你却什么都没错。不是你不知道救命人，是因为你根本不想救鸣人，心里讨厌他，认为他是累赘。你一颗心都放在佐助上，想要随时支援他，然而你却发现自己什么都帮不上佐助的忙，却白白错失了解救另外一个队友的机会。”

这一番话说出，小樱的脸色苍白，愣子在原地许久不能回神。

而佐助也是握紧拳头，一副不甘心的模样。

鸣人也是要紧牙齿，恨自己太冲动，为什么就不跟佐助一起进攻呢？现在到头来落到了这样的结果。

秦寿嘴角勾起不为人知的笑意，而后继续道：“在很多时候，都并非是你们想象中的那样跟敌人一对一，甚至是以一敌十来证明自己多厉害，多了不起。而更多的，是需要队友的支援，大家的配合，才能完成任务打败敌人，团队的重要性就是如此。这么多年来，木叶在五个国家中成为最强大的存在，就是因为这一点！

这一点，在上课的时候我相信老师们都跟你们说过才对，一个不知道团队合作，甚至是轻易抛起队友人，还配做忍者吗？所以啊，你们还是回学校深造吧。”

说完，秦寿右手轻轻一弹，被藤蔓缠住倒挂在树上的鸣人也顿时获救。

鸣人落地之后，一言不发，低着头不知道在想些什么。

佐助此时也跟鸣人差不多的表情，小樱呢则是无比自责和难过，因为她认为要不是她的缘故，说不定能完成任务，也不会弄到现在都会送回学校的结果。

不过很快秦寿话语一转，而道：“不过这也不能怪你们，你们三个人的天赋都不错，但却没有完成任务，所以我允许有一个人可以留下来。”

这一句话让三人看到了希望，佐助和鸣人都是同时将头抬了起来，但后面“只允许一个人留下来”，有无异于对他们泼了一盆冷水。

“给你们五分钟的时间考虑，三个人商量一下到底是谁留下来。”秦寿对着三人道。

这话说出去没一会儿，小樱便第一个站出来，道：“老……老师我退出。”

“哦？为什么啊，你们都还没商量吧？而且你不是喜欢佐助吗？舍得跟他分开？”秦寿故意问道。

小樱脸色微红，但依旧是咬着嘴唇道：“刚才是我的错……没有救鸣人，如果救了鸣人可能又会不一样了……所……所以我觉得自己没有资格继续留下来。”

“这样啊……那你两个呢？”秦寿又问着佐助和鸣人。

虽然秦寿脸上表现的甚是平淡，但心里对于小樱的行为比较赞赏，至少她认识到了自己的错误，并且也敢于为自己的错误而负责，这也是忍者必备的品德啊。

鸣人和佐助都忍不住的看了对方一样，随后两人均是抬起手，指着对方。

“他留下来吧！”鸣人和佐助异口同声道。

秦寿嘴角笑意更浓：“到底谁留下来，商量好，你们这样互相指着对方，我很为难啊~”

“佐助留下来，我回学校~他的确比我厉害一些，而且脑子好使，跟着老师很快就能变强，如果在佐助很弱的时候打败他，一点成就感都没有了！”鸣人咧着嘴这样的说道。

“还是让给你吧，你这样的蠢货，如果在回去学习一次，能不能通过下忍初步测试都是一个问题。”佐助打击道。

鸣人听到这话，又把持不住了，对着佐助没好气道：“大笨蛋佐助，我让名额给你，你还骂我蠢？”

“这是事实！”

“你……”

“好了好了，你们两人都别争了！我为你们做决定好了！”

秦寿忽然面带微笑，目光在三人身上扫视道：“这下我宣布，你们三人……都合格了！”

“啊？”

三人顿时又是一脸懵逼的看着秦寿。

……

第十八章：你们合格了

秦寿一开始说的那么严肃，要将三人送回学校，最后又只留下一人什么的话，都是为了考验三个人的团队协作以及是否拥有关心和帮助同伴的心理，试问一个连同伴都不顾的人，如果是在真正的战斗中有何用？

这种不顾队友的人，到头来还可能会反过来捅一刀自己的人一刀。

一开始存在的问题，小樱完全不顾鸣人，一心只想着佐助，眼中只有佐助一个人。鸣人一个劲儿的只知道蛮干！

同时，佐助视为其他两人为累赘，独自逞强。

这就是三人最大的缺点，然而在秦寿的一番“教导”下，他们也终于明白了团队协作的重要性，同时支援、保护同伴也是极为重要！

当然，对于突然的合格，三人还略显有些懵比。

“合格？这是怎么回事，怎么突然又合格了？”鸣人完全不知道情况的说道！

秦寿继续的面带微笑，说道：“忍者需要具备的沉着、冷静、谨慎，以及如何对付各种突发情况，然后还有就是要学会如何的团队协作。如果做不到这些的话，自然称之为是废物。但是……无视同伴之人，甚至是抛起同伴之人，才是最差劲的废物！

我刚才之所以说只有一个人可以留下来，就是为了考核你们是否在意同伴这一点。不过你们表现的非常好，都是互相的将名额让给对方，这说明了你们已经具备了最基本的条件，能够为同伴着想……”

听到秦寿这话，小樱终于转哭为笑，鸣人也是高兴大笑了起来。当然，佐助则是冷哼一声……

“好了，测试结束。你们都合格了，那么明天开始执行村子里的任务，今天暂时就到此为止吧~”秦寿对着三人安排道，说完之后就准备溜之大吉。

但鸣人似乎是发现了什么不对劲的地方，而突然喊到：“等……等等，老师你先别走啊！你刚才可是答应了如果我们通过，就要教我们厉害忍术的！”

“大笨蛋，问题是你们完成任务了吗？我勉强让你们合格，已经是对你们特别的恩惠了，不要得寸进尺！好了，我要回餐馆去了，今天依旧有不少客人预约。”秦寿说完便往回走。

鸣人见此愣了一下，随后急忙追了上去并道：“老……老师等等我啊，我也要一起去，中午的我要吃牛肉盖浇饭啊~”

小樱和佐助两人也是愣了片刻。

“盖浇饭……听起来还不错的样子，佐……佐助要不然我们也去尝尝老师的手艺吧？”小樱斗起胆子并红着脸的对着佐助道。

本以为会被无情拒绝才对，但让小樱没想到的是，这次佐助居然点了点头，并“嗯”了一声。

“太……太好了！”小樱强忍住心中的激动和兴奋，尽量让自己表现的淑女一点。

不过当小樱和佐助两人来到秦寿餐厅这边的时候，却看到鸣人已经坐在角落里开心的吃着盖浇饭。

看到佐助和小樱走了进来，不顾餐馆其他人正在吃饭人的目光，大吼并大大咧咧的打招呼道：“喂，佐助小樱过来这边啊，老师做的盖浇饭真是太棒了啊~~啊哈哈哈！”

佐助和小樱两人把头扭向一旁，很想装着一副不认识他的样子，但奈何现在正值饭点，餐馆人饱满，唯一只有空位置的就只有鸣人这一张桌子了。

也很容易想象得到鸣人这一张桌子为什么是空的，很显然是其他人不愿意跟他坐在一起。

佐助和小樱虽然知道鸣人是“妖狐”，但经过刚才的那事情之后，对于他也不存在多少的芥蒂，至少可以这样的跟他坐在一张桌子上吃饭了。

“没来过老师饭馆，没想到生意这么好啊？”小樱看着四周有些意外的说道。

“那是当然，老师的手艺可是天下第一……忍术也是无人能敌！”鸣人一边大口咀嚼，一边这样的说道。

那完全没有吃相的样子，让小樱和佐助一脸的嫌弃。

而后，小樱要了一个没吃过的牛排，而佐助则是点了一碗拉面。仅仅只是在吃了第一口，三人就被这美味所俘虏！

正如刚才鸣人所说一样，秦寿不但实力惊人，而且厨艺也是堪称一绝……不，应该是他们从小到大从来都没有吃过如此的美味！

当三人吃到一半，享受于料理美味的时候，秦寿这时候从厨房里走了出来。此时的他，穿着厨师服，差点让鸣人等三人没有认出来。

秦寿取下了厨师帽放在一旁，而手对着屋内一群常客们道：“各位，从明天开始本餐厅就暂停营业了啊~给大家带来的不便之处，还请理解。”

这话说出，正在享用料理的众人都是意外和吃惊。

“啊……为什么啊，秦大厨？”

“秦老板这是怎么回事，怎么突然就要歇业了呢？难道是资金上的问题？如果是那样的话，我们可以帮助你！”

“对啊对啊，我们都可以帮助你。”

之前也提到过，秦寿待人和善，做的料理也甚是美味，在木叶自然是深受爱戴。因为在听到要歇业，以为他有什么困难，大家都是站出来要求帮助他。

秦寿笑了笑，摆着双手道：“各位并不是遇到了什么困难，而是我有重要的事情要做，对了随便给你介绍一下我三个可爱的弟子吧。”

“弟子？”

在众人的疑惑下，秦寿鸣人、小樱以及佐助所坐在的桌子这边。

除了鸣人还在“埋头苦干”之外，小樱和佐助都是暂时放下了手上的筷子，看着秦寿。

秦寿右手按了一下鸣人的脑袋，左手放在佐助的肩膀上，对着众人道：“他们三个就是我的弟子了，哦~你们可能还不知道，我现在已经是木叶特别上忍。”

……

第十九章：歇业

“我现在是木叶特别上忍，他们三个是我的弟子，希望大家以后能多多照顾。”秦寿对着餐馆内的众人说道。

餐馆内正在用餐的客人，其中不乏有木叶的忍者，甚至是某个正在看不良读物，带着黑布面罩，的家伙也抬起头望向了秦寿那边。

要是小樱和佐助还好说，但是这鸣人的话……

“居……居然收妖狐作为弟子，这……这秦老板怎么想的？不是败坏自己的名声吗？”

“这不是重点吧？重点是，秦老板什么时候变成木叶的特别上忍了，他……他不是这里的厨师吗？”

“这都不是重点，重点是他去做特别上忍、教学生，我们很难有机会在吃到他做的料理了啊，这是最苦逼的事情！”

对于秦寿刚才突然宣布的事情，每个人都有不同的反应，但更多的都在叫苦以后东西去哪里吃。

打个比方“一乐面馆”料理的美味度是3分（最高十分），那么秦寿这边的料理就是8分，甚至是10分！

试问，吃惯了8分以上的料理这么久，再去吃3分，甚至是更低级别的料理，他们怎么能受的了！

民以食为天，虽然保护木叶保护自己的家人最为重要，但是这吃也是一大问题啊！

吃不好，那么就极大可能睡不好……这睡不好的话，引出的问题就实在是太多了。

不过呢，秦寿已经这样的宣布，他当然也不会去管众人的反应，对于一些人苦苦相求不要歇业什么，他也只能委婉拒绝。

不过最后实在不忍心，秦寿只能又道：“各位，只是暂时的歇业，并不是永久关门大吉，你们也不用担心，我会偶尔开业一次~”

直到秦寿这样说之后，这些热心的食客这才肯“绕过”他。

“哇啊，吃的好饱！好满足，嘿嘿！”鸣人排着鼓起来的肚子甚是满足道。这家伙因为知道秦寿要歇业一阵子，所以直接是点了平日的两份吃下去，吃的都这样撑了起来也不怕撑破吗？

而小樱和佐助也是满意的用纸巾擦拭着嘴巴，脸上也是写着“满足”两个字。

秦寿也将餐厅简单的收拾了一下，脱掉了厨师服从厨房走出来，并来到了三小强的面前。

“三个小子，吃的可还好？吃饱了，马上跟我走一趟吧，去交接一下明天的任务。”秦寿对着三人说道。

三人自然是没什么意见，不过正当秦寿带着三小强离开的时候，却发现餐厅内居然还有一个人才用餐。

银白色的长发、带着带着黑布面罩，左眼被护额挡住，手里捧着不良读物正在津津有味的看着，而是不是的还将一勺盖浇饭放进嘴里。

秦寿那里不认识这个家伙，这不是拥有“拷贝忍者”的卡卡西吗？

“这个家伙……”

秦寿嘴角勾起笑意，一边看《亲热天堂》一边吃盖浇饭，这可还行。不过吃一个小时，把盖浇饭上面的热油都吃的凝固了，你也是个人才。

“我说，这位客人，我准备歇业打样，如果方便的话我给你打包？而且吃冷的对胃可不好。”秦寿直接来到卡卡西面前这样的说道。

卡卡西似乎这才意识到有人靠近他，一副意外而又懒撒的将亲热天堂收了起来，这才打量了四周，发现除了鸣人那一桌之外，就只剩下他这里了。

他这才有些尴尬的摸着后脑勺，道：“啊……抱歉抱歉，一时半会儿看的有些入迷了，那个我没吃完的先放在你这里吧，我晚上过来在吃好了。”

饶是秦寿，在听到卡卡西这话之后，额头也是一黑，敢情刚才说要歇业的话，你都当成了耳边风？

“对不起，今天开始我们这里就暂时歇业，晚上不会开门，所以你自己打包回去热热吃吧。”秦寿说着直接从旁边拿出一个打包盒迅速的将卡卡西没吃完的盖浇饭放到了打包盒里。

“好吧~不过，歇业了的话，上哪里去吃饭呢？吃惯了这家，再去吃其他的话，好不习惯啊。诶，算了……”

卡卡西这样碎碎念着的拿着打包盒便离开了，走之前目光还在鸣人、小樱以及佐助身上看了看，但并不能从他那略显呆滞的目光中看出个所以然。

……

第二日，秦寿带着鸣人、佐助、小樱三人正式开始了忍者每天应该做的事情……那就是自信高层上面下达的任务。

不过这些任务的话无非都是抓帽、找狗，或者是帮忙照看孩子的工作，是最简单也是最无聊的D级别任务。

第一天还好，鸣人一行人觉得这个任务还蛮有趣，但连续几天都是这些任务，让鸣人这个爱搞事情的家伙觉得甚是无聊。

这不，又在完成了某个抓猫的任务后，他对着正在分发任务的猿飞甚是不满了起来。

“搞什么啊，这几天都是些无聊的任务，我们需要一些有难度的任务，我说老爷爷你能不能通情达理一些啊？”鸣人初生牛犊不怕虎的对着身为火影的猿飞如此的大声道。

“笨蛋鸣人，你知道他是谁吗？居然这样的对他说话！”小樱来到鸣人面前小声提醒道。

“啊他是谁啊？”

猿飞只能无视鸣人的话，继续的拿着一张D级的任务单，念着道：“恩……下一个秦寿第七小组接下来的任务……帮四重天大人照顾小孩，或则是直接去邻村买东西，要不就是帮着收地瓜。”

第二十章：c任务

听到又是这样无聊的任务，鸣人顿时不满了起来，大声道：“不要，不要！不要派给我们这样无聊的任务，我要更重大的任务啊，给我们换一个具有挑战性的任务吧！”

鸣人的嗓门又比较大声，这话说出立刻惹来了执行任务办公室其他人的瞩目，而猿飞也是捂着额头，不知道该怎么做。

虽然佐助没有说什么，但是其实心里也是认同鸣人的，因为天天做这样无聊的任务，真的很是无趣，最为重要的是这样不能让他快速成长！

而小樱呢，则是认为鸣人没事找事，这样天天下去不是很好吗？因为可以跟佐助一起“你来我去”，做做小任务培养一下感情，这样真是太好不过了！

可以说，此时每个人都有自己心里的想法……

伊鲁卡此时就坐在猿飞的旁边，看着昔日的弟子居然这么胡闹了起来，顿时没好气站起身来，道：“笨蛋，你们三个还是新手，什么经验都没有，不可能给你们高级的任务。大家都是这样过来的，要靠着简单任务来积累经验，你们知道吗？”

听着伊鲁卡这样的说着，一旁的猿飞又是长长的吐了吐气。

“可……可是，那些任务太无聊了，我可是要成为火影的人，怎么天天做哪些无聊的任务？”

“给我适可而止吧！”

秦寿一拳头打在了鸣人的脑袋上，让他乖乖闭嘴，这样的吵闹下去也不是个头。

正当秦寿要说点什么的，猿飞却重新抬起头来开口，道：“鸣人，看来你对于任务还不了解太多，听着！村子里每天都会收到很多委托，从照顾小孩到暗杀。”

猿飞一边说着将目光落到桌子上的各种级别的任务单上，道：“单子上写满了这样的工作……根据难易程度这些工作被分成A、B、C、D四个等级。村子内的忍者包裹我在内，大体上按能力分为……头目、上忍、中忍、下忍、四个级别。任务有我们高层，派给能胜任的忍者。因此，只要完成任务，我们就可以从委托人哪里得到酬劳。尽管如此，对于才当下忍的你们来水说D级别的任务就完全足够了……”

然而当猿飞说了一通的时候，却发现鸣人根本没有在听，他强忍着心头的怒火，道：“给我认真听啊！”

“嘿嘿，我说老爷爷，别把我当成只是那个，只会恶作剧的小鬼，我已经长大了啊！”鸣人一屁股坐在地上咧着一排大门牙笑道。

“好吧，我知道了。”

出乎秦寿意外，猿飞嘴角勾起不为人知的笑意，叼着烟头笑道：“就分派给你们C级别的任务吧，去保护一个人。”

直接分到了C任务，这让其他小组的成员都有些羡慕嫉妒恨。

呵呵……只知道恶作剧表现自己的家伙，都这样说了……那就试一试吧。因此猿飞，这才思索好，给一个C任务给秦寿这一组。

“哈哈，太好了！保护谁啊，是大名还是公主？”鸣人开心的跟个二五八万似的问道。

“还真是一个急性子，我这就你介绍。”

猿飞说着将目光落到右侧方的大门方向，道：“好了，可以进来了。”

嘎吱一声，大门被打开前面，却见一个带着眼睛，背着一个背包的老伯走了进来。这人年纪大概40多岁，手里还拿着一瓶酒在依靠在大门口喝酒水。

显然他已经在房间里等了一定的时间，等着猿飞找到能分配任务的人。

然而，在看到是一群小孩子的时候，他自然略显失望，同时有些担心。

“搞什么？都是些小鬼，那个矮冬瓜看上去更是傻乎乎的，你们真的是忍者？”发布任务的老头对鸣人等三人产生了严重的怀疑。

鸣人一开始没有反应过来老头说的就是他，在反应过来自然自然是大怒，吵闹着要宰了他，最后又在秦寿的拳头之下他这才算老实。

“算了……有一个看起来靠谱就行了。我是赫赫有名的造桥高手，达兹纳！请赌上性命的保护我吧，直到我回国造完大桥为止！”达兹纳对着对着鸣人以及秦寿三人说道。

显然，达兹纳所说的靠谱之人，指的就是秦寿。

而秦寿其实一开始就认出了这人就是达兹纳……毕竟原著上是卡卡西带着鸣人一行人执行任务，保护他，然后才有了之后的剧情。

现在秦寿“取代”了卡卡西，成为了三人的老师。

“好了，接下来是不是会跟原著上一样？还是说我的到来已经产生了‘蝴蝶效应’？”秦寿在心里略微的期待。

正式走出了木叶之后，鸣人这家伙显得比谁都要高兴，那兴奋的样子，忍不住的又是让达兹纳一阵吐槽。

不过走出木叶没多久，秦寿就已经察觉到了潜伏在暗中的两个家伙。

果然跟原著一样……走出去就被盯上了吗？来的还真是快，但是来了也只是鸣人、佐助、小樱三人的经验包吧？

不过暗中跟踪的这两货也不是太蠢，跟踪了好一会儿都没准备下手的意思，一行人风平浪静的走了个把小时。

途中，秦寿也向达兹纳询问了一些必要的消息。

“对了，达兹纳先生，如果我记得没错的话，你应该是来自‘波之国’吧？”秦寿突然问道。

走在最前面的达兹纳听到这话，不由停下了脚步转过身来看着秦寿，道：“是啊，怎么了？”

“啊~没事就问问，波之国的话，那也是一个好地方啊。”秦寿随意说道。

这下子不止是鸣人听得有些糊涂了，就连小樱也忍不住开口道：“秦老师，波之国也有忍者吗？”

……

第二十一章：雾隐袭击

波之国这个地方平日里众人倒是听说过，但是关于具体涉及到的一些事情，可能很少就有人知晓了。

虽然秦寿知晓原著，但对于这个国家也并不是很清楚，所以刚才才会这样的询问着。

也许是看到小樱这样可爱的小女孩子询问，达兹纳这才解释，道：“不，我们波之国并没有忍者，尽管文化、风俗习惯各异，但是绝大多数的国家都有着自己或大或小的忍者村……”

忍者村，对于陆地上的国家来说可以算是一种军事力量，换而言之，它的存在可以维系国家均衡的关系。尽管如此，它与国家却是平等的，不需要受制于人，因此有时候像波之国这样的不易受其他大国干涉的小岛国，完全不需要忍者……

而在这些忍者村的国家，又首推木叶、雾、云、沙、岩五个国家，因为土地广阔，实力超强，而被你称之“忍者五大国”，说来也只有这五国的头目才能被称之为“影”。

木叶代表着火，那么最高级别的忍者自然称之为是“火影”，然后其他国家也是如此。

木叶，木叶是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。

雾隐忍者村，位于水之国，首领亦是著名的水影，忍者五大国之一。在过往，雾忍村的毕业考试就是与自己的朋友、同学互相杀戮，直到对方死亡，因此又被称为“血雾之里”。比起木叶的教育，雾忍村的教育就显得太恐怖了。

岩隐忍者村是属于土之国的忍者村，忍者五大国之一，首领被称为土影。忍者村被许多岩石高山包围，防御极其占优势，村内忍者擅长土遁之术！

砂隐忍者村，在风之国的忍者村，忍者五大国之一，首领被称为风影。该处荒漠、干旱少雨、沙尘飞舞的严苛环境，化为培育忍者的绝佳粮食。

达兹纳一口气为众人解释了这么多，最后又拿起他随身携带的酒，喝了大半瓶解渴后，又道：“所以啊，木叶在五大忍者国里，不管是地理环境、军事力量等各方面，都比其他国强上了不少，才培养出了一代又一代的精英，不过……你们这三个小鬼，让我有些怀疑现在木叶的实力了。”

说着达兹纳又将目光落到了鸣人的身上，这让鸣人又是气恼不已，心道等一下你就知道我的实力了！

跟秦寿所预料的一样，没走一会儿便有了动静……位于众人前方有一个小水坑，显然其他人没有注意到这小水坑问题所在，但是在秦寿的眼睛之下，早就看出了问题。

两个前来暗杀达兹纳的雾忍所伪装的地方，当然两个大活人能藏在这小水坑中，自然是忍术。

“经验包啊~”秦寿双手抱着后脑勺，优哉游哉的说道，而后装着什么都没事一样的朝着前面走。

不过当鸣人、佐助、小樱三人走过这小水坑的时候，他们三人耳边便回荡着秦寿的话。

“鸣人，小樱、佐助，准备战斗了，敌人马上要对我们发动攻击……”

秦寿利用秘书传音，将要传达的话传到了三人耳力。没错，现在也只有他们三人能听到而已，其他人毫无察觉。

三人不吃惊那都不正常，他们明明看到秦寿抱着双手的走在前面，根本没有回头，这声音却能如此清楚的在耳边响起？

“不要惊讶，我用了小手段能这样的跟你们说话，这个技巧我回头可以交给你们。现在你们需要做好保护达兹纳的准备，对手是两个雾忍，实力一般正好给你们练手。念你们是初次出门，所以这次我主动的提醒你们敌人是否要动手，下次的话就需要你们自己去观察和警惕了。好了，暂时就交代这么多，要怎么对付这两人，你们自己看着办，我是不会出手的。”

秦寿用秘术传音对着三人如此说道。

有了秦寿的提醒，佐助、鸣人、小樱等三人暗暗的将自己的武器握在了手里，目光时刻警惕四周。

大约在半分钟后，两个雾隐村叛忍终于忍不住的动手了。两人利用忍术从刚才的小水坑中快速冲出，朝着走在最后的鸣人、佐助袭击而去。

“第一个就是那个矮冬瓜……先杀了他！”

两个雾忍一边的朝着这边袭来，一边还这样的说道。

这下鸣人不生气才怪，之前被达兹纳骂矮冬瓜现在又被这两货骂成矮冬瓜，气得鸣人直接使用了“影分身之术”，直接二三十个鸣人将这雾忍围了起来。

一时半会而转变，让这两个家伙有些懵比，但毕竟是受过专业训练的杀手，两人很快便镇定过来。

“这些都只是残像，找到本体杀了他！”

说着其中一个雾忍利用手中的武器，以横扫之势朝着四周的“鸣人”而去。

然而他很快发现这些并非是残影……而是有攻击力的实体！随后结果可想而知……这厮直接是被鸣人凑得半死！

而另外一个见情况不对，居然想选择溜之大吉，但等待着他的却是一个大大的“火球术”。

佐助没凭借单身手速，娴熟结印，“巳-未-申-亥-午-寅……火遁豪火球之术！”

豪火球之术直接打在另外一个雾忍身上，随后惨叫声响起，惨烈程度让小樱都不敢直视。很明显，佐助的查克拉又增加了，要不然这使用的豪火球之术也不会这么生猛！

只能说，秦寿这几天的训练十分到位，让三人都有不同程度的巨大进步。

……

第二十二章：到达波之国

仅仅只是鸣人和佐助就将两个前来袭击雾忍叛忍给解决掉，两人表现出来的比较强大的实力，也终于得到了达兹纳认可。

“恩……看来你们比我想象中的好要厉害，做的不错。”达兹纳这样的赞道，同时对于他接下来行程的安危也更加放心了起来。

而后小樱将目光落到一旁已经被绑起来的两个雾忍身上，问道：“秦老师，他……他们为什么要袭击我们，看样子也是忍者吧？”

“哦，如果我猜测没错的话，他们应该是雾隐的中忍吧。雾隐的忍者，以不惜一切战士而闻名……也就是说，即便是配上性命也要干掉敌人，大概是是这样吧~”秦寿解释道。

其中一个雾隐对于刚才的是表现的很是意外，因为从头到尾秦寿都没出手，击败他们的只是两个被他们视为不屑的小鬼头。

“喂，小鬼头你们是怎么发现我们的？照理说，你们这样的小鬼头，不可能察觉到我们的存在，你们只是木叶的下忍而已！”其中一个雾隐疑惑而带着不服的询问着佐助和鸣人。

听到这话，佐助和鸣人顿时将目光落到了秦寿的身上。

“我们是……”

没等鸣人说什么，秦寿便开口道：“这有什么好难的？只能说你们真的太愚蠢了，这几天都没有下雨，像今天这样的大晴天，这样的路上绝对不会有积水的~对吧，佐助你早就知道了这一点所以才做好了房警惕吧！”

佐助的脑子比鸣人好使多了，见到秦寿这样说他也只能顺着点了点头，没多说什么。

听到佐助这样说，这个雾隐顿时垂头丧气，无话可说。

随后秦寿又将目光落到了达兹纳身上，道：“我说达兹纳先生，看来你这次得罪的人势力可不小，居然直接请中忍来刺杀我们。本以为是什么强盗、黑手党什么的，但如果是忍者的话，这任务难度至少在‘B’以上，而你却隐瞒事实发布的‘C’任务。我说你这是在欺负我们这一群老实人？”

听到秦寿这样说，最后达兹纳不得不将隐瞒的事情告诉给了秦寿等众人。

跟原著上所预料的一样，派人前来杀达兹纳的人就是卡多。

卡多，他运用他的财力和暴力，把波之国（岛上）所有的海上交通运出都给控制住，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。

不过，只要波之国的桥建设完工。他的计划就会泡汤……而这次他请的就是雾隐忍者，而且还是叛忍。

在听完达兹纳的话后，除了秦寿之外，佐助、小樱两人都是略显惊讶。至于鸣人这个白痴的话，还没有听出来是怎么回事。

“这样啊……怪不得对造桥高手的老爷爷出手，他们这是欲除之而后快……”

“看来，刚两个忍者就是他们派来的。”

达兹纳本以为秦寿会说一些推辞的话，毕竟这种任务的级别已经是B以上，他完全有权利马上返回木叶，将于他的任务解除，他也做好了死皮耐脸不管用什么办法都要让秦寿等人护送他的决心，就连理由都想好了。

然而出乎他意料之外的是，秦寿却什么都没说，打着哈欠对着众人道：“好了好了，赶快上路吧~有点困啊，等到了我要好好休息一下。”

秦寿都这样说了，佐助等三人自然不会多过问，跟着他走。这下子，反倒是达兹纳有些不自在了，直到来到了通往波之国的码头，都上了船后，他才带着疑惑询问着。

“我知道现在问可能很蠢，但我真的很好奇，你明知道这个任务已经不是简单的C，是更高的B以上的任务，你为什么还要继续呢？”达兹纳询问着秦寿道。

秦寿坐在船头，看着船尾的达兹纳，打了一个哈欠后，才道：“你问的不是废话吗？第一个原因，是因为一看你就不是什么有钱的人，B级任务的钱你绝对付不起，所以要嘛回去重新签订任务合同，要嘛就解除。如果是解除的话，我们回去又要接受无聊的任务。第二点，也是比较重点的一点，我想锻炼这三个小子~”

“是……是这样吗？但是贫穷也并非我的本意啊，谁不想富裕起来呢？”

达兹纳不禁忧愁的喝了一口酒，道：“波之国比起木叶来说，就是一个弹丸之地。就算是大名也没有多少钱，而卡多又垄断了岛上大部分的资金，更是加剧了岛上的贫穷……”

然而还没有等他说完，鸣人却指着他手中的酒瓶，道：“那你还有钱来喝酒？”

达兹纳听后只能尴尬一笑，将酒瓶收了起来。

因为有了之前的袭击，在加上秦寿说过不会在出手，所以鸣人、佐助、小樱三人都显得比较警惕，特别是在进入波之国范围的时候，加上又有大雾笼罩，他们三人更是如此。

本以为下了船，正式踏入波之国的领土，这再不斩就应该会跟原著上一下出现才对。然而让秦寿都感到意外的是，这厮没有跟剧本一样的出现？

这让秦寿不得不琢磨了起来……难道真的是因为自己缘故，而导致了“蝴蝶效应”，卡多雇佣了其他人？但也不对，之前的雾隐怎么说？

那么，这样一分析只能说明再不斩因为某些原因，放弃了计划，但更多的可能是选择暂时不动手。

再不斩放弃计划？按照这货的性格根本不可能，所以只能说明这货因为一些原因而选择推迟动手……如果是这样的话，比起原著上而言，只能更加的危险！

想到这里，秦寿反而是勾起了微笑，喃喃道：“事情似乎变得有趣多了啊~那么，希望你们进行准备的计划不要让我失望才好。”

……

第二十三章：暴风雨前的宁静

也不知道是不是秦寿所带来的蝴蝶效应，直到来到达兹纳的家里都没有遇到再不斩等人的袭击。不过这也让秦寿落得一身轻闲，因为到了这老头的家里可以好好的找个地方休息一下了。

达兹纳天真的以为卡多就这样的放过了他，回到家里心情也是非常好，让他的女儿津奈美负责照顾秦寿一行人。

“各位，实在不好意思，家里比较简陋，你们就委屈一下的休息吧。”达兹纳心情不错的对着秦寿等人道。

毕竟救过他的命，如果换做平日，依他的吝啬程度绝对不会这样的说。

因为到了达兹纳的家里是晚上，所以他的女儿津奈美准备了一桌子的算是比较丰盛的晚餐招待众人……晚餐吃的不错，而且这津奈美长得也还可以。

就在心情愉悦时候吃着晚饭的时候，津奈美的儿子伊那里却突然跑了过来，对着众人大吼大叫，说你们根本没有实力……会被卡多打败的之类的话。

不过这种顽皮的小孩，或者说跟鸣人一样单细胞的家伙，还是交给鸣人去处理吧，反正解决这种事情倒是鸣人的强项。

吃过晚饭，秦寿就要了一个单独的房间休息了起来。

达兹纳家是临近海，屋子也是两层够大够宽，打开窗户吹吹海风也算是十分不错。

夜色渐渐的暗了下来，秦寿在二楼的某个房间明显听到了小孩子的哭泣声。在超听觉和超视觉之下，秦寿知道原来是伊那里正拿着他父亲的相框在哭泣着。

也是一个可怜的孩子啊。秦寿只能在心里这样微微一叹……

而后，他便躺在床上，聆听着海风和海浪的声音，休息了起来。

虽然交代了佐助、鸣人、小樱等人他不会在出手，但是在生死存亡的关头，他还是会选择出手相救。所以，即便是在休息的时候，他也是警惕着，以防再不斩等人再次袭击这里。

不过这一晚上再不斩都没有来，这一觉众人还算谁的比较踏实。

翌日，秦寿又叫上了三人组，开始每天早上的必修课……至于是修炼什么暂且不提。在修炼和欣赏波之国的海景之中，时间倒是过的很快。

不过之后的几天，都是如此的风平浪静，就连强盗什么的都没有碰到一个，这有些平静过头，让佐助等人都意识到，这是暴风雨前的宁静。

敌人越是迟迟不出现，就说明越是有准备，那样的话对众人的威胁也最大！

不过对于三人的训练秦寿是一点都没有落下，而且还强烈了三人的训练……所以这也成为了达兹纳一家人的疑惑，每天早上鸣人、佐助、小樱三人跟着秦寿出去修炼，到了中午或者是晚上都是筋疲力尽的回来。

一开始达兹纳对于三人的早出晚归，还有些意见。毕竟敌人没出现，他们这样的离开他的身边十分的危险。而在最后的几天时间里，秦寿也为了预防这种情况，干脆让三人自己去修炼，因为方法都交给了他们，所谓“师傅引进门，修行看个人”那就是这个道理。

时间就这样快速的流逝着，昨天的时候达兹纳就兴奋的跑回来告诉众人大桥终于快要完工了，到时候他的任务也随之解脱！

到了这个节骨眼上，秦寿也让鸣人等三人暂时停止了修炼，十多天的时间可能对于其他下忍来说几乎没有什么进步。但是在秦寿的指导下，以及特殊手法之下，三人的实力已经突飞猛进的进步着。

不仅仅只是实力的增长，而且实战经验也是有的……在里之空间中与秦寿特意召唤的各种来自“美食的俘虏”世界猛兽进行实战战斗。

就像当初训练鸣人对九尾查克拉的掌控一样，这样的方法真的十分有效！

最后关头，达兹纳修建的大桥即将完工，敌人肯定也会在最后这几天出现，一行人每天早上都直接是护送着达兹纳进行大桥最后的收尾工作。

“走吧各位，今天之后大桥就基本完工，到时候你们也可以回去木叶交差，这一阵子真的是辛苦你们了。”达兹纳对着秦寿等人感谢道。

“我说达兹纳大叔，我们这几天都形影不离的跟着你，但是你所说的敌人到现在都没出现，你该不会是骗我们的吧？”鸣人将双手环抱在胸口，对着达兹纳说道。

之所以鸣人会有这样说，的确是情有可原……眼看这大桥都要完工了，这敌人都还没有出现。而且最为主要的是鸣人这一阵子进步的很快，他自认为自己已经很强了，想要找人练手！

虽然他在跟佐助的对决中经常被揍得鼻青脸肿，当然这是他没有使用九尾查克拉的情况下才会，如果使用了九尾的力量，那么佐助肯定不是他的对手，这也是秦寿对鸣人的要求，不到万不得已绝对不能使用九尾力量。

鸣人在没有足够强之前，过渡使用会让他对这个力量产生依赖性。虽然这个世界有与尾兽融合的“尾兽化”一说，但是秦寿认为还是提升自己的力量才是王道，就像是他一样。

扯远了，达兹纳在听到鸣人的话后，脸色微微一沉，道：“希望如此吧，我倒是希望他们一直都不出现，如果那样的话我宁愿付给你们木叶双倍的价格。”

“如果那些家伙不出现，那就真的是太无聊了，对吧佐助？”

“大白痴！”

“混蛋佐助，你又骂我？”

鸣人又开始跟佐助的日常了。

最后在秦寿的“正义铁拳”之下，两人这才没有继续争论。

“好了，走吧。别再这里浪费时间。”秦寿对着众人道。

而后一群人这才走出了屋内，朝着即将完工的大桥而去，原本是大晴天，但当达兹纳踏出大门口，天空的太阳就被乌云给遮住了。

“今天，看来有事要发生啊。”秦寿抬头望着天空而道。

……

第二十四章：传说中的蝴蝶效应

距离大桥完工只剩下最后收尾的工作，今天加快速度的话也能直接完工，至于剩下的都是一些无关紧要的工作。

然而就众人从屋内走出的时候，秦寿抬起头便看到了头顶出现的阴云。阴云将太阳遮住，似乎预示着什么即将到来……

“看来，应该是今天准备出手了。”秦寿喃喃自语道，不过他的脸上却没有一点的担心之色。

果不其然，跟秦寿所预料的一样，当来到大桥这边的时候，发现已经出事了。在大桥上加班工作的几个工人已经是倒在地上，四周到处都可以看到血迹。

达兹纳见此，顿时大惊！

“这……这到底是怎么了？”

达兹纳来到一个还活着人的面前，将他的头扶着着急问道：“怎么回事，到底发生了什么事情？”

“是……是怪物啊……有怪物来了！”工人脸上全是惊恐之色的说道，说完这话之后他两眼一瞪，因为流血过多而死掉。

仅仅只是在片刻之后，雾气将整个大桥包裹。秦寿虽然没有作指示，但是佐助、小樱、鸣人三人用自己的后背将达兹纳护在身后，做好了警惕。

而秦寿目光已经落到了未完工大桥的对面，此时已经有三个身影缓缓的出现。

为首的自然是桃地再不斩，而在他身后左侧则是一个少年，有着好似女性的容貌和黑色长发……秦寿知道就是再不斩的工具——白。

在原著中袭击卡卡西一行人的只有这两人而已，但这次却多了一个人……这人跟同样也穿着忍者服侍，而从护额来看，也同样是雾隐。

但嘴角带着的邪笑，以及右手握着的一并大锤，说明他并不是什么善茬儿。身高比再不斩都还要高了一个脑袋，双臂发达的肌肉这样露在外面！

“这个家伙是？”

秦寿仔细回想，都没有搜寻到这样一个使用大锤，身材如此高大的雾隐。那么，现在只能得出一个结论……因为他的出现，出现了蝴蝶效应，这个人就是原著中压根没有提到的家伙。

不过这才有意思啊……

“什么嘛？对手居然是三个小鬼和一个从来都没见过的忍者，木叶什么时候变得这么弱了？”

率先开口是手持大锤的巨汉，他将手中的巨锤抗在肩膀上以不屑和蔑视的态度，看着秦寿一行人道：“再不斩，这次不需要你出手，只需要轻轻挥动我手中的雷神锤，便可以送这些家伙上西天！”

“哼，是吗？也难怪，堂堂雾隐精英上忍，上村石锤岂能将这些小鬼放在眼里！那个上忍交给我，三个小鬼交给你。白，你就负责杀掉达兹纳就可以了。”再不斩直接做决定道。

秦寿闻言，在心里更是确定了刚才所想……因为他的出现，让刺身的对象都发生了变化。

而且那个手持大锤的是雾隐精英上忍？那么就相当于木叶的特别上忍了吗？再不斩这个家伙，在加上一个特别上忍，这次卡多可真的是下了血本，势必要杀掉阻碍他财路的达兹纳已经整座大桥。

“再不斩你居然让我去跟三个小鬼头玩？不行，我要去虐虐这个上忍，你就去陪这个三个小鬼头玩吧！我来了！”

说完上村石锤尽然是直接朝着秦寿冲了过来，很难想象他手持这么巨大的石锤以及如此巨大的身体，还能有如此的速度，而且没有使用任何人数，全凭借自身的速度。

果然……这个家伙很不简单。

上村石锤的提醒如此巨大，在加上又有石锤这样巨大的武器，这样横冲直撞的跑过来，还真有几分吓人！

“哦？体术很不错，但是你的对手可不是我哟~佐助，你可以测试一下你这几天的修炼成果了。”秦寿说完，右手轻轻抬起，在除了鸣人、小樱佐助的之外，在其他人的惊讶中上村石锤直接倒飞了出去。

完全不知道是什么情况，上村石锤只觉得被一股巨大的力量给反弹开。

轰！

上村石锤巨大的身体直接将才修建好的大桥一部分损坏，地上已经出现了不小的凹坑。这让达兹纳看的肉疼，这相当于是大半天的工期白做了。不过现在担心的并非是这个……他在想今天他能否躲过这一劫，上忍和特别上忍的实力，他当然清楚不过了。

再不斩甚至是连平日没多少表情的白，都是愣了许久，没反应过来。

刚才是怎么回事？怎么就倒飞了出去……完全没看到对手结印施展忍术！

除了这两人感到甚是震惊之外，最为震惊的还是莫过于上村石锤本人了……除了吃惊之外，他感到了压力以及……莫名其妙！

好一会儿之后上村石锤这才从地上缓缓站了起来，他将巨大的石锤放在地上，用手背擦了擦嘴角溢出的鲜血，盯着秦寿道：“看来是我小瞧你了，木叶的上忍什么时候有这样的家伙了？嘿嘿，看来只用体术恐怕是不行了，这次就让你们见识一下，我雷神之锤的厉害！”

“哦~雷神之锤，听起来很是霸气的样子……佐助，你陪他好好的玩玩吧。”秦寿打着哈欠的说道。

上村石锤神色顿时变了变，道：“让一个小鬼跟我打，你这是在小瞧我吗？”

“啊~不不不，我绝对不是在小瞧你……只是觉得我可爱的弟子们有那个实力。”秦寿对着上村石锤说道。

上村石锤听到这话，脸色更加的阴沉了起来，道：“我堂堂雾隐上忍去欺负一个小鬼……传出去不成了笑话吗？这小鬼分明还只是一个下忍而已！”

“啊……我干脆换句话说吧，我并不是针对你。而是说，你们三个都是……辣鸡！”

……

第二十五章：手持大锤的忍者

“我不是针对你一个人而已，我是说你们全都是……辣鸡！”

秦寿这话说完，本来就是暴躁脾气的上村石锤，哪里还受得了？他一声怒吼，犹如是惊天轰雷一般，甚是的惊人和震人！

佐助、鸣人等人不由的捂住了耳朵，显然被他的一声怒吼给吓了一跳。

“神……神经病啊，突然的一声大吼，吓了我们一跳！喂，我说大个子，老师说了你的对手可是我们！”鸣人反倒率先的挑衅上村石锤道。

佐助虽然没有说话，但却站了出来，目光已经是落在了上村石锤身上。

“混蛋！我要让你们知道激怒我的下场，我要杀了你们！”

上村石锤一声大喝，这次直接挥动他的石锤对着地上锤了下去，这一锤子敲下去，整个大桥仿佛都在颤抖。在佐助和鸣人惊讶的目光之下，他们分明看到了石锤上一道蓝色闪电沿着地上朝着两人袭击而来。

秦寿见此，顿时明白……刚才上村石锤说他这手中这一柄石锤为何叫做雷神之锤了，原来是带有雷属性的武器吗？

上村石锤这一招虽然算不上惊天地泣鬼神，但威力不容小瞧。

因为面对是特别上忍，佐助根本不敢大意，一开始就拿出了他真正的实力……在再不斩等人惊讶的目光中，佐助的双眼已经产生了明显的变化。

只见眼睛的颜色发生变化，两个勾玉的黑点在瞳孔里清晰可见。

远处的再不斩见此，神色掩饰不住的惊讶之色：“这……这是血继限界？那个家伙……居然拥有跟卡卡西一样的写轮眼！而且还不是初级状态，居然是双勾玉写轮眼！”

写轮眼，本来就是木叶忍者村中最优秀的家族——宇智波一族，其血统内的血继限界，只有部分族人能开启。写轮眼分为一勾玉、双勾玉和三勾玉，勾玉越多能力也越强。它除了有洞察眼（能看清查克拉脉络，能看穿对手一切的细微动作及结印）和催眠眼（放出幻术控制对手）的能力外，还能复制并看穿非血继限界的忍、体、幻三术。

没错，这些天秦寿为佐助做的特训之一那就是为他开启只属于他自己的写轮眼，开启的时候自然是一勾玉状态，而这几天之后已经进化成为双勾玉。

一上来就开启了血轮眼，佐助不敢轻敌，同时也不敢轻敌。

在开启写轮眼的同时，佐助双手也也已经完成了他娴熟无比的结印。因为开启了双勾玉血轮眼，同时这几天的进步也非常大，查克拉各方面也是突飞猛进。

旋即，一个加强版的豪火球之术已经在嘴里凝聚。

唰！

佐助的豪火球之术与上村石锤的雷电之力撞击在一起发出了巨大的爆炸声，两边的力量似乎是势均力敌，似乎是互相抵消了对方的力量。

然而只有秦寿发现刚才那一招交锋，实则上是佐助稍微占据了上风。但这就并不是说，佐助就比上村石锤强，要知道刚才那一招碰撞，佐助使用的是忍术，而上村石锤使用的是自身的力量。

“喂，佐助你也太狡猾了吧？居然不说一声就动手了！”鸣人因为佐助一个人出尽了风头而感到不满，旋即他也果断出手。

一出手，也是他比较拿手的忍术。

“影分身之术！”

鸣人一声大喝，直接是变出了十来个分身。经过这几天的调教，他终于学乖了一些，知道在战斗中不能莽撞行事。

即便是体内有号称无限查克拉的九尾，他也没有过渡的浪费查克拉，只制造了十来个分身，并且以不同的路线朝着上村石锤冲了过去。

很显然，鸣人知道利用忍术人数多的有事围攻对手，佐助也不闲着，试图接近上村石锤，并且将准备好的一系列暗器扔了过去。

两人的配合还算可以，但是这上村石锤怎么说也是上忍，在这样的攻势下不但没有慌乱，反而甚是的不屑！

“原来是木叶大名鼎鼎的宇智波一族……不是说宇智波一族已经绝后了吗？没想到还有后移？但不管怎么看，怎么都是一个废物呢！”

上村石锤又是一声怒吼，仅凭借身上的强大气势，居然将佐助给震慑开。

佐助被连连的震退了好几步这才停了下来，就当上村石锤准备解决掉佐助的时候，突然在他身后的几个木桩突然转来了声音。

这些木桩原本是用来造桥所用，然而现在却成为了鸣人作战的工具。

现在，鸣人可以充分的利用战场的一些东西来对付敌人，这已经是他很进步。

却听到“嘭嘭”的声音传来。只见好几个鸣人同时的跳了出来，一左一右的将上村石锤死死地抱住，同时鸣人并大声喊道：“佐助，我困住他了，快点动手！”

佐助的反应在战斗中比起鸣人只强不弱，几乎是在鸣人说出这话的时候，他就做出了反应。迅速的从忍具包里拿出了一把巴掌大的手里剑。

又掐了个印，这一系列动作一气呵成，根本没有任何的拖泥带水。

干净而又利落！

“火遁——炽热手里剑！”

佐助结合他查克拉的特有属性值，将手中带着火焰并燃烧起来的手里剑朝着上村石锤狠狠的投掷了过去！然而上村石锤力气本来就大，怎么可能会被几个鸣人的分身就困得动弹不得！

“下忍就是下忍，废物就是废物！给我滚开吧！”

上村石锤大喝一声，手中的石锤已经再次发威，这一击锤下去不但将鸣人的影分身全都清除掉，鸣人也露出了本体，同时被震飞开好几米之外。

佐助的炽热手里剑也是如此，一番交锋不但消耗了佐助和鸣人大量的查克拉，然而上村石锤却屁事都没有。

第二十六章：战！

上村石锤和鸣人以及佐助二人打斗了有好一会儿，但是再不斩在一旁却一直选择没有出手，就连白也没有让他动手。

再不斩怂了？很明显并非是这个原因，他此时在观察着……观察鸣人和佐助的实力，本以为只是两个下忍的小鬼，却表现出了如此惊人的战斗力，这怎么不让他感到吃惊？

而且最为担心的并非还只是这个而已，那一击就将上村石锤击退的秦寿的实力，让他有些忌惮。

秦寿一直没出手，这是让再不斩最为担心的事情！

“这次的任务，比想象中的还要棘手。白，等石锤杀掉那两个小鬼之后，你便出手杀掉达兹纳……我去会会那个木叶特别上忍！”再不斩对着白吩咐道。

白点了点头，道：“是，再不斩大人！”

在再不斩和这么人的注视下，上村石锤跟他眼里所谓的辣鸡下忍纠缠了这么久，他觉得这是对他名誉的扫地，对他的侮辱！

因此他决定速战速决，右手拿着雷神锤，左手尽然是快速的单手结印了起来。

“单……单手结印，速度居然还能如此快？”

佐助和鸣人大惊，顿时也意识到了危机，他们清楚这家伙是准备来真的了！

“雷遁·神之战锤！”

单手结印完毕之后，一股淡蓝色的力量率先的包裹上村石锤的全身，紧随其后他手中的石锤发出了蓝色刺眼的光芒，下一个一股强大的雷电之力缠绕在上面！

“小鬼，本大爷已经没有闲工夫跟你们玩了，去死吧！”

上村石锤大吼着，手中已经强化的雷神之锤率先朝着佐助砸了过去，顿时比之前一股更可怕的力量扩散四周。

佐助和鸣人想要逃走，但却惊讶的发现，身体居然不听使唤，不知道是什么力量压制了他们的身体，无法动弹的同时，身体还传来麻痹之感！

两人顿时暗叫不好，同时试图想要挣扎开来！

“哈哈哈，凭你们两个下忍想要挣脱我神之战锤的力量？痴心妄想，不过你们能是在我的神锤之下，已经是非常荣幸了啊！”

说着上村石锤朝着鸣人和佐助两人高高跃起，手中的石锤缠绕雷电的力量，朝着两人呼啸劈了下来！

小樱看到这一幕，吓得是脸色大变，差点就叫了出来。

然而上村石锤石锤挥下去，留在原地的只是两个影分身而已！

“嘭~”的一声化为虚有，原来刚才只是影分身？

这下轮到上村石锤有些发愣，愣在原地好一会儿才回过神来，他顿时觉得智商受到了侮辱，居然被两个下忍耍了？

“两个小鬼，你们是在太可恶，我一定要杀了你们！”

上村石锤在那一瞬间变得更为疯狂了起来，恼羞成怒双手又开始结印了起来，这次的力量更强，更为疯狂！

“雷遁—石锤之怒！”

随着上村石锤猛然大喝，同时却见他右手猛地一挥，一波夸张至极的强大电流再次横扫四周。

鸣人和佐助没想到这厮的攻势居然如此强，一波接一波，这次两人均是无法躲闪的被弹开，这次攻击终于击中，两人被弹飞均是受了不同程度的伤。

这次上村石锤终于是大快人心，乘胜追击大笑着朝着鸣人和佐助两人再次的跑了过去，想要给人两人最后致命的一击！

而再不斩也清楚不能继续的拖下去，因为越是拖下去对他们越是不利！于是，在这一瞬间再不斩也示意白开始行动！

白和再不斩从左右两个不同方向挑出。再不斩直直朝着秦寿而去，而白则不知道绕到了什么地方……

秦寿见此不禁冷冷一笑，道：“还真是心急啊？本以为可以让佐助和鸣人多一点战斗经验的，但现在看来不太可能了……那么，稍微的陪你们玩一玩吧。”

伴随着这话的落下，秦寿右手轻轻抬起，白色的力量在他手中不断萦绕。

再不斩还没有明白过来是怎么回事的情况下，就已经被罩入其中。在再不斩惊讶而又惊悚的目光中，他来到了陌生的空间中！

这里只有他跟秦寿两人而已，上村石锤和其他所有人都已经“消失”不见。

看着这陌生的空间再不斩瞪大眼睛，道：“这……这是哪里！”

秦寿脸上带着淡淡的笑意，对着眼前的再不斩笑道：“欢迎来到我的世界‘里之空间’，在这里我就是你的神！”

豆大的汗水从再不斩额头上落下，现在他不感到惊恐是不可能的……能在他不知情的情况下，从另外一个地方转移到另外一个地方，这是什么样的忍术？空间忍术吗？

不，没有听说过哪一个忍术能做到这一点啊，这……这究竟是怎么做到的？

再不斩心中带着万分的惊讶以及不解，但是作为水之国·雾隐村“忍刀七人众”之一，绰号为“鬼人”，他有着比较高的心理素质。

很快，他让自己强行镇定下来，握紧了他手中的大刀警惕着秦寿，并道：“虽然不是很清楚你到底是怎么做到这一点（里之空间），但是你还真的对他们放心啊！你的那三个小鬼，实力虽然不错，但想要打到实力几乎在我之上的石锤微变太天真了……而且还有我的工具在！”

“工具？你是说白吗？”

“什么？你知道白？”

“哈，看来你还不清楚自己目前的状况呢，那么让我来告诉你吧。这个空间是我创造独一无二，同时现在这里面的时间是外面的几千分之一……也就是说，外面的几个小时相当于这里的几分钟而已。那么，你觉得我对付你需要花费几分钟呢？”秦寿脸上带着淡淡的笑意看着再不斩道。

听到这话的再不斩，顿时又是一愣，许久都没办法回过神来。

……

第二十七章：再不斩的吃惊

“里之世界几个小时相当于外面的几分钟，你觉得对付你我需要花费几分钟呢？”秦寿看着眼前的再不斩淡淡说道。

再不斩无法相信这世界上还有这样神奇的忍术，让时间变长？那如果这样利用起来，在这里面修炼几个月，岂不是他人的几年之久？到那时候，谁还是对手？

真是可笑，如果真的有，他算什么了？超越了忍界之神的存在了？

一番“理智”的分析后，再不斩认为秦寿是在用什么障眼法欺骗他。

“休想瞒过我，一定是你做了什么特殊的手脚吧？”再不斩再次认为，这秦寿所说的空间，应该是类似于他的作战工具白的忍术“冰遁秘术·魔镜冰晶”。

在这样想着之后，他的心里好受了一些，之前对于秦寿的那些紧张感也终于消除了一些。

“受死吧！”

再不斩右手握住了他的大刀，竟然是直接朝着秦寿投掷了过去。

这一上来就将武器扔出去，攻击敌人……这再不斩的攻击手段也还是有意思。

呼呼呼，轰轰轰！

仅仅因为这样将武器投掷了出去，沿途激起了巨大的气流冲击的声音，可见简单的投掷威力居然如此巨大！再不斩的名号果然并不是这样喊出来的，他显然也是一个具有实力之人！不然仅仅一击也不会造成如此巨大的声势！

不过秦寿嘴角带着浓浓笑意，面对他的攻击却是轻轻一跃，就甚是轻松的躲开。

秦寿高高跃起之后，再不斩惊讶的发现，他的身影居然消失不见……也不知道去了何处，但耳边却还传来这样的声音。

“这么心急的将武器扔掉，这是打算缴械投降吗？”秦寿笑道。

再不斩额头不由自主的渗透了一滴汗水，看向了原先秦寿所站的方向，试图想要找到他的身影，两只眼睛警惕的看着四周。

“在找我吗？我在这里。”

秦寿的声音在再不斩背后响起，他猛然回头，高度警戒与秦寿拉开距离，并第一时间拾起了自己的武器。而后，双手快速结印。

“忍术—雾隐之术！”

再不斩试图在里之空间施展忍术，虽然他成功了，里之空间里的确充满了浓雾……但是秦寿的声音又如同鬼魅一般的消失了。

雾隐之术，这是再不斩管用的忍术，率先让浓雾充满战场，让敌人什么都看不见，隐蔽其中，进行暗杀……曾经不知道多少人死在他这样的组合手里。

然而今天他施展了这个忍术之后，不是让敌人无法看清楚他，而他居然没办法看清楚对手，这种情况也是第一次遇到。

“你作为一个杀手还算是合格，冷静、沉着都具备了，不过实力还是太弱了！如果可以的话，我可以教会你更好的杀人技巧……来吧，成为我的工具，为我所用，而你将得到你从来都不敢想的力量以及荣誉！”

秦寿的声音继续的在再不斩的耳边响起。

听到这话，再不斩先是愣了一下……随后他便觉得这是多么的可笑，作为叛忍这么多年……他一直都认为是孤身一人，即便是收留了白也是如此，在他的眼里白一直都是他的工具，仅此而已。

他没想过要寄居在任何的手下苟活着，即便是被追杀的时候也是如此！

没想到现在这个一个木叶的特别上忍居然在招揽他？

“哼……先不说你能不能让我屈服，就算我臣服于你……之后你该怎么做？让我跟你回木叶？恐怕三代那个老头子，一定会杀了我吧……哈哈哈，我可是值不少钱呢！”再不斩这样的笑道。

秦寿的身影再次出现，但再不斩也只是能看到轮廓而已。

仅仅只是右手一挥，他所制造的雾隐之术便被渐渐的驱散，这让再不斩看的又是惊讶无比。

“之后的事情你就不用担心了，成为了我的部下，你不用担心任何问题，只需要效忠与我即可！”秦寿淡淡道。

再不斩再次冷笑不已，他还从来没见过这么大口气之人，这个家伙将自己打成是什么了？

“没关系……就算你不屈服也无所谓，因为我有手段让你屈服。”秦寿嘴角笑意渐浓。

没错，有一种方法叫做“美食印记”，这是在他人的美食细胞上刻下类似“誓死效忠”刻印者的印记，让他永不背叛自己。

在“美食的俘虏”世界，当年乔亚就是这样做，而让美食会、igo不少人为他所用。但前提是这些人必须拥有美食细胞……

虽然现在再不斩没有美食细胞，但是这“美食印记”的使用方法，经过这么多年的改良，刻印的对象即便是没有美食细胞也可以进行。

尽管再不斩试图让自己不去相信秦寿所说的话，但是看着秦寿说话的表情，直觉告诉他……他有那个能力！

“可恶，谁要听你的废话去死吧！”

再不斩说完双手又快速的结印了起来，结印完毕听到他一声大喝：“水遁·水龙弹术！”

巨大的水龙朝着秦寿呼啸而来……

“不死心吗？”

秦寿轻轻抬起右手，一圈仅只有拳头大桥的金色球体朝着水龙砸过去。两者碰撞在一起，旋即发出了巨大的爆炸声。

爆炸激起了大量的水花，水龙完全化作灰烬！

再不斩花费了不少力气制造的水龙弹，却被秦寿轻轻一抬手就破解，这其中的实力差距他不可能看不出来……

即便是当年刺杀水影与其激战的时候，他也没感受到这样的无力。不管他用什么样的招式，秦寿仅仅最是一抬手就能化解他的攻势！

顿时无力感，涌上心头！

……

第二十八章：臣服

再不斩生平第一次升起这样的无力之感，一发攻击不成功，他不死心的食战第二次忍术，同样的这次也是一个大型的忍术朝着秦寿袭击而去。

“寅-丑-申-卯-子-亥……”

一连串复杂的结印完毕之后，再不斩一声大喝，终于使出了雾隐村得意的高级水遁系忍术！

“水遁—大瀑布之术！”

刹那间，大瀑布的水量朝着秦寿铺天盖地而去，翻滚的巨浪瞬间将其淹没。

连续施展两个大型的忍术，再不斩已经是够呛……他最强的一击将秦寿完全的淹没，心道这次总算成功了吧？

但是很快，他发现自己的攻势对秦寿完全没用。

“这次攻击倒是不错，如果这就是你全部实力的话，这次轮到我了吧？”

秦寿的声音蓦然响起，旋即他眼前出现绿色的光点，速度极快光点也越来越大，等到他真正反应过来的时候，整个人已经是倒飞了出去。

……

话分两头，在来看看里之空间之外的战斗

鸣人和佐助联手对付拥有上忍实力的上村石锤，虽然两人这几日的进步飞快，实战经验跟“美食的俘虏”世界猛兽们磨砺的差不多。

但是，上忍毕竟是上忍，有一些东西是段时间内无法恶补回来的，是需要长时间的积累才能形成。

此时佐助已经受了不轻的伤，而鸣人也已经使用了九尾的力量，身上已经出现了猩红色的尾兽衣。空气中充满着九尾的查克拉，那种光是迎面吹拂，都能感受得到的刺痛感……

鸣人虽然受了伤，不过在九尾堪称变态的恢复能力之下，伤口已经是好的七七八八。

“这丑恶的查克拉……是九尾？原来如此，妖狐封印在你的体内吗？木叶的小鬼，还真是有意思啊……”上村石锤虽然还能这样笑着的说着，但是其实额头之处已经悄悄的渗透出一滴汗水。

鸣人和佐助合力对付他，其实已经消耗了他一半以上的查克拉和体力。本以为应该解决了这两个小鬼才对，但让他没想到的是居然如此难缠！

而且，现在鸣人的伤势已经恢复的差不多，查克拉也是用之不竭取之不完，继续打下去不但不能杀了鸣人和佐助，他自己都有可能倒下去！

想到这里，上村石锤不由将目光放到远处宛如是光罩的里之空间。

“再不斩你这混蛋，该不会是被那个上忍收拾了吧？还有，本以为白能够轻松解决那个看起来没什么实力的小女孩和达兹纳，但是……”

白此时与小樱对上了，但是处于意料的是小樱的实力强的可怕，尽然是用拳头就将他制造的“魔镜冰晶”打粉碎，这个力量，到底要多强才可以？

没错，小樱的力量已经被秦寿完全的开发了出来。在原著中她本来就是纲手的徒弟，擅长体术和医疗忍术，只不过这天赋和能力被秦寿提前开发，并加强了而已。

现在这三个小强都已经是初露锋芒，实力露出了一角，只要在给他们一些时间，眼前这几人绝对不是对手！

虽然小樱跟白的对决中占据了一点优势，但整个战局来说，还是对他们三个人极为不利，因为他们要保护达兹纳……

上村石锤来说越拖下去就越是对他不利，因此他准备使出最强的一击！

这次他终于没有多废话，将手中的石锤高高举起，左手快速单手结印了起来。

“雷遁·雷之化身！”

上村石锤似乎是吸收了闪电的力量一般，整个人在那一瞬间被蓝色闪光包裹全身。这一个忍术，是将查克拉大量聚集在他的武器和自身身上，然后大幅度的提升属性。

这一找跟雷影的“雷遁查克拉模式”有些想象，但不同是前者是将雷电缠绕在身体上，能提升坚硬及速度，让肉体活化的铠甲！

而上村石锤这一周，却是舍弃了防御，将攻击最大的表现。

虽然威力巨大，但这一招使出之后，他在好几天内查克拉不能回复，查克拉两也只有平日的五分之一，这对于他来说是一件非常危险的事情。

因此，在万不得已的情况下，上村石锤是不会使用这一招的，但相对一旦这招使出来，就宣布对手生命的终结！至少，他是这样认为的……

状态只能持续五分钟，必须速战速决！

“去死吧！”

上村石锤一瞬间就近身在佐助面前，由于忍术使出，速度不同于刚才。加上佐助有受了伤，更是没有反应过来……

眼看这巨大的石锤落到了佐助的面前，这一锤下去绝对是无生还的可能，小樱也不敢直视，脸色苍白的捂着自己的眼睛，鸣人也是极力的想要阻止他……

然而一切都太晚了！

“哈哈哈……”

不过很快，上村石锤的声音便戛然而止，因为一个身影挡在了他的面前。

啪嗒，啪嗒。

上村石锤的汗水顺着脸颊不断的滴落在地上，而其他几人也均是瞪大眼睛，以不可思议之色望着这一幕。

只见秦寿用一个手指图，就挡住了上村石锤的巨锤以及全身的力量！

“真是不让人省心啊，晚出手一秒，你的脑袋就开花了哟，佐助！”秦寿一根手指头挡住石锤，还能无比轻松的转过头来对着佐助说话。

听到秦寿这样说，佐助这个时候真不知道应该说什么才好，他的这个老师有时候……还真是皮！

“不过话说回来，你居然想要欺负我的学生？那就是没把我放在眼里，对吗？”秦寿面带微笑的说完之后，另外一根手指头轻轻用力，上村石锤被石锤拖着又再次光荣的飞了出去。

……

第二十九章：任务完成

上村石锤第二次光荣被秦寿轻松的揍飞……第一次是莫名其妙，这一次却是单被一根手指头！

他实在搞不懂，秦寿用的是什么忍术，居然能有如此强大的威力？只需要轻轻一根手指头，就能瓦解掉他所有的攻击！这怎么可能！

他居然能这样安然无恙的走出来，那……再不斩呢？已……已经被这个家伙杀了吗？可恶，没想到潜伏这么多年出来的第一次任务，就遇上了这样一个家伙！

上村石锤在心里是又恨又气……

佐助在看到秦寿出现的时候，终于只撑不住的倒在了地上。之前跟上村石锤他们二人就已经受了不轻的伤，之所以一直坚持到现在，只不过是凭借毅力在支撑而已。

一旁的鸣人见此急忙将佐助扶了起来：“佐……佐助，你没事吧？”

“没事，死不了！但是，你好像捏到我的伤口了！”佐助没好气的瞪着鸣人说道，一副受不了这猪队友的样子。

“啊！对不起，对不起。”鸣人急忙道歉。

秦寿将目光又落到远处的上村石锤而道：“我说，趁我心情好不想杀人快点滚，要不然等一下可不是那么简单了……”

如果是开战之前秦寿说这句话，上村石锤肯定会认为他在说大话，但此时此刻见识过秦寿的力量之后，他清楚这家伙有这样的实力。

“什么时候木叶有这样变态的家伙了啊。哎，任务失败了啊。再不斩，你死了吗？”上村石锤跳到已经是躺在地上不知死活的再不斩的面前。

再不斩缓缓的睁开了眼睛，神色中带着几分恐惧。

白这时候也来到了再不斩的面前，检查着他的伤势。

“再不斩大人，你的伤……”

再不斩撑着地上缓缓的站了起来，现在看来他身上只是受了一点轻微的伤而已，就连上村石锤的伤也不比上，看似并没有什么大碍。

“任务失败，我们彻底！”再不斩低沉的说了一声，而后转身离开。

鸣人见此，对着秦寿大声道：“老师，就这样放走这些混蛋吗？真是太便宜他们了！”

然而秦寿没有说话，嘴角露出高深莫测的笑意。

……

再不斩、上村石锤以及白刺杀达兹纳的任务失败，当天晚得知消息的卡多气得跺脚。

“真是废物，再不斩和上村石锤两个没用的东西，居然连几个小鬼和一个木叶上忍，都解决不了，这还算什么杀手？真是太没用了啊！浪费了我这么多时间，眼看这大桥就要建造成功了！”卡多气急不已的在房间内大声道。

这时候，卡多的一个手下上前，不由道：“卡多大人，再不斩刺杀失败，我建议马上另外雇佣一批忍者去杀了达兹纳，要不然等大桥建造成功，对我们万分的不利啊……”

听到自己手下这样收，卡多这才恢复了平日的冷静，点了点头脸上很快露出了奸诈之色，道：“对，无论如何一定要组织大桥的修建，胆敢拦我财路的家伙都得死！不过这次一定给我放聪明一点，别再去再不斩那样的废物了，不但浪费我的钱，而且还浪费我的时间……”

然而卡多这话刚刚说完，他所在的屋内快速的被雾气所笼罩。

卡多和他屋内的几个手下都是惊呼不已。

“怎……怎么了，这到底是怎们了？”

“屋内突然就起雾了？”

对于人数一窍不通的卡多哪里知道，这是忍术所致。

在朦胧的雾气中，卡多渐渐的看到了一个人影的轮廓出现在他的面前。黑色的短发，护额的佩戴方向偏左，戴着绷带把脸缠住，背后被这一把夸张的大刀，此人不是再不斩还有谁？

“再……再不斩！”

卡多和他的手下见到来人是再不斩，更是惊恐了起来。

不过卡多很快镇定了下来，指着再不斩大骂道：“再不斩你这混蛋，任务失败你还敢有脸回来？你这种不守信义的家伙，已经没有资格在接受任何任务了，你已经辱没了‘忍刀七人众’和‘鬼人’的称号！”

这一番话说出，再不斩脸上居然是没有任何的表情，就像是一个机器人一般的盯着卡多，同时默默的将背后的大刀抽了出来。

“再……再不斩，你……你想做什么，你……你这混蛋，不要乱来啊！”卡多不禁退后了好几步。

而卡多的两个手下对他也算是比较忠诚，站在他的面前将他护住。

“卡多，你的死期将至，主人让我去你性命！”再不斩淡淡的对着卡多说道。

听到这话的卡多忍不住哆嗦了一番，主人？再不斩的主人……是谁？

然而还没有等到他将这个问题搞清楚，他的人头便已经落地！虽然再不斩在秦寿面前什么都不是，但好歹他也是一个上忍，对付卡多这样的普通人再简单不过了！

卡多就这样死掉……消息仅在第二天就传遍了波之国。而波之国所有人都是喜悦万分，加上大桥即将完成，可谓是双喜临门！

但是让众人感到有些疑惑的是，杀了卡多的人居然是再不斩这家伙！他们不是雇佣关系吗？怎么会起内讧了？不过，这已经不是众人需要去关心和讨论的问题。

卡多死了，这也宣布秦寿一行人的任务也完成了大半。

又过了好几天，以秦寿名字命名的“波秦”大桥正式宣布完成。其实一开始对于这大桥的名字他是拒绝的……但是奈何根本拗不过达兹纳和波之国那一群热情的群众们。

最后这个差点被秦寿认为是“菠菜大桥”的大桥终于宣布完工，而秦寿一行人任务也宣布完成。

不过呢，只有秦寿最为清楚再不斩为何要杀掉卡多……那是因为，是受到奉他的命令啊！

……

第三十章：草津镇

再不斩在“里之世界”与秦寿的战斗中，就已经被秦寿碾压并种下了“美食细胞印记”……说这种手法是美食细胞印记，也不来的准确，因为再不斩并没有美食细胞。

而这种手法是秦寿从原来“美食的俘虏”改良过来的手法，也是第一次用到别人的身上，不过效果却比想象中的还好。

中了这个印记的再不斩现在已经是秦寿最忠实的奴仆，秦寿的命令那就是他的一切！他不敢有任何的违背，其他方面他还是跟平常一样……也就是说，秦寿的话他一定会听，至于其他的一切照旧，只不过多了一个主人而已。

杀了卡多，秦寿也想过接受这家伙手底下财产的问题，毕竟这个家伙垄断了波之国这么多年，积累的财富肯定也不少。但是呢，想到钱对他来说只是一串数字而已，所以他也就释然了。

最为主要的是秦寿是一个比较怕麻烦的人，让再不斩去做吧肯定有所不妥。所以只能顺其自然，让卡多手下那一伙人自己去争斗得了。只要大桥修好，波之国应该就能渐渐的恢复，哪里的人民生活也会渐渐的好转才对。

从木叶出发前往波之国，那是有任务在身时刻都的警惕四周，现在任务完成了，一行人心头也没有任何的压力，所以回去的时候也走的比较慢，完全是在游山玩水啊。

该任务的时候就任务，该努力的时候就努力，应该玩的时候，就好好的玩耍，秦寿一向都是如此，所以对于他的这三个弟子自然也是如此要求。

因此，任务完成之后，在回来的路上，即便是三个小家伙要提出去玩几天建议，秦寿也没有多少的阻拦。

“秦老师，既然任务完成了，我们去玩玩吧。我知道就在这附近有一个叫做‘草津镇’的地方，哪里的温泉可是出了名啊~我们去泡温泉环节一下压力吧！”鸣人说着擦拭了嘴角的口水。

都相处这么久了，对于鸣人的尿性，作为队友的佐助和小樱哪里不清楚。

看到他这样子，小樱立刻没好气揭穿道：“我看你不是要去泡温泉，而是想去吃拉面吧？”

“啊……哈哈，那个小镇的拉面听说很是不错~所以我们可以在泡了温泉去吃拉面！”鸣人摸着后脑勺傻笑道。

“大白痴！”佐助只能这样的小声的骂了一句。

鸣人不依不饶，对着秦寿用有些撒娇的口吻道：“老师老师~我们就去玩一下好不好，这次好歹也完成了一个大任务啊，那老头肯定不会说什么的！”

叫猿飞为老头的，这木叶里鸣人恐怕是第一人吧。

“草津镇距离这里大概有多远？”秦寿问道。

小樱比较熟练的掏出了一张地图看了看后，道：“恩……距离这里并不是很远，小半天的路程就能到了。”

“这样啊，那就去玩2天然后在回去吧。”秦寿决定道。

“万岁！”鸣人高兴的跳了起来。

小樱脸上也是面露喜色，因为泡温泉什么的她作为女孩子当然很是喜欢~佐助呢，虽然一只念叨“浪费时间”什么，但还是只能跟着后面。

于是四人转向草津镇，准备去这里好好的玩一两天。因为草津镇距离众人不远，想到马上能吃到拉面和泡温泉，鸣人这厮比谁都更有精神的走在前方。

下午的时候，秦寿一行人已经来到了这个草津镇的外面。

还没有进入小镇，一股弄你恶的硫磺味便传了过来。仅仅只是站在小镇外面，就能看到小镇上空升腾而起的白气，一股温泉的浓浓气息萦绕在小镇四周。

在来看看小镇四周，那奔腾的温泉河，以及地热蒸腾下云雾缭绕的街巷和山林，这一切都牢牢的把秦寿等人笼罩进一个温润的仙境里。

“这就是草津镇啊~太棒了，果然跟他们所说一样超级棒啊！”鸣人高兴的又是跳了起来。

小樱也是捧着双手，甚是开心和喜悦道：“好……好棒，在这里洗澡肯定会很舒服吧！”

感受到温泉的气息，秦寿心情也是极为不错：“好，那就去好好享受一番吧，今天你们尽情的吃尽情的玩，所有的费用都算在老师的身上。”

秦寿都这样说了，三人自然是高兴不已。

随后四人进入到了小镇内，更是被这小镇里面的气息所感染。

小镇甚是的繁华，不但随处可见可以泡温泉的小店，买其他日用品，小玩具的店铺也是比比皆是，当然了鸣人最爱吃的拉面管也是有不少。

鸣人基本上是一路吃着过去，小樱见到可爱的糖人也是买了一个来吃。佐助一开始拒绝玩和吃这些无聊的东西，但是到了最后也是禁受不住，也是敞开心扉的大吃特吃了起来。

吃饱休息了一会儿，已经到了晚上。

到了晚上，四人找了个好的温泉旅馆享受了起来……

洗完澡之后，又吃了一些东西，众人这才各自回到房间休息了起来。不过秦寿倒不是特别的累，准备走出旅馆去逛逛夜市的时候，在旅馆转角的房间里遇到了一个人……准确的来说是穿着紫色和服的女子。

女子头发挽在脑后，虽然穿着和服但也掩饰不住她一身的干练。

秦寿一直盯着这女子看的原因，并非是被她的漂亮所迷住了，而是因为认识她。

然而在这女子的眼里，秦寿就已经成了色狼。

紫色和服女子冷哼一声，便绕过了秦寿。

直到这紫色和服女子离开之后，秦寿嘴角这才勾起了笑意道：“没想到居然在这里遇到了她……也是一个有趣和可悲的女子呢。”

……

第三十一章：中忍考试开始

秦寿没想到居然在这个地方，居然遇到了御手洗红豆。

没错，刚才在旅馆转角地方遇到的人就是火之国木叶隐村的特别上忍，御手洗红豆！

如果秦寿记得没错的话，她是接下来剧情中忍考试中第二轮的主考官，同时也是木叶三忍之一的大蛇丸的弟子，是位性格豪爽的女忍者。

作为大蛇丸的弟子，最为擅长使用大蛇丸传授的各种忍术，但是身上带有大蛇丸留下的天之咒印。

她算是木叶中比较有代表性的女忍者之一，性格方面都比较符合秦寿的胃口……喜欢就并不表示一定会对她发起疯狂的追求什么的，秦寿不会去做那么无聊的事情。

之后，秦寿就在小镇上闲逛了一会儿后就回到了屋内休息。第二天又带着三个精神满满的小强们，在草津镇游玩了起来。

泡温泉这肯定是必须的，然后各种零食、小吃都一一尝过，吃喝玩乐一个都不拉下！

足足的玩了一天，又在草津镇休息了一晚上，又在第二天四人这才返回到了木叶。

回到木叶之后，秦寿将这次任务的情况告诉给了猿飞，本来是C任务，硬生生的变声了一个B任务。其实严格说来，两个上忍级别的叛忍，已经可以判定为A任务了……

最后在鸣人的唠叨的念叨之下，猿飞将这次四人完成任务的难度改成了B……这也预示着鸣人等三人执行任务的生涯中多了一个完成的B任务。

自从这个任务结束后，日子似乎又恢复了平静。这刺激的任务一过后，迎来的却是无聊的日子。

每天又变成了抓猫猫、找狗狗或者是帮忙收菜的任务，这让鸣人这个不安分的家伙每天朝着要执行难度更高一些的任务。

不过最后，又在秦寿的正义铁拳之下，这家伙才安静了下来。

虽然每天做着一些无聊的任务，但是秦寿对于三人的训练可没有落下，每天还是严格的要求三人。

三人的实力也是在其他人不知晓的情况下，快速进步着。

时间飞快，在无聊的任务以及刻苦的修炼中，鸣人、佐助、小樱三人将引来他们另外的一个挑战。

“好了，今天暂时就到这里，然后接下来的时间你们自己安排吧。”秦寿对着三个小强安排道。

“我说老师啊，我们什么时候才能接一个跟上次一样刺激的任务？这些日子都快无聊死了！”

这不，鸣人这家伙又开始抱怨了起来，听得秦寿耳朵都长了老茧。

“你小子别跟我废话了……如果我猜测没错，火影老头子找我们去开会，应该就是为了那个‘刺激’的事情……到时候你们三个小子可别跟我丢脸！”秦寿对着鸣人等三人说道。

开会？刺激的事情？

鸣人正要开口询问的时候，秦寿已经没了影子。

几分钟后，秦寿、卡卡西以及木叶的好一些上忍们都聚集在猿飞的办公室内。

这老头不管什么时候都是叼着他的那个烟杆，美滋滋的吸了一口后，将其吐出才道：“这次召集大家来，不为别的。看我的表情，你们应该知道了吧？”

听到猿飞这话，在看到他脸上那个表情，众人都是有些无语，所以一些人自然是吐槽了起来。

“都到这个时候啦……你通知其他国家了吧，他们都已经来了。”

“什么时候开始？”

“一周后……”

猿飞站起身来，对着众人道：“现在……我正式宣布，我们将于七天后的七月一日举行众人中忍选拔考试，请大家做好准备……”

之后，猿飞又说了一些无聊的注意事项，什么友谊第一考试第二之类的废话。秦寿听的也是很是无语，没想到这老家伙也是如此的啰嗦？

“尽可能的不要砸到花花草草，那也是有生命的。呃，注意事项好像就这么多，那么接下来就是……”

猿飞看着桌子上的资料，然后翻开一页道：“请负责指导下忍的人员站出来。”

这话说出，秦寿、阿斯玛还有另外一个女忍者夕日红都站了出来。

秦寿撇了身旁的阿斯玛还有夕日红，搞什么飞机？指导下忍的就三个而已？才九人？

“阿斯玛、夕日红还有……秦寿，怎么样你们负责的新人中，有没有合适的人选？”

猿飞比较慎重的看着三人并提醒，道：“我想你们都应该清楚，基本要求是起码完成八项任务，别的嘛……就看你们举荐了。”

一般来说，能完成十六项任务人参加这次中忍考试比较合适，但是这对于新手的下忍来说，依旧是太早了。

“秦寿，你先来吧。”猿飞将目光落在秦寿的身上道。

秦寿没多想，直接道：“我的第七班推荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三人，以我的秦寿名义参加中忍考试。”

什么？三名弟子都要参加？这让下面伊鲁卡等人都感到甚是的吃惊！

“我红的第八班举荐日向雏田、犬塚牙、油女志野三人……以我红之名参加中忍考试！”

“我阿斯玛的第十班，举荐山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次三人，依我猿飞阿斯玛之名参加这次中忍考试。”

阿斯玛和红都让自己的弟子全员参加，这不仅是让在场的众人比较吃惊，就连猿飞也是微微一惊。

“唔……这样的决定还真是有些出乎意料。那么……”

还没等猿飞说什么，伊鲁卡却站出来道：“等……请等一下！”

伊鲁卡一脸着急的样子，似乎是有话要说。

“恩？怎么了，伊鲁卡？”猿飞问道。

“火影大人请允许我说一句话……”

……

第三十二章：瞧不起？

秦寿、阿斯玛以及红三人都是将自己所有的学生推荐了上去，这让伊鲁卡感到了担心，他有些慌张的站了出来。

“火……火影大人，请容许我说一句话。”

伊鲁卡站出来说出了自己内心的想法，道：“这样可能有些失礼，但刚才举荐的那九名下忍……在学校的时候全都是我的学生，尽管他们出众……但现在就让他们参加中忍考试为时太早。应该让他们积累一些经验才参加，我无法认同各位的推荐，所以……”

“所以？”

秦寿直接打断了伊鲁卡的说话，道：“你这样说的话，那这边的这位卡卡西成为中忍的时候才几岁？”

“不能这样比，你们这样会毁了他们的，谁都知道中忍考试又叫做……”

“伊鲁卡，你的教育观念已经落伍了，这个时代弱者没有资格生存！在重要的任务中，他们只是动动嘴，让他们见识也好！就算毁了他们也挺有意思吧？”秦寿的话让伊鲁卡以及其他人都是愣了一下。

对于秦寿不止是伊鲁卡心头不舒服，一上来就是特别上忍，其他人没有意见绝对不可能。伊鲁卡就是其中之一，只是没有表现出来罢了。

伊鲁卡可以沉得住就不代表其他人稳得住。只见一个脾气比较暴躁的家伙直接站了出来，道：“秦寿你没有资格在这里说这些话，木叶培养这些下忍有多么的不容易你知道吗？一旦毁了他们，可是我们木叶的损失，而且你……你根本没有资格作为下忍的老师！”

这话说出，在办公室内的好一些人都将目光落到了秦寿的身上。

空气中已经弥漫着浓浓的火药味道……猿飞也清楚刚才这位中忍这样说的原因，所以他之前也是比较的为难。

“呵呵……没有资格吗？这样吧，我这次推荐的三位下忍，如果不能成功晋级为中忍我就主动辞掉这上忍的头衔，但相反的如果他们侥幸通过了考核……你们就跟我乖乖的闭嘴！”

秦寿的最后一句话带着浓浓的杀意和气势，让在场的众人都不禁为之一惊。

“还有，别总是将他们当做下忍看待，从教到我手上的那一刻，他们就是我的部下！”秦寿将这句话撂下之后就直接离开了办公室，也不管猿飞以及在场其他中忍、上忍是什么表情。

猿飞看到秦寿这样子，心里不禁感叹了一句：这次考试看来会很麻烦啊。

秦寿直接走出了办公室，也压根没有将刚才那些人的话放在心上，他自己心里十分清楚，按照现在鸣人三人的实力，成为中忍绝对没有多大的问题。

当然，前提是大蛇丸这家伙不会出来捣乱差不多。而且，这次有他在，也绝不可能让大蛇丸的阴谋得逞！

没错，大蛇丸现在已经在酝酿着“木叶崩溃计划”，在原著中这次中忍考试那就是一场巨大的阴谋。

本来就遭受了“九尾袭击”的木叶，在那一次之后更是变得衰落了起来。

虽然秦寿也不是什么大圣人，但是现在他既然在木叶这里，自然就不会允许这种事情发生。既然大蛇丸这么喜欢玩，那就陪他玩一玩“猫抓老鼠”的游戏又何妨？

正当秦寿心里思索恶时候，前方却传来了一个男人骂声：“哼，木叶的小鬼欧式这样没有教养？太没礼貌了吧！”

“堪九郎！这里不是我们的村子，不要生事，走吧！”这个声音显然是一个女孩子在说话。

听到这对话，秦寿在联想一下原著的剧情就知道砂忍兄妹三人组来木叶，这是前来参加中忍考试的吧。

想到这里，秦寿便轻轻一跃跳到了屋顶上不起眼的地方。果不其然，此时他看到了在原著上比较熟悉的那一幕……

却看到第四代风影罗砂之子勘九郎正将木叶丸拎小鸡一样的抓了起来。而一旁的正是勘九郎的姐姐手鞠。

而远处则是站着小樱和鸣人两人。

鸣人看到自己的小弟被对手拎小鸡一样的拎起来，难受无比的样子，自然觉得应该做点什么，更何况现在还是在小樱的面前……

“喂，你这头大黑猪，快放开他不然我绝对饶不了你的，白痴！”鸣人直接就喷了起来。

这看的一旁的小樱尴尬症又犯了，不禁摇了摇头，这鸣人每次对敌人都是这几句台词，都是一些“大笨蛋”“我可是要当上火影的人”一些没营养的话。

“很烦你们。”

勘九郎丝毫没有放开鸣人小弟的意思，右手轻松的拎着他，对着鸣人甚是挑衅道：“我……最讨厌矮冬瓜了，小小年纪就如此的张狂，真想杀了你们！”

听到这话，鸣人哪里还能忍！

直接朝着勘九郎冲了过去，在秦寿的训练之下，他已经变得不会莽撞行事。一边朝着勘九郎冲过去，一边施展忍术。

影分身之术十分随意的市展开来，二十多个鸣人骤然出现！

“什么？这……这是影分身吗？这么多？”勘九郎吃惊了一番。

鸣人的其他两个小弟看到鸣人居然施展了如此厉害的忍术，都是在一旁大呼好厉害。

二十多个鸣人朝着勘九郎涌过去，勘九郎不得不扔下木叶丸，来对付鸣人。

但鸣人根本没有跟勘九郎恋战，轻松的将木叶丸给救下，然后就退了回来，其他影分身也瞬间消散。

哼……要不是老师让我在中忍考试之前保存实力，我今天一定要揍死你。鸣人在心里想道。

一番交锋之后，勘九郎也不看小瞧鸣人，他不得不重新打量眼前这几个看不起眼的小鬼。

……

第三十三章：中忍考试进行式……

木叶的中忍的考试，三年举行一次，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。

在原著中大蛇丸在该考试期间发动了对木叶的进攻，让米业造成了巨大的损失……参赛者一百多人，最后成为中忍的就只有奈良鹿丸而已。

原著中卡卡西率领的第七班鸣人、佐助、小樱三人。卡卡西的实力虽然不错，也将三人的一些天赋和潜力都开发了出来，但是比起现在秦寿训练而言，还是差了很多。

秦寿十分清楚，佐助、鸣人、小樱三人成为中忍那是板上钉钉的事情，当然前提是某只蛇不会来打断。

中忍考试首先要进行笔试，其考试的内容是9道非常难的比赛题，不可以用拙劣方式作弊（必须在监考人员和第三者不知情的情况下作弊有2个知道答案的中忍在写正确答案），被抓到5次会被淘汰，考察下忍的刑侦能力，或者基础能力（不会抄会做也行），1道附加题，考验下忍的团队凝聚力，不放弃的都能过。

在这一场考试中，鸣人等一行人也是用了各种手段，什么用自己的小狗偷看卷子、用沙子凝聚的眼球直接看别人的卷子、用傀儡什么的……

方法可谓是层出不穷，不过这考试没什么难度。

所以秦寿也没去管，而且大蛇丸也不会在这个时间点上出现。

接着又是“死亡森林”的考试，有13个天卷轴和有13个地卷轴，被随机分给26组，每个组拿到一对天地卷轴在5天之内通过死亡森林到达目的地则通过。

再来又是中忍考试预选赛、中忍考试正式赛。

经过好几天的重重考核，秦寿手下的第七班三名弟子，在中忍考试中大放异彩，以优异的成绩顺利晋级！这也证明了之前秦寿在猿飞、伊鲁卡等人面前的话。

特别是伊鲁卡，看到鸣人、佐助、小樱三人实力居然如此强横，完全不是下忍应该有的实力，吃惊无比！

现在正在进行的是宇智波佐助vs沙暴我爱罗的比赛。四周的吃瓜群众台上已经聚集了不少观战的众人……

虽然佐助在秦寿的指导和训练之下进步了不少，但是我爱罗也是颇具实力，想要像之前比赛那样快速决出胜负根本不太现实。

比赛这才开始没多久，两人就打的热火朝天，一会沙子一伙儿大火球，直接是带动了现场观众们的气氛。

值得一提的是之前的战斗，鸣人和小樱都战胜了各自的对手，只要继续进行下去，他们成为中忍那绝对是板上钉钉的事情。

只不过……

此时秦寿也是四周的吃瓜群众一名。木叶进行决赛的地点，有点类似于现代的足球场，只不过比足球场小了很多，而且建筑大部分都是用木材建设而成。

观众席上的人也不较多，有来自各大国的忍者甚至是影级别在观战。

同样的木叶也与不少的吃瓜群众都是望着场内的佐助和我爱罗……似乎是在同龄人中少逢敌手，所以打的很是火热。

我爱罗比起佐助而言似乎还多了几分冷酷和无情，不断的汇聚着那充满血腥味的杀人砂砾，一直追着佐助。

如果是原著上的佐助可能拿他一点办法都没有，然而如果是现在的话……

佐助眼睛顿时变了颜色，三勾玉写轮眼在众人的惊讶的目光中施展开来！

一开始佐助并不是害怕我爱罗的攻势，其实他是在观察……在秦寿的手下，他学会了这一点。那是因为来自美食界的猛兽们越是高级，拥有的智慧就越高，有些强的猛兽比人类的智商都还高！

所以，在战斗中观察对手的招式等等就十分重要了，因为在近百场与各个不同猛兽的训练中，佐助学会了观察。

这不，在被我爱罗追的这一些时间里，他已经大致摸清楚了我爱罗的招式。

在彻底摸清楚对手的套路之后，他当然是选择了发动攻击！

“火遁—豪火球之术！”

佐助飞快结印，随后嘴巴吐出了一团让那些上忍和中忍都还要惊讶的巨大火球将我爱罗的砂砾烧的一干二净！

在我爱罗还没有反应过来的那瞬间，佐助手上的已经闪烁着蓝色的亮光。

观众席上的卡卡西见此一幕，不禁愣了一下：“这……这个是？”

卡卡西之所以会感到惊讶，是因为这一招跟他的“千鸟”很像！

这一招，是将大量查克拉集中在使出突刺的那只手上，速度又极快，因此会发出咔咔咔的。像有一千只鸟在鸣叫的特殊攻击声，因此得名千鸟！

讲道理来说，现在卡卡西没有率领第七班，佐助应该是不会这一招才对，但是现在……

如果是在其他的上忍老师手上，佐助肯定不会。但秦寿是谁？他十分清楚佐助的天赋应该朝着那个方向发展，千鸟系列的忍术对于佐助来说，可以用“量身定做”四个字来形容再合适不过了！

所以秦寿当然会教会佐助这些必学的忍术，同样鸣人、小樱也是这个道理。现在比如佐助学会的千鸟等忍术，至少是要等到中忍考试之中好一段剧情之后才能掌握，但是现在拥有早已经协会，而且还是十分的熟练。

这就是“里之空间”的好处，几乎可以将时间静止来训练他们，这样就拥有比常人多几十倍甚至是几百倍的训练时间！

话说佐助在使用千鸟引起了不少的震撼之后，场中的我爱罗也明显感受到了强大的压迫！

“千鸟！”

佐助抓住了机会，冲到了我爱罗的面前，聚集着剧烈电系查克拉的左手，向着面前正被沙砾逐渐围住，想要防御的我爱罗刺了过去。

噗！

我爱罗的左臂被刺穿，鲜血正在一点一滴的滴落而下。

现在已经是最精彩的时刻，不过秦寿却已经感受到了场内某些人的躁动。

秦寿嘴角勾起冷笑，暗暗道：哼，这么快就沉不住气要开始了吗？大蛇丸，你也该行动了吧！

第三十四章：木叶崩溃计划开始

秦寿的实力以及超越了常人的数倍，拥有好几种力量他能够提前知道危机的到来。

正在我爱罗和佐助打的精彩万分的时候，在观众席吃瓜群众上假扮成第四代封印的大蛇丸，也终于开始行动了。

另外值得一提的是，之前在死亡森林佐助还是跟原著那样被大蛇丸下咒了，只不过又被秦寿轻松的化解掉，没有花费任何的功夫。

“开始行动！”

假扮成为风影的大蛇丸对着身旁的两个手下如此说道。

这话落下，在观众席四周以及场地内居然飘起了白色的羽毛，不知道的还以为这是什么特别表演，但其实这是幻术——涅槃精舍之术！

而且还是群体的幻术，令范围内的敌人进入睡眠状态！

这应该是药师兜在暗中施展的幻术才对。

幻术施展开来，最先察觉到的是卡卡西这些经营忍者，并且第一时间做出了反应。

轰轰轰！

木叶最外围防御墙传来了爆炸之声，仔细一看却见一直张着三个脑袋的大蛇正在大肆破坏。

大蛇丸也不再伪装，撕掉了面具露出了他哪一张恶心的正面目……猿飞却是一点都不意外，对于大蛇丸的出现，很为淡定。

这让大蛇丸却不能理解和淡定了，他这个老师似乎是知道了他要来一样？难道计划被提前知道了？

不，计划根本没有任何泄露，不会有人知晓，到底是哪里出了问题？

“大蛇丸，我就知道会有这一天，你还会回到木叶的。但没想到居然是以这样的方式……来吧大蛇丸，你我师徒之间也该做个了断了。”

猿飞对着露出真面目的大蛇丸说完，便跳上了屋顶，似乎要在哪个地方跟他做出决断。

“嘿嘿，猿飞老师，看来你比我还急啊，不要着急今年已经是你的忌日，多一点时间晚一点都没有关系。”大蛇丸阴沉的笑着也是跳上了屋顶。

秦寿虽然隔着很远，但是在他的“超视觉”“超听觉”之下，四周所有的一切都被看在和听了进去。

而为了配合大蛇丸，这次跟随大蛇丸一起前来的音忍四人众多由也、左近右近、鬼童丸、次郎坊已经开始使用特别的忍术“忍法·四紫炎阵”！

这个忍术十分恶心，虽然需由四人联合施展才能发动，分别在东南西北四端张开结界，但一旦施展成功，就极其难以破解！

结界阵的四周都有火焰形成的墙壁阻挡着，无法让外界人员进入结界内部，一旦碰触结界的四壁就会被火焰烧伤。

显然，这是为了切断木叶的支援，让里面所有人都困死在其中。

不得不说，大蛇丸很有指挥作战天赋，这一系列的计划堪称天衣无缝，里应外合，让木叶措手不及……

只不过，在前些日子，秦寿顺带的将大蛇丸要袭击木叶的事情告诉给了猿飞。当时猿飞听后很是震惊，为何秦寿会知道大蛇丸会在中忍考试上袭击木叶？

难道秦寿是大蛇丸的同伙？不！如果是那样的话，他为什么还要告诉他……难道是为了做卧底在木叶？

猿飞在心里推测了种种可能，但随后又想到了什么之后，只能选择沉默。

暂且不管秦寿是不是卧底，现在他没时间去管秦寿了，也根本管不了，只能着手于即将到来的中忍考试和大蛇丸的袭击。

所以以至于大蛇丸在袭击的时候，猿飞是有准备，并没有像原著那样被大蛇丸偷袭，还弄伤了右手。

大蛇丸已经在屋顶和猿飞BB了起来，对于现场发生的这个情况，很多人都还不清楚发生了什么事情，譬如还在睡觉的鸣人。

秦寿站在大蛇丸和猿飞对面的屋顶，扫视了目前的情况。

大部分的下忍都显得有些不知所措，但卡卡西等精英忍者却已经开始防御了起来，配合之前三代安排的一些特殊的人，已经对音忍村的家伙们开始反击。

在秦寿对面的屋顶上，仅有的只是大蛇丸和猿飞师徒二人而已。

“大蛇丸，你这次来木叶又是为了什么目的呢？我周到你不是个会因为恩怨而行动的人，你没有自己的……动机。”猿飞很是了解自己这个徒弟看着他说道。

大蛇丸将身上风影的衣服完全褪掉，露出了原来的面目，道：“这个……算是有自己的原因呢，但是硬要说的话，就是看到会动的东西感觉会油漆，看不到不会动的东西就会感觉很是无趣，不会转动的风车就没有看的价值。不过，有的时候也会感觉不动的东西另有一番趣味……

总而言之，我现在想用‘毁灭木叶’这阵风来转动风车。”

“哼，你还真是一点都没变。”

三代这个时候还不忘记吸一口，道：“你这是想引发战争啊，大蛇丸！”

“那又如何？远飞老师，你已经预见你的死期了吧？嘿嘿，真是想不到居然还能跟你交手呢。”大蛇丸一边说着也一边做好了准备进攻的姿态。

“呵呵，想要杀我，可能没那么容易。”猿飞说着还秒了一眼在四面布好阵，其他人完全进不来的音忍四人众。

“谈话到此结束，猿飞老师……我们开始吧！”

大蛇丸掏出了一把苦无并用他尝尝的舌头舔舐着，那样子要多恶心就有多恶心。

交谈结束了，那么接下来便是开打的时候了。

影级别只见的战斗可畏是精彩万分，在两三个忍术的交锋之后，大蛇丸抓住了机会使出了那准备好的忍术。

“通灵术，秽土转身！”

猿飞听后顿时惊讶无比，这是大蛇丸开放的新忍术吗？

果不其然，随后两个棺材在一阵烟雾缭绕之后出挡在了大蛇丸的面前，两个棺材上分别写着“初”和“二”的字眼。

如果不是猿飞用力阻止，可能第三个都已经被通灵了出来。

第三十五章：秽土转身

猿飞成功阻止了大蛇丸将第三个棺材召唤出来，但即便如此他也感受到了一阵压迫，是来自那两个棺材的巨大压力。

“第三个没召唤出来吗？虽然有些遗憾，但是杀你的话，这两个应该就够了，猿飞老师啊！”

大蛇丸将两只手放在棺材上，这样笑着的看着就在他对面的猿飞。

远处的秦寿将这一切都看在眼里，两个分别写着“初”和“二”的棺材，毫无以为分别是初代火影和二代火影两人，这是大蛇丸秽土转身召唤的结果。

千手柱间，是木叶的初代火影。千手一族的首领，木叶隐村的建立者之一，同样也是第二代火影千手扉间的哥哥，最为擅长使用“木遁秘术”，具有操控尾兽的能力。

当年平定乱世，平均分配尾兽给五大国，并在终末之谷一战中打败宇智波斑。

他也是宇智波斑唯一敬畏的忍者，因为种种事迹被忍界誉为“忍者之神”，他的实力和能力不用多说，在历代火影中被称为最强的存在也不过分。

当然，现在就不好说了，到底是以后的鸣人更强还是他更强。

二代火影千手扉间，同样也是木叶村的建立者之一，对村子的兴旺发达做出了杰出的贡献。最为擅长研发忍术，赫赫有名的“飞雷神之术”、“影分身之术”以及禁术“秽土转生”都是出之手，对后世带来了很大的影响，同样对于忍界的影响甚是巨大！

不管是初代，还是二代那绝对都是木叶的最高战力，随便一个人都可以PK现在的猿飞。当然，那是在指完美的状态下，并非是这样以秽土转身的方式出现。

但即便如此，也不是普通人能对付的了，因为无法破解“秽土转身”，其实就相当于是跟真人在真枪实干的战斗。

除了初代和二代之外，还有大蛇丸本人在这里坐镇，而且还有四紫炎阵困住猿飞，根本没有援军能进入到这里，他认为杀掉猿飞那绝对是板上钉钉的事情。

不过即便是稳操胜券，但是大蛇丸还是小心谨慎，不敢大意。

棺材被打开，缓缓走出来的两人不是初代和二代还有谁？

此时他们还没有被大蛇丸控制，这样从棺材走出来，还有自己的意识，但却不能凭借自己的意识而行动。

“很久没见了……猿飞。”

率先开口认出猿飞的是二代。

“唔……是你呀猿飞，你老了呢。”初代也说道。

猿飞面色凝重，虽然刚才已经猜到了可能是这样的情况，但没想到居然是初代和二代。

“想不到会在这种情况相爱，跟你们两兄弟再次见面，真是太遗憾了，如果能换种方式的话……初代火影大人第二代火影大人。”

猿飞这话说出，让在四紫炎阵外面的四个忍者也是吃惊不小！

“没错，黑头发的是初代……白头发的是二代，他们都是被誉为最强忍者，也是创建这个木叶忍者村的火影大人！”四紫炎阵外一个观战的忍者这样说道。

秽土转身，这是二代开发的忍术，对于能来到这里，他十分的清楚，不由将目光落到了身后的大蛇丸的身上。

“秽土转身……用这个禁术召唤我们到这里的是你吗？真是了不起的年轻人。”二代不由称赞着大蛇丸道。

初代自然也清楚这个忍术，看着猿飞不由有些歉意道：“猿飞如果是这样的话，我们就不得不对你出手了……”

“你们几个老头子就不要在闲聊了，赶紧动手！”

大蛇丸这样的说着，将实现准备好的两个符咒刺穿在苦无上，苦无也对准了初代和二代的后脑勺。

“不管是哪个世界总会有战争的存在。”初代不由这样的感叹着。

“嘿嘿，你们应该很喜欢做这种事情才对吧？”大蛇丸语气中十足的嘲笑之意。

“大蛇丸，你竟敢亵渎死者，你知道后果是多严重吗？”猿飞神色中带着十足的怒火道。

大蛇丸听到这话，完全没有放在心上，反而是大笑了起来，道：“哈哈哈，后果？能有什么后果！猿飞老师，你已经老了，这次就让我送你一程吧！”

大蛇丸说着将苦无刺入到了初代和二代的脑袋中，然后双手结印：“在动手前，必须让二位恢复以前的模样……”

伴随着初代和二代两人蛇身上的一些尘埃渐渐落下，他们变得更生前更为接近。

秽土转身，那是让逝者从极乐世界复活的禁忌的通灵之术，一般的恶通灵术需要施术者的血，但这个忍术为了将活人召唤回来回来，需要用活人的身体作为祭品，担当灵魂的容器。

在祭品周围布满尘土，这是为了让身体更洁净两个人灵魂在世的模样，他们脑子里被埋了符咒，因为也会失去人格，成为单纯的杀人工具！

此时，初代和二代两人已经被施术完毕，已经成为单纯的杀人工具！

“嘿嘿嘿，这样就完成了。你明白……伤害过去自己的老师，这种成就感与喜悦吗？为了让你明白这种喜悦，我才特意准备了这个，你就好好的享受吧，猿飞老师啊！”大蛇丸这样的阴沉笑道。

猿飞也不再啰嗦，双手快速结印并朝着大蛇丸等三人跑了过去。

“火遁·火龙炎弹！”

一条咆哮着的火龙朝着初代和二代踢击大蛇丸席卷而去，不愧是影级别的强者施展的忍术，威力巨大大有将大蛇丸等人彻底淹没之势！

但在火龙朝着这边奔袭而来的那瞬间，二代也在那瞬间完成了结印。

“水遁—水阵壁！”

嘭！刺啦！

在这没有水的地方，直接激起了一个几米高的水墙将猿飞的火龙炎弹完全的挡住，这就是二代火影的实力！不仅如此，在挡住了猿飞攻击的瞬间，他又完成了另外一个结印，化防守为攻击！

第三十六章：进入战场

不愧是二代，在用水遁挡住了猿飞火龙炎弹之后，马上又结印，化防守为攻击。

“水遁——水龙弹！”

轰隆，宛如怒涛水龙一般，在这样没有水的情况下能制造出如此强大的水遁，二代的实力仅从这两个忍术就能看的出来。

猿飞自然也不敢大意，急忙又用土遁将其抵挡。

但是他很快发现，要对付的并非只是二代一个人而已，一旁的初代也在这一刻开始动手。

初代的结印速度跟二代一样，快的只留下一阵残影：“木遁·荆棘杀之术！”

忍术食施展的那瞬间，无数的藤条瞬间朝着猿飞奔袭而去，同时屋顶上也多出了许多许多根木桩，挡住了猿飞的去路。

如果是单独的1V1猿飞自然能够轻易逃过这样的忍术，但现在他面对的是初代和二代的联合攻击，所以这一招没办法躲闪。

“不好……”

猿飞暗叫不好，咬破了手指，正要将自己的通灵兽召唤出来解救他的时候，一个声音骤然降临。

“大蛇丸，知道什么叫尊老爱幼吗？”

“谁！”

大蛇丸惊吓了一番，在这四紫炎阵之内居然还有其他人？

伴随着这话的落下，爆炸声响起。

却见朝着猿飞束缚而去的藤条已经被瓦解，旋即一个穿着木叶忍者服侍的青年男子出现在猿飞的身旁。

初代和二代似乎是受到大蛇丸的控制，也在这一刻停下了攻击。

大蛇丸那一双蛇眼紧盯在秦寿身上：“你是谁？居然能进入到这里，看来有几分能耐，原来如此……猿飞老师，看来你是早有准备啊。”

刚才我明明留意了四周，根本没有其他人才对，这家伙却能悄无声息的出现在结界之内……难道是从外面进来的吗？

不可能，能够做到无声无息进入到这个结界之内的人根本不存在，就算猿飞也无法做到这一点，是用某种秘书躲过了我的搜查吗？看来真的是这样了！

大蛇丸在心里这样的以为……殊不知秦寿还真是从外面轻松穿越了四紫炎阵进来的，这种程度的结界对于他而言真是太小儿科了。

猿飞清楚秦寿的实力，自然也清楚是什么情况，用感谢的目光看了一眼之后，又将目光重新落到大蛇丸的身上，道：“大蛇丸，当初我留你一命的决定是错误的……今天让我们来做个了断吧！”

“老头子！你在说什么，难道你现在还想杀我吗？你真是搞不懂现在的处境对吧！根本轮不到我出手，你们就已经被我新开发忍术召唤的两个傀儡给杀了。你已经老了，也到了进棺材的年龄了啊。”

大蛇丸对着猿飞这样阴沉的笑道，说完还用他恶心的舌头在哪里舔啊舔。他也就这点嗜好了……舔舌头狂魔。

“秽土转身吗？果然是十分有趣的忍术，不过缺点还是太多。必须需要死者的一定量的DNA，而且还需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器，同时被转生者的灵魂必须存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。

不管是哪一个条件，都是惨无人道，需要建立在杀戮之上。用活人做极品更是岂有此理，亵渎死者的灵魂更是无法饶恕！大蛇丸，为了开发忍术让你忘却了自己的良知吗？”

秦寿厉声的对着大蛇丸说道。

在听了秦寿的话后，大蛇丸神色中带着吃惊之色，道：“没想到你是如此的了解我开发的人忍术，原来如此，你也会吗？”

“盗窃说的如此高大上，也只有你大蛇丸才能做得到了吧。这个忍术本来就是千手扉间所开发的忍术，被你盗窃而去罢了，不过大蛇丸你肯定不知道这忍术存在的弊端吧，你也没办法来得及察觉……”秦寿嘴角勾起淡淡的笑意说道。

大蛇丸愣了一下：“弊端？”

“你要知道，死者永远是死者，你这样单纯的把他们变成了杀人工具根本无法发挥出他们原本的实力……”

“那又如何？这样也完全足够了！至少对付你们2人绝对绰绰有余！”大蛇丸冷笑。

“是吗？”

秦寿也知道肯定用三言两语是无法说通这大蛇丸，而且也不奢求这种人能够理解或者是尊重死者。

“火影大人，你的弟子还是交给你来处理吧，这两个傀儡我会将他们安抚的。不过，你也上了年纪千万不要勉强自己，如果你死了村子里会很麻烦。”秦寿对着猿飞说道。

猿飞点了点头，虽然很是担心秦寿一个人是否能对付的了初代和而二代，但是这种情况下，他也只能速战速决先大蛇丸，然后再去支援秦寿。

他的打算是这样，然而如果秦寿真的打算杀掉大蛇丸，只需要开启“里之空间”即可。

他现在之所以要选择对付“秽土转身”的初代和二代，就是想弄清楚一件事情，或者说想做一个实验。

不过大蛇丸在听到秦寿说要对付初代和二代两人的时候，又是不屑的冷笑着。

虽然的确是跟秦寿所说的那样，秽土转身之后变成了单纯的杀人工具，不能将实力百分之百的发挥。但即便如此，现在两人也是至少影级别的实力，就算是猿飞这老东西都不是对手。

没错，在大蛇丸的眼中秦寿充其量不过只是一个特别上忍的实力罢了，出现在这个战场上本来就是一个错误。

“既然你要找死，那就成全你好了！”

大蛇丸这样的想着之后，便再次的操控初代和二代的傀儡对着秦寿发动了攻势。

这次率先出手的还是二代，依旧是快的让看不清楚的结印。

“水遁·水断波！”

这一上来就是攻击性极其强的水遁忍术，却见从其喷射出急速的超高压细水柱朝着秦寿奔袭而去！

虽然这一招看似像水枪一般，但是空气中传来的呼啸之声，证明了这一招的杀伤力！

第三十七章：甚是壮观

影级别的结印速度已经是普通人肉眼看不见的速度，在一瞬间便完成！

“水遁·水断波！”

二代嘴里吐出强水冲击波朝着秦寿奔袭而来。

比起之前再不斩使用的水遁忍术强多了，而且还是这样秽土转身的情况下，如果是巅峰时期的二代，怕是还要强一个级别！

不过，秦寿化解起来也是十分轻松。

“盾！”

秦寿右手抬起没有结印，宛如是凭空出现的一面木墙将二代的水断波完全抵挡。

如果此时二代有自己的意识，在看到秦寿在毫无结印的情况下挡住了他的忍术一定会大吃一惊，只不过此时大蛇丸已经跟猿飞交上了手，也无暇顾及这边。

猿飞，虽然上了年纪，体力、查克拉量这些的确是远不如年轻的时候，但有句话说的好“姜还是老的辣”，这跟大蛇丸战斗几个回合完全没有占下风。

不过想想就不觉得奇怪了……在原著上，猿飞虽然用死封印了大蛇丸的双手，但是那是还是有初代和二代的情况下。

也就是说，猿飞实则上是1V3！

现在秦寿对付了秽土转身的初代和二代，他1V1单独对付大蛇丸，肯定是轻松的很，虽然不能马上击杀大蛇丸，但绝对不会被杀掉，况且都是影级别的实力，一时半会儿根本无法分出胜负。

不过，这边秦寿已经跟初代还有二代交手了几个回合。

不愧是两兄弟，就像是传了连裆裤一般，配合起来几乎是没有漏洞。一个水、一个木！

水生木……还真是好计策啊。

秦寿刚想到这里，二代又是一个水遁施展了过来。

“水遁·水连弹！”

从二代手中发射出无数的水炮向四面八方散开，朝着秦寿从不同的角度轰了过去。

宛如是从天而降的手榴弹一样，屋顶上顿时传来了巨大的爆炸声。

轰轰轰，连绵不绝，不绝于耳。

这几个水遁下去，这本是无法囤积大量水的屋顶上，也已经有了不少的积水，同时还冲击到了大蛇丸和猿飞的战场。

二代助攻秦寿，初代就像是个辅助一样，在他身后不断以木遁骚扰和困住他。

如果是普通人，在这两兄弟的联合攻击下，可能已经是手忙脚乱，甚至已经命丧于此。但是对于秦寿来说，可能就是一个热身运动。

“水遁—水束缚！”

似乎是二代刻意所谓，在囤积了大量的积水之后，开始利用这一点，使用威力倍增的忍术。

原本在秦寿所站的积水坑里，用处了几个水柱。水柱从不同方向涌向了秦寿，怒涛一般要将其彻底淹没。

秦寿轻轻一点脚底，便朝着后退而去。

但就在此时，初代的声音又从骤然落下。

“木遁秘术—树界诞临！”

恩？这是开大招了！？

旋即，脚底下传来了巨大的声音，什么东西正在破茧而出。

对于树界诞临这个忍术，秦寿不会觉得陌生。这可以说是只有初代才会使用的独一无二的忍术，曾经打败宇智波斑很大部分就是因为这个忍术。

其原理以查克拉当做生命来源的巨大树木，并随心所欲地操纵树木进行攻防，同时抓住敌人的全能之术。

可以认为木叶忍者村就是因为这个术而闻名忍界。并且忍术中存在着水遁，土遁等等的系统，但要使用术的时候，基本上都会受地形的限制，如在没有水的地方要使用水遁忍术，几乎是不可能的，所以树界降临被定义为无法学会的忍术，只有通过移植初代火影的细胞并且拥有足够的查克拉量才能施展。

之前的战场都是用过土遁、水遁等忍术，不管是水或者是土，对“木”的生长极为有利。

这个忍术施展之后，屋顶传来了巨大的轰鸣之声，瓦砾纷纷碎裂开来，从碎裂开来的地方以肉眼可见，并且是来不及反应的速度长出了一颗颗参天大树以及那密密麻麻的藤蔓。

生长速度比起那些催生素快多了，惊人的速度几乎可以赶上秦寿品尝状态下使用的“自然之力”。

藤蔓、植物、树木，几乎一座森林应该有的东西，这里面都存在，就差那些飞鸟走兽就成为真正的森林！

其实如果是单独施展这个忍术绝对不会有如此夸张的速度以及长得如此茂盛，其最为主要的原因就是因为之前二代水遁以及土遁做了铺垫。

“哦？这忍术的确十分厉害了，难怪木叶从成立以来就是五大国之首，其最大的原因就是因为这个吧。”

秦寿看着四周，已经变成森林的屋顶说道。

光是看到这些树木、植被的茂密以及高大程度，不知情的身在其中，还以为真的是在一个森林中。

曾经就有传言，说木叶四周茂密的森林，就是初代火影用这个忍术制造出来的，也是因为这样木叶才有得天独厚的防御条件。

就算是大蛇丸和猿飞也不禁因为这个忍术而感到了短暂的惊讶！

“嘿嘿，还真是壮观啊。不愧是创建了木叶的初代火影！猿飞老师，这森林环境很不错，你就再此长眠了如何？”

大蛇丸手持草雉剑对着猿飞吐着舌头的说道。

猿飞此时已经将他的通灵兽魔猿召唤了出来，并变成了如意棒跟大蛇丸交锋。他不禁用余光打量了远处的秦寿一眼。

战况有些不利，虽然初代和二代火影大人只是傀儡，但是他一个人对付起来还是太困难了。如果我的死，能挽回木叶这些青年的前途的话……

只能使用哪个忍术了吧，四代的忍术。

就在猿飞想要做最坏打算的时候，突然在秦寿的双手绿光闪闪。

“抱歉，我体内的力量之一也是大自然的力量，而且融入大自然化为己用，这是信手拈来的事情！”

说完秦寿右手一挥，那些几十米长的绿青藤蔓反而朝着初代和二代席卷而去。

……

第三十八章：大蛇丸败退

秦寿在“美食的俘虏”世界就掌握了“自然之力”，这是源于大自然最纯正的力量，换句话说他能直接操控任何大自然的力量，当然也包裹了眼前这些森林植被等等。

现在初代用的秘书树界降诞制造出来的植被，已经完全被他所控制。

藤蔓快速将二代和初代给包裹了起来。

对于影级别实力的忍者，仅靠这个藤蔓肯定没办法束缚他们，不过如果仅仅只是在那一瞬间的话，也完全足够了。

这次秦寿终于选择出手，当然不是什么忍术，而是“真龙之力”和“自然之力”相结合的力量。

却看到他左手凝聚着一个绿色得能量球，右手手掌心缓缓凝聚一个金色的能量球。

“去！”

秦寿将两个球体朝着二代和初代扔了过去，一左一右、颜色不一的两个球在空中一阵旋转，仿佛画出了一个太极在空中。

看似速度极慢，但却在一眨眼的功夫就已经落到了初代和二代的身上。

轰！

旋即一声惊天的爆炸声在屋顶传来，仿佛是原子弹爆发一般的威力，朝着四周扩散而去。而四周的植被树木这些全都在这一击中化为废墟。

同时，在这一招强力的冲击之下，音忍四人众制造的四紫炎阵也受到了巨大的冲击，其中一人没有受得住这巨大的冲击，而出现了破绽。

这让在结界之外一直守候着的木叶精英忍者们抓住了机会。

各种手里剑、忍术朝着另外其中一人砸了过去，无奈之下其他三人只要弃掉四紫炎阵，去资源另外一名同伴。

结界被打打破，原本还以为自己处于优势的大蛇丸顿时暗叫不好。

“可……可恶，四紫炎阵居然被破了？刚才那巨大的爆炸到底是什么忍术啊。”

大蛇丸的目中此时带着不为人知得惊恐之色，至少依他现在的力量是绝对没办法做到这一点的。在看看爆炸之处，已经是出现了一个大洞，屋顶早就已经面目全非。

此时屋顶上的四人，只能勉强的站在四周的角落里而已。

因为是秽土转身，所以初代和二代两人是拥有不死之身，即便是正面受到了这种强大的攻击，也能复活。因此，唯一的办法那就是摘掉脑袋后面用苦无插着的符咒……这是最直接的方法！

不过也有其他的方法和手段。

“大蛇丸，好好看着吧。你所追求的忍术，并不是你想象中的那么完美！”秦寿说完，破天荒的开始双手结印了起来。

大蛇丸和猿飞都不由停了下来，暂时将目光落到秦寿的身上。

结印速度就连大蛇丸和猿飞都没办法完全看清楚，在一阵复杂的结印之后，听到一声大喝。

“秽土转身·解！”

“什么？”

在大蛇丸惊讶的目光中，初代和二代身上出现身上出现了点点白光，两人行动也停了下来，身体渐渐的变成跟纸糊一般。

“猿飞，真是抱歉啊，竟然给你添了这么多麻烦……”

“还有这位年轻人，你真的……很厉害啊，居然知道……这解除的……”

还没有等二代将话说完，因为秽土转身的解除，初代和二代的灵魂得以解放，而作为两人容器的真人露出了本来面目。在尘埃之中，两个带着音忍村护额的忍者尸体躺在那里。

猿飞见此，更是愤怒不已。

“你竟然把下属的生命……肆意玩弄！”

猿飞脑海中不由想起了初代和二代对他说过的话。

木叶的人们是我们身体的一部分……村子里的人相信我，我也相信他们。这就是火影。

然而大蛇丸却完全相反的去做了与火影志向相反的事情，即便是这个年纪的他，也不由热泪盈眶。

大蛇丸额头的汗水不断落下，他秽土转身的两个傀儡不但被秦寿化解，而且四紫炎阵也已经破掉，木叶的精英忍者们肯定也会在不就之后前来这里。

到那个时候，就算他大蛇丸再厉害，也不可能敌得过这么多忍者！而且更何况还有一个能直接破除他辛辛苦苦研究的秽土转身家伙的存在。

“下属的生命？别说这种无聊的话了啊！”大蛇丸警惕的看着四周。

不过他的还是察觉晚了，秦寿施展全力的速度岂能是他能能有所察觉！当他反应过来的时候，背后已经传来了剧痛，痛的让他一双蛇目都瞪大，眼珠子都快吐了出来。

一股真龙之力注入到了大蛇丸体内，这力量肆虐的破坏者大蛇丸的身体。

大蛇丸只觉得身体各处都都疯狂破坏着，同时体内的查克拉已经出现凌乱不听指挥的状态。

要不是大蛇丸拥有过人的承受能力，估计刚才那一下已经让他晕厥了过去。

“哇……”

大蛇丸受不了体内的翻江倒海一般的剧烈痛疼，吐出了一大口的鲜血。

眼下状况已经十分明了，这场战斗他已经输了，居然是输的如此彻底。而这一切，全都是因为眼前这个看起甚是年轻的家伙，木叶什么时候拥有如此的变态家伙了？

大蛇丸当机立断，立刻做出了一个决定，那就是逃跑！三十六计走为上计，留得青山在不愁没柴烧，这次失败在卷土重来一次便可！

这次计划不成功，下次再来即可！这就是大蛇丸这个人……不得不说，他还挺有毅力。

而且大蛇丸这家伙本来就是一头滑溜的人类中的另类，想要逃走的话还真没有人拦得住他。什么秘术、禁术层出不穷，而且秦寿也没有打算要杀他。

而且刚才那一下已经让大蛇丸吃尽了苦头，如果找不到可以治疗的人，他这后半辈子都别打算使用忍术了。

最后，大蛇丸在音忍四人众的掩护下撤退了，这次他不但没能够将木叶捣毁，而且也受了伤，并且也见到了这辈子都让他恐惧之人！

……

第三十九章：战后

就这样大蛇丸的“木叶崩溃计划”彻底宣告失败，在秦寿和猿飞等人的打击之下，他身受重伤而逃走。

虽然这样将他放走有些便宜了他，但是有句话说的好，狗急了还要跳墙。

秦寿倒不是大蛇丸会对他做些什么，或者是对他构成什么威胁，而是害怕这厮做出过激的举动，对木叶的人做点什么。

如果这家伙想要跟某个人或者是要杀地某些人的话，秦寿还真不一定能够拦得住他。况且，秦寿也没有打算要杀死他的意思，因为留着他也许还有些用。

而脸上明显有泪痕的猿飞也没有选择继续的追击，再一次的选择放走了大蛇丸。

或许跟秦寿所担心的一样，害怕这大蛇丸做出过激的行为，也或者是对自己这位弟子还有师徒之情。

因为有了秦寿的加入，这次三代不但没有像原著那样为了保护村子不惜牺牲自己的生命，他在这一场战斗中几乎没有受什么伤。

“这次多亏了你，否则后果不堪设想……”

猿飞来到秦寿面前如此的感谢他，很难看到一个火影当面感谢他人啊。

秦寿也没多说什么的点了点头，道：“好了，多余的话别说太多，这次敌人不止是大蛇丸而已，木叶的其他地方还在受到攻击，快去看看吧。他们还需要你的支援，而且让他们看到自己的火影大人无事，也会安心许多。”

猿飞也知道不能拖沓，快速离开这里之后，便去支援其他还在受到音、砂忍者攻击的其他地方。

大蛇丸溃败的这么快，是他们万万没想到的地方，所以在得知计划全面崩溃之后，他们都是乖乖缴械投降，并没有反抗的意思。

就这样，一场大战很快结束，同时伴随着结束的还有这一次的中忍考试。

虽然受到了大蛇丸的袭击，但是有了秦寿的提醒以及加入战斗，让损失降到了最低。除了秦寿等人战斗的那一所房屋已经完全被破坏之外，木叶其他地方也只是受了一些小的损失，最多半个月的时间便能修复。

不过让秦寿感到十分蛋疼的是，不知道那个家伙居然将在屋顶上那一场大战的情况告诉给了其他人。

就这样一传十、十传百，消息很快在木叶内传开，最后秦寿直接被歌颂成为了木叶的大英雄，差一点就赶上当年波风水门封印九尾的崇拜力度。

以至于，更是有那么一群食客在千呼万唤的要求秦寿重新开展餐厅，他们想要吃一点料理并且给当面感谢他保护木叶的恩情。

至于到底是不是真的想要感谢，还是要吃料理，那就是另当别论了。

……

东升的太阳独白缓缓的照射在木叶村子各个角落，围绕在木叶四周的密林也再次展露了它们新一天的姿态。

秦寿神了伸懒腰，来到窗户这边将其打开，顿时一股新鲜空气迎面扑来。

伴随着一缕缕金色的光芒，还有清晨的晨风吹拂在脸上，甚是舒适。

在朝阳的照耀下，远处的植被绿叶上，那珍珠似的露珠像娃娃一样调皮地在绿叶上滚动着。

“呵呵，又是美好的一天啊！”

秦寿心情甚好，在洗漱了一番之后，从餐厅二楼休息的地方走出了大门口。

木叶最让他喜欢的地方之一，那就是早上这清晰的空气了，不管走在哪里都能吸入这清新的空气。

这个世界没有过多的二氧化碳，也没有工业排污污染大气，那是最纯正的大自然的味道，这让本身就拥有自然之力的秦寿而言，觉得甚是舒适。

虽然还很早，但走在木叶街道上，却发现两边的居民们正在修补着战后那些被损坏的房屋，不过他们却没有战争之后的愁眉苦脸，却在互相说话，脸上还带着笑容。

有说有笑，这早上甚是的和谐啊。

在看到秦寿之后，他们又是打起了招呼，不过在两三句话之后，还是离不开那几句……

“秦寿大厨早上好啊，今天就餐厅要营业对吧？我们已经好多天没吃你做的饭了，整个人都饿瘦了呀！”

“是啊秦寿大厨，快点开业吧，我们等着吃饭呢。”

得了，又是要求餐厅开业，这倒不是他不开业，而是一旦开业就没办法带着三个小强去做任务了。

对了，今天这三个小家伙似乎也正式得到木叶的认可，成为中忍了呢。

正当秦寿想到这里的时候，身后传来了鸣人那高昂过分的声音。

“秦老师~~~~”

声音很长并且喊得很大声，惹得在屋顶上几个正在修补房屋的木叶村民都是一阵白眼连连。

“啊哈哈哈，老师，今天真是太好了啊！”鸣人来到秦寿的面前如此大声的笑道。

秦寿看到鸣人这傻吊一般的样子，没好气在他脑袋上敲了一下，道：“大清早你笑得这么大声，你发羊癫疯呢？”

“哈……哈哈哈，只是太高兴了啊！因为我受到了那个老头子的传讯啊！”鸣人兴奋道。

老头子，肯定是指的猿飞无疑，这鸣人也是不客气直接称呼为老头子。

“哦？原来如此，看来是为了中忍考试的事情，那么我就提前恭喜你了！”秦寿笑道，对于鸣人他们成为中忍没有一点的意外，因为这是理所当然意料之内的事情。

“嘿，不过佐助那臭家伙肯定也收到了传讯才对，我可不会输给他，要比他先一步去火影办公室，老师我先走了啊~”

鸣人说完之后，就匆匆忙忙的离开，生怕佐助抢了先。

鸣人离开不到一分钟，果然看到了佐助和小樱，两人果然也是受到了传讯正朝着火影办公室而去。

……

第四十章：趁火打劫？

鸣人、佐助以及小樱三人在秦寿的指导下，现在的实力已经完全超越了中忍，战斗经验各方面都是如此，所以晋级中忍那也是合情合理的事情。

果不其然，在第二天三个小家伙就来到秦寿所住的地方报喜来了。

小樱和佐助还好，兴奋了一小会儿之后，就觉得没什么了，毕竟有个牛逼哄哄的老师嘛。

而佐助更是如此了，他一点都没有得到满足，对他而言要想打败他最痛恨的那个男人，这一点实力可定是不够的。

至于鸣人的话……

“哈哈哈，小樱、佐助你看到了吗？我可是中忍了啊，这真正的忍者服穿起来就是舒服啊~啊哈哈，老师，你看……”

咚！

秦寿一巴掌拍在鸣人的后脑勺上，完全不担心会将这厮打傻，反正都已经如此蠢。

“鸣人，你能有点出息不？这才是个中忍而已，你可是要成为火影的男人，不能因为这点小成就而满足啊。”秦寿一本正经的说道，那样子还真是十足的老师风范。

鸣人还信以为真，也是一本正经的点着头道：“对，我可是要成为火影的人，我要让所有人都知道‘漩涡鸣人’这个名字存在。”

啪！

秦寿又是一巴掌打在了鸣人的后脑勺。

“干……干嘛又打我啊老师！”鸣人抱着脑袋吃通道，对于这一巴掌似乎很是迷糊。

“在你成为火影之前，还是先练练你的智商吧，真是的。”秦寿说完就摇着头离开。

而佐助和小樱也是对着鸣人摇了摇头之后，也纷纷离开。

这弄得鸣人更是一头的雾水，完全不知道他自己做错了什么，这几个人会这样的对他。

“佐助、小樱，老师刚才的话到底是什么意思，帮我解释一下啊。”

……

与此同时，在木叶外围高而厚实的防御墙上。

在这里，只见两个身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠的男子站在高墙上，眺望着下方遭受了战争后修养的木叶。

其中一人有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，而另外一人最为明显的特征那就是呈现猩红色，有着三勾玉的写轮眼。

“真是没想到啊，大蛇丸那个家伙居然失败的那么快。不过，因为大蛇丸的袭击，现在木叶还在战后的恐慌之中呢。”

干柿鬼鲛一边说着一边注意一旁宇智波鼬的表情，道：“本来繁华的村子，却因为战争……呵呵，还真是可怜啊。不过，你这样的表情是在对这里的留恋吗？还真是一点都不像你！”

语气中带着几分嘲讽之意。

鼬在短暂沉吟之后，语气不容置疑说道：“不……我一点也不留恋！”

“是吗？那就好，那就开始行动吧！”干柿鬼鲛阴沉笑道。

旋即，两人消失在原地，朝着木叶而去。

……

因为中忍考试结束，秦寿也决定让三个家伙放松几天，也没有带他们去做任务或者是特训，但是每天的基本任务当然还是要进行。

秦寿本人也偷得半生闲，在餐厅二楼卧室内躺着，窗户打开，享受着这午饭之后闲适。

不过这闲情一刻并没有持续多久，从其窗外飞快的掠过两个身影。

卡卡西和阿斯玛？

“恩？”

毕竟是忍者村，飞檐走壁都可以理解，但是从两人的速度中看出了他们的焦急，对此推测应该是有什么急事情发生了。

“算了，懒得动了，继续睡午觉好了。”

秦寿继续的躺在床上休息着，但没一会儿夕日红又从窗外掠过……这些秦寿都能忍，但最不能忍的是，她居然也踩碎了屋顶！

刚才卡卡西和阿斯玛也就算了，现在你又来补一脚？

“你们这群人，也真是够了……不管你们搞什么事情，但是这次必须给我把屋顶修了。”

秦寿翻身就从床上跳了起来，然后朝着刚才三人飞去的方向而去。

刚才三人走的火急火燎，速度虽快，但还是逃不过秦寿超视觉的视线，同时又有超嗅觉，跟丢了的话秦寿回去找块豆腐撞死得了。

很快，跟着卡卡西、阿西卡、夕日红三人后面，秦寿来到了位于木叶村外一个河流旁边。

这一条河相当于是木叶的护城河吧，同时也给木叶带来了不少的便利……

不过秦寿没有着急的出现，而是潜伏在一旁，观察着目前的情况。

此时卡卡西、夕日红、阿斯玛三人正在跟两个身着黑色风衣带着斗笠的男子对话。

虽然这两人带着斗笠，但是那黑色风衣带红色花图案的衣服太显眼了。这明显是“晓”组织特有的服侍。

“晓”，服侍十分统一，在穿着衣服带着斗笠的情况下，几乎是难以分辨，但相应手指佩戴标有自己代号的戒指，以此来分化组织成员。

右手大拇指到左手大拇指依次为：零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉，指甲涂有指甲油，护额上有一道划痕。

一开始这个组织是为了给自己的国家带来和平，后来因为种种原因而导致了现在这个样子……

他们的目的其他人可能不知道，但知晓原著的秦寿却十分的清楚。最终目的那就是收集九只尾兽，制造尾兽兵器。

所以他们这次趁着大蛇丸袭击木叶，准备趁火打劫带走拥有九尾人柱力的鸣人。

不得不说，在背后指挥他们佩恩还真是有脑子……现在秦寿甚至是怀疑，大蛇丸攻击木叶的原因之一，还有是受到了这晓组织挑拨。

这些都暂且不议论，此时卡卡西已经跟两位晓组织的成员对峙上了。

在开打前都喜欢废话一番，比如“你是谁”“你来这里为了什么”等等之类的废话。

这是一般的套路，这不……卡卡西已经质问了起来。

“两位看起来不是我们木叶之人，而且鬼鬼祟祟。为了解除嫌疑，所以最好摘下斗笠露出真容吧。”卡卡西对着两人说道，语气中带着懒散。

第四十一章：晓出现

卡卡西虽然一副悠闲的样子说话，但是却对于眼前两人的警惕从来没有放松过。

宇智波鼬这才缓缓摘下了戴在头上的斗笠，道：“真是好久不见了，阿斯玛、红，还有卡卡西……”

摘下的那一瞬间，卡卡西顿时收回了懒散的气势，顿时变得严肃了起来，低沉声音，道：“居然是你！”

阿斯玛和红脸颊不由自主的挂着一滴汗水。

卡卡西良久才叹了一气，道：“宇智波鼬，没想到你回来了。”

“两位都认识鼬？那我也来自我介绍好了。”

干柿鬼鲛也摘下了头上的斗笠，露出了哪一张宛如鲨鱼的肤色和脸颊，笑着露出了那宛如鲨鱼的锋利牙齿，道：“我是干柿鬼鲛，请多多指教啊。”

这微笑宛如恶魔一般，实乃恐怖。这两个人，都不是省油的灯！

卡卡西、阿斯玛以及红三人的面色都甚是凝重。

而潜伏在远处的秦寿见此一幕，则是不禁摇了摇头。

“这两个人真是膨胀啊……难道不知道大蛇丸败退的这么快，有我在？还是说他们并不知道这个消息？”

秦寿摸着下巴思索着，他总觉得今天天气虽好，但总被别人给无视。这种感觉让他很是不爽。

不过为了看后续发生的事情，秦寿继续的潜伏，看着眼前的情况。

阿斯玛在看到两人正面目之后，已经确定他们就是敌人，所以说话也变得极为不客气。

“指教？没什么好指教的！我现在就要干掉你们！”阿斯玛神色极为严肃，并做好了战斗准备。

干柿鬼鲛轻笑一声，转过身去对着宇智波鼬，道：“鼬，看来村子里的似乎很讨厌你呢。”

“我也知道你的事情。”

夕日红也是盯着干柿鬼鲛，声音低沉道：“干柿鬼鲛，以前是雾隐村的忍者，因涉嫌杀害诸侯、破坏国家，而被水之国发布通缉的逃亡忍者。”

她又将目光落到鼬身上，道：“你们都是统计数上S级别的重犯，现在居然还出现在这里！”

“鼬……你制造了那起严重的时间，竟敢还回到村子里。”

阿斯玛所说的“那件事情”在场的众人都是十分清楚。

面对阿斯玛那警惕又带着愤怒的目光，鼬的神情从始至终没有多少变化，淡淡道：“阿斯玛、红，请不要来管我，我不想杀掉你们。”

“想不到你这杀害同胞的家伙会说出这样的话。”

阿斯玛冷笑一声，又道：“我知道你回到木叶不可能没有任何的目的，打扮成这种莫名其妙的洋样子出现在这里，你们的目的到底是什么！”

面对阿斯玛的质问，鼬没有说话。但是急躁性格的干柿鬼鲛却沉不住气了，一下子就将背后的大刀鲛肌给抽了出来。

嘭！轰！

干柿鬼鲛将手中武器重重的砸在了地上，地上出现了裂痕还冒着青烟。

“这个家伙真是啰嗦，要干掉他吗？”干柿鬼鲛征询着鼬的意见。

鼬沉默了一会儿，目光依旧是看着阿斯玛、红、以及卡卡西，道：“看起来，他们不会让我们离开村子……但是不要做得太过了，你的招式很显眼了……”

言下之意，已经允许了干柿鬼鲛动手的请求，而且这也是提醒对面卡卡西等三人，他们要动手了。

其实，从这一点就能看的出鼬完全没打算杀死眼前三人的意思……不是没有那个能力，而是他们也会讨不到任何的好处。

并且，还会引起其他人的注意，同时鼬最内心深处有着不为人知的目的。

干柿鬼鲛在听到这话之后，眼中带着兴奋之色：“那就这样决定了！”

这话说完，仅仅只是片刻的停留，干柿鬼鲛瞬间出手！拎起长而宽的鲛肌大刀就对着红砍了过去。

阿斯玛顿时冲到了红面前，将其躺了下来。

刚才干柿鬼鲛的速度虽然极快，但是也不至于让夕日红这样的上忍一点办法都没有，在原地无法躲闪，而却让阿斯玛为她挡住攻击，这不是多此一举吗？

然而殊不知这是两人的配合，在阿斯玛挡住干柿鬼鲛攻击的那一刻，红的双手已经在快速结印。

一旁的鼬惊了一下，旋即双眼快速的动了起来。

这是幻术与幻术的对决！

但是在短暂交锋，红就败得体无完肤，因为这种程度的幻术对鼬完全起不了任何作用。

一旁的干柿鬼鲛见此兴奋不已：“做的好啊鼬，这样我就能又拿下一个人头了啊！”

说着他的大刀再次朝着红看了过去，阿斯玛急忙冲过去欲要挡住，但这个时候怎么来得及？

“千鸟！”

关键时候卡卡西再次吃手，使出了他的成名绝技。千鸟带着强大的蓝色闪光朝着干柿鬼鲛呼啸而去。

“千鸟？名字听起来不错，就是太花哨了啊！”干柿鬼鲛大笑一声，十分轻松的躲开了卡卡西的攻击。

不仅如此，在跳到空中的那瞬间，他完成了结印。

“水遁·水鲛弹术！”

只见从一旁河流蜂拥而起宛如是蛟龙，朝着阿斯玛和红铺天盖地而去。

但是在他施展忍术的那瞬间，卡卡西也完成了复制，施展了同样的忍术。同样的忍术，威力也差不多，互撞而产生的波浪，让两边的人均是后退了一步。

哗啦！

因为两个水遁的缘故，让河流的水已经淹到了岸上。

而干柿鬼鲛则是面带惊讶的看着卡卡西，道：“跟我一样的忍术？这就是拷贝忍者卡卡西的实力吗？”

旋即他目光落到了已经开启了写轮眼的卡卡西身上。

“真是让人惊讶，难怪会跟我一样的忍术，想不到除了鼬之外，还有人拥有那种眼睛。不过，3个欺负两人，以少胜多还真是符合你们木叶一贯的作风啊！”干柿鬼鲛嘲讽道。

不过就当干柿鬼鲛这话落下，一个声音终于传了过来。

“那就让我一个人陪你们2人玩玩如何？”

……

第四十二章：两人的震惊

干柿鬼鲛，原本是水之国·雾隐村的暗部成员，是“忍刀七人众”的一员，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿。

擅长使用水遁及手上的异状大刀“鲛肌”进行攻击。由于体内拥有惊人的查克拉，被称为“无尾之尾兽”。

至于，宇智波鼬就更不用多说了，他现在的实力那绝对是在干柿鬼鲛之上。

如果只是阿斯玛和夕日红两人的话，宇智波鼬和干柿鬼鲛绝对可以很轻松的杀掉这二人。

但偏偏在他们身旁又有一个卡卡西。

卡卡西同样也拥有写轮眼，更是拥有瞬间复制他人忍术的绝技，所以这一点让干柿鬼鲛很是头疼，而宇智波鼬也是微微的皱起了眉头。

“雾忍者村‘忍刀七人众’干柿鬼鲛，手中武器‘鲛肌’……我听过你的名号。”卡卡西看着眼前的干柿鬼鲛这样道。

“嘿嘿……”

干柿鬼鲛又是阴沉的笑了两声，道：“拷贝忍者卡卡西？到算个值得我笑削的人……”

说着他再一次握紧了手中的鲛肌，准备出手。

“鬼鲛别乱来了！”

宇智波鼬叫住了欲要攻击的干柿鬼鲛，道：“继续的斗下去只会没完没了，如果花太多时间，被其他人发现我们的计划很难实施，走吧。”

“走？你们走得了？”

阿斯玛将两把苦无拿出了又再一次摆好了战斗姿势，今天在这里发现了“木叶叛徒”说什么也要将他们留下来。

“阿斯玛……”

卡卡西对着他摇了摇头，示意不要惘然动手，他十分清楚眼前这两人的实力。

“嘿嘿，木叶还是老样子，以多欺少的优良传统还真是代代相传啊。”干柿鬼鲛嘲讽说道。

然而，就在此时，一个声音从远处传了过来。

“既然如此，就让我一个人陪你们2人玩玩如何？”

人未到，声音却先至。

干柿鬼鲛、宇智波鼬都立刻警惕了起来，而卡卡西等人只觉得这个声音是如此的熟悉。

声音宛如是从四面八方传了过来，就算是鬼鲛和鼬都没办法判断声音源头在哪里。

“你们似乎在找我？”

“啊？”

条件反射的干柿鬼鲛下一刻就将手中的鲛肌朝着突然出现在眼前的秦寿劈了过去。

没错，秦寿就是突然出现在鬼鲛、鼬以及卡卡西等三人中间位置，毫无征兆的出现。

宛如是见了鬼一样的干柿鬼鲛，这才条件反射的出手。

不过接下来这一幕，却是让他做梦都没想到，因为秦寿单凭手掌就将他挥砍接了下来，而且一脸轻松，他想要再挪动半分都无比吃力，准确的说已经没办法收回来。

这让鼬以及鬼鲛本人都是惊骇不已！

鬼鲛手中的武器是何物，他本人十分清楚。

鲛肌，这是一个被绷带绑起来的忍刀，但是绷带下是深蓝色的刀身，布满倒刺。这把刀具有生命，用来削人，能够在战斗中吸取对手的查克拉，并将所吸收而来的查克拉给使用者。

尽管如此，但是威力和锋利程度可想而知！刚才阿斯玛都只能躲闪，不看迎接。现在秦寿倒好，直接上演了“空手接白刃”。

而最让鼬感到惊讶的还是刚才秦寿凭空出现在他们中间，那悄无声息，连他都没有发现。

如果刚才秦寿有杀心，他跟鬼鲛就算是不死也已经是重伤。

能做到这一点的忍术，在宇智波鼬的印象中，就只有“飞雷神之术”了。但他很快又发现了不对劲的地方。

飞雷神之术要想完成瞬间的转换和移动，其前提条件是必须在施术者会事先在目标上留下飞雷神术式，即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行瞬间移动。

但是鼬却十分清楚，秦寿并没有在他和干柿鬼鲛身上留下什么飞雷神术式……

那他到底是如何进行这样的瞬间移动？还有，让大蛇丸溃败的人，就是这个家伙吗？

宇智波鼬，不得不重视眼前的秦寿。

“以多欺少，以前的木耳有我不知道有没有做过，但现在的话，就让我陪两位玩玩好了，毕竟远到是客也要让两位‘晓’组织的成员，尽兴才好。”秦寿说着松开了鲛肌。

干柿鬼鲛这才将武器收了回来，额头冒着冷汗。

看到秦寿到来，卡卡西在暗暗的松了一口气，要留下鼬和鬼鲛他是一点办法都没有。

他心里清楚，即便是3V2，他们能战胜鼬和鬼鲛的几率也不足3层而已，但如果是现在秦寿来了的话。

阿斯玛和夕日红，如果是中忍考试之前他这样的站出来要想一挑二，他们肯定会认为秦寿这是在没实力装逼！

但自从大蛇丸“木叶崩溃计划”失败之后，没有人不知道是他打败击退了大蛇丸的阴谋，同时让他身负重伤的逃走。

能让大蛇丸如此狼狈，负伤逃走的秦寿，他们当然相信能对付鼬和鬼鲛。

事实上，也的确是如此。

“佐助的哥哥宇智波鼬，还有‘忍刀七人众’的干柿鬼鲛对吧？你们为‘晓’卖力，无脑的完成他们给予的任务收集尾兽，就没想过这样做的后果吗？”

秦寿简简单单一句话，却让宇智波鼬和鬼鲛两人的脸色大变。

他怎么知道我们的目的和计划？随后，两人恢复常色，但脑海中第一反应就是晓组织中出现了内鬼，不然不会泄露了消息。

不过阿斯玛和夕日红却是满头的疑问，抓尾兽做什么？

卡卡西则是神色一沉：“原来如此，看来流传的消息都是真的。”

干柿鬼鲛被秦寿这眼神看的有些发毛……秦寿的眼神仿佛有穿透力一般，将他心头所想之事，看的一清二楚。

“又来一个废话多的家伙，就算你知道我们目的又如何？我一刀砍了你什么事情都没有了！”干柿鬼鲛说着拎起手中鲛肌对着秦寿再次砍了过去。

第四十三章：鼬的惊恐

“又来一个罗里吧嗦的家伙，去死吧！”

干柿鬼鲛暴躁的再次拎起手中的鲛肌朝着秦寿挥砍了过去。这让一旁的鼬不禁大惊之色，道：“鬼鲛，住手你不是他……”

“聒噪的人是你！”

秦寿冷哼一声，还没有等鼬说完便已经瞬间出手，这次不是什么防御将鬼鲛的武器挡住。

他以极快的速度躲开了鬼鲛的挥砍，以连鼬都很难以捕捉的速度来到了鬼鲛的面前。

右手瞬间伸出，食指和中指成一点戳在鬼鲛的肚子上。

“啊……”

鬼鲛吃痛的大叫了一声，额头全都是豆大的汗水。但更加让他不可思议的还在后面……

这看似无力的轻轻的一点，却让鬼鲛的肚子翻江倒海，肚子宛如刀绞一般的痛。旋即，鬼鲛被这力道推飞了出去，整个人还在空中旋转倒飞着。

秦寿没有打算绕过他，速度依旧是只有卡卡西和鼬的写轮眼才能捕捉，栖身来到鬼鲛面前，这次换成了右腿再一次的踢在他的腹部。

看着自己的队友被当成球一样的踢过来提过去，鼬不出手也不行了。

“火遁·豪火球之术！”

不愧是宇智波一族的后裔，这一出手就是最拿手的火遁，而且这两兄弟还别出一辙啊，居然都很是喜欢用这样查克拉消耗甚小，但威力却十分巨大的火遁之术。

在空中面对鼬火遁应该是很难躲闪，因为在空中不像是在地面那样可以快速的调整身体的角度。

就在众人以为鼬的火遁能淹没秦寿的时候，他却冷笑一声，右手探出一个绿色的小球。

绿色的小球只有拳头四分之一大小，在面对比它打了几十倍的火球，居然直接是将其吸收的干干净净，这一幕让鼬和其他人再次看傻眼了。

在将鼬的火遁吸收的干干净净之后，原本绿色的小球表面有些发红，但不是特别明显，此时却悬浮在半空中，一闪一闪。

“居……居然将我的火遁吸收了？”鼬不吃惊都不行，今天遇到的怪事情实在是太多了。

啪嗒。

秦寿这才从空中轻轻落下，右手成掌伸出，这绿色小球宛如是有灵性一般的他掌中飞过去。

看着手上的绿色小球，秦寿这才道：“这叫‘自然之球’，是我的护身法宝之一，拥有最纯粹的自然力量，不止是你这小小的火遁能吸收，就算是你施展最强的火焰‘天照’也能一并吸收！”

闻言，鼬的脸色又是变了变。

天照这个忍术，可是他的秘密之一，这忍术至今为止他从来没有在其他任何人面前施展过，秦寿居然知道？

因为知道这个忍术的宇智波一族的族人都死了，也只有他清楚而已。佐助现在连写轮眼开启没有，都是一个问题，对于这个忍术肯定是不知情的。

那么，他究竟是……

鼬心中的吃进度又上升了一些，伴随着吃惊度的上升，对于秦寿他是升起了畏惧。

这是鼬第一次对另外一个人产生如此的心里，他自己都甚是吃惊。

这个人不但实力高强，知道他的一切秘密！这难道还不足以让他畏惧吗？

正当鼬在心里掀起惊天巨浪失神的时候，秦寿“求情提示”的声音在他耳边传来：“小伙子，你不知道打架的时候不能分心吗？想啥呢，你的火遁太弱了，还给你吧！”

这才反应过来的鼬已经看到他眼前一团巨大的火焰朝着他压了过来。

原来秦寿将自然之球中刚才吸收鼬的豪火球之术“吐”了出来，只不过现在还给他的这个巨大度比他刚才施展打了三四倍，这威力当然也是……

唰！

鼬急忙跳开，下一刻巨大的爆炸声传来。

轰！

他的脚下直接出现了一个直径达到好几米的大坑，很难想象这仅仅只是一个豪火球之术的威力。

当就在鼬躲开了这攻势之后，他却忽略了秦寿速度问题。

“小老弟，你在想些啥呢！”

声音从背后传来，脑后传来了呼啸的风声，那是拳头朝着他挥击而来的风的气势？

鼬感觉都按了危险的气息，十分可怕的危险，这一拳下去他可能会半条命都没了。

危急之下，鼬立即做出了反应，只能再次避开对手的攻击。

连续的躲避，这一点都不像是他鼬的作战风格，准确的来说他多久没有如此狼狈的去全力躲开一个人的攻击了！

他的作战风格那都是死死压住对手打的那种，然而现在却只能连连败退。

狼狈……不堪！

然而秦寿的速度是他能比得过的吗？

答案是显而易见的事情。

正当鼬以为能躲开秦寿的时候，他那张冷漠的脸色顿时又升起了不可思议之色！

秦寿又从背后来到了他的面前，左脚伸出不偏不倚踢在了他的胸膛处……

鼬再次在那吃惊+震惊的目光中倒飞了出去，他此时都没办法估计胸膛处的疼痛，因为自从小时候开始，就没有被这样的……踹飞过了？

这一瞬间，他心头也升起其他的情绪，除了吃惊还有羞怒！这是何等的耻辱？

在空中翻了几圈之后，鼬这才停了下来。

等到他在地上稳稳的落下之后，眉宇之中带着怒色其写轮眼中，那三个黑色的勾玉却是逆时针的旋转了起来。

“月读！”

鼬低吼的一声，使出了他的绝招之一。

这一招之所以被称之为是宇智波鼬的绝技，自然有他的厉害之处。

只要看到对方的眼睛，对方的眼前就会出现未知的异界。在这个世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到施术者的支配，从而给对方在精神上给予毁灭性的打击，曾被绝称为最强的精神攻击，这与万花筒写轮眼最强的物理攻击天照相对应。

一般的情况下，月读无法被破解，只有当所中月读的人写轮眼的瞳力在鼬之上，同时精神力量强大，才能彻底破解。

在原著中卡卡西曾经也因为这一招而差点精神崩溃，但十分可惜他现在的对手却是秦寿。

……

第四十四章：修屋顶和新任务

鼬被秦寿踢飞，甚是不甘心、恼怒各种心情涌上心头的他，使出了他绝技之一。

“月渎！”

就让你们见识一下……写轮眼，也就是宇智波一族真正的力量！

鼬使出的那瞬间，卡卡西大惊失色道：“糟……糟糕，你们千万别看他的眼睛啊！”

“已经晚了！”

鼬恢复了平日的冷酷，貌似沉着的样子，淡淡的看着秦寿以及卡卡西等人，道：“要破解我这个特别的写轮眼同瞳术是无法做到的……幻术‘月读’，只有和我拥有一样血统才能使出写轮眼的人，有可能击败我，虽然你很强，但这次是我赢了！”

在那一瞬间，秦寿进入到了另外一方景象之中，相当于是鼬制作的另外一个世界。

“哟？我这是被你绑住了吗？”

进入到“月读”的世界中，秦寿发现自己居然被绑在一个十字架上，四周出现勒成千上万的鼬，他们每个人手里都拿着一把锋利的刺刀。

鼬冷冷的声音继续传来：“在下面七十二小时里……我会一直用到刺你……”

“呵呵，你就如此自信吗？在我眼里幻术只不过是精神力的一种罢了，如果要轮精神力的话，我……比你强大了千倍！”

秦寿大喝一声，旋即在鼬不可思议的目光中，出现了另外一番世界！

这原本应该是他制造并且统治的世界，却被秦寿完全支配和控制。刚才被绑在十字架上的人换做了是他，而在他眼前则是数以千计拿着刺刀的人对准了他！

月读……居然被反噬了？这代人到底是……何方神圣啊！

“啊！”

旋即便是鼬大叫而痛苦的声音，旋即他就栽倒在地上。

远处正在被卡卡西缠住的干柿鬼鲛见此，奋力挣脱，不顾阿斯玛和夕日红的夹击……

虽然鬼鲛受了伤，但最后还是带着冲了自己月读的鼬跑了，而且是马不停蹄的那种。

“逃走了！追啊，干柿鬼鲛和鼬都受了不同程度的伤，一定跑不远的。”阿斯玛说着想去追，却被一旁的卡卡西拦了下来。

“没有那个必要，盲目去追万一他们有其他同伙在，我们反而是中了他们的圈套……”

卡卡西虽然这样说，但说完之后还是将目光落到秦寿的身上。

秦寿点了点头，道：“卡卡西言之有理，而且是很有道理。没有去追的必要，这件事情也不要宣扬，不要让其他人知道，我去跟三代老头说明一下就可以了。然后你们三个……”

“？”

卡卡西三人均是一脸疑惑的看着秦寿。

秦寿突然脸色一年，换做了另外的画风，恶狠狠盯着三人道：“刚才踩碎了我的屋顶，你们三个跟劳资去修理，我的下午觉也被你们搅和，都给我干活去！”

闻言，卡卡西、阿斯玛以及夕日红三人都是愣在原地许久，直到秦寿气冲冲的离开之后这才反应过来。

“这……这位秦大人，还真是……让人捉摸不透呢。”

卡卡西最后只能说出这样一番话，恢复懒散的样子，并朝着木叶村子内放回；。

“卡卡西等……等等我，难道真的要去跟他修屋顶？”阿斯玛问道，还以为秦寿刚才是在开玩笑。

“去吧，这位大人似乎并不是在开玩笑，他这样的实力……得罪了他的话……”

卡卡西没有说完，但是阿斯玛和夕日红马上想到了刚才秦寿吊打干柿鬼鲛和宇智波鼬的场景，后背不禁一凉。

如果真的惹怒了秦寿的话……

算了，还是老老实实的去帮忙修屋顶吧。

于是乎，当天下午在木叶发生了一件十分有趣的事情，那就是三个上忍：卡卡西、阿斯玛、夕日红，在秦寿家的屋顶上，拿着铁锤和木板在哪里缝缝补补，引来了不少人的围观和议论。

而秦寿则是在院子内放了一张睡椅，躺在上面继续的享受着下午的阳光。

惬意……而又舒适！

但每每这个时候，总会有人前来打扰！

本来在屋顶修补着的卡卡西，从上面探出了一张脑袋，对着下面的秦寿喊道：“秦……秦大人，火影大人有急事找你去火影办公室。”

“……”

秦寿十分不爽的摘掉了墨镜，从椅子上站起身来：“妈蛋，这老头子又有什么屁事情？额……等等，貌似刚才晓来的事情忘记跟他汇报了？算了，那就去一趟好了。”

自言自语秦寿走出了院子，走出大门之后也不忘记对着屋顶上的卡卡西等三人，道：“喂，你们三个跟我修补好了才准离开啊，如果没修好你们就等着挨揍吧！”

扔下这么一句带威胁的话后，秦寿这才历来，但屋顶上的夕日红却是满满的幽怨。你虐待卡卡西和阿斯玛也就算了，这连我也的搭讪？你太不懂得怜香惜玉了吧！

只可惜这些话在夕日红的心里，秦寿完全听不到，而且就算听到了……貌似也没啥用吧？

话分两头，秦寿没几分钟便来到了火影的办公室内。

来到办公室，还没等秦寿说话，猿飞这老头子却率先的开口，道：“我已经听说了……你将宇智波鼬，以及叛忍干柿鬼鲛给击退吗？”

“你都知道了还问我干嘛？我说，你找我肯定不是因为这件事吧。”秦寿直接开门见山的说道，也不跟猿飞客气。

猿飞将他的烟斗拿吸了两口之后，才悠悠开口道：“我已经老了，经历大不如从前，特别是这次跟大蛇丸的战斗，我更是感觉力不从心。虽然有些不愿意去承认，但这的确是一个事实。木叶的未来，还需要你们这些年轻人去支撑！”

听到这里，秦寿大致猜到了猿飞的意思。

“老头子，你该不会是想退位让贤了吧？不过我可说好，我一点都不喜欢这火影的位置，谁爱当谁去当。”秦寿十分明了说道。

猿飞悠悠一叹，道：“我就知道你会这样说……所以我有了合适的人选需要你去找回来。”

“找回来？”

“恩。”

猿飞熄灭了烟袋，目光落在眼前的一张表格上，道：“秦寿，你上次击退大蛇丸我已经为你定位S级别的任务，上我击退宇智波鼬和干柿鬼鲛也是S，而这次我将再次分派一个S级任务给你，希望你能去完成。”

“哦，这样啊。你要我去找回合适继承你火影之位的那个人，对吗？”秦寿如果听到这里，都还不能明白猿飞的意思，那就真的是个大白痴。

猿飞点了点：“恩，这次任务直接分给你们第七班，最好暗中执行不要让其他人知道。”

暗中执行？

秦寿思索了片刻之后，马上明白了猿飞的意思。

呵，姜果然还是老的辣啊，分给第七班任务完成，就可以给第七班所有人定上一个完成S任务的历史记录的巨大贡献。

而之所以让秦寿最好暗中进行，那就是担心被其他人知道了说闲话，毕竟鸣人等人只是才晋级的中忍而已。

不过这些也都无关紧要，对于秦寿而言别人的闲话就跟耳边风一般。

“行，这个任务我接受了，这个要寻找的人是纲手吗？任务难度的确有点高啊，要说服那个女人老老实实跟我回来。”秦寿嘴角勾起浓浓的笑意说道，将桌子上一张纲手的照片给拿了起来。

……

第四十五章：寻找纲手

对于纲手，秦寿不可能觉得陌生。初代火影千手柱间及其妻子漩涡水户的孙女，也是传说中的“三忍”中的一点红，最为擅长体术和医疗忍术的开发。

虽然猿飞没有说明后续情况，但秦寿却十分清楚，这猿飞让他去寻找纲手的目的是什么。

在这一次跟大蛇丸的战斗中，他察觉到了自己已经老了。之前还不有所察觉，这一场战斗之后，让他顿悟了过来。

也可能是因为昔日得意弟子的背叛，让他伤透了心，想要退居后幕，安享晚年。

不过，这些也不是秦寿要去担心的问题。对于猿飞老头有什么打算，他也懒得去猜想。

走出了火影办公室，在下午的时候秦寿将接到了一个S任务的消息告诉给了鸣人、佐助、小樱三人。

一开始三人都兴奋不已，S任务啊，这可是最高级别和难度的任务，这要是完成了又可以证明自己的实力。

不过，当听到这S任务居然只是为了寻找一个人的时候，他们都是愣住了，这跟他们想象中的要去刺杀某个叛忍，譬如大蛇丸这样的家伙似乎不太一样。

“什么嘛，不是找猫猫狗狗，就是找人，这些任务真是太无聊了，老师你确定那老头没骗你，给我们的是S任务？”鸣人一脸置疑的看着秦寿道。

同样，佐助和小樱也是盯着他，一副附议鸣人的样子。

“我说鸣人没脑子也就算了，小樱和佐助你们两个也觉得这次任务简单吗？”

秦寿有些恨铁不成钢看着三人，道：“在这个火影的世界……啊，不对，在这个大陆上……在这茫茫大陆上，要去寻找一个人这无异于是大海捞针，而且就算找到了她也不一定会老老实实跟我们回到木叶，所以……你们懂了吗？”

听了秦寿的话后，佐助和小樱这才明白过来，若有所思的点了点头。

“好了，明白的话就解散，明天早上村口集合，不准迟到！”秦寿说完就散人。

佐助和小樱也是先后离开，只留下还在原地一脸懵逼，不明所以的鸣人。

“啊？什……什么意思，你……你们别走啊。”

三人都是快步离开，谁还会去理会鸣人这SD。

翌日，木叶村口秦寿和三个小强汇合，离开了木叶，正式踏上了寻找纲手的任务+旅途。

没错，这次猿飞并没有给秦寿任务时间上的限制，所以他也对三小强说了，带着游山玩水的心态就好了。

三人自然高兴不已，这次又可以玩了，而且最为主要的是在路上吃喝拉撒都是秦寿一手包干，他们只需要跟着就行了。

钱，不管走在那个世界，对于秦寿来说都只是一堆数据而已，因此也是随意挥霍，想用就用，喜欢的买买买就好了。

因为没有目的性，而且都是随缘寻找，所以在第一天的时候三人也没走多远，在一个小镇上又是美滋滋的休息了一晚。

但是呢，虽然没有目的性，但每到一个小镇上都会打探一番纲手有无前来的消息。

纲手的特征十分明显，那就是特别嗜赌，所以到了小镇只需要直接去当地的赌场打探就行了。

就这样，三天过去了……

戏就是带着吃喝玩乐的心态，来到了有一个小镇上。在前来这个小镇的另外一个小镇上，秦寿便已经得知消息，这个小镇有一间赌坊十分出名，是这四周赌徒的集中营。

秦寿猜测，这次要寻找的纲手，十有八九就在这个地方才对。

进入到这个城镇，从这里的人口和规模来看这比之前去过的任何城镇都要大得多，所以来来往往，热闹非凡。

城镇比较大，这旅馆也是十分不错，直接订了四个高级房之后，秦寿就单独朝着这城镇所在的赌坊而去。

……

秦寿很快找到了这个城镇甚是出名的一条街道“短册街”，果然跟原著上一模一样啊~那么，纲手肯定就在这里面赌坊内没错了。

走入短册街，这比城镇的其他地方都还要来的繁荣和热闹，最为主要的是在热闹的街道两边的房屋内，各种赌场开设。

麻将、骰子、转盘、扑克等等，在这里应有尽有。

“那么，纲手小姐姐在哪一家赌场呢？”秦寿双手揣在裤兜里，环视着四周的赌场喃喃自语道。

最后秦寿将目光锁定在眼前一家店面比其他赌场更大，装饰也更加豪华的赌坊上。

……

第四十六章：超级大肥羊

秦寿站在短册街一家最大的赌场外面打量着，心里猜测这次的目标纲手应该就在这里面了吧？

赌坊这种地方考虑到鸣人、佐助以及小樱都还是未成年，所以就没有带他们过来，这次是秦寿一个人行动。

走到这赌坊的大门口，却看到门口一左一右站在两个水灵灵的妹子，妹子穿的比较裸露，见到秦寿前来，便以职业迷人的微笑想迎，并且弯腰鞠躬道：“欢迎光临！”

这两位水灵灵的妹子本来就穿的比较裸露，伴随着这一弯腰，胸前的沟壑更是暴露，如果是一般男人见了肯定已经是想入非非，大饱眼福。

但是对于秦寿而言，却没有什么吸引力。

这倒不是秦寿对女人不感兴趣，而是经历了几个世界的穿越，一般的女人已经入不了他的法眼，并且还是这种地方的女子，更是如此。

进入赌坊之后，又有两个穿着裸露的女性上前，道：“先生，请问你玩什么？”

似乎看到秦寿是生面孔，这女服务员才会这样上前问道。

“随便玩玩，先帮我兑换100W円的的筹码吧。”秦寿说着变戏法似得右手拿出了一得钞票。

一百万虽然在这赌场内不是什么巨款，但一般人绝对也一次性拿不出这么多钱。

这女服务员愣了一下，看到秦寿拿出这么多钱，高兴不已急忙的帮他将所有人的钱都兑换成了这赌坊专用的筹码。

秦寿随手扔给了她几小费，拒绝了她跟着自己为他服务的请求，拿着一叠价值百万的筹码，在赌坊里闲逛了起来。

他率先来到了一个老虎机面前，将价值十万的筹码扔了进去，直接扔十万，这种行为在这赌坊的老手面前，就是新手的行为。

由于秦寿没用什么能力，所以这一局自然数输掉，不理会四周众人啧啧摇头的声音。

他又将一枚价值十万的筹码扔了进去，这一次……还是输了。

在连续输了6枚价值十万的筹码之后，也被其他老手认定为是“赌坊小白”的秦寿来到了另外一个赌桌面前。

梭哈，这已经算的上是一个经典的赌博游戏，是是扑克游戏的一种。

以五张牌的排列组合、点数和花色大小决定胜负。游戏开始时，每名玩家会获发一张底牌，此牌为暗牌；当派发第二张牌后，便由牌面大者决定下注额，其他人有权选择“跟注”、“加注”或“放弃”。

当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较，因为紧张刺激，是许多赌徒喜欢的赌博游戏。

这不，在这一张梭哈赌桌上正在玩游戏的人一共有四人，分别是一个中年胖子，一个戴眼镜高高瘦瘦的男子，而另外两人则是女性。

其中一人一头红色长发披在脑后，穿的也十分时髦，在这赌坊中也算是半个美女级别的人物吧。

不过，最吸引秦寿的，还是四人中这拥有金发的女性。

一头没有半点油腻的金色头发，炸成了两个分辫子，身上的衣服不得不惹人显眼。

背后一个大大的“赌”字，让人不禁多看几眼，觉得有几分怪异。

不过，这大大“赌”字的绿色连衣，却丝毫遮不住她的美丽，以及那凹凸有致，甚至是胸前那一对奶量惊人的凶器……

修长的双腿搭配黑色的高跟鞋，带着女性绝对的成熟和妩媚，这是不可多得的美女。

就算是在秦寿的眼中，也称得上是美女了。这个人不正是这次秦寿的目标纲手还有谁？

当然，并不只是秦寿认识纲手，在这赌坊之中……啊，不应该是在整个短册街没有人不认识这只“传说中的大肥羊”。

不过，现在这“大肥羊”看起来不怎么高兴，因为她马上又要除了。

五张牌发完，而且现在牌桌上只剩下纲手和另外一个戴眼镜高手男子。

开牌之后，纲手一“一对”输给了高手男子“两队”。

“又输了……”

纲手显然有些不甘心，转过身来对着她身后站着的另外一位高挑的女性，道：“静音，再去兑换一点筹码，我还要玩！”

被称之为静音的高挑女性，将脑袋凑到她面前尴尬，道：“纲手大人，我们的钱都输光了，只……只有最后这一点了。”

“都拿去兑换，今天我一定要赢一把！”纲手下定决心道。

纲手的赌瘾已经来了，加上这不甘心的性格让静音知道今天如果不输光，她恐怕是不会离开这里。

静音只能在心里暗暗摇头，将仅剩下的钱都兑换成了筹码送到了纲手手里。

梭哈是2到5人玩的游戏，这里只有四人所以加上秦寿刚好凑成了一桌。

秦寿坐下去之后，没有着急的开始，而是拿出一叠钞票给一旁的女性服务员让他给自己又兑换了几百万的筹码。

白色的筹码价值一万的筹码，绿色则是5W，而这红色则是10W，至于这蓝色则是50W，金色就是最高的一百万。

而这秦寿面前的筹码什么颜色的都有，光是这价值一百万的金色筹码就有好几个，这一叠筹码少说也是几千万。

这让赌桌上的几个老赌客以及四周观众都看的两眼冒光，难道有来了一个人傻钱多的家伙？

赌桌上的几个家伙都是高兴不已，各自也是心怀鬼胎。

美女荷官开始发牌，很快几局下来，秦寿便输了好几百万，这让几个人更是高兴不已。

因为秦寿典型的就是小白的行为，不管什么牌，看都不看直接都是几十万的扔。

这几把下去，纲手不但没有将手上的钱输掉，反而是赢了不少。

这让纲手心里高兴和感动不已，今天一直在输，现在终于赢钱了，而且这还是她第一次赢了这么多。

“看来来了一个比我更肥的肥羊……看来今天这‘大肥羊’的称号要由这个人继承了吧？”纲手在心里这样暗暗的想道。

……

第四十七章：玩一把大的

秦寿拥有“超五官”，就算没怎么玩过梭哈，但拥有透视能力，怎么说也不会输的这么惨。

而之所以这样，自然是因为他故意装着新手小白的样子，不断的输钱给纲手等牌桌上的众人。

哦，对了。纲手因为平日躲债，所以会假扮成不同的女性，今天他装扮的就是一位有韵味的少妇，只不过她再怎么装扮，身上穿着的这一件衣服实在是太显眼，怎么可能会认不出来？

又是连续几局下来，秦寿面前的筹码已经输了一大半，而牌桌上的胖子、以及戴眼镜高瘦男子、以及一头红色长发的女性，还有纲手都是赢了不少的钱。

几个人脸上都是带着不同程度的笑意，特别是纲手此时兴奋的都快合不拢嘴。

她在赌场里完了这么久，这还是第一次赢这么多钱……她怎么不可能兴奋，继续的赢下去，将前些好些日子输掉的钱都能统统赢回来啊。

见此，就算是站在纲手背后的静音也是傻了眼，这是什么情况？难……难道纲手大人，还真的转运了？

秦寿看到牌桌的四人那暗暗高兴和兴奋的样子，嘴角不禁勾起来了淡淡笑意。

“哎呀，真是晦气，都快输完了啊……看来我今天牌运真的不佳，不过这样玩下去也没啥意思，各位要不我们来一点刺激的？”秦寿故作一副没趣的对着牌桌上的几人说道。

“刺激的？难道你想换个游戏吗？那样的话，我随时奉陪！”戴眼镜的高手男子率先站出来这样说道，那一副舍命陪君子的样子，就跟真的一样。

但只有傻子才看不出来，他这样说无非是多想赢一点秦寿身上的钱，毕竟这比“传说中的大肥羊”都还要“大肥羊”的人，当然不能放过啊。

秦寿罢了摆手，道：“不不不，还是继续玩这个游戏，但是我想将赌注玩大一点，一把定胜负的那种，赌注太小完全没有兴趣可言。”

听到秦寿这话，牌桌上的纲手等四人脸上都是有不同程度的表情。

“但是你的钱应该都输的差不多了吧~就算想玩，也没办法继续了呢。”一头红色长发的女性指了指秦寿面前的筹码笑道。

“啊，筹码虽然没了，但是我有这个。”

秦寿说着故作从怀里掏出了闪闪发光的蓝色之物，放拿出来的时间所有人都是惊讶的叫出了声音来。

“蓝……蓝宝石！”

“天啊，好大一颗蓝宝石啊！”

一般来说，就算是一颗大拇指大小的蓝宝石也价值都可以几千万，然而秦寿拿出来的这一刻，足足有半个拳头大小，这一颗蓝宝石的价值已经远超现在这个赌坊的价值。

看到秦寿拿出这么大一个蓝宝石，四周有不少人都是艰难的咽了咽唾沫，而一些亡命之徒也露出了贪婪而饥渴的目光。

如果不是因为这赌坊有专门的人把守，他们肯定会把持不住直接抢。

饶是见过大世面的纲手，在看到这样一大颗的蓝宝石也是傻了眼……纲手虽然是传说三影之一，但不管怎么说她也是一个女人，那个女人不对闪闪发亮的东西喜欢？

这么一闹，就连这赌坊的老板也来到了赌桌这边。

却见这老板是一个带着金丝小圆眼镜的家伙，他抚了抚鼻梁上的小眼睛，打量了一番秦寿面前的蓝宝石，慎重道：“这位先生，以你这颗如此精纯蓝宝石的价值，都可以将我这赌坊买下来，你……你真的打算要拿出来作为赌注？”

“啊~这个很珍贵吗？我家里还有好几颗其他颜色的宝石呢。”

秦寿这一席话，又是让四周不少人累到……家里还有好几颗这样的宝石，你特么是家里果然是有矿吗？

不过秦寿倒也没有说什么谎话，因为在“美食的俘虏”世界美食界中某个地方就有不少这样的宝石，什么蓝宝石、红宝石、绿宝石遍地都是，现在在他空间储物戒里不知道多少，如果全拿出来这些人估计会被吓死吧？

“好了，我们来一般定胜负吧，就用这梭哈！只要你们在这一局赢了我，这一颗蓝宝石就归你们，相反如果你们输了的话，就……额，钱我又看不上，恩……”

秦寿故作一副为难的样子，摸着下巴思索了一番，道：“这样好了，如果你们输了，就答应帮我做一件事情，当然肯定不会让你们去杀人放火或者是违背天地良心而又做得到的事情！”

这一番话，又是让四周以及牌桌上的纲手等人一愣。

在这里哪一个不是赌坊的老赌客，能来到这里赌博的人那个不是为了钱来？这种要人办事，而不要钱的人他们还是第一次遇到。

有趣，真是有趣。

纲手不禁对眼前的秦寿越来越感兴趣……

“如果四位没意见的话，我们开始吧，赌坊的老板还有这里的大伙儿都可以作证，只要你们这一局像上几局那样赢了我，这蓝宝石归你们！”秦寿对着四人笑道。

“这可是你说的，到时候别后悔！”

“哼，听起来很有意思，那就开始吧？”

“……”

出了纲手之外，牌桌上的其他三人表示都没问题，最后秦寿将目光落到了眼前纲手身上，道：“这位美女，你没意见的话，我们就开始吧？”

“……可以倒是可以，但是……”

“没有但是，难得大家如此有兴趣，就开始吧。”

秦寿不给纲手说话的机会对着一旁的美女荷官，道：“发牌，开始吧！”

现在的秦寿在这些人眼中那就是大土豪啊，这一开口这美女荷官都不敢拒绝。

游戏正式开始，荷官将“底牌”都发到了五人的面前。

底牌要到决胜负时才可翻开，这也是一张暗牌，这第一张底牌对于众人来说甚是重要……

第四十八章：赌桌风云

梭哈的玩法很是简单，首先发给玩家的是一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。

有人下注，想继续玩下去的人，选择跟，跟注后会下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。

最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。

等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。

这就是梭哈最刺激的地方。

荷官用熟练的手法为每个人发了一张底牌之后，又开始为牌面上的五人发第二张牌。

秦寿获得了一张黑桃K，纲手这是一张红桃K，矮胖男子则是一张方块9，高瘦戴眼镜男子一张梅花6，长头发红衣女子则是黑桃5。

这一轮显然是秦寿的黑桃K最大，所以这一轮的发言权自然在他的手里。

一旁的美女荷官也提醒道：“请黑桃K说话！”

“哎呀，居然抓到了一张黑桃K，真是幸运~那么，就少跟一点好了，先跟个……两百万吧！”

说着秦寿将两枚金色的筹码扔到了桌子上。虽然赌注已经商量好，获得最后胜利的人可以拿走蓝宝石，但是牌面上的跟著还是有必要继续进行。

这一出手就是200W，对于秦寿这样的土豪行为，牌桌的上的几人都已经习以为常。

毕竟这一局事关重要，就在这里放弃岂不是拜拜放弃一颗这么大的蓝宝石？其他四个人自然是选择继续跟下去。

一直等发到了第三张明牌的时候，都没有人选择放弃。

这时候牌桌上每个人的明牌为

秦寿：黑桃K、黑桃U、黑桃J。

纲手：红桃K、红桃A、红桃10。

矮胖子：方块9、黑桃9、方块7。

高瘦子：梅花6、红桃5、红桃4。

红发女：黑桃5、黑桃4、黑桃3。

仅以现在的牌面来看，目前最大的是矮胖子的一对9，但其中秦寿和纲手成为同花大顺的几率相对更高一些，红发女的牌更是直接的黑桃顺子。

但是出现同花大顺的几率，玩梭哈的人都知道小的可怜，几乎是在几百场梭哈对决中，才会出现那么一次。

不过，这三张明牌下去，跟上的赌注价值已经超过了好几千万，除了秦寿还有一点筹码之外，其他四人已经没有多少筹码。

“请一对9的先生说话。”荷官提醒道。

轮到胖子说话，胖子显然变得犹豫了起来。

矮胖子本来就是这附近的土豪商人，也是这赌坊的常客。虽然做生意赚了不少的钱，但是如今台面上已经上了千万，这已经不是一个小数目。

但又看到桌子上那闪闪发光的蓝宝石，他又变得犹豫了起来。

这蓝宝石的价值自然十分清楚，只要赢下这一把，后半辈子的生活基本上可以不用愁了，就算是每天在赌场挥霍也完全没问题。

而且现在他的牌面最大，他觉得自己应该搏一搏才对。

想到这里，他将自己桌面上仅剩下的几百万筹都推了上去。

“我跟！”

纲手今天玩的也是很是兴奋，也是没有多想的将剩下的筹码也推了上去。纲手认为今天她运气不错，第一次赢这么多，难得有如此机会她当然选择多因一些！

所以在看到胖子加筹也是没有犹豫的选择继续跟。

不过，之前一直自信满满的高手男子额头却挂着好几滴汗水，他已经悄悄的看了自己的底牌，是一张方块10，他这一副牌最大最大的也只是一对10而已，而且概率也非常小，选在拍桌子上跟的筹码已经不是他所能承受。

最后他做了一个十分明智的行为，直接弃牌没有选择继续跟下去。

输掉了身上所有钱的高手男子，只能站起身来对着秦寿面前的蓝宝石摇头一叹，然后悻悻离开。

这下牌桌上也只剩下四人，荷官将最后一张牌送到了众人的手上，现在四张明牌已经发发完，开始进入到最后也是最紧张和刺激的梭哈环节。

现在明牌的情况如下。

秦寿：黑桃K、黑桃U、黑桃J、黑桃10。

纲手：红桃K、红桃A、红桃10、红桃J。

矮胖子：方块9、黑桃9、方块7、黑桃2。

红发女：黑桃5、黑桃4、黑桃3、黑桃7。

仅从牌面上看，现在依旧是矮胖子最大，现在也轮到他说话，进行最后一轮的下注。

胖子在悄悄的看了底牌之后在那一瞬间脸上带着喜色，不过他很快装着镇定无比的样子，故作一番为难的样子道：“都到这个时候了，我可不想放弃，筹码已经没有我要将我身上所有值钱的东西压在这里，等开牌！”

说着胖子将身上所有值钱的东西都拿了出来，放到了桌子上。

秦寿看到这胖子拙劣的演技的时候，不禁在心里好笑了起来，你这不是摆明了底牌是一张9吗？

纲手、红发女子也只是在片刻思索之后，都押上了所有值钱的东西，因为都已经进行到了这里，放弃的话绝对是傻子，倒不如直接搏一搏，而且她们的牌也不差……

同时，他们也十分肯定，到现在秦寿都还没看自己的底牌，从把底牌发到他手上的那一刻起，就没有动过。所以，他们都认为自己获胜的机会很大，所以这一圈下来，牌桌上的所有人都将自己全部的家当压了上去。

“现在请各位打开自己的底牌！”荷官在一旁道。

胖子率先打开自己的底牌，赫然是一张梅花9，加上之前的两张9，赫然是一副“三条”牌。

……

第四十九章：同花大顺

首先需要确认一下，梭哈中的牌面大小。同花顺四条满堂红同花顺子三条二对单对散牌。

胖子率先开牌，他这一副牌赫然是“三条”，这在梭哈中已经算是比较大的牌了，只要这一局不出现顺子，应的人肯定是他。

虽然牌面上剩下的三家出现同花顺的几率都很高，但他今天就是不相信这个邪，不禁对着剩下没有开牌的秦寿等三人，道：“好了，开牌吧！哈哈哈，我可不相信一个连底牌都没看的人，能有顺子，除非老天爷眼睛瞎……”

然而还没有等胖子将话说完，这边的红发女却底牌给打开，赫然是一张方块6，虽然十分遗憾没有成为传说中的同花顺，但加上四张明牌赫然是黑桃3、黑桃4、黑桃5、方块6、黑桃7，赫然是一副顺子牌。

这下胖子脸色苍白，一屁股坐在了地上，口中喃喃自语：“完了，全完了……输的干干净净，回去老婆非劈了我不可！”

“抱歉，顺子。蓝宝石还有桌子上这些筹码都是我……”

红发女正要伸手去拿红宝石，纲手却突然拉住了她的手，笑道：“呵呵，是这样子吗？这句话应该是我说的才对，看我的是什么！”

说完，纲手将底牌打开，赫然是一张U，而且还是红桃U，这下子四周众人直接沸腾了起来。

“我……次奥，红桃同花大顺？这……这太好运了啊！”

“天啊，我还是第一次看到有人在这么大的赌桌上，开出同花大顺！”

“哎呀，没想到‘传说中的大肥羊’也有转运的一天啊！”

此时的纲手完全就是一个打了胜仗的小女生，兴奋的整张脸都红彤了起来，其身后的静音也是兴奋的跳了起来。

“啊，这……这真是太好了，赢……赢了，真的赢了啊！纲手大人我们赢了好多钱啊！”静音兴奋的将纲手的真名字都给喊了出来。

不过，由于四周人比较多而且很吵，并没有听到也没有人去留意，毕竟此时大部分的目光都落在了赌桌上那大量的筹码上。

正在纲手和静音高兴之余，秦寿却开口道：“喂，就这样确定你赢定了吗？我还没有开底牌啊~”

众人这才再次将目光落到没有打开底牌的秦寿这边，此时他四张明牌分别是黑桃K、黑桃U、黑桃J、黑桃10，只差一个黑桃A就是黑色同花大顺，这已经梭哈中最大的牌！

然而这一副牌在这赌坊中就没有人抓到过，这样的几率比什么都还小。

纲手今天能摸到一副红色的同花大顺就已经感觉是积了几辈子的德，才有今天这一手，如果再来个黑色同花大顺那需要什么样的运气？

而且秦寿从始至终都没有看过底牌，绝大多数人认为开出黑色A的可能性很小，但不是没有……

“这张底牌我就没有去看过，如果真的是黑桃A那么就是天命所归，如果不是我愿赌服输，这个蓝宝石加上这些钱都是你的！但如果我赢了的话，你们可要遵守之前的承诺啊……”

秦寿说着在时所有人惊讶的目光缓缓将底牌掀开，当掀开的那一瞬间，所有人都瞪大眼睛，不想错过这不可思议的一幕！

这一幕，秦寿掀开牌的那一刻似乎也变成了慢动作……

牌被掀开一角，众人看到黑色的一点，渐渐的牌已经完全呈现在众人面前，一看赫然是……黑桃A！

“啊，真的是……黑桃A？天……天啊，黑色的同花大顺！”

“先是红色的同花大顺，现在又是黑色同花大顺？我……我这是在做梦吗？”

“神了，真的神了！没看底牌，居然摸到了一副听话大顺，赌神啊！”

一时半会儿，独坐四周的众人都是炸开了锅，这简直是就是赌界的一大奇迹，一局同时出现两个同花大顺。

纲手也彻底懵逼，本以为自己赢定了，没想到结果居然是这样子？

“哈，运气真是好啊~~那么，这一局是我赢了，钱全部归我，而你们……也要替我做一件事情。”

秦寿看着一旁脸色苍白的红发女、矮胖子以及高手男子，道：“你们三个，现在马上去帮我一杯饮料，要大杯的，不要加糖的那种。”

“啊？”

不止是三人懵逼了，四周的吃瓜群众们也是愣住了，好不容易赢了，然后却要求别人去买……饮料？

“好……好，请你稍等！”

三人不敢怠慢，现在傻子都看的出来秦寿之前都是在扮猪吃老虎，哪里是赌场小萌新，分别就是特么十足的老赌鬼，赌神级别的人物！

“至于你的话……”

秦寿目光落在纲手身上，故意留出了色眯眯的笑容道：“我要你~陪我逛街~~~”

纲手到没有向其他人那样露出吃惊的神色，她这一刻似乎也看出了一点名堂，没说话的站起身来，道：“好吧，那就走吧。”

而后秦寿和纲手在赌坊众人懵比而惊讶的目光下离开……不过，今天秦寿的这一局赌牌，也造就了这短册街许多年的传奇，而秦寿当然也成为了后人所敬佩的对象——一代赌神！

……

一个小时候，小镇的某处

“让我两个女生陪你逛了这么久，你应该满意了吧？扮猪吃老虎的赌神，你应该满意，让我们离开了吧？”纲手对着旁边的秦寿这样道。

秦寿这才停下了脚步，转过身来看着纲手笑道：“离开？我觉得我们还可以赌一把！”

“抱歉，我的钱都输光了，想陪你玩可都是没办法！”纲手摊着手有些无奈道，同时想到了她今天这一手红色同花大顺真是可惜。

“不不不，你并没有输完，你身上的每一处都很宝贵，继续赌下去也未尝不可！”秦寿嘴角带着笑意对着眼前的纲手说道。

纲手听到这话，眉头不禁微微一皱。

……

第五十章：赌斗！

“不，你身上还有宝贵的东西可以继续赌。”秦寿的话很是带着歧义，让纲手的眉目不禁微微一皱。

秦寿进一步解释，道：“赌牌刚才已经进行过了，你们根本不是我的对手，接下来我们玩点有意思的~武斗！”

“武斗？”

“对，虽然你隐藏的很好，但你的穿着实在是太明显，‘传说中的大肥羊’纲手大人，敢接受我的赌战吗？”秦寿嘴角勾起笑意的对着纲手说道。

见秦寿识破了自己的身份，纲手没有多少的惊讶和意外，因为在赌场上秦寿的行为就十分的怪异，最后能在那种情况下一把赢了他们所有人，在结合之前他用蓝宝石做赌注而提出的那些怪异的要求，十分容易就能够察觉来者不善。

最后秦寿在赢了所有人之后，要求自己跟他逛街，纲手就已经知道秦寿必定是冲着她来的。

“果然是有目的来吗？那你要跟我赌什么？”纲手询问道。

“不需要毒经，赌注的话……输了的人必须无条件答应对方一个条件。”秦寿嘴角带着笑意的说道。

纲手毕竟是经历了岁月洗礼以及残忍伤痛过来的女人，心智定力远胜于其他女性，在听到秦寿这话，脸上也是带着十足的笑意：“不管是什么条件，都可以吗？是不是做什么都可以！？”

纲手不但没有认为这是一个圈套，反而因为嗜赌成性，觉得甚是的兴奋和刺激，完全没有理会在身后一旁眉头微微皱起，并且小声说了几句话的静音。

秦寿也猜到了这一点，所以才会那样说，纲手果然没有拒绝，对此不禁大笑道：“哈哈哈~对，没错，不管什么要求都要答应对方，有兴趣吗纲手！”

“兴趣倒是有，但既然你知道我的身份，还敢对我提出这样的赌约~你真的是认真的吗？”纲手原本一双美目变成猛兽锁定猎物的眼睛，双眼直视秦寿。

“当然是认真的~我还可以外加一个条件，这一场赌斗如果我输了，我将送一颗绿宝石，它的价值绝对不比刚才的蓝宝石差，到时候你拿去兑换成现金，够你挥霍好一阵子了！”秦寿又扔出了一个让纲手觉得兴奋以及诱人的条件。

纲手并不是喜欢钱，而只是单纯的喜欢赌钱那种刺激和紧张的感觉，如果能从秦寿这家里有矿的家伙身上拿到一个宝石，她后半辈子的独资真的就不用愁了，也不用赌一次又要去打工赚钱半个月那么辛苦。

想到这里纲手眼中露出了兴奋之色：“一言为定，不过你的宝石已经是我的了！”

说完纲手就朝着秦寿长了过来！说打就打，真是豪爽，果然符合纲手的做事风格。

之前跟大蛇丸交手过的秦寿，对于这个世界“影”级别的实力已经有所了解，所以他也将自己体内的力量压制到了差不多的实力。

纲手不愧是体术方面的专家，这径直朝着他冲过来的一拳力量威力可不小！讲道理的来说，在知道对手是纲手的情况下，而且还是如此气势汹汹的一拳袭来，一般人都会选择暂避锋芒，躲开这一拳。

然而秦寿却站在原地一动不动，仍由纲手朝着自己冲过来。

纲手见此心里微微惊讶，居然想要硬抗我这一拳？呵呵，还真是不自量力啊，那就别怪我不客气了。根本没打算手下留情的纲手，挥动着那带着强大拳劲的朝着秦寿正面袭来。

秦寿淡淡一笑，在纲手拳头快要砸中他的时候也抬起了右手，一股自然绿的流光缠绕在拳头，下一刻两个充满着强大而毁灭力量的拳头撞击在一起。

双方的拳劲互相挥去，宛如撕开空气一般，空气刮在脸上都有些生疼。

轰隆！

一声整耳欲聋的巨大爆炸声传来，震慑四周惊动了无数人！

片刻之后，在烟雾渐渐消散中，看到场中央的两人右拳接触在了一起，一股无形而强大的力量，以两人为圆心四周呈现完美的圆形，扩散的查克拉和力量不断朝四周扩散而去。

纲手眼中闪过惊讶之色，但很快便消失不见，旋即脸上带着兴奋之色！果然有点实力，不然也不会提出那样的要求，而且还这样跟她硬抗！

兴奋之余，纲手左手一拳又朝着秦寿快速袭去，秦寿又是淡淡一笑，抬起左手也是一拳，两拳相撞，四周再一次被破坏，脚下已经出现了一个大坑，宛如是天外陨石所砸过的一般。

同时大大小不同的石头化作了碎粒，以辐射状，两人拳头为中心朝着四周扩散而去。

随后两人均是被对方的力量所击退，连续退了好几步之后，这才停了下来，不过仔细看的话，会发现纲手在连续退了三步之后这才稳了下来，而秦寿只是朝后退了一步而已。

秦寿的左手有些微微发麻，纲手的怪力果然是名不虚传，一般人别说是他手打的发麻击退，能承受他这一拳都不太可能。

然而纲手是越战越兴奋，这个世界上，能这样跟她正面硬抗能有几个人，更别说是这样毫发无伤的将她击退，如此年轻就有如此实力！

好久都没如此兴奋了啊，纲手几乎是没有多少犹豫的朝着秦寿冲了过去。

这次秦寿没有选择硬抗，而是以纲手都觉得惊讶的速度躲开了攻击，旋即右手掌伸出，一个绿色的球在手掌心不停旋转。

见此，纲手愣了一下，这是螺旋丸？但是不对，螺旋丸的颜色怎么可能是绿色？

而且螺旋丸绝对不可能这样的脱离手掌心朝着她袭击而来！

“自然之球！”

秦寿大喝一声，对着朝着自己迎面而来的纲手，扔了过去，纲手察觉到了危险，立刻停了下来，避开这看起来比拳头还小的脸绿色能量球。

……

第五十一章：愿赌服输

纲手的潜意识告诉她，这个看起来不起眼的有点类似螺旋丸的小绿球必须躲开，如果不躲开会绝对会有性命之忧！

所以她选择暂避锋芒，没有再朝着秦寿冲过去，而是将速度提升到极致才能避开这绿色小球刁钻古怪的攻击轨迹。

纲手的确是躲开了这绿色小球的攻击，不过这一招却朝着她身后砸过去，随后一声惊天动地的爆炸声响彻四周。

这爆炸声比之前两人用拳头硬碰硬的时候响了好几倍，同时威力也是大了好几倍，一个宛如陨石轰炸了的深坑出现在众人眼前。

还是两人在打斗之前，将战场引到了外面无人地带，如果不然就凭借刚才那一球的威力，可以将小半个城镇夷为平地。

这根本不是螺旋丸……这比螺旋丸的威力不知强了多少倍！

看到如此威力的攻击，纲手额头不禁挂着一滴汗水，随后也在心里下了一个定论：这男人很强，不是一般的强。

而且……这混蛋真是不懂怜香惜玉，刚才那一招要是她躲不开，或者他轻敌去硬抗，恐怕这一击早就让她粉身碎骨。

既然对手不留余地，而且还不懂怜香惜玉！那么根本不需要留手，使出全力就行了，纲手在心里如此豪爽的想道。

想到这里，纲手将速度再次提升，这速度比刚才又是快了不知道多少，这让秦寿都不禁有些小惊讶。

“好快的速度……恩？”

秦寿目光落在身后，那一瞬间纲手的拳头距离他的身体只有几厘米的距离。

纲手的拳头并没有其他忍术那样的花里胡哨的东西，仅凭着自己身体的力量以及查克拉的力量凝聚在手上，但是力量的话……

绝对比普通的B级别忍术还要强，普通人要是来上一拳，就算不死这后半辈子可能也要在床上度过。

“认真了吗？速度突然提升了这么多，既然如此我在陪你玩玩好了。”秦寿淡淡的一句话在纲手耳边响起。

而后在纲手不可置信的目光中，秦寿就这样凭空消失在了她面前。纲手绝对没看错，就像是凭空消失了一般！

惊讶之余却是一点都不敢大意，相反纲手处于高度警戒状态，一双美目警惕四周，随后一个呼啸声从背后传来！

纲手眉头一锁，一声娇喝回首……一掏！

然而在她还没有搞清楚是怎么回事的情况下，整个人已经倒飞了出去……拳头似乎是触碰到了一面墙壁，一面可以反弹她拳头力量的东西。

纲手被自己的力量弹飞，但即便如此她在空中快速调整自己的状态，翻滚了几圈之后稳稳的落在地上。

然而就在她快要着地的时候，一个黑影已经栖身在她的面前，同时一张白皙的手掌对准了她的额头。

虽然这个动作没有带着任何杀招，但是纲手却不敢轻举妄动……因为如果秦寿像刚才那样手掌戳一坨绿色的小球给她砸过来，她肯定已经死翘翘。

十分明显，这一场“赌斗”已经分出了胜负。

这一场战斗静音从头看到尾，却见她那樱桃小嘴长大，满脸都是不可思议之色，木叶三影之一的纲手大人居然输给了年纪看起来不过二十多岁人？而且交手不过十几个回合而已，这……这怎么可能？

胜负已定，秦寿收回了右手掌，道：“好了，这一场赌斗也是我赢了，纲手大人现在是你履行承诺的时候了吧？”

就算纲手本人对于刚才所发生的一切，也感到是如此的不可思议，甚至有些不愿意相信。但事实就摆在眼前，她不相信也没办法。

很快纲手从震惊之中回过神来，恢复刚才的冷静和沉稳，以及……少妇的妩媚，道：“是你赢了，说出你的条件吧。”

“嘿嘿，真的嘛？什么条件都可以？”秦寿一边说着，一边故意用看色狼的目光落在纲手胸前的伟岸上。

纲手丝毫不在意秦寿那直勾勾的目光，反而是将右手腕插在腰上，脸上带着笑意对着秦寿，道：“没错，任何条件都可以，包裹你们男人最想要得到的东西！”

表面上这一句话看似十分浪荡，但实则上感受心里做好了打算，如果秦寿真的想做对她做那种事情，她一定不会犹豫的选择跟她同归于尽，打不过就不代表害怕。

经历了两次沉痛打击，纲手有着自己强大的魄力以及决断力！

“嘿嘿，既然如此那么我要你……”

秦寿故意将这句话拖得很长，良久补充完，道：“跟我回木叶！”

听不到这话，纲手愣了许久，随后嘴里才喃喃道：“回……木叶吗？”

“怎么，那不是你的家吗？跟我回你的家，应该没什么问题吧。”秦寿道。

“家？”

纲手脸上不禁带着苦笑之色，道：“我还有家吗？”

对于纲手有这样的反应秦寿倒也没有多少意外，转过身去，道：“怎么，难道你想毁约不成？”

“没有，我只是在想我还有这样一个家吗？”纲手脸上带着自嘲自讽之色，那黯然神伤的样子，让人一阵心痛。

“既然如此，休息一晚上跟我一起返回木叶吧，我也好回去给猿飞那老头交任务了。”秦寿依旧是背对着纲手这样说道。

“猿飞……老师吗？”

……

当天晚上，秦寿带着纲手和静音以及鸣人、佐助以及小樱来到了小镇最豪华的餐馆点了一桌子美食吃了起来。

纲手和静音对于秦寿的请客根本没有拒绝，一个是有东西不吃那不是傻子嘛？然而还有一个原因则是他们知道秦寿很有钱，随随便便能拿出一颗蓝宝石的人，几顿饭肯定是吃不垮他。

纲手似乎是为了发泄白天输给秦寿的气，专挑最贵的才点，而且也是露出了女汉子的一面，大吃特吃了起来。

第五十二章：回归

在饭桌上鸣人在得知这次的任务目标就是坐在面前纲手的时候，不免吃了一惊，随后又是一阵抱怨。

“老师你太不够意思了啊，居然偷偷一个人就将任务完成了，好歹也给我们一个表现的机会吧！”鸣人气呼呼的说道。

佐助虽然没说话，但一双略带鄙视的目光却落在秦寿的身上，似乎是在“所以我们这次跟你出来来打酱油，吃喝玩乐的吗”。

“多吃菜，不说话没人当你哑巴！”秦寿瞪了一眼鸣人，也懒得跟他们多解释，不一个人完成，难道让你们去跟纲手PK？

现在就凭你们这一点实力，三个人加起来都不是别人的对手。的确，鸣人、佐助、小樱三人比起原著这个时候的时间点更强了，但要跟纲手这样老练的“影”级别的人对决，还差了不少，光是经验上就有很大的差均。

所以，秦寿思索着回去之后，将这三人在扔到“里之空间”在“深造”一段时间？

当然了，秦寿的要求比较严格，但佐助等三人比起其他同龄人绝强了许多，纲手也只是从秦寿这里简单了解了一下这三个小鬼的讯息，也没有继续多问，对于木叶也能培养出这样的人才也不奇怪。

在吃了一番饭菜之后，纲手也不在意旁边有三个小家伙，主动挑起话题，道：“秦寿，能告诉我，火影大人找我会木叶，到底是为了什么事情？”

值得一提的是纲手在知道秦寿的名字之后，跟很多人一样小了许久，就连静音这个对秦寿不怎么感冒的小丫头也是如此。

特别是纲手小的那花枝招展，胸前的两坨也是十分惊人……

因为现在的情况跟原著不一样，猿飞不但没死，大蛇丸也没有被封印双手来找纲手进行治疗，所以在这个情况下自然是让她十分不解。

虽然秦寿知道猿飞想做什么，但依旧是假装什么都不知道，道：“啊~我只是负责任务，对于火影老头想做什么可不清楚，而且他一天到晚都还胡思乱想，谁知道他想做什么。”

然而谁知道，这个时候一旁鸣人，突然举起手，宛如是上课老师提问积极回答的好学生一般。

“我知道，我知道！这次火影大人找纲手大人会木叶，肯定是为了继承第五代火影之位！”鸣人道。

闻言，秦寿愣了一下，卧槽鸣人什么时候变得如此聪明，还是说这家伙是瞎蒙的？

看到秦寿脸上惊讶的表情，纲手可以确定鸣人说对了，她的脸上也是带着惊讶之色，许久都无法平静下来。

而鸣人看到秦寿和纲手吃惊的样子，就知道自己猜对了，所以脸上带着得意之色：“嘿嘿，我果然猜对了~所以说，我还是比你们聪明呢，哈……”

还没有等鸣人笑完，秦寿一巴掌就朝着他脑袋上招呼了上去。

“你得意个屁啊，瞎猫碰上死耗子！”

小樱似乎还没有完全明白过来，眨巴着眼睛有些疑惑，道：“诶？为什么火影大人突然就要找纲手大人回去继承火影之位了呢？难……难道是因为……”

“这还用说吧，当然是因为上次那群袭击村子的家伙啊。”

鸣人揉着被秦寿揍了的脑袋，道：“上次那个叫大蛇丸的大坏蛋，冒充四代风影，带着他成立的什么音忍村，前来木叶捣乱……这次要不是老师出手相救，木叶不知道变成了什么样子。火影大人肯定是觉得内疚，所以才会想着退休吧。”

本来这一番话在别人嘴里说出来倒是没什么问题，但偏偏是鸣人这样说出来，在座的除了纲手和静音，那个不知道鸣人在这些方面是一个大白痴，今天分析的条条是理，这还是鸣人吗？

难道他这几天的饭量都长智商去了？

见此，秦寿也很是欣慰的拍着鸣人的肩膀，道：“鸣人，比起你的实力，你的智障也长了不少，不错不错，这里有猪脑子，来几个补一补？”

“好啊好啊，脑花我最喜欢吃了！”鸣人完全不知道秦寿这是在骂他。

见此佐助和小樱额头都是挂着一滴汗水，心道这智商还是没什么变化嘛。

说道这里，秦寿索性直接，道：“这次木叶也有不少人受了伤，也不一定是让你继承火影之位，也许让你回去帮忙治疗一下棘手受伤成员也说不定~~”

这是一种可能，显然这种可能的几率很小，那样太大费周章了。

纲手听到这些话，脸色是变了又变，阴晴不定，见此秦寿又道：“好了，刚才也只是我们推测而已，到底找你回去做什么，也只有那老头自己心里清楚，见到他之后你问清楚就好。”

纲手在负面情绪并没有沉默太久，恢复了刚才的样子，露出妩媚的笑容，道：“不过比起会木叶的原因，我对你更好奇呢~木叶什么时候，有了你这样强大的家伙！”

听到纲手这话，秦寿嘴角笑了笑道：“我说我是从天上掉下来的，你相信吗？”

纲手用风情万种目光白了一眼秦寿，信你才有鬼。

在吃晚饭之后，众人又一起泡了个温泉……额，当然是男和男，女同女一起的泡温泉~

又在舒舒服服睡了一觉之后，秦寿等一行人终于跟纲手一起，开始踏上了返回木叶的路程。

……

第五十三章：新的任务

就这样秦寿将纲手带回了木叶，也完成了猿飞交给他的任务，任务完成之后这几天也没事可做，三个小鬼头的实力也达到了瓶颈需要他们自己去突破，这种事情秦寿不会去帮忙和多过问所以，这就导致了秦寿这几天比较清闲，没什么事情可做。

连续闲了几天，正当秦寿准备开业餐厅的时候，猿飞突然又派人找到了他，这让他有点不爽这老头，三天两头没事就找自己，真当自己是免费劳动力了？

不过虽然抱怨，但秦寿还是要给他面子，不过这些日子还算太平，这老头找自己会有什么事情？

而且就算要让纲手继承第五代火影，也跟他这个甩手掌柜的特别上忍一点关系都没有吧？

带着不少的秦寿很快便来到了火影办公室这边，进入办公室发现除了猿飞和纲手之外，好色仙人自来也居然也在这里。

“哟，这么早都在啊？这是睡不着还是怎么着，一大早就派人过来骚扰我？”秦寿进入办公室后是毫不客气的对着猿飞这样说道。

就算是纲手和自来也也不敢跟猿飞这个长辈如此说话，所以目前木叶能跟猿飞这样说话的人，恐怕真的就只剩下秦寿一人了。

猿飞丝毫没有在意秦寿的态度，而且在意有用吗？反而笑呵呵，道：“秦寿你来了啊，今天叫你来主要跟你说一件事情。”

废话，没事情你能叫我来？

秦寿也不是拐弯抹角之人，直接了当道：“好了，有事直接就说吧。这次的S任务你又完美完成了，你的能力实在不错……啊，应该是非常不错，连续几次S任务都是完成的非如此出色。”

“恩？然后呢？你是不是想说我十分出色，又要扔给我一个S级别的任务？”秦寿直接说了出来道。

这让猿飞长满褶皱的脸都微微的抽搐了一番，一旁的纲手有些心灾乐祸的味道，道：“没错，这次又是S任务，你都连续完成了三个S任务，也不差这一个吧？”

“喂，你这都还没上任，你就开始给我小鞋穿了？你们这些火影真是太不称职了吧！”秦寿没好气的对纲手说道。

纲手没有说话，但脸上带着的耐人寻味的笑意说明了一切。

秦寿也突然察觉到，女人都是很记仇的动物，上次一战纲手肯定在记仇……过几天她做了第五代火影，这有难度的任务一定会扔给他，所以说宁愿得罪小人，也不要去得罪一个女人，而且明明还是几十岁却保持着少女年轻的女人……

猿飞好歹也是活了几十岁的人，哪里看不出纲手跟秦寿之间有点猫腻，也没有去点破，故意的咳嗽了一声打破了屋内有些尴尬的气氛。

“我就直接说好了，这次的任务就是让你前往田之国进行调查。”猿飞抽着大眼袋沉声的开口说道。

田之国，是一个与木叶接壤的小国，以前并没有忍者村，在大蛇丸脱离的晓后，贿赂田之国大名，在其国内建立的音忍村，但音忍村并不受雇于田之国。大蛇丸贿赂田之国大名后，就占领了田之国，现在田之国成了大蛇丸的主要基地。

调查田之国？那个地方就是大蛇丸的大本营还需要调查什么？这任务不就是等于是深入虎穴吗？

秦寿顿时觉得有些蛋疼，每次都是棘手的任务。

看到秦寿有些无语的样子，纲手似乎更加高兴了起来，道：“这次S任务期限是一个月，将田之国包裹大蛇丸和音忍村有关的事情都调查清楚。”

原著上的确有这么一出事情，似乎是让鹿丸带队前往调查，不过那个佐助似乎都已经被大蛇丸给掳走，现在的情况跟原著上有着明显区别的变化。

这时候一旁的自来也不禁开口，道：“据我的消息大蛇丸的老巢虽然在那个地方，但实力毕竟有限，而且依你的实力完全不需要担心什么。”

的确不需要担心什么，大不了到时候将封印解除，将整个田之国一起毁了就行了……秦寿心里也突然升起一个想法，要不然接着这次机会就直接灭了大蛇丸得了，免得以后在节外生枝。

“行，这个任务我去做，不过出了事情可不要怪我。”秦寿说完便走出了火影办公室。

然而因为秦寿撂下的这一句话，却是让猿飞额头不禁挂着一滴汗水。

“出了事不要怪他？他……他刚才那话什么意思！”自来也额头不禁挂着一滴汗水道。

这里的三人都是见识过秦寿的实力，难不成他刚才的意思是……

第五十四章：田之国

田之国，这是与木叶接壤的一个小国家，其占地面积连木叶的十分之一都不到，路程根本不算远，所以只是花了半天的时间就来到了位于田之国和木叶交界处的一片森林里。

这次秦寿只是一个人前来，并没有带上鸣人、佐助或者是小樱，既然做好了要灭掉大蛇丸音忍村的准备，他当然不会带着三个拖油瓶。

在这茂密的森林中，一颗高达20多米的大树上，秦寿悠闲的躺在上面，他并没有着急的进入田之国，而是静静的等待着晚上的来临。

在这树上躺着也很是舒服，因为秦寿从空间戒指里拿出了靠枕，同时又有小吃零食吃着，而且在这树梢上，时不时又有阳光照射下来，就当是睡了一个下午觉。

夜晚悄然来临，只不过这森林中太过于安静，只能听到偶尔传来的鸟叫声，一轮圆月高高挂在夜空中。

一阵夜风吹来，森林的树叶哗啦啦作响，真可谓是月黑风高杀人夜！

秦寿从树梢上也站起身来，伸了伸懒腰~旋即将目光望向了远处近在咫尺的田之国。旋即，超视觉施展开来，一双眼睛顿时变成了诡异的红色，宛如是雷达信号横扫一般，这一片不大不小，算是田之国都城的小城镇，全都掌握在他的眼中。

收回了超视觉之后，秦寿又对着脑海中的系统，道：“系统，帮我查一下现在田之国大名的身份信息，以及现在所在的位置。”

脑海中很快便传来系统的声音。

【叮~消耗50积分，成功查询个田之国大名资料……】下一秒关于田之国大名纤细信息已经出现在秦寿的脑海中，包裹之前与大蛇丸贿赂他而建立音忍村的一些讯息都在其中。

“哟，这大蛇丸不但精通忍术，这商业上也是六的一批啊……”秦寿在得知到了这些资料之后，不得不佩服大蛇丸的手段。

说是贿赂田之国的大名也不全队，大蛇丸采用软硬并施的手段，让田之国大名答应他在田之国一出建立属于他的音忍村。

虽然音忍村看起来是在田之国的管辖范围内，但事实上在大蛇丸的操控下，已经是独立了出来，完全不受到任何拘束。

大蛇丸悄悄在他音忍村里做着各种人体实验，时不时也会对田之国大名“纳税”。虽然田之国大名也从其他人口中得知了大蛇丸是一个什么样的人，但大蛇丸来到田之国也带来了不少的收入，这田之国的大名索性也就睁一只眼闭一只眼。

所以，这才有了给大蛇丸如此安稳发展的机会，即便是被木叶通缉也能够在田之国占地一方，拥有自己的势力。

在查清楚这些之后，秦寿便消失在了树梢上，朝着远处小城镇疾驰而去……在这黑夜之中没有人能看清楚秦寿的速度，用“日行万里”四个字都不足以形容这速度。

系统给的资料显示，田之国的大名就住在这城镇的一个别墅中。因为田之国不是什么大国家，也不是很有钱，不像其他的大名那样住在豪华的城堡中。

不过虽然只是一个看起来不怎么样的别墅，但守卫森严，一般人绝对没办法进去。

但是在秦寿眼里就是另外一回事了，以肉眼根本没办法看见的速度绕过了守卫人员，秦寿直接来到了田之国大名所休息房间内。

悄无声息的打开门，在那一瞬间还正在沙发上喝着酒的田之国大名顿时站起身来，还没有喊处话来，就被秦寿指头探过来的绿色能量球封住了行动以及说话的能力。

田之国大名新村一郎满脸惊恐的看着秦寿，不但无法动弹，这话也说不来，他知道今天是碰到了高手！

秦寿不慌不忙的将门关上，随后来到了沙发这边坐下，在路过的时候将桌子上的酒杯拿起一个，将刚才这大名正在品尝酒水倒在自己杯子里，轻抿了一口。

随后这才，开口道：“你就是田之国的大名吧？好了，我有几个问题以及事情要让你去做，你也不要试图逃走或者叫人什么，不要怀疑我有秒杀你的能，甚至是灭掉这里所有人！”

这话，让新村一郎额头汗水不断地下，他现在没办法动弹，一双眼睛惊愕的看着秦寿。

秦寿手指头又是轻轻一叹，随后这才解开了新村一郎被封锁的说话和行动的能力。

新村一郎好歹也做了田之国这么久的大名，很快从刚才的惊愕中回过神来，强行让自己镇定下来，看着眼前的秦寿道：“请问阁下，有什么事情吩咐我去做？”

……

第五十五章：谈判

秦寿能悄无声息进入到这屋内，右手只是这样轻轻一点就将他的行动甚至是声音都能封锁，这样的实力新村一郎十分清楚自己是没有半点机会逃走，可能还没有等待喊出救命二字，就怕是已经杀掉。

毕竟也是田之国的大名，新村一郎很快镇定了下来，看着眼前坐在沙发上慢悠悠品酒的秦寿小声，道：“不知道阁下有什么事情吩咐于我？”

秦寿轻抿了一口酒后才放下手中的酒杯，身子依旧是躺在沙发上看着眼前新村一郎，道：“啊~大半夜的来打扰你还真是不好意思啊！找你也没什么事情，就是想跟你聊聊大蛇丸这个人，你肯定认识他才对吧？”

新村一郎听到大蛇丸的名字不禁愣了一下，随后点了点头道：“的……的确认识，他……他就是建立那个名为音忍村的头目吧。”

看到新村一郎一副跟大蛇丸不是很熟的样子，秦寿嘴角轻轻一挑，道：“说吧，他每年给你多少钱，还是每个月给你？”

新村一郎闻言，额头不由滴落下几滴汗水，道：“他……他每个月会固定给我一笔钱……”

“所以，你就让他建立了音忍村对吧？然而，你知道这家伙在田之国的地盘上做了些什么事情，暗地里背着你，还是说你知道却根本没办法租阻止？”秦寿笑道。

对于大蛇丸的为人，新村一郎怎么可能不知道，只是他心有余而力不足，想要除掉大蛇丸根本不太可能，而且大蛇丸每个月给的钱可不是小数目。

秦寿右手一挥，却看到几颗颜色各异的宝石已经出现在桌子上，当看到这些宝石新村一郎彻底傻眼了。

红宝石、蓝宝石、绿宝石，都是拳头那么大颗，这简直是亮瞎了他的眼睛，要不是碍于秦寿就在旁边，他早就冲上去抢了！

“阁……阁下突然拿出这么多宝石是……是什么意思？”新村一郎身体微微颤抖的询问道。

“很简单，用我给你的这些财富将大蛇丸从田之国驱逐出去！”秦寿对着新村一郎这样说道。

让新村一郎去对付大蛇丸，其实也是秦寿临时想好的，因为他直接去灭掉了大蛇丸一个是太无聊，另外一个则是会引起一些变数。

他的到来已经让原本属于这个世界的剧情产生了变化，他是穿越者，已经往来好几个世界，从去过的那些世界中，他得知如果去可以改变剧情，反而会带来许多负面影响。

举一个十分简单的例子，鸣人和佐助。这两人如果没有因为他，可能就跟原著上一样……

鸣人被自来也收为徒弟，佐助也因为渴望力量而叛逃木叶，去这寻找大蛇丸得到力量，然后找宇智波鼬报仇。

然而现在这些都没有发生，看似是一件好事，但其实也完全说不准，因为秦寿也没有完全的把握，让佐助和鸣人达到原著上最后的那样的高度。

所以，秦寿觉得有些事情还是让他自行发展为好……才决定要让田之国大名去对付大蛇丸。

不过新村一郎在听到秦寿的话，却是沉吟了片刻，道：“阁……阁下，我恐怕办不到。”

“哦，为什么？难道这些而宝石还不够大蛇丸这几年给你的多吗？”秦寿故意这样的问道。

新村一郎摇头，道：“阁下，这并不是钱的问题，如果是大蛇丸才来田之国没有建立音忍村之前我还能对付他，可是现在，我心有余力不足，大蛇丸已经不是我的势力所能对付，先不说他，光是他手下的那些忍者实力就不是我所能对付……”

“我会在暗中帮你，同时在你动手之前我会帮你削弱音忍村的实力，你可以放开手脚的去做！”秦寿对着新村一郎说道。

“这……”新村一郎依旧有些为难。

秦寿也懒得废话，道：“你是在怀疑我的实力吗？那还，我现在就将你这里夷为平地！”

新村一郎闻言后脸色大变，急忙道：“不……不我没有那个意思，只是很是疑惑，以阁下的实力请还有这些钱，亲自去招募一群或者忍者去对付大蛇丸岂不是更好，为……为何非要让我去做呢？”

“哈~因为这样会更有趣，我直接过去大蛇丸可能就溜之大吉喽~他现在受了伤，实力不能发挥到原来的一般，你就放心的按照我所说的去做就行了！”秦寿又道。

新村一又是一怔，大蛇丸受伤了？他之前虽然也接受到了这个消息，但却不怎么确定，如果真的是那样，在加上又有秦寿帮助，他思索着要不要真的将大蛇丸这个毒瘤从田之国连根拔起！

……

第五十六章：憋屈的大蛇丸

秦寿看到眼前的新村一郎明显被自己说动了，不由又继续道：“我这就在这天会光顾一下大蛇丸的音忍村，帮你消减他的一部分实力，加上他又受了伤，如果这时候你都还不敢对他做一点什么的话，那你这个大名当的也正是太没用了吧！”

软硬并施在加上语言的刺激，最后新村一郎一咬牙答应了秦寿的请求。

“多谢阁下给我这样一个机会，其实我也早就看不惯大蛇丸的所作所为，只是一直碍于他的强大，才没敢动手，这些年来他在田之国迫害的婴儿和小孩不计其数……就在前些日子，我得知他居然用这些婴儿来和小孩子来做活体实验，开发什么心的忍术，他分明就是一个十恶不赦的恶魔，只恨我自己太没用，不能保护自己的子民。”新村一郎脸上带着痛惜恼怒杜多种复杂之色。

“哟，没看出来你还挺有责任心？不管你说的是真话或者是假话，这都不重要了，我交给你的事情务必做到，不然后果你应该十分清楚，你的人头我可以随时取走！”秦寿淡淡说道，但这瞬间新村一郎明显嗅到了来自秦寿身上的强大杀气。

秦寿将这句话说完之后便消失在屋内，就在新村一郎眼前凭空消失……这让新村一郎不禁愣了几秒，而后艰难的咽下喉咙的口水，等到回过神来的时候他发现自己衣服已经被汗水全部打湿。

即便是在大蛇丸的面前，他也没有感受到如此恐怖的力量和压力，新村一郎也马上意识到，秦寿的实力那绝对是强于大蛇丸！

话分两头，音忍村这边

在一个隐蔽的地下实验室中，大蛇丸一脸阴沉的坐在凳子上，此时他全身上下都是鲜血，似乎是经历过残酷的战斗一般。

然而事实上并非如此，大蛇丸全身上下都是伤，其实都是他自己所造成，那么他为何要这样“自残”自己呢？

很显然，这是因为之前偷袭不也不成功，反而被秦寿的给打伤击退。秦寿故意在他身体里留下了一股可以破坏他查克拉力量的真龙之力，虽然注入的并不是很多，但也已经让大蛇丸是头疼万分，生不如死！

秦寿的真龙之力霸道无比，这个世界上也只有他自己能掌握而已，大蛇丸现在一直要承受这一股力量破坏坏查克拉的巨大痛苦。

他当然想着将这一股力量从身体里排除，但奈何这真龙之力刁钻古怪，根本无法下手，大蛇丸用尽了自己的一切办法，都没有成功，黔驴技穷的他还将自己弄得浑身都是伤。

现在，他就只剩下最后一个方法，那就是夺舍新的身体，只有这样子才有可能将恢复身体。

这一招乃是大蛇丸为了追求不死之身而开发的禁术，皆由把精神转移到别人的身体中，得到永远生命的术。

大蛇丸在经历常年的人体实验后，成功地开发出这种术。本来与长生不老有关的术会被视为禁术，但是大蛇丸为了达成自己的野心而牺牲许多人来使用这个术。

不过用了这种术，在接下来的几年之内，会无法转生到别的身体上。

这也是之前秦寿和新村一郎谈话中提到大蛇丸用许多婴儿和孩子来做实验最主要的原因。

当然大蛇丸在开发的东西不止是这些而，他还通过将普通人从基因层面加以改造，从而获得其他能力，比起强行植入细胞更加完善，可以说是真正将他人的能力继承到自己的血脉里。

但随着大量的实验，不少婴儿和孩子成为了他牺牲的工具。

对于其他人来大蛇丸是一个恶魔，他的所作所为都是令人发指的行为，不过对于他本人而言，这都是必须的，他人的牺牲才能成就自己的长生。

没有任何人能阻挡他的永生之路，本以为这次毁灭木叶的计划是如此完美，但他万万没料到木叶居然有秦寿这样一个高手坐镇。

能将他的秽土转身破解，而且还能轻松将他击退，这样的人他清楚不是自己现在所能够匹敌，因而当时他才逃的那么果断。

他大蛇丸什么时候如此狼狈过，就算当初才从木叶逃走的时候也没有如此！越想越难受，越想就越是觉得憋屈。

一旁的兜也早就察觉到了这一阵子大蛇丸容易暴怒，虽然清楚是怎么回事，但也不敢多去说什么，他是个聪明人，知道什么时候该说，什么时候不该说。

这地下室屋内的气氛十分压抑，许久之后大蛇丸这才低沉着开口道：“新的身体……还没有找到嘛？”

“大蛇丸大人请你耐心等待一阵子，四人众已经全力去寻找合适的容器……”兜小心回答道。

木叶偷袭不成功，虽然大蛇丸对于佐助的身体也早就有所窥视，但现在这个情况别说是去对佐助做点什么，估计他还没有进入木叶找到佐助，就已经被木叶的精英忍者发现，那样绝对是吃不了兜着走。

就算当时“木叶崩溃计划”不能成功，按照大蛇丸做的最坏的打算也能够在他早就看上佐助身上种下天之咒印，而后为“转身”进行准备。

但谁曾料到，最后的结果居然会是这样！

一切的一切，都是败秦寿所赐……他在心里暗暗发誓，一定要杀了秦寿，让他生不如死！

……

第五十七章：恶魔大蛇

虽然现在大蛇丸恨不得马上宰了秦寿，但前提是他有那个实力啊，现在别说是去找秦寿的麻烦，他这一具身体也不知道能用多久，体内这一股刁钻而古怪的力量在他身体不停流窜，真的是要了他的命……

加快寻找新的身体必迫在眉睫，大蛇丸不想在承受这样的痛苦。

话分两头，秦寿用常人根本无法达到和理解的速度来到了音忍村。

音忍村的外围的一片森林树梢上，秦寿俯视着由大蛇丸领导着的这一片音忍村，从这个村落的规模来看，音忍村没有没有木叶的广阔土地，也没有木叶的繁华和昌盛，但麻雀虽小五脏俱全，这也算是大蛇丸花费了一定心血建造的村落。

月光倾斜，洒落在这一片略显安静的村落，秦寿站在树梢上的身影也被拉得很长……

“虽然这音忍村可能有其他人，但是无非都是被大蛇丸所蒙蔽的无辜之人，能不能幸存下来就看你们各自的造化了。”

秦寿喃喃自语说着，双手开始结印起来，这是结合了这个世界的通灵之术搭配自己的能力，召唤另外一个世界“美食的俘虏”世界的猛兽特别之术。

一番复杂的结印之后，在秦寿所站着的巨大树木下出现了一个魔法阵，随后一只蓝色的庞然大物赫然出现。

巨大的嘴巴，以及在嘴巴上面三个巨大的眼睛，脑袋四周那白色毛发搭配不知道有多少个爪子的身体，让人不颤而栗。

恶魔大蛇，这是猛兽的名字，即便是在美食的俘虏世界也是让人闻风丧胆的猛兽，传说中来自地狱的魔兽，根据栖息地的不同实力相差天壤之别。

人间界的恶魔大蛇捕获等级只有28左右，而位于美食界的恶魔大蛇原种则捕获等级高达5100。

当然，秦寿这里放出的自然不是美食界的恶魔大蛇，那玩意儿放出来实力早就超越了九尾的存在，那样别说是这小小的音忍村，其他大国都要遭受米国之灾。

虽然只是捕获等级不到30的恶魔大蛇，但是一般的忍者想要对付却根本不可能，首先是它这足足有40米长的巨大身体，根据热量感知猎物为止的红外线感官，能够准确射中猎物的猛毒，特别是在这黑夜中更是给它提供了先天性的有利于条件。

另外，恶魔大蛇还有一个变态的能力，那就即便是受到伤害也能立即构成万能细胞使得肉体瞬时再生，因此要杀死它必须拥有能够破坏其万能细胞的强力，以及高度技术性的冲击力。

秦寿对于这个世界有了足够的了解，一头恶魔大蛇就是影级别的忍者也不一定干的掉……

所以要对付音忍村，啊不对~是要给音忍村制造麻烦，一头恶魔大蛇先显然不够，于是乎秦寿直接召唤了足足3头恶魔大蛇。

“大蛇丸，你不是很喜欢蛇吗？这次给你三头恶魔大蛇，好好的陪你玩玩！”

秦寿笑了笑一声，便对着下方明显能听懂他话的恶魔大蛇，道：“好了，你们三个你们的目标就是肆虐这个村落，尽情的去释放你们的能力吧，时间只有2个小时，能够破坏什么样子就看你们个人的发挥了……”

因为属于异界召唤术，跟这个世界的通灵术有着本质的区别，召唤的生物能力越强大，所待的时间越久，就越是消耗秦寿的力量。

如果换做其他人可能根本没办法承受这巨大能量的消耗，但是秦寿拥有自然之力，能源源不断进行再生，只要不是召唤八王级别的猛兽，完全没有任何问题，对他的消耗几乎为0。

恶魔大蛇显然有了自己的智慧，能够听得懂秦寿的话，最为主要的是秦寿的美食细胞强大的不容许他们有任何可以反抗的念头！

“吼！”

三头恶魔大蛇对着天空的圆月一声大吼，这滔天的猛兽的呼吼声，震动了整个音忍村，甚至是整个田之国。

恶魔大蛇以巨大的身体直接破掉了音忍村那宛如豆腐一般的防御，很快音忍村里想起了一级警报的声音，随后不少头戴音忍村护额的忍者着急的冲出，但他们在看到三头蓝色巨大恶蛇在月光下发出了一连串嘶吼声之时，全都吓傻了！

“这……这是什么怪物啊？”

本以为是哪个不长眼的家伙袭击村子，但没想到居然是这种猛兽，而且一来就是三头？

三头恶魔大蛇受到了秦寿的指示加上因为时间有限，完全没有打算跟这些音忍村客气的意思。

其中一头恶魔大蛇，张开大嘴一口绿色的毒液对着一群音忍喷了过去，一些实力高反应快的人躲开了，但是没躲开的人在碰到绿色毒液的那瞬间发出了凄惨的声音。

“啊啊啊啊！”

撕心裂肺，凄惨无比的叫声再次划破夜空，却看到只要是粘上了哪怕是一点的毒液的忍者都瞬间被融化，衣服、身体、骨头么身体每一寸地方，都被俯视殆尽，转眼之间之路下一滩带有臭味的绿水在地上。

呕！

其他忍者见此，在嗅到这臭味的时候直接是吐了出来。

然而恶魔大蛇可不会跟他们管这么多，其中一头用毒液腐蚀下方所有人，而另外两头则是以强大的肉身以及可伸缩的爪子肆虐这些毫无还手之力的音忍。

面对如此庞然大物和拥有如此恐怖实力的怪物，什么战斗意识、忍者的信仰全都是废话，他们心里只有一个念头，那就是……逃走！

“快跑啊！”

音忍之中的一名年轻忍者，面对恶魔大蛇的威慑力和恐怖实力，彻底失控的这样大吼了起来。

兵败如山倒，旋即一大群忍者都开始纷纷逃窜了起来。

不过音忍村也并非是全部的废物，就在这个时候音忍四人众也涌了出来。

……

第五十八章：被吞灭的音忍村

音忍四人众，之前也提到过这是在建立音忍村之中招收的一部分精英忍者们，平日的主要职责就是负责护卫大蛇丸，能让野心家大蛇丸如此信任的人，可想而知他们的实力十分强大。

上次的木叶崩溃计划中，四人使用了让猿飞都没办法破解的忍法·四紫炎阵开始，可见实力非同一般，轮单打独斗实力跟木叶的上忍差不多，如果四人合力就算是影级别的忍者也不一定能够战胜他们。

这就是他们的实力，不过即便是这四人在看到眼前在月光下咆哮的恶魔大蛇也是傻了眼。

“这……这是什么怪物啊？”

“蛇？但又完全不像，而且还是三头，这样的猛兽到底是从何而来？”

音忍四人众还在惊讶中没有回过神来，但恶魔大蛇却不是会安分的家伙利用庞大的身躯大肆破坏这音忍村，同时毒液朝着空中喷射。

渐渐的，整个音忍村宛如下起了绿色的雨水一般，只不过这是带着恶魔大蛇具有强力腐蚀性的毒，只要沾上就算不死也要脱层皮。

仅仅只是在音忍四人众失神的片刻，三头恶魔大蛇又破坏了不少房屋建筑！

恶魔大蛇身体巨长，拥有至少是个以上的蛇爪，能自由伸缩，每伴随着爪子的挥出再收回，就有而音忍忍者丧命。

“结印，封印这些家伙！”音忍四人众的的鬼童丸对着其他三人大声道。

话落下，四人以是个不同角度的方向，开始以极快的手数开始结印。

在一阵繁琐复杂的结印之后，他们四人同时将手掌朝着地上拍下去。

“忍法·四重门封印！”

嘭！轰！

在忍术施展之后，位于其中一头恶魔大蛇下方的土地传来了轰鸣之声，有什么东西仿佛是要呼之欲出一般！

随后看到是个巨大的石柱以东西南门是个方向围绕在恶魔大蛇四周！

音忍四人众最为擅长的是封印之法，刚才所施展的忍术就是其中之一。恶魔大蛇虽然捕获等级只有30不到，但身上好歹拥有着能与八王对抗的强大猛兽的血脉和智慧，它顿时察觉到了不对劲。

却看到位于身体最前端的两个巨大爪子伸出，朝着眼前的石柱狠狠的轰了过去，想要借此逃脱这个阵法。

轰隆一声，巨大的爆炸声传来，石柱受到了恶魔大蛇的攻击，虽然出现了少许裂痕，但却没有完全毁坏。

一击不成功，恶魔大蛇似乎是被激怒的样子，兽性大发身体好几处的爪子不断伸长，朝着石柱不断轰袭而去。

封印的手法需要他音忍四人众不离开才能完全困住恶魔大蛇，而石柱受到攻击也会有一部分转化成力道反馈到他们的身上。

虽然这力量是四人承担，但即便如此在连续受到恶魔大蛇的攻击，他们其中实力最弱的一人，嘴角溢出了鲜血。

“不……不好根本不能撑太久，这个家伙好厉害！”

“封印其中一头就已经让我们如此吃力，剩下两头完全不能顾忌，必须马上找人去通知大蛇丸大人，继续让这些家伙破坏下去，整个音忍村都会被破坏！”

……

就在音忍村不远处的森林里，站在树梢的秦寿对于现在音忍村所发生的这一切都看在眼里。

“哟，这音忍四人众果然是不错的人才呢，居然合力封印了一头恶魔大蛇，按照原剧情的发展，猿飞是在你们的手上还真是不冤啊……”

秦寿不得不佩服这音忍四人众的实力，音忍村单个实力质量没有木叶高，但是这合力的话就真的不好说。

眼前能封锁恶魔大蛇的行动这是最好的证明，不过秦寿嘴角很快轻轻上扬，道：“虽然成功制止了其中一只，但另外两只又要怎么办呢？大蛇丸，我看你能待到什么时候。”

说着秦寿躺在了枝头上休息了起来，翘着二郎腿从空间戒指里将一个“白金苹果”

拿出啃了起来。

此时，大蛇丸实验的秘密基地内

在听闻了外面的情况之后，大蛇丸脸上全是惊愕之色。

音忍村被三头不知名的大蛇袭击，而且音忍村一半已经夷为平地！即便是受伤状态下的大蛇丸怎么能坐得住？马上和兜一起来到了外面。

当大蛇丸看到两头正在肆虐音忍村的恶魔大蛇，不禁愣了许久，但在片刻之后他脸上居然是带着激动之色。

“真是没想到，除了万蛇之外，居然还有能有如此完美而强大的蛇类？而且还是三头！嘿嘿，没想到真是得来全不费工夫！”

大蛇丸看到音忍村这现状，不怒反笑。一旁的兜听到大蛇丸这话，也是意识到了什么……

“大……大蛇丸大人，难……难道你要……”

“逗，我需要你去帮我确定一件事情。”大蛇丸一脸阴沉的对着兜说道。

……

躺在树梢上的秦寿没一会儿便感受到了音忍村的变化，因为恶魔大蛇的攻击比起刚才明显弱了许多。

秦寿可不认为音忍村的那些废物忍者能够阻挡另外两头恶魔大蛇的攻击，所以他料定应该是大蛇丸本人率领剩下的那些音忍村经营忍者出来了。

不过，让前后没料到的是，因为这次放出恶魔大蛇，却让大蛇丸得到了强大的力量，而为以后木叶带来了不少的麻烦。

第五十九章：没完没了的任务

秦寿站在树梢上打量着此时音忍村的情况，他神色中带着少许吃惊之色……

他没想到大蛇丸在被自己伤了的情况下，还有办法击退两头恶魔大蛇的力量。

虽然为此大蛇丸也付出了一定的代价，而且还是惨痛的代价，他已经是伤上加伤，而且辛辛苦苦建立的音忍村已经变成了一片废墟，一片望去所有房屋都已经倒塌，惨不忍睹。

不过两头恶魔大蛇却中了大蛇丸的咒印，已经是无法动弹，而另外一头却被苦苦死撑的音忍四人众封印。

只要现在秦寿再随便召唤一头猛兽，都可以灭掉大蛇丸和所有音忍村的众人。

不过他却没有这样做，因为他要的目的已经达到，大蛇丸现在这样子也完全做不了什么。

而后，他便消失在原地，离开了已经被破坏的不成样子的音忍村。

之后的几天时间，秦寿又在田之国的一些小镇上停留了一段时间，这段时间里也流传着大蛇丸音忍村被毁的事情。

同时田之国大名也开始对大蛇丸以及他的村落进行打压，所以有人认为音忍村被袭击这件事情是田之国大名所为。

不过这一切都已经变得不重要，因为对于秦寿而言他要的目的已经达到，现在他是时候回木叶交差了。

这次任务，秦寿前前后后所花费的时间有10多天，其实完成任务也只用了3天而已，剩下的几天时间他都去田之国的各个小镇游玩去了。

因为实在有些无聊，闲着无事可做。

回到木叶之后，秦寿就直接朝着火影办公室而去，不过这推开这火影办公室的大门，就感觉到这屋内的气氛有些不太对劲。

“恩？”秦寿狐疑了一声。

三代依旧是抽着他的大烟，过瘾十足。一旁的纲手则是在不停的翻阅着一些文件，眉头时不时闪过皱眉。

虽然猿飞要让纲手继承第五代火影之位，但这火影的交接仪式，不是说继承就能继承。

还需要几天的准备时间即可。

同样也是低着头微微皱眉的猿飞，在看到秦寿走了进来之后，眉头也终于稍微缓和了一些。

“回来了吗？任务完成肯定完成了吧。”三代对着秦寿这样道。

秦寿听到这话，额头不禁一黑，什么叫做肯定完成了吧？虽然这句话听起来是夸赞的意思，但配合猿飞那个表情怎么感觉就怪怪的！

“完成了，田之国以及音忍村的一些资料都在这里，你自己拿去看吧。”秦寿将从新村一郎哪里的弄到资料扔到了猿飞的桌子面前。

这些资料是秦寿特别吩咐新村一郎弄的资料，里面包裹了音忍村在内田之国好一些村落信息。

另外值得一提的是，现在新村一郎对于秦寿的命令可谓是言听计从，他说东这厮绝对不敢朝西。

当然，对于大蛇丸音忍村差点被覆灭的事情，秦寿也顺带提了一下。

不过让秦寿意外的是猿飞居然提前得知到了这个消息，还用大有深意的目光打量了他一番。

秦寿见此，心道这老狐狸该不会该不会知道是他做的了吧？

音忍村被毁，现在大蛇丸是伤上加伤，想要弄出点什么动静来，都十分的困难。

猿飞将秦寿给他的资料放在一旁，也没有去多过问，嘴里叼着大烟杆，双手撑着下巴看着眼前的秦寿，道：“恩，秦寿你这次任务完成的十分出色，取得的情报对我们木叶来说也十分的重要。虽然现在大蛇丸深受重伤但以他的性格一定会再次卷土重来，以后他的事情还需要交给你去做……毕竟你已经去过田之国，对于那边也很熟悉了才对。”

秦寿听到这话，心里怎么又是一阵火大呢？什么叫做以后大蛇丸的事情都交给你了，什么又叫做对田之国很是熟悉？

“喂，我说火影大人能不能不要将这种棘手的事情叫跟我去做？很麻烦你知道不！”秦寿颇为不耐烦的说道。

这句话惹得一旁的纲手一阵白眼连连，你不是废话吗？最高的S任务能简单嘛！

秦寿神了伸懒腰瞥一眼眼前的猿飞，道：“没其他事情了吧，那我就先回去休息，还有最近不要跟我安排什么任务，我餐厅要打理一下，准备开业！歇业了那么久，客人们都等得有些不耐烦了起来。”

一旁的纲手一听秦寿这话，美目中闪过惊讶之色，愣了半晌。

“餐厅开业？”

纲手那惊讶的表情显然并不知道秦寿还是一个厨师的事情。

“这个任务之后，我就特许你休息一个月。”

猿飞马上又对秦寿扔出了另外一个任务，这开口又是雷死人不偿命的那种，道：“现在，我再给你一个S任务！”

这下秦寿终于受不了，直接道：“老头，你还真当我是工作机器了啊？不要告诉我这次又是潜入敌国什么的狗屁任务。”

“秦寿，注意你对火影大人说话的言辞！”纲手听到秦寿直接称呼猿飞为老头，不由这样的呵斥道。

猿飞是她老师，纲手自然要护着，而且最为主要的是她也马上要继承火影之外，秦寿这样“没大没小”以后他上任了绝对是一件头疼的事情。

不，准确的来说现在的秦寿已经开始让她头疼了起来。

不过三代对于秦寿叫他老头似乎并不在意，一边抽着大烟袋一边对着秦寿又道：“这次的任务是木叶才发生的突发情况，现在也只有你有空闲的时间已经能力去完成这个任务。”

“木叶？到底发生了什么事情！”秦寿问道。

“木叶重刑间的犯人，越狱了。”三代神色微微低沉的说道。

【木叶重刑间】火之国木叶村的监禁机关。用于监禁杀人法和泄露机密的犯人，原先的名称为重刑犯专用审问所。

关押在这里这里面的犯人差不多都是类似于大蛇丸这种类型……

第六十章：风神雷神

“木叶重刑间的犯人，越狱了？”

秦寿听到这个消息之后比较惊讶，随后便是疑惑了起来。在原著上的确有这样一出，当时越狱的人有水木和“风神雷神”，但发生那种事情是因为木叶遭受到大蛇丸等人的袭击，猿飞死亡木叶重创岌岌可危的时候。

然而现在的木叶几乎是完好无损，在这种情况下怎么可能让重要关押犯人的“木叶重刑间”出现什么篓子。

这样想着之后，秦寿马上察觉到这次的事情没有那么简单。

因为秦寿的所为，现在监狱中并没有关押水木这种级别的货色……猿飞和纲手都清楚秦寿的实力，而这次任务又是S级别，秦寿捉摸着这次逃走的怕不止是原著上出现过一次的“风神雷神”两兄弟，如果他的猜想正确，并非只是单一的越狱，那么久还有其他的忍者，实力甚至是在两货之上的忍者。

正当秦寿思索之余，猿飞又开口道：这次任务并非是你一个人，还有阿斯玛和夕日红协助你，他们现在已经赶了过去，你也快过去吧……”

哦，差点忘记了，原著上的这一出事情似乎也是因为阿斯玛和夕日红而开始。

在原著上，当纲手在调阅过去的档案时，怀疑当年诱骗鸣人窃取重要卷轴的水木，与大蛇丸之间有非比寻常的关系，于是命令阿斯玛与红前往监狱内调查，没想到当两名上忍抵达时，水木早已做好逃狱的准备。

不过，原著上的两人似乎被这一群越狱的忍者折腾的够呛，要不是纲手及时出手，这两人都不知道变成了什么样子。

在接收到任务之后，秦寿也不啰嗦，冲出来办公室直接朝着纲手所说的木叶监狱而去。

虽然秦寿的速度很快，但来到这边的时候，却发现夕日红和阿斯玛两人，还是已经躺在地上，此时正好被木叶医疗班给给送走。

秦寿也上前打量了一番，发现两人伤的都不是很重，只要稍微修养几日就能恢复。想想也是，这些越狱犯好不容易逮到了这次机会，肯定都是选择逃走，哪里还回去跟木叶的精英忍者们多做纠缠，打不打得过先不说，这就算打过了，但浪费了时间引来了其他木叶忍者，那想要在离开就没有那么容易。

即便是有击杀夕日红和阿斯玛的能力，这些忍者也没有敢多纠缠，一个劲儿的选择逃走。

那么，也可以间接的看出这次逃走的犯人的实力绝对不会弱，都能将这两个上忍老师级别打伤，会是省油的灯吗？

阿斯玛和夕日红看到秦寿到来，也终于放下心来。

“这……这次越狱的叛忍大概在10人左右，其中有两个大个子和另外一个家伙特别难对付，你要小心。”躺在担架上的阿斯玛这样的对着秦寿说道。

两个大个子应该就是风神雷神没错了，另外一个特别难对付的家伙？

秦寿没有着急着去追那些逃跑的忍者，直接来到了“木叶重刑间”这边看了看现场的情况。这边还好有“暗部”及时赶到，不然逃走的叛忍人数将更多。

从木叶重刑间这边了解到了大致的情况之后，秦寿这才使用自己的特殊能力，率先找到了这次的主要目标“风神雷神”的逃走方向。

锁定了目标的逃走去向，秦寿也不担心他们会逃走，因为这天底下还没有人比他的速度更快。

朝着木叶东边追出大概半个小时后，秦寿终于找到了这次执行的目标。

两个一看就是憨厚老实，四肢发达头脑简单的家伙，正在坐在地上休息着，听他们的对话以及看他们的样子，都知道这两人貌似是因为饿的不行，才在地上休息。

“哥哥，我……我好饿啊。”雷神对着他哥哥风神这样说道，拍着肚子配合脸上的表情完全就是小孩子饿了向大人索要食物的模样。

“我也饿……早知道出来没吃的，就不逃了，至少在监狱里我们还能吃饭。”风神虽然作为哥哥，但似乎更饿一副无精打采的样子显得更蠢。

秦寿见此一幕，不由摇头，到底是说这两人老实，还是蠢呢？

正当秦寿思索要不要用美食将这两人拿下的时候，却听到丛林的另外一侧却又传来了声音。

“恩？”

秦寿按耐下来，潜伏在树梢上，很快丛林里传来了声音，很快他看清楚了来人，这不是木叶赫赫有名的“猪鹿蝶”嘛？

额？难道说纲手派来追捕逃走的忍者，并非是他一人，除了阿斯玛、夕日红居然还有这三个小家伙？

还真是初生牛犊不怕虎啊……秦寿记得没错，这风神雷神的实力很强，不说其他这怪力是影级实力。

这三人也没管那多，上来就使出了各自的拿手绝技。

“心转心之术！”

“影子束缚术！”

“局部倍化术！”

各自的拿手绝技都比较强，在加上三人都是队友，这配合极强，猝不及防的这风神雷神两兄弟当场中招。

但秦寿很是清楚，这制服只是一时的，这两人的怪力绝对不是这三小强现在所能驯服。

……

第六十一章：猪鹿蝶

秦寿就有点纳闷了，既然他给自己这个S级别的任务，那么也十分清楚这逃走的罪犯有哪些才对，这让“猪鹿蝶”三个小家伙来追风神雷神是不是有点过分了？

还是说，这三个小鬼头擅作主场，自己追到这里来的？

然而事实证明，的确是这三个小鬼头“多管闲事”，一开始是在监狱那边看到阿斯玛和夕日红跟逃犯战斗，他们当然不会坐视不理，而且他们觉得自己的实力也不弱。

为了给自己的老师分忧，义无反顾的就追到了这里来。

有鹿丸这个智商高达200的家伙存在，他们当然也清楚这木叶监狱的逃犯绝对不能小瞧，所以才会这样选择了偷袭。

三人也是队友，这配合起来也是相当有默契，你还真别说一出手就将敌人制服了，如果是其他人还真的只能乖乖就范，但他们今天遇到却是风神雷神这两兄弟。

鹿丸率先使用影子束缚术，分别暂时困住风神雷神两人，而后同样也是一个小胖子秋道丁次使用“部分倍化之术”将双臂变得跟树干一样粗大，狠狠的勒住了哥哥风神的喉咙。

几乎同时，井野也率先出手，用身心转换之术，瞬间便控制住了雷神。

秦寿不得不承认这三个小子，比起自己手底下的三个小子，配合以及默契都好了不少，而且也颇有经验。所以说，有时候这个智商也很重要，同时队伍中担任着队长的人也起到了至关重要的重要。

秦寿捉摸着，要不回头让鸣人这三个小子跟鹿丸这边三人多学习一下团队合作的重要性？

不过，还没有等三人高兴捉到了两个逃犯的时候，风神和雷神突然的爆发！

这两人的力气可不小，仅次于拥有强大怪力的纲手之下，小胖子秋道丁次直接被狠狠的扔了回来，至于正在对雷神用精神控制的井野也遭到了一阵剧烈的反抗。

井野在那瞬间额头布满了汗水，最后只能放弃了对雷神的控制。

这下只剩下鹿丸的影子束缚术缠着两人，没有了队友的帮助，他显然是强弩之末。

首先这影子束缚术，基本上因为无法增加施术者本身的影子，因此伸缩长度有所限制，虽然自己影子可以变形活动，但还是有所限制。

同时查克拉消耗很大，无法在战斗中连续使用很多次，需要有队友的配合才能发挥此术应有的作用。

现在鹿丸还同时对两兄弟使用，可想而知这查克拉的消耗应该有多巨大。

本来就处于极度饥饿的雷神风神两兄弟，因为猪鹿蝶三人的偷袭，更是变得暴怒了起来。

在那一瞬间，两人几乎是同时挣脱影子束缚术的拘束，马上做出了反击！

嘭嘭！

连续两个闷声传来，鹿丸和丁次同时倒飞了出去。

风神雷神用跟他身体完全不想成正比的速度将两人击飞，这速度快的简直让人惊讶。

这一切发生的太快，一旁的井野都有些没办法回过神来。

这雷神和风神两人瞬间撂倒了两人，正气势汹汹的朝着井野而去。实力的差距，在这一瞬间就凸显了出来，这一刻，鹿丸有种无力的感觉升起来。

此时，在绝对的力量面前，什么智谋、计策完全没任何作用，有时候就是这样，谁的拳头大才是硬道理！

但鹿丸也不是如此甘心失败之人，虽然仅仅只是被揍了一拳，但也不是没有反抗的余力，但他十分清楚身上肋骨应该是断了几根才对。

丁次的情况与鹿丸相比也好不到哪里去，但他依旧是坚持的站起身来。

不过仅在一回合的交手之后，两人顿时又躺在了地上，这差距真的太大了……完全没有他们操作的空间，这次三人都被撂倒在地，特别是丁次这下是受了不小的伤，就连超级倍化术都用上的他，已经倒下地上完全没办法动弹。

风神和雷神将猪鹿蝶三人完全打到之后，神色中带着兴奋之色。

不要误会，这风神雷神两兄弟并不是因为打到了敌人而兴奋，他们这是在兴奋有吃的。

“哥哥，这下我们有吃的，这胖子身上带着不少吃的，我已经问到了薯片的味道！”雷神一脸兴奋的说道。

风神也显得很是兴奋，二人是吃货，对于食物的敏锐的嗅觉比一般人强多了。

两兄弟都不顾自己还是逃犯的问题，直接来到丁次的面前，将他的衣服全都拔了下来，果然还在他身上找到了不少吃的，什么薯片、肉丸子、等等零食！

这让鹿丸和井野也是比较无语，这丁次不管什么时候都还带着零食，而且刚才要不是他身体动不了，他还真想跟着两兄弟拼了，对于他而言这零食也相当于他半条生命啊。

欲哭无泪的丁次只能眼睁睁的看着自己的零食被抢走。

……

第六十二章：收服之心

风神和雷神从丁次身上抢过薯片和一些吃的，三下五除二就将其消灭。

但这两个大块头食量差不多是常人的两三倍，这一点食物怎么可能能满足的了他们两个人，显然得不到满足。

“哥哥，我还是好饿，刚才那些东西怎么越吃越饿？”雷神拍着肚子一脸不悦说道。

“我也一样！”

风神也是恼火得很，这饥饿感已经快要让他丧失理智，转过身来恶狠狠的盯着丁次，道：“喂，你肯定还有吃的吧，快点拿出来给我们，不然我揍死你！”

这平日说要揍死你什么的，可能是玩笑话，但风神这里肯定不是玩笑，他这一拳头下去多少人可能都会脑袋开花，死的不能再死。

丁次还因为自己的薯片被抢走还在气头上呢，听到这话顿时没好气道：“我的衣服都被你们拿走了，哪里还有吃的！”

“有，你身上还有吃的味道，你不给我我杀了你！”雷神可能是饿坏了，这说完就拎着巨大的拳头朝着丁次砸了过去。

鹿丸和井野都无法动弹，完全救不了丁次，就以为悲剧要发生的时候，一个声音从众人头顶的树梢悠然传来。

“欺负小朋友，可是要受到惩罚的哟。”

伴随着这话的落下，雷神傻乎乎的还没有反应过来，拳头也还没有挥出去，整个人便倒飞了出去，粗大的身体撞在两个人环抱的巨树上。

秦寿从树上缓缓的落到了丁次、鹿丸以及井野三人的面前。

“你们三个还好吧？”秦寿对着三人道。

对于秦寿三人当然认识，特别是吃货的丁次对于秦寿做的料理简直到了狂热的地步，那盖浇饭他一次性可吃两大碗（特大份）。

当然，对于秦寿的配合和喜欢并非只是因为他的烹调手艺好，最为主要的是……实力！

秦寿击退大蛇丸，包围了木叶这个已经不是什么秘密，加上之前开饭店又受到了众人的一致好评，现在他的威望仅次于火影之下。

“秦……秦寿老师！”

三人都是喜出望外，看到秦寿在这里，他们知道总算得救了。

“秦老师小心！”鹿丸惊呼道。

却看到风神朝着秦寿拎着巨大的拳头就挥了过来，而且这家伙拳头砸向的方向直接是后脑勺，这还真是专门挑要命的地方揍。

果然是粗枝大叶，动起手来就往死里整！

不过，在鹿丸提醒秦寿之前，他就已经察觉到，没有迟疑的转过身去，抬起右手十分轻松的就将风神的拳头挡了下来。

秦寿跟纲手交手过，知道她的力气很大，但眼前风神的力气也不比他差到哪里去。而这风神的力气，几乎快赶上了纲手。

虽然这两人脑子的确不怎么好使，这天生神力，只要稍微的调教一番，绝对是一个不错的打手，而且十分凑巧的是秦寿又是一个厨师。

想到这里，秦寿心里升起了一个想法。

反过来，此时如果稍微有点脑子或者正常一些恶，对手能这样轻松的接下他的拳头，马上应该就能察觉到实力的差距。

风神和雷神没来就是没带脑子的人，在加上现在又饥饿难耐，根本不管那么多，也不管打不打得过。

“肚子好饿，好饿啊。我要杀了你们，我要杀了你们！”风神这样的大呼着。

而另外一边被秦寿给踢飞的弟弟雷神，也是大怒，进入到了暴走状态，在加上他的哥哥又被秦寿困住更是如此。

风神右手虽然被秦寿锁住，本能的反应让他马上又用左手对着他砸了过去。

这一瞬间秦寿面临的是这两兄弟的同时攻击，这两个拳头带着强大的劲气，仿佛要划破空气一般，可见这拳头的力量有多大！

虽然这两兄弟没什么脑子，但就并不代表他们不会运用查克拉，由于愤怒拳头上夹杂着查克拉的力量，位于两人脚下的碎石泥土都已经纷纷被碎裂！

就算是躺在猪鹿蝶三人也感受到了这拳劲中带着的强大力量，虽然他们都十分相信秦寿的实力，但不免也是一阵担心。

也许换做其他人还真不敢迎接这两人的一拳，但秦寿的话就显得太简单多了。

以柔克刚，自然之力使出，双掌之间出现若有若无的绿色光芒，两兄弟的拳头在击中秦寿身上，感觉就像是打在了一块巨大的海绵上。

不仅如此，力量原封不动甚至加强的奉还给了风神和雷神两兄弟。

嘭嘭！

风神雷神两兄弟，这次双双的倒飞了出去，撞在地上直接砸出了一个大坑。不过暴露的两人可并没有那么容易消停下来，又跟刚才差不多的朝着秦寿又冲了过来。

秦寿也不想跟他们多做纠缠，使出了在“美食的俘虏”世界学习到的点穴，轻松将两人制服。

被点穴之后的两兄弟，这下完全无法动弹，秦寿这才来到受了伤的“猪鹿蝶”三人面前，以自然之力将三人的伤治愈，三人马上又恢复了刚才的活蹦乱跳。

三人被秦寿治好，又不免一阵惊讶，因为他们这还是第一次见识秦寿居然也会使用医疗忍术？

治疗好这三小强之后，秦寿来到了风神雷神的面前，右手变戏法似的拿出了两个肉饼，在两人面前晃了晃。

“肉……肉饼，快……快给我吃！”

“好……好大的，好香的肉饼，给……给我！”

虽然被点了穴，但两人还是可以说话的，在看到秦寿手上的肉饼，这两人眼珠子都快落了下来。

“想吃吗？”秦寿带着笑意的问道。

风神雷神没有多想的一个劲儿的猛点头：“想……想吃！”

“想吃的话，就乖乖听我的话，我可以保证你们以后都能填饱肚子，而且都是你们没有吃过的顶级美食。”秦寿说道。

……

第六十三章：返回木叶

最终风神雷神在秦寿实力威压，以及美食的诱惑之下，乖乖屈服，应该说是以秦寿马首是瞻。先不说秦寿的强横实力让他们完全没有招架能力，他们虽然傻，但打不打得过秦寿这点智商还是有的。

而且最为重要的是，只要他们能吃饱，就足够了，并且秦寿这随手拿出的一个肉饼给他们，都让他们感觉着是来自天堂的食物，美不可言！

秦寿一次性管饱，这两货足足吃了十多个厚实的肉饼这才停了下来，拍着肚子，当然也不能让他们2个人吃独食，“猪鹿蝶”三人刚才也经过了战斗，肚子也有些饥饿，所以这一群人就坐在这森林吃起了肉饼。

风神雷神算是彻底的听话跟秦寿，秦寿也早就做好决定，回到木叶之后跟猿飞说说，将这两人给自己调教，也不用送回监狱去。

风神雷神虽然脑子不好使，但是天生神力，是一个可造之材，秦寿这里有许多可以让他们变强的手法和功法，随便一两套交给他们，必定能让他们的实力更上一层楼。

秦寿需要这样的手下，以后也终于用不着，每次做什么事情都自己亲自动手。

随后秦寿带着风神雷神两兄弟以及猪鹿蝶三人回到了木叶……这回到木叶之后，他终于解决了之前心头的疑惑。

原著上策划监狱暴乱的水木已经死了，讲道理的说就不应该出现这种事情。虽然产生了这“蝴蝶效应”，但不知道为什么，还是发生了这种事情。

一个木叶监狱同样也是叛忍的家伙，成为了这次的主谋，而且居然是大蛇丸的手下，这简直就是活脱脱的水木2号。

这个人是说他有脑子，还是没脑子呢？在逃出监狱的第一时间，居然没有离开木叶，而是看上了鹿丸的家伙以及丁次家族的一些珍贵药材和药丸，在被发现之后，不管三七二十服用了那些有大量副作用的药丸。

吃下去之后，的确是实力大涨，但是副作用可想而知，而且这厮直接吃了常人的十倍有余的量，在一番激烈的战斗之后，当场暴毙。

另外值得一提的是，解决这个背后主谋家伙的人，是鸣人这个拥有一腔热血的家伙。不愧是原著的猪脚，这主角光环依旧存在啊。

因为接了猿飞的S任务，在加上风神雷神的事情也要给他们说一下，所以他也就直接来到了办公室。

秦寿以为办公室内应该是猿飞在才对，谁知道推开门去，看到了比较尴尬的一幕。

此时一名拥有紫色长发，长得还算美丽动人的女孩子，正在接受纲手的治疗。治疗都不算什么奇怪的事情，但尴尬的是，这女孩子此时上半身几乎是没穿衣服，除了胸口重要的两点以及小部分被遮住之外，其他地方军事一览无余的呈现在秦寿的面前。

这紫发女孩子本来看起来就有几分羞涩，被秦寿撞见这一幕，脸色顿时羞红成了一片。

然而秦寿这个穿越了几个世界，对于这种事情也觉得没什么大不了，只是在片刻惊讶便淡定下来，询问道：“貌似来的不是时候？那我去找猿飞交任务吧。”

说着秦寿便准备转身离开，不过纲手很快便叫住了他，道：“你等下。”

“恩？”

对着秦寿说完之后，纲手将自己的身上外套披在了紫发女孩子身上，道：“渔火，你先回去好好休息，今天的治疗到此为止。”

“好……好的，火影大人。”被称之为渔火的女孩子对着纲手这样说完之后，就低着头羞涩着一张脸从秦寿身旁快速离开了办公室内。

渔火？

秦寿突然想起在原著上的确有这样一个人。

渔火也是一个被大蛇丸荼毒的可怜孩子之一，她只是一个想要恢复原本自己的形态的女孩子，从被抓来进行活体实验，成为一个半人半兽的混合体时开始，就开始怨恨自己可悲的身体。

妄想听从大蛇丸的吩咐而恢复原本的普通身体，然而她一直只是大蛇丸的工具罢了，最终因为鸣人，而醒悟到自己存在的价值，认同自己，这才有了这次机会跟鸣人一起回木叶村接受治疗。

秦寿暗暗摇头，心道这大蛇丸还真是一个毒瘤，害人不浅，不管走到哪里都是被他迫害的人……不过，现在大蛇丸的日子肯定也不好过吧。

“猿飞老师临时有事先走一步，你任务完成了吧，别着急还有任务给你……”纲手说着就准备去翻阅桌子上的任务资料。

秦寿听到这里，额头终于忍不住出现了几根黑线，道：“我说，你跟我停一下！我受不了了，不是说这个任务完成之后，就给我放假一个月嘛？现在又给我任务，你正当我是完成任务的机器了？罢工罢工，这次我怎么说也不做了！”

“……”

纲手看到秦寿这样子，还真是拿他没有什么办法，随后转移话题道：“你先别着急，这任务并不是马上让你去做，这次任务之后你先休息一个星期吧。”

“这还差不多，不过我有件事情要跟你和猿飞那老头说一下，风神雷神我不打算让他们会监狱去，我会亲自调教他们，以后木叶又能多两个得力的守护者。”秦寿这样对着纲手说道。

纲手听到秦寿这话，愣了一番，随后微微皱眉看着秦寿，道：“那两个家伙可是不好对付，你确定要将他们交给你？”

“放心吧，这两货只要有吃的就走不动路，对付他们还不容易~而且一个星期后的任务，我也不用去了，就让他们去好了，绝对好使。”秦寿这样笑着说道。

……

第六十四章：有趣的任务

随后纲手也答应了秦寿“调教”风神雷神两兄弟的事情，原本一个月的假期也给秦寿打了折扣直接变成了半个月，这让秦寿有些无语，敢情还真把他当成是免费的劳动力了？

不过抱怨归抱怨，毕竟来到这个世界的第一个村子就是木叶，而且还开了第一家餐馆，也算自己的家，做点贡献当免费的劳动力倒也说得过去。

之后的半个月时间里，秦寿虽然说是放假，但实则上没有闲下来，上午还训练三个小强，有时候还会去火影办公室给他们结一两个C机会的任务锻炼他们，下午则是训练风神雷神两兄弟。

秦寿从系统兑换了2本适合这两兄弟适合修炼的的武功心法……说是武功心法也不全对，因为这两人并没有内力，只有查克拉，而从某种意义上来将，这查克拉就内力，但又不完全是，所以有时候这个说法就比较的矛盾。

两本修炼功法，分别是“大力金刚掌”和“九阳神功”。

两人修炼了十来天，暂时没有出现什么副作用，毕竟是以查克拉作为内力来修炼，并非是用精纯的内力。以两人的智商要修炼这种比较高深的心法，十分的困难。

还要在系统帮助下，强行将这两个心法的修炼方法灌输到了两人的脑海中，同时又在秦寿的监督以及美食的诱惑下，两人倒也是修炼还算顺利，半个月的时间已经是略有小成，现在就算是纲手在不适用通灵术的情况下，也不是他们的对手。

同时，在这半个月的时间，这两兄弟每天都吃得饱饱的……对于他们而言，最兴奋的事情就是吃饱饭，所以对于秦寿言听计从。

就这样秦寿又多了两个得力的打手，正当心里捉摸着以后不用那么累的他，又在这一天早上接到了来自纲手的“召唤”。

火影办公室

纲手简单的将这次任务给秦寿说了一遍，听完之后秦寿又不少的疑惑。

首先，是这次任务目标似乎有点意思——星忍者村。

这个村子同样也是一座忍者村，但却不在五大忍者村之列，因为蕴含特殊辐射查克拉的陨石在二百年前降落到这个村子，因此村子称为“星忍者村”。

这个村子位于熊之国的一个忍者村，村子首领位“星影”，不过只是一个自称的称号。

因为这从天而降的陨石，村里的忍者都会围着那块陨石修炼，皆因那块陨石具有放射性，并能使查克拉活性化。星忍们擅长的是“孔雀妙法”，能使查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。

但明显的缺点是施术期间不能防御近身攻击。

该陨石有能使查克拉活性化的放射线会对部分体质不符合的人的健康造成影响，体质不符合的人长期靠近陨石修炼会有严重的健康影响，把陨石植入体质符合的人的体内能够让被植入者的查克拉量和活性化变得比原来的还要强几倍，但是代价也许是被植入者的寿命或健康。

所以这两百年来这个村子都是一些短命鬼……

“等……等等，既然这也是个忍者村，为什么还要委托我们任务？不要告诉我，是因为我们木叶太强盛这种蹩脚的路由。”秦寿对着纲手说道。

纲手撑着下巴做出了思考的样子，道：“虽然他们也是忍者村，但毕竟忍者数量有限……但是他们却有那个，你也听说过吧？”

秦寿点了点头，道：“你说的是利用陨石来修炼的事情吧？”

纲手点了点头，继续道：“‘初代星影’这是对对开创了星忍村先辈的一个称谓，利用‘星’来修行强化查克拉这一事，也是由他发现的。自那之后，星隐便在众多忍者村中，占据一席之地。”

说着这里纲手又将面前的一份资料翻开到其中一页，道：“但是近十年这项修行被终止，禁止该修行的是一第三代星影自居的首领。然而大约在一年前，他猝死这禁止修行的命令也被废除……”

“猝死？呵，我看没那么简单吧。”秦寿笑道，多办都是因为这用陨石来修炼所产生的巨大副作用的缘故。

纲手当然也知道事情没那么简单，道：“虽然并不知道到底是怎么回事，但传言只要修炼了的忍者都死了。这种来路不明的东西，强行对查克拉进行强化，或许对肉体产生了巨大的副作用了吧。”

“所以说，这次并非只是委托那么简单吧，如果只是普通的委托你可以让那一群小鬼前去，而特意找我来……”秦寿没有说完，纲手脸上也是带着笑意，因为跟聪明人说话一点都不费劲。

秦寿将桌子上的任务卷轴拿起，很是爽快的道：“这次任务我接了！”

这下轮到了纲手有些意外，本以为要费一番口舌的才对，没想到秦寿这次答应的如此爽快？

……

第六十五章：星忍村

对于秦寿答应的如此爽快，纲手颇为意外。因为她分明记得，秦寿上次还因为任务一个接一个而抱怨，现在如此爽快答应肯定是有原因在其中才对……

不过，她也没有去多问，因为她很是清楚以秦寿的实力去办这件事情，那么久完全没有任何问题，就算是发生一些意外也能解决。毕竟是让大蛇丸畏惧的人，而且几乎是覆灭了大蛇丸整个音忍村的家伙。

仅在第二天的时间，秦寿就从木叶出发，开始朝着这次的目标星忍村而去。因为三个小强各有自己的任务在身，所以秦寿这次并没有带上他们，而是将才培养的两个影级别的打手风神雷神给带上。

对于其他人而言，带上这两个大胃王出门可能是一件十分困难的事情，因为这两货只要一饿就会开始闹腾，饭量又大，光是吃的食物可能就会把忍吃穷。然而秦寿的背包空间里食材不计其数，那是他在“美食的俘虏”世界十来年的时间收集得到的食材，仍由这两货吃一辈子都吃不完。

这次的任务也十分“简单”，保护星隐的“星”……当然这只是表面任务，还有一些特别纲手没有直接表露的任务那就是将这个村子的一些情况查清楚。

譬如，关于修炼了“星”就会死亡的传言是否属实，还有星忍村的发展情况，这些都是重要的情报和资料。

其实说白了，接受来自星忍者村的任务只是表面罢了，纲手之所以接受来自星忍者村的委托，就是为了调查一些事情。进行的顺利，不但能对方的委托，还能将一些想要调查的事情都给弄的清清楚楚，这可谓是一石二鸟，从这一点也可以看出纲手并非是泛泛之辈，心思甚密，的确是能担任火影一职的不二人选。

同时秦寿答应的如此爽快，是因为他对星忍者村那颗从天而降的陨石，也就是那所谓的“星”感兴趣。那是来自外太空的玩意儿，秦寿十分有兴趣……传说厨具也是用天外陨石打造而成，其力量不用多说。

而星忍者村利用这个陨石来修炼，建立这个村落，也再一次证明了它的价值。

因为这目的地比起上次的天之国更远，所以等真正到达星忍者村外围的时候，已经是三天之后的事情。

此时，秦寿所在的位置，正是位于星忍者村不远处的一个山谷中，这是一篇弥漫着黄色毒气的峡谷，要想到达星忍者村必须经过这里，这也算是一个天然的防御系统吧，而在峡谷之上则是有负责放哨的星者。

虽然这毒气对于秦寿来说不算什么，但毕竟是来执行任务，硬闯而发生误会的话那就麻烦了。

没一会儿，却看到对面有人前来迎接，在确认了秦寿的身份之后，对面一条长绳索系在一根利箭上，对着秦寿射了过来。而后，一名头带忍者护额，在护额中间有个星星图案的忍者，踩着至于大拇指大小的绳索，十分麻利的朝着这边飞奔了过来。

少年很快来到了秦寿的面前，看他的样子应该只有17、8岁，似乎并非是原著出现过的少年，身形矫健，这实力还算不错吧，当然秦寿只是按照这个世界以及年龄段来衡量而已。

星忍看了一眼秦寿，又打量了他身后的风神雷神两兄弟，道：“是木叶的忍者吗？”

这少年脸上带着几分疑惑之色，虽然没说出来心头的疑惑，但秦寿知道他在疑惑什么。

这次任务木叶居然只派了三个人来？

而且看风神雷神那傻乎乎的样子，真的靠谱吗？

秦寿也没有多说什么，点了点头道：“我是木叶上忍，秦寿。”

“上忍？秦寿？”

这星忍少年在听到秦寿是个上忍之后，眼中对于他蔑视的态度这才有了一点好转，而后才转过身来，道：“跟我来吧。”

这个星忍原路返回，似乎是有意要对秦寿显摆他的实力，以跟快的速度穿过了绳索去了悬崖对面，站在对面之后还不忘记故意对秦寿道：“抱歉，要进入我们星忍村都必须要以这种方式，你的话倒是可能没问题，只不过你身后的这两位……”

风神雷神这两个大个子，看起来的确很难通过这差不多有5米左右距离的悬崖，毕竟他们的体型太大了不能做到其他人那样的“身轻如燕”。

当然，这星忍话中也不难听出带着一丝嘲讽之意，秦寿不可能听不出来。

“你们两个通过这个峡谷没问题吧？”秦寿撇头看着身后的风神雷神问道。

风神摸了摸脑袋，没有多少表情道：“可以啊老大，需要我们载你过去吗？”

“不用，我先过去好了。”秦寿说完站在原地的双脚轻轻一点，身体一跃而起，在对面星忍惊讶的目光中，稳稳的落到了他的面前。

这直接让星忍看傻了眼，从刚才秦寿的位置，到这边的距离至少有十来米吧？这轻轻一跳，就这么远？

惊讶的还在后面，却见身体庞大的两兄弟，朝后脱了几步，朝着悬崖这边一阵奔跑，等到了边缘位置也是一跃而起。

这让之前蔑视三人的星忍看的目瞪口呆，秦寿这重量也就算了，这两个大块头也有如此的“弹跳力”？

……

第六十六章：星

负责前来接应秦寿的星忍，在看到三人甚是轻松的通过了这峡谷，愣在原地好几秒都没办法回过神来……对于他而言，这简直是匪夷所思。

在见到了三人的实力之后，这负责结印的星忍的态度这才放尊重了一些，不像是刚才那样傲慢的态度。在这星忍的带领下，秦寿终于来到了星忍村，也没有多少停留的直接见到了现在星忍村的代理星影。

对于这虚伪的代理星影秦寿可是清楚的很，这家伙用卑鄙的手法杀了第三代星影，然后对外宣称第三代星影却是猝死这种荒谬的理由。

秦寿也不揭穿这个伪君子，这家伙也是装的很想，一番热情的对秦寿客套问候。在BB了十来分钟之后，将秦寿和他的两个小弟安排到了村儿里最好客房中。

夜晚悄然降临在星忍村，睡在秦寿隔壁房间的风神雷神两兄弟已经发出了打雷一般的打呼声。

“这两个家伙吃了就睡，睡了就吃~还真是舒服啊！可是我就要行动喽~~今天晚上又要熬夜，还真是一个雷人的差事！”秦寿伸着懒腰颇为不爽的说道。

不过就在下一刻，秦寿便消失在了屋内，悄无声息。

当再次出现的时候，秦寿来打了星忍村的另外一处，那是200多年前从天而而降陨石所坠落的地方，也是现在星忍村“星”所安放的地方。

原来的大坑已经相当于修建成了一个地下密室，用来专门放于“星”以及进行星的训练。

秦寿此时就站在巨石之上，脚下分明传来一阵带有阴森的气息，宛如是独自一人都在深山古林中的那种感觉……

很明显，这种阴森之感就是这“星”所散发出来的能量。

“哟，果然不是什么好货，难怪这星忍村的忍者们修炼之后都是短命鬼，就算当时不死，也会留下严重的后遗症，以牺牲自己的寿命来连造还不怎么厉害的忍法，发明这个修炼之法的家伙是怎么想的？”秦寿站在巨石之上这样喃喃自语的说道。

秦寿缓缓闭上眼睛，开始准确的锁定目标所在的位置，而后来到了“星”所在的位置。这星忍村的防御措施，跟木叶的相比那就真的相差太远了，而在加上秦寿的速度又快，很是牵无声息来到了放着“星”的地方。

也就是在巨坑之中的圆形木屋里。

打开大门，秦寿便看到了放在一个石盘上的闪烁着紫色妖异光芒的“星”。

秦寿关上门，然后来到其面前，右手伸出放在了“星”的上方位置，这伸身上之后能明显感受到一股阴冷带着妖异的能量在手掌心位置不断萦绕。

“恩？有些奇怪，但也有些有趣。”

秦寿研究了一番无果，右手一挥便将这星星收入到了自己的空间戒指中，他决定回到木叶之后好好的研究。不过他觉得这样拿走这玩意儿有点不妥，肯定会被发现，所以又从“食神系统”花费了少许积分兑换了一个看起来一模一样的冒牌货放回原处，跟刚才一样完全没有任何的变化。

做完这一切之后，随后便消失在了屋内，不留下任何来过这里的痕迹。

随后秦寿享受着贵宾级别的待遇在星忍村休息了几日，随后星忍村跟原著一样发生了一场好戏。围绕着母亲之情、村子之情还有渴望力量的赤星发生的争斗。

秦寿都懒得出手，一切战斗都让风神和雷神两人去解决，在最后的战斗中，秦寿在最后关头动手“一不小心”肩膀“星”给摧毁掉了。

虽然秦寿不小心摧毁了这玩意儿，但却也解决了星忍村长期以来的矛盾和头疼的问题，也将真正杀死三代“星影”的赤星揪了出来，这正好功过相抵，在加上都认为他是不小心所谓，星忍村也没有去追究秦寿责任。

随后秦寿也返回了木叶，将任务反馈到纲手的手里。

然而到了办公室，却面对的是纲手的喋喋不休。

“你们接了守护星星的任务，现在却把那个星星给直接弄坏了，这何止是任务失败的问题，我们需要支付相当一部分赔偿才可以。”纲手一脸严肃的对着秦寿说道，同时右手在桌子上轻轻的敲着。

秦寿不耐烦的挠了挠耳朵，对着纲手道：“我说纲手大姐，别人星忍村都没有追究我的责任，你到时要追究了起来~我看你分明是想趁机敲诈我一笔对嘛？”

自从短册街的事情回到木叶之后，纲手就知道秦寿特别有钱，所以就经常在他的面前唠叨木叶最近资金有些周转不过来，只能依靠接受大量任务来维持生活。

这不但是间接性的对秦寿要钱，而且也是在威胁你不给钱就只能卖苦力的去做任务。

“没错就是这样子~不过，不要以为你这次做的悄无声息就没人知道你暗地里做的事情哟！”纲手勾着下巴大有深意的对着秦寿道。

……

第六十七章：惬意的一个月

“不要以为掩饰的很好，就没有知道了呢。”纲手脸上带着笑意的对着眼前的秦寿说道。

这次轮到了秦寿愣了一下，难道纲手知道自己的偷梁换柱的事情了？不应该啊，这件事处理的这么好，这纲手是怎么知道的？

“我说，纲手大姐，你这是吃定我了？”秦寿道。

“你说呢？”纲手脸上继续的带着笑意。

秦寿一咬牙，从空中戒指里拿出了两个“红宝石大闸蟹”的外壳放到了桌子上，道：“行了，这两个小东西能值不少钱，我跟你说你这样当火影迟早会被人给XXoo！”

XXoo这个词语是秦寿“上一世”所流行的词语，纲手显然不知道这话里的意思。

另外，这红宝石大闸蟹，乃是“美食的俘虏”世界的高级食材，捕获等级46，这是矿山中栖息的红宝石色的螃蟹，别名红宝石俱乐部，与蓝宝石大闸蟹和紫水晶大闸蟹是同类栖息于此。

与其说是强度，比较难以发现使它有了如此高的捕获等级，红宝石的壳覆盖着全身的螃蟹在市场中实在很罕见。它的壳有着很高的价值，在市场上也很罕见。

可以说，它的外壳不比之前秦寿拿出来的那些蓝宝石、红宝石的价值有过之而无不及。饶是纲手在看到桌子上的红宝石之后，眼里也是折射出了贪婪的亮光，一副小财迷的样子，急忙将这红宝石壳收了起来。

就这小玩意儿，差不多是木叶所有忍者执行任务，而且还是24小时不带休息的那种，加起来大半年的收入。

纲手心里美滋滋，但秦寿心里却是MMP，虽然他空间戒指里要多少有多少的红宝石大闸蟹和蓝宝石大闸蟹等这些玩意儿，不过被坑却让他很是不爽。

秦寿暗暗下决定，下次一定要让纲手女人吃点苦头才好……

终于在这次任务之后，秦寿开始了自己的惬意生活，每天都睡到自然醒，没事就在木叶村内转悠转悠，有空的时候指导一下风神雷神两兄弟。

至于三小强，现在已经完全不需要他了，入门功夫已经交给他，修行就全靠他们自己，而且最近因为纲手正式担任第五代火影一责，他们也忙着跟纲手分担任务去了。

纲手也没有食言，即便是在这种忙的不可开交的情况下，也没有给秦寿安排任务。

就这样，秦寿十分惬意的度过了一个月的时间……这一个月的时间虽然惬意，但惬意之中却带着几分无聊。

这天下午，秦寿躺在摇摇椅上破无聊的嗮着太阳，怀里抱着一起可爱猪猪的静音却出现在他的面前。

“原来你在这里，秦寿大人火影大人让我来找你。”静音对着秦寿微微鞠了一躬的说道。

“哟，静音妹子？纲手又找我？不想理她，我看你今天也有空，要不我们坐下下来喝喝下午茶如何？”秦寿说着便从空间戒指里拿出了两个茶杯，然后拿起旁边桌子上的茶杯满上了两杯热茶。

静音额头挂着一滴汗水，对于秦寿的热情显然有些不太适应，不过她也不好意思拒绝……毕竟秦寿可是连猿飞和纲手都要礼貌三分，忌惮三分之人。

静音这妹子嘛，一直给秦寿的感觉就是大家闺秀，所以也颇有好感，不但长的十分清纯，而且看起来就给人干净美丽之感的短发也让秦寿比较喜欢呢~

“一个月不见~~静音妹妹又漂亮了不少啊？”秦寿一边喝着茶，一边打量着就坐在自己对面的静音。

静音本来就是薄脸皮就因为这一句话，她一张脸就红彤了下来，有些不知所措道：“秦……秦寿大人说笑，那……那个如果没事的话，我……我就先回去了，火影大人还有事情吩咐我去做。”

说完静音就落欢而逃，这让秦寿觉得真是无趣。村子里虽然美女多，但像静音这样单身的却不多喽~当然秦寿也只是调戏一下，因为毕竟他不是这个世界之人，说不定哪天系统发布一个任务他就溜去了下一个世界。

又做了大半个小时候之后，秦寿才不慌不忙的来到了火影的办公室里。

“哈啊~~好无聊啊~~我说，纲手大人~啊不对，我说火影大人，这次你找我又有什么事情，难道是上次给你的‘经费’用完了，又要勒索我？”秦寿故作嘲讽的说道。

闻言，纲手额头一黑，盯着秦寿道：“秦大少爷，你这来的很早啊？如果我记得没错的话，一个小时前静音就找到了你，让你来我这里吧？”

“啊~抱歉抱歉，前来的路上遇到了一只小猫猫，然后我就迷失了方向，好一会儿才找到哪了这里！”秦寿继续打着哈欠道。

这种用脚指头想都知道是在撒谎的理由，纲手觉得在哪里听过呢？

……

第六十八章：着火的火影大楼

“我这次找你来……”

然而纲手这话还没有说完，突然房顶传来一阵巨大的爆炸声。

轰隆！

爆炸声巨大，让所在的火影办公室似乎都颠簸了一番，旋即一阵脚臭味刺鼻而来。

“发生什么事情了！”纲手微微吃惊，旋即急忙的跑出了火影办公室内。

秦寿也是微微一愣，难道大白天的有人袭击木叶？不是那么蠢吧！

随后，秦寿也来到外面，发现此时位于火影所在大楼的上空位置，乌云密布，电闪雷鸣！而此时火影办公楼顶部已经着了火，似乎是因为刚才的劈下来的雷电而所着火。

火焰很快将整个楼顶都盖过，并燃烧了起来，大火熊熊不熄，这让纲手甚是头疼，这算什么事情，老天爷的惩罚？

而后纲手找来了木叶的忍者进行救援。

“快点，马上浇水！”纲手对着两个木叶的中忍吩咐道。

两个忍者来到水池旁边，立刻施展了“水军出阵之术”，很快火势得到了控制，但是秦寿却摸着下巴，觉得这件事情看起来不是那么简单。

大白天火影大楼被雷劈，就这个地方出了事情，有那么诡异的吗？

很快，火影大楼的火焰得到了熄灭，纲手也终于松了一口气。

“呼，还好大楼没事，不然又要花钱重新建了……”纲手擦了擦额头的汗水，一副小财迷的样子说道。

闻言，一旁的秦寿不禁朝着她白眼连连，所以这就是你抠门的理由？

“额，不过你不觉得这件事情有点诡异嘛？大白天的火影办公室被雷劈，而且你看看头顶的天空。”秦寿指了指空中说道。

纲手这才抬头看了看，很快他也发现了不对劲的地方，因为位于头顶的上空的乌云只聚集在火影大楼这附近，就像是直接冲着这里所来的一般。

“……”

纲手也顿时察觉到了不对劲的地方，这乌云就好像是被人所操控的一般？

“啊~容我想想，假设这乌云是被人控制，那么能做到这一点的人就只有懂得幻术的人了吧？然而在进一步的推测，能在木叶警戒度这么高的情况下做出这样的事情，而且不认认知，十有八九是木叶人员所为。”秦寿摸着下巴这样的分析道。

“哟？没看出来，你居然还会这样的分析？你不去做侦探还真是可惜了！既然如此，这件事就交给你去调查好了，我倒要看看到底是谁做的！”纲手沉声说道。

“恩？就这样便宜我让我去办这件事情？你让静音亲自来找我，肯定不会是那么简单的事情才对吧。”秦寿盯着纲手道。

闻言，纲手脸上带着阴谋的笑容，道：“没事，反正不是很着急的事情，等你把这件事调查清楚了再去做也没问题。”

“又在压榨劳动力？你这火影当的有问题啊！”秦寿顿时不爽道。

但越是看着秦寿这一副样子，纲手心里就越是舒服，似乎是报了上次在短册街赌坊内被输给秦寿的仇。

“事情就交给你了，我还得去处理其他事情。”纲手对着秦寿说完便离开。

秦寿无奈的耸了耸肩，望了望眼前还冒着少许黑烟的火影大楼，不由摸着下巴，如果他猜测的没错的话，这次的事情应该跟那个孩子有关系。

这样想着之后，秦寿便从火影办公室内走了出来，不过却在大门口的时候却撞见了一个有趣的人，或者是老熟人吧……

“红，下午好啊，你在这是去哪里？”秦寿上前跟夕日红打着招呼道。

“是秦寿大人嘛，好久不见。”夕日红在见到秦寿的那一刻，原本有心事的一张脸也变成了笑脸。

因为之前的一系列事情，让木叶大部人对秦寿的称呼都变成了“秦寿大人”，对于这个称呼，其实秦寿也不是怎么特别喜欢，毕竟他可是一个很是随和的人。

“好久见，你这是准备去哪里？”秦寿故意询问道。

“刚才火影大楼发生了情况，我过来看看，不过大火已经扑灭也总算让人放心了。”夕日红微微一叹的说道。

秦寿微微点头：“居然有人对火影大楼出手，这简直是在挑战木叶的威严，要是让我抓到是谁做的……哼哼，我一定让他生不如死！”

夕日红听到这话，脸色明显一变，但很快又恢复了常色。

第六十九章：鞍马八云

夕日红在听到秦寿的话后，脸色明显一阵变化，但很快恢复常色。

“秦大人，如果没有其他事情的话，我先离开了。”夕日红十分礼貌的对着秦寿鞠了一躬然后便离开了这边。

毕竟秦寿对当初救过夕日红，同时又保护了木叶，她当然也不例外的对其毕恭毕敬。

夕日红离开之后，秦寿摸着下巴思索了一番，随后便朝着距离火影办公室不远的森林处走去。

不过夕日红离开却直接去找了纲手，似乎有什么事情要跟她说明。

“你真的决定好了？好好想想吧。”纲手神色颇为严肃的对着眼前的夕日红说道。

夕日红脸色的表情没有多大的变化，道：“牙、志乃、雏田。”

“是你将经验不足的他们，推荐去中忍考试的，你怎么忍心放下他们？”纲手看着夕日红说道。

“可是，我不能放任那件事情不管，因为那是我的责任……”夕日红神色中带着几分愧疚之色。

纲手当然知道夕日红所说的那件事是所谓何事，在听了之后神色也是微微的低沉了下来：“不是你的过错，毕竟那个孩子……如果不是因为你，那个孩子才能平安无事活到现在吧。”

说完纲手又转过身来望向身旁的静音，问道：“静音，看护情况怎么样？”

静音马上回答，道：“现在在里见之丘附近的山庄里，，由两名医疗班和一名暗部的成员，构成的三人小组进行24小时的监视。”

听到静音汇报的情况之后，纲手微微点头，又回过头来看着眼前的夕日红道：“这样的话，你都还是不放心吗？”

“是的，我想用自己的方式来做个了结。”夕日红似乎是下定了决定的说道。

……

话分两头，在回过头来秦寿这边

虽然秦寿所在的地方隔着很远，但对于两人的话却用“超听觉”听的清清楚楚。

“哎呀~果然还是那个因为那个可爱的小妹妹的事情啊，鞍马八云呢！”秦寿躺在一颗大树上悠悠说道。

而从纲手的话中，明显知道刚才的事情是鞍马八云做的，但是她却装着什么都不知道的，让自己去调查！

这个纲手有点问题啊……还是说真的只是为了压榨劳动力？

秦寿在心里暗暗的思索着，在思索了一番之后，他决定晚上还是去里见丘山庄看看再说。

“又是一个可怜的孩子……算了，还是帮帮你吧，谁叫我是好人呢！”秦寿自言自语说道。

但其实他心里比谁都清楚，帮助鞍马八云的原因是什么，这样说只是为了给自己找一个多管闲事的借口罢了。

当天晚上，秦寿化为一道黑影出现在距离里见丘山庄不远的森林处。

因为就在木叶本地方，秦寿也没用多快的速度，对他自己而言，可以说是龟速了。

不过也没用多久，秦寿便出现在能跳远远处的里见丘山庄的树梢上。

黑夜，对于秦寿的眼睛而言，犹如是白天一般，更何况现在里见丘山庄还亮着灯光，这一切都尽收眼底。

秦寿来到木叶这几个月的时间，平日除了做任务几乎不会到处走动，而这个里见丘山庄还却没来过。

“果然没有辱没了这‘山庄’二字啊，要是旁边在来一条河的话，就真的是度假的好地方了，不过这么好的地方居然拿来囚禁人，猿飞这个糟老头子还真是不懂风情。”秦寿站在树梢上的自言自语道。

秦寿随后便从树梢上跳了下去，正当要向前靠过去的时候，突然身后传来了声音。

“不要在继续靠前，这不是你应该来的地方，请回吧。”

秦寿其实早就察觉到了这四周有人在潜伏，所以对于身后的这个家伙突然冒出来一点都没有惊讶，转过身去一看，却看到一个带着面具的家伙出现在他的面前。

秦寿知道这是木叶的暗部的家伙，专门负责这一类事情的保护工作。

“怎么，这里我不能来？还是说，我让猿飞或者纲手开一个批准条你才让我进入？”秦寿带着强势的语气说道。

这戴面具的暗部的家伙刚才似乎么看出来是秦寿，在看到清楚之后，态度明显有了巨大的转变。

“原……原来是秦寿大人吗？对不起，刚才没看到是你，如……如果是你的话，请自便。”这暗部的人说完之后便快速的离开，深怕多说话得罪了秦寿一般。

这让秦寿有些懵圈，这暗部的人就这样怕自己？

殊不知，在猿飞“离职”的时候下达过一条命令，其大概意思就是，秦寿要想在木叶做点什么，大家都要大力支持，只要是不损害木叶利益的前提下。

秦寿的事迹早就在木叶已经传遍，就连暗部的人也不例外，当然对他毕恭毕敬。

搞不懂，秦寿也懒得去过问，直接朝着这边的房屋而去，不过这没走几步却又遇到了一名暗部的成员，不过这位兄弟就识趣的多了，在看到是秦寿之后，直接让开。

不过这暗部的成员却还是提醒道：“秦大人请不要在这里耽误太多时间，还希望你理解和配合我们的工作，而且这里面正在治疗的孩子非常危险，还请你务必小心。”

说完之后这暗部的成员和另外两名医疗成员都离开了这边。

秦寿耸了耸肩膀，二话不说准备进入到了里见丘山庄之内，不过没走几步便发现了一个女孩子。

却看到这个女孩子长得眉清目秀，年纪虽小但长头发和这精致的五官，十足的一个美女胚子。

这小美女此时正安静的坐在屋内，对着远处亮着的楼塔，在画板上画着。

秦寿知道，眼前此人就是鞍马八云无疑。

对于秦寿进来，八云一点都没注意，或者说她并不在意，专心致住的将心思放在她的画上。

……

第七十章：除掉心魔

没有暗部和守卫人员的阻挠，秦寿十分顺利的进入到了八云所在的房间内，此时她正在灯光之下专心致志的对着眼前的画板画着。

秦寿看着灯光下正安静的画画的少女，嘴角不由轻轻带着微笑，随后便上前几步。

“你这是在画什么？风景画吗。”秦寿一边走着一边来到八云的背后说道。

八云没有回头，也没有回答秦寿的话，继续的用手中的画笔为眼前的画添加最后的几笔。

不然就在那瞬间，四周的环境忽然发生了变化，屋内顿时也变成了血红色。

秦寿看着四周逐渐变化的环境，不禁轻哼了一声：“是幻术吗？看起来很有趣的样子呢。”

对于这种毫无征兆而发动的幻术，秦寿没有感到一点的奇怪，同时在心里暗暗赞赏这八云的幻术天赋，跟风神雷神那两个天生神力的傻大个一样，只要好好的指点和培养，又将是一个恐怖的存在。

幻术作为一种精神攻击是忍者必备的三种技能（忍术、体术、幻术）。这是以敌人的五种感官（五感）为攻击对象，使其陷入幻觉。

可以说，当幻术达到了一定境界之后，即便是只在家里也能杀人于千里之外，这一点都不夸张。

强大的幻术，可以随时随心所欲操纵敌人脑神经中的查克拉流动，是一种需要极高智商以及战斗素养的战斗方式。

所以要想用高级的幻术，前提是需要必要的天赋，一旦大成绝对是所有敌人最头疼的存在。

通常幻术以五感为媒介，想要躲避，就需要以封闭五感为方法。

不过呢，这里的幻术显然对秦寿没有任何作用，超视觉一开一切都原形毕露。

“小妹妹，别对大哥哥使用幻术了，你的幻术可是对我一点作用都没有呢。”秦寿站在原地眯笑说道。

伴随着秦寿这句话的说完，身上一股比较淡的金色光芒散开，幻术顿时被化解，四周也恢复了原本的样子。

八云顿时用惊恐的目光看着秦寿，道：“你……你是谁，来这里想干啥什么？一定是三代让你来的吧！”

看的出来，八云的情绪十分的不稳定，随时都可能暴走。

“三代？那老家伙退休之后都不知道去哪里享清福了，怎么可能会过问这些事情，不要担心我只是那帮助你脱离苦海的。”秦寿继续温柔的笑容对着眼前的八云说道。

八云看着秦寿脸上挂着的笑意，不但没有觉得安全，反而更是警惕了起来，一把苦无已经在右手，旋即马上朝着秦寿刺了过来。

“哟，看来你不是只会幻术啊。”秦寿意外道。

秦寿以八云完全无法察觉的速度朝着他冲了过去，右手抬起落下，她手中的苦无便被打落在地上。

不过下一刻秦寿却是微微皱眉，因为一把长剑马上刺穿了他的胸膛。

“什么时候！”

秦寿微微一怔，不过在身体在被刺穿的瞬间，自然之力瞬间治愈，但他马上发现自己并非受伤，所以刚才的又是幻术吗？

这样的年龄，能让秦寿陷入幻术之中，已经证明了她天赋的强大。

“幻术吗？那我陪你玩玩吧，小妹妹！”

秦寿双手结印，马上回敬了八云一个幻术，原本有些略显昏暗的房间，顿时变成了一片光明，犹如是白天一般。

八云整个人都深陷其中，很快她望见了远处的草地和一片小溪。

草地上各色的鲜花盛开的五彩斑斓，清澈的溪流从远处山坡上叮咚的流下。

而此时八云就置身于这一片花草中中，太阳当头照耀在身上暖和无比，犹如是妈妈的怀抱一般。

在这样的场景中，八云不由想到了小时候的事情……而后，那恐怖的一幕幕又出现在脑海中，眼前这美好的一片顿时变得支零破碎起来。

“不……不要！”八云这样大喊着，没一会儿她便是满头大汗，一脸惊恐的坐在地上。

“额？是不是玩的有点过火了。”

秦寿看着六神无主的八云想要去安慰一番她，然而她身上突然升腾而起的诡异查克拉，让秦寿顿时意识到了什么。

“这个是，封印术？”

秦寿联系原著，马上就知道这应该就是八云内心的恐惧而酿造而生的怪物心魔！

却看到一只十分丑陋，长着长长獠牙的家伙顿时出现。

“原来如此，这玩意儿就是八云的心魔伊度吗？呵呵，猿飞那老头一只想要除掉的东西就是这玩意儿啊，的确十分可怕，如果无法控制，以这家伙的幻术的确会给木叶带来灭顶之灾！”秦寿盯着眼前的心魔伊度说道。

突然出现的心魔伊度盯着秦寿一阵阴笑，他转过身去看了一眼旁边早就傻了眼的八云，然后又转过身去看着秦寿道：“就让我来帮你报仇雪恨吧！”

秦寿完全没有理会眼前这个家伙，对着一旁傻了眼的八云，道：“八云，这就是你自己的心魔，杀死你父母的罪魁祸首也是它，你不要自责了呢，这一切都是因为它而起，除掉它你就成功解脱，以后想做什么都没关系了！”秦寿对着八云说道。

八云一开始还无动于衷，随后想到之前出现的那些画面，似乎下定了什么决心一般。

拿起手中的苦无，对着被秦寿控制而无法动弹的心魔伊度额头刺了过去。

心魔伊度被八云的苦无刺中额头，顿时踉踉跄跄跌倒在地上，它死都不明白自己为八云做了那么多，却还是被杀死！

这心魔最后化作了一团蓝烟而消散不见，八云的心魔也终于消除，这下猿飞那个老头子也终于可以安心了。

同时四周的黑暗也恢复到了原来的样子，一切的一切都恢复到最初，这时候秦寿也来到还因为刚才事情而陷入发冷状态的八云面前。

“好了小妹妹~你的事情得到了解决，那么接下来……恩，别这样我不是坏人。”

……

第七十一章：小妹妹跟我走吧

虽然秦寿帮助八云将杀死了她心中的恶魔，但却依旧一脸警惕的看着他，那样子就像是可怜又无助的小萝莉，防备着眼前的怪蜀黍。

秦寿有些无语，我就那么像坏人？

“额，那啥，刚才的心魔就是杀死了你父母的罪魁祸首，一直以来你都误会猿飞那老头子了……”

秦寿将这些年来事情的真想告诉给了八云，

八云从小身体条件就不好，但却被给予了家族的厚望，只要修炼一会儿就会累得不行。

但是她的父母也比较体谅他，便不再让她在忍者学校学习，而是接回家里，请来夕日红作她的家庭教师。

而夕日红在接触了这个女孩之后，也因为担心她的身体情况而劝说她放弃成为忍者的目标，过正常人的生活，八云的父母也不希望这孩子因为过分的努力而导致健康情况进一步恶化，因此赞同红的做法，但八云却因此而种下怨念，欲望和报复的怪兽(伊度)在心中滋生。

这就是八云心中心魔产生的原因……也因为这个心魔而现导致了悲剧的发生。

终于有一天，八云又一次向父母请求成为忍者而不成之后，八云体内的另一个自我完全挣脱了精神的枷锁而烧毁了家里的房屋。

这一场大火直接烧毁了八云的一切，她的父母葬身火海，而由于大脑的自我保护意识，在加上心魔作祟，让她错误的认为是三代火影派人刺杀了她的父母，而且还要杀了她。

误会就这样产生，这才有了之后的事情。

不过呢，现在因为秦寿的帮助，杀死了心魔，那一段被封锁的记忆也终于得到释放，八云也想起了当时发生的一切。

此时她蹲在地上，双手抱着双膝，脸上泪水不断落下。

秦寿看到八云如此，神色也闪过落寞之色，因为他也是……

所以，他才会如此多管闲事的来到这里，同病相怜、也同是天涯沦落人。

“好了，不要哭了。如果你想让你父母在天之灵得到安慰，就跟我走吧，我会教你忍术，让你成为一名超越火影的强大忍者。”秦寿来到八云面前如此说道。

八云也知道是眼前的秦寿帮助她战胜了心魔，清楚他实力强大，停止了哭泣依旧有些不可置信的望着秦寿，道：“我……我真的可以成为忍者吗？”

这一对泪汪汪可怜兮兮的望着秦寿，让他更是心里一阵难受。

“当然可以，只要你愿意我马上去给纲手说，他们不会不卖我的面子，而且你不用担心你体质的问题，我可以帮你调理。直接说吧，只要你愿意，一切都不是问题。”秦寿对着眼前的鞍马八云说道。

秦寿的这一番话直接将八云心头的所有担心都给解决，她心里突然升起一种感觉，眼前这个看起来有点小坏的怪大叔很有安全感，似乎比她老师夕日红都还可靠。

八云比鸣人等人的年纪稍长一些，在心魔已出这心智当然也会更加成熟一些，在稍作思考之后她又望向秦寿道：“我……我跟着你学忍术。我……我怕老师她会不高兴。”

“夕日红吗？放心吧，我相信他在知道我教你忍术之后，一定会十分开心才对。”秦寿说道。

八云想了想之后，还是决定相信秦寿所说的话。

当天晚上，秦寿也没有着急的带八云回去，这倒不是他不敢带回去，而是这样做会让看守八云的那些人为难，毕竟都是木叶的人也没有必要去为难他们，只要跟纲手说一声就完事儿。

翌日，秦寿直接来到了纲手的办公室，将想要接手八云的想法直接告诉给了她。

纲手在听了秦寿的话后自然是感到惊讶无比，而第一反应是直接拒绝。

“不行，你知道那个孩子有多危险吗？就连猿飞老师都不敢轻易的放她出来，那孩子的能力……一不小心就可能毁掉木叶，那天办公室的大火你应该也看到了才对。”纲手双手撑在办工作上，托着下一脸严肃的对着秦寿说道。

看到纲手那紧张的样子，秦寿不由摆了摆手，道：“我说你别那么紧张，八云的事情我都解决了，包裹她体内的心魔，现在误会已经化解她不会在攻击任何人了。”

关于八云的事情纲手从猿飞哪里全都得知，所以也比较清楚，在听到秦寿居然解决了她体内的心魔，又是愣了一下。

“你……你说你杀掉了她的心魔？”纲手有些不确定问道，毕竟这种东西十分的棘手，只要对幻术不太了解的人都只能帮倒忙。

秦寿也不客气直接抽起旁边的一张椅子坐到了纲手的对面，道：“是啊，那个怪物祸害了她全家和这么多年，杀了还真是便宜它了。现在危机解除，难道你们还想将那个可怜的孩子囚禁在哪里？”

听到秦寿这话，纲手一阵沉默。

“我就直接这样说吧，八云这个孩子我是要定了，夕日红那边她已经同意，现在就等你拍板，如果你不同意的话我就只能用自己的方法去解决了。”秦寿甚是直接了当的说道。

秦寿都这样说了，纲手还能说什么，而且这也不是她被秦寿第一次威胁了……木叶能这样跟火影说话的也只有秦寿这厮了。

“算了，你想怎么做就怎么做吧……之前的雷神风神现在又是鞍马八云，你最近的动作闹得有点大，还是低调一些吧。”纲手说的有些无奈。

秦寿当然清楚纲手这话里的意思，这是让他提防那狗逼暗部的人吗？或者是，木叶之外的敌人？

算了不管了，来一个杀一个就行了，秦寿现在也管不了那么多！

秦寿走出了火影办公室后，直接朝着八云所关于的山庄而去，跟纲手说了就完事，其他的他一概不管！

第七十二章：训练八云

说实话，秦寿跟纲手打个招呼然后才去里见丘山庄将八云找出来，这都已经算是很给面子了，按照他之前在另外一个世界的习惯，都是先暂后奏，至于有想阻挠他的人的话，那都只有一个结果……

秦寿从火影办公室这边走出来之后，直接朝着里见丘山庄而去，当来到这边的时候，发现在这里看守八云的暗部和医疗成员都已经撤离，这让他有些意外。

对此，秦寿不由笑了笑，道：“纲手这个新上任的火影办事效率挺高的嘛~这样最好，免得等一下又有几个不张眼的家伙又出来多逼逼和废话。”

而后，秦寿直接进入到里见丘山庄，八云昨天所在的房间内找到了她。虽然秦寿暂时帮她脱离了苦海，但怎么说她现在也是孤身一人，而且发生了这么多事情，让她马上笑对人生什么似乎也不太可能，说到底她只不过只是十多岁的孩子罢了。

不过呢，对于秦寿带着她从里见丘山庄这边离开，重新回到木叶她也挺开心的。

“八云，从今天开始你就跟着我学习忍术，我会将你培养成为超越火影存在的强大忍者！”秦寿在返回木叶村子路上这样的对着鞍马八云说道。

八云曾经都不奢求有一天能成为独当一面的忍者，因为身体的缘故这希望变成了奢望，现在秦寿却对她说要将她训练成为超越火影的存在，她从来都没有这样的想过！

所以在听到秦寿这样说之后，她直接是吓了一跳。

“秦……老……老师……我只希望能够成为保护村子的一名普通忍者就行了，超越火影……我肯定做不到吧。”八云显然对自己十分不自信。

秦寿一眼就看出并察觉了隐藏在八云体内的强大潜力，可以说她是鞍马一族近百年来的天才。

鞍马一族作为木叶最为擅长使用幻术的家族，曾经是木叶村中的名门，拥有和宇智波一族平分秋色的势力。拥有血继界限，即是超强的幻术能力。

但是因为拥有血继界限的忍者逐渐减少，导致家族逐渐败落，沦落为木叶村中的不起眼的小家族之一，但鞍马八云的天赋和实力那绝对是近百年来这家族的最好一人，但其缺陷也十分明显，那就是她身体的虚弱。

身体虚弱可能是先天不足，也可能是后天影响所致，但这些在秦寿的眼中都不算什么，他作为厨师精通药膳当然懂的如何的调理，而且他身怀系统，没有什么不能治疗的疾病。

“你现在对自己的天赋一无所知，而且我知道你担心自己的身体问题，所以我这几天会帮你调理身体，让你拥有超越普通人的体质，这样修行起来也会事半功倍。”秦寿一眼就看出了八云的担心说道。

八云听后神色中带着激动之色，成为一名忍者这一直以来都是她的梦想，这也是她过世父母亲的希望，如果真的能有实现，让她吃再多的苦她也愿意。

秦寿没有带八云会自己的家里，而是来到了她家族这边空荡荡的大宅子，虽然几年前经历了一场大火，但是却没有烧毁全部，而且这几年重修也修复的差不多。

宽敞的大宅子却没有人气，空荡荡寂寥无比，足以见得八云在父母过世之后是保守了多少寂寞和无助，在加上没人打扫，随时可见都是灰尘。

“八云，你家里就只有你一个人吗？”秦寿询问道。

八云点了点头，脸上带着落寞之色道：“恩，基本上没人，在加上之前的事情我长期没回家，所以佣人都走完了。”

“呵，是吗？那你不介意老师搬过来跟你一起住？这样也能方便教你一些东西。”秦寿对着八云说道。

八云听后顿时觉得有些不知所措，而后道：“如……如果老师不介意的话，完全可以！”

“那就太好了，还有两个傻大个，到时候一起叫过来给你当保镖，防止有人骚扰你。”秦寿说道。

八云点头，对于她这个心的老师都是言听计从。

当天下午秦寿带着八云去木叶的村子内买了不少的日用品，同时又花了钱请了好几个佣人帮忙打扰鞍马一族的宅邸，钱不管是哪个世界对于秦寿来说那都只是一串数字而已。

一直忙到了晚上，这鞍马一族的宅邸也恢复了以前的热闹，宅邸因为入住了不少人也有了生气。

当天晚上，秦寿也开始用药物对八云的身体进行改善，以药材泡澡，又亲自做药膳料理调补身体，不出几日身体必定会被改善。

一周之后，八云的身体明显得到了巨大改善，脸色不在像以前那样苍白无力，取而代之的是红光满面，以前八云光是站久了便会觉得累，现在即便是跟秦寿学习小半天也不会觉得如此。

同时，八云也认识了鸣人、小樱以及佐助三个小强。八云比三人都还大，自然被称之为是“姐姐”。

八云的身体不但得到了改善，而且还认识了这么多好朋友，她当然觉得很是开心。

而后的一周时间，秦寿对八云的幻术天赋进行引导，果不其然她的天赋堪称逆天，就连之前接触过的宇智波鼬的幻术天赋也不过如此了，只要继续的引导训练，超越火影那是必定的存在。

之后又过了一周的时间，秦寿重点加强八云的实战训练，让鸣人、小樱、佐助分别跟她进行实战，八云的实力也在飞快提升着。

为了加强训练，秦寿在纲手那里主动要了一个任务，就是为了训练八云的实力以及这半个月来修行的成果。

“真是神奇啊，居然主动要求做任务，今天太阳难道从西边出来了？”纲手打趣着秦寿说道。

秦寿没好气的白了一眼纲手，道：“别废话了，在我没改变注意之前给任务吧。”

……

第七十三章：新的任务

“我说，你就别废话了，在我没有改变注意之前，给任务吧。”秦寿对着纲手直接说道。

纲手也不在打趣秦寿，脸上恢复了常色的看着他，道：“我这里刚刚才受到一个委托任务，正好无人接取就叫交给你去做吧。”

说着纲手将一个关于这次任务的资料送到了秦寿的面前。

“恩？对押送抓获的犯人，要对其进行监护？看起来并不是特别困难的任务啊，也行……反正也是给八云练练手而已。”秦寿看着眼前任务并没有放在心上的说道。

没错，秦寿来这里接取任务，只是为了给八云练手而已，至于鸣人、佐助以及小樱三人，他们现在好歹也是中忍，已经能够独自或者是三人团队的接受任务，实力暂时不跟八云一个级别。

所以，也没有刻意的让几人一起执行任务，秦寿想要先单独训练她的胆识和见识。

这时候站在纲手身后的静音不由出来，说道：“不，其实这个任务稍微有点问题。”

秦寿不由将目光落在静音的身上，疑惑道：“静音妹子，你这话什么意思？”

“秦大人，你看看这个吧。”静音说着又将一个资料送到了秦寿的手上。

秦寿拿过来看了看，神色闪过一丝惊讶之色，道：“哦……原来如此，所以这就有点麻烦了吗？本来以为只是中忍或者是下忍之行的任务，那现在这样看来难度至少需要上忍才能完成了吧？”

“就是这样，所以这个任务十分适合你去做，那么……就交给你好了。”纲手有点甩锅的味道直接将任务人扔给了秦寿。

秦寿也没拒绝的点了点头，道：“不过，能告诉我这‘不忍’到底是什么鬼？”

“不忍，就是自称不是忍者的家伙。”纲手道。

秦寿听后顿时无语：“你这不是说的废话吗？你跟我解释字面意思干嘛，我要他们的详细情报，比如实力这些等等。”

询问对手实力什么的，对于秦寿来说可能真的有点多此一举了，但这次任务他是准备交给八云去做，自然要询问的详细一些，这次即便是跟着一起去执行任务，他也不准备怎么插手，除非是到了身死关头，要不然他是不会出手的。

纲手这才继续的解释，道：“他们是由各个村子叛逃而出的叛忍组成的，用残忍残暴的手段进行盗窃的强盗团伙。”

“叛忍？有点东西，这么说都是一群经验老到的家伙了吧。”秦寿摸着下巴嘴角勾起笑意的说道。

“前几日他们其中的一个同伙，在森之国的都城扇子山里被抓获了，他们这个组织当中，只有这家伙的通缉命令散布于各个国家，而且之所以能抓捕这人，好像是因为在醉酒之后……名字叫丸铁。”纲手为秦寿详细的解释道。

而后秦寿又从纲手的口中得知了关于这次任务以及这一群“不忍”的另外一些讯息……因为抓获了这个好不容易抓到的“不忍”的成员之一，为了得到这个组织更多的消息，所以现在要将这丸铁押送到森之国的都城进行审问。

因为要押送到目的地还是有一定的距离，在路途中又要经过一些森林地带，很显然这些不忍的家伙肯定会前来营救他们的同伙，虽然都城也排除了护卫进行押送，采取了完全的措施，但是因为对方是一群忍者，所以自然需要忍者来对付，而且这些家伙都可不是一般菜鸟能相提并论。

其实一开始纲手还在因为这个任务而头疼，因为眼前木叶的上忍、中忍都派出去执行任务，这样棘手的任务她也不放心交给那些没有经验的下忍，而秦寿又在这个时候主动提出要接取任务，这显然是帮了她的大忙。

纲手虽然得了便宜，但却不会表露出来，依旧是一脸平淡的对着秦寿，道：“这次任务比较重要，希望你能顺利完成才好，如果没办法完成……你就不用回来了。”

“啧啧，用不着这么狠吧？好了好了，不就是一个破任务嘛，我接了还不成。”秦寿将任务接了之后直接离开了火影办公室，而后回到了鞍马一族宅邸。

来到院子中，八云还在对秦寿给的日常训练进行练习，在看到秦寿过来之后，她立刻停下了手上的动作。

“老师，你回来了啊，接到任务了吗？”八云来到秦寿面前询问道。

秦寿点了点头，而后将这次任务大致内容告诉给了她……听完之后，八云微微有些激动也有点担心，毕竟这次可是她的第一次任务。

“好了，你也不要太担心，这次我会跟着你一起去，不过我我是不会轻易出手。任务全程可能都需要你一个人去完成，你最好做好心理准备。”秦寿对八云提醒道。

八云虽然有些紧张，但一想到自己身上背负的使命以及秦寿对她的希望，最后也是重重的点了点头。

翌日，当秦寿和八云出现在指定起点港口的时候，身旁多了一个穿着绿色衣服，眉毛超级浓的家伙。

能有如此穿着的人，在木叶只有两个人，而且貌似都是超级自恋狂。

“真……真是不要意思啊秦老师，这次还要你带着我一起来完成任务。”李洛克摸着后脑勺看着秦寿这样的说道。

秦寿看了一眼今天早上被纲手刻意安排跟着一起来的李洛克，道：“没事，相信以你的实力不会拖后腿才对，你就想跟八云沟通一下，等一下也要配合。”

“啊……是！”

李洛克听后居然是一脸脸红的看着一脸温柔贤惠的大姐姐鞍马八云，绷直了身体，道：“你……你好，我是李洛克，请……请多多指教，你……你放心好了，我……我不会拖你后腿的！”

这李洛克看到八云连话都说不好。

……

&#160;

第七十四章：出发森之国

李洛克一脸紧张和害羞的对着八云说道，看到他那样子，作为过来的秦寿嘴角不由勾起一丝笑意，同时不由在心里暗叹了一句，年轻真好。

以前的八云可能对于李洛克这样的人不知道感冒，甚至是冰冷着一张脸，但从秦寿帮她将心魔除掉，同时又经过半个月的开导，她已经恢复了到了以前那个善良而又爱笑的女孩子。

一般来说，像八云这种长得本来就很美，同时又爱笑的女孩子，别说是小李这种小孩子看了会心动，就算是一些大人看了之后，也会有些把持不住吧。

“你好，我叫鞍马八云，请多多指教。”八云脸上带着微笑的对着李洛克说道。

这一说话，小李居然兴奋的不知所措，好一会儿才反应过来。

秦寿也不理会这些小孩子们之间的事情，将目光落到远处的港口处，此时在这个小港口处正停靠着一艘用来水上运输的船只。

不过这船倒不是有什么特别之处，让人在意的是此时这艘船正在押送一个铁笼子。

铁笼子被类似于吊车的工具吊了起来，正准备放在船上，而铁笼子关押着的赫然是一人，十分明显这家伙就是这次主要负责任务不忍的丸铁。

要从现在这个对方前方森之国，除了从这一条河过去别无办法，因此才会用不到船和这样的方式来关押铁丸。

秦寿来到码头这边，刚要靠近船只的时候，却看到一个穿着留着日本特有的小胡子，穿着军装服侍的矮胖之人来到了他的面前。

此人一眼就看到了秦寿护额上木叶忍者的标志，不由道：“你们就是木叶派来的忍者吧？我是警务省的鼓，负责指挥这次的护送任务。”

自称是鼓的警务人员这样的对着秦寿等人道。

“哦，我是秦寿是木叶的忍者，受到火影派遣前来完成这次委托任务，我身后两人也是如此~”秦寿简单的介绍道。

鼓打量了一下秦寿、李洛克以及八云三人，最后用有些怀疑的目光落在八云和李洛克的身上。

“你到时挺可靠的，但你身后的这两人也是忍者吗？”鼓有些不确信的问道。

一听到这话，似乎想要挣表现的李洛克马上站出来，道：“没错，我们都是独当一面的忍者，可不要小瞧我们，有机会一定要让你看看我的实力。”

“哦，是这样吗？虽然我们这边也是召集了出色的警备力量，但是万一遇到紧急情况的时候，就麻烦你们使出自己擅长的忍术了哦。”

然而鼓将这话刚说完，远处又走来一个跟他出服侍差不多，但腰间却挎着一把武士刀之人。

这人面色严肃，看起来就像是不太好说话的人。

“哦，是轰队长啊。”鼓打招呼道。

原来这个人是这次所有护卫人员的头儿，而这个叫鼓的家伙，则相当于是个管家。

这位看起来就很是严肃的轰队长用不屑的目光看了一眼这边的秦寿等人，道：“鼓主任这几位是什么人？”

“哦，这几位是木叶派来支援我们我们的忍者！”鼓主任指着秦寿等人说道。

“主任我已经和你说过，由我们来护卫就完全足够了，难道你不相信我们的实力吗？”轰队长不愧是轰队长这样牛皮哄哄的说着，眼中完全没有将秦寿等三人放在眼里。

这鼓主任也是一副无奈的样子，摆着双手摇头道：“唉，这是没办法的事情，因为都是上面决定的呢。”

而后，这轰队长转过身来又看着为首的秦寿，道：“丸铁由我们来守卫，估计也轮不到你们出场了，堵上这把剑的名誉！”

说着轰队长拔出手上的武士刀这样的发誓说道，那样子似乎很认真，很厉害。

秦寿见此，则也是一本正经的点了点头道：“恩恩，这样最好，其实我也不想出手，我也没办法因为这也是上头派给我们的任务，放心好了，我们不会打扰你护送，也不会给你们添乱的。”

听到秦寿这样说，年少轻狂的李洛克觉得很是憋屈，想要说点什么，但最后还是忍了，同时看了一眼身旁的八云，发现她一脸安静的站在秦寿身后。

“那就好，现在你们就祈祷不要晕船吧，我们可没有多余的时间人手来照顾你们。”轰队长说完就转身朝着船上走去。

“那么，多多关照了。”鼓主任走样子的对着秦寿等人说完，也紧随其后上了船。

这几人离开之后，李洛克顿时不爽的来到秦寿面前，道：“秦……秦老师，我们被轻视了，那群家伙真是一点都没礼貌，你可是特别上忍啊，就这样忍气吞声吗？”

秦寿看了一眼很是不爽而略显浮躁的李洛克，笑道：“小李，不管什么时候都要心平气和，只要有实力就不怕没有用不到的时候，你放心好了这一趟任务，绝对没有那么简单，就凭他们这些普通人的实力，绝对没办法将丸铁安全押送到目的地。”

说着秦寿将目光落到了船上这一行人的身上。

李洛克听后这才觉得好受了一些，而后跟在秦寿身后也上了关押着丸铁的船。

等待所有人都上船了之后，在一声鸣笛之中，船开始离开港口朝着目的地而去。

不得不说，这火影世界的船做的很是不错，不仅宽敞而且速度和质量也十分不错，同时加上两边沿岸都是森林，一路过去风景也甚是优美，这让八云的心情也变得十分高兴，脸上一直带着笑容。

而秦寿也落得个清闲，直接站在甲板上享受着河风的轻抚。

就这样过去了大半日，黄昏悄然来临，这给河面上堵上了一层夕阳的余晖，虽然这风景甚好，但是除了秦寿之外的其他人，却无心去欣赏风景，所有人都是警惕的望向河岸两边的森林。

因为他们清楚，一旦到了晚上，对手很可能就会出手！

……

第七十五章：敌袭？

黄昏悄然来临，位于河边两岸的树木等凡是被太阳注视过的东西，都成了深红色。

从港口出发到这里，一路过来河道两岸都是密林，这“森之国”三个字果然没有白叫，除了树林和这一条河流之外，就没有其他的东西了。

到了这个时间点，在船上的护卫们也是提高了警惕，他们不敢大意的警惕看着四周。

这大半天下来，压根儿就轮不到秦寿等三人做任何的事情，完全就是打酱油的存在。

“什么嘛，完全就没有我们出场的余地，完全被当成碍事的存在了！”

李洛克蹲坐在地上，依旧是不爽的说道：“诶，这个时候多么希望那一群不忍前来攻击啊，这样我们就能施展一番，让那一群家伙刮目相看！”

就坐在李洛克身旁的八云闻言，不由柔声笑了笑道：“其实我觉得如果不能更好，因为我们的任务就是将丸铁送到都城去，在不造成伤亡的情况下，还能完成任务这岂不是最好不过了吗？”

“啊……八云你说的对，只不过这样有些太无聊了呢。”李洛克虽然很是希望那一群不忍前来然后大展一番手脚，让所有人对他都刮目相看，但又不好直接反驳八云的话，只能这样说道。

而就坐在两人旁边，躺在椅子上小憩的秦寿，听到八云这话不由在心里暗暗摇头，这八云果然还是太善良了呢！那一群家伙不来？显然不太可能！

而且……敌人似乎已经在行动了。

秦寿虽然闭着眼睛，但这样静下来超听觉可以听到两岸很远的地方，在右侧树林里他明显听到了相对嘈杂的声音，这显然是有人在这附近。

终于迎来了晚饭的时候，这一群护卫也是够职责，只是用了几分钟吃晚饭之后，就回到各自的岗位上，这样站在那里一天以普通人的体质来说已经实属难得。

“用餐了，这是你们的晚餐，请慢用吧。”鼓主任将三碗已经泡好的泡面送到了秦寿三人面前，放下之后便转身离开。

虽然日本的泡面，还算不错，不属于那种垃圾油炸食品，但是晚饭送来这个，显然是没有将秦寿三人重视，只是随随便便给点东西就算了事，用他们的话来说，有泡面都算不错了。

李洛克看着眼前的泡面不禁又是叹了一口气：“唉，居然是泡面，把我们当成什么了？”

“哈啊，不过我看觉得这面闻起来很香呢，那我不客气了……”八云完全不嫌弃的端起泡面就准备吃。

秦寿作为一个厨师，怎么能忍心让自己的弟子吃泡面这种食物呢？

而后，在李洛克和八云目瞪口呆的目光下，秦寿从空间戒指里拿出了食物，而后又借用了一下船上的厨房，随手做了几个小菜，三个人四菜一汤，美滋滋~

大盘鸡、烤制秋刀鱼、鲷鱼汤以及另外两个小菜，看着眼前几道菜，完全可以说是丰盛无比，小李那一个惊讶，要不是碍于秦寿和八云的面，他可能已经用手抓眼前的料理了！

真的太香了，李洛克发誓这个香味已经超过了他之前见过的任何吃的。

咕噜。

李洛克艰难的咽了咽唾沫，在看了看秦寿又看了看眼前的料理，道：“我……我早就知道秦老师是厨师，但……但这做出来的东西真……真的太没味了吧？闻起来就狂吞口水！”

相对于李洛克的惊讶，八云则是比较淡定了，毕竟她在跟着秦寿这大半个月的时间里也吃了不少他做的料理。

八云也是如此，在第一次吃到秦寿做的料理，也是因为这美味而“爆衣”，这是她从打娘胎出来吃到的最美味的料理。

因为伙食开的好，味道美味，所以八云比平日都吃的比较多，这几日下来也是长了一点体重。

还好八云能控制自己的嘴巴，要不然这样吃下去她绝对会变成一个大胖妹子。

而后，秦寿等三人也不客气的吃了起来，因为是在甲板上直接摆着一张桌子开动，这和风一吹香味全都传到了正在站岗的护卫鼻子里。

可以明显看到这一群护卫因为这诱人的香味，时不时的用余光看着正在美滋滋吃着东西的秦寿等人，喉结也在鼓动着。

秦寿几人吃的不亦说乎，而正在此时位于前方比较远的地方，传来了一阵动静。

除了秦寿和拥有过人能力的八云感受到了之外，至于其他人完全没感觉。

“看来已经在开始挖陷阱等着我们过去了呢。”秦寿喃喃的说道。

秦寿也没有去管，不慌不忙的将桌子上的料理都吃完，不浪费任何的食物，这是身为一个美食猎人和厨师的原则。

在吃完之后，秦寿有躺在甲板上的椅子上休息了起来，八云也感受到了危机的来临，眉头紧蹙的望着前方。

但是船上站着跟木桩的一群护卫却全然不知觉，而之前一直在船头负责望哨的轰队长也不知道去了哪里。

“老师，小李好像不见了。”八云突然来到秦寿的面前这样说道。

“恩？可能是担心铁丸逃走，去下面仓库看他去了吧。”秦寿说道，因为他的超听觉已经听到了位于船舱下面传来了动静。

“这……这样吗，那我需要去看看嘛？”八云似乎在征询着秦寿的意见。

秦寿看着八云笑了笑道：“八云来这里之前我都跟你说了，这次的任务是你负责，你想怎么做就怎么做，完全不用来征询我的意见。”

“我知道了老师。”八云点了点然后也朝着船舱也就是铁丸所关押的仓库而去。

而后秦寿继续休息，没一会儿前方便传来了动静，却看到河流出现了分支。

一个护卫见此顿时疑惑了起来，道：“奇怪，这条河什么时候有分支了？我上次来的时候都没有啊。”

第七十六章：敌袭续

“奇怪了，这条河流什么时候有分支了？我记得，上次来的时候都没有吧。”一个护卫望着就在远处出现的分流甚是疑惑道。

闻言，这时候秦寿也睁开了眼睛，望向了前方。却看到位于右侧的分支十分明显是才被开凿出来，岸上的树木明显有被才破坏的痕迹，而且最为明显的是泥土都是才被翻动过的痕迹。

“哈啊~”

秦寿也只是打了一个哈欠，转过身来对着身后的鼓主任以及护卫等，道：“有敌人要袭击了哟，你们自己小心一点，要是等一下挂了可别怪我没提醒你们。”

“敌袭？怎么可能，我看那一群家伙早就吓得不敢来了吧！”

“没错，我们护卫队到目前为止执行任务就没有失败过，那一群不忍早就不敢来了！”

这个轰队长牛逼轰轰，这培养出来的手下怎么也是如此傻缺呢？

“行，你们随意。”秦寿也懒得多废话，继续的躺在椅子上休息了起来。

而就在距离秦寿等人的不远处，一个不忍已经在开始施展忍术，却看到他将一条看起来十分结实的绳子，像翻花绳那样在双手弄了起来。

双手快速动着，只是在几秒钟之后，他施展了忍术：“忍法·必杀花绳！”

手中的花绳顿时变成了锋利削铁如泥的钢丝刀，对着远处正朝着这边分支流而来的船切了过去。

吱吱吱！

钢丝切在铁皮上的声音热别刺耳，秦寿等人所在的船仅仅只是在哪一瞬间，就从横着中间位置被切成了两部分。

船顿时失去了平衡，猝不及防的翻船让所有人都始料未及！

上面部分则是朝着左侧支流而去，而下部分的船则是朝着右侧也是故意所为的分流而驶去，而恰好小李和八云刚才又在创仓位置去看丸铁。

于是乎，那牛逼轰轰的轰队长和八云以及小李连同被关押的丸铁一起被冲入到了右侧的支流，而秦寿跟剩下的一群人则是沿着原本的河流继续朝前而去。

因为事发突然，这一群护卫完全猝不及防，全都落到了河流之中，而秦寿则是轻轻一跃便跳到了对面的河岸上，不费吹飞之力。

而那一群护卫因为河流的冲力也不小，他们在水里挣扎根本没办法起身，好不容易这才爬到了岸上却已经是筋疲力尽。

不过这一看河里却还有人正在喊救命，一看这不是鼓主任还有谁？他比起这一群护卫而言，体力方面又是弱了不少，要不是运气抱着一根树枝在河中间，他早就被冲到了不见身影。

“快……快点来救我啊！”鼓主任大呼救命，但是这才狼狈上岸的护卫们却没有一个人敢下去救他。

这不是废话吗？好不容易才死里逃生，现在下去岂不是找死的行为？虽然一开始这些人都是气势汹汹的担任这一趟任务，但是一遇到这种情况，却是慌得一批。

其中一个护卫倒也是聪明，看到这种情况已经不是他们所能够做的事情，马上就将目光落到一旁的秦寿身上。

“喂，你……你不是忍者嘛？快点梁鼓主任救起来啊，这对你来说没难度吧？”

“是啊，快用忍术救鼓主任吧！”

伴随着这一群人着急声，正在河中心随时都可能被大水冲走的鼓主任也是在哪里大喊救命。

不过呢，秦寿双手放在后脑勺，不慌不忙道：“啊？我说，我为什么要去救他啊？我的任务是负责将丸铁押送到都城就行了，可没有说要保护你们的性命吧！你们别担心，丸铁跑不掉的，我的徒弟还有另外一个浓眉毛肯定能将他抓回来。好了好了，我去找个地方休息好了。”

看到秦寿说完居然转身就离开，这一群人顿时慌了起来，而原著的鼓主任也是传来了绝望的救命声。

一个护卫还算机灵，知道秦寿是因为之前的无力而在生气，顿时来到他的面前蹲下身子半跪在地上道：“大人，之前我们礼数不周还请你不要放在心上，不管怎么样请你先就救鼓主任吧！”

秦寿这才停下了脚步，摆了摆手道：“行，救你们一命，之后任务的钱翻倍吧。”

说着秦寿纵身一跃直接跳到了鼓主任的面前，双脚就这样踩在河面上，就这样拎小鸡一样拎着衣领将他扔到了河岸上。

已经是落汤鸡的鼓主任也终于松了一口气，捡回了一条小命，这一刻他终于明白上头为何要坚持派秦寿这些忍者来的原因了，他之前小瞧忍者，差点将命都给搭了上去。

第七十七章：任务ing

秦寿将鼓主任救了了上来，这下子他终于不再敢小瞧忍者，刚才差点将他的老命都给搭了上去。

因为在河里泡了许久，上岸之后的鼓主任急忙换了一身衣服这才觉得舒服了许多，而其他的护卫也十分牛皮，直接脱掉衣服就在森林这边升起火将湿衣服开始烤干。

幸运的是，船虽然被刚才的不忍切成了两半，但是船上的一些食物等东西却被冲到了岸边，至少今天晚上终于可以不用挨冻挨饿，能有吃的东西，不过接下来却又有担心的事情。

“秦兄弟，接下来我们怎么做？对手可是一群忍者，我们这些普通人根本不是对手，现在船也沉了，犯人也被截走我们根本没办法向上面交差，你……你能不能想想办法，将丸铁抓回来？”鼓主任来到秦寿面前哀求道。

秦寿坐在火堆旁边，吃着从空间戒指拿出来的高级烤肉，听到鼓主任的话后，不禁看了他一眼，才道：“我说，你很担心吗？我怎么觉得完全不需要去担心呢！八云和小李还有你们那个牛逼的轰队长不是都在一起吗？放心吧，他们肯定能将丸铁还有不忍抓回来的！”

“这……这……秦寿大人，希望你不要介意，不……不是我不相信跟你一起的两个忍者，只……只是他们还是小孩子，根本不是不忍的对手吧？”鼓主任在经历刚才的事情之后，说话也变得极为客气了起来，不再像白天那样牛皮哄哄，说话还带刺。

秦寿啃了一口烤肉，又将一瓶高浓度的白兰地酒喝下去之后，觉得舒爽了许多，之后又才回答道：“哈，你这话的意思是不相信你们的轰队长吗？我看白天，你们挺相信他的呢！好了，不要用你们愚蠢的目光来怀疑我带来弟子的实力，那一群不忍也就那回事，而且……”

秦寿没说完，嘴角勾起了淡淡的笑意。

八云是不可多得的学习幻术的好苗子，秦寿深信依他的实力和空间戒指的资源，不出几年那就是超越影的存在。

不过现在的八云的综合实力可能就在中忍左右，遇到上忍左右实力的忍者就不是对手，至于协助她的小李几乎可以不算在战斗力加成之内。让她这样的去追不忍，明显是有些愚蠢的表现，万一出点意外八云绝对十分危险。

所以，秦寿早就在来之前在八云身上下了一个真龙之力的“印记”，这个印记类似于忍术“飞雷神之术”，但不同之处，飞雷神之术有距离限制，而秦寿的这个印记则无视了距离。

准确的来说，是秦寿的实力摆在那里，八云不可能日行万里跑到这个世界的另外一个尽头去了吧？

所以，秦寿才会这样放心的坐在这里吃着烤肉，跟这群人催牛逼，如果一旦感知到了八云有危险，他马上便会赶过去。

秦寿都这样说了，鼓主任识趣的便不再多开口，现在他只能祈祷八云还有小李以及轰队长能够将不忍击败，然后顺利将铁丸带回来。

话分两头，此时八云等人这边

八云、小李以及轰队长已经遇到了不忍的袭击，不忍的首领带领着其他两个不忍手下甚是嚣张的出现。

不忍的手里修罗拿手里拿着一把伞，站在已经被切成两半穿的高出，盯着下面的八云等三人，甚是嚣张笑道：“小鬼头们，不想受伤的话都给我都离开，我可以不杀你们！”

李洛克本来就对八云有好感，这一刻顿时站了出来，道：“可不要小看我，我绝对不会将丸铁交给你们的！”

而这个轰队长在看到这一群不忍之后，要紧牙齿浑身都在颤抖，眼中包裹中浓浓的怒火，恨不得将所有的不忍都给碎尸万段。

“如果是这样的话，那就不是那么简单就可以了……”

然而这句话还没有说完，为首的修罗却看到了位于自己身旁的两个手下朝着他攻击了过来。

“混蛋，你们这两个家伙也是想跟丸铁一样背叛我吗？”

修罗一边说着，一边开始“反击”，然而事实上他的两个手下却站在旁边没有做任何的事情，看到他在哪里反而是一脸懵逼。

小李和轰队长也是愣了片刻，而最先反应过来的还是小李，毕竟他知道八云的能力是什么。

“这是中了幻术，现在是好机会，木叶旋风！”李洛克也啰嗦跳起来那就是一脚。

第七十八章：迷幻森林

李洛克知道这不忍的首领修罗中了幻术，二话不说跳起来对着就是一脚。

“木叶旋风！”

嘭！

这一脚直接将吊的跟什么似的修罗到河中……讲道理的来说，就算修罗中了八云的幻术，他身旁的两个手下怎么说也可以抵挡李洛克的攻击。

但是因为事发突然，他们都还没明白自己的老大抽什么风，万万没想到眼前这看起来不怎么起眼的八云居然有如此的使用幻术的实力，不过等到他们反应过来的时候，这修罗已经被踢到了河里。

剩下的两个不忍这才反应过来，纷纷掏出自己的武器朝着李洛克攻了过来，那一瞬间他两面受敌。

第一次参加实战的八云根本没有任何的经验，虽然心里强制让自己镇定下来，但依旧难免一阵手忙脚乱，所以第一时间没有来得及支援李洛克，而这样导致的结果就是——也被踢进了河里。

李洛克不会忍术和幻术，也没有与生俱来的特殊技能，所以被揣进河里只能靠着自己的体术朝着岸边努力游去，虽然略显狼狈但也不至于像刚才那些护卫那样，被直接的冲走。

这下子，只剩下八云和一个普通人的轰队长对抗两个不忍，但这时候八云的幻术也已经结印完成。

“奈落见之术！”

八云使出了最近练习的比较频繁的忍术。虽然八云的确是没有任何的战斗经验，但是这两个不忍也不是什么强力的忍者，很快便中招。

两个不忍的心里很快出现了自己心中最惧怕的影像，马上抱着脑袋大叫了起来。

轰队长虽然有些吃惊这八云如此厉害，但因为小时候自己的父母双亲都被不忍杀害，而且他还眼睁睁的看着他们带走了自己的弟弟，当然对其深恶痛绝，他仇恨所有不忍，这些残忍的家伙都是他的杀父仇人！

看到这两个不忍中了幻术，这绝对是天赐良机，当即他拔出腰间的武士刀对着其中一个不忍砍了过去。

也不知道是不是巧合，还是这个家伙挣脱了幻术，身子一侧躲过了致命一击，只是被砍伤了右臂，掉进了河里。

另外一个好不容易才从幻术中挣脱出来，见到自己剩下自己一人，也十分识趣的选择溜之大吉。

“呼……”

八云见不忍败退，也终于松了一口气此时她的双手全都是汗水，很快她又回过神来，才发觉小李此时还在远处喊着救命。而后她跟轰队长一起，将李洛克从水里救了上来。

危机似乎暂时结束，三人看了看身后铁笼子关押的丸铁，微微松一口气。

但，很快问题又来了，因为现在他们的位置……

“这……这里是哪里？”

李洛克打量四周，发现这烂掉的半截船已经停靠在了岸边，因为河流的水无法继续流入这里，这一刻他们也终于明白过来，刚才的直流只是不忍为了引诱他们进入陷进而制造的陷进。

临时制造的支流，到了这个地方当然不能继续顺流下去，这下麻烦来了，如果要将丸铁押到目的地就必须拖着这铁笼子，这么大的笼子谁来拖走？这需要多大的功夫，而且最为重要的是，现在这里只有三个人，同时现在所处的位置，是森之国一个鲜为人知的巨大森林之内。

八云也是第一次出来执行任务，遇到这种情况当然也是不知所措，小李也是一个没什么经验的下忍，一时半会儿也不知道如何是好。

不过，这个时候见多识广，进行过无数次护送任务的轰队长的经验前凸显了出来……的确，他只是一个忍者，在忍者的面前不值一提，但是经验方面却显然比八云和李洛克这种初出茅庐之人要丰富一些。

轰队长收起了武士刀放到了刀鞘，抬起头望着头顶的月亮，道：“参考现在月亮的位置，我们应该偏离了河流的方向比较远的地方，虽然不忍那一群混蛋不会来骚扰，但是我们现在的位置却确实到了森林的中心位置。”

“那我们应该怎么出去啊？”李洛克一边拎着被打湿的衣服，一边这样的问道。

轰队长继续的看着头顶的月亮，道：“参考月亮的位置的话，我们可以知道方向，回到河流上继续前行还可能会出现刚才的那种情况，所以就这样直接穿过森林去都城吧！”

“但……但是，他要怎么办？我们没办法弄走吧！”八云柔声开口说道。

八云目光落在身后还关押在铁笼的丸铁。

“哼！”

轰队长依旧是牛逼轰轰的冷哼了一声，十分果断的说道：“放出来押着走就行了，据我所知他跟其他不忍不太一样，不会忍术。而且，有你们两位和我在，我谅他不敢轻易逃走！你们觉得这样如何？”

八云思考了一会儿觉得眼下情况也只有这样做了，于是点了点头，至于小李见八云点头，当然也不会反对。

“那么就走吧！”

轰队长说着将铁门打开，用手上的刀夹在丸铁的脖子上让他走。但是丸铁对于此却一点都无所谓，也没有打算逃走的意思。

但是渐渐的朝着森林中心而，三人越是发现越是不对劲。

李洛克不由停下了脚步望向身后头顶的月亮，道：“那个……我们不是朝着月亮在走吗？但是，为什么变成月亮在追着我们走了啊？”

小李甚是疑惑的指着头顶的月亮说道，此时森林雾气蒙蒙，渐渐的前方的视线也变得不清晰了起来。

拥有丰富经验的轰队长这才察觉到了不对劲的地方：“奇……奇怪，这到底是怎么回事，我们明明是跟着月亮走的，这雾……难道这里是……”

这时候一直默默不发言的丸铁也终于，道：“这里是……迷幻的森林！一旦在森林中迷路就再也出不去了。”

第七十九章：森林之内

“诶，开口说话了？你……你原来会说话啊！”李洛克很是惊讶的看着身后说话的丸铁道。

轰队长马上用刀夹在丸铁的脖子上示意他别搞小动作，同时威吓道：“谁允许你说话？你现在可是戴罪之身！”

“等等，他好像知道这里是什么地方啊！”

李洛克对着轰队长这样说完之后，又转过身来看着丸铁问道：“你说这是迷幻的森林？你肯定知道什么吧？”

“怎么回事，快说！”轰队长就像是一个陪衬复读机一般，将刀架在丸铁的脖子上威吓道。

八云也是看着眼前丸铁等待着他的说话，在短暂沉吟之后，丸铁目中带着严肃之意，道：“不忍的老巢在这个森林里！”

“什……什么？”

“那么就是说我们，正在不忍的势力内押送着你吗？”

三人都是一阵惊讶，这相当于是进入了敌人的老巢啊。

丸铁也不理会几人的惊讶，目光在落在四周而继续，道：“这个森林很是适合做老巢，雾、吹起的狂风、强烈的磁场，都会扰乱人的方向感，第一次进入这个森林的人是绝对没办法出去。我第一次误入这里的时候，被困了三天三夜，差点饿死在这里……”

“行了，不要在这里废话，我可不想听你讲故事！”轰队长甚是不耐烦道。

而八云也开始头疼了起来，准确的来说没有实战经验第一次遇到这种情况她有些不知所措。

“怎……怎么会……尽然在森林里出不去什么的！”

看到八云的样子，在这个时候李洛克也想出来表现一番，可是心有余而力不足啊，现在他都被搞得晕头转向，按照刚才丸铁所说，那岂不是永远没办法出去了？

而轰队长也是一时半会儿不知道如何是好，这种事情他也是第一次遇到，就在这时候丸铁又开口道：“我说你们……”

“恩？”

“虽然这个森林对于其他人来说是不能穿越的地方，但是对于不忍成员的我来说，那就另当别论了。”

丸铁目光直视前方，而道：“就由我来带你们穿越这片森林吧。”

一听丸铁这样说，李洛克顿时高兴了起来，拍手道：“对啊，你是不忍的成员，这个森林对你而言就像是自己家的院子一样，就由你来带我们穿越这片森林吧，这样我们也终于可以出去了！”

“……”

八云没说话，但神色中显然带着担忧之色。

轰队长对着小李不禁大喝一声，道：“你是笨蛋吗？这个地方的确是你们的自己家的庭院，我也可以相信你们的老巢在这里，但怎么可以相信这个家伙说的话！”

“诶？”

“这个家伙家装带我们走出森林，实则上是想将我们引诱到不忍的老巢，然后通知他其他的同伴前来救他！事态紧急，现在我们别无办法，只能杀了这家伙以绝后患，而且这种人也是死不足惜！”

说着轰队长就举起了手中的武士刀，欲要动手的样子。

“等……等等，不能这样，我们的任务可是押送他到都城可没说要杀了他！”小李连忙的阻止。

八云见此也开口，道：“我……我觉得这件事还有商量的余地，再想想办法。”

“你们两个难道是笨蛋吗？这种人的话，怎么可能去相信！”轰队长一副恨铁不成钢的样子说道。

而就在这时候，丸铁将自己上半身的衣服全都脱掉，却看到身上布满了密密麻麻数不胜数的伤痕，这恐怖的伤痕吓得八云这个女孩子都不敢去看。

随后丸铁这才开口道：“我偷走了迄今为止不忍抢夺来的钱财，然后事情暴露就被严刑拷打，他们并不是想救我只是想抓我回去问出那些被藏起来的钱而已，等到他们拿回钱之后，一定会毫不犹豫的杀了我……”

“你认为我们会相信你的鬼话吗？”轰拿起手中的武士刀再一次对准了丸铁。

“等一下，如果这里是不忍老巢的话，那么丸铁和其他的不忍一样，都清楚这里才对。先不说他说的话是不是真的，我们想要走出这里靠我们自己肯定不行，所以现在我们也只能暂时相信他所说的话了吧？”李洛克很是理性的这样分析了一波。

轰在一番沉吟之后觉得现在也只有这样做，但并不表示他就相信了丸铁所说的话，他在心里暗暗下定决心，如果等下这丸铁又什么小动作，必定会毫不犹豫的杀了他！

于此同时，秦寿等人这边

秦寿一行人此时河岸旁边的小树林休息片刻之后，一番商量之后决定以步行的方式前方都城，根据鼓的推算，这里距离都城已经没有多少路程。

不过没走多久，便遇到了情况。

……

第八十章：给你们看个宝贝

秦寿本以为这次的任务交给八云和李洛克应该没有多大的问题，敌人就算要找麻烦也是找他们的，毕竟现在丸铁跟他们在一起，但是现在看来并非是这样啊。

却看到眼前几个不忍挡住了秦寿一行人的去路，这些人头发又长又短，而且还是各种颜色，真的跟杀马特没什么区别。

以前秦寿看火影的时候，就忍不住吐槽这里面的人头发颜色各异，到底是怎么做到的？就像是鸣人的金色头发一样，到底是小时候染黄的，还是天生基因就是这样子？

“哼，果然是这样，现在留在这里的都是一些普通人罢了，这次前来的唯一两个忍者也被老大引诱到迷幻森林去了吧！”

却看到一个右手装着一个巨大机械爪的不忍上前一步，打量着眼前的秦寿一行人说道。

之所以他会连通秦寿一起认为都是普通人，是因为秦寿晚上都会有将木叶护额摘掉的习惯，因为带着有些不舒服也不自在，他可是什么专业的忍者，只是一个“业余”的罢了，所以对于忍者的职业操守他根本不会放在心上，而且最重要的是也没有人敢来说他。

一般来说，一个忍者会将自己的护额视为第二生命毕竟，毕竟这是的身份和荣耀的象征，就算是睡觉也不一定会取下来。

这一群不忍万万没想到秦寿居然如此没有节操，居然将护额都去了下来，自然认为他就是普通人。

“哈哈哈，所以说……我最喜欢这一群不会任何忍术的普通人了，因为这样杀起来不费吹灰之力，我的大刀已经饥渴难耐了啊！”

“还等什么，杀了这一群家伙，马上去跟老大汇合吧！”

不忍一共有五个人，每个人都有武器，秦寿扫视了一样，其实力大概都在中忍偏下的实力，如果是普通人遇到这样的五个人，绝对只有死路一条，毕竟忍者和普通人的实力差距实在很大。

鼓主任只能悄悄的躲在秦寿的身后，而那十来个护卫则是拿起手中的武士刀，虽然做出一副要战斗的样子，但脸上的表情以及身体的瑟瑟发抖，证明了此时他们内心的恐慌。

“秦……秦寿大人，请……请你务必要解决这些不忍啊，这一群家伙害人不浅可不要放走他们！”鼓主任躲在秦寿的身后这样说道。

“行，让你的手下保护好你，待会儿我可不想管你，而且你们稍微退后一些，等一下你们也帮不上什么忙。”秦寿不回头的对着鼓说道。

听到这话，这鼓主任当然是连忙点头，他巴不得躲得远远的，刚才才从河里死里逃生，他可不想又死在这一群残忍的不忍手里。

秦寿嘴角勾起浓浓的笑意，看着眼前五个傻不拉几的不忍，他准备玩玩他们。

“啊~几位大哥，有话好说，你们能不能绕我一命呢？我有钱，你们要多少钱我都可以给你们！”秦寿上前几步在五位大佬面前瑟瑟发抖的说道。

看到秦寿这样子，鼓主任以及那些护卫等都愣了半响，他们心里同时在担心了起来，心道这秦寿该不会要卖了他们吧？

“哈，你这个小子还算识相，如果你交出身上所有的钱财，我们可以考虑饶你不死！”右手带着机械爪的不忍这样的对着秦寿笑道。

“钱……钱嘛？我有……我有好多啊，就怕你们拿不走啊，因为实在是太多了！”秦寿摸着后脑勺一副为难的样子说道。

一听到这话，几个不忍的眼睛都是冒出财迷的亮光道：“真的？快拿出来给我们看看！”

“小子最好不要耍我们，不然你会死的很难看！”

“这就拿出来给你们看看，稍等……”

秦寿说着双手便开始结印了起来，几个不忍都是忍者，看到他结印眼中闪过惊讶之色，本想做出反应之后，却看到地上突然涌出一块闪耀着金色光芒的“巨石”。

这石头全身发光，金光耀耀将这黑夜照亮的又是白天一般，在看到这东西的瞬间，几个不忍刚才心头的疑惑和焦虑都消失不见，取而代之的是满脸的兴奋。

“是……是黄金！好……好大一块的黄金啊！”

“哈哈哈，发财了……这才发财了啊，这下我们一辈子的花销都不用愁了，之前被丸铁偷走的钱也不用找了啊！”

眼前的“黄金”的巨大程度，少说也有一两顿，不止是几个不忍兴奋的忘却了所以，在秦寿身后的鼓主任以及那些护卫也是不断的揉搓自己的眼睛，确认自己没看错。

“好……好大的黄金，这……这是从哪里来的？”

“刚……刚才我看到秦寿大人在结印，这黄金难道是忍术变的？”

对于这一系列问题，这几个见钱眼开，看到钱就走不动路，智商为负的家伙当然不会去考虑这些，他们朝着眼前巨大的“黄金”冲了过去，而就在那一刻，这黄金居然动了起来。

“这……这是什么啊？”

原本在众人眼中认为的黄金，却在这一刻变成了一只拥有金色外甲的猛兽，这个猛兽拥有尖锐的牙齿，高达2米，拥有老虎一样的外表。

黄金剑齿虎，这是这个猛兽的名字，栖息在美食的俘虏世界少有的猛兽，捕获等级未知……

这下，这一群不忍也终于明白过来，刚才秦寿结印的忍术是什么了，那是类似于通灵术一类的召唤术啊。

“混蛋，居然耍我们，这分明是通灵兽？等……等等，这家伙也是忍者！”

“而……而且还有通灵兽？这……这家伙……”

通灵兽这玩意儿别说是他们这样的忍者没办法拥有，就算是那些特别的上忍什么的都没办法弄到啊，换句话说那就是身份和实力的象征，这通灵兽都亮出了，这些不忍哪里还不知道眼前秦寿的实力？

第八十一章：这是通灵兽？

“是……是通灵兽，这……这家伙居然召唤了通灵兽！原来他也是一个忍者啊！”

几个不忍一脸惊恐的看着眼前的秦寿以及他召唤出来的黄金剑齿虎，对于通灵兽这玩意儿只要是忍者就不可能没听说过，那可是实力的象征。

当然，说这黄金剑齿虎也不错，毕竟也是秦寿从另外一个世界召唤到这边来的猛兽嘛。

秦寿因为知道这一群不忍不是什么好货，所以也没打算留情，直接对着黄金剑齿虎下令，道：“虽然我知道这几个人肯定不好吃，但是你看着弄就行了，完事了我在送你会那边去。”

黄金剑齿虎这种栖息在美食的俘虏美食界的猛兽，不可能听不懂秦寿说的话，虽然让它美食界的一方霸主去干掉几个人类有点过分，但它明白如果不听秦寿的话，肯定也没好果子吃。

于是乎，根本不跟这一群人啰嗦，以这一群不忍根本没有看清楚的速度冲到了他们面前，旋即惨叫声响彻森林的上空。

解决这五个不忍前后左右花费了不到10秒的时间，也就是说五个人杀掉每一个人只用了2秒的时间而已，这五个不忍都还没有反应过来，就被秒杀！

这也是理所当然的事情，毕竟黄金剑齿虎就是以速度著称的猛兽，而且这一群不忍的水平也只有中忍而已，哪里是这美食界一方霸主猛兽的实力。

看着躺在地上横竖七八躺着五具尸体，躲在远处的鼓主任和一群护卫等也是暂时傻了眼，他们都还没有明白过来刚才究竟发生了什么事情，等到回过神来的时候，刚才嚣张而不可一世的不忍已经躺在血泊之中，而有两个倒霉蛋还直接被黄金剑齿虎咬掉了脑袋，场面甚是血腥少儿不宜！

特别是之前对秦寿言语上不尊敬的鼓主任，吓得双腿都在颤抖……要是秦寿一个不高兴让这黄金剑齿虎把他们也给干掉，他们怕是连救命都喊不出一声。

“好了，完工我们继续赶路吧，这里的尸体你们埋了如何？毕竟我们也要注重环保和卫生嘛！”秦寿转过身来对着鼓主任和一群护卫说道。

一群人愣了片刻之后，急忙点头，然后照做。

与此同时，八云、李洛克以及轰这边，他们在丸铁的带领下正慢慢的离开迷幻的森林这边。

虽然轰极其不信任丸铁，一路上也是警惕无比，但从目前走过的路线来看，至少证明了丸铁没有骗他们，这一两个小时走过来都是安全的路线，而且雾气的可见度也越来越小，说明这已经离开了迷幻森林的中心位置，正朝着其边缘位置而去。

“走过这边密林区域，就里来了不忍的势力范围，在哪里地方有我隐蔽的一个落脚点，今天晚上可以在哪里休息。”丸铁对着身后的三人说道。

李洛克一听还能住处不禁有些高兴了起来，急忙问道：“真的嘛？有没有吃的，走了这么久的路，肚子饿死了！”

丸铁没有说话的点了点头。

“哼，别废话了快点走！你最好祈祷带我们走的都是正确的路，如果不是的话……”

轰说着又原本就夹在丸铁身上的武士刀朝着他脖子处靠拢了几分，道：“我一定会宰了你！”

即便是听到这一番话，丸铁也没有开口多说什么。

轰等一行人继续的跟在丸铁身后，大概又走了大半个小时，终于走出了这一片密林地区，眼前一个小山崖出现三人的面前。

“就是这里了。”

丸铁带着几人来到了他之前所暂住的地方，虽然只是一个山洞，但是比起露宿外面强多了，最为主要的是这里有食物。

几人进入山洞之后，轰依旧没办法放松对丸铁的警惕，不管他走到哪里都拿着刀跟着他。

但是在李洛克和八云的眼中，不管怎么看着丸铁都不像是坏人，他们在心里有些怀疑，这样的好人是不是……抓错人了？

丸铁将藏在山洞内的食物拿出来分给了几人食用，因为食物比较少，他率先将食物分给了八云和李洛克还有轰，只留下很小的一部分给自己。

对此，虽然轰看在眼里，但依旧是恨在心里！因为他不会忘记，小时候不忍杀害了他父母，并且带走了他弟弟的事情，而且造成他家破人亡的罪魁祸首就是眼前的丸铁，所以他才会一直找机会杀了他！

……

第八十二章：遇袭

就这样八云、李洛克以及轰在丸铁所带到的山洞中休息了一晚上，虽然这一晚上轰都是警惕着丸铁，但却没有发生任何的事情。

这让轰有些不敢相信，这丸铁之前所做的一切难道都是想帮助他们？

休息一晚上，几人都恢复了不少精神，这有精神对于接下来要做的事情也更有自信。

“过了前方这一片森林，就能彻底走出不忍的地盘，我们必须趁着他们没发现之前离开这里。”丸铁对着八云等三人说道。

虽然经过一晚上的事情，但轰依旧是不肯放松对丸铁的警惕，而且更何况他还要押送丸铁到都城去，同时八云和李洛克的任务也是如此。

不过从离开山洞的那一刻，李洛克就觉得浑身不舒服，目光时不时的望向身后。

“八云姐，你有没有一种感觉，在森林的暗处一直有一双眼睛在盯着我们？”

李洛克来到八云旁边这样小声的开口道，同时还瞥一眼身后。

八云脸上也带着严肃之意的点了点头，道：“恩，察觉到了，他们应该来了吧……”

比起昨天而言，八云明显有了进步，至少在这种情况下能发现有人在跟踪他们。

轰看到小李和八云在那边窃窃私语，目光偶尔望向身后，他多多少少也看出了一点东西，不由更加握紧了手上的长刀，同时寸步不离的跟在丸铁身后，防止他逃脱。

很快几人走到了一个分岔路口，这是一个三岔口，丸铁停在这里，目光来回在三条道上扫视。

“要走那一条路？”李洛克问着，目光落在丸铁的身上。

丸铁不管何时都是一副沉着冷静的样子，不过此时他眉头却紧蹙，道：“奇怪，以前这里应该只有两条路才对，什么时候……等，等等！”

然而还没有等他将这句话说完，两侧密林里传来一身大喝。

“秘法·双生束缚术！”

伴随着这个声音的落下，从两侧的森林里一左一右的挑出两个忍者，而跳出来的那瞬间，他们双手结印也完成，从众人正前方一个大树上落下一张巨大的铁网。

等到他们想要反应过来的时候，身体已经无法动弹。

在这样的危急关头，八云出奇的冷静下来，双手抬起正要结印，而早就在路边蹲着的一个忍者手冢一把手里剑也朝着他扔了出去。

“不会让你得逞的！”

苦无的速度极快，八云如果不躲闪被射中不死也得重伤，而一旁的李洛克想要去帮忙，但双脚就像是沾上了胶水一般，完全无法挪开。

一切来的太突然，连一点准备时间都没有。

八云只能放弃结印，但奈何身体也跟李洛克一样无法动弹，就在危机关头，却听到丸铁一身大喝，他居然是凭借自己的蛮力挣脱了这忍术的束缚，夺过轰手中武士刀为八云挡下了这致命的一击。

不过虽然这样，但几人还是被大树上撒下来的铁网给罩住，困在原地无法动弹。

困住了几人，好几个不忍这才纷纷埋伏的草丛里、树林上来到这边。

为首的修罗抓着一把伞的从而天降，落在八云等人的面前。

“呵呵，我在这里等你们很久了，这次我看你们还怎么跑！”

修罗将手中的伞收起盯着网内的八云狰狞而，道：“昨天晚上居然在你两个小鬼头手上栽了跟头，现在我看你们怎么跑！”

八云目中一冷，双手快速结印，几乎是秒成印。

“奈落见之术！”

八云想要再一次对修罗施展忍术，然而接完印之后，她发现双手居然没有任何的查克拉流动，这让她大吃一惊，没有查克拉这忍术当然没办法发动，幻术更是没办法使用。

见此，不忍等几人都是嗤笑不已，而不忍的首领修罗更是笑道：“哈哈哈，小妹妹你还想使用幻术吗？我可不会在同一个地方跌倒两次。直接告诉你好了，困住你的网是我们组织专门让人打造的特制网，专门用来封锁我们这样的同行，在这网内你是没办法结印……”

听到修罗的话，李洛克不由一惊，心道这一群不忍居然有这样的东西，那用来对付忍者岂不是无敌？

不过修罗却没有说完，这种网也只能对中忍左右实力的人有效，一旦遇到上忍结的实力，便能轻易的挣脱。

八云在幻术方面的天赋肯定不是一般中忍能够相提并论，但综合实力却不行，用现代的一句话来形容就是偏科生，所以这网以她目前的实力根本没办法挣脱。

“可恶，居然被困住了……现在该怎么办？”

轰双眼中尽是仇恨之色的盯着这一群不忍，正要转过头去咒骂丸铁的时候，却听到不忍的首领修罗又开口说话了。

“丸铁，现在我看你怎么跑，老老实实说出你把钱藏到哪里去了，我可以留你全尸！”修罗盯着丸铁狰狞说道。

丸铁没有说话，一双目光落在修罗身上，而听到这里轰等人才明白过来，原来昨天晚上丸铁说的话都是真的。

尽管如此，但轰在心里依旧是没办法原谅丸铁跟其他不忍一起杀害了他全家，并带走了他弟弟的事情。

“不说话是吗？很好，等我抓你回去慢慢的折磨你，我不怕你不说话……”修罗说着对着身旁的两个手下试了试眼神。

而后，一左一右的两个忍者上前几步，双手快速结印了起来。

“雷遁·雷鸣闪！”

电加上罩在身上的铁网？李洛克在心头一惊……而下一刻强大的电流通过铁网直接弥补全身。

“啊！”

丸铁、轰以及李洛克还有八云都被电流袭击全身，虽然这种程度的攻击不致命，但是疼痛程度绝对不是一般人能够承受得住。

没一会儿，除了丸铁之外，其他几人都趴在了地上，身上还能看到正在冒着的黑烟。

……

第八十三章：赶到

不忍首领修罗看到在网内的八云等人被雷遁给电趴下，顿时狂笑不已，得意万分而道：“哈哈哈，现在知道我的厉害了吧？丸铁，你不是一直装着老好人吗？现在你身边的这一群小朋友可是备受折磨，说出被你偷走钱的下落，我心情好可以放了他们！”

丸铁虽然没说话，但额头却是布满了汗水，看了看趴在地上的八云等人，又看了看眼前的修罗，一时半会儿他也没办法拿定注意。

“我可没有多少闲工夫在这里跟你浪费，给你一分钟时间考虑，如果再不说出……我就杀了这里所有人！”修罗面露狰狞之色的说道。

丸铁握紧的拳头旋即放了下来，最后他也只能服软，道：“我……我说，但是你必须答应我放了他们。”

“哈，说吧。”修罗嘴角带着玩味之意看着丸铁道。

“钱全都被我藏到了‘迷惑的森林’的山洞内，坐标是XX……”丸铁直接说出了钱所藏在的位置，那个位置正是他带着八云等人过夜的山洞内。

修罗在听到丸铁说出了具体的位置，马上让自己手下的一个忍者前往侦查，这个跑腿的忍者得到命令之后，直接使出了一个忍术化作浓烟便消失在原地。

大概在几分钟之后，这个忍者又返回到了这边，对着修罗道：“修罗大人，已经找到所有被丸铁偷走的财物。”

“修罗，请你遵守诺言放他们走，你要怎么处置我都无所谓！”丸铁盯着修罗道，神色中带着几分坚定之色。

轰依旧对于小时候丸铁做的事情带着憎恨，他的所作所为以及现在所说的话，不禁让他大声而道：“丸铁你就别在这里假惺惺了，不管你做什么我都不会原谅你杀了我弟弟的事情！”

丸铁这次终于摇了摇头，道：“不，你的弟弟没死，他现在跟其他孩子一起过的很好。”

“混蛋，你以为我会相信你说的话吗？”轰依旧是一脸憎恨的说道。

这时，修罗却又是大笑了一番，才开口道：“哈哈哈，丸铁的确没有骗你呢，至今为止被我们杀掉的那些平民的孩子，都被丸铁收养了下来。他一开始说是要为我们组织训练一股新的力量，其实是同情心泛滥想要保护他们……”

听到这里，轰等人又是一怔，原来之前丸铁所说的一切都是真的，他刚才说的话也并无假话。

那么如此说来，丸铁不但没有杀害他的家人，而且还从其他不忍手中救下他弟弟，并抚养长大？

“所……所以说，这一切的罪魁祸首都是你这个混蛋？”轰目光落在修罗的身上，双手抓着铁网都快渗透出血出来。

修罗听后又是一番大笑：“哈哈哈，就是我！谁叫你们挡了我的财路呢？凡是阻挡我的家伙，都只有一个下场……嘿嘿，你们也不例外！”

说着修罗将藏在手中折伞的一把雪亮而锋利的刀抽了出来，看到他这样做，丸铁立刻着急道：“修罗，你刚才不是答应过我放过他们吗？你难道想出尔反尔！”

“到底是你蠢还是我蠢？放了这两个木叶的忍者，你认为他们不会上门找我麻烦？所以，我只能杀人灭口……而且你们已经失去了所有利用的价值，都给我去死吧！”

修罗说着便对着手中的利刃施展忍术，而后却看到这刀闪烁着光芒。

“雷遁·雷光刃！”

看着修罗手上刀刃雷光闪烁，蕴含着强大的雷电查克拉作为忍者的八云等人深知这力量的强大。

但奈何现在他们被控这能封锁查克拉的特制铁网之中，不能动弹半分。

“去死吧！”

看着朝着这边疾驰而来的修罗，八云眼角却是带着泪珠……这倒不是畏惧死亡而留下的眼泪，她只是觉得对不起已经过世的双亲，以及夕日红、秦寿的授业之恩。

同时也为自己感到可惜，在这第一次执行任务就失败，连命都丢在了这里。

“对不起，老师我没能完成你托付的重任……”八云说完便闭上了眼睛，接受这残酷的命运。

但过了好一会儿，她并没有感到身体的疼痛，先是眼前闪过一阵金光，而后却听到了修罗的惨叫声。

“啊！”

修罗整个人都倒飞了出去，撞在远处的巨树上，树都被撞的出现了凹痕，可见弹飞这货的力量是有多强大！

八云疑惑的睁开眼睛，却看到一个熟悉背影站在他的面前。

“老……老师？”八云捂着嘴巴有些不敢相信，他自己老师怎么突然就出现在这里了。

而且不止是秦寿而已，伴随着他一起出现的还有鼓以及十来名护卫。

“这……这些家伙什么时候出现的啊？”

这十来人就像是凭空出现一般，这让不忍们直接看看傻眼了……而来了一把“空间转移”的鼓等人也是有些懵逼，刚才还在河岸边的森林，怎么一眨眼就来到了这里？

将十多个人从并不是很远的距离“传送”到这里来，对于秦寿来说根本不是难事情。

不过这都不是重要的事情，刚才秦寿察觉到了刻在八云身上的印记传来了波动，就马上传了过来，这不刚好赶上这一幕。

“哟，居然还用这种特制的网啊？你们这些家伙还真是一群有钱人啊！”秦寿说着右手轻轻抬起，一道绿色的光击中束缚着八云等人的铁网，顿时将其给化解。

不忍一群人再次愣在原地，这好不容易花费大价钱，而且连中忍都费劲力气都不能破开的特制网居然这样的毁掉了？

不忍的首领修罗这也好不容易从地上爬了起来，眼中带着畏惧之色的望着秦寿……你说为何畏惧？

能这样轻易破开他特制的网，而且还能莫名其面出现在他面前，将他揍飞的人……这是省油的灯吗？

修罗的长年累月偷鸡摸狗的经验告诉他，眼前这个男人很强，要随时做好跑路的准备。

第八十四章：工匠村

“哈啊~所以说，没任务的时候还真是无聊啊。”

阳光透过树叶的缝隙照射在秦寿的脸上，此时躺在一颗大树上休息的他，显得很是无聊。

距离完成森之国的不忍任务已经过去了大半个月，回到木叶之后的他，又开始了颇为无聊的生活。

不忍所有人，包裹修罗在内都被秦寿给解决，然后被押送到森之国关进了监狱之中，至于丸铁的事情也得到了完美的解决。

虽然丸铁以前也做过不少坏事，但因为抚养和救了不少的孩子，同时又协助轰等人抓住了不忍其他人，还将不忍所有抢来的财产都上缴，轰也找回了自己失散多年的弟弟，将功抵罪也就罢免了他的罪名。

而轰又在上级面前说了一些好话，丸铁还获得了一些钱财……

对于这次完成任务的秦寿等一行人，委托任务的森之国大佬们也是十分的高兴……这不是废话吗？

不但剿灭了祸害一方的不忍，而且还将不忍抢夺来的钱财都上缴，他们当然高兴，所以这次任务的酬金也直接付给了木叶原本二十倍的价格，这让纲手这个小财迷高兴不已。

随后的一段时间内，秦寿都没有接到任务，一些找阿猫阿狗的任务他这个上忍当然不会去做，屁大一点事的任务都让鸣人等这些去解决了。

另外值得一提的是，从森之国回来之后，八云比之前更加的努力，因为她知道了实力的不足以及战斗经验的欠缺，而在这一段时间内她也是主动要求去完成各种任务，各方面实力也在大幅度的提升。

学生和徒弟们都在努力的提升自己，而秦寿虽然落得一生清闲，但也略显无聊。

“真是够无聊啊，终于体会到了没有事情可做的无聊透顶……算了，如果今天还没任务的话，就开业餐厅吧，也算给木叶的大伙儿改善一下伙食。”

秦寿喃喃自语，而后便消失在原地，当他再次出现的时候已经来到了木叶的街道上，沿着繁华的木叶街道一边走一边看，每个路过的人都为微笑而礼貌的跟他打着招呼。

不过没走多久，秦寿便遇到了脚步有些冲忙的佐助，在看他秦寿之后，他马上来到了面前，道：“老师，火影大人找你有要紧事。”

“恩？你不是去做任务了吗，怎么又回来了？”秦寿有些疑惑的看着佐助道。

“本来已经拿到了任务，但是火影大人说有更要紧的任务等着而我们去做，所以就让我来叫你了。”佐助解释道。

秦寿不禁有些疑惑，到底是什么任务，让纲手这么着急的找自己……不过可以确定的事情，这任务绝对很棘手，因为一般的任务纲手是不会找自己的。

在心里这样想着之后，秦寿便加快了前往火影大楼的步伐。

来到火影大楼这边和佐助一起进入到了办公室，进去之后便看到了正在蹙眉的纲手，站在她身后的静音则是在翻阅着什么资料，脸上的表情也不怎么好。

“找我有事？”秦寿来到纲手的面前问道。

纲手这才抬起头看着秦寿，道：“你来了？我就长话短说吧，这次不是别人委托的任务，而是我让你去调查的事情，一件奇怪而让我感觉到危机的事情……”

“哟，能让我们火影大人感受到不妙的事情，我倒要听听到底是什么事情。”秦寿笑道。

“工匠村你听该知道吧？他们是专门制造和开发各种优秀忍具的村子，然后提供给我们五大国……”

纲手说道这里停顿了下来，脸色也变得严肃，道：“但是最近我却听到了可疑的传言。”

“可疑的传言？”

“听说他们似乎是在开发究极的兵器，准备和五大忍者国为敌！”

当纲手说道这里，秦寿马上便知道了她叫自己来的用意，道：“所以说，你叫我来就是让我去勘察工匠村是否真的存在所谓的究极兵器，对吗？”

纲手点了点头。

闻言，秦寿故意摊着双手道：“我说，这种调查任务你随便让一个中忍去不就完事了？干嘛大材小用让我去，你真的当我没事做吗？”

纲手不禁翻了翻白眼：“你最近不就是很无聊吗？而且，交给其他人我可不放心，因为工匠村平日跟五大国的关系都不错，特别是我们木叶。如果这种事情处理的不好，闹出了矛盾就变成了大事，所以我要你在不察觉他们的情况下，将这件事调查清楚。”

“行吧行吧，我知道了，那么我就带着佐助一起吧。”秦寿也没多说什么的将任务接受了下来。

……

当天晚上，秦寿和佐助两人一起来到了距离工匠村不远的森林处。黑夜，是最好的伪装，用来调查再好不过了。

“佐助，任务目的地就在前方，接下来你知道该怎么做吧？我就在这里等你！”秦寿说完便坐在一块大石头上看起了漫画。

最近一阵子的确有些无聊，所以秦寿就写着原著上卡卡西那样，看起来亲热天堂了起来。

你还别说，这个漫画还真有点意思，并非是其他那种18禁的漫画一样，无脑肉篇，这个漫画是剧情为主，让人有看下去的欲望，用来打发无聊的时间最好不过了。

佐助则是在心里将秦寿暗暗的鄙视了一番，偷懒也不用这样子的吧？当然佐助也只能在心里逼逼几句，然后转身朝着工匠村的方向而去，消失在黑夜中。

现在佐助的实力已经是中忍偏上的实力，只是前去侦查的话根本不用担心，而且他的反应力比鸣人强多了，交给他去做秦寿很是放心。

这不没一会儿佐助便返回到了这边，跟秦寿汇报情况。

“发生奇怪的事情了老师！”佐助有些不淡定的对着秦寿说道。

第八十五章：怪事

“发生奇怪的事情了老师！”

佐助侦查之后返回到秦寿的面前，汇报着工匠村内的情况，道：“我按照你的吩咐在村子里侦查，但……但奇怪的是村子里一个人都没有！”

听到这话，秦寿马上将手中的《亲热天堂》合起放进怀里，道：“哦，居然有这样奇怪的事情？我记得这工匠村应该是极其繁华的村落，就算是全村人集体旅游，也要留一个看门的才对吧，佐助？”

佐助翻了翻白眼，显然知道秦寿这是开玩笑。

“另外，除了这些之外，我还调查到了另外一件事情……”佐助的表情甚是严肃。

“恩？”

……

而后秦寿和佐助一起进入了工匠村，因为知道这里一个人都没有，所以也不用刻意去隐藏，直接大摇大摆的走了进来。

“就是这里吧？”

秦寿跟佐助一起来到了一块空地上，随后脚步停在眼前这个一口被掀开了盖子，而空空无一的石棺面前。

“空的？也就是说这棺材内的尸体被偷走了？”秦寿摸着下巴微微思索着据他所所知，能干这种偷鸡摸狗……啊不对，偷尸摸人的事情的家伙，就只有大蛇丸那一群没有职业道德的人了。

但是上次音忍村放恶魔大蛇的事件，已经足够大蛇丸喝一壶，要想恢复没有一年半载根本不可能……所以说，这次干这件事情的另有其人？

不过也不能完全排除大蛇丸这家伙，毕竟这厮只要他不死，野心一直都还是存在的。

“这棺材原本放着的是工匠村的创始人，清明的尸体，现在遗体都消失不见了……老师，看来这次事情并不是那么简单而已。”佐助一脸凝重的看着秦寿道。

“废话，整个村子的人以及这尸体都被送走了，现在可以初步判定并不是什么集体旅游，而是发生了大事情！”

秦寿这样对着佐助说完之后，目光又落在眼前的石棺上，道：“现在的问题是，工匠村的人都去了哪里，或者是为什么要离开。”

“老师，那现在我们该怎么办？”佐助问道。

“走吧，这里没人我们留在这里也调查不出个所以然来，先回去将这里的情况告诉给纲手再说。”秦寿道。

而后，秦寿和佐助离开了工匠村，在第二日他将这里的情况告诉给了纲手。

纲手在听后也是惊讶了一番，而后却陷入了沉思：“所有工匠都消失……而且连创始人的遗体都被搬走……到底是谁做的？”

一边这样说着，纲手一边抬起头望向了眼前的秦寿。

“你别问我，我哪里知道，我可不是名侦探……”秦寿摊着双手说道。

与此同时，砂忍村这边也发生了一件大事情，砂忍村放哨的忍者遭到了偷袭，并且还抓走了两个人作为人质，依次来要挟我爱罗。

而后在第二天，纲手就急忙将秦寿叫到了办公室。

“刚才砂忍村发来了求救信号……你说这件事情跟你昨天调查的工匠村的事情有关联吗？”纲手看着手中才接到砂忍村信使的求救信对着眼前的秦寿说道。

秦寿拿起这求救信看了一下，在大致了解之后，不以为然道：“不清楚，不过这种任务你随便让一个中忍去解决不就完事了，为什么又要让我去，不要告诉我你觉得事情不对劲，中忍不能完成什么的蹩脚的理由。”

“你说的只是其中一个原因……另外一个原因，如果是跟昨天你调查工匠村的事情有关联，那么这就不是中忍能解决的事情，而且我有这件事情不是表面上那么简单。”纲手神色颇为眼熟的说道。

秦寿也干脆坐了下来，思索了片刻道：“这样看起来的话，袭击砂忍村这件事情，极大可能就是工匠村这一群人做的，就算不是他们，也跟他们有巨大的联系，而且这次他们的目标是我爱罗？”

“恩，对方目的就是挑战我爱罗，显然是为了……这一点你应该也比较清楚才对，而人质就是砂忍村忍者学校的学生，而现在敌人正在穿过川之国，逃亡火之国的途中。我爱罗、手鞠、勘九郎三人正展开追击，目前知道的消息就这么多而已。”纲手说道。

秦寿听后嘴角微微抽搐，而道：“我说你该不会想要凭借这些消息就让我去针对那些要挑我爱罗的家伙啊？又是一个过分的任务啊！”

“不止是这些而已，我要还需要你挑战清楚这件事到底跟工匠村有没有关系……不过我相信你既然去追击这几个人，那么这件事情的真想很快便知道才对。”纲手道。

听了纲手的话后，秦寿算是明白这次任务的目的是什么了，这分明是要在火之国这么大区域进行地毯式搜索！

“我说，我承认自己的本领还算不错，但是……你让我在这么大的地方找这几个人岂不是大海捞针？不行不行，这任务太累了，我要求加薪！”秦寿故意的拒绝，纲手那里不知道这货是在跟他谈条件。

纲手很是不情愿被秦寿宰割，但奈何现在木叶能腾出的人手实在太少，根本没有人能胜任这次的任务。

所以最后纲手只能叹了一口气，道：“说吧，这次你想要什么？”

……

第八十六章：我缺个服务员

纲手跟秦寿接触了那么久，对于其性格也早就有所了解，知道他尿性的纲手直接开口，道：“说吧，你这次想要什么。”

“我说你别一副叹气就好像亏了一样，而我好歹也免费跟你做了这么多任务，这次提要求完全不过分吧？”秦寿环抱着双手一副吃定了的纲手的样子说道。

看到秦寿这样子，纲手心里就怎么觉得那么不爽呢？其他的上忍都不敢用这种语气跟他说话，别说提什么要求了。

“我的要求很简单，那就是……”

秦寿拉成了声音，目光旋即落在站在纲手身后的静音身上，右手摸着下巴猥琐笑道：“静音妹子藏长得不错哈？啊哈哈！”

听到秦寿这话的静音立刻被羞了个大红脸，不由自主的后退了两步。

纲手也顿时拍桌而起，对着秦寿大声道：“混蛋，不准打静音的注意，打消你心头那龌龊的想法！”

秦寿却摆了摆手一脸无所谓，道：“诶诶？你那么激动干嘛，我的意思是让静音去我餐厅当个把月的服务员，她长的这么好看天天跟着你浪费了啊！”

“……”

纲手嘴角明显抽搐了一下，双手撑在办公桌上的姿势持续了几秒，旋即才坐回了一起上。

“服务员这种事情，你在木叶随便找，而且你餐厅不是歇业了吗？”纲手问道。

“废话，我就不能开业吗？我很早之前就跟猿飞那老头说了，忍者只是我的副业，厨师才是我的本行。还有你就不懂了吧？服务员长的寒颤，那可是会影响客人们的胃口，我可是一名专业的厨师……而且，静音天天跟着你，浪费了大好青春，他这样的年纪不应该跟我这样的帅哥，谈谈情说说爱什么的？在你这里纯属浪费青春啊。”秦寿对着纲手和已经脸红耳赤的静音说道。

纲手额头黑线直冒，但偏偏秦寿这一番话让她无力反驳，最后只能揉着太阳穴，道：“你……你自己问静音吧，如果她容易我无话可说。”

“啊，这……这……”静音显得更是不知所措。

秦寿站起身来看着静音笑道：“静音MM你也别着急回答我，我先去把任务完成了再来找你，你放心好了，在我餐厅工作薪水绝对比你跟着纲手强多了，我餐厅给你买五险一金，而且周末双休，年薪加底层……”

“……”

一番纲手和静音认为是神经病一样的话，也直接被无视了。

秦寿正要转身离开，又想到了什么转过身来，道：“对了对了，现在木叶还有那些没有出去执行任务的下忍？这次任务目标比较宽，我带几个下忍去帮忙吧，随便也免费训练他们一下。”

秦寿虽然平日玩味不恭爱开玩笑，但是他在教学生这一块上所有人都是有目共睹，从最开始的佐助、鸣人、小樱三人，到现在他手上的鞍马八云。

纲手没有拒绝，直接将一个写有现在空闲下忍的花名册在办工桌上推了过来，道：“你自己看吧，现在也没有几人在村子内。”

秦寿拿起名册看了看，好几个都是他没有听说过的路人甲下忍，随后他将目光落到了这几个名字上——日向雏田、犬塚牙、油女志乃三人身上。

这三人不是夕日红的学生吗？

“我就要这三人。”

秦寿指了指花名册上三人的名字，而后却有些疑惑，道：“不过话说回来，这三人都是夕日红的学生吧，为什么都没任务啊？”

“啊，红最近她遇到了一些棘手的事情需要去亲自处理，所以他的学生学业也暂时停滞了下来，正好你有空的话可以带带他们。”纲手道。

还真是一个不敬业的老师啊，这红……算了，现在的雏田应该很是可爱的说，看着她的份上，就算了。

翌日，秦寿便出现在木叶的村口处，身后则是跟着第十班的三个成员日向雏田、犬塚牙、油女志乃三人。

“啊，这次的任务纲手也跟你们交代了吧？不要紧张不要害怕，就跟平日一样的做任务好了。”秦寿带着微笑的盯着眼前的三人说道。

秦寿没有着急的带着三人出村子，磨刀不误砍柴工，提前的了解一下也是有好处的。

“这……这次任务是去帮助砂忍村，虽然火影大人这样跟我们说了，但……但秦老师我们究竟要做什么呢？”犬塚牙有些不知道干什么的询问道。

“这个问题问的好，我们要做什么？那么，你们觉得我们应该怎么做呢？”秦寿怎样反问的笑着。

日向雏田和油女志乃额头都是挂着一滴汗水……心道这秦老师果然跟传闻一样……有点那啥啊？

“啊，所以说这个任务很是棘手，在这样的情况下，盲目的追击并非是好事情，有句话叫什么来着，守株待兔，所以我们就这样做好了。”秦寿竖起手指头的说道。

三人听的一知半解，也不敢多问。本以为秦寿要马上带他们出村子执行任务才对，但谁知道除了村子之后，秦寿居然直接找了个空旷的地方，做起了早饭？

第八十七章：吃个早饭先

秦寿这次的任务是带着日向雏田、犬塚牙、油女志乃十班小组成员去支援被盯上的我爱罗等砂忍。

但是秦寿带着三人走出木叶之后，居然来到了森林空旷的一出做起了早饭，这让第一次跟秦寿做任务的三人顿时愣住了，这……这什么情况，不是说任务很紧急吗？现……现在还有空吃早饭？

秦寿不理会已经呈现懵逼状态的三人，从空间戒指里拿出了烹调器具，而后将一条蛙纹鱼和奶酪兔拿了出来，在配上香蕉黄瓜等水果，这一顿早饭已经很是丰盛。

“这……这还真打算再这里吃早饭吗？秦……秦老师，我们不是要赶时间吗？”犬塚牙斗起胆子来到秦寿面前说道。

一旁的雏田和志乃虽然没说话，但脸上的表情却也写着担忧和着急之色。

秦寿笑着摆了摆手，道：“我说，你们三个不用太担心，现在时间还早吃个想早饭赶过去完全来得及，而且啊……这一群砂忍该不会没有任何的实力吧？在我们没赶到之前就被干掉，那就太没用了。”

“这……”

“而且，我们不吃饱哪里有力气去救他们？”

这好像说的还真有点道理？而且看秦老师的样子，似乎已经有找到并营救我爱罗他们的办法？

应该是这样，秦老师连大蛇丸他们都能揍，这点程度的任务对他不算什么吧！

犬塚牙在心里这样的想着，而后也稍微缓和了一下，并没有那么的担心。

“好了，你们也别在愣着，去找一些材火我们准备做早饭了，老师保证这一顿早饭一定是你们没吃过美味哟！”秦寿竖起手指头说道。

“走吧，去找材火。”犬塚牙轻轻的叹了一口气，转过身去对着他另外两个队友道。

本以为跟着木叶最强的老师一起出来，会有一场轰轰烈烈的任务，谁料到是这样的无聊。

很快，三人拾了不少干材火回来，秦寿这个时候也将蛙纹鱼和奶酪兔和细切进行了处理。

用来一个小火遁忍术，而后就考试烤漆了蛙纹鱼和奶酪兔。

蛙纹鱼，虽然只是捕获等级1的食材，但在美食的俘虏世界也是人气极高的鱼类，最能体现其美味的烹调方式那就是烧烤！

奶酪兔更是不用多说，这更是一种美味无比的猛兽，捕获等级14，体内的蛋白质很容易凝固，肉质就像芝士一样浓厚，因此而得名。

在地上挖洞栖息，因为有点害羞的性格所以基本不出现在地面上，因此要狩猎是很困难的。

而且，就算走运在地面上发现它，它也会以强健的脚力如脱兔般逃走，所以就算不考虑战斗能力也是狩猎等级很高的食材。

这种食材别说是眼前雏田等三人吃了，就算是看一眼都怕是很难，毕竟这对他们来说，那就是上帝才能享用的食物。

将火升起，秦寿率先将两只奶酪兔进行烤制，在清理干净内脏的情况下，在内部撒上盐先入味，然后以小火进行考试，等到表面有焦黄色的时候，在加上另外的一些调味料。

当烤制到这里的时候，一股奶酪兔特有的香味升腾而起，即便是对吃的很是挑剔的雏田，在这一刻也不禁咽了咽唾沫，其他两人更是不用多说。

没花费多少时间奶酪兔便已经被烤好，秦寿直接量两个兔腿放到了一个盘子内送到了雏田的面前让她吃，毕竟女士优先嘛。

仅仅只是在尝到这奶酪兔的第一口，三人因为这美味直接是大呼了起来，他们从来都没有尝到过如此好吃的烤肉，他们发誓这绝对是打娘胎出来第一次吃到这样的美味。

秦寿刚才的确没有骗他们……这种级别的美味，他们从来没有尝过。

以前在木叶就流传秦寿是一名厨师，厨艺非凡，现在他们总算见识了。而且除了这奶酪兔之外，烤的蛙纹鱼也是堪称一绝，表面焦脆，而内部也因为调味料入味，一口咬下去，嘴里慢慢的包裹着鱼肉，毕竟这蛙纹鱼只有骨架，没有小刺。

吃完了蛙纹鱼和奶酪兔之后，几人已经7分饱，而后秦寿将切好的香蕉黄瓜分给三人食用，吃完之后均是躺在地上惬意的吐着气。

满足、惬意、舒服！

这是他们吃过的最美味也是最满足的一顿早饭。

正当三人沉醉于刚才早饭的美味之时，耳边却传来了秦寿的声音：“好了，吃饱喝足接下来便要进入到工作环节了呢……”

听到秦寿这话，沉醉于刚才美味之中的三人这才先后反应过来……暗叫这差点就舒服过头，连正事都给忘记了。

“老……老师，现在我们该怎么做？我们现在还在木叶的范围内，但敌人却还不知道是不是在火之国的范围内。”犬塚牙询问着秦寿道。

身着极为隐蔽的油女志乃主动站出来，道：“让我去吧，我的虫子可以很快找到这次的目标，再加上雏田的白眼，效率会更高才对。”

“虽然我也很相信你们，但是那样太慢了，吃早饭浪费了不少时间……”秦寿这话说出立刻引来了其他几人的白眼连连，说吃早饭的人是你，这担心浪费时间的还是你。

秦寿抬起头看了看头顶已经出现的太阳，才道：“好了，让我来吧。这种事情可真的是太简单了……”

说完秦寿将左右手掌平放，而后两颗绿色的自然之球已经开始在手掌之间凝聚。

见此，日向雏田、犬塚牙、油女志乃三人的眼中都是露出了惊讶之色，这绿色的自然之球他们还是第一次看到，最为主要的是……他们感受到这球体的查克拉，这是什么情况？

“去！”

秦寿将两颗绿色的自然之球朝着天空中抛去，在升入天空一段距离后发生了巨大的爆炸，顿时天空被绿色的光亮所布满，而后却看到绿色的球幻化成无数道小线条朝着四面八方飞射而去。

“这样就完事了，等几分钟就能知道这次的目标在哪里了。”秦寿道。

……

第八十八章：手鞠

秦寿的自然之力，最大的作用之处在于全能的恢复，其次则是用来防御，这是自然之力平日主要用到的地方。

而现在则用于搜索和侦查，自然之力愿与大自然，与自然融为一体，而火之国森林树木这些也是多不胜数，以此为媒介搜索砂忍等几人完全不在话下。

自然之球在空中炸裂开来朝着四周扩散而去，宛如是红外线一般，只要落在人类的身上，秦寿都会收到信号。

没一会儿，搜寻便有了结果。

秦寿睁开了眼睛，目光直视着右侧方，道：“找到了，在距离这里之外的20公里，而且似乎已经在战斗了呢。”

“已……已经在战斗了？”

“40公里？虽然不是很远，但赶过去要花费不少时间，不知道能不能来得及……”

“秦老师，我们还在等什么，马上救他们吧！”

秦寿转过身来看着一旁很是担心的日向雏田、犬塚牙、油女志乃三人，不慌不忙，道：“我说，你们这么着急干嘛？砂忍那几个小家伙也并非完全没有实力，拖一会儿完全没问题，而且……你们体验过瞬间移动的感觉吗？”

“瞬间移动？”

对于这四个字，三人只觉得好陌生。

“啊，怎么来形容呢，就像是……飞一般的感觉哟！”

依旧是在三人懵逼的目光中，秦寿右手单手结印，左手还拿着亲热天堂，目光一直落在看的精彩的漫画情节中。

在这样漫不经心的忍术施展中，还没有等三人反应过来，一群人便已经消失在原地。

等到他们再次睁开眼睛的时候，却已经来到了40公里之外的森林处。

雏田等三人来不及去多问这到底是怎么回事，而就被眼前的这一幕惊讶到了……原本所在的地方是一片森林才对，但由于打斗方圆半公里的树全都被摧毁，只留下树桩。

而造成这一切的两个主角则还相互警惕着对方……一个是拥有短黄头发却被扎成起来，穿着和打扮都很是干练，在脖颈处则是挂着属于砂忍的忍者护额，而最为显眼的则是她手中那一把被打开的巨大折扇。

能有这样打扮和穿着的，在砂忍村中仅此一人，没错此人便是风之国砂隐村的女忍者，第四代风影罗砂的长女的手鞠。

至于手鞠的对手，就是这次袭击砂忍村的罪魁祸首，却见是也是一个妹子，只不过年纪的话却比手鞠大了不少，大概又20多岁，呈现五五分的蓝色短发，但在最前端却留着两撮黄毛，有点非主流的感觉。

额头同样也是带着护额表明了她是工匠村忍者的身份，双手拿着一把看起来很是轻巧的剑，一脸警惕的正看着突然“闪现”到这里来的秦寿等四人。

秦寿撇了一眼就在不远处的二人，但目光却从眼前的亲热天堂上挪开。

“哦，这么多花花草草都被破坏了？罪过罪过啊……恩，那个啥，犬塚牙、油女志乃你们二人去另外一处支援吧，这里交给雏田就行了。”秦寿一边看着亲热天堂一边的说道。

听到这话的犬塚牙和油女志乃不由一愣，显并不是很明白秦寿这话里的意思。

“秦老师你这话什么意思？”

“唔？我没告诉你们敌人分成了三批分别在对付剩下的我爱罗和勘九郎吗？”秦寿一脸迷迷糊道。

“当然没说！”

犬塚牙和油女志乃都不禁翻了翻白眼，刚才还没有搞明白怎么回事飞过来，你当然没来得及说。

“啊，抱歉抱歉，那你们先过去吧，就在东南方向几公里之外，如果你们再不去的话那小鬼就要死翘翘了，至于我爱罗似乎还能坚持很久的样子，不用担心他。”

秦寿这样说道，视线依旧是没从手上的亲热天堂上挪开。

虽然现在秦寿的样子很欠扁，但是犬塚牙和油女志乃也只能在心里吐槽，而对于他的话当然也不能不听。

也没有多废话，直接朝着秦寿所说的方向快速而去，等到这两人离开之后，手鞠以及和手鞠正在战斗的蓝短发妹子这才回过神来。

两人均是一眼就看出了雏田额头上的木叶护额，至于秦寿没有带，他们也猜到了也是忍者才对。

对于木叶的突然来人，手鞠并不是很意外，毕竟之前已经发了求救信。

而作为手鞠对手的孔雀，则显得很是意外了。

“木叶的忍者？”

但在短暂惊讶之后，孔雀却变得那么不屑，嗤笑道：“砂忍村居然沦落到只能像木叶求救的地步了吗？这还真是可怜啊。”

“啧，没想到木叶的援军……是你们！”手鞠虽然这样说，但在心头却是比较震惊的。

吃惊的原因当然并非是来人是犬塚牙、油女志乃和雏田三人，而是秦寿……对于秦寿他当然认识，木叶的特别上忍。

“唔？雏田，这人似乎不太欢迎我们，要不我们去其他地方在吃点东西吧，刚才你吃饱了吗？”秦寿看着一旁雏田说道。

“啊，这……这个……我……我吃的很饱了老师。”雏田显得有些不知所措的说道。

手鞠愣了一下，她可不想这强力援军被气走，语气立刻变得缓和了一些，道：“不……不是这个意思，只是……有点以意外。”

“哦，是吗？没事没事（继续看书）你就当我们不存在好了，你们继续打吧，打扰你们分出胜负也怪物不好意思的。”秦寿说着便坐在了一旁被破坏的树桩上。

手鞠思索了一下，而后看着秦寿道：“勘九郎和我爱罗去追被绑架的学生了，这里的确用不到你们，你们去追他们吧。”

“喂喂喂，小妹妹你是搞不清楚状况吗？刚才我可也说了，你说的那两人已经分别开战，而且我不是派人支援了嘛，放心好了。”秦寿摆着手一副完全不担心的样子说道。

孔雀似乎也听够了秦寿的废话，持剑的右手抬起就是一个风遁削了过来。

……

第八十九章：目的

孔雀，是四天象人的一员，同时也是唯一一个女性，而这四天象人是匠之国的忍者打算复活清明和忍者五大国对抗，而擒抓我爱罗……

也就是说，这次工匠村的人集体消失，并且创立工匠村清明的尸体消失，都是工匠村内自己人所做的，他们的目的十分明显就是困住我爱罗，然后夺取体内尾兽的力量。

眼前的孔雀就是负责阻止和击杀前来追击的手鞠等人。

同时，孔雀手中的“孔雀双剑”也是工匠忍者村所制作的双子剑，拥有能当成单剑或是双剑战斗的形态，还具有能将风属性查克拉的消耗降至最低，并将风遁威力强化至极限的能力。

简单的说，就是具有随意操控风的双子剑。

不得不说，工匠村打造出来的武器都十分的不错，长期以来都是将打造的武器平分给五大国，也不知道这一阵子哪根筋出问题了，居然想要与五大国为敌，独霸一方。

这还真是头脑简单的一群家伙，心里真的是一点逼数都没有。

仅从眼前孔雀那龙傲天的表情中就能看的出，他们对于这次的计划，是多么的有信心，或者是他们对自己的实力很是有自信，将木叶等各大国都当成是没用的傻子了吗？

“木叶的忍者？呵呵，既然如此就将你们一起杀了！”孔雀口气很大，这用手中的双剑吹过来的风遁也是很有威力。

本来就充满警惕的手鞠不敢大意，将手中的扇子打开，也是不服输的一个风遁甩了过去。

两边的风遁撞击在一起，顿时产生了强烈的撞击，再次波及四周的树木，顿时木头夹杂着树叶狂飞，风力堪比好几级的台风啊。

“别吧？在这样的环境中，还让不让我安静的看会儿书了啊……”秦寿手中的亲热天堂被吹的乱飞，根本没办法好好欣赏接下来的剧情。

一旁的雏田也是用双手护住眼睛，被这强烈的风遁吹的几乎站不稳，同时她隐约的可以察觉到身上的衣服又被这强雷的风给撕碎的迹象。

“好……好强的查克拉！”雏田不禁这样惊呼道。

“诶，看来现在是没办反看漫画了。”

秦寿这样的叹了一口气，而后将亲热天堂放进了怀里，这才看着眼前手鞠和孔雀的战场，道：“雏田啊，之所以会有这么强烈的风遁产生，可不只是因为自己的实力哟。工匠村打造的武器都不是破铜烂铁呢，他手中的双剑能够大幅度增加查克拉，所以说选择一把好的武器，也是很关键啊！”

“那……那老师，我需要上去帮忙吗？”雏田征询的问道。

“啊，当然要去，这可是实战的机会，去吧！”秦寿说道。

闻言，雏田重重的点了点头，而后朝着孔雀冲了过去，手鞠见此也立刻开始施展攻势！

然而在两人的攻击之下，孔雀却游刃有余丝毫不乱，不管是手鞠的攻击还是雏田的攻势都被轻松化解，并且还给予还击！

“风遁·旋毛风！”

孔雀大喝一声，持剑的右手抬起而朝着地面猛然挥过去，在那一瞬间，地面产生强大的旋风，将雏田和手鞠两人直接带起。

嘭！嘭！

两人被击飞，重重的落在地上。

“哦，虽然是以多欺少，但完全没占便宜啊。”秦寿站在一旁观摩完全没有打算出手的意思。

孔雀的实力强于手鞠和雏田任何一人这的确没有错，但是在两人联手的情况下，还能如此轻松，这已经并非是实力这一方面的问题了。

战斗经验上十分明显……孔雀一直尽力保持与手鞠的距离，因为她将注意力都放在了具有远程攻击性的手鞠身上，至于“短手”并且看起来弱不禁风的雏田，她似乎一点都没有放在心上。

也不是说完全没有放在心上，而是一旦雏田靠近她，就立刻用风直接吹飞。

“所以说，有句话怎么说来着？姜还是老的辣……但是，这姜看起来也很嫩呢？”秦寿抹着下巴打量着远处长得只能说是不丑的孔雀说道。

秦寿完全没有准备出手的意思，站在一旁就这样的看着……他很知道雏田和手鞠是如何的应对现在的情况。

不过没打一会儿，却见一道绿色的光朝着这边射了过来。

“这……这光是怎么回事？”

在雏田和手鞠没搞清楚这是什么状况的时候，却看孔雀将手中的剑直接插在了地上。

“恩？”

此时就连秦寿也不由多注意了一番，因为他察觉到有某种力量正在再生！

“战场被分割成三个地方，而且还呈现三角形形状……”

秦寿闭上眼睛，整个意识扩散四周，四周几十公里的情况都尽收眼底。

而位于三角形正中间的则是我爱罗和另外一个人，所以现在这情况看来是为了故意将我爱罗引导哪里去的。

不偏不倚恰好在三角形的中心位置，这从中国的奇门遁甲上来说，仿佛是在启动什么阵法一般。

秦寿立刻有所察觉，而道：“原如此，这并不是结界，而是水脉，这是要……”

这个时候，却听到孔雀一声大喝，已经完成了结印：“忍具结界·逆鳞阵，发动！”

孔雀手中的武器光芒四射，与另外三个点连成一片，形成的强大力量，让结界定位让水脉的交界处形成一条水龙袭击目标。

而这目标则是我爱罗！

这逆鳞之阵一开始的目标目标就是我爱罗，四天象人其中一人用利剑精准的查克拉刺中水脉……而我爱罗的沙子在吸收了水之后会变得和铅块一样重，这样他们的目的就达到，我爱罗根本无法使用沙子。

无法使用沙子的我爱罗，实力就被削弱了一大半！

“原来如此，所以一开始的目标就是我爱罗，目标从一开始就是守鹤对吗？”秦寿看出了一些名堂的说道。

……

&#160;

第九十章：料理术

秦寿望着森林中心位置，看出了一些名堂，喃喃道：“原来如此，所以一开始的目标就是我爱罗体内的守鹤？有趣，我到要看看你们能搞出什么名堂。”

在得知到对方的目的之后，秦寿不但没有去制止，反而是更加期待了起来。每次这样的任务都是显得太无聊，倒不如这样搞点事情出来，不但可以解闷，还能锻炼雏田这样的下忍，岂不是一举两得的美滋滋？

而在回过头来，手鞠和雏田联手对付孔雀。雏田在木叶的众多小强中实力不怎么样，但是细心的她跟手鞠搭配的倒也是比较靠谱，只是对手实在太狡猾，而且实力还在她们之上，因此吃了少的苦头。

这是第几次被对面的风遁给吹飞来着？反正今天雏田和手鞠被风筝过了瘾。

“可……可恶，居然一点办法都没有。”

刚才的战斗，加上之前秦寿和雏田没有赶到这里进行的战斗，已经让手鞠消耗不少，伤痕累累，如果还不能将对手打到，那么倒下的人肯定会变成她。

“那个叫秦寿的上忍是怎么回事，既然是援军到现在都不准备出手，还在一旁看……”手鞠将极度无语的目光落在远处蹲在树桩上看着漫画的秦寿。

手鞠连连的翻了几个白眼，搞不清楚这个秦寿是什么情况，而后将目光落在身旁同样也是身上每一处是干净的雏田，道：“你叫雏田对吧？我们如果想要打倒这个女人，唯一的办法就是靠近她，可是现在的问题是……”

已经开始白眼状态的雏田，点了点头道：“但是我们的忍术碰不到她，她不给我们机会。”

这一点，两人都试了很多次，不但没有成果，反而被孔雀攻击揍了回来。

正当两人在这里思索如何对付孔雀的时候，谁知道远处的孔雀居然先发制人主动的发动了攻击。

“两个黄毛丫头，我没时间跟你们完了，都去死吧！”

这句话落下，却见孔雀双手的剑升起耀眼的蓝光，隔着这么远雏田和手鞠都能感受到这强大的查克拉。

手鞠暗叫不好，如此巨大的查克拉量在配上那把剑的力量的话……

“不行，快躲开！”手鞠这样的大声喊道。

“已经晚了，都给我去死吧！风遁·地斩！”

孔雀跳起来，对着地上将手中两把剑扔了下去，刹那间地上出现无数裂痕，犹如是地震一般，伴随着这个迹象，强大的风遁也朝着两人袭来。

在这样的双重攻击之下，雏田和手鞠两女完全已经束手无策。

“完……完了！”

手鞠眼中露出绝望之色，只能看着锋利的可以轻易将身体斩断的风遁朝着自己袭来。

嘭！

然而下一刻却传来这样的声音，孔雀的风遁并没有切在手鞠和雏田的身上，被一个绿色的防护罩给挡了下来。

这是……自然之盾！

“什么！”

孔雀大惊，自己的大招居然被这样轻易的挡下来了？不是手鞠和雏田做的，那是……

她马上将目光落在远处的秦寿身上，却看到秦寿不知何时已经站起身来，但依旧是在看着手中的《亲热天堂》。

“啊，看完了，那么这里也差不多应该结束了，对吧？”

秦寿笑着将书放到了怀里，这样笑盈盈的盯着孔雀说道，但是这个笑容却在孔雀的眼中是多么的诡异。

完全没看清楚秦寿是怎么出手，就这样轻易的挡住了她的攻击……这怎么不让孔雀感到惊讶而诡异，仅凭这一点她已经猜测道秦寿的实力远在她之上。

在加上之前跟手鞠和雏田战斗消耗了不少查克拉，她更是没自信跟秦寿战斗。不过见如此，她也没有打算逃走的意思，她还是决定试一试秦寿的深浅。

“啧啧，你长得也不错呢，为什么就非要做反派呢？妹子，投降吧，我需要你这样的跟班，你是打不过我滴。”秦寿轻轻一跃便落在雏田和手鞠的身旁，而后一左一右两个自然之球同时对准了身旁的手鞠和雏田。

在自然之力的力量之下，两人受伤的身体以不可思议的速度恢复着，并且消耗的查克拉也是如此。

这让不知道秦寿实力的手鞠和雏田都是一阵惊讶，这绿色的小球是怎么回事，医疗忍术吗？

“投降？跟班？”

孔雀虽然知道自己的实力可能不是秦寿的对手，但这也未免太可笑了吧，让她去追随这样一个看起来年纪比她还笑的男人？

“呵呵，这可是我听到的最好笑的笑话，就算是木叶的火影也没有你这样的口气吧？”孔雀笑道。

“啊？你说的是猿飞老头还是纲手大姐啊？算了，看你这样子不打算投降是吗？行，把你弄回去，慢慢的调教吧。”

“还……”

然而还没有等孔雀将想要说的话说完，她的瞳孔放大满脸的不可思议之色……这是什么？

她眼前的环境完全发生变化，自己居然站在一块砧板上，而眼前的秦寿变成了高大的巨人一般，最为重要的是她在这块砧板上无法动弹。

现在给她的感觉就像是……被放在砧板上，任由秦寿宰割砧板上的肉！

她的确要被料理了……而且还是被料理的如此彻底！

“料理术·美食烙印！”

这一招，似曾相似。曾经在美食的俘虏世界，乔亚用来控制其他人的一种手段。利用高超的烹调术在他人的美食细胞上刻下“不能背叛”的命令，从而完全的服从于他。

不过现在的孔雀却没有美食细胞，因此这也也是秦寿改良的料理术……不能在美食细胞上进行印记刻印，那么久可以从大脑深处开始，配合这个世界特有的幻术！

在那一瞬间，孔雀看到了如同巨人的秦寿手持菜刀朝着她挥了过来。

“不！”

而后，秦寿瞬间消失原地，直接出现在孔雀的跟前，下一个眼睛变成了猩红之色对准了眼前的孔雀。

“幻术·迷幻之眼！”

……

第九十一章：秒杀

“幻术·迷幻之眼！”

秦寿以孔雀根本无法察觉的速度来到其面前，当她反应过来的时候已经为时已晚，其充满魅惑的双眼已经牢牢锁定了他。

接着却看到一双充满蛊惑的绿色眼睛直视孔雀，而孔雀本人也无法挪开。

幻术和秦寿本身料料理术的配合，让本身没有美食细胞的孔雀也能被控制！一旦陷入料理水的意境中，以孔雀的实力根本无法逃脱，在加上幻术，她整个人也终于渐渐失去意识，完全被秦寿操控。

旋即孔雀倒在了地上，雏田和手鞠这也才稍微的松了一口气。

“死……死了吗，老师。”雏田不敢放松警惕准备小心的靠近晕倒在地上的孔雀。

“没死，只不过是晕过去了而已。”

秦寿再次拿出了《亲任天堂》一边看了起来，一边道：“不用管她，等下她会自己来找我们的，我们先去支援其他小组吧。任务拖太久很无聊呢。”

“诶，等下回来找我们……”雏田和手鞠显然都不是很明白秦寿这话里的意思。

而后，秦寿一行人来到了我爱罗与其他四天象人战斗的地方，却发现我爱罗已经被控制，而作为为匠之国究极兵器并且也是匠之国始祖的清明已经被复活。

“哦，复活了啊？这就是工匠村的最终BOSS……看起来很厉害的样子。”秦寿盯着眼前复活一头白色长发的清明而道。

除了秦寿还能如此淡定之外，在场的日向雏田，犬冢牙，油女志乃已经手鞠等人都是惊讶的说不出话来。

“我的名字是清明。”

复活之后的清明一脸平淡的盯着眼前的秦寿等一行人，似乎是在表明他伟大的身份一般，道：“我的名字是清明，是工匠村的创始人，现在正式在经历百年之后，作为工匠村的终极忍具复活了！我长久以来的夙愿，终于在此时此刻得以实现。从今以后我们工匠村将君临于忍者的顶点！”

说着清明将目光落在一旁用来封印我爱罗的包龟之中，道：“这样啊……我的力量是来自于砂忍的怪物。砂忍的我爱罗身体里寄宿着一只怪物，他在笼中不久之后将完全变为怪物守鹤！我可以从守鹤身上源源不断的夺取查克拉……”

“哦，说完了吗？那么你再一次的安息了。”

秦寿说完秒结印完成，而后一个里之空间将清明完全的包裹起来，下一秒惨叫声不断响起，在其他人惊讶而懵逼的目光中，这位才复活不到几分钟的作为工匠村终极武器的大佬，就已经被扼杀，再度送进了黄土中，而这次他想再次复活恐怕会很难。

至于剩下的两个四天象人完全的愣在原地，这……这都算什么事情，他们的信仰，辛辛苦苦复活的究极武器居然被秒杀了？

“好了，任务完成，小的们回村子吧！”秦寿转过身来对着身后依旧是一脸懵逼的雏田等人道。

但是这句话落下，众人是半晌没有反应过来，依旧是愣了许久之后这才先后的反应过来。

“这……这就行了？”手鞠愣了许久之后才说出了这样的一番话。

“啊？这样不算完事，那你们还想在这里吃个饭在回去？”秦寿转过身来没好气道。

一群人这才先后反应过来，接受了工匠村花费了无数心血才复活的终极武器然后被一招秒杀的事实。

秦寿带着众多小强返回到了木叶，并向纲手汇报了这次任务的情况。任务完成的很是完美，纲手也是象征性的夸了几句，当然都是一些没营养的废话。

……

时间飞逝，很快来到了几个月之后，几个月的时间里木叶的小强们也成长了许多，特别是以秦寿为首的众位弟子鸣人、小樱、佐助实力已经接近上忍，紧随其后便是八云，随后则是雏田。

毕竟雏田接受过秦寿的指点，跟其他人比起来实力自然不一样。

几个月的时间除了小强们的实力增强之外，木叶内没有发生什么大事情，但整个忍者界却变得不太平了起来。

这天，纲手又将秦寿叫到了办公室内。

“你看看吧，这些都是那群家伙的资料……”纲手将一叠资料放到了秦寿的面前。

秦寿翻开纲手给的资料，这资料被保存的很是严谨，显然是比较机密的资料。

“这个是……晓吗？”

没错，纲手给秦寿看的资料就是关于晓组织的介绍，其中包裹亲手毁灭了宇智波一族的宇智波鼬，然后还有叛逃雾忍村干柿鬼鲛。

就连大蛇丸也在这种情况加入了晓组织。

第九十二章：晓开始行动

晓组织，秦寿不可能知道这个组织的存在，两人首领分别是弥彦和长门，最初目的是为了给自己的国家带来和平，后弥彦的死亡导致长门堕落，长门对晓进行了改革，改变了晓的计划，目的是收集尾兽。

目的十分明确，就是制造尾兽兵器，建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，加大战争规模，接着打破大国忍者体系、摧毁经济，垄断所有战争，从而达到利用尾兽兵器征服世界的目的。

狼子野心，目的十分明确。

纲手给秦寿看的资料都没有秦寿自己知晓的那么详细。

“终于出现了啊……上次还在木叶跟佐助的哥哥交过手呢，所以沉浸了大半年的时间终于又要开始了吗？”秦寿放下手中由暗部提供的绝对机密的文件资料道。

纲手缓缓点了点头，双手放在下巴，眉头始终无法舒展开来：“晓，是由舍弃村之并离开的忍者们，为了达成共同的目的而建立的神秘组织，黑色大氅，红云一般的装饰遍布全身，隐藏于黑暗神秘组织，据说大蛇丸曾经也是这个组织的一员，到现在为止和木叶接触过的有两人。

让宇智波一族灭亡的佐助亲大哥，拥有万花镜写轮眼的宇智波鼬，以及原雾隐的怪人干柿鬼鲛……而现在他们的目的还是不太明显，虽然清楚他们是想夺得九尾。”

听到这里，秦寿忍不住打断了纲手的话，道：“好了我的火影大人，你说的这些我全都知道，而且也清楚他们的目的。”

“什么……你知道他们的目的？”纲手惊讶的将双手都放了下来。

秦寿很是淡定的点了点头道：“对啊，这有什么好难猜测的，他们就是为了夺得九个尾兽，然后形成尾兽兵器达到统治全世界的目的，难不成你以为他们抓为首只是为了当宠物养？”

“收集所有的尾兽？”纲手愣了片刻，旋即神色变得严肃了起来，虽然听起来很是荒唐，但并非不可能，同时她也不会怀疑秦寿所说的话。

那么如此是这样的话，应该怎么应对呢？

除了已经知道的大蛇丸、宇智波鼬、干柿鬼鲛之外，这晓组织不知道还有多少S级的叛忍，这些家伙单单是一个人就足以让每一个村子或者是大国头疼无比，现在却聚集在了一起，形成了一股全新的力量，这已经不是木叶单单一己之力所能对付的了。

纲手在心里思索了许久之后还是无果，最后不由自主的将这个难题放到了秦寿身上，询问道：“那么，你认为这件事应该怎么处理？”

“又来了。”

秦寿拍着额头很是无奈，道：“又来了，这种棘手的问题怎么老是扔给我？不过你既然都这样问了，要问我怎么办的话，那就是直接找到他们的老巢一锅端了，各个击破什么的太麻烦了！”

如果是其他人这样说纲手会觉得这是在说大话，但偏偏是秦寿这个家伙说的话，可信度还是有，但……这样直接来会不会太乱来了？

但纲手也不好直接“打击”秦寿，想了一会儿之后对秦寿，道：“这样吧，你先去调查晓组织到底有多少人，之后我将详细的任务和资料交给你。”

“调查？行吧，不过调查的方式可能就是用我自己的来解决！”

秦寿说完之后便准备站起身来离开，但准备离开的时候却突然想到了什么，道：“我说，你除了让我调查之外没让其他人去调查吧？啊，应该是主动去调查晓组织的某个家伙，我希望你让他别去了。”

听到秦寿这话，纲手顿时又皱起了眉头。

仔细思索一番的纲手随后开口，道：“原来如此，你说的是自来也也在调查晓的事情吗？不过为什么要停止调查，他的实力难道还不……”

“晓组织的人不是你想象中的那么简单而已，而且自来也那个家伙好奇心太重，如果继续调查下去他一定会出事情的，你们是朋友最好让他收手，当然你也可以选择无视我的话。”秦寿说完便不回头的离开。

在原著中，自来也就是因为到雨忍村刺探情报，结果不幸死于“晓”首领佩恩之手。

这也成为了鸣人还有众多人的遗憾，所以秦寿到了这里，觉得也应该提醒一下，至于听不听就是他们的事情了。

一般情况下，秦寿不会说废话，纲手也清楚这一点，所以他觉得还是将这件事告诉给自来也为好。

想到这里，她不由站起身来决定去亲自通知自来也，而且晓的事情非同小可，就算是是她也完全不敢大意。

……

第九十三章：支援砂隐村（1）

不过正当秦寿准备离开纲手的办公室之时，一个暗部成员有些着急的来到了纲手的面前，来到他的面前悄悄的低语了几句。

“什么，居然有这种事情！”纲手听完之后惊讶的直接是站起身来。

“啊？”

正要准备离开的秦寿这才转过身来，盯着一脸惊讶的纲手道：“我说，发生什么事情了。”

话分两头，砂忍村这边

就在昨天晚上，砂忍村这边发生了一件大事情。砂忍村受到了晓的攻击，而作为风影的我爱罗追击敌人，但最后却因为保护村子的孩子身受重伤最后被晓的人给抓走。

不仅如此，砂忍村还遭到了大面积的破坏，现在勘九郎正在追击两名带走我爱罗晓的成员。

“你不用去调查他们了，现在你立刻赶去砂忍村！”纲手很是果断的下令对着眼前的秦寿说道。

秦寿顿时一愣，显然并不知道昨天晚上砂忍村发生的事情，道：“啊？什么意思，难不成砂忍村出事了？”

看到纲手如此着急的样子，秦寿结合原著大致猜测到了砂忍村发生了什么事情。

“砂隐的风影被晓组织的人掠走了！”纲手甚是严肃道。

“哦，跟我想的一样，那群家伙还是对有人柱力的人出手了呢。”秦寿道不是很惊讶。

事实上，现在我爱罗被带走，跟原著上发生的事情一致。

因为保护村民，我爱罗使用空砂防壁来抵挡迪达拉掉在村子中间的C3黏土十八号，因此耗费了大量查克拉。

之后迪达拉对我爱罗使用了飞鸟粘土，被我爱罗防御住，随即迪达拉引爆了混入沙中的粘土，使我爱罗重伤。

此刻我爱罗耗尽最后力气将村上空用于防御的沙移到村外，被迪达拉捕获带走。

可以说，我爱罗的失败完全是因为保护村民而牺牲……而在原著上，我爱罗被晓的人带走，抽走了体内的尾兽，最后死亡。虽然最后被复活，但依旧是一幢悲剧的酿成。

祸害的根源，晓组织。

秦寿嘴角轻轻上扬，道：“尾兽的力量真的有那么强吗？这群家伙，对力量真的是一无所知呢……”

纲手此时没有空闲时间听他神神秘秘的唠叨，很是迫切的对着秦寿道：“现在事态紧急，砂隐村对我们发出了紧急救援。现在事态紧急，也没有时间去慢慢选人了，木叶特别上忍秦寿现在我命令马上去支援砂隐村！”

“哈，你还真是信任我，让我一个人去，你就不怕我有个三长两短？”秦寿故意这样的对着纲手说道。

就算晓所有人一起上，也最多只是让秦寿受点轻伤而已，他的实力已经不是这个世界的力量体系所能衡量，至于什么六道仙人的就不太好说了。

“除了你之外，我会让特别上忍旗木卡卡西与你随行，毕竟你们两人都是跟晓正面交手之人！”纲手对着秦寿这样道。

以此同时，在距离砂隐村不远处的地方，主动前去追击两名晓成员的勘九郎跟赤砂之蝎展开了对决。

勘九郎知道晓的家伙都不是省油的灯，从卷轴中放出了三个傀儡。可不幸的是，跟他对战的是傀儡术大师级的天才“赤砂之蝎”。

因为实力的巨大差距不仅使勘九郎的傀儡被拆成碎片，还使得勘九郎中了一种没有解药的剧毒……

我爱罗被带走，勘九郎身中剧毒，砂隐村引来了再度的危机。

“啊~不需要让卡卡西去，我自己带两人就行了，现在鸣人和小樱刚好没有任务，跟我一起去就行了。卡卡西你另外安排任务给他吧。”

让纲手十分意外，秦寿居然拒绝了她的安排，而是带着自己的两名弟子一起？

“什么……你确定要让他们跟你一起去，卡卡西可特别上忍。如果真的战斗起来，对你绝对有巨大的帮助。”纲手提醒道。

“好了好了，并不是什么大不了的事情。而且这两个小家伙可是我培养的徒弟，默契度绝对是比卡卡西还好……而且帮助什么的就算了，我只是想带他们去见识一下世面而已。”秦寿笑道。

“……”

纲手脸上怎么都提不起笑容，盯着眼前的秦寿，道：“这次敌人可不是一般人，你千万要小心，不要勉强自己。”

“咦，你这是在担心我吗？难得啊，火影大人！”秦寿调笑道。

纲手的脸也是蜜汁一红，旋即很快恢复常色道：“这可不是开玩笑的时候，那你就速度与你弟子一起前往砂隐村援助他们！”

秦寿没有废话的点了点头。

这是很可惜，这次佐助外出去做一个也是比较重要的任务，不能等到他回来，至于八云也是有任务在身。

不过少了个佐助，秦寿却也可以带最近培养起来的手下前往，那就是之前在工匠村任务用幻术加上料理术控制的四天象人之一的孔雀。

……

第九十四章：支援砂隐村（2）

木叶通往砂隐的路上，四个身影快速的穿梭在森林之中，为首的一人身形高大，速度也极快，身后的三人速度虽然不满，但想追过这第一人显得有些吃力。

“啊，老师你别跑的太快啊！”鸣人在后面这样的嚷嚷道。

没错，此四人正是前往砂隐村支援的秦寿、鸣人、小樱以及孔雀四人。

因为秦寿的缘故，所以鸣人并没有跟我爱罗形成很是要好的友谊之情，在前往的路上并不是上心砂隐村以及爱我罗的情况。

“等你？在等你黄花菜都凋谢了！自己跟上吧！”秦寿心情也算是很不错，才这样的回答着鸣人。

不过鸣人接下来的一句话却是让他直接停在了一刻大树上。

“老师，你不是会什么‘瞬间移动’吗？这次任务如此紧急为何不使用那一招呢！”鸣人这样的喊道。

其实鸣人是不知道秦寿会使用“瞬间移动”技能，是很久之前跟他一起执行任务的犬冢牙所说。

秦寿停下脚步，鸣人也终于追了上来。

“诶，老师怎么突然就停下来了？”鸣人很是疑惑的问道。

秦寿额头黑线几根，但却是面带微笑的一拳落在鸣人的后脑勺。

嘭！

“疼……疼！疼死了啊！老师你干嘛突然打我？”鸣人抱着已经在冒着寥寥青烟的后脑勺怒问秦寿道。

“啊~幸亏你提醒了我还可以用这种方式赶过去，这是给你的奖励呢。”秦寿一脸微笑的说道。

听到秦寿这话，在看到秦寿这样子，一旁的小樱哪里不知道这是在说谎。而事实上，秦寿因为今天早上心情不错，忘记了可以使用“瞬间移动”这个技能，可以直接从木叶达到砂隐村本土位置。

身为老师，这种尴尬的事情怎么可以让自己的弟子提醒呢？所以刚才那一下就是揍鸣人多嘴。

“行了，那就直接传过去吧。”秦寿让众人落在地上，而后便准备开始结印。

正在此时，位于他们身后缓缓走来一个声音，却见这是一个拿着大扇子的小妹妹，此人不是砂隐村的手鞠还有谁。

“是……是你们？你们在做什么。”手鞠看到秦寿一行人很是意外，这一片森林可是通往砂隐村的，如果朝着这个方向走，那么也就表示……

鸣人这个大嘴巴直接说出了这次执行任务的目标地是砂隐村，同时也将我爱罗被晓掠走的事情说了出来。

因为这一阵子手鞠都作为砂隐的代表使者在木叶，对于砂隐村发生的事情完全不知道。

在得知自己的弟弟被抓走之后，手鞠当然也很是着急。

“我……我爱罗被抓走了！今天早上那不祥的预感……是这个吗。”手鞠拳头握紧也是满脸的焦急之色。

秦寿看着眼前的手鞠摆了摆手，道：“哎呀别太担心，现在我爱罗可能还没死，真正的死亡也是要等到体内的尾兽被抽走才会。”

虽然这样说，但手鞠怎么可能不担心，那可是他的弟弟啊。不过正如秦寿所说的那样，担心也只是多余的。

“好，那么我们现在马上‘传’过去。”

“传送？”手鞠显然不知道秦寿在说什么。

秦寿也不啰嗦，双手结印，而后一巴掌拍在了地上，下一刻一个古老的传送咒文出现，鸣人等人只觉眼前一白而后便消失在原地。

当众人再次睁开眼睛的时候，已经出现在砂隐村的土地上。

黄沙漫漫，一望无际，一眼望去没有任何的绿意，特别是在得知我爱罗被抓走之后，这一片场景看上去是多么的凄凉。

“安全下车，走吧。”秦寿带领着众人朝着砂隐村内部而去。

放哨的人很快看到了前来的秦寿一行人，在得知是木叶派来的援军之后自然是马上放行。

进入村内，村子整体并没有收到摧毁，几乎是完好无损，但发现砂隐村正在处理战后的尸体，这些都是被晓成员袭击而丧命的忍者们。

而且付出的代价还是我爱罗被抓走。

“久等大驾，手鞠也一起到了吗？不过比预期的快了整整一天的时间啊！”

负责前来迎接秦寿等一行人的砂隐忍者很是意外道。

“好，各位请跟我来，现在有人需要你的帮助……一边赶过去一边再说吧。”

而后在前往砂隐村村内中心位置的路上，从负责迎接砂隐的口中得知勘九郎已经昏迷整整一天一夜。

“什……什么勘九郎也受伤了？”手鞠脸上的神色更是作痛，一个弟弟被掠走，而另外一个昏迷不醒。

“是的，因为风影大人被掠走，勘九郎大人紧随其后去追击，所以才会……到目前为止还没有找到解毒的办法。”

“可恶！”手鞠愤怒无比。

第九十五章：支援砂隐村（3）

手鞠当然很是愤怒，自己的两个弟弟一个被抓走，一个身受剧毒现在生死未卜，仅仅只是去了一趟木叶的时间就发生了这种事情，这怎么不让她感到恼火和愤怒。

“别担心，我可以治疗。”小樱安慰着手鞠道。

虽然小樱并没有向原著上那样拜师于纲手，但是在秦寿的指导下医疗手段也是极为高超，同时继承了秦寿少部分的自然之力。

自然之力和查克拉的结合，可以解决这个上任何棘手的毒，同时小樱天生怪力，这方面的力量也被秦寿开发了出来。

可以说，现在的小樱比原著上同时期强了许多。

秦寿也没多说什么，一行人急匆匆的来到了砂隐村的紧急治疗室内，推开大门进去远远的就看到了勘九郎躺在病床上，在他四周还有一群砂隐正在为他进行治疗。

凑近一看之后他脸上的表情甚是痛苦，已经陷入轻度的昏迷状态。

“勘九郎！”

手鞠很是着急的冲到了病床面前，看着痛苦不已的勘九郎。

秦寿缓缓上前，这才发现为勘九郎治疗的不是普通的砂隐……一个满脸皱纹的老太太和一个老爷子。

仅从年纪上来，至少是70+的年纪。

秦寿如果记得没错的话，这两人应该就是前千代婆婆和海老藏两姐弟，这两人可以说是砂隐村的元老级别忍者，从很多年前就隐居在砂隐村的某一处，姐弟两每天都以鲷鱼打发无聊的事情。

而现在砂隐村发生了这种事情，这才将他两姐弟给请了出来。

“看起来情况有些糟糕呢。”秦寿上前几步说道。

千代、海老藏砂隐等人的目光在秦寿几人看了看之后，这才将目光转移到又发出了痛苦声音的勘九郎身上。

“啊！”

勘九郎右手抓住自己的脖子，痛苦不已，嘴角也有唾液不断流出，这显然是中了可怕的剧毒所致。

秦寿也还不废话，对着小樱而道：“小樱，你去给他治疗吧，是时候让我看看你修行的成果了。”

“是！”

小樱上前几步，来到了勘九郎的面前：“各位，请你们稍微远离一些，现在我要跟他进行治疗。”

几个砂隐村医疗队的人看着年纪轻轻的小樱，心中持以怀疑的态度，我们花费一天一夜的时间，而且用了最好的药物都没办法医治，你一个木叶的黄毛丫头有什么能耐？

虽然心里这样想着，但砂隐医疗班的人自然不会说出来，毕竟这是木叶前来的救援队，而且两边又是同盟国。

包裹千代和海老藏两人也是如此，虽然没表现出来，但心里所想差不多，这个毒就算是他们也束手无策。

小樱跟很是利索的将短发给挽了起来，率先将勘九郎的眼皮刨开看了看，发现眼珠布满了血丝，瞳孔呈现无比恐惧之色。

又看了看勘九郎的双脚，发现脚趾头已经呈现卷曲状态，见此小樱微微皱眉。

在一番检查之后，小樱可以直接断定道：“看来对方使用的是重金属类的毒素，是作用于肌肉，破坏细胞的类型。”

仅仅只是看、摸就已经诊断出勘九郎所中毒，这让旁边几个医疗班成员惊讶不已。他们可是花费了好一番功夫才得出这个结果，而小樱这才用了多久？

“那个，能把病理报告给我吗？”小樱望着一旁的几个医疗忍者道。

“啊……在这里。”

砂隐医疗忍者这才回过神来，将一个病例分析报告亲手送到了小樱的手上，道：“在这里，这个是毒素的分析报告，不过有些地方我们到现在还没有搞清楚，还请指教。”

现在这几人说话也变得客气了起来。

小樱接过病例之后看了一番，而后微微点头道：“恩，已经大概能了解个八九不离十了心脏肌肉的破坏，正在处于随时都有生命危险的时刻，就算现在开始配置解药，也不知道能否来得及……”

听到这话，一旁的手鞠顿时着急了起来：“怎么会这样，难道现在就没有任何办法了吗？”

小樱在沉思了片刻之后，才开口道：“我尽力，请马上将我说的东西全部都找齐。”

“是！”医疗班不敢大意。

“虽然已经危在旦夕，不过我目前还有一个办法。”小樱道。

这个办法，也只是对于他而言，至于秦寿来的话……

话分两头，此时被晓给抓走的我爱罗正在承受着巨大的痛苦，因为晓的所有成员正在用“幻龙九封尽”抽取体内的尾兽，抽出尾兽也等于是直接杀了他这个容器。

秦寿虽然现在知道晓正在干这种偷鸡摸狗的事情，但却没有去制止，因为对于他而言，这群人做的都是很是无聊的事情。

按照秦寿对这个世界力量体系的了解，就算是最强大的九尾其能力最多也只能跟美食界捕获等级3000左右的猛兽不相上下，至于八王级别的，猛兽，都可以直接省略，根本没有可比性。

“晓和一尾是吗？那今天晚上就送一个礼物给你们好了，你们这么喜欢玩的话。”秦寿摸着下巴缓缓道。

……

第九十六章：支援砂隐村（4）

勘九郎所种的毒虽然是不治之毒，但是以小樱现在的饮医疗手段进行治疗，也不是什么难事情，只不过要多费一些功夫而已。

秦寿也不担心，将这治疗的工作交给小樱去处理，这样才能成长嘛。

而后小樱在众人的注视下开始对勘九郎进行治疗，以十分精密的手术治疗手段，将勘九郎体内致命的毒素给派出取了出来，虽然过程遇到了一点点的小问题，但总算成功将致命毒素取了出来。

“总算成功了。”

小樱终于稍微松了一口气，擦了擦额头的汗水道：“不过也不能完全掉以轻心，接下来要配置对残存体内毒素的解毒药才可以。”

“知道了，如果有什么需要的话尽管吩咐，前往不要客气！”

“恩，在这之前我需要一个这村子药物的清单么。”小樱道。

看着已经渐渐成熟起来的小樱，秦寿不由在心里暗暗点了点头，果然女孩子是最容易成熟起来呢。至于鸣人嘛……

秦寿不由转过身来，却看着那傻子双手放在后脑勺的在哪里傻乎乎的笑着，完全就是一个智障啊。

诶，果然是少根筋的家伙，还真是麻烦的一批。

不过就在秦寿众人无聊的等待着小樱救治勘九郎的时候，木叶又传来了一个卷轴，上面的大概内容就是纲手派遣了凯班作为增援部队赶往这里，而且一起同行的还有八云。

卷轴上虽然没有说明八云为何要前来这里，但秦寿知道这肯定是八云自己主动请求前来的。

大半年的时间，八云已经成长为独当一面的忍者，特别是幻术方面已经是媲美精英上忍，而如果拿出秦寿给的“杀招”，就算遇到最难缠的敌人也有自保之力。

“说起来粗眉毛老师哪个班的宁次好像已经是上忍了吧……好，那么我也不能在这偷懒了，我们马上去追击晓吧！”

鸣人说着转身朝着外面跑去，但没走几步却被秦寿叫了回来。

“白痴，你知道他们现在在哪里吗？”

听到这话的鸣人顿时愣住，而后这才意识到似乎完全不知道敌人到底去了哪里，这还追个毛啊？

“好了好了，别着急。鸣人，我经常跟你说过的吧‘磨刀不误砍柴工’的故事？”秦寿缓缓而道。

鸣人有气无力，神色中带着有点点厌烦，道：“当然知道，就是两个砍材的人比谁砍的更多，结果是更有准备的那个人大获全胜。”

“知道就好，你现在去好好休息一晚上，明天早上我就带你们去找晓那群家伙好吧，不过在之前我得给他们一个见面礼，啊对了对了~~”

秦寿转过身来，询问着一旁砂隐忍者负责人，道：“我有些事情要请教一下，我爱罗被带走你们肯定有追击吧？那么之后的情况如何。”

砂隐的负责人这才转过身来望着依旧还在手术台上进行治疗的勘九郎，道：“首先是勘九郎单单独追击，结果就是这样子。之后虽然派出了追击部队，但是目前依旧没有任何的消息。根据情况判断，恐怕都已经……”

“哦，那这样子说，除了勘九郎和我爱罗之外，其他人都没有跟晓交手过，对吗？”

“是的，不过村里另外一名要员去向不明，虽然我知道那个家伙不会那么轻易的就被干掉。”负责人不禁叹气说道。

一旁划水的鸣人听到这里不禁也道：“那也就是说完全失去了晓那些人的踪迹吗？”

“啊，是的。”

不过刚说完，一旁的医疗班有些兴奋的来到秦寿等人面前道：“马基大人，勘九郎苏醒过来了。”

原来这名砂隐负责人叫马基。

“真的吗？”马基急忙朝着手术台方向跑过去。

秦寿也紧随其后，因为或许勘九郎知道一些东西，千代还有海老藏也是围了过来。

“勘九郎，你没事吧？”手鞠着急关心问道。

勘九郎虽然清醒过来，但依旧处于虚弱状态，神情有些恍惚的看着手鞠，道：“什么啊，你已经回来了吗？手鞠。”

“我听到目前村子处于危机之中，所以就跟他们一起回来了。”

“抱歉，让你担心了。”

“笨蛋，不要说这种无聊的话！”

“啊，不忍心打断你们的的许久，但既然你醒过来了我有些事情想要问你一下。”

秦寿来到手术台这边看着眼前的勘九郎，道：“那个，你有对手的资料吗？”

勘九郎这才艰难的从手术台撑起身子，缓缓道：“他……他自称是……赤砂之蝎。”

“赤砂之蝎。”千代听到这个四个字神色沉重。

“赤砂之蝎，光是知道这个名字可是不行，那个你们在现场有没有找到敌人残留的东西？”秦寿继续问道。

勘九郎点头，对着马基道：“我的傀儡全部都回收回来了吧？”

马基点了点头，而后让人马上将勘九郎的已经破坏的傀儡拿了过来。

而后在傀儡的手上遗留下了一片赤砂之蝎衣角的碎片，这是勘九郎在最后中毒的时候撕下来的。

勘九郎这才继续，道：“敌人有两个，一个带着我爱罗从空中飞走，而另外一个赤砂之蝎跟我战斗，这就是从他身上夺下来的……”

……

第九十七章：召唤四兽

赤砂之蝎，秦寿自然知道在原著上有这样一个人，他记得没错他应该是风之国砂隐村顾问千代之孙，因为小时候其父母在执行任务时被“木叶白牙”所杀，内心无比孤独。

后来在千代婆婆的教导下学会傀儡术，曾经制作名为“父”与“母”的两具傀儡抚慰自己内心的孤独。

因为内心的孤独寂寞，而对傀儡有着超乎寻常的爱，是一个天才傀儡师，在青年时期里就已经染指了傀儡，把自己唯一的好友做成了傀儡。从而久之，内心真正变成了傀儡。

简单的说，这是一个内心孤独、寂寞，却对傀儡有着超乎寻常之爱的家伙，说到底也是一个很是悲剧之人。

至于木叶白牙则是旗木卡卡西的父亲，而为什么杀了蝎的父母，那就不得而知。

秦寿蹲下身去，拾起勘九郎拼尽性命从赤砂之蝎身上夺得衣服的碎屑：“好了，有这个就可以查到对手所在的位置，那么……追击的时间定在明天早上，在这之前大家都好好的休息吧。”

蝎，毕竟是千代的孙子，听到他的消息，她当然没办法淡定下来。

“勘九郎……”

千代和海老藏都来到了勘九郎病床面前，看到此两人都被请了出来，勘九郎神色中不免一阵惊讶之色。

“千代婆婆和海老藏公公！”

“我想再次听你亲口说下，你确定那两个人其中一个是蝎吗？”千代盯着勘九郎询问道。

勘九郎不愿意直视千代和海老藏，将脸望向一旁，神色中带着几分难过之色。

“到底是不是呀，勘九郎？”海老藏有些着急的问道。

“恩，他自称是赤砂之蝎。”勘九郎道。

看着地上勘九郎那被破坏的傀儡上叠着的一个红色蝎子的图案，千代和海老藏两人都是所有所思。

“赤砂之蝎吗？看来应该就是他了呢。”海老藏脸色也不太好看的说道。

……

很快到了晚上，关于追击晓的时间安排是明天早上……其实对于秦寿而言，只要拿到了蝎身上破碎的衣服一角，利用忍术和自己的实力瞬间找到他们那时轻而易举的事情，不过他没有选择这样做……

位于砂隐村外面的一片黄沙之地，秦寿独自一个人来到了这里。

黄沙漫漫，不断朝着秦寿吹袭而来，这砂隐村即便是到了晚上，这风景之中也低着凄凉呢。

“如果是对付晓那一群混蛋的话，人间界的猛兽可能还不是对手，所以这次就让你们几个去吧。”

秦寿说完双手便开始结印，再一次使用了经过他改良的“通灵之术”。

这次的结印很是复杂，几乎是上次的四倍左右。没错，这次秦寿通灵召唤的猛兽一共四头。

在一阵耀眼的白光之后，从魔法阵走出了四头体型庞大的猛兽，其中有3头猛兽的体型超过了这个世界尾兽九尾。

四头猛兽外形分别跟乌龟、章鱼、狼、猪很是相像，但是战斗力的话绝对不是一个级别。

四兽，这是它们的名字，曾经在“美食的俘虏”世界袭击人间界的猛兽就是他们，100年复活一次，每一次的复活都弄得人间界人心惶惶。

虽然它们是被从美食界赶出来的最弱的猛兽，但战斗力绝对不容小瞧，至少任何一只尾兽是无法对付它们四个。

【王城章鱼】、【矿山龟】、【银白哈迪斯】、【牙王】，曾经人间界的霸主来到了这个世界，它们虽然凶狠残暴，但却拥有极高的智慧，也清楚是秦寿将它们召唤到了这里，在秦寿的面前它们只能规规矩矩。

“好了，你们四个，你们的任务目标就是干掉穿着这样服侍的家伙，只要看到穿着这样服侍之人，就不用客气给我杀！至于其他人你们就不能乱来，知道吗？”秦寿右手抬起将“晓”特有的服侍放到四兽的面前道。

四兽都是嘶吼着巨吼之声点了点头，不过这一阵大吼之声，却是将远处砂隐村放哨之手给吓住了，很快发现了这边的四兽。毕竟体型已经超过九尾，即便是秦寿特意在这么远的地方召唤了它们，依旧是引起了巨大的动静。

情急之下的他们立刻通知了马基等人，很快包裹鸣人等人都朝着这边赶了过来。

“恩？好像引起了一些不必要的麻烦，你们四个如果明白了的话，就马上前往目的地吧。别从陆面过去，从地下钻过去吧。”秦寿命令道。

四兽在得令之后，一头钻进了地底之中，引起四周的地面一阵动摇。

“呵，晓对吧？希望你们不要被四兽团灭了才好……哎呀，这次会不会做的有点过分了？”秦寿摸着下巴这样的沉思着，而身后已经传来了鸣人等人的呼喊声。

“老师！”

伴随着鸣人的声音，紧随其后是马基等砂隐村的忍者，就连千代和海老藏等人也跟着赶了过来。

“刚才的四头通灵兽呢，去……去哪里了？”鸣人赶过来就这样着急的问道。

众人可以清楚的看到地面上留下四头猛兽待过的痕迹，即便是黄沙不断吹拂，这巨大痕迹没有半夜的时间无法消除，而刚才四兽钻下去的地方更是留下了四个巨大的洞坑，这一切的一切都证明刚才四头猛兽的确出现过。

“去……去哪里了，刚才明明看到了啊！”马基额头挂着一滴汗水使出观望道。

对于秦寿又一定了解的鸣人马上猜测到了什么，看着秦寿问道：“老师刚才那四只通灵兽是你召唤的吧？”

“啊，是我召唤，没提前跟大家说让大家如此惊恐真是抱歉呢，不过已经没事了大家回去休息吧~”秦寿摆了摆手很是随意道。

“等……等等，刚才是怎么回事？如此巨大的通灵兽是怎么回事，它们又去了哪里啊？”鸣人很是好奇的询问着。

……

第九十八章：直袭老巢

也难怪鸣人等人如此惊讶，就连千代和海老藏也跟着一起赶了过来，毕竟四兽的体型已经赶上了九尾，甚至是超越了九尾。

所以在听到秦寿如此敷衍的解释，本来就是多嘴又爱多问的鸣人，自然是忍不住的多询问了几句。

“哇，老师你说的太简单了，你背着我们召唤通灵兽做什么？该不会派它们去剿灭晓了吧？太狡猾了你，万一敌人全都被消灭，根本轮不到我出手了啊！”鸣人一副着急的样子说道。

听到鸣人这话，马基等人都是哭笑不得，你将晓那群人当大白菜了？这就两个人而已，就能在从万军之中将我爱罗抓走，同时还重伤勘九郎！

砂隐村不可能没有得到关于晓的讯息——这里面都是由S叛忍组成，实力聚集在一起是任何一个大国都不能轻视的强大实力，现在鸣人将他们说的如此廉价。

但这也是蛋疼的地方，刚才众人也看到了四兽的巨大身体，那种四头猛兽就算是整个砂隐村的人出马，也不一定能对付吧。

“咦，这倒是个问题啊。如果灭了他们更好，这样就省得我出手了~好了好了，事情已经得到完美解决，大家回去睡觉吧。”秦寿说完便率先朝回走，只留下鸣人和一群面面相觑的砂隐。

而后众人也问不出个所以然，也只能返回砂隐。

“姐姐，那个年轻人很强啊……我根本看不出他有多少的实力。”海老藏停在原地，这样的对着千代说道。

千代也是一脸严肃，目光盯着地上的四个巨大坑洞之中，许久之后才道：“四只如此巨大的通灵兽……就算是我们的师傅也没办法做到如此。不过这样的让通灵兽去找晓是不是有点……”

“姐姐啊，看来我们真的老了，这次你要去吗？”海老藏盯着千代道。

千代从手里拿出了一个卷轴，又道：“不去不行，这也是一种缘分，那个人……用这个跟他交手再合适不过了。我活的也够久了。”

……

话分两头，四兽虽然潜入了地底，但即便是在地底的移动速度也可以用日行万里来形容。

好歹四兽也是被常年封印在地底之下的猛兽，这么久没有被放出来它们自然要好好发泄一般，所以在地底下快速移动发出了巨大的动静。

轰轰轰！

这一夜砂隐村的土地上可以听到这样的声音，大地颤抖巨石凹陷，不知道的还以为是发生了大地震。

这一夜注定是一个不眠之夜！当然这也只是针对于某些人而已，秦寿、鸣人等人睡的很是安逸，至于小樱则是为了彻底医治勘九郎，一晚上几乎没有休息。

不过好在小樱和砂隐的医疗班成功研制除了派出勘九郎体内的速度的解药，终于将其彻底治疗。

……

四兽的速度极快，根据秦寿交给它们蝎身上衣服留下来的味道，它们很快找到了晓的老巢。

不要忘记了，四兽之中的牙王拥有惊人的嗅觉，可以辨别任何人的味道，跟着这个味道当然不费吹飞之力的就能找到。

四兽靠近晓的老巢，正在对爱我罗进行“幻龙九封尽术”施术的几人立刻察觉到了。

“有……有敌人正在接近我们的集结地，不……不是人类，居然是通灵兽！”

“通灵兽？”

晓的首领“长门”也不免一阵惊讶，毕竟是经历过诸多事情拥有丰富经验之人，很快恢复常色又问道：“一只通灵兽吗？究竟是谁。”

“不……不，一共是四只，而……而且是从地下过来的，马上就要到我们脚下了！”

轰轰轰。

巨大的声音从脚下不断传来，这下即便是晓的成员也被这突然而来的一幕给震惊到了。

这尼玛四只通灵兽从地底下钻过来袭击，这一辈子他们也只遇到过这一次吧，更何况还是施了咒印的这个地方。

【王城章鱼】、【矿山龟】、【银白哈迪斯】、【牙王】，直接无视了晓成员的结界，从地底钻出来，将晓的十人直接撞飞，而正在被不断抽走体内尾兽的我爱罗也是一起。

幻龙九封尽术直接被中断，仅仅只是进行了到了三分之一而已。不过好在秦寿交代了是杀穿着红云的黑色风衣家伙，不准杀其他人。

四兽也直接无视了我爱罗，对着晓等十名成员发动了疯狂的袭击。

曾经能破坏整个人间界的猛兽，对着晓成员发难了！

……

在回过头来，砂隐村存口处。

“喂喂喂，用得着一次性去这么多人吗？我们可不是旅游，人多了反而是碍手碍脚啊。”秦寿打着哈欠对着身后的一群砂隐村等人道。

砂隐护卫队长马基、手鞠、千代以及海老藏，就连才被解毒的看勘九郎也全副武装的跟着一起前来，那架势都是准备去找晓成员算账。

“被抓走的可是我爱罗，我决不能这样坐视不管！我跟你们一起去。”手鞠神色坚定道。

秦寿还真是头疼，等一下真要跟晓打起来，你们几个不是去送死吗？

而后在秦寿、千代和马基的一番劝说之下，手鞠和勘九郎负责留守村子，防止晓成员的再次入侵，而负责前往追击晓成员的则是秦寿、鸣人、千代以及小樱四人，当然还有正朝着这里赶来的迈特凯这一般的三人。

“好了，人员确定，那么现在就赶去晓的老巢吧。”秦寿道。

“诶，老师我们不等粗眉毛老师他们吗？”鸣人问道。

“不需要，我已经在昨天晚上通知了他们晓的老巢，现在他们应该快赶到了才对，我们现在过去正好可以跟他们汇合。”秦寿说着双手快速结印了起来。

旋即一个大型的魔法转出现在众人的脚下，传送门开启直接朝着晓现在所在的老巢。

第九十九章：收拾残局

秦寿用传送忍术带着鸣人、小樱以及砂隐村的一群众人直接来到了晓所在的巢穴，不过当众人来到这边之后，发现这里已经是一片狼藉。

地上大坑无数，本来是森林之地直接变成了荒地，让众人众人可怕的是，这里原本有一个小山坡的才对，但却直接夷为平地。

“这……这里究竟发生了什么事？被破坏的如此严重……”

很快众人将目光落到了就在眼前躺在地上流着鲜血，发出低声呻吟声的是四兽。

王城章鱼的几乎所有的触角都断掉、鲜血不止，本来应该拥有再生能力，但却因为身体插着几个黑色类似于钢棍的东西而无法无货。

至于矿山龟也好不到哪里去，拥有绝对防御的龟壳出现了裂痕，有好几处直接是破裂，至于银白哈迪斯的腹部直接出现一个大窟窿，同样也是血流不止。

至于牙王的牙齿已经断掉一根，躺在地上无法动弹。

四兽都倒在了地上，刚才一场大战虽然没有要它们的命，但却受了重伤无法动弹。

“哟，挺能干的啊，晓这群家伙。居然能重伤四兽的逃走……恩，不错了至少证明了他们不是废物。”秦寿一边说着来到了四兽的面前，左右手四个能量球分别朝着四兽分别而去。

四个能量球很快进入到四兽的体内，却看到能量球将四兽的快速的恢复着，原本的重伤转眼之间恢复，而后四兽居然是缓缓站起身来。

顿时地动山摇，声势浩大。

恢复伤势的牙王歌更是对天长啸一声，整耳欲聋的声音宛如是冲击波一般扩散四周，原本站在秦寿身后的等人这才先后回过神来。

“啊？”

秦寿挠了挠耳朵，很是不耐烦道：“我说你们四个都被打成重伤了，还叫个屁啊？滚回去美食界去，刚才的力量已经够你们用一阵子了。”

说完，秦寿又双手结印起来，旋即四个魔法阵出现在四兽的脚下，一阵嗡鸣之声传来，蓝色的光芒从地上轰然而起，四周随着蓝色光芒消失在原地。

四兽回到了原本属于它们的世界，留下的却是还是有些懵圈的众人。

“诶诶诶？这……这都到底是怎么回事啊，老师？你召唤的通灵兽到底做了什么，这里怎么会……”鸣人依旧是大呼小叫，完全无法淡定。

鸣人有说什么就说出来，至于其他人则是在心里暗暗的吃惊着，同时心里的疑惑跟鸣人一样。

“我说鸣人你的智商还是有待于提高啊，这不是很明显吗？四兽……啊不对，你所说通灵兽跟晓的人大战了一番。”

秦寿环视四周，看着地上的好一些血迹，笑道：“而且那群家伙付出了不少的代价呢，虽然没有当场死人，不过有几个倒霉蛋也差不多了吧。”

四兽，每一只除了具有强大的攻击力之外，还带着剧毒，而且这个毒绝对是这个世界目前的医疗忍术无法治疗的，虽然可以用一些手段缓解，但无法得到根治。换句话说要是中了四兽的毒，这个世界除了秦寿能解除之外，其他的人都等于是慢性死亡。

“我……我爱罗呢，我爱罗在哪里呢？”小樱环绕四周着急问道。

秦寿眼睛变了颜色，超视觉顿时开启，而后在看到了在一片废石之下发现了我爱罗的，已经是奄奄一息，虽然没能将其体内的一尾完全抽出来，但也差不多了。

“还是来晚了吗？没想到居然还是被抽了体内的尾兽。”

秦寿喃喃自语，而后对着身后的众人，道：“在那边的石头下，你们去把他们挖出来吧。”

随后小樱、鸣人以及前来的砂隐村一行人这才将石头的废墟中挖了出来，但此时的他已经奄奄一息。

小樱二话不说，马上进行治疗，但在一番救治之后，她面色难过的从我爱罗的身上挪开，并站起身来。

“小……小樱你这是什么意思？快点救他啊！”鸣人疑惑的催促着道。

小樱难过的摇了摇头，表示已经不行，因为我爱罗完全失去了生命的气息，虽然残留一点，但也是无力回天。

“可恶，那群混蛋……为什么偏偏要选上我爱罗！”鸣人愤怒不已，虽然没有发生原著上那样的事情跟我爱罗有着强大的羁绊友情，但同为人柱力的他十分同情我爱罗小时候遭受的苦难，所以才会如此的愤怒。

千代默不作声的来到了我爱罗的面前，蹲下身子双手缓缓的放到了其胸膛处。

“恩？”

众人都是一阵狐疑，包裹秦寿在内都是将目光落在了他的身上，很快一阵强大的查克拉从双手传出不断的朝着我爱罗的身体而去。

“这……这个是？”

“医疗忍术？不，这不是！”

这是在以生命为代价的救治我爱罗……秦寿记得在砂隐村里有一个叫做“己生转生”的禁术，这原本千代为了让孙子蝎双亲重生而开发的忍术，以本身全部的查克拉作为媒介，把生命原原本本分给他人，同时也能让傀儡获得生命，但现在却用到了我爱罗的身上。

可见这老太婆看的很是透彻，居然牺牲自己的生命为代价。

在知道了千代的用意之后，秦寿上前几步制止道：“喂，想活命就快停下来，浪费自己的生命去救治完全没必要。”

千代似乎做好了必死的打算，不回头的回答道：“过去我一直都在做错事，至少让我这次做一会正确的事情吧。”

这样说着，她双手加大了施术力度，生命的查克拉源源不断朝着我爱罗身体流去。

“愚蠢，我的意思是我能弄活他，完全不需要浪费生命，懂了吗？”秦寿直接说道。

听到这话的千代顿时停了下来，满脸的不可思议之色望着秦寿：“你……你能做得到？”

见此，小樱却是松了一口气，道：“千代婆婆，我的医疗忍术都是老师教的，他这样说肯定有办法。”

……

第一百章：暂告段落

在听了小樱的话后，千代用甚是惊讶的目光看着秦寿，心里震惊无比。

这欲要用生命施展的忍术才能救治的我爱罗，他到底要什么方式救治？

“哎呀，虽然麻烦了一点，但他还没有死透，所以救治还是很简单滴~~”

秦寿说完来到了我爱罗的面前，蹲下身去之后左右手抬起自然之力落在胸膛处。

旋即，强大的自然治愈能力正在以强大而可怕的速度修复着已经踏入了鬼门关的我爱罗。

一旁的千代、宁次等人看的一阵惊讶，他们没有从来没有见过如此强大的治疗手段，这纯正的治愈力量，让就算是让在医术方面有着强大天赋的千代也是惊叹不已。

治疗仅仅只是持续了数分钟而已，在众人还没有反应过来的时候，便听到秦寿站起身来，道：“好了，完成！”

伴随着这话的说完，我爱罗缓缓睁开了双眼，刚才原本出现龟皲裂的脸上，也变得光滑了起来。

我爱罗复活，晓等人败退，砂隐村的任务圆满完成。随后，众人理所当然的将虽然从死亡拉了回来，但依旧是虚弱无比的我爱罗护送会到了村子。

在听闻我爱罗复活，砂隐村的大部分人都跟着赶了过来，迎接这位年轻的风影大人。

任务虽然完成，但秦寿新心里还是有着不小的疑惑……首先是我爱罗体内尾兽抽取的时间问题。

秦寿记得没错，尾兽的抽取需要三天的时间才能完成，从派出四兽的那一天算起，前往晓老巢也只需要一天的时间，而秦寿赶到这边就是第二天的时间。

那么问题来了，晓这一群家伙是怎么在这种阻挡四周的情况下，又加快了“幻龙九封尽术”的施展？

要知道虽然四兽被晓的人打败，但他们绝对也没讨好。

“到底是哪里除了问题，难道说出现了原著上‘晓’组织没有提起到的神秘人？这可能性不是很大吧。”秦寿摸着下巴，站在已经覆灭的晓的临时老巢缓缓而道，他试图寻找一些线索。

很快，秦寿在四兽跟晓的战场中找到了一个东西——那是一块蓝色的蛇皮。

这蛇皮很普通的蛇皮不一样，并不是很厚实，但却出奇的硬实，化作其他人还真不一定能认出这蛇皮是什么种类蛇掉落的东西。

但秦寿能十分清楚看出来，这是恶魔大蛇身上的蛇皮，也就是说跟四兽战斗过的有恶魔大蛇？

要知道恶魔大蛇这个生物，也只有秦寿能够从另外一个世界“美食的俘虏”世界才能召唤到这个世界的生物，现在居然却出现在了这里……

之前秦寿也召唤过一次恶魔大蛇，而且还有一只恶魔大蛇被击溃，就在大蛇丸所在的音忍村。

所以根据目前的情况推断，秦寿得出了一个结论……跟四兽战斗的家伙有大蛇丸在。

想到这里，秦寿脸上不禁浮现出更多的惊讶和意外之色，上次大蛇丸袭击木叶的时候，他已经重伤，这不但恢复了，而且似乎还从恶魔大蛇身上找到了可利用的东西，变强了？

不愧是火影世界的老滑头啊，比起其他的敌人而言，这大蛇丸还最难缠。

呲！

秦寿将手中蓝色的蛇皮捏成粉末，嘴角勾起笑意喃喃而道：“大蛇丸啊~我想很快我们就会见面的！”

随后一群人开始返回砂隐村，因为人比较多所以秦寿也没有使用传送阵。

这场战役结束，与原著不同的是，千代这次没有使用转生术并没有牺牲自己，我爱罗也被救活，这次任务以大圆满结束。

不过知情的人却清楚，这只是“晓”组织阴谋的开始而已，大战很快就会彻底的爆发。

之后的几天日子里，砂隐村恢复了往日的平静，完成任务的秦寿等人本来想直接返回木叶，但却被砂隐村等一行人强行的留了下来，说是要报答恩情什么的……

秦寿本想拒绝，但是鸣人、小樱等人玩心大起，包裹八云在内也想在砂隐村玩玩在回去。

没办法，秦寿也追能勉强顺从他们，准备在砂隐村住上一段时间。

一周后，秦寿等人返回了木叶，尽管任务完成的很圆满，但依旧是被纲手这家伙说教了一番，说完成任务没有及时的返回，要知道现在可是“晓”已经开始行动的时期，可不能懈怠。

火影办公室内

“算了，说教的事情到此为止，你这次也辛苦了，你们班休息一天，书面报告明天交上来也行。”纲手对着眼前的秦寿道。

“麻烦死了，没事的话那我就先走了？”秦寿说着便转过身去。

但纲手马上叫住秦寿，而道：“等等，这次你跟晓的人……交手了吗？有没有更多关于他们的情报？”

“你问这个？”

秦寿停下脚步转过身来的看着纲手，道：“恩……怎么说呢。大蛇丸的消息算不算？”

听到大蛇丸的名字，纲手的神色顿时一变。

“你跟大蛇丸交手了？”

“啊~虽然没交手，但是我可以肯定他的伤痊愈，而且实力增强了不是一点半点……这样说吧，现在的你完全不是他的对手。”秦寿笑吟吟的对着纲手说道。

然而这话，让纲手本是沉重的心理又加了不少的重量。本来一个“晓”就已经让木叶头疼万分，现在又加上一个实力大增的大蛇丸，更是雪上加霜。

办公室的气氛有些沉闷和压抑，片刻之后纲手开口道：“=刚才有个机密的消息是关于‘晓’的消息……10天后的中午，在草硬的天地桥，哪里会有他们的人进行交易。”

“草隐村？”

秦寿记得没错的话，这是一个很小的村子，虽然不大但似乎也比较厉害的样子：“十天后的天地桥？我们在砂隐停留了一周，也就是说三天之后？”

……

第一百零一章：新的任务（阴谋）

“也就是说，只有三天的时间。不过这种任务完全没必要让我去了吧，我是说至少给年轻人一些机会。”秦寿转过身来对着纲手道。

纲手点了点头，双手放重叠的托着下巴，沉思着道：“但这个消息并不是很明确，要万一是个陷阱的话，那就糟糕了……晓再次伏击，后果不堪设想。”

原著上，这个关于草隐村天地桥的消息，是从蝎身上传出来的才对，而且还是他临死之前告诉给千代和小樱的消息。

但现在的问题是蝎并没有死，消息肯定也不是他放出来，有没有出现变动这也是一个未知数。

“但我又不想错过这次绝好的机会，如果消息是真不但可以对晓进行打击，而且还可以获得大量有关‘晓’的消息，所以……”

“所以，还是要派人去的吧？我不会去，但这次我就指派一个人前去好了，而且我想晓也很是希望看到他才对。”秦寿的嘴角勾起浓浓的笑意。

“谁？”纲手很是敏感的问道。

“鸣人啊~那小子成天不是嚷嚷着要完成什么大任务嘛，这次就给他这个机会如何！”秦寿直接坐在纲手的面前说道。

因为秦寿的缘故，导致纲手和鸣人没有发生原著上的那一幕……换句话说，因为秦寿教导和庇护很多人并没有看到鸣人的那一股必定要成为火影的气势和决心。

同时很多有趣的事情都没有进行，对于鸣人大部分的人都停留在当初的九尾事件上，很多人对于他也是仇视态度。

毕竟体内封印的是可怕的九尾呢。

果不其然，纲手在听到要让鸣人前往的时候，马上持以反对的态度，道：“不行，晓他们的目标就是尾兽，让鸣人前去不就等于是送羊入虎口吗？”

“真是的，你好歹也是现任火影，一点眼力劲都没有？鸣人早就不是你们当初所认识的那个小鬼头，跟晓任何一个人单打独斗，也不至于像我爱罗那样被抓住……”秦寿缓缓说道。

听完秦寿的话后，纲手还是显得有些沉默以及犹豫不决，半响开口而道：“既然你都说到了这里，关于鸣人我还有些事要告诉你，毕竟他是你选上和调教的弟子。”

“恩？”

“晓的目的很清楚就是夺得尾兽，而鸣人体内封印着九尾……暗部的人一直很重视这件事情，还来找我商议关于限制鸣人行动之事。”纲手沉声道。

对于现任暗部这个组织，秦寿是一点好感都没有，虽然打着保卫木叶的旗帜，但实则上都是为了自己的私欲而在行动。

“你是说暗部的那群老混蛋啊，呵呵等有我空了好好会找他们谈谈的，而且你现在是火影想做什么就做什么，还用得着跟他们过问？还有，猿飞那老头子还镇不住那群家伙？”秦寿看着纲手说道。

秦寿的面子纲手不可能不给，猿飞也是如此。所以秦寿都这样要求了，她也没有拒绝的道理，正如刚才秦寿所说，万一暗部的人怪罪下来，也有猿飞撑着。

而后事情交给纲手去安排，秦寿也懒得去理会这件事情了，这也算是给鸣人一个成长的机会。

翌日，鸣人果然很是兴奋的找到了秦寿。

“老师真是太好了，这次纲手婆婆给了我一个大任务啊~~~我终于可以一展身手了！”鸣人兴奋不已的对着秦寿说了这次任务的目的。

“哦，你还真是为你感到高兴，不过这种‘大’任务就你一个人能完成吗？”秦寿故意问道。

“听纲手婆婆说，这次跟我一同前往的人还有另外两个，至于是谁到没有提起。”鸣人道。

秦寿微微点头，心里思索着不出意外的话，跟鸣人一同前往的肯定还是有暗部的人，暗部的那群家伙一定对鸣人很不放心。

当天下午，鸣人便跟另外两个成员一同前往草隐村的天地桥而去，随行的居然有卡卡西这个家伙，除此之外还有一名暗部成员。

这名成员秦寿也认识，具体的名字不知道，但大家都叫做为“大和”。

此人当然为暗部忍者，他是木叶忍者村里除了团藏外唯一能使用初代目火影的木遁的高手。

大和本身是大蛇丸的实验体，被大蛇丸植入初代火影遗体里的细胞，并存活下来的忍者〈60分之1的几率〉。只有大和幸运地带着初代火影的血继界限活了下来并在大蛇丸逃跑后被人发现。

可以说着家伙是一个幸运儿，而且还有初代火影的能力，实力跟卡卡西不相上下，同时各有千秋。

除了卡卡西之外，还派了大和，这个组合用来执行S级别的任务都已经完全足够了，虽然这个任务已经是S级别。

但派出大和的真正用意就只有少数几个人清楚而已。

首先是十分明确的一个原因，派出大和就是为了坚持和限制鸣人的行动，随后另外一个原因则是……大和是少数能控制漩涡鸣人体内九尾妖狐力量的人。

当然，这所谓的控制也只是简单的控制，想要完全的操控九尾那是根本不可能的事情。虽然秦寿能直接控制九尾，甚至召唤比九尾更强大的猛兽，但一旦那样做，就意味着这个世界正常的体系完全的崩坏。

所以，一些事情还是要交给鸣人等人去处理才好。

……

第一百零二章：事情有变

前往天地桥的任务开始了，这次木叶除了派出两个上忍之外，还有暗部的佐井一同前往，加上鸣人一共四人，这阵容用来执行许多特别的任务都已经完全足以。

秦寿并没有前往，而是在木叶等待着他们的回归……

比起原著现在的时间点而已，鸣人成长了不少，但对付晓的人依旧有些吃力，不过跟原著相比随行的人多了一个卡卡西，情况变得又不太一样。

并且，在上次晓众人跟四兽战斗的过程，晓组织的成员均是负了伤，讲道理的来说这次任务比较简单。

但最让秦寿在意的还是大蛇丸……

大蛇丸这家伙可以说是火影世界的变态科学家，经常做各种实验，上次音忍村事件中秦寿放出了恶魔大蛇，虽然差不多踏平了整个村子，但其中一头恶魔大蛇却遗留了下来。

按照大蛇丸的尿性肯定会将恶魔大蛇拿回去讲究，如果被他提取了恶魔大蛇的细胞在身上的话……

对于叶宇本人来说这是一件十分有趣的事情，但对于其他人特别是大蛇丸的敌人来说，那绝对就是一件恐怖的事情了。

本来大蛇丸就是一个牛皮糖，在加上恶魔大蛇的能力，这绝对是牛皮糖级别的对手。

鸣人等人的执行任务的时间一周天，在第八天的时候众人一度返回。

返回木叶之后，秦寿找到了鸣人了解了整个任务的情况。

任务的情况跟他所预料的差不多，主要对手就是大蛇丸和他的部下，前往天地桥实行抓捕蝎安插在大蛇丸身旁间谍的任务。

蝎并没有出现，按照秦寿所预料应该是受了重伤在某处疗伤，而大和等一行人则是伪装成蝎的样子前往此地。

因为鸣人和佐井的不和出现了很是不愉快的事情，但好在最后都相互信任的进行任务。

战斗很快打响，在这天地桥之战中，在鸣人虽然并没有像原著那样遭遇大蛇丸情绪失控产生九尾查克拉暴走的情况下，而且还有卡卡西的加入，但并没有因此而好转。

“那个可恶的大蛇丸居然有瞬间恢复能力，我们好不容易对他造成伤害，瞬间治愈，最让人奇怪的是……他的皮肤变成了蓝色，而且还有蛇一样的鳞片。”

屋内，鸣人对秦寿汇报着这次任务的情况。

秦寿听完之后，点了点头道：“恩，果然如此呢。行了，你没受伤就好。另外，跟你们一起的佐井有没有什么情况？”

“啊，你说佐井这个家伙？他……他没有跟我们一起回来！”鸣人惊呼道，由于回到村子第一时间就被秦寿叫到了这里来，他这才想起这个事情。

当然，作为这次队长的卡卡西和大和已经马不停蹄的去火影办公室对纲手汇报着情况。

“佐井？”

秦寿思索了一会，在原著上似乎的确有这样一个人：“哦，是哪个家伙啊。”

佐井，隶属于由团藏管辖的木叶暗部特殊部队“根”的忍者。没有感情，从小就被作为专门的杀人工具进行严格的培训长大，不会做除了任务以外的任何事。

可以说，这是一个从小就被培养的杀手，完全听命于团藏的家伙。

“佐井在天地桥和大蛇丸说了一些话之后，就跟着大蛇丸和兜走了！”鸣人回忆着当时的情况道。

“恩，都说了一些什么？”秦寿继续问道。

鸣人摇头：“太远了，说的什么好像没有听到……他是主动接近大蛇丸然后把什么东西交给了他，看上去是在巴结大蛇丸一般。”

“背叛了吗？”秦寿喃喃自语，此时的情况跟原著完全不懂，佐助没有被带走，他也没有特别的理由去接近大蛇丸，要带佐助回家的理由。

思索了好一会儿无果，秦寿摇了摇头也懒得去想，站起身来，道：“好了，这次任务也辛苦你了，你先回去休息吧。”

“诶，这就回去了？我以为老师会夸我呢，我这次任务可是很厉害的呢，敌人就差那么一点点就被我解决了！”鸣人握着拳头一副他很强的样子道。

秦寿额头一黑，也懒得跟这个比多废话，直接拎着他的衣角扔出了门外。

“臭屁的家伙，这幅德行要是真的当上了火影，那还得了！”秦寿对于鸣人这臭屁的性格还真是有些无语。

当天下午，秦寿又双叒叕被纲手叫去了办公室，而且议论的话题当然是关于鸣人执行的任务以及关于晓诸多的事情。

但秦寿猜测，最让纲手在意的还是大蛇丸的变化吧。

这一走进办公室，就看到纲手皱眉，整张脸都是无比的严肃，仿佛有谁欠了她几百万一样。

“额，大姐……你别搞的那么严肃，这让我又要以为你要给我上刀山下火海的任务啊。”秦寿来到纲手的对面坐下，这样的说道。

纲手好一会儿这才开口，道：“事情很是复杂，比我想象中的复杂。之前的消息中也有说到过大蛇丸是晓其中的一员，这次任务已经证明了这个消息的正确性……”

“然后呢，重点是什么？”秦寿知道纲手要说的重点不是这个。

“大蛇丸，上次你和猿飞老师都跟他交过手对吧？这家伙这次的变化……或者说。等等，你上次跟我说他变强了，就算是我也不是对手，你说过这样的话吧？你为什么如此的肯定！”纲手询问道。

秦寿摸着下巴，思索了半响之后还是告诉给了纲手。

在听完秦寿的话后，纲手彻底没办法淡定下来：“你……你是说你召唤的通灵兽，被他抓取做了实验并且提取了可再生的细胞？混蛋，这种事情你怎么不早点告诉我！”

纲手激动之处，一拳头砸在办公桌上，恨不得这办公桌就是秦寿。

……

第一百零三章：晓再次行动

纲手本来就是暴躁脾气，听到秦寿这样说自然是没办法淡定下来，这办公桌又被砸了一个小窟窿。

一旁的静音只能干笑着，得了这又要换新的桌子了，这个月是多少张来着？

“这种事情你为什么不早点告诉啊？”纲手怒声道。

面对生气的纲手，秦寿不但没有害怕，反而觉得她生气的样子还蜜汁的好看，笑道：“呵，这种事情你应该早点问的才对吧~~~”

“你……”

纲手压住了火气坐了下去，知道跟秦寿生气肯定是没办法的，旋即又道：“你的通灵兽被大蛇丸抓取实验你却无动以衷，这一点本身就很奇怪了，然而大蛇丸现在却……”

“通灵兽？严格意义上来说，那是我的打手吧，说通灵兽也不全对，因为我还能召唤哟。”秦寿笑道。

“恩？”

……

就在纲手和秦寿在办公室内就对这次任务进行谈话的时候，在某一处晓也已经开始行动了。

在一片宽阔的河域中，一只庞然大物正在这里面对晓的两名成员迪达拉和阿飞（带土）。

这是一直具有乌龟的外形，但却长着三只扁状尾巴，身上有刺菱的猛兽。

三尾，这就是这只尾兽的名字，又叫做矶抚，这是迪达拉和阿飞两人的捕捉对象。

“看上就像是一只大乌龟啊~~这就是三尾吗，好像很强呢！这次就看你的啦，迪达拉前辈。”阿飞盯着安全巨大的三尾如此说道，神色中完全没有惧怕之意。

“我说，小飞啊，你好不容易成为‘晓’的一员，这次得好好表现才对呢！”迪达拉道。

之所以会这样说，是因为在上次的四兽之战中，蝎被四兽的“牙王”给杀死。

晓成员数很是分明，死了一人那么就必须要新的一人加入才可以，之前阿飞一直想加入，所以这才有了这次的机会。

蝎没有像原著那样放水被千代和小樱杀死，现在却死于四兽之手，这想来都觉得是一个笑话，或者说这家伙真的倒霉了，老天爷不想让他多活。

不过有了上次跟四兽战斗的事情，晓的成员不敢轻易的小瞧任何一只通灵兽和尾兽，所以面对三尾的时候更是不敢大意。

“来了！”迪达拉提醒道。

“不是吧？”阿飞愣了一下，下一刻只能快速的躲开，因为三尾攻击的目标赫然是他。

一边躲开三尾从水下钻过来的攻击，一边还在抱怨道：“真是麻烦死了，就应该让鬼鲛先生来对付这个水系的敌人才对。”

一番战斗之中，迪达拉和阿飞将三尾成功捕获，而且还是没浪费多大力气。

之所以战斗结束的那么快，跟两人的实力分不开关系之外，还有最为主要的原因是因为三尾没有任何的人柱力，靠它的头脑完全无法驾驭这强大的力量。

“迪达拉先生，你看到我的忍术厉害了吧，它完全招架不住啊~~”

阿飞故意这样装萌新的对着迪达拉说道：“刚刚加入‘晓’不久，我的就要委以重任，我很了不起吧？”

“……”

迪达拉站在他黏土制造的飞鸟上，看着下方站在三尾身体上的阿飞，道：“拜托，是我的起爆黏土起了作用好不。接过了它的应该是我！是我帮你的，你居然还不记得，要想成为‘晓’的一员，就别那么多废话，应该酷一点才行，换句话说酷应该等于艺术，懂吗？”

“哈哈哈，前辈你的话好像比我的还多啊？”阿飞笑道。

然而他这话还没有说完，就直接被迪达拉的起爆黏土炸飞了。

……

再回过头，木叶这边

秦寿终于从纲手的办公室走了出来，伸着懒腰打着哈欠。

“哈啊~~事情还真是多呢，如果是这样的话……晓那群家伙也差不多该行动了吧。”

秦寿喃喃自语，旋即又想到木叶有这么多的人才，麻烦的事情也轮不带他出手，到时候实在不行在出手，一锅端了晓所有人就完事了。

之后秦寿直接回到了自己的住处，在二楼处晒着太阳睡着午觉。

之后的两天，火影大楼的高台处。

“我的话说完了，谁还有问题？”在顶部的空地上，纲手对着眼前七十名精英忍者说道。

这次将所有人召集在这里，自然是有要紧的事情，而且是关于“晓”。

“示意！”阿斯玛上前表示自己有问题要询问。

“你想问什么？”

阿斯玛这才开口，道：“原本是‘守护忍者十二士’，的地陆应该在那里吧……他现在怎么样了？”

听到阿斯玛这样问，一旁的一个和尚脸上带着难过之色摇头道：“地陆大人……他被杀了。”

“什……什么！”阿斯玛神色难过无比。

要知道阿斯玛同样曾经是火之国“守护忍十二士”之一。

他和地陆之间的关系那是昔日好友。

听到好友被杀，阿斯玛当然很是难过。

“那些家伙究竟有什么目的我也很想知道，不过他们都很厉害，就是掘地三尺也要给我找出来，不能活捉的话就彻底的铲除！”

纲手神色严肃的下令道：“绝对不能让他们掏出火之国，行动吧！”

说完，原本站在楼顶的几十名忍者瞬间消失，朝着四面八方而去。

阿斯玛这一小组在短暂商量之后朝着火之寺而去。

……

火之寺

当阿斯玛带着鹿丸等人来到这边的时候，却发现寺庙空荡荡，几乎没人，只留下应战斗而被大量破坏的建筑物。

“那么，地陆他人呢？”

阿斯玛对着眼前的几个和尚询问着，想要得知更多关于陆地和晓的消息。

“说实话……我们都找遍了也没有找到地陆大人的遗骸。”两个和尚这样说道。

“尸体也没找到？”阿斯玛顿时皱起了眉头，觉得这事情实在太诡异。

……

第一百零四章：不死二人组（1）

“那个，阿斯玛队长。”

“怎么了，出云？”

被称之为出云的忍者看着阿斯玛片刻最终还是开口，道：“其实我不太想说，在地下世界，地陆先生的悬赏金是三千万两，‘晓’那些家伙……”

阿斯玛额头挂着一滴汗水，最终不得不承认，道：“也有这个可能。”

“悬赏金兑换处……这么说来，敌人正背着尸体赶路呢。”智商极高的鹿丸立刻分析出了敌人极大可能前往的地方。

“算上最近的那个，一共有五处，那么准备一下我们赶过去吧。”阿斯玛说道。

而后，四只信鸽朝着空中扔去，前往可以领取赏金兑换的地方而去。

“这样，距离那四个地方近的几个班，就可以尽快的赶过去了。”

阿斯玛安排好之后，对着身后的一群手下一干人等，道：“好，我们也快点赶过去吧。”

然而没走几步，一个老和尚却叫住了他，道破：“请留步猿飞阿斯玛大人。”

“恩？”

“请允许我为即将出战的各位，做个简单的祈福吧。”老和尚说着便双手合十了起来。

……

话分两头，木叶这边

今儿一大早，秦寿又被纲手喊到了火影办公室内来“喝茶”“聊天”。

聊天的内容又是关于晓的事情。

“这个我也看出来了，‘晓’已经全面开始发动攻势了对吧，所以你派出忍者前去拦截目前在火之国的那几个家伙？”秦寿一边说着，一边将面前的茶水端起轻抿一口又放下。

纲手最近为了晓的事情几乎是操碎了心，整个脸色看起来都很不太好。

“恩，为首的是猿飞阿斯玛、鹿丸等精英忍者，差不多有12个班，对付在火之国境内的几个晓应该没问题吧？”纲手也是完全拿不准，这次派出的人是否能顺利完成任务。

“所以说，现在火之国境内到底几个晓的成员，对方人数都不清楚，你派出去这些人不等于去送死吗？你要知道现在晓的实力可不只是这样，如果他们得到了‘科学狂人’大蛇丸的帮助，那就更加糟糕了喽……”秦寿悠闲的说着，似乎在说一件很是不起眼的事情。

看到秦寿一脸不在乎的样子，纲手心里就越是来气，她认为晓变成现在这样子，有一部分原因是跟秦寿有关系。

“那你说，我应该怎么办？”纲手沉声的询问道。

秦寿一听到这话，顿时拍着额头道：“又来了又来了，现在你是火影，我只是打工仔……”

“那就让你去！”

纲手不给秦寿反应的机会，道：“你现在没任务，我也觉得你刚才说的很有道理，所以你直接去吧，如果有你在我相信任务一定能完成。”

说完纲手嘴角勾起一丝狡黠的笑意。

看到纲手这样子，秦寿才知道这是找了套啊，这厮表面年轻内心老沉，完全就是老人精！

正在此时，一名负责汇报任务情报的任务从办公室内走了进来，来到纲手耳边小声说了几句。

听完之后，纲手对着手下摆了摆手，示意让他退下。

负责情报的忍者退下之后，纲手这才开口道：“最新消息，猿飞阿斯玛率领的第十班已经朝着最大可能所在的地方而去，估计用不了多久就会展开战斗。”

“第十班？”

秦寿摸着下巴思索了起来，他记得这个时候遇到“晓”的敌人应该是飞段和角度这两个“不死组合”。

不管是哪一个都是十分棘手的敌人，原著上阿斯玛就是死于这两人之手，可谓是一个极大的悲剧，虽然最后消灭了这两个家伙，但付出的代价也是比较大。

“诶，每次都让我去收拾残局。”秦寿摇着头道。

“你答应了是吗？那就速速去支援！”纲手下令道。

“行！”

秦寿说完便消失在原地。

话分两头，此时阿斯玛第十班已经正面和飞段和角度二人组展开了对决。

一上来便是激烈的战斗。

而且还是十分成功的偷袭！鹿丸用影子束缚术将飞段成功困住，而其他两名忍者则是左右方刺入飞段要害。

但刺中要害，飞段也只是淡淡的吐槽了一句，道：“好疼啊，你们这些家伙，是谁啊？还转刀子，很疼啊。”

“怎……怎么会这样，明明已经刺中了要害。”

“他……他难道是不死之身吗？”

角度即便是被刺中要害，在这种情况下神色依旧是淡然自若：“看出来了吧？你们是……”

然而飞段很快发现了远处阿斯玛的木叶“火”的身份——木叶的忍者！

“真的假的……是刚才那个家伙的同伙？还真是麻烦啊。”飞段啰嗦的说道。

猿飞看着眼前的飞段，身上凌厉而道：“我们是木叶的忍者，奉命前来铲除你们的！‘晓’的成员都是两个一组行动的吧，我们原本想要解决掉你，再去对付另外一个……想不到你竟然有这样惊人的能力……”

位于屋顶负责用影子束缚术限制飞段行动的鹿丸，神色中也是带着不小惊讶之色，心中更是无法淡定：这就搜晓，吗？怎么会有这样的能力，如此一来连缝影都……

“我说，你们搞错出击顺序了啦~~”飞段淡淡道。

这话落下，角度突然从鹿丸的身后闪出，拳头夹杂着强大的拳劲以及查克拉朝着其脑袋挥了过去。

“什么！”

鹿丸反应极快，险险躲开攻击，但影子束缚术却因此而被打断，飞段重获自由，立刻逃离影子束缚术的限制。

在影子束缚术被揭开的那瞬间，阿斯玛立刻果断下令对着自己的两个手下道：“小铁、出云快点回来，那家伙很危险！”

飞段身上即便是插着苦无和一把铁剑，但脸上却没有一点痛苦之色，仿佛跟个没事人一样。

“角度……你不要出手，我要拿他们来进行仪式，之钱嘛~就都归你好了！”飞段无所谓道。

第一百零五章：不死二人组（2）

飞段让角都不要出手，势必要亲手解决阿斯玛和鹿丸等人，以报刚才之仇。

“求之不得，但你可不要大意了，要不然会没命的！”带着面具的角都对着飞段如此提醒道。

“这话……你还是留着说给别人听吧，角都！我到希望他们能把我给杀了。”

飞段说着用脚在地上画着一个三角形的图案，同时又画一个外圈将三角形包裹起来。

阿斯玛等人看的一头雾水，完全不明白他这是打算做什么，但只要跟飞段或者说死于飞段之手的人知道，他这是在进行某种诅咒仪式。

说到这个家伙的能力，就不得不说起他的信仰了，他原本是川之国汤隐村的忍者，信仰邪神教，是邪神教的忠实信徒。

飞段已经做好了仪式诅咒前的准备，相对的阿斯玛这边也是做好了准备。

“等会儿我献上，鹿丸你找机会用影子束缚术控制那个有不死之身的男人。只要一下就好，我会砍下他的脑袋让他动弹不得！”阿斯玛对着鹿丸道。

鹿丸一听要这样做，不由担心道：“这……这样是不是太冒险了，这一点都不像你的风格。”

“我和你一起吧。”出云主动说道。

但阿斯玛似乎意已决，用十分强硬的态度说道：“你们到底明不明白，这是眼下最可行的方法。他们比我们强的不是一点半点，出云、小铁除了注意那边那个‘晓’成员的动向之外，你们还要掩护鹿丸。”

见到阿斯玛如此，鹿丸心头已经升起了不好的预感，因为他是第一次见到阿斯玛采用如此“疯狂”的计划。

“既然知道了对方的实力，我看还是先撤重拟一个作战方案的好……”鹿丸提议道。

这不是懦夫的逃跑行为，而是一种战略，对于鹿丸而言，这样才是在不伤及成员的情况下，最稳打稳扎的方法。

“你觉得他们会放我们走吗？”

阿斯玛故作分析说道：“要是选择不战而逃的话，会全军覆没的……那样木叶就更危险了，这样是突破地震的排头兵，有时候也会换种方式才可以。”

然而鹿丸早就看出来了，其实阿斯玛这是想为昔日好友地陆报仇罢了，有点上头。

这时候，飞段也将插在身上的苦无以及铁剑从身体抽了出来，鲜血淋漓，但他脸上的表情从始至终都没有发生变化。

“疼疼疼……真是疼死我了~竟然拿刀子捅我，不能感同身受他人的痛楚的混蛋，神会制裁你们的！”飞段阴沉着脸说道。

……

话分两头，秦寿这边。

秦寿接受到了纲手的任务后，就从火影办公室朝着最近兑换赏金的地方而去。

他知晓原著，清楚阿斯玛等人交战的地方肯定在哪里才对。

不过这次前往目的地的不止是他一个人而已，还有中了“美食刻印”的四天象人之一的孔雀。

现在的孔雀已经完全臣服于秦寿，彻彻底底的仆人，让她做什么绝不会违背的那种，就算让她把自己的头割下来也不会犹豫半秒。

“尽可能的赶过去，只希望不要太迟了，如果救下的话……猿飞老头子，你就欠了我两个大人情啊。”秦寿疾驰在树林中喃喃道。

正在木叶村内偷闲的猿飞不由的打了一个喷嚏，心里念叨着这是谁在说他，但仅仅只是片刻之后他就继续的抽着烟，喝着茶惬意着。

秦寿的速度很快，只是花费了少许时间就来到了一年被森林围绕的巨大场所。

这个地方便是地下兑换赏金之处，站在屋顶往下下方，发现阿斯玛、鹿丸等人正在跟飞段艰难的战斗着。

角都站在一旁右手拎着保险箱绕过肩膀放在身后，压根就没有打算出手的意思。

即便是角都在没有出手的情况下，阿斯玛、鹿丸以及出云和小铁四人丝毫没有占据上风，还处于被压制的状态。

秦寿的到来自然是引起了双方的注意，两边均是停下了攻击，注视着他。

“什么，又是木叶的人？你们这群家伙还真是烦啊，到底有多少援军？”

飞段一眼就看出了秦寿的身份，虽然秦寿没有带木叶忍者的护额，但是腰间却捆着一条刻有“火”的要腰带，这足以证明了他的身份。

“哦，飞段和角度，你们就是‘晓’赫赫有名的‘僵尸组合’啊？”秦寿带着戏谑之色的说道。

在晓中被鬼鲛这样的调笑他们就已经很恼火了，这秦寿上来就嘲讽，脾气大性格冲动的飞段顿时受不了。

“又来一个**，给我去死吧！”

飞段说着朝着秦寿抛出了血红色三月镰，速度很快，眼看就要砍中秦寿。

这个武器是飞段比较得意的武器，拥有伸缩功能，底部由绳子连接住，并延伸到飞段腰部的缠绳环，并借由绳子的伸缩，使得飞段能够轻易的扔掷大镰刀。

这三段刀锋的设计，就是为了使镰刀更能够伤害到对手，借由刀锋上的血，施展令人恐惧的诅咒术，至于伤到对手多少就不是那么重要，只要能弄到敌人的血，对于飞段来说就完事了。

鹿丸在刚才的战斗中，已经分析飞段大概的攻击方式，看到即将被血腥三月镰，刺中的秦寿，不由大喊了起来。站“秦老师，小心啊！”

然而让鹿丸以及阿斯玛再次惊讶的还是，秦寿站在原地纹丝未动，丝毫没有打算躲开的意思。

鹿丸和阿斯玛都很想支援秦寿，但奈何现在他们所在的位置距离秦寿太远，支援根本是不可能的事情。

就在鹿丸等人冷汗直流的时候，一声清脆的金属相撞的声音将他们的目光再次拉过去。

叮！

声音很是响亮和刺耳，众人瞪大眼睛却看到在秦寿的前方站在手持双剑的孔雀。

一头浅蓝色齐肩短发的孔雀穿着一身紧致的衣服，十分轻松的挡住了飞段的武器的她，给人一种英姿飒爽之感！

……

第一百零六章：不死二人组（3）

一脸冷峻的孔雀挡在了秦寿的面前，手中的双剑很是轻松的挡住了飞段的血腥三月镰！

孔雀被秦寿带回木叶只有纲手等少数几人知道而已，所以当看到他出现阿斯玛等人完全不知道这人是何方神圣。

当然，鹿丸可是曾经跟孔雀战斗过，对于她十分清楚，但正因为如此才会更加疑惑，曾经是敌人的孔雀为何挡在了秦寿的面前？

“是……是工匠村的人？怎……怎么会在这里！”鹿丸惊讶而疑惑道。

但没人去回答他这个问题，孔雀架住血腥三月镰双手轻轻用力就将其推开，面色很是凝重的盯着飞段，眼中充满着浓浓的战意。

“胆敢对秦大人出手的人，必将受到神明的惩罚！亵渎神的家伙，下十八层地狱都不够赎罪！”孔雀愤怒的对着飞段道。

虽然孔雀被秦寿控制了，但不代表思想等等就被改变，她还是跟以前一样，喜欢什么、讨厌什么，只是多了一条以秦寿为中心绝对不能违背的意识。

孔雀也是信仰神明，现在秦寿就是她的主人就是她的一切，有人对秦寿出手，那就是亵渎神明的行为，她自然是愤怒无比。

“亵渎神明？”

飞段脑袋上几个黑人问号，遇到同行了？

收回血腥三月镰将其拿在手里，并指向了孔雀道：“神明，你也信仰邪神大人？不过既然信阳邪神，为什么跟这一群混蛋在一起！如果你现在忏悔的话，我可以放过你……”

“我的信仰当然是秦大人！亵渎神，你可知罪？”孔雀同样也是用手中的剑指着飞段大声道。

“你说他是神？你这是在搞笑的吗？除了邪神大人之外，在没有其他神！如果有，那就统统去死吧！”

飞段说完再一次将手中的血腥三月镰朝着孔雀投掷了过去……

换做是以前的孔雀那绝对不是飞段这种“影”实力的对手，但在跟了秦寿之后，实力早就有翻天地覆的变化！

最为擅长的风遁精进不少，同时还从秦寿手上习得了这个世界没有的强大剑术。

“风遁·剑乱舞！”

孔雀从屋顶越下，左右手双剑连续挥出数十道强大的风刃同时朝着飞段而去，风刃不但将血腥三月镰给击飞，而且更多强力的风刃朝着飞段本人袭击而去！

攻击很是强势，而且风刃的数量极为恐怖，即便是飞段这种级别的实力，也被弄得手忙脚乱。

仅仅只是这一次攻击，飞段身上的衣服就被割破，同时身上好几处都刮伤，血也跟着溜了出来，虽然没有伤及要害，但却疼的他在哪里瞎比比。

“你……你特么到底是谁！”

面对这种没营养的问题，孔雀表示不想回答，这次直接从屋顶跳到了飞段的对面，又是一个风遁不要钱一样朝着他刷了过去。

要不是因为飞段拥有可以瞬间回复的不死能力，这两次攻击已经不要他命都已经让他重伤了，而且加上刚才跟阿斯玛等人战斗消耗了不少查克拉，在面对孔雀这种“远程消耗”对手，更是没有任何的招架能力。

飞段本来就是那种比较直接冲动之人，又被这样站在原地的打成活靶子打，他更是不爽，于是拎着手中的武器开始对孔雀发动近身攻击，而不是像刚才那两回合将血腥三月镰投掷出去。

孔雀目光闪过厉色，丝毫不惧的迎了上去。

查克拉剑上剑术，让孔雀的身手更加的敏捷，轻轻松松躲开了飞段的攻击，近距离的两道“剑气斩”又挥了出去。

不过飞段怎么说也是晓成员，没有躲闪，眼中还充满了兴奋之色！

“哈哈哈，真是愚蠢！你这是在自寻死路！”

飞段兴奋着让自己身体被风遁砍中，在舍弃掉自身防御的情况下，血腥三月镰直接朝着孔雀刺了过去。

这种“互相伤害”的方式，可谓是正中下怀，飞段那是求之不得！因为这样的话，可以直接施展诅咒！

嘭！噗！

很快两个声音传来，飞段身体再一次被切的皮开肉绽，鲜血狂流，血腥三月镰的确是朝着孔雀砍了过去，但是却被身上冒出来的风墙完全的挡住！

风墙，这是将查克拉凝聚达到外放，聚集成为厚实的墙壁从而阻挡对手的攻击。

飞段这下惊呆了，已经顾不上身体的疼痛，这尼玛是什么情况啊？他本以为像血腥三月镰这样的武器，可以轻易的将瘦弱的孔雀直接懒腰斩断才对，但万万没想到的是居然被一层看起来不起眼的风墙给挡住了！

毫发无伤！

飞段的体术即便是早晓内也能排的上号，现在在一个女人的面前如此无力，他那里不吃惊！

这简直太诡异了啊。

这就是孔雀跟了秦寿之后实力的提升，不但攻击性极强，还将这个攻击化为了防御，现在已经是攻守兼备。

孔雀和是没打算留情，因为他早就愤怒，势必要保护秦寿的尊严，双剑的查克拉暴涨！

没有什么花里胡哨的东西，双刃合一，形成强大的风刃绕过飞段的血腥三月镰。

飞段是觉得眼前一花，伴随着剧痛他的脑袋再一次被削了下来。

刚才跟阿斯玛和鹿丸的战斗中，飞段的脑袋已经被削掉了一次，这才被角都缝合上，现在又被砍掉。

嘭嘭嘭，脑袋滚落在地上宛如是踢足球一般。

见此，鹿丸等人都是瞪大了眼睛……同时心里对孔雀升起了不小的畏惧，刚才他们四个人合力，而且还付出了不少代价，才做到了削掉飞段的脑袋，而孔雀却单凭一人之力，轻松的搞定。

“又被消掉了脑袋，我说你想让我出手早点说！”一旁的角都慢悠悠的说道。

即便是被削掉了脑袋，飞段依旧没事，脑袋在地上依旧还能说话。

“这几个家伙很强，角都现在不是闹着玩的时候，快点跟我缝合上！”飞段催促道，他现在已经清楚孔雀很强，而没出手的秦寿更强！

第一百零七章：不敢动

孔雀将飞段的头削了下来，但拥有不死能力的他没有死亡，但却不能移动。

“没死？那我就将你的脑袋剁碎好了！”孔雀说着身上杀意再起，查克拉顿时从身上涌起遍布全身。

飞段虽然拥有不死之身，但这脑袋如果被剁成肉酱的话却没有一点办法，他马上着急了的对着一旁角都喊道：“角都你这混蛋，要观战到什么时候啊？快点帮我把头接好，我要杀了这群混蛋！”

角都眼睛紧盯着孔雀和秦寿，虽然没说话，但一双目光也是充满着杀意，没说话不代表他不会出手救飞段，一直以来都是以各自为目的，但怎么说也是许久的搭档，他不可能见死不救，只是……

他心头升起了跟飞段差不多的想法，孔雀他还能勉强对付，但如果是身后完全看不出是什么实力的秦寿的话，那就是一个未知数了，所以他才没有贸然出手，就是为了防着秦寿。

但他又十分清楚，在这里待着越久只会对他越是不利，必须得想办法逃脱次可以。

而此时孔雀的针对于飞段脑袋的杀招已经凝聚完成，正要挥出的时候，秦寿却说话了。

“孔雀，退回来吧。”秦寿开口道。

闻言，孔雀几乎是没有犹豫的收回手中的双剑将其放入背后，退到了秦寿的背后。

鹿丸等人见此却是疑惑不已，为什么不杀了这混蛋为阿斯玛老师（队长）报仇？

唰！

秦寿瞬间来到了飞段的脑袋面前，这速度让所有人都愣在原地，包裹角都都完全没反应过来。

这个速度……

角都和飞段冷汗直流。

嘭！

没等众人反应过来，秦寿右脚踩在了飞段的脑袋上，形成九十度，将其右手又放在大腿上，道：“好了，现在我问你回答，如果回答满意我就放了你好吧？”

“痛死了，混蛋将你的脚从本大爷的脑袋上挪开啊！”飞段大吼道，这绝对是奇耻大辱啊。

然而秦寿不但没有挪开脚，右脚更脚用力了的旋转了起来，痛的飞段咬牙切齿，但无法动弹的他无可奈何。

“角都，你还愣着干什么啊，过来帮忙啊！”飞段扯着嗓子喊道，他现在真的是欲哭无泪，今天遇到的都是些什么几把人啊。

“角都？现在你把长门叫来我也一样宰了他！”

秦寿没有着急的去理会脚下的飞段，对着远处的角都说道：“角都对吧？曾经刺杀初代火影差点被锤死的你加入了晓，不过在我的面前不知道你那五颗心脏够用否？”

这一番话，直接将角都的能力给暴露了出来，角都心里很是吃惊，同时也更加忌惮了起来。

“乖乖的待在旁边吧，如果你想动手的话，我的手下可以跟你慢慢玩……”

对着角都这样说完之后，秦寿右脚有稍微用力的问着飞段，道：“好了，现在你来回答我的问题，当初你们在抽搐我爱罗体内的一尾的时候，遇到的四头猛兽你还记得吧？”

飞段愣了一下，他本以为秦寿会询问一些关于“晓”组织秘密的问题，但没想到居然是这个问题。

对于当天晚上跟四兽战斗的情况，飞段怎么可能不记得，而且可谓是记忆犹新，那天晚上的战斗就算是他，想到也不禁也是一阵后怕和头皮发麻，要不是他有不死的能力，那场战斗怕是要跟蝎一样的死翘翘了。

“记……记得，你……你想问什么？”

“四兽的实力我还是比较了解，虽然不能灭了你们晓，但也不至于被打的重伤，而且还是那么小的代价的情况下……你们到底是用什么方式将它们弄伤的，是不是大蛇丸？”秦寿想要从飞段的口中确定是否是大蛇丸的缘故。

飞段回忆着当天晚上的情况，而后将当晚发生的大致过程告诉给了秦寿，当然听到这消息的还包裹鹿丸一行人。

最后秦寿得出的结论就是……将四兽击退并打伤的人就是大蛇丸，而且大蛇丸还分别提取了四兽的细胞，这也就解释了四兽身上为什么会有参差不齐的伤口了，这是大蛇丸为了采集样本而划开的口子。

大蛇丸从恶魔大蛇上提取了细胞并且成功研究植入自己的身体，现在已经成为了“蓝皮大蛇丸”，拥有更赖皮的恢复能力，这才真正的成为了打不死的小强。

也正是因为这种能力，大蛇丸当天晚上一拖四，然后晓其他成员疯狂输出，这才将四兽成功击溃。

但秦寿依旧还有疑惑，在哪个时间点上，大蛇丸不是应该在其他地方吗？居然如此好心的赶去支援晓众人，这一点都不像是大蛇丸的做事风格。

这个大蛇丸很有问题！

秦寿摸着下巴思索着，什么时候应该去找他“聊聊天”了，这一直让他“猥琐发育”下去，不知道会出什么乱子。

自己想要知道的全都得到，秦寿将右脚从飞段脑袋上挪开，随后踢足球那样猛的一脚踢飞。

啊！

伴随着飞段的一声惨叫，其脑袋宛如足球直直的朝着角都的方向砸了过去。

角都伸出左手掌将飞段的脑袋接住，随后拎着其头发。

“可恶，角都快将我的脑袋和身体缝合起来，我要宰了这群家伙……”飞段还是在哪里嚷嚷着。

但角都却丝毫没有去理会他，沉吟了片刻之后，对着秦寿而道：“我们可走了吗？”

我们可以走了……吗？

飞段愣住了，这还是他认识的冲动好战的角都吗？居然用请求的语气去询问？

如果是在几个小时前，准确是说是在秦寿赶来这里之前，有人告诉飞段说角都会用这种语气说话，飞段绝对不会相信，而且认为别人是在开玩笑。

但现在事实就摆在眼前，角都很是忌惮眼前这个男人，只能这样低声下气。

这家伙到底是何方神圣啊？什么时候木叶有这种怪胎存在了！飞段在心里这样想着。

……

第一百零八章：真正用意

飞段心中掀起不少的惊讶，这还是自己所认识的角都吗？他严重怀疑自己今天是不是在做梦，就算是梦，这也太恐怖了吧。

不过鹿丸一听到秦寿要放走晓的人，顿时朝着他大声喊道：“秦老师，不要放走他们啊，‘晓’的人他们的目的你应该知道，而且火影大人的命令不是要铲除他们吗？还有，阿斯玛老师就是他们打伤，绝对不能……”

当说到阿斯玛的时候，鹿丸的声音在颤抖，可见这阿斯玛受的伤绝对不轻。而后秦寿不由将目光落到了一旁，伤的不轻，已经是个半死人的阿斯玛身上。

“纲手那边我会去说的，而且鹿丸……你不觉得很搞笑吗？为什么你老师的仇，要让我去报……虽然这两个家伙在我面前如同小虫子一般！”秦寿对着鹿丸道。

“我……这……”

鹿丸听到秦寿的话，顿时语塞。原本怒火的他，一时半会儿不知道说什么才对。

阿斯玛是他们第十班三个人的老师，甚至可以说是亲人都不过分，师傅带徒弟，将毕生所学传搜与他，这种恩情可以说是再生父母都不为过。

然而这一份亲人的仇，却要自己去报？这的确有些不太合理。

而后，鹿丸顿时又陷入了复杂之中，敌人如此强大，自己能报的了吗？

“鹿丸，秦老师他说的没错……就按照他所说的做吧。”阿斯玛虚弱的声音传进鹿丸的耳里。

“阿……阿斯玛老师你不要在说话了啊！”鹿丸来到阿斯玛的面前，眼眶顿时红润了起来。

脸色苍白的阿斯玛，一看就快不行了，刚才的战斗中他已经受到了飞段的诅咒，被刺中了心脏部位，已经没有救治的可能。

“我……我可以走了吗？”角都再次开口，不过这次语气中积攒着怒火。

角都什么时候如此憋屈过，这尼玛要走了，还要看别人的脸色，就算当初在初代火影的面前也没有如此憋屈过。

但角都终究是老人精，经历了这么多事情，活了这么久，他知道如果冲动的话，他今天可能交代在这里……

面对秦寿，比当初遇到初代火影的压力都还要强大，正因为如此，他才如此低声下气，清楚秦寿的实力强大。

忍着吧……有机会，一定要将这群混蛋碎尸万段！

“好了，我今天不杀你，因为你的命是鹿丸他们的，抓紧时间滚去享受最后的时间，滚吧！”秦寿挥手道。

角度心里一阵鬼火冒，但也只有憋着，最后抓着飞段的脑袋和身体，连正眼都没有看鹿丸的便快速离开。

对于角都和飞段而言阿斯玛这种级别的上忍都能玩弄于鼓掌之间将其击杀，更别说鹿丸这种小鬼头了，因此他完全没有将秦寿的话放在眼里。

晓的人走了，但是鹿丸以及刚刚赶来支援的山中井野和秋道丁次却来到阿斯玛的面前。

山中井野对已医疗忍术有一定涉及，在看到阿斯玛受了伤立刻进行治疗，但仅仅只是用查克拉触碰其身体，她就知道光是伤在要害的地方就有四个地方，这种级别的伤根本是她无法救治的！

鹿丸井野都是聪明人，他们知道这种级别的伤，就算是纲手前来也不可能救治。

秦寿也明白阿斯玛的伤，但却没有着急的出手，因为这种情况正是鹿丸等人成长的时候。

“我现在不行了，我自己的情况比任何人都清楚，鹿丸、丁次……井野我都画对你们说。”

“老师，求求你不要再说话了！”

秋道丁次还不是很清楚猿飞的伤，然而鹿丸却出言制止道：“丁次，就让老师说吧！”

一看鹿丸这样子，在想到阿斯玛的情况，就算他反应慢半拍不可能意识不到什么。

“怎……怎么会！”

“丁次、井野、鹿丸，这是阿斯玛老师最后的教诲，好好听着吧！”

阿斯玛这一开口，全员都沉默了，众人都清楚这是阿斯玛最后的一段时间，都是一脸悲伤的看着他。

躺在地上的阿斯玛率先将目光落在井野身上，道：“井野，你虽然喜欢逞强好强……但却是个会照顾人的好孩子。丁次和鹿丸他们都是大大咧咧的，所以就拜托你了……”

“是！”

听到这话，山中井野的眼泪顿时流了下来，最后也只能点着头。

“有不要输给小樱啊……不论是忍术还是恋爱，丁次。”

阿斯玛对井野说完之后，又将目光落到丁次的身上，道：“你是一个……会为同伴的考虑体贴的大男孩，所以你才能成为……比别人更强的的忍者。你要对自己更有自信。还……还有少吃一点，试着减肥吧。”

“虽然很有难度，但是我会尽力的！”丁次一边擦着眼泪一边答应道。

最后，阿斯玛又转向了鹿丸，道：“还有鹿丸……你头脑灵活，作为忍者的天赋也很好，有成为火影的潜质。只是……你哪怕麻烦的……性格可能不太情愿。将棋……我还是一次都赢不了你啊，对了……关于‘玉’的那次对话，那是是谁我这就告诉你，你把耳朵凑过来我告诉你……”

听到阿斯玛这话，鹿丸急忙把耳朵凑了过去。

所谓“玉”指的就是木叶下一代，以及他跟夕日红有了孩子的事情告诉给了鹿丸。

听到阿斯玛这话，鹿丸神色中带着不小的吃惊，道：“阿斯玛，所以你……”

“拜托你了，鹿丸。还有……”

阿斯玛用尽最后的力气将目光转向于秦寿，道：“还有秦……秦老师，我能拜托你你一件事情吗？”

“说吧。”秦寿淡淡道。

“这三个孩子，我走后……你能帮我继续的训练他们吧，作为一名优秀的忍者，他们还……还差得远呢。”

阿斯玛脸上露出了一丝笑意，道：“而且你比我更适合作为他们的老师。”

……

第一百零九章：好消息和坏消息

秦寿听完阿斯玛的话后，点了点头道：“我答应你。”

得到了秦寿的承诺，阿斯玛脸上露出了轻松的神色，似乎是完成了最后的心愿一般而，对着一旁的鹿丸，道：“行了……是这些了，我也不用戒烟了，就在我的口袋里……鹿丸，在然我抽一口烟吧。”

但说到这里的时候，阿斯玛的声音已经变得如同蚊子的声音一般，生命已经走到了尽头。

鹿丸含着泪急忙从阿斯玛的上衣口袋上取出一盒烟，将像样放在他的嘴里，并用火机给他点燃。

然而这烟还没有点燃，阿斯玛便彻底的闭上了眼睛，没有了声息。

阿斯玛死了，似乎是没有带着遗憾的走了。

猿飞没死，但阿斯玛却先行一步，白发人送黑发人……

而此时远在木叶某处偷闲着喝茶的猿飞，手中的茶杯蓦然落在地上摔碎，不仅如此还划破了他的手指。

猿飞眉头微皱，他心里有种不好的预感。

……

阿斯玛走了，井野和丁次忍不住的痛哭了起来，望向天空此时也下起雨来，这似乎是在为阿斯玛送别。

鹿丸虽然忍住了眼泪，但却忍不住心中的悲痛，拾起刚才猿飞没有抽完的烟重新点燃，放进嘴里他马上被烟呛得不行。

这毕竟是他第一次抽烟，被呛到这是理所当然的事情。

“我果然……还是不喜欢香烟呢，烟会熏到眼睛的……”

站在一旁的众人看着都是一阵心酸，而秦寿对于这种事情也是看的太多了，心中只有一点点感触而已。

生与死轮回不止，这也许是一种解脱，而且……

“不要哭了，这样子很没用啊。你们应该找到杀死你们老师的家伙报仇才对，而且你们老师还没有死透，能有救活的机会。”秦寿出言道。

一听到这话，鹿丸、井野、丁次三人顿时站起身来望向秦寿。

“真……真的可以吗？秦老师，求求你一定要救救阿斯玛老师。”丁次求道。

秦寿抬起双手左右手各一个绿色和金色的能量球朝着阿斯玛身上飘落过去。

能量球很快将阿斯玛全身上下都包裹起来，不过光芒过去之后，阿斯玛却依旧躺在地上没有任何的变化……

“我现在也只是在那是保住了了他最后一口气，想要救活他你们需要去找纲手，我相信以纲手的手段完全可以治愈他。”秦寿说道。

听到这话，鹿丸根本没有半点犹豫，转过身来对着丁次和井野两人喊道：“丁次，井野，别哭了，马上带着阿斯玛老师我们会木叶找火影大人！”

“好……好！”

这才反应过来的丁次和井野马上来到阿斯玛“尸体”的面前。丁次的力气最大，立刻将其背上，几乎是没有任何停留的朝着木叶村赶了回去。

此时的雨越下越大，地上已经积起了不少的水坑，一脚下去水花四溅，还伴随着泥土溅射在三人身上。

但此时已经顾不了这么多了，别说是弄脏自己，只要是能救活阿斯玛，让他们当牛做马也未尝不可。

很快三人以及阿斯玛的两个手下消失在秦寿的视线中，这时候位于秦寿身后的孔雀不由上前，小心的询问道：“秦寿大人，刚才你都将阿斯玛的伤治愈的差不多，只差最后一步就能彻底治活，为何却……”

也只有孔雀知道刚才秦寿的治愈球并非只是保住阿斯玛的最后一口气而已，身上四处致命的伤已经被修复的七七八八，至少没有任何的生命危险。

可是秦寿却没有这样做，当然有他的原因所在。

秦寿望着鹿丸等众人消失的方向，缓缓而道：“不经历这样的痛苦是不会成长的，而且帮他们一时可帮不了他们一辈子。”

“大人英明！”孔雀拱手的佩服道。

“走吧，我们先回木叶。”秦寿说完便使用传送阵术快先一步鹿丸等人直接的返回到了木叶这边。

传送阵开启，秦寿和孔雀两人瞬间消失在原地，当再次出现的时候，已经是木叶的火影办公室内。

秦寿突然的出现，将纲手吓了一跳，已经拎起来的拳头差点没有跟他砸过去。

“下次不要用这种方式突然出现，不然我会把你当成别国派来的间谍！”

纲手收回拳头重新坐回了凳子上，道：“回来的这么快，任务完成了吗？”

“恩，应该算是完成了吧。”秦寿摸着下巴道。

“什么叫应该？到底完成没有！”纲手看到秦寿这吊儿郎当的样子，怎么就特别的来气呢？

秦寿又是老样子的来到纲手面前坐了下来，笑道：“我这里有一个好消息和坏消息，你想知道那一个？”

“神神秘秘，先说坏的吧。”纲手道。

“负责剿灭火之国境内晓的队长阿斯玛死了……”

“什么！”

一听这话，纲手惊讶的短时站起了身来惊呼道：“什么时候的事情！”

“就在刚刚~~现在鹿丸、丁次、井野等三人正拖着阿斯玛的尸体赶回木叶呢。”秦寿脸上还带着笑意的说道。

纲手好歹也是经历过诸多事情的女人，很快便镇定下来，道：“那你说的好消息又是什么。”

“啊，好消息就是他还没死，最后一口气被我拉了回来，凭借你的医术将其救活是完全没问题的。”秦寿道。

纲手脸部的肌肉微微抽搐了一番，额头的黑线已经成了“井”字，忍住了一拳给秦寿砸过去的冲动，道：“所以……你到底想要表达什么，阿斯玛到底有事吗？”

“已经没什么大碍，不过等下鹿丸等人前来求你治疗的时候，我需要你做一件事情……准确的来说，治疗阿斯玛需要一个条件，你可以随意编造一个神秘人的要求，如果你不好开口的话。”秦寿这样对着纲手道。

听到阿斯玛没有大碍，纲手这才暗暗的松了一口气。

……

第一百一十章：演戏

阿斯玛如果死了，纲手这个火影真的不好像猿飞交代，毕竟才从他手上结果火影之位，儿子又在她派出的任务中战死，这无论怎么说都有些说不过去。

而在听到阿斯玛没有生命危险之后，纲手这才松了一口气，随后看着秦寿带着疑惑道：“你刚才的话，是什么意思，阿斯玛的伤现在到底是什么情况？”

“刚才我不是说了吗，威胁到生命的伤已经被我治好，想要完全醒来还需要一番功夫，但我相信这才你这里肯定完全没问题，不过为了鹿丸他们的成长，你必须编造一些事情来让他们有动力……”秦寿脸色微微正色的说道。

当听到这里，纲手大概明白了秦寿的意思，同时她也清楚秦寿的医术有多变态，至少那种瞬间让重伤治愈的能力，她做不到。

这也让她这个在医疗忍术上拥有极高造诣有点自卑不如，这也许就是所谓的人比人气死人吧。

秦寿没有彻底的救治阿斯玛，这肯定有其中的原因，纲手不是傻子，结合刚才秦寿所说的话，顿时明白了她的用意。

这种对下一代新人都帮助并且是一举两得的事情，她当然没有拒绝的道理，她点了点头道：“你要我怎么做？”

“很简单！”

秦寿翘着二郎腿的对着纲手竖起手指头，道：“你就告诉他们，阿斯玛是死于飞段之手，只要飞段死了，阿斯玛的灵魂就能回归，彻底的复活。不过这种理由骗骗井野和丁次差不多，鹿丸这高达200多的iq肯定会怀疑的……”

“怀不怀疑是都不重要，问题是阿斯玛这种精英上忍都不能对付的‘晓’成员，以他们三人真的能对付吗？”纲手想到了这个问题，神色中有些担忧之色的说道。

“单打独斗肯定不是对手，但如果用团队协作的话，那就不一定了。作为一个合格的忍者，战胜对手的方法可不仅仅只是依靠实力，团队协作的战术也是极为重要……如果这次事情顺利的话，鹿丸作战能力以及实录都会得到大幅度的提高，以后你也可以轻松一些啦。”

秦寿说说道这里的时候，便站起身来，背对着纲手挥了挥手，道：“如果你还担心的话，我就亲自保证他们的安全，你只需要将这场戏演好就行了，我先回去睡觉了，他们明天早上才能到这里，你也不用着急。”

这话说完，嘭的一声响起，在一阵烟雾之后，秦寿施展着瞬身术离开了火影办公室的大楼。

而纲手望着秦寿离去的背影，不由摸着脑袋摇头笑道：“这个家伙，还真是……不过，谢谢你为我分担排忧，要不是你，我现在肯定忙的手忙脚乱吧？”

……

当天晚上，大雨变成暴雨下了阵阵的一晚上，但是这一晚上鹿丸等三人几乎是没有停下脚步的朝着村子赶回去。

为了能抓紧一分一秒，他们根本不就没有休息过，没有吃饭、没有睡觉，哪怕是一口水也没喝过。

也终于因为这样，他们在第二天早上的时候赶回了木叶，便直接去了纲手所在的住处。

尽就是管一身疲惫，又淋了一晚上的雨，但三人却管不了那么多，也不管这么早纲手是否还在休息，就直接敲着感纲手所住地方的大门。

纲手也早就知道他们会来，所以也很早的就起了床，并且在昨天晚上的时候，就让静音准备了治疗阿斯玛的设备设施等。

“火影大人，求求你一定要救救阿斯玛老师啊，他……他快不行了。”丁次这个大胖小子泪水再次流了下来。

纲手没有说话的来到了阿斯玛“尸体”的面前，检查了一番阿斯玛的情况之后，心里的担忧彻底的才消除。

还好，阿斯玛的伤跟秦寿所说的一样，已经没有生命危险，接下来凭借自己的医疗手段，虽然麻烦了一些，但治愈也只是时间的问题。

纲手检查之后，将双手从阿斯玛的“尸体”上挪开，见此鹿丸急忙着急问道：“怎么样火影大人，阿斯玛他有救吗？”

“……”

纲手故意皱起了眉头，许久没说话。但她这不说话，却是让鹿丸等三人着急无比。

最后她摇了摇头。

鹿丸顿时整个人顿时瘫软了下来，喃喃道：“怎……怎么会，秦老师说不是能……能救活吗？”

“能，但是需要你们三人去做一件事情。”纲手这话又再一次为三人带来了希望。

“真的吗？”

“到底要我们做什么，火影大人你快说吧！”

“不管是什么事情，我们一定会完成！”

鹿丸、丁次、井野三人脸上坚定之色不容置疑，只要能救活他们如同亲人一般的老师，不管让他们做什么事情那都愿意。

“你们老师是死于飞段的诅咒吧，如果想要让他的魂魄归位，必须以飞段的血来献祭，才能彻底治好阿斯玛，我的意思你们懂吗？”纲手正色的对着三人说道。

用血来献祭？这怎么听起来那么玄乎呢，而且这种用血来献祭的手段，真的是医治吗，这怎么听起来像是邪术？

而且火影大人怎么想知道飞段的讯息，跟他们一起返回的成员还没有来的及跟他们汇报吧？

鹿丸在心里有着种种疑惑，但他不会去怀疑纲手的话，而后根本没有多想的站起身来，道：“纲手大人，我知道怎么做了。”

根本没有多想，鹿丸便答应了下来，不管是为了报仇，还是复活阿斯玛，去找飞段和角都那都是迟早的事情。

“在这之前你们不用担心阿斯玛，我会用忍术为他续命，直至你们杀掉飞段之前……”

纲手说完便站起身来，而后让自己的两个手下将阿斯玛的“尸体”抬到了她自己的医疗室去。

“好，那么火影大人阿斯玛老师就拜托你了。”鹿丸对手纲手鞠躬道。

纲手没说话的点了点头。

“丁次、井野我，我们回去重新拟定作战计划，这次……一定不能失败！”鹿丸神色坚定之色不容置疑，生平怕麻烦的他第一次没有这一系列繁琐的事情而唠叨。

……

第一百一十一章：伏击！

等到鹿丸等人走后，纲手这才捂着额头脸上掩饰不住的笑意，道：“真是的，为什么要答应那个家伙演这一出的戏啊？”

站在纲手身后的静音，不由掩嘴笑道：“没想到纲手大人你骗人起来挺专业的……”

纲手也有些哭笑不得的感觉，摇了摇头，道：“是啊，不过这也是为了鹿丸他们的成长，只能这样勉为其难了。不过他们三人应该不是晓的对手，去把卡卡西叫来吧。”

“是，纲手大人，那阿斯玛现在要进行治疗吗？”静音询问道，她显然也十分清楚阿斯玛的伤并不是很严重，要什么飞段的血来进献祭的话，当然是骗鹿丸等人的。

回去之后，鹿丸没有像丁次和井野那样洗个澡，吃个饭然后美滋滋的睡一觉，而是在短暂休息之后，将自己关在一个房间之内，开始思索着如何对付飞段和角都的作战方针！

但是一夜无果，鹿丸就在房间内，做了一晚上，还拿出了经常与阿斯玛下棋的棋盘，一边进行思考、一边一个人的进行着思考。

飞段和角都显然不是普通的敌人，一般的作战方针绝对行不通，同时他的作战方针需要精准无误，不能出现任何的差错，在这样的敌人面前露出破绽，他十分清楚后果是什么。

即便是阿斯玛能被救活，他也不想看到自己的同伴或者是亲人陷入那样的危机之中。

直到第二天的时候，鹿丸终于从自己家哪一间经常“自闭”的屋子内走了出来。

“这下就没问题了吧……复仇的时候带来了，等着吧‘晓’的角都和……飞段！”鹿丸神色坚定而道。

随后，鹿丸很快通知了丁次和井野，并没有多废话，在简单的准备了一番之后，便准备走出木叶，前往飞段和角都所在的地方进行报仇。

然而殊不知，在他们准备思考如何对付飞段两人的时候，在纲手的治疗下，阿斯玛已经醒了过来。

治疗室内

“好些了吗，阿斯玛？”

纲手亲自为阿斯玛一杯帮助恢复身体的茶水送到了他的面前，道：“这次让你受了这么重的上，跟我也有关系。”

阿斯玛急忙，道：“不……不，火影大人请不要这样说，应该说我的全责要不是你和及时治疗，我可能就真的……”

“不，真正救你的人不是我，而是秦寿那个家伙……”纲手将事情的“真想”告诉给了阿斯玛，包裹秦寿要求故意一起来演戏的事情。

听完之后阿斯玛脸上带着吃惊之色，旋即不由笑着摇头道：“果然，育人这方面比起秦老师我差了太多，不过让他们三个去对付晓的两个家伙，我一点都不放心，火影大人……”

还没等阿斯玛说完，纲手便已经猜到他想说什么，便道：“你不用担心，我已经让卡卡西跟他们同路，并且秦寿也会在暗中随行，这次一定能将‘晓’的人，一网打尽！”

阿斯玛听后点了点头，这才放下心来，卡卡西加上秦寿，这已经是保险中的万无一失！

“对了，你这几天最好还是待在我这里的好，要是出去被鹿丸他们知道了，秦寿那家伙的‘戏’可就会演砸呢。”纲手道。

“好，那我这几天就在待在火影大人这里吧，给你添麻烦还真是对不起。”阿斯玛再次歉意道。

……

话分两头，鹿丸等三人走到村口的时候就遇到了卡卡西。卡卡西将纲手前来协助他们的事情告知，对于卡卡西要一同随行，鹿丸等三人当然不会拒绝。

对于卡卡西这种实力协助之人，对于鹿丸的计划成功率又是提升了不少。

卡卡西加入鹿丸三人的队伍，四人一起便朝着之前飞段和角都所在的地方而去，他们也十分清楚那两人不可能就待在原地的等他们去。

但是这次的情况比较特殊，因为角都和飞段接到了上头的命令，要他们以精神状态一同协助“晓”的其他人封印二尾。

跟上次封印我爱罗体内的一尾一样，封印需要三天的时间，而且要完全的投入其中，并且坐在原地，不许离开。

封印完成的时候，也是鹿丸、卡卡西等四人前往的时间。

本来按照飞段和角都两人原来的打算，是直接前往木叶捕获九尾人柱力，但现在却遇到了秦寿这个bug一般的存在，他们现在得惦念一下自己的实力够不够。

但在一番商量之后，这两个家伙还是决定去木叶，就算不能捕获到人柱力，也要去大闹一番。

“还真是不舒服啊。”

飞段活动者僵硬的身体，开始唠叨了起来，道：“这回我们可要大闹一场才行，想到那个家伙得意忘形的脸，就一阵火大！”

然而角都默不作声的朝着另外一个方向而去，飞段很是疑惑的叫住了他。

“喂，角都你去哪里？赏金兑换，应该往这边走才对吧！”飞段道。

“你是笨蛋吗？”

角都停下脚步转过身来看着盯着飞段，道：“我们目标是‘人柱力’，为什么还要特地的回到哪里去中已经设好的埋伏去？我们找条路去木叶吧。”

“额，也说的对。”

于是乎，角都和飞段两人准备另寻一条道前往木叶，但他们的一举一动，已经被负责在上监视他们而言的井野发现。

身心转换术就是这个可以很好的利用在这个地……

很快井野将两人的情况告诉给鹿丸以及卡卡西等一行人。

鹿丸很快设定伏击，飞段和角都二人冷不防的被攻击，战斗很快打响！

在鹿丸的计策下，飞段的武器率先被打掉，失去了血腥三月镰的他很难对对手实施诅咒。

不过飞段和角都怎么说也是S级别的叛忍，虽然被袭击和围攻，但依旧没那么快的被击败。

激战一度展开！

……

第一百一十二章：战斗再次打响

前车之鉴，后车之师，更何况还是鹿丸这种高智商的人，更是清楚和明白这个道理。

有了上次血的教训，鹿丸早就已经掌握了飞段的攻击手段，根本没有打算与他硬拼，采用游击战术跟飞段不断的战斗，同时还在玉阳山不断的激怒他。

而角都则完全被卡卡西牵制，不但如此他还在刚才的偷袭中，被卡卡西直接用雷切刺穿了一个心脏。

之前秦寿的一句话让鹿丸知道了角都身上有五个心脏的秘密，所以卡卡西并没有像原著那样以为偷袭成功而掉以轻心的被狠狠踢了一脚。

可以说，偷袭十分成功。

“可恶，你们这几个混蛋，居然用这种方法戏弄我们，可不要小看了我们死亡组合！”

飞段被鹿丸很是恼火，这样对着鹿丸等几人大声的吼道。

虽然如此，但现在的情况最多也只能说是五五开，那一边都不讨好。

“鹿丸，现在怎么办？”卡卡西问着身后的鹿丸的道，因为这次的作战计划都是他在拟定，卡卡西等人只是负责执行罢了。

鹿丸没有多想的说道：“把他们两人分开，各个击破这才是上策略。首先要止住他们的合力攻击，先杀飞段，然后在击中那个需要杀四次的家伙……”

卡卡西听后微微沉吟，道：“这么说，我们几个人中农必须有人去单独挡住飞段？”

刚才的一番交战，众人已经看了出来，角都的实力是在飞段之上。而且他拥有五个心脏，有雷、风、火、土、水五种查克拉性质，这意味着他可以随意使用所有性质的忍术，而刚才左上角的水属性心脏被卡卡西用雷切摧毁……

但即便如此，他现在还有四条命，还能使用四种查克拉属性，对付起来也是极为的麻烦。

听到这里，井野主动站了出来，道：“让我去吧……眼下查克拉充足的就只有我，而且对付角都我根本帮不上什么忙，就用心转换之术……”

然而还没有等井野说完，鹿丸便一口打断她的话，道：“不行，身心转换术原本就是在我的影子模仿术封印对手的动作才能配合使用的忍术，万一失败了你要几分钟才能回到自己的身体，这十分的危险！”

井野听完只能一阵沉默，因为鹿丸说的都是事实，她也清楚自己前去别说打败飞段，能拖住他也只能是几分钟而已，最后她也会没命。

“还是我去吧。”

鹿丸做好了决定，而道：“就由我一个人前往，完成那个任务……”

一脸坚定之色，众人也知道无法劝阻鹿丸，计策就这样的实施了起来——鹿丸单独拖住飞段，而其他人则是一起对付角都。

随后，鹿丸施展影子模仿术强行将飞段和角都两人分开。

卡卡西带着井野和丁次一起对付角都。

“哟，你们就让这小鬼头一个人对付飞段？”

角都看到鹿丸一个人去对付角都，他神色中带着不屑之意，盯着为首的卡卡西道：“你们这也太小瞧飞段了吧，那个叫鹿丸的小鬼，很有可能毙命……准确的来说，他死定了！但是你们的决断是对的，我的确很强……卡卡西，你跟我战斗的经验实在相差太远……看到你们的木叶护额，我突然想起了首个木叶的对手。”

一边叫手臂进行缝合，一边的盯着卡卡西等人道：“第一代火影！”

闻言，卡卡西、丁次以及井野等三人都是一惊。

“什么？”

“这家伙究竟多大啊？”

“原来如此，四个心脏……可以夺取他人的心脏来增加自己的年龄吗？”卡卡西马上明白了角都能活这么久的原因了。

话分两头，就在卡卡西、鹿丸等人跟飞段和角都战斗的时候，秦寿已经让孔雀孔雀和风神雷神前往支援。

秦寿虽然没有前来，待在家里，但却能通过秘术以孔雀和风神雷神三人作为自己的眼睛知道发生的一切。

而秦寿也早就料到鹿丸会将飞段和角都两人分开来对付，所以支援和是分成两拨。

孔雀直接去支援鹿丸，而风神雷神则是去支援卡卡西等人。

很快，孔雀便来到了鹿丸和飞段战斗的地方，但她却在远处观望没有着急的出手。

“秦大人，我需要出手帮忙吗？”孔雀通过也通过秘术在心里与远在木叶的秦寿进行交流。

……

第一百一十三章：精密的陷进

孔雀通过秦寿教会的秘术，同样的在心里跟远在木叶的秦寿进行沟通。而秦寿则通过另外一种秘术，以孔雀等人为“眼睛”，达到足不出户却能知晓一切的目的。

换句话说，现在孔雀的眼睛那就是秦寿的眼睛，这也是秦寿为了偷懒而自行创造的一个忍术。

“秦大人，需要我帮忙吗？我觉得鹿丸并不是他的对手……”

“未必，你不用着急出手慢慢看着吧，实力固然十分重要，但是有时候智商也会决定成败，好戏还在后头慢慢看，不用着急。”秦寿传音道。

“是！”

既然秦寿都这么说了，作为下属的孔雀自然不会多说什么，秦寿的命令便是一切，她不需要多去顾忌什么，只需要听从命令即可。

而后，她继续将目光落在正在战斗的飞段和鹿丸上。

不过正在此时，却看到飞段近身鹿丸，手中的血腥三月镰狠狠的朝着鹿丸挥砍了过去。

虽然鹿丸险险躲过，但是还是被剪断给刮伤了连脸，鲜血顿时流了出来，鹿丸也顿时摔倒在地，左眼闭上，显然是因为脸上的伤口而疼痛不已。

这一幕似曾相似，就像是当阿斯玛被飞段诅咒时候一样。

看到这一幕，孔雀皱起了眉头，她当然知道飞段的手段是什么，如果这样继续下去的话，鹿丸肯定会没命。

不过秦寿却还是没有让她出手，虽然看的有些着急，但孔雀却也没出手，退一万步说，就算鹿丸真的死了跟她也没有关系，现在秦寿就是她的一切！

此时飞段脸上呈现兴奋之色，刚才的攻击已经在鹿丸脸上划出了一道口子，也得到了诅咒敌人必备的东西——敌人之血。

现在他终于便可以发动诅咒，一击毙命鹿丸！

“再见了，小子！”

飞段将长剑狠狠朝着自己的心脏部位刺了过去，直接刺穿……诅咒理应通过同样的方式同样让鹿丸毙命才对，但是鹿丸虽然倒地，但孔雀却能感受到鹿丸并没有受伤，似乎完全没事一般。

这到底是怎么回事？

鹿丸不但没死，而且还趁飞段转过身意外他死翘翘的时候，从背后给他脖子狠狠的来了一刀。

不过这一刀下去，却没有将飞段的脖子削掉，而是砍出了一个大口子，鲜血不断的朝外冒着，而飞段也是惊讶不已，这鹿丸居然一点事都没有？

“你……你怎么会没死？诅……诅咒失败了吗？”飞段不可置信的问道。

鹿丸擦了擦脸上的血迹，甚是淡定的解释道：“当然不是，你武器上的血并不是我的，而是你同伴的血……”

“什么？”飞段再次惊讶。

“谁都可以，只要有机会，就去抽一点角都的血，放在胶囊中……然后收下胶囊的我，就负责来陷害你。”鹿丸嘴角带着笑意的说道。

原来，在刚才树林前面的战斗中，鹿丸就跟卡卡西说了自己的计划，让卡卡西帮忙，在切掉角都心脏的同时，还采集到了一些鲜血，放在了胶囊中。

而刚才故意露出破绽，让飞段攻击自己，在那一瞬间，以以极快的速度，偷梁换柱，把装有角都鲜血的胶囊，给涂在了他的武器上。

而单纯傻乎乎的飞段则完全不知道，还以为自己采集到的是鹿丸的血和洋洋得意，发动诅咒术，但最后诅咒的人却是自己的同伴角都。

因此角都又失去了一个心脏，现在只剩下三个心脏跟卡卡西等人进行着战斗。

飞段这才知道自己被耍了，这简直是在智商的侮辱啊！

觉得受到了侮辱的飞段，发誓要杀了鹿丸，但是这愤怒只会让他越陷越下去，一步步的踏入了鹿丸为他精心准备的陷阱之中。

掉进了鹿丸一步步设置的陷进中，几十张起爆符已经捆在了飞段的身上，而且让飞段更吃惊也没办法想到的是，实现早就准备好的机关也在这个触发。

随着一声巨大的爆炸声，在飞段脚下出现了十多米的大坑。

“这是怎么回事？你什么时候弄的！”飞段被查克拉线束缚着身体，无法动弹的他看着脚下的深坑，很是吃惊的询问着眼前的鹿丸。

“这深坑可是专门为你准备的，既然你是不死之身，应该用特别的方法对付你才对……”鹿丸拾起地上阿斯玛用过的打火机这样对着他道。

此时此刻的飞段，也终于明白鹿丸并非是那么单纯而已……将他跟角都分开的目的……一步步的陷进精心设计。

这一刻，飞段在心里升起了对鹿丸的恐怖之感，这鹿丸太会算计了，望向的目光中已经带着恐惧之色。

“诅咒别人的时候，你也要付出代价的……我的老师被你诅咒，这也是作为回礼给你，这里就是你的葬身之地！”鹿丸点起一根烟的对着飞段道。

“嘿……嘿嘿。”

即便是这个时候，飞段也不忘记再一次提醒着鹿丸，道：“我是不死之身……即便是身体碎裂，只要头还在，我就一定能爬出来，然后咬断你的喉咙！”

“看来你还不明白自己的处境，在这森林火之过中算是一个特别的地方，唯有我们一族的人才有资格进来，别人谁也不行……我的族人会一直监视你的，你就长眠于此好了。”

鹿丸说着看了一眼身后的的一群梅花鹿。

说完这句话后，鹿丸将点燃的烟头朝着飞段身上的起爆符弹了过去，旋即一声惊天动地的巨大爆炸声传来，在这巨大的爆炸声中，飞段的身体被炸的四分五裂，仅剩下脑袋在洞坑的地步望着上面的鹿丸。

“哈……哈哈哈，我……居然成了这样子，你居然把我弄成了这样子？邪神大人一定不会放过你的！”仅仅只有脑袋的飞段对着鹿丸大吼道。

……

第一百一十四章：风神雷神=蛮不讲理

飞段从来没有被弄得如此狼狈过，他只能盯着洞口处的鹿丸，大声吼道：“邪神大人一定不会放过你的！你就等着被邪教的严厉制裁吧！”

“我才不会怕呢，因为我们信仰不同，我信仰的是……‘火之意志’！”鹿丸淡淡的说着，而用苦无连接着一张起爆符将洞口直接炸掉。

但即便在这个时候，飞段也不忘记最后大声的威胁着：“我刚才说过了吧？你会受到邪神的制裁，是不是？啊哈哈哈啊，我就是那个会制裁你的人，对付你用牙齿就足够了……我要用牙齿将你要成碎……”

然而飞段的这话还没有说完，被炸毁的洞口落下了无数的岩石，将仅剩下脑袋身体也早就四分五裂的飞段给埋葬。

川之国汤隐村的忍者，邪神教的忠实信徒飞段终于于今日……卒！

孔雀在一旁目睹鹿丸击杀飞段的大致过程，她不得不佩服鹿丸的智慧和胆识，居然将强于自己的飞段，活生生的用计埋葬在了这里。

“果然跟秦寿大人所预料的一样，鹿丸用智慧赢得了这一场漂亮的胜利。”孔雀在心里通过秘术对着秦寿说道。

“没错，有时候头脑比蛮力更好用……那么，另外一边的战斗又如何了呢？马上过去看看吧。”

“是，秦寿大人！”

而后孔雀这才朝着角都和卡卡西等人的战场而去。

虽然风神雷神这两兄弟也是秦寿的手下，但却没有像孔雀那样被植入美食细胞，所以并不能成为秦寿的“眼睛”。

话分两头，将时间追溯到飞段和鹿丸战斗前的十来分钟时间里。

风神雷神两兄弟前往支援卡卡西等人，并非像原著那样，支援的人是鸣人和大和一行人。

加上风神雷神两兄弟，此时对付角都的人也只有五个人，而且卡卡西跟角都的战斗也消耗了大量的体力，查克拉也剩下的不是很多。

“援军？不过看起来确却是酒囊饭袋之徒！”

角都也不客气，直接张开风遁面具怪的嘴巴，对着风神雷神两人就是一个超强的风遁。

看起来憨厚老实的风神雷神两兄弟还在啃着鸡腿，似乎完全没察觉到正朝着自己袭击而来的攻击……

一旁的卡卡西、丁次、井野见此却是心惊肉跳，顿时大呼而道：“小……小心啊！”

“唔？”

轰隆！

旋即一声巨大的爆炸声传来，烟雾直接将刚才风神雷神两人所站的地方炸出了一个大坑。

卡卡西额头不禁挂着几滴汗水，心道这才前来的援军，这么快就没了，这……

“有点疼啊哥哥。”

“是啊，弟弟。那个家伙真是没礼貌，居然趁我们吃东西的时候攻击我们，还好我的鸡腿没有被弄坏还可以吃……”

烟雾散去，却看到风神雷神两兄弟居然死死的护主手中的鸡腿，在看看他们的身上，除了衣服破了几处之外，屁事没有。

卡卡西等人一阵惊讶，而角都则是愣在原地许久不能回神，在这样强力一击的攻击之下，居然屁事都没有？

怎么可能，这两人是的防御是何等的惊人！

风神雷神在没有被秦寿驯服之前体术方面就已经是“影”级别，在跟着秦寿之后还学会了一种将身体防御和抗性提升到极致秘术，在加上秦寿又将少许的真龙之力传到两人的体内……

现在可以说，B级别一下的忍术对着两兄弟来说完全无效，几乎可以直接免疫。

角都这才明白过来，眼前的这个两个傻大个绝非是表面上看起来那么简单而已……心宽体胖，但其实是比卡卡西还难对付的抉角色！

仅仅只是在这一瞬间，角都就给风神雷神两兄弟下了这样的定义，然而事实上他的预感是正确的。

风神雷神两兄弟迅速的将手上没有吃完的大鸡腿几口啃掉，扔掉了手中的骨头，并将手指上的油脂一根根的舔干净之后，这才将眼前的角都给锁定。

“哥哥，秦大人让我们来对付穿着红云的黑色风衣的怪家伙，就是这个家伙吧？”

“哦，是哦。支援木叶的人，杀掉穿红云的黑色风衣坏人，这是秦大人给我的命令……如果完成任务，今天晚上又可以吃大餐了啊！”

“那还等什么哥哥，快点杀了他我们回去吃饭吧！”

这两兄弟兴奋的说着，望向角都的目光中充满着“渴望”，同时嘴角的哈喇子也不断的流了下来。

角都听着很是郁闷，敢情自己被当成大餐了？

“这次将你们的脑袋切下来！”角都也不是傻子，在知道风神雷神两兄弟防御力极高之后，开始攻击两人脆弱的地方。

却看到从他的嘴里、手臂、腿等断掉的缝隙中不断伸出密密麻麻细长的黑线朝着风神雷神两人袭去。

但是当这些“绳子”缠在风神雷神的身上之后，他再一次的被惊讶住了。

两人几乎是没用力的就挣脱了束缚，不仅如此看起来不灵活的身体，仅仅是在在这一瞬间就来到了他的跟前。

卡卡西见此不由大声道：“他的弱点是心脏，他有三个心脏，只要全部摧毁他就死定了！”

风神雷神虽然脑袋不够用，但是如此直白的话不可能听不懂，而后两人不废话的直取角都仅剩下的两个心脏。

角都本来就是那种“赖皮选手”，利用五条命跟别人耗下去，即便是面对卡卡西这种对方，也完全不会落下风，就算敌人敌人再多，他也能通过夺取心脏，而不断为自己续命……

但奈何他这次遇到的是防御变态，是他根本无法击破的风神雷神两兄弟，就连是他最为擅长的“秘术·心脏夺取”，也丝毫起不了作用。

英明一世的角都就这样被风神雷神两兄弟按在地上摩擦，没有半点换手的机会，这也让一旁卡卡西的等人看的懵比不已。

……

第一百一十五章：纲手的想法

角都自认为战斗经验丰富，而且活了这么多年头，什么样的对手每见过？但今天却没想到遭到了两个看起来呆头呆脑的傻大个身上。

风神雷神无视角都的一切攻击，铁拳不断朝着他剩下的三颗心脏狠狠砸去，不管是谁在这样猛烈的攻击之下，只有被暴揍的份儿……可怜的角都在这两兄弟的攻击之下，毫无还手之力！

在一番铁拳轰炸之下，却听到角都的一声惨叫，旋即天空传来巨大的爆炸声，依附在角都双肩上的两个心脏“水”、“火”两个属性的地怨虞，硬生生被风神雷神两兄弟给打碎，没有用任何忍术，就是用一双拳头而已。

角都欲哭无泪，这尼玛也太悲催了，这两个傻大个到底是怎么回事啊，完全不跟他讲道理，哭了。

这下角都的四颗心脏都被摧毁，虽然他还没有死，但趴在地上已经完全没有反抗的能力了。

“哦，哥哥，这家伙好像不行了，这也就是说我们的任务完成了吗？”雷神用脚踹了踹地上一动不动完全就跟咸鱼一样恶角都。

风神也不是很确定的看了看地上角都，发现他还能睁开眼睛说话，不由道：“弟弟，他好像没死透，看起来顽强……要不我们把他的脑袋也碾碎啊，这样他肯定死翘翘。”

这时候卡卡西也上前几步，来到了角都的面前，对于自己被打败的这个事实，角都似乎到现在都还没有办法去接受。

“可恶，没想到我……居然会败给你们这一群小鬼！”角都不甘心道，毕竟他跟初代战斗过，就算这里最年长的卡卡西在他的面前也只是“小朋友”而已。

“说的也是啊！”

卡卡西并没有反驳角都的话，看着地上奄奄一息完全无法动弹的角都，道：“也难怪……曾经与初代火影交手的你而言，我们都是小鬼，但是在我们看来，你就是一个脱离了是时代的糟老头罢了。”

当的说道这里卡卡西手上已经凝聚着淡蓝色的雷光，用他的一张特有的面无表情的脸看着角都，道：“所以你现在才会倒在地上，只剩下最后一口气，不断的……会有晚辈超越你，这一点我可以想你保证，所以你安心的走吧。”

说完卡卡西凝聚着雷光的右手猛然挥下，将角都体内最后一颗心脏给击碎！

至此，角都也死亡，晓组织被誉为“不死二人组”也终于换下了句号。

任务完成，所有人都返回木叶复命！

孔雀、雷神风神等三人不属于木叶的忍者，也不会听从纲手的命令，所以这回去交差这一处并没有他们什么事情，换句话说也他们三人都是只会听从秦寿的命令而已。

此时，火影办公室内。

“辛苦你们了……不过晓还有其他成员，决不能掉以轻心。”

纲手对着眼前已经完成任务的秦寿、鹿丸等一行人说道：“二班的人员可以稍微休息一下，此外……阿斯玛已经治愈，现在正在木叶医院内静养，你们现在可以去看看他。”

“真……真的吗？阿斯玛他没事了！”

“太……太好了老师没事！”

最为高兴的还是鹿丸、丁次、井野三人了。

大圆满的结局，晓成员被除掉，而执行任务的众人无一人死亡，受伤的人也只有阿斯玛而已。

而后，鹿丸等一行人告退，纲手却让秦寿单独留下。

“大姐，这任务都完成了，你还找我有什么事情啊？别跟我说有新的任务，让我休息几天吧……”秦寿很是受不了的对着纲手抱怨道。

纲手一脸的严肃，似乎没有心情跟秦寿开玩笑，道：“不会拍给你新的任务，我想让你陪我一起去看看哪个家伙的尸体……”

“啊，你是说角都的尸体吗……话说回来，有时候我还真受不了你，居然让他们扛着这一个恶心的家伙回来，而且还是死人，你这是要想大蛇丸学习，搞科学研究？”秦寿带着玩味的笑意说道。

“不，我觉得他身上有可利用的地方，或者是为了验证一件事情……”纲手站起身来说道，随后便带着秦寿来到了放着角都尸体的地方。

当来到房间之内，发现卡卡西和大和也在，此时角都的尸体就放在一张床上。

“纲手大人，调查的结果出来了……”

大和对着前来的纲手和秦寿两人，道：“他连体内的细胞经络完全被切断，这绝对不是人应该有的状态，这家伙能活如此长的岁数完全是依靠着他的秘术，不过到底是什么样的秘术就不得而知了……”

“秘术吗？果然还是不行啊吗？”纲手不禁有些失望，因为她最开始的想法就是想利用角都的特殊能力，也就是不死能力，用到医疗上，那样人的寿命不但能增长，而且也不用担心疾病的困扰。

原来这才是纲手的意图啊，出发点是好的，但角都的秘术怎么可能通过尸体就能套出来呢？

在明白了纲手的目的之后，秦寿上前一步，道：“既然如此，复活这家伙不就完事了，想要询问什么不都可以？”

众人听到秦寿的话后，都是一怔。

旋即卡卡西摇了摇头道：“虽然这家伙很难缠，但五颗心脏都已经被摧毁已经无法复活，等……等等，秦寿你所说的复活难道是……”

虽然卡卡西没有说完，但秦寿哪里没听出他话里的意思，道：“哎呀，不是秽土转身，我是说有血有肉的将这家伙复活啊，来吧我正好也想试试我自己研发的忍术。”

“自行研发的忍术？”

在纲手等人惊讶的目光中，秦寿双手简单的结印，道：“外道·轮回天生之术！”

随着这个忍术的施展，秦寿的眼睛也变成了带有犹如一圈圈涟漪的白色眼睛。

……

第一百一十六章：复活的角都

轮回眼，这是火影世界的三大瞳术之一，被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，起源自神树查克拉果实的究极瞳术。

轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神，同时轮回眼也是唯一能够防御和破解无限月读的方法。

轮回眼的拥有者更是少之又少，整个火影世界也仅仅只有那几人而已……而秦寿的轮回眼，当然不是坑蒙拐骗来的，而是通过万能的食神系统，花费了大量的积分兑换过来。

虽然这轮回眼贵了一点，需要9999999的积分才能兑换，但秦寿好歹也穿越了几个世界拿出这点积分还是能的。

至于这外道·轮回天生之术，则是只有拥有轮回眼之人才能使用的忍术，这也是复活类忍术，是六道的禁术。

不同于同样让其复活的秽土转身，此术不需要类似活人作为祭品，且死者复活后就和生前一样有血有肉有意识。

在纲手等人惊讶的目光声中，秦寿实战这忍术后，却看到位于角都上方出现了绿色的光芒，将其包裹了起来。

这是秦寿第一次使用轮回眼，双眼不禁传来了一阵过度的疲惫感。

“这个眼睛，还有这个忍术……”

还没有等纲手多询问，躺在地上床上的角便睁开了眼睛。

卡卡西额头布满了汗水，他可是清晰记得角都的所有心脏都被他摧毁，死透了才对，但因为而刚才秦寿的一个忍术就直接复活了。

秽土转身？

虽然卡卡西也听说过这忍术，但是哪个忍术需要做大量的准备才对，这样直接的复活根本是不可能的事情吧！

不过卡卡西等人根本来不及多想，角都这种危险的人物复活，众人立刻变得警惕了起来，却看到卡卡西掏出了怀里的苦无对准了他！

“你最好别乱动……”卡卡西威胁道。

然而角都却一脸迷惘的看着自己的双手，道：“我……我不是死了吗？为什么却……”

他的手放在心脏的位置，发现原本被卡卡西破坏的最后一颗心脏，也是他本体的心脏居然又在了，自己这是怎么了？明明已经……

要不是看到一旁的纲手、卡卡西、秦寿等人，角都会认为自己做了一场梦，然而他被破坏的其他五个心脏告诉他，这一切不是梦。

那么现在就只有一个可能，他被复活了。

角都直接将目光落到了秦寿的身上，直接无视了纲手等一行人，道：“能做到将复活之人，这里除了你之外，别无其他人吧。”

这时候秦寿的眼睛也变成了正常颜色，盯着角都笑了笑道：“你不算笨。”

“既然杀了我，又将我复活做什么？”角都疑惑的望向秦寿还有身旁的卡卡西等一行人。

秦寿指了指对面似乎还在处于懵逼状态的纲手，道：“我们的火影大人，对你的身体似乎很感兴趣……啊，说错了，是对你的能力和秘术感兴趣。”

“对我的秘术感兴趣？”

角都目光这才望向了纲手，语气中带着嗤笑而道：“怎么，难道木叶火影也对这种夺取被人心脏的忍术了？这还真是让我惊讶啊。”

“夺取他人心脏这样残忍的手段我木叶不需要，只是觉得你的能力能拥在医疗方面，能大大降低死亡率，还希望你配合我们……”纲手这样说着，便对着秦寿使了个眼色。

秦寿会意，盯着角都道：“我能复活你，也能再次的送你下地狱，你活了差不多百岁应该清楚识时务者为俊杰这个道理吧？”

活着当然比死了更好，角都这种老人精当然也清楚这道理，高傲的他不得不对秦寿低下了头颅道：“我可以答应陪你们做实验，但你们不能限制我的自由！”

“这一点可以答应你，不过为了防止你乱来，我还是得给你做个限制……”

说着秦寿再次打开了轮回眼，角都在看到秦寿的双眼瞬间，便无法挪开，仿佛有强大吸力让他不得不去注视秦寿的眼睛。

咻！

耳边传来一阵声音，而后角都只感觉眼睛里进入了一个东西。

“你……你又对我做了什么？”角都望向秦寿的眼中带着惊恐之色。

“我都说了只是对你做了限制……如果你对木叶做出了什么不良之事，这个限制会将你的心脏破坏再次送你下地狱，不管是拥有一个心脏还是五个心脏。”秦寿淡淡笑道。

角都额头汗水直冒，但对于秦寿却又是无可奈何，最后只能长叹一声，完全的屈服于他。

相当于是在角都的体内按了一个遥控炸弹，这家伙不想老实都不行，而且秦寿还让他不能随便夺取他人的心脏来换取自己的心脏，除非是那种大恶之人或者是将死之人，同时必须听从纲手和他的命令……

对于这些要求角都都只能低声下气的答应下来，至于其他的事情，秦寿就没有太多限制他。

其实说白了对于角都而言，只是从晓脱离换了一个地方效力办事而已，他依旧可以每天大口吃肉大口喝酒。

想通之后，角都也觉得没什么，反正对于他这种人而言，或者肯定是最好不过的选择。

角都的事情得到解决，剩下的事就让纲手自己捣鼓就完事了。

也因为复活角都这一件事情，让卡卡西等人对秦寿更加敬重了起来……这实力已经超出了他们的想象，居然可以复活死去之人，光是这个能力就是他们远远不能相比的事情。

之后，纲手也询问了秦寿复活角都的忍术和他眼睛的事情，但秦寿并不想告诉她，这也让纲手气的牙痒痒，却又是无可奈何。

第一百一十七章：扩建餐厅

就这样角都成为了木叶的一员，虽然对于纲手很是配合，但知情的人都知道他是被秦寿复活，只听命于秦寿而已。

另外阿斯玛看上去是被纲手救治，但纲手以及阿斯玛本人都清楚，真正救治了阿斯玛的人还是秦寿。

对于这件事情，阿斯玛本人感谢不已，而猿飞日斩这老头知道这件事后，还亲自上门感谢了一番秦寿，并且还带了一些小礼物送给他。

虽然猿飞日斩也清楚秦寿不缺钱，所以送的东西都是一些实物，对此秦寿也暗道这家伙还真是老人精，为人处世依旧不错。

尽管口口声声说退位让贤，但对于木叶的事情依旧还是很上心，不然也不会在第一时间知道这些事情。

不过，让秦寿有些无语的是，这老头居然还送了一些大烟给他、看着桌子上放着的不少大烟，秦寿额头不由挂着一滴汗水，道：“真是够了……还真以为人人都跟你父子一样，嗜烟如命啊？”

而后，秦寿将这些烟放到了仓库里去，来到了一楼餐厅，准备重新开业。

毕竟餐厅歇业了这么久，一直关着让客人等着也说不过去，说到底他还是一名厨师，对于自己的客人必须负责。

秦寿餐厅开业，马上前来用餐的客人就已经踏破了门槛，用餐的大厅内不用多说，早就坐满，就连餐厅大门也堵满了食客。

“别抢，都别跟我争！今儿秦寿大厨餐厅再次开业，我要吃个够，吃个爽！谁要纳拦着我，我就揍谁！”

“你谁啊？难道我还怕你不成，这里可没有你的位置！”

“让开，这里是我的位置！”

“刚才这里可没人，谁坐在这里就是谁的。”

……

之前秦寿仅仅只是开餐厅就已经在木叶有不小的人气，现在在经历了这么多事情不之后，更是被木叶所有人给熟知，一些人真的只是为了来吃料理而前来，而有的则是冲着秦寿在木叶的地位前来捧场。

所以，才会在这么短的时间内，聚集了这么多人。

看着因为座位的问题快要打起了的客人，正在厨房内准备料理的秦寿也是头疼无比，这些食客大部分都是普通人，使用武力貌似不太合适。

但如果不制止的话，肯定会出乱子。

然而就在此时，人群中不知道谁喊了一句：“火影大人来了！”

原本拥堵在餐厅大门口的众人自觉让道，却看到身着白色紧身服侍的纲手朝着餐厅内走了进来，身后还跟着静音这个“小秘书”。

这时候秦寿也从厨房内，走了从出来，怎么说别人也是木叶的火影，面子还是要给。

“哟，火影大人，有空来我这里来嘛？不过你来晚了，餐厅现在已经客满，外面还有不少人等着，你也要排队哦。”秦寿对着纲手笑盈盈说道。

“我不是来吃饭的，听说你餐厅开业特地过来看看，顺便也给你带来一个好消息……”纲手道。

好消息？又是神特么的好消息，秦寿觉得这句话他都听腻了，之前纲手每次这样说，那准没有什么好事情。

“我说大姐，你不要每次都这种事情来搞我吧，你要是在这个时候给我派任务，那我就只能叛逃到其他大国去享清福了。”秦寿将脑袋凑到纲手面前小声道。

一听秦寿这话，纲手顿时厉声道：“你敢！我这次来不是给你派任务，是告诉你你隔壁左右的两块地我都给你买了下来，然后也帮你联系了建筑工人帮你扩建你的餐厅。”

“帮我扩建餐厅？”秦寿一怔，随后这才发现随着自己的名气不断提升，慕名而来的客人也是越老越多，原来只能容纳20多人小餐厅，平日不管何时都是满座，这预约都排到几个月之后去了。

所以目前这情况来看，扩建餐厅是绝对有必要的。

“诶，这是太阳从西边出来了！你会有……这么好心？”秦寿故意这样说道。

纲手听到秦寿这话，额头顿时几根黑线，要不是这里有这么多人他真的就要暴走了。

“这种事情有必要骗你吗？建筑工人马上过来，马上就可以为你修建，你现在把不要的东西都挪到八云家族去吧。”纲手对着秦寿道，对于他陪着鞍马八云一起住在八云家族的事情当然也知道。

秦寿点了点头，心道这也是解决今天食客爆满的办法，要不然今天这些食客，他一个人要应付到什么时候去，同时他也捉摸着是不是要给自己的餐厅找两个帮手了，就算他厨艺再好，手法多娴熟，但毕竟双手难以应付几十上百的客人。

而后秦寿也对食客们宣布餐厅要马上装修的时候，食客们不但没有闹腾，而且一个个都喊着要帮忙，毕竟餐厅扩大了，他们也不用像今天这样，争抢位置了。

虽然纲手完全一片好意，但秦寿总觉得哪里不太对劲。

……

第一百一十八章：又是任务？

就这样，纲手派人给秦寿的餐厅进行扩建，由于村子的人都纷纷支持前来帮忙，这让工作进行的很是顺利，这才几天的时间就将餐厅扩建的差不多。

毕竟这个世界的很多东西都可以用到忍术，所以建造起来不像现代化机械那样复杂。

餐厅扩建的大小差不多是原来的四倍，特别是用餐的地方，一次性可以容纳80桌左右的客人，差不多就是四五百人，这个规模已经是一乐拉面餐厅的十几倍。

不过餐厅这么大，秦寿纵然有三头六臂，也不可能一次性对付这么多客人。

所以，他也对外招收了不少的员工。其中帮忙照顾客人的服务员12人，厨房内的帮工6人，负责掌勺的则是3位厨师。

这只是初步阵容而已，如果一旦发现忙不过来，他还会继续的招收，毕竟钱对他来说只是数字，员工多一点，对于客人来说也是一件好事情。

员工在餐厅扩建完毕后的一周时间内正式上班，薪资这些也提前付好，因为都是一些普通人，而且知道秦寿的名气，也不用去担心会出现拿了钱就跑人的情况，更何况秦寿给的工资比起其他地方高了足足两倍。

现在餐厅已经这样子，秦寿完全可以做甩手掌柜，最多就是将自己发明的一系列菜谱传授给厨房几个掌勺的厨师就完事了。

事情搞定，秦寿也终于可以安安静静的休息几天清闲日子，包括八云在内，自己的几个弟子都去执行任务了。

所以他正好可以偷得半生清闲，好好的享受这愉快的假期。

不过在休息没几天，这麻烦的事情就上门了……当看到隶属于火影的忍者前来找到自己的时候，秦寿整个人都变得不好了。

“秦大人，火影大人有要事让你去办公室。”身着黑袍负责通报信息的忍者对着秦寿道。

“……又来了，真是的该不会又是‘晓’那群混蛋，开始行动起来了吧？”秦寿摸着下巴喃喃自语道，这个可能性很大，因为没有其他重要的事情，纲手是不会来找他的。

而后秦寿来到了火影办公室，一见面纲手脸色就低沉着，脸色不太好看，显然是发生了什么不愉快的事情才会如此。

“额，我没欠你钱吧？你没必要用这种眼神儿看着我吧……”秦寿为了缓和气氛，故意这样对着纲手说道。

听到秦寿这话，但纲手却一点都高兴不起来，道：“没时间跟你开玩笑，这次找你来是有很重要的事情。”

“当然，你每次找我来都是说有重要的事情，我也猜到了……是关于晓吧？”秦寿来到纲手面前十分随便的坐在了她的办公桌上。

对于此，纲手丝毫没有介意，双手拖着下巴，皱眉道：“‘晓’的人又开始在行动了，这次土之国境内……”

土之国，这个世界的五大国之一，国内大半都是荒凉岩壁，国内的岩石像是沿着国境存在着，因此阻挡了土之国与其他国家的交通。

另外，北方吹来的风会越过高山，将国内细小岩石吹到其他国家，名为“岩石雨”的自然现象非常有名。

“土之国啊……那个地方爬山倒是不错。又是收集尾兽吧，到目前为止晓的手上已经有一二三尾，那么接下来便是四尾……那这次晓派出的人，又是谁？”秦寿询问道。

“是宇智波鼬和干柿鬼鲛。”纲手沉声道。

也难怪纲手会那样凝重了，这次有鼬在其中啊……作为曾经木叶的宇智波一族，木叶S级叛忍，纲手担心也是很正常的事情。

“我知道了，有他们具体的位置吗？你不可能又让我像上次那样去大海捞针吧！”秦寿没好气说道。

纲手从旁边的文件袋抽出了其中一张机密文件给了秦寿道：“这就是这次任务的内容，包裹他们他们资料以及他们这次捕捉对象的资料，都在这里……”

秦寿拿起来看了看，鼬和鬼鲛的资料他都直接掠过，因为上次交手过一次，对于他们还是比较了解。

而后，他将重点放在这四尾人柱力的身上。

老紫……

原来四尾人柱力是这个家伙，原本是土之国岩隐村的忍者，后来因为一些事情而离开了岩隐村。

离开村子以后成为了云游僧人，每天刻苦修炼操控四尾……

第一百一十九章：四尾人柱力

“这个就是现在四尾的人柱力吗？擅长火遁……原来如此，这才会排除干柿鬼鲛，看来‘晓’对每一位人柱力的有什么特性知道的一清二楚呢。”

秦寿看着桌子上的资料，轻笑道。

“这次你的任务就是要阻止他们抓住四尾的人柱力，我会让卡卡西与你一起，互相有个照应。”纲手安排道。

但秦寿却直接抬起右手，而道：“完全没有那个必要，我一个人足够，对付鼬和鬼鲛还轮不到需要帮手的时候”

要是其他人在纲手面前说这种话，一定会被纲手臭骂一顿，狂妄自大。

然而在见识到了秦寿的轮回眼之后，纲手认为他完全有这个能力。

不仅如此，她心里还有个声音告诉她，秦寿到现在为止还没有展示出真正的实力。

就算当年她的祖父的实力也不过如此了吧？

纲手在心里吃惊的同时，也感到欣慰，这也是木叶的最大支柱和守护神吧，这也是她如此费心为秦寿扩建餐厅的原因之一，就是为了将她永远留在木叶。

识相一下，秦寿这样实力如果被其他村子拐了去，这是一个多大的损失，而且还不包括对他忠心耿耿的几个手下。

同时纲手也在心里暗暗庆幸，木叶并不是秦寿的敌人，而是家园。

秦寿还不知道此时纲手正在心里感叹着，对着她道：“任务的目标除了阻止他们之外，还需要做点什么，譬如说活做鼬和鬼鲛？”

纲手愣了一下，旋即还是有些不太放心，道：“你最好不要乱来，只要阻止他们就好，可不要勉强自己。”

“勉强？才不会呢，那这次任务我就发挥好了……”秦寿说完便消失在原地，只留下了一团施展忍术后的烟雾。

对此，纲手也是有些无可奈何的摇了摇头，对于秦寿她也只能这样放纵一些，她心里还是有些害怕，要是有一天惹怒了他就麻烦了。

所以秦寿一般有什么需要她都会尽可能的去满足。

从火影办公室离开之后，秦寿直接朝着土之国疾驰而去，这次他一个人前往，把那个不打算带任何的手下前往。

虽然老紫现在不是岩隐村的忍者，以云游僧人而游荡世界各地，但根据纲手的资料可以知道他此时就在土之国的某个地方。

仅仅只是在半个小时候，秦寿就出现在土之国某处的山峰上。

“这里还真是看风景的好地方啊~”秦寿站在高出眺望着远方这样的笑道。

而距离他不远处，就是被天险包围，以坚固的防守著称岩隐村这个村子比起木叶的防御还要夸张，到处都是岩石，虽然可以有效阻挡敌人的进攻，但相对的他们想要跟外界的联系变得困难了起来。

而要在这种地势地方找到几个人，那的确是不太容易的事情。

当然，虽然土之国高山和石头多，就并不代表他们没河流还有树木，如果全是石头，土之国这么多人吃石头去吗？

站在高处并非只是为了单纯的欣赏风景，还有一句话说的好……站得高，才能看的更远！

秦寿所站的位置，能将四周的情况都能一览无遗，在他夸张视力轮回眼之下，方圆几十里内的东西都尽收眼底。

在大半个小时，他终于发现了这次目标之一——老紫！

“找到了！”

秦寿瞬间又消失在原地，当再次出现的时候，已经是距离老紫不远的一颗巨树上。

却看到这老紫人如其名，穿着一身紫色的衣服和胸甲忍具，头发则像马尾一样扎成小术，并留着大胡子。

这是一个老大叔啊。

此时他在联系着某种忍术，却看到位于他前面的树林已经被他融化，并燃烧了起来。

老紫擅长的忍住就是火遁，对此晓才会派出干柿鬼鲛这个克星来捕捉他。

此时鬼鲛和鼬还没有找上来，估计还需要一点时间，毕竟他们没有秦寿这样的能力找到老紫。

所以，只需要跟着老紫，等待着鱼儿上钩就行了。

不过秦寿也不会傻傻的跟着老紫，悄悄在他的身上做了一个标记后，便用瞬移回到了木叶。

仅在第二天早上的时候，秦寿就感受到了留在老紫身上的印记传来了波动。

老紫正在大量消耗着体内的查克拉，显然这是在战斗。

秦寿当即马上赶往，果然来到这边的时候，看到老紫已经跟鬼鲛和鼬对上。

准确的来说，是跟鬼鲛单独对上了。

战斗已经打响了好一会儿，老紫已经进入到了尾兽化状态。

“熔遁·花果山！”

老紫直接进入暴怒状态，已经进入尾兽化状态二，却看到他双手撑地，制造出一定范围的岩浆海。

岩浆海迅速朝着鬼鲛和鼬迅速蔓延了过去，眼看就要将二人吞噬的时候，早就做好准备的鬼鲛双手快速结印，几乎是秒结印！

“大爆水冲波！”

轰隆！

却看到从鬼鲛嘴里吐出了大量的水朝着地上的岩浆蔓延过去。

滚烫的岩浆在遇到水冒了一些烟雾后，便彻底被冲散。

不仅如此，老紫还被以形成汪洋之水淹没，没一会儿查克拉消耗的差不多的他不能继续支撑尾兽化状态。

“可……可恶，所有的招式一点都不起作用，旁边的那个家伙都还没动手，我今天就要死在这里了吗？”老紫双手撑在地上，气喘吁吁道。

“喂，你的招式用完了吧？接下来该我了吧！”

鬼鲛很是轻松的说着，居然凭借自身的速度来到老子面前，用手中的武器的刀柄狠狠的击中老子的肚子。

这一招虽然没用任何的忍术，但鬼鲛的体术也不是吃素的，这力量自然很大，一击下去差点让老紫将肠子都给吐了出来。

吐了一口鲜血的老紫倒在地上动弹不得。

“这就不行了？我还没玩够呢！”

鬼鲛还准备做点什么，但却被鼬给阻止道：“鬼鲛，别弄死了，我们要抓活的。”

第一百二十章：又见面了

老紫已经彻底失去了可战能力，面对天克他的鬼鲛，他是一点办法都没有。

“鬼鲛，不要再玩了，抓住他我们回去吧。”鼬对着鬼鲛道。

鬼鲛对于鼬这个搭档十分的尊重，对于他的话一向都会听进去。

将手中的大刀·鲛肌抗在肩膀上，盯着地上的老紫道：“好吧，不过话说回来，这四尾人柱力也就那样~”

“不是他太弱，只能说你克制他。”

鼬一眼就看出了鬼鲛能轻松获胜老紫的原因所在，而后他也不废话道：“好了，离开这里吧。”

“行。”

鬼鲛说着就准备去扛起地上没有任何反抗能力并且晕过去的老紫，但就在这时候，两人突然感觉后背一凉。

鬼鲛和鼬都拥有影级别实力之力，丰富的战斗经验告诉他们，不躲开背后这一击偷袭，肯定有巨大的危险！

唰！

两人均是施展最快的速度闪开，而他们前一秒闪开，后一秒在他们刚才所站的地方出现了两个被大坑。

粗大的两道雷电将石头都一并烧焦轰炸成为粉碎。

看着地上冒着黑岩的巨大深坑，鬼鲛和鼬额头和后背都是冒着冷汗，要是刚才这个攻击砸在身上，就算体术在强悍，不死也得丢半条命吧？

鬼鲛右手已经放在了鲛肌的刀柄上，而鼬的写轮眼也在高速旋转着试图找到这攻击的来源。

人未至，但秦寿的声音却在鼬和鬼鲛耳边传来。

“两位好久不见，自从上次木叶一别，你们还好吗？四兽的那一场战斗，似乎没让你们受伤呢……”

熟悉的声音而难忘的声音在鬼鲛和鼬的耳边响起……这个声音自从上次木叶一别之后，根深蒂固的=印在了他们的脑海中一般。

在两人惊讶的目光中，秦寿稳稳的落到老紫的面前。

“是……是你~！”

不仅是鬼鲛瞪大了眼睛，鼬的眼中再次露出了惊恐之色。

上次鼬和鬼鲛两人联手被秦寿狠狠完虐了一番，鬼鲛不会忘记秦寿宛如是灵犀一指一般在他的肚子上的那轻轻一点……那个痛，那个酸爽到现在还记忆犹新。

而鼬呢，火遁全被秦寿吸收，月读也直接被反噬，在他的心中早就留下了不可磨灭的吃惊和恐惧。

鼬是那种理智头脑性之人，上次在木叶就已经见识过秦寿的恐怖，他十分清楚仅他们两人对付秦寿，只有死路一条，获胜的机会连百分之5都没有……

然而事实上，鼬还是高估了自己，如果秦寿真的拿出全部实力，他两人存活的几率是无限的负数。

“跑！”

鼬冒出这样一句话，这让一旁的鬼鲛压根没反应过来。

鬼鲛自从与鼬组成搭档做任务之后，就一直是轻松获胜于各种对手。

现在头一次遇到这样的对手，而且鼬还说出了“跑”一字？

鬼鲛相当于鼬还不知道秦寿的可怕，他还在因为被秦寿“偷袭”痛揍的事情而记恨。

“跑？鼬你在说什么，这家伙上次让我难堪，这次我要……”

“我可是给了你们机会逃走的，既然这样的话，就给我留下吧！”

秦寿说完便施展“里之空间”将方圆几公里都给罩了起来。

宛如是透明防护罩一般，掠过鼬和鬼鲛的头顶。

鼬顿时大惊，施展豪火球之术对着头顶快要愈合的“罩子”轰炸而去。

但这只是徒劳，里之空间这岂能是区区一个火遁就能攻破的？

里之空间很快形成，这下鼬、鬼鲛两人只感觉进入到了另外一个世界一般。

“这……这里是？”

鼬瞪大了目光，神色中尽是不可思议之色，这一刻他只感觉进入到了一个……让身心如此放松的世界？

这……这是怎么回事。

鼬都不知道怎么回事，这鬼鲛更是一脸懵逼的望着时候，完全不知道这是什么情况。

秦寿这才抬起双手，缓缓而道：“这是我制造的单独世界，你可以理解成为和你的写轮眼制造出来的世界一样。不过，我这个世界却不是虚拟的世界，而是现实……并且，这里时间流速几乎是0，差不多在这里带上2天，才是外界的10分钟而已，是修炼的必备场所。”

“里……里之空间？”鼬和鬼鲛还是第一次听到有这种地方存在。

秦寿也不理会两人的惊讶，右手掌摊开，一个金色的自然球体已经在手掌中心位置旋转。

“另外值得一提的是，这我创造的世界，一切都是我说了算，这里面的一花一草一树，都听我指挥，甚至是你我的技能……”

这话落下，却看到秦寿手中的金色球体蓦然消失手上，当再次出现的时候已经在鬼鲛的背后。

愣了一下才反应过来的鼬这才反应过来。

“鬼鲛小心！”

“什么？”

等到反应过来的时候，为时已晚，自然之球轰炸在鬼鲛的身上。

在那一瞬间他瞪大了眼睛，明天可以感受到这自然之球的强大力量，这下不死也要重伤……

但这蕴含着强大力量的金色球体，刚烹调碰到鬼鲛身体的时候，却突然消失不见，冷汗长流的鬼鲛，以不可思议的目光望着秦寿方向，却发现刚才的金色球体已经回到了他的手上。

鼬和鬼鲛再次愣住，还能这样任意的……操控攻击？

难道真的跟他所说的一样，这个世界真的是……他创造，可以任意的控制？

“现在你们应该清楚炸自己所处的位置，杀你们只是捏死一只蚂蚁而已，给你们两个选择……要么臣服于我，要么死！”秦寿冷声道。

脾气再好的人也有一个限度，更何况还是鬼鲛这种暴躁脾气的人。

“就算死，我也要拉你一起垫背！”鬼鲛的火爆脾气也升了身来，不管那么多的朝着秦寿冲了过去。

第一百二十一章：妥协

鬼鲛妄想在里之空间内跟秦寿一较高下，这种行为纯属茅房里打灯笼，找屎的行为。

嘭！

还没有等鬼鲛冲到秦寿的面前，就已经被弹飞，直接落在远处砸出了一个大坑。

这一点伤害对体术超群的鬼鲛来说算不了什么，但很快他发现自己无法动弹……因为几根金色的绳子已经缠住了他的身体。

然而这些都不重要，最为恐怖的是，这金色的绳子居然在不断吸收他体内的查克拉。

“我……我体内的查克拉正在源源不断的被吸走？”鬼鲛惊呼道。

秦寿看了鬼鲛一眼，淡淡而道：“听说你体内拥有惊人的查克拉，被称为‘无尾之尾兽’，我到要看看你到底有多少查克拉……”

鬼鲛不敢相信自己居然被这几根看起来弱不禁风的绳子捆着无法动弹，而且他发现动的越是厉害，查克拉就被吸收的越是多。

这时候秦寿也终于将目光落到了远处的鼬身上，道：“好了，现在轮到你了。宇智波一族的天才忍者，但也正是这天才之名让你背负了太多的东西，为了保护曾经村子免受战乱，而被迫接受了团藏下令的灭族任务的你……你来告诉我，现在你想如何应对这个情况？”

听到秦寿这话，饶是一向淡定无比的鼬脸上也出现了无比惊讶之色，许久都无法淡定。

难道团藏将当年的事情告诉给他了？鼬在心里吃惊道。

当年九尾事件，木叶的高层一直怀疑将九尾放出来的人是宇智波一族，但其实控制九尾的人是宇智波带土，不是族人故意的所为。

而后团藏又在中间作祟准备对宇智波一族下手，而后发生了一系列的事情，宇智波止水自杀，让宇智波一族元气大伤，但在最后的情况下，他们还是决定对木叶发动政变。

当时的鼬也对木叶高层汇报了这一情况，当当时只有三代目火影坚持想以和平谈判的方式解决宇智波政变，但事实上除了歼灭宇智波一族之外已再无其他办法。

而就欲要灭掉宇智波一族的团藏找到了鼬，以他的弟弟佐助的性命作为交换让他诛灭全族并对佐助保密。

然后以叛忍的身份搜集对木叶不利的情报，为了保护村子防止其他国家趁虚而入，也是为了止水的意志和弟弟的性命。

在这样的巨大痛苦之下，鼬被迫接受了灭族任务。

而后，才有之后众人知道的事情，一直到今天鼬都承受着常人无法承受的痛苦和折磨。

看着一脸惊讶，不明白他为何知道这些的鼬，秦寿继续道：“说实话我很佩服，你在这样年纪承受如此痛苦，我也理解你当初的选择是被迫无奈，但现在放在你面前的却有一条十分明确的道路，臣服于我，我会将你失去的一切全都拿回来……而且你弟弟佐助，现在也已经成为独当一面的忍者，你还在犹豫什么嘛？”

鼬的内心开始动摇了。

他第一次遇到秦寿这样强的离谱的对手，在这基础上一字一句直戳的内心的软肋，他到现在所做的一切，是为了什么？

还不是为了他的弟弟以及木叶未来，然而现在秦寿两样都可以为他做到，他怎么不可能有所动摇。

不过，他依旧有所担心，担心如果相信秦寿的话，万一这又是一个骗局应该怎么办？到时候弟弟也没办法保护，到头来什么都是一场空。

秦寿一眼就看出了鼬所担心的问题，不由冷笑道：“你还认为我骗你不成？你最好快一点考虑，因为你旁边的这个家伙快没命了。”

尽管鬼鲛拥有惊人的查克拉，但是段时间内已经被吸走了大半的查克拉，这样下去他体内的查克拉会被吸干殆尽，届时他会枯竭而死。

“鬼鲛……”

鼬现在也慌了起来，再一次陷入了两难之境，答应不是不答应也不是。

最后鼬一咬牙，道：“答应你可以，不过我有条件……”

……

大半个小时候，秦寿撤回了里之空间，让鼬带着已经只剩下最后一点可以维持生命的查克拉离开。

然后他这才来到了早就晕过去的老紫面前。

“那我就稍微改变一下作战方针好了，四尾就暂时先保存到我这里！”秦寿说完开始以特殊的手法抽取老纸体内的四尾。

秦寿知道，尾兽一旦从人柱力身上离开，人柱力之人便会马上死去，所以他只是抽取了四尾“一半”。

四尾以一阴一阳分割成两部分，就像是当初水门封印九尾那样。

只是抽取了一半，老紫自然也不会死去，完成这一切后秦寿这才离开。

第一百二十二章：佐助叛逃

就当秦寿在执行任务的时候，单独执行任务的佐助居然邂逅了他这一辈子很是有“情缘”之人——大蛇丸。

大蛇丸虽然得到了恶魔大蛇的能力，但是他原来女人身体已经无法满足他体内强大的力量，所以这时候他需要一个新的容器来代替他的身体。

太老的身体肯定不需要，能容纳他身体最好的对象就是十多岁，那样可以许多年都不用更换身体，但并不是越年轻就越好，还需要拥有强大的天赋……譬如好的血继限界。

所以大蛇丸很快将目光落到了佐助的身上。

佐助在之前就被大蛇丸误导过，利用他的仇恨之心引诱他。

尽管秦寿在佐助等人面前展现了强大的实力，但也正是冰山一角，没有得到让佐助死心塌地，甚至是放下仇恨的地步，在加上大蛇丸那能说会道的长舌头，很快将心智只有十多岁的佐助说动了。

这不，佐助在单独执行任务的时候，又遇到了他们。这次前来说服佐助的“先锋部队”，是上次大蛇丸袭击木叶，也是他的精英部下音忍四人众。

音忍四人众，自从上次木叶败退之后，跟着大蛇丸一起“搞科学”实力又增加了不少，四人合力更超越了影级别的实力。

他们四人将执行完任务打算返回木叶的佐助围了起来，而对于这四人佐助自然也是认识。

但面对音忍四人众佐助脸上没有任何的慌乱，真是还镇定无比的看着他们，淡淡道：“又是你们？来找我们做什么？”

“佐助大人，大蛇丸大人让我我们来接您，请跟我们走吧。”音忍四人众为首之人对着佐助说道。

“跟你们走？为什么，给我一个理由。”不管何时佐助的回答都是那么帅气，给人不太友好的感jio。

为首的四人众似乎早就料到了佐助会这样说，便回答道：“佐助大人，大蛇丸大人可以给你力量，只要你愿意，你能获得超越宇智波鼬的力量，而且现在你距离那个目标已经不远了，因为现在大蛇丸大人已经研发出了一种不死的能力……我们四人也十分荣幸的获得了一点这样的力量。”

听到这话，佐助脸色顿时变成了冷笑：“不死的能力？既然大蛇丸不死，为何又回来找我！”

对于这话，音忍四人众还真不知道应该怎么回答，因为这个似乎很矛盾。

“算了，就让你看看我们的新能力吧！”

四人众之一的鬼童丸说着抬起左臂，然后右手拿起一把匕首快速划过手腕，鲜血顿时流出并不断朝着地上滴落，而后很快却看到被划开的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

这让佐助看的一阵吃惊，因为在没有使用任何查克拉的情况下，居然能做到自动愈合！这……这真是太诡异了，到底是如何做到的？

在短暂吃惊之后，佐助恢复了常色，依旧以冷冷的目光落在四人众的身上：“这就是大蛇丸最新得到的力量吗？”

“没错，大蛇丸大人也说了，只要你肯跟我们走，这一份力量也能够马上让你得到，不仅如此大蛇丸大多人还会获得更多的力量，到时候你们家族的仇，也可以完成！”鬼童丸继续诱惑者佐助道。

佐助在一番沉思和犹豫之后，还是点头答应了下来，道：“我可以跟你们走，但我有一个条件，你们派一个人去给我老师带一席话，一定要亲自带给他。”

对于佐助这个奇怪的要求鬼童丸不会拒绝，现在而言只要佐助能跟他们走，就行了。

随后第二日，佐助叛逃的消息传到了木叶，也被秦寿第一时间得知，而纲手在得知这件事情之后，第一时间内就将秦寿找到火影办公室内“喝茶”了。

“佐助是你的学生，你能解释一下这到底是怎么回事吗？”纲手沉声的询问着秦寿道。

秦寿眉头紧蹙，他也没料到佐助居然会在这样节骨眼下叛逃。

良久才开口道：“我也不知道怎么回事，但我相信佐助肯定有自己的想法。”

“有自己的想法？他都跟着大蛇丸的人跑了，这还有什么想法，我马上派人去将佐助抓回来！”纲手一掌排在办公桌上大声道。

“你给我冷静一点！”

秦寿的火气也顿时升了上来，看着纲手道：“你对我发火也没用，我到现在也不知道这是什么情况，佐助的特殊情难道三代那混蛋没跟你说吗？”

纲手愣了一下，从她的表情中就能看出她毫不知情。

“你先别着急，佐助只要没危险我就有办法将他找回来，我现在只是好奇到底是什么原因促使他离开了木叶，而且还是在这种情况下……”秦寿这样道。

眼下，鼬和鬼鲛才征服于他不久，佐助就做出了这种事情，这难道真的只是巧合？

但秦寿的直觉告诉他，这并非是巧合而已。那么，究竟是什么原因，促使了佐助做出了这种事情。

……

在秦寿的建议下，纲手立刻封锁佐助叛逃的消息，私下也派秦寿秘密去调查这件事情。

也仅在当天下午，秦寿受到了一封来自神秘人的信，留信的人他不知道是谁，因为这封信就放在他的屋内。

带着疑惑秦寿将信封拆开，却发现这是佐助给他的一封信，无法证实到底是不是佐助所写，但从内容上可以推测是应该是佐助所写。

在看完这封信之后，秦寿便将放大了一旁。

“去寻找大蛇丸获得更强大的力量？我的傻孩子哟，你还真是不知道自己在做些什么蠢事情，他的力量都是我给的！”秦寿望着窗外这样喃喃的说道。

殊不知，佐助做出了这一生中最愚蠢的决定。

第一百二十三章：潜入雨隐村

当若干年后佐助回忆今天的所作所为，才发现这是多么愚蠢……大蛇丸跟自己的老师比起来，就是神与普通人的区别。

佐助叛逃的消息，被纲手采取强制手段给封锁，知道这件事的也只有木叶的几个高层而已。当天晚上，秦寿也找到了三代老头。

这老头也知道了佐助叛逃的事情，似乎已经过了惊讶劲儿，对于秦寿的到来也不是很意外。

推开这老头屋内的门，就是一股刺鼻的烟臭味，这让秦寿眉头皱起，要不是有事情来找他，真的想马上离开。

三代似乎也察觉到了这一点，难得不好意思的将烟灭掉，看着眼前秦寿很是尴尬的咳嗽了几声，道：“你来找我有有什么事情吗，是佐助的事情吧？”

“是。”

秦寿这才进屋坐在了凳子上，对着三代道：“有些事情必须你去处理，关于暗部。他们可能会做一些小动作，当年宇智波一族是如何的覆灭，到现在只剩下佐助的事情你应该比我还要清楚……你懂我的意思吧？”

三代就是十足的老人精，秦寿虽然没有将话挑明，但他不可能不知道这话里的意思。

“我知道，暗部那边我会盯着，佐助我也会派人保护，大蛇丸哪里早就安排了我的眼线。”三代说着说着又习惯性的点燃了烟袋，狠狠的抽了一口，然后舒爽的吐出。

秦寿对于这个老烟枪也很是无奈，只能忍受着这刺鼻的烟味，道：“还有，你需要特别留意志村团藏这个家伙，他的野心……”

说道这里秦寿顿了顿，站起身来道：“我只是给你一个提醒，他也算是你的朋友，如果他惹毛了我，我不会顾及那么多。”

说着秦寿身上身上涌现出一股强大的杀气朝着三代压了过去，这一个小小的示威，并且也只是展现了冰山一角的实力，让对秦寿实力有所了解的他，也感到一阵压力，同时头皮发麻。

“好了，我先走了……”秦寿说完之后便没有犹豫的离开，只留下在屋内默默抽着烟，似乎在沉思着什么的三代。

……

佐助虽然走了，但却也没有影响到其他人的生活，更何况很多人都不知道这件事情。众人的日子还是照常进行着，而秦寿也觉得是时候该行动了，一直以来对于晓这一群人都很是被动，今天他要化被动为主动，主动出击搞点事情。

几天之后，秦寿找到了纲手，向他说明了此去的用意。秦寿本以为纲手听了会反对才对，谁知道她完全没有阻止的意思，并且还告诉了他一个消息。

“恩？你是说，自来也找到了晓的老巢，现在去调查了？”秦寿有些意外道。

纲手点了点头，道：“恩这是他前几天喝酒告诉我的，但具体去了哪里他却没告诉我。”

听完之后，秦寿陷入了沉思。原著上，自来也找纲手喝酒并且告诉他要去调查晓的老巢，这一次喝酒便成为了自来也与纲手最后一次的吃饭喝酒。

也造就了无数人的遗憾《亲热天堂》系列也导致永远夭折，这是许多人都不愿意看到的事情。

原因不为别他，就是因为自来也调查的地方是晓组织首领佩恩所在地方，进入敌人老巢，却没想到敌人太强而死于非命。

自来也这才走了一天，秦寿现在赶过去的话说不定还来得及……虽然跟自来也没说过几句话，也色了一点，但好歹也只他正在追漫画的作者，在加上他为人也却是不做，这次就顺带帮一次吧。

“好吧，那我去跟他汇合顺带有个‘照应’。”

当然，秦寿这里所说的照应，当然指的是他去救自来也。

“出发吧，雨隐村！”秦寿说着便站起身来。

当纲手听到晓的老巢在雨隐村的时候，神色中也是闪过惊讶之色。

……

雨隐村，其地理位置处于忍者五大国之三（土之国、风之国、火之国）国界交汇区内一无名国家。因为所气候处于常年不断的雨季，雨水汇入环绕雨隐村的内陆湖，雨忍村的名字也因此而来。

因为地理位置的重要性，它经常成为周边大国发生战争时的战场，难以取得安定的发展机会，也产生了大量的难民。第二次忍界大战之后，半藏政权采取了相对闭关的政策以降低受周边诸国的影响，但雨隐村还是会派出忍者参加中忍考试。

之前的雨隐村的领导者是半藏，但现在明显不是，显然已经被由“晓”组织首领长门主导取代，也成为“晓”组织的据点。

所以毫无疑问，现在雨隐村那就是晓的根据地，自来也一个人前往别人的老巢，当然有种找死的行为。

虽然秦寿可以直接召唤几只捕获等级高的猛兽直接踏平整个雨隐村，但是他知道万万不能这样做，因为一旦采取这样方式，会直接导致这个世界力量体系的崩坏。

所以秦寿也不想做的那么过分，于是乎他便悄悄的潜入到了雨隐村内。虽然秦寿做已经很是低调的潜入，但最终还是被晓的首领长门给发现了。

雨隐村的现在的操控者长门，也就是晓组织的首领“佩恩”，他是漩涡一族的后裔，拥有常人无法匹敌的力量，他跟其他的忍者大不一样。

特别是在被被宇智波斑移植了轮回眼之后，他甚至可以察觉到雨隐村的一花一草一幕，甚至是雨滴都能轻易操控。

这就是长门擅长使用的一个比较特别的忍术——雨虎自在之术。将自己的查克拉注入雨中，对其能操作自如的感知忍术。

在雨隐村中，每周除周日外都会在下雨。这是利用佩恩的查克拉制造雨云，然后使之降落的雨。术在发动中降落的每滴雨水，都与佩恩的感觉密切相连。因为村中以外的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。

然而今天也是下雨，秦寿进入的时候其实就被长门发现了。

第一百二十四章：正面交战晓

秦寿知道长门很厉害，忘记也没想到这家伙还会特别的忍术，本想这样悄无声息的潜入进去救出自来也就完事了，但没想到已经发现了他的长门，已经派晓的人前来，准备直接灭了他。

啪啪啪！

一群身穿黑色红云服侍的之人疾驰在雨隐村的街道上，仍由双脚踩在雨水中他们也不去看一样，晓的人集体出动，不为别他，就是为了对付秦寿这个比较特殊之人……

秦寿的名气，长门等晓组织之人不可能不知道，从大蛇丸、鼬、干柿鬼鲛等人的反馈消息中，知道他的实力早就凌驾于“影”之上。

要知道当初鼬和干柿鬼鲛去木叶找麻烦的时候，被秦寿一个人轻松击退，这件事后来汇报到长门这里，也是震惊了好一会儿。

而后再加上角都和飞段的事情，他们一直得出结论，秦寿实力不简单，既有有可能最最难缠最难对付之人！也是晓组织统一全世界最大的畔脚石。

然而这一个畔脚石现在却自己送上门来，长门在心里冷笑不已。晓组织成员二对一不能击败你，那这要是一群人呢？在加上佩恩六道，就算是初代火影来也有去无回……

长门在心里这样想着，便给手底下的人下达了命令——杀掉秦寿，同时他也排派出了天道佩恩一同前往。

秦寿很快也意识到自己已经被晓的女人发现，干脆就不在隐藏，直接从大楼上跳到了雨隐村村落空旷之地，一分钟不到的时间晓组织成员，将他团团围了起来。

宇智波鼬、干柿鬼鲛、迪达拉、阿飞、绝现在无名晓组织成员，将其团团围住。

秦寿不慌不忙的打量了一下眼前这五人，嘴角不由带着一丝笑意而道：“哦，现在晓就剩下你们这几人了吗？没有新人加入这用来封印尾兽的‘幻龙九封尽术’也都无法施展吧？”

听到秦寿这话，晓等几人都不知道该什么，因为秦寿说的视乎是事实。

“本来打算灭掉你们的，既然都这样了，那就稍微轰动一下筋骨将你们晓彻底连根拔起！”秦寿说着身上的气势开始直线上升，美食细胞的力量正在慢慢解开。

为了封印自己的力量，秦寿像当初次郎那样一样，将身体的力量封印为几个部分，现在他要做的就是解除身体中其中一部分的力量。

鼬和鬼鲛两人看到秦寿不断飙升的“战力”，冷汗直冒，心里暗暗庆幸上次的做做法是明智的选择。

“迪达拉前辈，这……这个人看起来很厉害的样子，要……要不然我们跑吧？”阿飞在这时候还能说出这种话来，不愧是搞笑的逗比家伙。

迪达拉没有跟秦寿交手过，还不清楚他的实力，神色带着不屑道：“逃？你想被打断双腿吗，而且这里可是我们的地盘！”

“你们的地盘？是嘛，我看马上这里就是废墟！”

解开一处封印的秦寿，干脆连忍术都懒得用了，直接开始使用“美食的俘虏”世界才有的绝技。

“食技——美食之拳！”

秦寿在迪达拉等五人还没有反应过来的时候，已经跃入空中，而后拳头扩大几万倍，原本阴沉下着雨的天空更加阴沉了起来。

这美食之曲拳是当初阿卡西亚的绝技之一，曾经一拳就轰飞了八王，但秦寿这里没有解封全部的手里，力量自然没有那么大。

站在远处观摩的佩恩见此情况，神色闪过惊讶之色，如果不组织这一拳的话，这里必定会变成废墟一片。

“神罗天征！”

佩恩可不想自己的栖息之地被摧毁，施展忍术越向空中，想要利用一招将秦寿的美食之拳挡住。

神罗天征，这是天道佩恩最得意的忍术之一，也算是这个世界很是bug的忍术之一，这是将忍术、攻击和一定范围的物体弹开的术。使用的力量越大下次使用术的空档就会越长，空档最低为5秒，在原著中范围最大的一次神罗天征摧毁了木叶隐村。

这忍术虽然牛逼，但一直使用却消耗使用者的寿命。

然而佩恩很快发现这美食之拳似乎不是那么容易弹开的！

轰！

美食之拳巨大的力量跟佩恩的神罗天征撞击在一起，两股力量相撞在数秒之后，最终秦寿的美食之拳被击飞。

噗。

攻击虽然被弹开了，但操控佩恩本体的长门却因此口吐鲜血，好了不少查克拉。

秦寿看到自己的美食之拳被弹开，并没有多少的意外，嘴角勾起一丝笑容：“这样才有趣嘛，如果一拳把你干掉了，我会很伤心啊。那么……”

还没等秦寿实战下一轮的攻击，迪达拉已经发动突然袭击。

“艺术就是爆炸，喝！”

迪达拉使出了他最拿手的“艺术大爆炸”攻击秦寿。

没错，他的攻击手段就是使用能够变成爆炸物的起爆黏土，查克拉等级从C1到C4，具备多种形态，飞行和侦查，于潜行暗杀等工作。

还可制造出黏土分身协助自身脱离战斗和闪避攻击，用途非常多样，而且无论哪种用途，这些爆炸物都能产生爆炸对对手造成强大的伤害。

曾经迪达拉也是利用他的黏土袭击砂隐村，最后将我爱罗活捉，也因为这一点他赶到非常自豪，然而他的黏土攻击在已经解第一重封印的秦寿面前，如同小孩子玩的玩具一般。

“无聊的东西，跟我滚回去！”

秦寿一脚就踢开了迪达拉的爆炸黏土，而被踢飞的方向赫然朝着一旁的阿飞而去。

“诶诶诶，迪达拉前辈你别炸我啊，真是碍手碍脚诶！”阿飞十分轻松的躲开了这样说道。

如果是换做平日，迪达拉肯定会在一次将阿飞炸飞，但现在他可没有功夫理会这个家伙，仅仅只是一回合的交锋，他就知道秦寿很强，至少能这样正面踢飞他攻击的人，没有几个。

第一百二十五章：单挑一群

阿飞在一旁嚷嚷着，即便是这个时候，嘴巴也是停不下来。

迪达拉额头的黑线也是直冒，换做平日他早就将阿飞炸的稀巴烂了，但现在他要用全部的精力对付眼前的秦寿……

“可恶，这家伙果然不是一般人。”迪达拉而后又将一个起爆黏土朝着秦寿的扔了过去。

这次还没有等着写黏土爆炸，就被秦寿手指一叹的自然之球给包裹起来，这次是原封不动的还给了迪达拉，这家伙虽然闪的很快，但还是被炸飞了。

将迪达拉的攻击击退之后，这时候干柿鬼鲛也已经完成了忍术。

“水遁·水鲛弹之术！”

雨隐村现在一直下雨，最不缺的就是雨水这东西，所以这位擅长使用水遁的干柿鬼鲛来说，是最有利的战斗环境。

结印完成之后，却看到水形成鲨鱼的样子冲击秦寿，带着绝对巨大冲击力欲要将秦寿一口气的吞噬。

同时，这时候天空中下起了纸片，原来正在跟天道佩恩站在一起的小南，不知什么时候也出手了，这些纸宛如是羽毛一样，从天而降，遮住了秦寿身后以及左右的方向。

这是欲要封住秦寿的行动，好让鬼鲛的水鲛弹完全的击中他。

秦寿嘴角带着一丝不屑之色，而后身前马上形成层层绿色护盾将其罩住。

轰！

水鲛弹完全被秦寿自然之盾挡了下来，

虽然干柿鬼鲛和鼬已经暗暗臣服于秦寿，但这表面功夫还是要做的十足。这不，在鬼鲛之后，一直没有出手的鼬也出手了。

在雨隐村这个地方，在加上又是现在又是下雨的天气，鼬使用最擅长的火遁肯定不合适，不过可不要认为宇智波一族就只会用火遁而已。

鼬结印速度极快，几乎是秒结印。

“水遁·水龙弹之术！”

大量的查克拉注入在水中，很快却看到凝聚为龙形态的水柱从鼬背后左侧方向冲天而起，再次朝着秦寿压了故去。

鬼鲛不知道是不是习惯性，看到鼬很是难得的使出了水遁，也跟着一起结印，又是一个高级水遁忍术施展了出来。

“水遁·大鲛弹之术！”

这个忍术是水鲛弹之术的升级版，破坏力更大。而且能吸收对方忍术中的查克拉并进一步提升破坏力，此术遇强则强。跟对方硬碰硬时，可以吸收对方的查克拉，变得更加巨大。

却看到巨大的鲨鱼型水弹从求左侧冲出，也是朝着秦寿撞击过去。

秦寿看出了鼬在演戏，但这个鬼鲛似乎是越大越兴奋？这种忍术都给用出来了。

“你们两个真是够了！”

秦寿在心里暗骂了一句，而后抬起右手一个金色的能量球朝着二人扔了过去。

这金色的能量球当初可是好好的教育了一下鬼鲛和鼬两人，见此两人十分识趣的急忙躲开。

轰！

能量球将两人合力水遁攻击直接炸毁，顿时雨隐村上空落下了无数水珠，宛如是滂沱大雨一般。

而就鼬联合鬼鲛打假赛的时候，不服气的迪达拉已经开始和阿飞联手施展了忍术。

“C2·巨龙！”

却看到用起爆黏土制造出巨型飞龙，朝着秦寿铺了过来，这飞龙能够吐出起爆黏土进行攻击，同时速度和威力都十分惊人。

而阿飞这边则是利用土龙隐之术在埋下地雷，这样一来对秦寿会同时受到来自天空和地面的爆炸攻击！

可以说，这两人的组合技很是棘手，如果换做一般人早就败在这两人的联合攻击之下。

“玩够了对吧？那现在轮到我了！”

秦寿也终于开始反击，身上的气势在鼬写轮眼之下能看得清楚一些，强大的气势扩散四周。

“食技·魔王之斩！”

不知何时，一把菜刀已经被秦寿拿在手里，高高跃起的秦寿对着地上，挥出去一刀。

这一刀动用了食技，更是用到了秦寿美食细胞的力量，一刀从空中切出去，空间似乎都变得一阵扭曲，沿途所有都被划开。

迪达拉的C2·巨龙还没有彻底爆炸便完全被展开，化作碎块落在地上，同时阿飞的攻击一同被化解，地上已经出现了深达好几米的大坑。

做完这一切之后，秦寿决定给这个很皮的鬼鲛一点教训……在前来这里的路上秦寿就已经通知鼬和鬼鲛二人要里里应外合，将这里连根拔起。

但谁知道这两个家伙居然还跟其他人一起攻击他，鼬就算了，明显这是在放水，这鬼鲛哪里是在防水，分明是在全力战斗，那样子恨不得宰了他。

秦寿瞬间来到了鬼鲛的面前，右手的狼王之刃朝着他轻劈了下去。

对于秦寿突然栖身于自己的面前，鬼鲛已经不是那么惊讶了，这时候似乎才反应过来，秦寿貌似是自己人？刚才太兴奋似乎忘记了很多的事情……

鬼鲛此时也考虑不了那么多，急忙拔出鲛肌挡住了秦寿的这一刀，很快他发现这鲛肌传来了一阵悲鸣声，这一刀显然是让它受伤了。

心疼无比的鬼鲛，也不在犹豫，用力一挥急忙推开了秦寿。然而他很快发现自己悲剧了，秦寿的一根手指头已经戳在他的肚子上……

又是熟悉的味道，熟悉的配方，击中同样的位置，让鬼鲛这个“钢铁男”疼的脸色变得苍白无比，半跪在地上吃痛不已。

几回合的交锋，秦寿已经失去了跟他们继续玩下去的耐心，却看到右手拳头握紧，肌肉暴突而起。

“20连扩散钉拳！”

秦寿一拳朝着地上挥了过去，旋即整个雨隐村传了巨大阵震动宛如是地震一般。扩散钉拳，这是范围的破坏，却看到雨隐村的建筑以肉眼可见的速度开始朝着地上凹陷下去。

大地龟裂，同时还有巨大的爆炸声从地底下传来，见此一幕，站在远处的小南，原本平静的脸上终于有了变化。

第一百二十六章：对战佩恩

就在秦寿单挑晓组织所有人的时候，远处的自来也躲在一个暂时算的上安全的地方，瑟瑟发抖着，本想独自一人前来调查雨隐村，没想到却看到了这一幕。

最近的很一段时间内，自来也都在调查晓的事情，对于晓这个组织，他不可能不清楚这是什么组织，里面的每个人都拥有几乎跟“影”不想把上下的实力，个个身怀绝技，极其难以对付。

作为三影之一的自来也谁说也可以对付晓的人，但也只有限的，哪里能像秦寿直接单挑一群人。

“这……这个叫秦寿的男人，到底是何方神圣啊，这等实力……恐怖就算是被誉为‘忍者之神’的初代火影也不过如此了吧？”自来也额头挂着汗水神色带着无比震惊之色道。

就当自来也在这里感叹的时候，远处突然传来异样，却见空中一个巨大的金色球体正在以波澜涟漪的形式朝着整个雨隐村扩散而去。

自来也隔着这么远的距离，已经感受到了这恐怖的巨大力量。

“不好！”扔下这句话自来也脚底抹油，赶快以最快的速度撤离。

下一刻，以秦寿等人所在的地方，开始产生巨大爆炸，秦寿使出的食技直接将迪达、鼬、干柿鬼鲛等人给秒掉，几人均是不同程度受伤倒在地上失去了可战的能力。

特别是干柿鬼鲛和鼬，心里那个郁闷啊，不是说演戏吗？现在直接见我们暴揍一顿，差点没有要了老命。

鼬和鬼鲛还好，早就见识了秦寿那恐怖的实力，但是其他人就不一样了，特别是迪拉达神色带着惊讶之色的同时，又带着不甘，差点就使出舍身技能跟秦寿一起自爆了。

这时候，一直在远处处于观战状态的小南和佩恩神色中也终于有了动摇。

秦寿也没有去理会已经没有反抗之力的鼬等人，对着远处还在装逼的佩恩和小南道：“喂，你的手下都被我解决了，现在就该你们了，下来聊聊？”

因为天道佩恩是被长门操控者，所以脸上始终是那个表情，看不出有什么变化。

良久之后，佩恩这才开口道：“你的实力很强，我希望你能加入晓，而并非成为我们的敌人或许我能得到你的帮助，实现这世界的永久和平。”

“啥？你这是准备招揽我？哎呀，还真是有趣呢，那你要如何的招揽我呢。”秦寿没有着急的对佩恩出手，而是这样笑着的看他。

随后佩恩说出了他在原著上对鸣人等人说过的那一番话。

“我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是神的使命。国国相战中，怎样才能迅速制止那战争？只要把禁术武器参战各国就行了，持有这武器的人一定会使用它的力量。数以千计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！人，国家，全世界，就都知道痛苦了。那种恐惧心会产生抑制力，从此再无战争。

可以说现在这世界正在向着安定和平的方向成长。痛会让世界成长就像我以前样，要让这世界成长，思想，前进，需要神的说明。这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦……所以为了实现这个目的，我需要你这样的强者，难道你不希望这个世界能实现永远的和平吗？”

佩恩这样的对着秦寿说道。

“这就是你眼中认为的和平？你还真是一本正经的胡说八道啊。”秦寿摇头，这长门果然跟原著一样，被仇恨懵逼了双眼，失去了正确的认知，认为无畏的杀戮才是王道。

“就从你刚才对我手下出手来看，这也是一种痛苦……但这痛苦的来源是什么，那就是战争。在这无尽的长河中，因为痛楚，产生了一时的和平，这就是我的理想……”

佩恩简直厉害，这嘴遁的功夫简直是一流，难怪这么多人被他蛊惑加入了晓，这还是跟他的嘴遁有着莫大的关系说。

“我说，你说完了吗？你的嘴上功夫真是一流，我也懒得劝你了，别废话了，我今天来这里不是听你这些无聊的话。我直接说吧，今天要么你投降，要么就让我灭了你！”秦寿也懒得废话。

佩恩见招降不管用，说话的语气也带着几分冰冷，道：“你将为自己的行为付出代价，神将对你进行制裁！”

“神？恕我直言，你好像是个智障！”秦寿也不废话，瞬间消失在原地，当再次出现的时候，拳头已经落在佩恩的身上。

秦寿冲了过去，却看佩恩六道之一的修罗道立刻挡在秦寿的面前，同样也朝着秦寿挥出了一拳，但是他的这个拳头就很有意思了，手臂变成了火箭筒，直接对着秦寿迎面轰炸了一个火箭弹。

轰！

一声巨大的爆炸，但这个炸弹却撞在了秦寿的盾上。

“有点意思……恩？”

然而还没有等秦寿将这话说完，修罗道已经消失在前面，再次出现的时候，已经出现在秦寿身后，一拳狠狠狠狠砸在前后身上。

与此同时，畜生道也冲了出来，双手快速结印，而后一直巨大的通灵兽出现在秦寿脚下。

佩恩六道的畜生道，就是擅长通灵之术，只要是被畜生道以黑棒结合的各种类型的通灵兽都可以召唤出来，甚至其他佩恩也可以。其中使用增幅通灵之术后，通灵兽受到外力影响时可以分裂数只出来。

这不，这只奇形怪状，外形跟蜥蜴一样的猛兽就是通灵兽。

这只毒蜥蜴嘴巴一张，一口毒液朝着秦寿喷过来，宛如是浓痰一般。

“恶心！滚！”

秦寿大喝一声，手中的菜刀朝下挥去一刀，瞬间将通灵兽的攻击化解，同时这通灵兽也直接被大卸八块。

第一百二十七章：灭一

对于晓秦寿还比较清楚，而对于其首领佩恩也更为了解。与其说佩恩，倒不如说是他背后的长门。

长门拥有移植的轮回眼，能操纵生与死的第七佩恩-外道能使用佩恩六道的所有技能。由于支配佩恩的六道本体查克拉被黑棒隐藏，故本体的位置难以被逆追踪……

在加上由于长门在弥彦刚死时双脚被半藏预先藏在地底的符爆阵炸伤，因此必须在机械的辅助下才能够移动，所以一直以来他都是控制着佩恩六道进行各种任务。

六道分别是天道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

六个人拥有不同的能力，实力也是极为恐怖，在原著上自来也就是内佩恩六道联手杀死，几乎是没有任何还手的余地。

此时佩恩六道的天道、修罗道以及畜生道都出现在秦寿的眼前，也就是说剩下的“三道”还潜伏在秦寿四周，随时在准备发动攻击。

秦寿一招食技将畜生道的通灵兽直接秒杀，但从爆炸的厌恶中，一个人影马上冲到了他的面前。

原来这是潜藏在四周的饿鬼道对秦寿出手了，当秦寿看清楚他的时候，已经完成结印，旋即蓝色查克拉的亮光闪过，冲向了秦寿。

刺啦！

秦寿眉头微微一皱，在这忍术接触他的瞬间，他能清晰感受到自己的体内的能量正在被抽走。

不过仅仅只是在那一瞬间，饿鬼道就被秦寿给踢飞。

“吸收查克拉，所以这也就是这家伙的能力了吧？”

秦寿盯着而后右手抬起，又是一击美食之拳朝着地上轰炸而去，这一次攻击波及范围很光，躲在暗中的几个佩恩也被逼了出来。

暗中操控长门神色闪过惊讶之色，因为刚才从秦寿身上吸取的能让他感受到十分的怪异，他可以十分肯定这根本不是查克拉的力量，而是另外一种他没有了解过的“诡异”力量。

不过仅仅只是在短暂疑惑之后，他继续操控着六道对秦寿发动了轮番的攻击。

刚才用火箭弹轰炸过秦寿的修罗道又从远处发射了一个“怪腕火箭”，目标直接朝着秦寿的胸膛出而去。

这个修罗道就跟一个机械改造人一般，攻击也宛如是现代高科技手段。没错，这也是他的能力，使用六道之力的特殊通灵术召唤兵器。

而刚才这一招怪腕火箭就是其中之一，将割开的腕部作为武器发射的忍术。

将查克拉集中在切口处，因产生的小规模的爆炸而得到推进力的腕部，由于强大的冲击力而呈直线状飞出去。其产生的破坏力就算是较厚的岩盘也很容易崩碎，而且用查克拉保护的腕部也是完好无损，切口的查克拉就像是磁石吸引着腕部，可以再装回去。

简单的说，这修罗道就是一个ADC，时不时躲在角落偶尔开上一炮，十分恶心。

所以秦寿决定率先解决他，决定好之后，便不再留情，利用美食细胞的力量消失在原地，一秒钟不到的时间就来到了修罗道的面前。

暗中控制修罗道的长门顿时一惊，他没想到秦寿的速度突然就变得如此迅速了，就算是他都没有及时反应过来，不过等到他反应过来的时候，为时已晚。

“钉拳！”

秦寿一击钉拳轰在修罗道的胸膛，这一圈的力量下去直接将其打成了粉碎。

修罗道便这样被解决，而后秦寿马上将目标落在畜生道上。

畜生道，人如其名可以利用通灵之术召唤譬如刚才被解决掉蜥蜴的怪兽，只要是被畜生道以黑棒结合的各种类型的通灵兽都可以召唤出来，其中使用增幅通灵之术后，通灵兽受到外力影响时可以分裂数只出来。

这家伙的忍术很烦，秦寿所以将第二个目标落在了他的身上。

不过这家伙也不上，马上结印率召唤了好几只的通灵兽出来。

却见什么样的怪物都有，什么龙虾、斗牛、蜈蚣、犀牛、石熊猫等都有。

“哟，你们这群准备召唤BB出来战斗打群架是吧？行，我也来好了，反正这里也是你们的地盘。”

秦寿说完在小南等人惊讶的目光声中，双手开始结印，只不过他结印通灵手法跟刚才畜生道的完全不一样。

“异界通灵之术！”

结印完毕，秦寿右手掌拍在地上，仅仅片刻一阵烟雾散去，旋即一直庞然大物渐渐浮现在雨隐村的上空。

外形跟老虎无疑，但是提醒却是无数倍，比起畜生道召唤的那些杂鱼通灵兽高了不止是一点而已，虽然外形跟老虎一样，但是脑袋却有三个，满口利齿，看上去恐怖至极。

阿修罗虎，这是它的名字，捕获等级295，已经远超单体四兽每一只的等级。

“上次的四首没能灭掉你们，这次就让它来好好的陪你玩玩吧。”秦寿笑道。

一听秦寿这话，小南的脸色顿时一变，原本会不爱说话的她，难得望着秦寿惊讶而道：“你……你是说，上次那四只通灵兽，是……是你的？”

“没错，话说上次你们将那四个家伙伤的不轻啊，所以这次为了回敬你们，一定要让它陪你好好玩玩。阿修罗虎，现在给你机会了，给我尽情的肆虐和破坏吧！”秦寿下令道。

阿修罗虎本来不是善茬儿，在听到秦寿这句话后，三个脑袋扬天一阵大吼，而后朝着眼前畜生道召唤的通灵兽而去。

第一百二十八章：灭5

秦寿将来自美食界的猛兽阿修罗虎给召唤了出来，这家伙的捕获等级远在四兽之上，力量等级已经可以媲美这个世界的尾兽。

畜生道通灵出来的通灵兽，在阿修罗虎的面前那就跟弟弟一样，完全没有抵抗的能力。

小南和暗中操控佩恩六道的长门都是惊讶无比，都不知道秦寿到底是何方神圣，居然能操控如此强大的猛兽。

畜生道完全交给阿修罗虎一点问题都没有，秦寿这时候也将目光落到佩恩六道其他人身上，这次迎面前来对付秦寿的是饿鬼道和人间道，这两人一人拿着一根黑棒子，朝着秦寿狠狠刺了过来。

这种普通攻击对于秦寿来说几乎是没有任何的作用，秦寿轻松闪开两人的攻击，右手成拳，欲要一拳解决这两个佩恩的时候，突然一股强大的吸引力从头顶传来。

“万象天引！”

却看到原来是位移秦寿头顶的天道出手了，拿出了他的看家本领，这是一招强行吸引一定范围内的指定物体或者随意操纵被控制物体，且被控制物体不可抵抗的忍术。

在原著中，鸣人等人就是被这个忍术以及与“万象天引”相对的“神罗天征”弄得苦不堪言。

即便是现在的秦寿，也因为天道的万象天引而让秦寿的拳头没办法凝聚，虽然仅仅只是那一瞬间，但还是被被人间道和饿鬼道找到了机会。

噗噗。

两声传来，饿鬼道和人间道手中的铁棒刺入了秦寿的身体，因为头顶的吸力，让黑棒更是刺入了几分到身体内。

这时候一直躲在暗处的地狱道也见此机会也选择出手……

然而秦寿的嘴角就在这时候勾起了浓浓的笑意，旋即一声大喝，体内力量再次爆发，身体被第二层封印顿时被解开，而后一股强大的力量朝着四周扩散，距离秦寿最近的地狱道、人间道、饿鬼道三人，顿时被巨大的力量所震飞，不仅如此秦寿的带着真龙之力的拳头击中三人的身体。

旋即一阵巨大的爆炸声传来，三个佩恩的身体顿时被炸成粉碎，血肉四溅，场面甚是血腥。

解开第二层封印的秦寿，力量顿时又发生了天翻地覆的变化，这一刻秦寿的眼睛也变成了猩红之色，体内的力量因为解开两层封印，不断朝着四周扩散。

即便不出手，四周的巨石已经被吹了起来，更何况刚才三个佩恩距离秦寿如此近，自然被强大的力量直接秒杀！

在回过头来望向远处的畜生道，却看到这家伙包括他召唤的通灵兽也一同被阿修罗虎给杀掉。阿修罗虎可没有打算停下来的意思，开始在大肆破坏整个雨隐村，所到之处寸草不生！

除了现在的天道佩恩之外，其余五个佩恩，都被秦寿消灭掉，这时候小南和长门不感到惊讶那是不可能的事情了……

要知道虽然佩恩六道可以花费时间去制作，但需要花费无数的的精力才能完成，这六个佩恩可是他的精心杰作，现在却被摧毁，他怎么不感到愤怒！

从打败原雨隐村的首领之后，他没有如此愤怒过，五个被破坏的佩恩力量返回到了他的本体，现在剩下的就只有用他好友弥彦做的天道佩恩而已。

“你将为自己愚蠢的行为，付出代价！神的尊严不容许你挑战！”

天道佩恩抬起右手，对着眼前的秦寿一字一顿的说道，他欲要让秦寿付血的代价，。

然后秦寿在听到这种没营养的话后，却忍不住的一阵想笑，道：“我说，现在六个佩恩就只剩下你一个人，你的手下被我打败，雨隐村也被摧毁，你是哪里来的自信对我时候这一番话，神？你确定自己不是神经病！”

秦寿这话，让已经进入愤怒状态的背后的长门一脸阴沉，虽然现在控制的天道佩恩，看不出他有什么表情。

似乎是知道嘴遁不是秦寿的对手，天道佩恩出手了。

妖异紫色瞳孔暗忙闪过，查克拉和轮回眼的力量同时办法，天道佩恩的拿手绝技再次使出，强大的吸力，再次朝着秦寿身上袭来。

万象天引！

“你觉得同样的招式对我有用？”

秦寿冷笑一声，右脚踩在地上，而后右手成全拳，在这强大的吸引力之下挥出一拳！

美食之拳！

美食之拳的力量本来非同小可，在加上天道佩恩的强大吸引力，更是加快了它的速度和力量，这就是传说中……惯性的力量！

远处操控天道佩恩的长门见此冷笑一声，举过头顶的右手以虎爪之式猛然往下。

“神罗天征！”

来了！天道佩恩的最拿手的绝技使了出来。

这一招是与“万象天引”相对，将忍术、攻击和一定范围的物体弹开的术。使用的力量越大下次使用术的空档就会越长，但对手越大反弹的力量也就越强，但频繁使用这招，会消耗长门的寿命。

但现在他也管不了那那么多了，他现在只想杀掉秦寿！

秦寿的美食之拳被反弹了回去，结结实实的一击美食之拳轰炸在他的身上，旋即巨大的爆炸声传来，再一次惊天动地的爆炸声波及整个雨隐村。

这一次的爆炸，比起刚才任何一次都要来凶猛，就连已经成为吃瓜群众的鼬、干柿鬼鲛等人也别波及，不过还好他们的反应速度够快，这才侥幸逃过一劫。

这次爆炸涉及范围，是大半个雨隐村，也因为这次爆雨隐村已经被破坏了80%，没有个几年想要恢复根本不可能。

而秦寿刚才所在的地方也变成了十几米的大坑，人影也早就消失不见，似乎已经因为刚才的攻击而尸骨无存？

见此，天道佩恩缓缓收回了抬起在空中的右手，缓缓道：“这就是与神为敌的下场……”

目光落在远处的大坑上，天道佩恩十分清楚，刚才的那个男人已经尸骨无存，没有人在那样的攻击下还能生还。

第一百二十九章：渐渐溃败的佩恩

“这就是和神作对的下场……”天道佩恩悬浮在半空中看着脚下出现的夸张至极至少有十多米的深坑淡淡道。

刚才那一招反弹的力量，他深信秦寿这样的普通人已经尸骨无存才对。

然而天道佩恩还是高度了他的力量，在解开了二层封印秦寿的面前，这点程度的攻击显然不够！

几秒之中，从大坑中，飞出来一绿一金的球体朝着天道佩恩砸了过去。一左一右，眼看就要落在他的身上，但却被这个家伙甚是灵活的给躲开。

轰！

巨大的爆炸声顿时传来，两颗看起来毫不起眼的球体威力非同一般！在空中传来的荡动，再次将躲在老远观战的鼬、迪达拉、干柿鬼鲛以及躲在某处的自来也都才从刚才的震惊中先后回过神来。

“还活着？”不止是远处操控的长门震惊了，小南也是一阵惊讶。这样的攻击都没有杀掉？

秦寿的声音再次从天道佩恩耳边传来：“这点程度的攻击就想杀掉我？神，也不过如此。拿出你最强的招式吧，不然你半分胜算都没有……虽然你本来没有人任何的胜算。”

从大坑中走出来的秦寿，除了上半身的衣服已经完全碎掉之外，身上一点伤痕都没有。

这让天道佩恩（长门）更是吃惊了几分……虽说不能杀掉，但也不至于如此夸张，一点伤痕都没有吧？

殊不知刚才秦寿的攻击被反弹的时候，他就将传说厨具玉龙锅护在了身上。

传说厨具，而且还是几个传说厨具拥有最强防御的玉龙锅，甚是轻松的挡下了刚才的攻击。

不过，天道佩恩好歹也是经历过无数战斗之人，惊讶只是那一会儿，旋即他马上发动了新一轮的攻击，右手缓缓抬起再次指着从大坑里走出来的秦寿。

“神罗……”

轰！

然而还没有等天道佩恩见“神罗天征”四个说出，秦寿在他发动忍术的瞬间，一拳将其击飞。

开启二层封印的秦寿速度极快，即便是拥有轮回眼的实力天道佩恩居然都很难看清楚……不准确的来说，是他没料到秦寿的速度可以得到这么，他将这一次攻击归结于自己的失误。

天道佩恩直接被一拳打到了地面，也是砸出了一个大坑，不过比起刚才秦寿被攻击而砸出的大坑差了许多，现在整个雨隐村已经是千疮百孔，光是填平这些大坑估计也要花费大半年的时间，比起原地重建村子，还不如直接去搬到别处来的直接。

这一拳下去，远处擦空天道佩恩的长门虽然感受不到疼痛，但好歹这身体也是用他昔日好友弥彦做的成，对对他而言是极为重要的东西，刚才这一下虽然不至于破坏身体，但却带拿了巨大的损伤。

还没有等到生气，秦寿下一轮的攻击又朝着他轰炸而来，比起刚才更大的两个球体朝着坑中的他快速而来，看似只有3米直径的球体闪闪发光，还有几分美丽之色，但这在远处的迪达拉、鬼鲛等人的眼中却是另外一副光景了……

如果被这一招，击中天道佩恩清楚这身体可能就彻底废了，当即没有多想的拿出了最强的汇招式之一！

“超·神罗天征！”

这一招秦寿记得没错的话，是摧毁了木叶隐村的一招……这一招使用下去，不用多说肯定在严重消耗长门的生命，这一招都使了出来，显然他已经是顾不了这么多。

双手朝着两侧张开的天道佩恩，将这两个毁灭力堪称惊人的两球，努力的朝着空中推去。

这次为何没有找着秦寿反弹过去？原因简单，他清楚这一个绿色和金色球体的巨大的力量，如果不朝着空中退去，包裹他在内的所有人都将化作灰烬。

两个球体在空中爆炸的威力证明了刚才长门所做正确性。

轰轰轰！

巨大的爆炸声，仿佛要将整个天空都被炸毁，这头顶的一片天空仿佛也快承受不住这样巨大的爆炸而撕裂。

“撑下来了啊？那在试一试这招如何！”

秦寿这才没有使用狼王之刃，而是从空间背包中间永灵刀拿了出来，在那瞬间永灵刀的霸龙纹突然出现刀身身上，同时力量也开始不断灌入其身体。

“如果这种攻击都没办法抵挡，你这个神也太没用了……”秦寿望着下方从废墟之中缓缓站起身来到的天道佩恩，他没有着急的马上攻击，而是故意留给了他一定的时间。

如果秦寿想要马上攻击天道佩恩的话，刚才说话的时间，他至少可以发动三轮的攻击，而且威力绝对比刚才还要强。

换句话说，如果秦寿真的想要灭掉天道佩恩，也不需要花费如此繁琐步骤和折这么多时间，而他之所以没有选择这样说，自然是有他的原因所在。

从刚才的高高在上的神的模样，以至于到现在不得不凝重并却认可秦寿的实力。

天道佩恩站起身来，望着秦寿半响都没有说话，在回过头来看看四周发现刚刚还在这个地方的小南已经不知去了何处。

雨隐村某个地方，晓的大本营所在，现在整个雨隐村上下也只有这个地方才呈现完好状态，其余的地方已经变成了废墟。

藏身于此的长门早就在刚才接秦寿攻击的时候，已经吐出了一口鲜血，小南立刻上前为他擦拭，但却被长门抬起头右手制止住了。

“长门，你已经消耗了太多的查克拉不能继续下去了……你的身体。”小南满脸担忧的望着长门。

长门的脸上勉强挤出了一丝笑容，很少见的苦涩而道：“这种敌人，如果不在这里打到，以后还是会成为我们的畔脚石，咳咳……”

说着长门又吐出了一口大的鲜血，他的身体已经瘦如干柴赶上去可怖至极！

“那你打算……”

“只能那样做了，如果不使用那一招是绝对没办法击败他，他的实力远超我的想象。”长门道。

小南脸上的伤感之色无法遮掩，她知道长门所说的招式是什么招式，一旦使用，他极大可能因为查克拉的耗尽而当场身亡。

……

在回过头来，秦寿和天道佩恩的战场。

即便是现在处于下风状态的天道佩恩，这时候也不忘记用甚有逼格的话，盯着秦寿道：“你很强比起前雨隐村的首领，被视为忍界的顶点，被誉为‘半神’的山椒鱼之半藏还要强几分……”

山椒鱼之半藏，这是前代雨隐村首领半藏的别称，性格自信，一般都在暗中行动。曾经在第二次忍界大战中，他曾与青年时期的自来也、大蛇丸和纲手的战斗中占尽上风压制三人，并给予他们“三忍”这个称号。

不过后来受到团藏的挑拨离间并和他联手，用计杀死长门和小南的好友弥彦，最终因年老、意志力丧失导致实力变弱，被长门所操控的佩恩六道所杀。

这半藏也算得上是一代枭雄，不过因为心志不坚定，性格阴暗而最后没有落到好下场。

“但即便如此，你也不是神的对手，这次在神真正的力量下，颤抖吧！”

一边说着，天道佩恩诡异紫色瞳孔旋转了起来，而后大量的查克拉开始扩散四周。

双手合十，下一秒一颗黑色的球体已经在双掌间形成，随后快速飞入空中。

对于这一招，秦寿不可能不知道抬头望着已经升入空中的黑球球体，笑道：“地爆天星吗？”

第一百三十章：神的溃败

秦寿对于天道佩恩接下来要施展的忍术不可能不知道……

看着朝着天空飞过去的黑色小球，秦寿不由笑道：“这是准备用地爆天星来拼命了吗？”

地爆天星，这是只有属于轮回眼才有的禁术，需要消耗大量的查克拉。双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围地吸引周围的一切物体，同时利用吸引来的岩石制造出一个巨大的岩石球体包裹目标，能把目标封印在里面，使其丧失行动能力。

在原著上，长门曾经用这一招是他来封锁九尾……

看到天道佩恩使出了这一招，躲在远远的自来也、鼬、干柿鬼鲛等人觉得隔着这么远已经不能安全。

“鼬，我觉得……我们有必要走远一点，这似乎……很危险！”干柿鬼鲛脸部的肌肉微微抽搐道。

鼬本来就是一张面瘫脸，饶是如此也能看到他跟鬼鲛一样，脸上一阵抽搐……从小就被称之为是宇智波天才的他，现在在这两人面前，根本不够看……说的难听一点，也只有跟秦寿提鞋的资格了。

地爆天星的威力非同小可，这从长门施展开来的时候，鼬等人便已经感受到了，即便是还没有完全成型。所以，迪达拉、鼬、阿飞恶、鬼鲛等人做出了十分明智之举，那就是逃离这里！

自来也比较机智一些，早就已经开始跑路。

即便是当年九尾袭击木叶的时候，鼬都没有这样的逃走过，而现在……

不过这次晓中的阿飞逃离之后就再也没有回到晓来，对于他而言，现在的状况已经打乱了当当时的计划，要夺得长门的轮回眼，现在似乎已经不太可能。

“地爆天星？你觉得额我会让你得逞吗！看清楚了，这才是神的攻击！”

秦寿这话落下，右手的永灵刀的霸龙纹图案光芒大作，而后一条五爪金龙从刀身冲天而起：“神技·霸龙纹破灭！”

吼！

一声嘹亮的龙吟划破天际。

五爪金龙的虚影直接将还没有凝聚完成的地爆天星完全破灭，旋即金光大作，一阵强大的能量波动从空中扩散扩来。

天道佩恩直接震飞在地上，旋即又是一声巨大的爆炸传来。

远处的鬼鲛等人，都是停下手上动作，望着天空中渐渐消失的金龙，这次过了许久都没有发生打斗，因为已经结束了。

天道佩恩也就是用弥彦的尸体已经汤灶地上，秦寿来到面前，点在他的额头上。

佩恩六道，最后的天道也宣布败北，这也意味着长门已经输了。

秦寿收回了永灵刀，以王者姿态悬浮于空中俯视被破坏的雨隐村。迪达拉等人只感觉的战斗就跟做梦一般，他们眼中跟神一般存在的天道居然输了？

“零……零居然输了？我们晓最强大的首领怎么会……”迪达拉坐在用黏土化作的飞鸟上，不可置信的望着而同样也悬浮在半空中的秦寿。

不过就在下一秒，迪达拉瞳孔瞪大，不可思议的盯着已经来到他面前的秦寿。

“你是迪达拉对吧？到下面来，我有事跟你们说。”

秦寿说着便落到了地面，迪达拉在见识了秦寿的实力之后，哪里敢违抗，也只能老老实实的从黏土鸟上落下。

对于阿飞这个家伙会溜走的事情，秦寿一点都你意外，也没去管这个家伙。

看着眼前仅存活下来鼬、鬼鲛以及迪达拉三名晓成员，道：“行了，现在就只有你们三个，多余的话我不说，现在开始你们就跟着我。鬼鲛和鼬，这个家伙如果不听话的话，你们就宰了他吧。”

鬼鲛和鼬在之前就被秦寿“驯服”所以也没有什么好说的，至于这个迪达拉，不听话就直接宰了就完事。

而听到这话的迪达拉则是冷汗直冒，虽然他有点不爽这样的换老板，但是还不想死的那么早……一番权衡之后，他当然选择了屈服。

他也从刚才秦寿对鼬个鬼鲛的说话语气中，大致猜测到了两人在之前就已经臣服秦寿，这多少都让他感到有点意外。

“行，现在晓已经铲除，你们以后也别穿着这一声黑红云衣服了，换上普通衣服到时候我统一着装的时候会联系你们……另外，鼬你有疾病是吧？”秦寿突然将目光落在鼬的身上。

在原著中秦寿就记得鼬因为身体的不治之症，再加上多度使用写轮眼才导致最后的死亡。

现在鼬既然成为了自己的手下，他当然有义务给他进行治疗。

鼬子啊听到秦寿的话后，并没有多说什么，只是点了点头。

“你过来。”秦寿对着鼬道。

鼬虽然疑惑，但还是照做。而后来打秦寿的面前，却看到轮回眼突然开启，这直接让一旁的轨迹爱和迪达拉两人吓了一跳！

轮回眼，他们在天道佩恩身上见识过，对于其变态的能力，他们当然知道，特别是鼬他深知即便是自己的写轮眼也不是其对手，但没想现在秦寿居然也拥有跟天道佩恩一样的轮回眼！

而且在刚才的战斗中他完全没使用轮回眼的能力，这也就是说……

想到这里，迪达拉等人都是倒吸了一口凉气，这个人到底是有多强啊？在那样的战斗中，居然都没有拿出全部的实力！

三人除了吃惊还是吃惊……不过他们马上将目光落到了秦寿的身上，却看到他眼睛变成了轮回眼之后，从身上升起的绿色力量包裹了鼬。

鼬这一刻只觉得身体每一个细胞都在跳跃，而最让他感到惊讶的时候，原本一直折磨他的病痛在这一瞬间，居然全部清除。

疼痛感消失了，最为重要的是……眼睛的视力居然也在好转？

好一会儿秦寿这才收回了力量，对着眼前觉得有些不可思议的鼬，道：“好了，应该暂时能帮你气到缓解的作用，如果要得到根治，估计还要花费一些功夫才行，在这之前你最好不要过度使用，写轮眼的力量，知道吗？”

鼬点了点头，在迪达拉惊讶的目光中说出了感谢的话：“谢谢你秦大人。”

话分两头，长门和小南所在老巢这边。

噗哇！

长门在使出地爆天星之后，终于受不住查克拉的严重损耗，而吐出了一口大口的鲜血。

“这……这怎么可能，地爆天星居然对他毫无作这家伙到底……不行，小南，带我过去，弥彦的身体……必须带回来！”长门对着小南情绪激动说道。

一起来的太突然，前不久他还自诩为神，可这没一会儿就溃败的如此彻底。

长门，他原来是第二次忍界大战雨隐村的孤儿，在认识小南和弥彦后跟随自来也学习忍术，可以说这一辈子对他来说甚是重要的三个人那就是自来也、弥彦、以及小南。

弥彦时候，又被宇智波带土蛊惑，才会成立了晓，以至于走到现在。

长门并未把天道也就是弥彦做的佩恩当成一个工具，而是以平等身份尊重，长门还对天道说“你永远是晓的首领”，弥彦生前就是晓的首领，即便是死了长门依旧让他做“首领”。

天道虽然是由长门操控，可性格却不像长门，就像有独立意识一般。其实是因为佩恩能在长门能够控制的前提下摆脱部分操控暂时性的显示出自己的本性……

因此即便是在这种情况下，长门还要选择去带回弥彦的尸体。

“但……但是你的身体，现在完全不行啊！”小南脸上带着焦急之色，即便是当初杀掉半藏之后，长门也没有如此狼狈。

“不……不能让弥彦的尸体留在外面。”长门似乎很是坚持。

在回过头来，秦寿此时还在跟鬼鲛、鼬、迪达拉交代一些事情，同时秦寿还告诉了他们佩恩六道其实是一个人在操控而已。

果然，在听到秦寿这话之后，鼬、鬼鲛以及迪达拉三人都是一阵惊讶，在晓中他们也待了不少日子，但怎么都没想到他们的老大代号“零”的天道佩恩，居然是一个被人操控的傀儡？

“然而事实就是这样子，现在我带你们去找你们的前任首领吧……哦，这个家伙还必须带上才可以。”

秦寿指了指地上弥彦的尸体道：“那个新来的，你去把这个尸体扛上。”

“啊，为什么是我？”迪达拉下意识的不爽道。

“鼬和鬼鲛在你前面就成为了我的手下，你是才来的，这个理由够充分吗？不想死就别废话！”秦寿懒得多说道。

“好……好吧。”迪达拉最后只能屈服在秦寿，只能扛起弥彦的身体跟在秦寿的身上。

随后几人一起朝着长门所隐藏的地方而去。

……

第一百三十一章：秦寿向往的和平

秦寿带着才收编的几个手下，朝着六道佩恩的本体而去，也就是晓背后真正的操控者长门。

此时雨隐村还没有被摧毁，长门的老巢还在一座隐秘地方。

当推开一扇小门的时候，一声声音传了出来。

“式纸之舞！”

却看到化作利刃的纸片朝着秦寿等人密密麻麻的覆盖了过来。

这是晓成员小南的攻击招式，这是能够将查克拉注入纸张，以控制纸张进行攻击、防御、侦查等各种工作，在攻击时还可以混入起爆符增强攻击的效果，可以适应各种情况。

同时还可以将自身随时转化成纸张，以达到免疫物理攻击的目的，但需要随时消耗查克拉，一旦查克拉耗尽，就会解开，如果浸到油也无法顺利的进行纸化。

不过，小南的攻击显然对秦寿等几人毫无作用。

秦寿随手轻轻抬起左手，一个自然之盾便挡在了面前，将所有式纸都化解。

一番攻击不奏效，还准备在发动攻击的小南，在看到迪达拉身上扛着的弥彦的尸体之后，马上变停了下来。

“弥……弥彦！”最激动的还莫过于在小男生的长门。

长门尽量让自己不那么激动，平静下来看着眼前的秦寿，道：“你来这里到底有什么目的？”

“目的？很多吧，先把你的好伙伴还给你好了。”

秦寿对迪达拉使了眼色，这家伙“哦”了一声，然后便将弥彦的尸体放在了地上。

小南见此马上用式纸见弥彦的尸体包裹起来，然后放到一旁，以免等下真的打起来的时候，误伤。

可不管小南还是长门都十分清楚，如果秦寿真的要杀了他两人，他们就算拼尽了性命，也完全挡不住。

眼前这个男人，强大的已经超出了她们的想象。

“好了，现在我来回答你的问题吧，我来这里是让你从良的……”秦寿对着眼前长门道。

“从良？难道你也要想自来也老师一样，想要恢复已经彻底坠落的忍者世界？除了在战争之中孕育和平之外，别无他法……”长门说着脸上闪过仇恨之色。

“诶，真是因为这样你才会被别人蛊惑啊，放不下仇恨的你，又有什么资格来创造和平的世界呢？只是说说罢了！”秦寿摇头道。

长门听到秦寿这话，也不管他实力比自己强，随时都可以杀掉他，甚是激动的大声道：“你不懂，你根本不懂！我还有小南，以及弥彦……明明成长了却仍旧未曾有任何改变，跟双亲死去的时候一样！一开始就抱着这种愚蠢的想法，才会错的如此离谱。

我意识到我曾经的答案是多么一文不值，他是我的救命恩人，我的梦想，是我想要赌上性命去保护的独一无二的朋友，弥彦的死，正是我的第二个痛楚。接着又有不少伙伴在战斗中死去了，许多的，许多的，许多人陆续死去！

你们这些沉浸在和平中的火之国国民，委托木业办事而得到的委托金成为了战争的资金，火之国的国民明知自己间接资助了战争，却以伪善的和平为借口。你们大国的和平，是靠我们这些小国才能得到的你们的和平就是对我们的暴力，人只要活着，便会不知不觉地伤害他人，只要有人存在，憎恨便不会消亡，在这受到诅咒的世界里，不会有真正的和平，自来也老师所说的一切根本就不切实际！难道我说的有错吗，我做的又有错吗？”

长门甚是激动的说出了这一番话，很是有感触的鼬不禁低下了头，迪达拉、鬼鲛也是如此。

看着只能依靠器具才能行走的长门，秦寿很是同情的看了他一眼，现在的长门已经不是一个正常之人。

在类似于与蜘蛛脚的装置内，长门的后背插入了许多黑棒，要不是他时而起伏的胸膛以及睁开眼睛的双目，一定会认为他是个死人。

秦寿没有鸣人嘴炮和远大抱负，所以他也不打算像原著上那样，去感化长门。

“行了，你的和平我来帮你实现，你就安心的找个地方养老就行了，你的手下跟着我也不会吃亏，这就是我的来意之一。另外还有就是……”

秦寿说着抬起头看着在坐在器具上的长门。

小南显然是误解了秦寿话里的意思，以为他这是打算夺走长门的轮回眼，马上挡在长门的面前，冷声道：“休想夺走长门的轮回眼！”

“啊？他的轮回眼？那种东西我才不需要……因我我也有啊。”秦寿说着眼睛又变了颜色，赫然跟长门一样的眼睛顿时出现。

只不过颜色不太一样，但是瞳孔的纹路却没有差异。

见此，长门和小南又是满脸的惊讶之色，不过鼬、鬼鲛、迪达拉三人刚才已经见过一次，但也淡定了下来。

“你……你怎么也有轮回眼？你是怎么来的！”长门惊讶道。

“怎么来的你就不用管了，反正不是偷来的就行。我跟你拥有一样的眼睛，也同样也算是为了和平在奋斗吧……但是我选择的方式却不同，你一以杀戮位置，要想在杀戮中孕育和平，但是我……”

秦寿说道这里顿了顿，而笑道：“只是想做出让的的大家满意的料理，食客们在吃了之后会大声说出‘好吃’二字，这就是我眼中的和平，因为……我是一名厨师啊！”

第一百三十二章：离开前的准备

正如秦寿所说的那样，他最希望看到的事情，那就是食客们在尝了他做的料理之后，发自内心的说出“好吃”二字，曾经他也是以这个目标而奋斗着。

不过，长门等人对这些显然不理解，对秦寿刚才所说的话也是一脸懵逼，不明所以。

“喂，我没听错吧？新老大说他还是厨师……”迪达拉小声对鬼鲛说道。

鬼鲛虽然没说话，但可以看到他面部的肌肉微微抽搐了一下。

“我的主职业才是厨师，打打杀杀什么的我可是一点都不喜欢啊……所以简单的说，你我也有共同的目标，都是为了和平在奋斗，不过你和平的方式只是让人不认同而已。所以我直接说吧……”

秦寿盯着只能依靠机械才能行走的长门，道：“给你两个选择，一个被我抹杀在这里。另外成为我的手下，跟着我，见证我实现真正的和平。”

简单直接，不会多逼逼。

不管是长门还是小南，在听了秦寿的话后，脸上都是带着惊讶之色。

在片刻的惊讶之后，长门这才恢复常色，用试探性的语气道：“我还有第三个选择吗？”

“你说呢。”秦寿嘴角勾起的笑意变得很是危险。

一股杀气朝着小南和长门盖了过去，两人被这强大的杀气压着，冷汗直流。

和平吗？到现在都还没有实现，我还不能死……

所以长门十分明智的选择答应了下来，不管怎么样先保住自己的性命再说，而且现在这里还有小南，如果拒绝秦寿的要求，只能被无情抹杀。

秦寿绝对有秒杀他们的实力……

“我答应你。”长门最后妥协了下来。

随着长门的答应，这也宣布晓的正式覆灭，同时也意外着秦寿的的新组织“秦”即将上线……

“哼，为了控制六个天道佩恩，把你弄成了如此模样，你这又是何必？战争中的孤儿，不是应该更应该爱惜这父母授予的身体吗？”

伴随着秦寿这话的落下，轮回眼再次开启，右手抬起对准了坐在器具上的长门。

“轮回·治愈！”

这不是什么忍术，而秦寿的自然之力配合轮回眼施展的技能，在那一瞬间绿色的力量将长门包裹。

在长么自己的惊讶的目光中已经小南等人震惊之中，长门那原本是瘦如枯柴的身体以肉眼可见的速度膨胀了起来。

长门分明能感受到身体的每一个细胞正在跃动，特别是几乎已经废掉双脚能感受到了知觉……这是，久违的感觉！

“如果你想跟能像正常人一样的活动，不要在操控佩恩了，轮回眼的忍术也最好不要使用，当然你要变成这人不人鬼不鬼的样子，我也无话可说。”秦寿道。

长门看了看已经跟正常人差不多的身体，久久无法平静下来。

许久他这才看着自己的双手喃喃，道：“原来……还有比我更强的神存在吗？或者说真正的神……才是他那样子？”

长门望着自己渐渐恢复的身体，许久没办法回过神来。

而后，秦寿又花费了一天的时间为长门进行治疗。

痊愈的长门，秦寿告知了他许多轮回眼的秘密，包裹宇智波斑为了实行月之眼计划，将轮回眼移植他的身上，宇智波斑的目的也十分明显就是希望他日后能用外道·轮回天生之术复活自己。

一开始长门不愿意相信，即便是秦寿所说。

而后，秦寿又跟长门做了一个交易，让他誓死不能将轮回眼交出去……原著上，就是因为长门事后，才引发了宇智波带土杀了小南夺走轮回眼，才到最后复活宇智波斑的事情。

宇智波斑不被复活，也没有了后面辉夜姬什么事情，一系列的还事情都不会发生。

秦寿的要求很简单，条件也让长门心动……准确的是震惊了，即便是拥有轮回眼的他，也没有这种能力啊。

“你……你说什么，你……你能复活弥彦，你……你真的能复活弥彦？不可能的，即便是你拥有轮回眼，使用外道·轮回天生之术也没办法，弥彦的灵魂根本无法召唤回来。”长门说道这里神色带着无比伤感之色显然他曾经也用这个忍术试着复活弥彦，但最后都以失败而告终。

闻言，秦寿笑了笑道：“你不信，不代表我不可以，去把弥彦的尸体找来吧。”

“你……你是认真的？你……你可以复活弥彦？”长门颤抖的身体，就连小南脸上也是带着无比激动之色。

“别废话，快去。”秦寿想来不是啰嗦之人。

噗通。

长门才恢复的双脚跪在了秦寿的面前，道：“只要你能复活弥彦，让我做什么事情也愿意，就算是死……”

小南愣了一下，旋即也对着秦寿跪了下去：“我也一样。”

秦寿点了点头，对于三人的友情的羁绊很是欣赏，道：“就冲着你们三人这可以为彼此之间牺牲的精神，我也愿意打破这世界力量的平衡救你。弥彦复活之后，长门我要让你用听你老师自来也的话，以后他让你做什么，你绝对不能违抗。如果哪一天我离开了这个世界，他就是我们‘秦’的首领，你明白吗？”

对于秦寿这话，长门和小南听的一头雾水，许多地方都不明白。

不过此时对于他两人而言，只要能复活弥彦，就胜过一切，而且自来也老师……

而后，小南将弥彦的尸体放到了秦寿的面前。

秦寿先让系统将弥彦的灵魂找了回来，而后开启轮回眼的禁术——外道·轮回天生之术。

长门小南的见证下，弥彦睁开了眼睛。

“弥彦！”

“弥彦！”

弥彦揉着脑袋醒了过来，之前身上被“黑棒”插入的伤口也已经得到愈合，一起长大的三个好伙伴也终于可以在一起。

三人好句才从激动中回过神来，弥彦清楚记得自己已经死去了才对，现在为何却……

而后，弥彦在长门和小南的解释下，才知道是被秦寿救了回来。

“多谢秦大人……啊不对，是神仙啊！”弥彦即便是才复活过来，这逗比性格一下子就展现了出来。

“不……不用谢我，我只希望你们三人不要忘记……忘记自己最初的梦想。”秦寿额头挂着汗水，这几天连续使用轮回眼的禁术即便是身怀两种力量的他也不禁有些难受。

这几天肯定不能在使用轮回眼的禁术，不然在这种没有高级食材维持美食细胞机能的世界，肯定会出现问题。

“是！”

原著上的长门被误导的只要原因就是因为弥彦的死，现在弥彦已经复活，又经历了跟秦寿这一系列的事情，他渐渐已经看的比较透彻。

“我到时候会联系自来也，任命他为‘秦’的首领，还有组织的衣服……长么你很有设计天赋，交给你了。我个人比较喜欢蓝色……”

“……”

长门有些无语，而后他也听出了秦寿似乎要离开的意思：“秦大人，你走了，实现和平的梦想，凭借我们几人真的可以吗？我担心……”

“别担心，你有轮回眼百年内没人是你的对手，而且我会留着魔法阵在这个世界，必要的时候你可以触动他呼唤我回来。”秦寿道。

“你要去的地方是？”

“另外一个位面世界~你们不能想象的一个世界！”

第八卷《中华一番·极》第一章：新的开始

“这……这是哪里？头好疼。”

秦寿摸着欲要裂开的脑袋，从床上撑起身来，他吃力的打量了一下四周的环境，除了发现自己躺在一张床上之外，这屋内的布局设施都是如此的熟悉。

很快，秦寿便察觉到，这是自己的房间。

但眼前这个房间是如此的熟悉而陌生，因为这房间的布局至少是20多年前房间的样子了吧。

半分钟后，秦寿的头疼这才渐好，他刚好走下去床去，发现自己的身体居然变小了？

“这……这是怎么回事！我……我怎么变成了十多岁的时候！”

秦寿大惊不已，来到一口铜镜面前他发现自己真的变“小”了。

“这……这怎么可能。”

秦寿许久都没办法回过神来，随后他马上想到了一种可能，他又回到了13岁的那一年。

因为只有13岁的时候，他才会一直穿着这龙厨师服侍。

那么，进一步推断现在的时间，应该就是在剿灭黑暗料理界之后的日子。

说起当年的事情也十分凶险，不但要对付黑暗料理界一行人，还有伊戈尔家族等人。

不过好在最后的宫廷料理对决中获胜，得到了所有的传说厨具，完成了在这个世界的使命。

之后，秦寿就跟自己嘟嘟、小兰、彦丽、雷雅四女隐居，过着不问世事的日子，也有了自己的孩子，生活十分惬意。

但……但为什么突然又回到了现在这个时候，这前后的时间至少相差了20多年吧？

正当秦寿思索于此的时候，屋内的门被推开，却看到身着丝绸短袖，很是清凉装束的嘟嘟走了进来。

“小当家，你才起来吗？我都跟你准备好了，我们马上出发吧。”

嘟嘟一脸兴奋的来到了秦寿的面前，面带桃红的挽着秦寿的右手。

“出……出发？去……去哪里？”秦寿一脸疑惑。

“什么嘛，小当家你的健忘病又犯了嘛？”

嘟嘟白了一样秦寿，道：“当然去跟解师傅和雷恩他们汇合啊，这么久没见他们，难道你不想见你的朋友吗？”

秦寿这才“恍然大悟”过来，道：“啊，原来是这个啊，嘿嘿昨晚上谁的太晚给忘记了。对了，小兰、彦丽还有雷雅呢，他们去哪里了？”

因为没有看到其他三女，秦寿很是担心这“穿越”会让一些事情产生变化。

“诶，小当家你这些都忘了啊？小兰姐姐因为家里有事情先回去了，雷雅和彦丽姐姐他们要在菊下楼帮忙，没办法走开呢。”

嘟嘟说道这里脸上又是一脸娇羞，看着秦寿道：“所……所以这次就只有我们两人一起，可以好好的玩玩了呢。”

听到嘟嘟这样说，秦寿也终于稍微放下心来。

“好吧，最近又在研究一道新的料理，所以弄得这些事情都忘记了。那个啥，我姐姐呢？”

“阿玲姐当然在帮忙啦，这个时间点可是菊下楼最忙的时候，不过小当家你才是菊下楼的主厨，你睡这么晚，真的好嘛？”

就这样，秦寿在嘟嘟的抱怨中走出了房间。

走出房间之后，秦寿有旁敲左侧的询问了现在的一些其他事情。

在了解清楚之后，秦寿也大概知道了此时的时间点。

现在，差不多是黑暗料理界覆灭，也就是凯由死了之后的半年左右的时间。

而秦寿现在所在的地方当然是四川菊下楼，正如嘟嘟所说，他的至亲之人全都在，安让无恙没有比这个更高兴的事情了。

至于，这次跟嘟嘟单独溜出去跟解师傅等人回合的原因，秦寿则没有询问出来。

而且让他在意的是，他的印象中，似乎并没有这一段事情啊，难道说这其中又要又什么重要的事情发生了？

心里有种不好的预感……

但秦寿也没有去多想，因为系统还在，遇到难题都应该能轻松化解才对。

这个时候的嘟嘟还是少女，而雷雅和彦丽正是最美丽的时候，当见到之后，秦寿忍不住心中的激动拥抱了两女。

这弄的两人一阵奇怪，都在笑话秦寿今天是怎么了，难道是没睡醒？

对此，秦寿也只是笑笑没多说什么。

因为秦寿的怀念，本来应该今天出发去重庆的事情而被推辞到了第二天，对此嘟嘟还抱怨了好一会儿。

第二日，秦寿和嘟嘟在菊下楼众人的送别下，踏上了前往重庆的马车。

新的故事就这样开始了。

……

第二章：新的起点重庆

清朝末年，四川省水运要塞重庆。

当长江和嘉陵江随处可见的激流和浅滩阻碍了船只前行之时，有很多纤夫在这里使用人力拉着船潜行着。

“纤夫”这个行业不仅仅只是在清朝才出现而已，以往的朝代也有很多这些人。

他们专以纤绳帮人拉船为生的人。显而易见，因为在古代船运是一种必不可少的运输方式，煤、木材、农副产品和日用品全靠船只运进运出，当船遇到险滩恶水或搁浅时，就必须靠很多人合力拉船，纤夫这个职业由此而生。

河上百舸争流，煤、木材、农副产品和日用品全靠船只运进运出，纤夫在那时就起着关键性的作用。

他们屈着身子，背着僵绳，步态一瘸一拐的往前迈。有许多纤夫拉纤的时候是不穿衣服的，暮春、夏季、初秋等温暖的时节多是光着身子，即使面对大姑娘也是泰然自若。

他们为了抵抗冬天的寒冷和夏天的潮湿，在这个地方采，也就是在重庆这个地方，也是属于尤为辛辣刺激的。

四川重庆，这是一个极其重要的大都市，同时也是这个年代的美食都市。

此时秦寿和嘟嘟以及另外一个拖油瓶来到了这里。

在一家“一条龙”酒楼定了客栈之后，便来到二楼处点了一桌子当地特色的美食。

看着眼前的拖油瓶，秦寿环抱着双手有些无语。

无语的原因自然是因为眼前的拖油瓶……这个人秦寿不认识，但却是他的徒弟。

自从四郎被黑暗料理界的人杀死后，秦寿就再也没有收过徒弟，然而现在眼前看起来只有10来岁的小姑娘，是他新收的徒弟。

除了无语还是无语，这就莫名其妙多了一个徒弟……

不过，这小姑娘跟以前的四郎相比却大不一样。

首先是这小姑娘是京城一家名酒店老板的独生女儿，据嘟嘟所说这老板的亲戚还是朝廷的大官，地位跟李提督不相上下。

再者是是这个女徒弟，似乎比四郎还要狡猾？至于料理天赋，还不知道，因为秦寿这才知道自己多了这样一个便宜徒弟。

虽然有些无语，但秦寿觉得这未尝不是一件好事。

因为秦寿有系统在身，对于钱他从来不会吝啬，所以这吃住行方面他从不会吝啬。

这不，三个人直接点了一桌子的料理，足足有十多道菜。

当然这不存在浪费问题，因为吃不完的料理，秦寿都会让老板拿去施舍给乞丐们吃。

“这……这就是重庆菜吗？好……好辣啊，舌头都麻了，根本吃不出味道啊！”

秦寿的女徒弟白蓉蓉伸着舌头，脸上全是汗水的看着眼前的料理大呼道。

热气腾腾，辣味十足的火锅、豆花饭、辣子鸡、毛血旺等等料理。

这些都是重庆特色菜，而且是吃了让人停不下来的那种。

咕噜，咕噜。

白蓉蓉喝了一大碗水后，这才觉得好受了一些。

见此，秦寿不由摇头道：“蓉蓉，川菜你还不知道怎么吃吗？你把辣椒和花椒全挑出来，只吃肉就行了。川菜中的辣椒和花椒只有少数人才会喜欢吃的……”

一旁的嘟嘟见此也不由笑道：“蓉蓉是京城长大的孩子，川菜不怎么吃过很正常嘛。”

“嘿嘿，原来是这样。”

白蓉蓉这才重新尝了尝面前的童子鸡，只夹起鸡肉部分放入嘴里，这次她终于尝到了川菜真正的美味。

“哦哦，鸡肉上的辣味适中，肉质鲜嫩，这童子鸡真好吃！”

白蓉蓉露出了天真的笑容，对着秦寿道：“师傅你真是的，这种事情要早点告诉我才对嘛~”

秦寿不由在心里叹了一口气，暗暗道：谁知道你对川菜无知到了这种程度，看来又是一个什么都不知道的“萌新”呢。

“我以为你早就知道，行了趁着现在我在跟你说说川菜的其他小知识吧，免得以后出现这种可笑的错误……”

秦寿一边吃着料理，一边为这新收的徒弟说起了川菜的一些知识。

终于在半个时辰后，秦寿、嘟嘟、白蓉蓉三人吃饱喝足，又在客栈休息了一晚上之后，于第二日来到了重庆的港口。

重庆港

是长江上游最大的内河主枢纽港，是清朝的重要交通水路线，前往许多地方都要在这里坐船。

不管何时这里都呈现一片繁忙状态，今日也是如此。

但今天似乎又发生了一点小小的意外。

“诶，不能开船？”

“我们昨天晚上就预约了吧？”

此时在港口上，一大群人站在码头，焦急的等待着船的到来。

但是眼前这位长得眉清目秀，拥有一头黑色长发名叫玉兰的女孩子，却遗憾的告诉众人今日无法开船。

玉兰，跟她的名字一样，这是一个很是美丽的女孩。

重庆这是被誉为“美人之乡”的地方，所以这个地方大部分的女孩子长得都很美丽，这也是这个地方让人流连忘返的第二个地方。

第三章：纤夫

纤夫业者，这是指的是在船客和纤夫之间的一种职业，跟媒婆、中介有些相似。

要乘船的人一般不会去找纤夫，而是找业者进行乘船。

而眼前这位亭亭玉立，生的美丽，将重庆女性的美完全展现出来的玉兰就是这个码头的纤夫业者之一。

只不过今天出现了一些意外。

“因为出了一点情况，现在不能开船，能麻烦各位去别的乘别家的船吗？”玉兰这样对着眼前秦寿等数十位乘客说道。

听到她这样说，秦寿等三人倒无所谓，因为他们并不是很赶时间，至于其他人就不是这样了。

“你在说啥子，老子不干！搞啥子名堂，到底出了啥子事情你倒是说出来噻（四川话）？”

“还有，其他沿着嘉陵江的逆流而上的船已经开走了好不好，没一天的功夫根本回不来！”

“我们是赶上交货，逾期一点什么都没了啊，你来承担责任吗？”

一群人很是躁动，白蓉蓉见此则是笑着来到秦寿面前，道：“师傅，既然走不了，我们就在重庆多待几天吧，这样我能学习更多的川菜知识呢。”

“学习？我怎么看都觉得是你嘴馋，想要在这里多吃几天呢？”

秦寿一眼就揭穿了白蓉蓉的心思，随后来到了玉兰的面前，询问道：“玉兰姑娘，为什么不能开船，你能跟我们说说原因吗？”

“这……这……是因为……”

随后玉兰说出了不能开船的原因，原来是他家六个纤夫，也就是她的哥哥们，现在不能动了。

而后，秦寿等人跟着玉兰来到了码头的另外一处，却看到在一艘船上东倒西歪躺着六个纤夫。

他们有的抱着头，有的软弱无力的躺在船上，看样子很是没精神，似乎是得了某种病症。

“恩？”秦寿狐疑。

白蓉蓉则是几步上前，来到这六位纤夫的面前，大声道：“我说几位小哥，赶紧开船吧，我们赶时间呢。喂，听到我说的话了，你们能不能拉船啊？”

瞪！

听到白蓉蓉这话，坐在船头潜伏老大站起身来，瞪着她，道：“那么我反问你……为什么北斗七星会亮？为什么长江会流动，为什么太阳会升起来？”

“额，这，这……这我怎么知道！”白蓉蓉被问的一脸懵逼。

然而接下来一句话更是莫名其妙咯。

却看到纤夫老大一脸泪水，道：“包爷他……他死了啊！”

“别说了大哥，包爷他不会在回来了！”

“呜呜呜啊啊！”

六个船夫哭的昏天暗地无法自拔，所以说这就是导致他们无法开船的原因，伤心过度？

“玉兰姑娘，他们口中所说的包爷是谁？”秦寿好奇的问道。

玉兰擦了擦脸颊上的泪水，这才开口道：“包爷，他和我们兄妹几人是同乡，也是一个纤夫。他和我们一样，从洪雅县的深山来到了重庆。

不分公私一直照料我们，是我们最大的恩人。他不但给我们做吃的，而且还教会了我们如何成为一名优秀的纤夫，也是他们让我们兄妹几人能在这重庆生活下去。

也正是因为包爷，我们才能够在险峻的嘉陵江上拉着船前行，比其他的船都还要快，这全都是包爷的缘故，然而……”

在五天前，包爷因病过世，大家都悲痛欲绝，但即便如此兄长们依旧是咬紧牙关的拉船前行。

但没有了包爷，他们的力气似乎提不上来，终于将力气耗尽。

拉船这一份工作，艰苦到足以让绳子在岸边岩石上留下血迹，就连一块布都可能成为拉船的阻碍，因此他们半luo着身体，跳动着全身的肌肉完成这项艰难的任务。

“然而现在哥哥他们虚弱成那样子，所以才对大家说不能开船啊。”

玉兰说道这里，双手抱拳再次对众人发出歉意，道：“我去和其他船家打声招呼，让大家明天乘坐他们的船出发，请给兄长们一些服丧的时间吧。”

玉兰说明了原因之后，大部分乘客也不是那种不讲道理之后，没急事的只能叹了一口气然后离开，等待明天重新乘船。

然而也有不讲道理的一些人……

“开什么玩笑，臭老头子死了跟我们有什么关系？这是你们的工作，赶紧开船啊！”

“就是，我们可是专门送货的，别想用这种理由来敷衍我们。”

“没错，赶紧开船！”

第四章：缘由所在

这一群人显得有些不讲道理，甚至有一个脾气暴躁的小伙子还准备动手打玉兰。

这骂人也就算了，这动手就真的太过分了。

秦寿见此，不得不出手。

虽然秦寿只有14岁不到，但是这身高已经超过了一米七，看上去跟大人一样，在加上长期进行烹调工作，这身体异于常人，成年人的力气也赶不上他。

想想也是，如果没有过人的体质，当年在呼保义洞跟亚刊的那一场战斗，就已经命丧黄泉。

一群食客碍于秦寿也不敢动手，最后他又拿出了一些碎银子，这才将这一群人的怒火压下去。

果然，这有钱就是好使。

一群人退去之后，玉兰来到秦寿面前急忙道谢着。

“多谢这位公子出手相救，还让你破费，玉兰真的过意不去。如果是平日我都将钱还给你了，只是最近……”玉兰弯腰鞠躬甚是歉意的对着秦寿说着。

秦寿又“食神系统”，有积分就有取之不尽的钱财，所以他根本不在乎这一点碎银子。

“玉兰姑娘这些都是小事情你不必放在心上，比起这个，我更担心的是你那几个哥哥。他们的身体很是虚弱，不出七日他们绝对会枯瘦如柴，敢问他们这是得了什么病吗？”秦寿问道。

一旁的白蓉蓉也插嘴，道：“是啊，如果生病了就要去看大夫呢，拖下去的话会出人命哟，到时候你要办好几场丧事呢。”

白蓉蓉这话落下，玉兰脸上更是一脸焦愁之色。

“蓉蓉，你就少说两句吧！”嘟嘟责备道、

白蓉蓉这才意识到自己说错了话，但却吐了吐舌头。

“秦公子，你是厨师吗？”玉兰突然问道。

因为在外面，秦寿不愿意暴露自己的真实姓名，所以就随意取了一个名字。

“哦？玉兰姑娘为什么会这样问。”秦寿饶有兴趣问道。

玉兰微笑道：“我的鼻子比较灵敏，我嗅到了你衣服上有少许做菜才会遗留的味道，所以我猜测你应该是厨师吧。”

“不错，我的确是厨师，玉兰姑娘有什么需要我帮忙的吗？”秦寿已经猜测到了玉兰可能会需要他的帮助。

“秦公子，还有两位姑……姑娘，你们跟我来吧。”玉兰对着三人道。

随后秦寿、嘟嘟、白蓉蓉三人便跟在玉兰身后，朝着距离码头不远处的一个山坡上走去。

山坡上有着一件木屋，打开后，玉兰带着三人来到了一个厨房之地。

“就是这里了……”

玉兰停下身来，站在放着碗筷和其他厨具的炤台面前。

“这些担担面的扁担和篮子，还有制作担担面的工具吧，难道说你哥哥他们的病跟这个有关系？”秦寿马上便猜到了。

玉兰这才点了点头，道：“对，这些都是包爷留下来的东西。包爷经常做担担面给我们吃，自从他们不做纤夫之后，就挑着扁担沿街卖起了担担面。他做的味道很好，很是受欢迎。

我的几个哥哥很爱吃，就是因为吃了包爷做的担担面才能有力气。兄长们每天努力工作，期待的就是吃到这个。

‘包爷做的玉衡担担面，辣味十足，能让身上的肌肉、血管感到无比愉悦’，兄长们看经常这样说。现在他们要是能吃一次包爷做的玉衡担担面，说不定就真的可以帮他们恢复精神。

但遗憾的是，包爷根本没有留下菜谱，哪怕是一次也好，我也想尝尝包爷做的玉衡担担面……”

担担面，这是是四川比较有名的一道料理，盛行于成都和自贡等地方的传统面食小吃。

据说源于挑夫们在街头挑着担担卖面，因而得名。

其普通的做法就将面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的肉末而成。成菜面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，香气扑鼻，十分入味。

担担面是四川小吃中的代表性食物，为人们品尝四川小吃时的必备佳肴。如今担担面已遍布各地，虽做法有些许不同，但因其美味受到各地人民的喜爱，已成为一种家常美食小吃。

秦寿拿起一个盛放过包爷做过担担面的碗放在鼻子面前嗅了嗅，随后他放下点了点头。

“从这碗上残留的香气来看，这跟一般的担担面做法差不多，不过有一股比较特别的味道在其中，这应该就是包爷‘玉衡担担面’的精髓所在了吧。”

秦寿道这样说着之后便转过身来，看了看厨房道：“看起来厨房缺少做担担面的食材，玉兰姑娘不介意的话你在这里等等我，我去买点食材回来做担担面，我会将包爷独门拿手的担担面重现出来。”

……

第五章：担担面

“秦公子你是说要做包爷的担担面？”玉兰惊讶道。

秦寿点了点头道：“没错，我之前一直在美食之都广州进行厨艺修行，在加上我也是四川人，对于担担面的做饭还是比较了解。如果能用厨艺来解决的话，作为厨师的我肯定可以挑战一下。”

在短暂惊讶和微微发愣，玉兰很是兴奋的紧握秦寿的手道：“真……真的吗，如果是这样的话，有什么需要帮助的地方，请你一定要说啊，要我帮什么忙都可以的。”

嘟嘟看到玉兰握着秦寿的手，虽然激动之余才会有的举动，但她心里还是一阵不舒服，却也没多说什么。

随后秦寿来到了镇上买了做担担面必备的食材。

一般来说，担担面需要的食材就是猪五花肉、葱姜蒜末少许，碎芽菜、小青菜，花生若干，然后是其他调味料。

因为担担面是凉菜的一种，所以这配料方面很是讲究，少一味都不行。

譬如油辣子、花椒等。

当然，做担担面还需要用到面粉，手打担担面这是正宗担担面最美味的关键所在。

秦寿的拥有过人的嗅觉，只是闻了闻包爷使用过的碗筷，就知道了他担担面大概的风味。

哦，对了，秦寿跟朱七一样，都开启了超嗅觉，这种过人的能力，在这样的时候就派上了巨大的用场。

通过碗上的香味，可以感受出味道和辣度，从担担的用法来看，纤夫们吃了之后能获得力量，可见他们在这方面没少下功夫。

秦寿很快从菜市进购了足够量的食材，回到厨房这边也没有停下来，马上便动手开始做了起来。

“食材都准备好了，接下来便开始制作包爷做过的担担面。”

秦寿将所有食材都备好，又对着一旁的白蓉蓉道：“蓉蓉，你要仔细看师傅是怎么做的，嘟嘟你来协助我。”

“好的，小……秦公子！”嘟嘟上前来到炤台这边协助秦寿。

跟一年前相比嘟嘟不在是什么都不懂的料理小白，在经历过那么多事情后，她也变成了一名优秀的厨师。

厨艺谈不上有多高，但是作为协助者绝对是没有任何的问题，不然在四川菊下楼以及阳泉酒家帮忙也不会如此得心应手。

葱葱姜切成碎末，杏仁、榨菜切碎，猪腿肉也切成肉末。

豆瓣酱、绍兴酒、甜面酱开始炒香这些所有作料，之后将揉捏拉扯好的面放入放到热水锅中。

趁着煮面的时候，制作浇头，辣油、酱油、在加上芝麻酱。

煮好的面，不需要控水，趁着还没有变黏，在漏勺里团成团，然后放入浇头中。

撒上肉末和杏仁，然后还有最关键花椒。

当做到这里的时候，一碗香甜可口的担担面便已经做好。

只是暂时性的做了四大碗，秦寿率先的将其中一碗放到了玉兰的面前。

“我根据厨具等细节，试着还原了一下原本的味道，浇头都沉在下面，好好的搅拌一下在吃吧。”秦寿对着玉兰等人说道。

而后嘟嘟、白蓉蓉、玉兰都是端起其中的一碗，在搅拌均匀之后吃了起来。

白蓉蓉本来就是一个吃货，在搅拌均匀之后迫不及待的用筷子搅起一筷子放入嘴里。

咀嚼之后，他马上发出了美味的惊叹声，因为这担担面甚是美味。

“啊啊啊啊~太好吃了，师父！花椒的麻、辣酱油的辣、用猪肉炒成的肉臊，劲道的面条，这些都是堪称绝妙的搭配。”

白蓉蓉吃的很是用心认真，连续吃了两大筷子这才停了下来。

“我做肉臊的时候，在里面加了很多的虾干，这样会让味道更好的同时，纤夫了吃了也会更有体力吧。”秦寿这样道。

嘟嘟在尝了之后也是称赞不已：“小当家，真的很好吃啊，我觉得这担担面让我从肝·心·骨·——从体内深处涌现除了拉船的力量。”

“呵呵，是嘛，那么玉兰姑娘我做的担担面跟包爷比起来如何？”秦寿转过身来询问着玉兰。

之所以这样说，是因为秦寿知道自己做的跟包爷肯定不太一样。

果不其然，玉兰在细细品尝之后，睁开眼睛道：“的确是很好吃，但是跟包爷做的不太一样。”

“哪里不一样呢？”秦寿进一步询问道。

玉兰仔细的想了想，道：“包爷做的面味道更香，花椒更明显，还有和你做的菜不同，他的辣味会更加柔和，和重庆菜那种‘豪放的辣’完全不相同。”

“……”

“没错，兄长们说的没错，吃‘包爷的面含在嘴里，能尽情感受到清爽的花椒香味，快乐无边’。”

第六章：玉衡担担面

听到玉兰的这话，秦寿一点都不意外，因为他也清楚不可能凭借这超嗅觉，一次性就将包爷度假秘书的担担面给做了出来。

超嗅觉的确厉害，但包爷过世都是一周之前的事情了，也就是说残留在这碗筷上的味道已经被冲淡了差不多一星期的时间。

所以，秦寿也只能猜测出大概，对于具体的烹调过程以及制作过程，并不是很清楚，也只能凭借个人的厨师经验做出了这样的味道。

果然不一样吗？

秦寿暗暗思索了片刻后，又看着眼前的玉兰，道：“玉兰姑娘，你能说说我做的担担面跟包爷做的担担面具体有哪些不同之处吗？”

玉兰再次加入一小筷子秦寿做的担担面放入嘴里，随后才开口道：“‘不管吃多少都不会觉得腻，细密的汗珠渗透而出，力量自在腹蛮满溢，全身痛快淋漓，让我能够平心静气再次挑战激流’，兄长们是这样说的。”

秦寿仔细揣摩了这话里的意思，随后点了点道：“确实，担担面给人最直接的感受就是‘麻’，就是熟成的花椒风干之后也会释放出一种麻痹感官的辛辣。

玉衡担担面，这个名字也体现了这一层的意思。玉衡是北斗七星的第五课，自古以来花椒都是被称之为玉衡星的精灵，受到人们的崇拜。所以，我做的担担面跟包爷担担面不同之处，就在这关键性的花椒上吧……”

然而秦寿刚将这句话说完，自以为理解的白蓉蓉就抓起一大把花椒朝着担担面上撒了上去。

“所以师傅的意思就是撒上一大堆不同种类的花椒就行了吧？就这样做了吧！”

这撒上去吃了之后，白蓉蓉呛的直接将嘴里的担担面都吐了出来。

“笨蛋，很显然不是这样啊！”

秦寿看着白蓉蓉这傻乎乎的样子，真是为她的智商堪忧，旋即又转过身来看着玉兰询问道：“玉兰姑娘，我记得你说过包爷的老家是在洪雅对吧？”

“是……是的，我们跟包爷一样都来自洪雅。”玉兰点了点头。

“看来应该就是那个了吧……”

秦寿在心里已经猜到了大概，而后他又道：“玉兰姑娘，带我去包爷住的地方吧，我想你们洪雅的名特产就早包爷住的地方有在栽种。”

“栽种的花椒吗？听你这样一说，我倒是想起包爷院子里的确有栽种花椒，不过上次我去看的时候，还没有熟吧。”玉兰会想道。

“不管如何，你先带我去看看就知道了。”

随后在玉兰的带领下，一行人又来到了包爷所住的地方，在其后院秦寿找到了这十分关键性的食材。

“果然没错啊，这就是包爷担担面的精髓，‘麻在洪雅’……”

看着秦寿笑着和高兴的样子，一旁的三人甚是疑惑不解。

“小当家，这是没成熟的花椒吧，不能用才对吧？”嘟嘟疑惑道。

秦寿笑着摇了摇头道：“完全可以用，而且没熟透才是最好的。”

“啊？”

……

半个时辰后，秦寿让玉兰将他六个走路都成问题的哥哥搀扶到了做担担面的这木房这边。

而后，将一碗碗才做好的热气腾腾的担担面送到了虚弱无比的几人面前。

“来，大哥！秦公子给我们做了‘包爷的担担面’，快点吃吧！”玉兰将其中一碗送到了传船老大的面前。

“包……包爷的担担面？这种小鬼……怎么可能做的出来。”

船老大显然不相信，但吃在夹起一筷子吃下去之后，他就彻底愣住了。

这味道，这滋味！

劲道的面条，美味的肉臊。麻麻的刺激感，辣椒的辛辣，以及芝麻的香味，一瞬间冲入口腔之中，将担担面原本的味道凸显的淋漓尽致啊！

最为主要的是那种花椒的香味！没错，这就是包爷的玉衡担担面，不……这面更美味更好吃啊！

这六兄弟吃的停不下来，转眼之间一大碗的担担面已经吃惊体内。

最为夸张的是，在吃下去之后他们的肌肉居然“复活”了，原本消瘦的几人，恢复了到了之前强壮的身体！

见此，秦寿不由点头笑道：“成功了啊。”

嘟嘟和白蓉蓉两人也是大呼，兴奋的跳了起来。

“玉衡担担面，做成功了啊，不愧是小当家！”

“不愧是龙……”

然而白蓉蓉还没有“龙厨师”三个字说完，就被嘟嘟捂住了嘴巴。

“嘘，你师傅特意不让我们暴露身份，不要乱说话。”嘟嘟小声对着白蓉蓉道。

“知道了，刚才只是太兴奋了嘛~~”白蓉蓉俏皮道。

第七章：关键食材藤椒

玉兰的六位哥哥在吃了秦寿做的改良版本的担担面，都是恢复了生机，血脉通顺的凸显了起来，一身肌肉也是显得甚是有力！

见此，众人都是兴奋不已，显然这是成功了！

“小厨师，你太厉害了啊，是怎么做出这种味道的？”纤夫老大一脸新兴奋的盯着秦寿道。

秦寿迟早要离开这里，所以当然要将这担担面的秘密告知给他们，方便他们以后自己动手做。

“我将这个浇在了担担面上。”

秦寿说着拿起一个小碗，却见小碗内盛放着的是偏粘稠的调味料。

“就是这个香味，就是这个香味，包爷之前做的担担面就是有这个香味啊！”

“这到底是什么？”

“是用花椒做的吧？”

面对众人的疑惑，秦寿这才解释道：“这是包爷自己种的花椒，也就是她的故乡洪雅县，在他瓦屋上生长的，天朝味道最好最香的，可谓是奇迹般的花椒——藤椒！”

“藤椒？我……我好像听说过这个花椒呢。”

嘟嘟插言，道：“我听我爸爸说，这只有在天朝少数一带才有的花椒中比较特别的物种，听说它的香味十分特别，就是这个吗？”

秦寿点头继续解释，道：“没错，包爷应该是在位于贸易中心重庆无意间得到的种子。普通的花椒都要等待成熟之后去皮才能使用，但藤椒未成熟就可以使用。

椒榨的香味浓厚的藤椒油，可以消除大红袍的麻感，用这种刺激感温和的油浇在做好的担担面上，就能形成其他花椒无法比拟的美味口感。

此外，我还把藤椒揉入到了面团，这也是我跟把包爷所做的不同之处，也可以说是我自己改良的地方吧，让藤椒的整合体风味更佳独立。”

玉兰掩嘴，听到秦寿的话在心里惊讶不已。

为何？这才半天不到的时间，不但将包爷独门秘籍的玉衡担担面给做了出来，而且还加以改良，味道变得更好。

这是普通厨师绝对无法达到的地步。

玉兰仔细一想，这全天下能做到如此地步的厨师没几个吧？

如果秦寿此时的身高还在跟一年前的话，玉兰还可能猜得到他的身份。

但奈何此时秦寿的身高超过1.7米，如果他不主动说出自己的年龄，绝对没人知道他才14岁不到吧。

“这种花椒不会呛人，还能够尝出‘麻味’，还有健胃养肠、镇痛、抗氧化作用、保肝等多种效果，具有很强的药效价值。这也是你们没吃包爷担担面，肌肉缩水的如此厉害的原因之一。”秦寿为众人进一步解释道。

这几兄弟在听完秦寿的解释后，都是一个劲儿的吃着担担面，一个劲儿而点头。

有了这担担面，他们也能够恢复往日的生机和力气，这拉船也不在话下。

这不，几兄弟吃了之后恢复了力气，只是在短暂休息之后，就主动要求要拉着秦寿等人赶路。

秦寿当然不会拒绝，于是乎在玉兰的送别下，离开了重庆码头朝着成都方向前行着。

“走了啊，似乎有点匆忙，应该……再多留他几日吧？”玉兰喃喃自语着，脸上带着一抹羞红。

这时候，玉兰身后传来了一个声音，却见到另外一个船夫急忙跑到了他的面前。

“玉兰有大事情啊！”

“大事情，发生什么事情了？”

“我听一位拉船的朋友说，就在今天他载着一个14岁的龙厨师和他的徒弟以及同伴来到了重庆，如果运气好的话，我们还可能遇到这个人呢。”

“咦？”

玉兰听到这里，顿时愣住。，

龙厨师，那是什么？

先不说龙厨师，在这之下的特级厨师在这天朝大陆上也不超过50人，他们是为万数人带去幸福的奇迹一般的厨师。

而宫廷认证的龙厨师目前为止不超过15人，而其中年纪最小之人，全天朝只有一人。

那就是13岁就成为特级厨师，14岁被太后指定认证的市上最年强的“龙厨师”——刘昴星！

他也是剿灭黑暗料理界的首要功臣，厨艺也是得到清太后的认可，承认的厨师。

现在他的名字已经遍布全天朝，上至七八十岁的老人，下至四五岁的孩童们。

女子都比较心细，玉兰就是这样的人，她突然想到了之前白蓉蓉差点说漏嘴的一句话。

“绝对不会有错的，刚才那个人就是史上最年轻的‘龙厨师’！”玉兰望着激流的嘉陵江道，神色带着无比的惆怅。

……

话分两头，此时秦寿、嘟嘟、白蓉蓉三人已经在前往成都路上。

玉兰的六个兄长正拉着三人逆流而上。

“这样就耽误了半天了吧，不过这也是没办法的事情呢。到时候，又要被解师傅给唠叨。”秦寿不由道。

嘟嘟见此，不由笑了笑道：“没关系，到时候解师傅和雷恩解释一下就行了，相信他们会理解。不过话说回来小当家，你是怎么知道包爷的家里就一定有藤椒呢？”

“这个的话，是因为我对藤椒有所了解，其次嘛……”

秦寿顿了顿，站在船头望着两岸的风景道：“因为一个优秀的厨师，总会将最宝贝的秘方放自己距离最近的地方。”

“咦？”

白蓉蓉听到这里，冷不防的问了一句：“那师傅的宝贝是什么，也在这附近吗？难道说……”

人小鬼大的白蓉蓉一双目光来回在嘟嘟和秦寿身上扫视着。

嘟嘟脸皮薄，马上就被闹了大红脸，之后当然又是教训了一番白蓉蓉。

第八章：剑门关

在六个纤夫的努力下，秦寿、白蓉蓉、嘟嘟三人已经走出了重庆，此时他们正在嘉陵江上的船上。

从重庆的码头，一直沿着嘉陵江穿越了合州，也就是现在的合肥省，而与雷恩等人汇合的地方就是剑阁。

“我们和解师傅他们约定好的地方，是在剑阁吗？”

“对。是在剑门关关卡下的一个小镇上，那里的‘剑门豆腐’最为出名。”

船头上，三人正在望着沿着嘉陵江两边的风景闲聊着。

“剑门豆腐？咦，我怎么没听说过呢。”白蓉蓉又是一副好奇宝宝的询问道。

秦寿掏出了一本《三国正史》递给了白蓉蓉，道：“自己看吧，这上面都有记载，据说是三个时期，村民们献给蜀国姜维将军的豆腐，非常美味，有机会一定要去尝一尝。”

“哇，光是听着就好好吃啊，师傅我们快点过去吧！”

“笨蛋，现在的速度是我们能控制的吗？估计还得三天左右的时间，才能到达目的地吧。”秦寿估算说道。

不过在这船上也不会无聊，因为沿途的风景甚是美丽，而且偶尔还能停靠在某个小镇的码头，上去享受一番当地美食。

再加上又有心爱之人一起，没有比这个更快乐的事情了，而且也不用想去年的时候那样，还得处处提防黑暗料理界之人。

……

时间，三天过去

巍峨剑门，扼入蜀的咽喉，由于它地势险要，历来为兵家必争之地。

“岩岩梁山，积石峨峨。远属荆衡，近缀岷嶓。南通邛僰，北达褒斜。狭过彭碣，高逾嵩华。惟蜀之门，作固作镇。是曰剑阁，壁立千仞。穷地之险，极路之峻。”

这说明了剑门关地理位置的重要性，从古到今这都是兵家重地，也是入蜀的必经之路。

剑门关，是建立在四川省北部，险峻峡谷上的关卡，清朝末年天朝对西方列强毕恭毕敬，部分民众心生不满，在全国各地展开了反抗运动。

为了抓捕部分反叛分子，入股检查就越来越严格了……

而负责检查入关之人，就是当地知县罗大人。

此时，关卡这边。

“入蜀为何？”

身高八尺的罗大人坐在大椅上，身材高大配合这身为官员的气势，让过关之人害怕不已。

“回……回大人，草民归乡。”

“报上名讳职业！”

罗大人依旧是板着一张脸，让下面入蜀之人=汗水直冒。

“草民老四，是个农夫。”

“你带着的这些东西是什么？”罗大人的目光落到=自称为是老四之人身旁的锄头等农具上。

老四不敢怠慢，急忙回答道：“这是草民外地买来的农具。”

“不管哪个朝代，农具都是叛乱的主要武器，没收！”

“请……请等一下啊，没农具我没办法干活啊。”

“这个人一直纠缠不清，肯定有问题，带下去审问！”

……

诚如现在这样子，入蜀的审核越来越严格，就连农具都没办法带进去，很多识趣之人，都将农具置换掉。

不过今天有两人却是明目张胆的拿着“武器”来打了罗大人的面前，准备入蜀。

一个留着蓝色长发，身上携带着七八不同菜刀的男子。

而另外一人，则是脸上留着长长的伤疤，右手拿着一个用白布包裹着的大钢棍。

“恩，来者何人？”

“山西省同时也是朝廷认证的特级面点师钢棍解！”

“广东省‘阳泉酒家’雷恩。”

去年在长城的那一场大战，两人都参与其中，所以名气也是响彻整个中华大陆。

作为吃货的罗大人不可能不知道这件事情，自然也听说过这两人。

“原来是‘七星刀’雷恩，和‘钢棍解’啊。”

罗大人脸上严肃的表穷缓和了一些，旋即脸色微变，道：“不过即便是您们也不能带着这些锋利的东西进去，本官绝不会放危险分子入蜀作乱，而且你们说自己是大名鼎鼎的雷恩和解七，我就信了吗？”

“大人的意思是……”

“很简单，就在此时此刻证明你们的身份，楼上有给士兵做饭的小厨房，食材也齐全，你们就在哪个地方依次做一道我们四川的名菜——回锅肉！”

罗大人嘴角带着笑意的说出了他的要求。显然，他是认出了雷恩和解七的身份，并非是什么冒牌货。

至于要提出做料理的要求，是因为他不想错过这次机会，尝试当年战胜黑暗料理界名厨的手艺。

他本来就是一个吃货，这次机会实在难得。

“哎，真是麻烦。”

“都怪你先出发走这么早，要是带着小当家这个四川人，说不定就能过去了。”

做一道火锅肉对于早就已经达到“特级厨师”水准的二人来说，这是再简单不过的事情了。

但两人只是觉得很麻烦，而且斗嘴也是家常便饭了，这不即便是在这小厨房，当着罗大人的面前，也互怼了起来。

“雷恩，你自己不也在满不在乎的跟我一起早早出发的吗？”

“我是和小当家约好了，就算是给你脖子栓上绳子，也要把你带去菊下楼！”

“混蛋，你想打架吗？”

看到两人居然斗嘴了起来，罗大人额头一黑，忍不住吼道：“你们两个别在这里浪费我时间，快去做菜我很忙！”

没办法，雷恩和解七只能拿起各自的厨具开始做起了四川名菜——回锅肉。

但两人没打算做传统的回锅肉，而是以各自的烹调技术风格，做出了让人耳目一新的回锅肉。

雷恩，他将切成细丝的猪五花肉过水翻炒，堆成了小山，在用新鲜的葱白切丝盖在上面。

这样堆积在大盘子内，宛如是一层云雾掩盖在上面，因此这一道菜的名字叫做——云隐回锅肉。

至于解七，则是将回锅肉做成了烧麦的形式，不担新颖而且味道也甚是美味——黄龙回锅肉烧麦。

第九章：通过剑门关

“哇啊，这两人做的料理看起来都好好吃啊！而且香味十足诱人无比！”

“不过罗大人可是曾在御膳房做过司膳副官的美食家啊，半吊子的厨师是无法蒙混过关的。”

罗大人的手下这样一左一右的说道。

不过眼前的雷恩和解七是普通的厨师吗？显然不是！

“这是你做的‘云雾回锅肉’？那我尝尝看吧。”

罗大人率先从雷恩做的料理开始品尝，夹起一筷子切成细丝回锅肉和葱丝一起放入嘴里。

吃下去之后，脸色顿时变成了享受。

“充盈着空气感的葱白，包裹着甜美肉柔嫩的五花肉，好似那普贤菩萨一样柔和，好比那云雾缭绕的峨眉山，这一道料理……做的非常出色！”

罗大人毫不吝啬的夸赞雷恩做的料理，在足足吃了几大口之后，他又将目光转向这边解七做的回锅肉。

却看到在大盘子内盛放着的是一个个类属于烧麦的回锅肉。没错，这正是解七最得意的料理——黄龙回锅肉烧麦。

“居然将回锅肉做成了烧麦的形式，非常的新颖！那么这味道如何呢？”

罗大人说着将一个烧麦形式的回锅肉放入到了嘴里，品尝了起来，这一个吃下去就根本停不下来。

“恩恩，金黄色的外皮中，竟然包裹着小小的回锅肉？”罗大人惊讶道。

“这是将猪肉加大葱和酱进行翻炒，在用薄薄的蛋黄皮u过偶起来蒸熟做成的回锅肉烧麦，美味会依次递增！”解七解释的说道。

罗大人一口气吃了十个左右这才停了下来，而后十分直接的认可了两人厨艺。

“你们两位都是毋庸置疑的大厨，让你们通关了！”罗大人宣布道。

得到了认可的两人从楼顶上走了下来，不过下来的时候正巧碰到了刚来到剑门关入口的这边秦寿等一行人。

老朋友见面自然是一阵嘘寒问暖。

“解师傅，雷恩好久不见！”

“小当家！嘟嘟！您们终于来了！”

在罗大人和一群清兵懵比的目光中，几人打成了一团。

“真是吓死我了，我们去山下剑阁客栈询问，说你们先走了。”

“这都是怪你们来的太晚了啊~~”

“当初说要在剑阁碰面可是解师傅你啊。”

一旁的雷恩见解七那得意的样子，忍不住马上打击道：“他就是想吃剑门豆腐，一路上都在唠叨不停。”

“雷恩，你说什么？明明是你想吃吧！你这混蛋，都把责任推到了我的身上。”解七马上怼了回去。

见两人又开始理嘴巴了起来，一旁的嘟嘟不由笑道：“解师傅和雷恩还是老样子呢。”

“不过话说回来，这小女孩是谁啊？”解七这才将目光落到了秦寿身旁的白蓉蓉身上。

还没有等秦寿介绍，白蓉蓉很是主动的自我介绍了起来。

“两位大厨好，我叫白蓉蓉~是小当家师傅新手的徒弟哟~~~”白蓉蓉一副天真可爱的样说道。

“徒弟？”

雷恩和解七用很是惊讶的目光看着秦寿……对于四郎的事情他们可是知道的清清楚楚，他们本以为秦寿不会在收徒了才对，但未曾料到居然收了个徒弟，而且还是一个小女孩？

只是在短暂惊讶之后，解七和雷恩就对秦寿发出了祝贺，毕竟这是好事情。

“走走走，我们一边吃剑门豆腐一边聊去吧，在这里说话太不方便了。”解七提议说道。

于是乎众人朝着关卡内走，但走到一半的时候，一张打手挡在了秦寿的面前。

“你们三个也是厨师？如果是的话，也做一道菜吧，不然我不会让你们过去的。”罗大人一脸严肃的说道。

秦寿脑袋上几个问号，这是怎么回事？

而后雷恩和解七在一旁解释了一番。

“要做菜啊，这倒是没问题。不过我身后的这两个并不是厨师，只需要我一人做就行了吧？”秦寿看着眼前比自己还高了一个半脑袋的罗大人道。

罗大人打量了一番在秦寿身后的白蓉蓉和嘟嘟，而后道：“没错，不过如果你拿出不像样的料理，我一定饶不了你！”

“哈~小当家居然被质疑了，而且还是要做最拿手的川菜。”解七在一旁嗤笑道。

秦寿也是有些无语，不过这也是没办法，随后小露身手，做了一道“大爆回锅肉”。

“大人，味道还满意吧？”秦寿看着在上座吃的一脸享受，长长的吐出了一口气的罗大人道。

从罗大人的表情来看，他吃的很是享受，比起刚才吃雷恩和解七的料理那享受的表情都更胜一筹。

“很好吃，你居然把最基本的回锅肉做到了这种境界，还是传统的回锅肉更好美味啊，太好吃了！我宣布你们可以通关了！”

在罗大人亲自送别以及认可下，秦寿等人通不过关卡，在剑门关逗留了几天之后，便朝着这次目的地而去。

准确的来说，是在嘟嘟等人的提醒下……

在这几天中，秦寿又得知了一件让他甚是吃惊的事情……这副身体，也就是刘昴星的父亲可能还活着。

但这有很矛盾，因为在秦寿的印象中，刘阿玲曾告诉他，他们的父亲早就在十多年前就去世。

“等……等等，你们说的我都乱了，一边说我父亲码流还尚在人世，一边说这次又要参加他的祭祀典礼？”

秦寿此时完全和被搞得有些糊涂了，盯着眼前雷恩等一行人甚是不解。

看到秦寿有些激动的样子，雷恩摸着后脑勺有些尴尬，道：“你……你别问我啊，我刚才都说了只是道听途说而已，还有小当家你这是怎么回事，这大半年你经历了什么，让你忘记了最近这么多事情，难道是……”

说着钢棍解脸上带着坏坏的表情盯着秦寿。

秦寿也不想多做解释，神色有些复杂。

“呼。只是事情有些太多，一时半会儿无法接受罢了。算了，可能是我多心了，他都去世了十多年，怎么可能还活着呢？”

秦寿也觉得码流尚在人世这个事情不太现实，而后转过身去又询问着嘟嘟，道：“这次祭祀的地方，是在成都某个寺院内吧？”

“恩，必须赶上才行。”秦寿点了点头。

……

第十章：测试

不管秦寿接受与否，他父亲玛流的事情都必须由他来完成，所以说着是什么魂穿最为麻烦的事情了，琐琐碎碎的事情等着他去善后。

“所以说，这次的事情还是比较麻烦吧。而且这场祭祀居然连四川省的总督都会出席，小当家你的父亲真的很厉害啊！”解七突然想到了什么这样说道。

国营餐馆“菊下楼”上上代总厨师长玛流，拥有“四川仙女”称号的阿贝师傅的厨艺，就是这个神秘的男人一手传授。

两人是夫妻，也是烹调上的朋友。

“小当家的父亲……话说，你没看到过他几次吧？”雷恩小声的问道，几人也清楚这是敏感话题，所以询问的时候语气都比较平缓。

秦寿点了点头，凭借脑海中仅有的记忆，道：“听人说他是在我两岁时候果实的，所以我也没什么印象。我娘和我姐也不愿意提起这件事情，不过我听说——他是一位十分了不起的厨师，所达到的高度远远超过了我现在。”

“恩，小当家的父亲果然很厉害。”嘟嘟也道。

“好了，我们快点赶路吧。”秦寿也不愿意在这个话题上多议论。

一群人便再度启程朝着成都某个寺庙而去。

2天后，成都最大，四川省内甚是出名的寺庙——云隐寺。

云隐寺，位于成都郊区之外，背面是一座高山，西面则是一片森林，而东面则是长江的支流。

因为独天得厚的地理位置，让它一年四季绝大多数时间都在萦绕在云雾之中，名字因此而来。

在加上这里的算卦、卜签以及求灵都很准，因此得到了许多的供奉和信仰，成为了四川省乃至整个天朝的名气寺庙。

“什么意思，要考核我的烹调技术？”

此时秦寿一行人站在云隐寺的大门口，说出了此次的来意，但是守门的和尚却提出了在祭祀之前要进行烹调技术的测试。

“阿弥陀佛，诸位的来意我们已经提前知晓。”

和尚双手合十对着秦寿等人鞠了一躬，随后这才解释道：“这是本寺的规矩，凡是在本寺进行祭祀之人必须进行测试。玛流施主既然不在人士，测试的兑对象自然落在了他的后人身上，也就是刘昴星施主你。”

废话，如果是活人还用得着来祭祀吗？

“可以，希望测试之后不要还有什么规矩，耽误我们的时间。”秦寿微微皱眉道。

“当然，通过测试之后，几位可以在本寺随意入住。另外，四川省的总督将在几天后来到本寺，祭祀就在他前来当日。”和尚说道。

秦寿点了点头。

“几位施主，请。”

随后秦寿一行人跟着和尚进入到了寺庙内。

不愧是四川省最好的寺庙，这里面不但宽敞，设备设施等应有尽有，样样齐全。

而且在秦寿等人路过一个类似于仓库放的时候，发现有不少和尚正在搬运食材。

各类各样的食材，应有尽有，跟印象中和尚们只吃素什么的，简直是天壤之别。

后来这才从带路的和尚口中得知到，这是为食客们准备的食材。

因为云隐寺经常又食客前来烧烧香拜佛，有很多人都愿意在寺庙过夜，其原因也是因为这寺院的料理也十分不错，似乎每一道料理都是出自有名厨师之手。

“就是这里了。”

走了几分钟，绕过了几个院子后，和尚带着秦寿来到了一扇大门面前停了下来。

“负责考核刘施主的人就在这里面，能不能在总督前来之前完成考核，就看你的造化以及烹调技术了。”

和尚将这话说完之后便离开。

而后，秦寿独自一人推开大门走了进去，推门进入之后便看到一位留着长长白发，穿着补丁衣服的老头儿坐在凳子上。

闭着眼睛，脸上长着老人褶皱，如果不是他双手放在拐杖上，他这样闭着眼睛还以为他去世了。

一看此人，秦寿就觉得这老人有点不对劲，但具体哪里不对劲却说不上来。

“恩？”

秦寿狐疑了一声，上前几步，道：“老先生，我是刘昴星，我要在你这里进行测试对吗？”

这句话说出好一会儿老人都没反应。

没听到吗？

秦寿不由提高了声音，又喊了几句之后，这老头这才睁开了眼睛。

“哎呀，一不小心就睡着了。少年，你什么时候进来的？”老人笑眯眯的对着眼前秦寿道。

“老人家，我刚才就进来，现在请说出你想吃的料理吧，我会满足你的味蕾。”秦寿不想多废话，他认为这是在浪费自己的时间。

为何？

他现在拥有超越龙厨师的实力，这种测试在他眼里跟本不算什么，纯属浪费时间！

第十一章：黄金蛋炒饭

秦寿这倒不是膨胀什么的，而事实就是如此。

在整个天朝能拥有龙厨师实力的人少之又少，就算是四川省最好的寺院的测试，也根本难不住他，在加上他拥有“食神系统”，他真的可以毫不夸张的说，料理上的事情还真没有什么能拦住他。

眼前这老头子看起来也十分古怪，给人有种老年痴呆的感觉。

但他能在这云隐寺内，担任考核的重任，这身份绝非一般，而且肯定也是一个对美食苛刻的美食家或者厨艺高超的厨师。

不过不管是什么样的人，秦寿都不会担心，也更不会害怕。

老头儿在听到秦寿的话后，傻笑了半晌之后，提出要求，道：“那就来一份蛋炒饭吧。”

“蛋炒饭？”

饶是做好了心里准备的秦寿也吃了一惊……本以为他会提出什么古怪或者甚是复杂的料理，没想到居然要吃蛋炒饭？

蛋炒饭，这东西可以说是秦寿的处女看料理，对于做法自然甚是清楚，但就是因为蛋炒饭的简单易做，也没有什么难度，才会让秦寿感到吃惊。

他甚至有些怀疑，是不是自己听错了，这老头儿居然要吃蛋炒饭？

“老人家，你确定要吃蛋炒饭？”秦寿确认的询问道。

“对啊，我只想吃蛋炒饭。”老人依旧是傻笑着。

“你对着蛋炒饭有什么特别的要求吗？”秦寿进一步询问道。

老人双手端着一杯茶喝了一口，回答道：“没有要求，就是普通的蛋炒饭就可以了。”

“好吧，这里有厨房吧。”秦寿也猜不透这老头儿的心思，既然要做蛋炒饭那就做呗。

秦寿很快来到了隔壁的厨房，巡视了一番做蛋炒饭的所有食材都弃权，这才开动手做了起来。

一口铁锅放到烹调台上，烧热之后锅内放入猪油。鸡蛋无需打散直接放入到油锅中，舀一勺再淋上去，一边轻轻分开蛋黄和蛋白，再放入葱花段。

蛋的香味已经开始缓缓升起，葱花的香味跟蛋也融化在一起。

香味出来之后，立马放入米饭。在锅里将米饭和鸡蛋按压开来，重复这些步骤，让每一厘米都均与受热。

不过并不是让所有水分都流失，尽可能小幅度的翻炒，翻炒之后撒上盐巴，待炒饭变成而美丽的金黄色之后放入蒜苗。

蛋炒饭看似简单，但火候方面的掌握尤为重要，让每一粒米饭、每一块鸡蛋都重吸饱滚烫的蒸汽，悉心堆成一份闪耀着光辉的炒饭……

没错，现在秦寿所做，是他来到这个世界上会做的第一道料理——黄金蛋炒饭。

黄金蛋炒饭，顾名思义，每一粒米饭那都是金黄色，香味十足。可以瞬间，让人的味蕾融化一般。

当秦寿将一锅蛋炒饭做好的时候，厨房的们被推开，却看到嘟嘟和白蓉蓉偷偷的走了进来。

“哇啊，师傅你做的什么好香啊，咦居然是蛋炒饭！”

白蓉蓉跑到了秦寿跟前，看着放在桌子上的黄金蛋炒饭嘴馋无比，道：“不是这云隐寺的考核居然是要做蛋炒饭？这也太奇怪了吧！”

一旁的嘟嘟虽然没说话，但也是一脸奇怪的望向秦寿。

秦寿摊着双手耸了耸肩膀，显得有些无奈道：“我也不知道，老人家要吃蛋炒饭我也没办法。”

“有点奇怪呢。”嘟嘟觉得不对劲道。

“算了，别去想那么多，我做了两份蛋炒饭，那老人家也只能吃一盘，剩下的一盘如果你们不嫌弃的话，就尝尝吧。”秦寿指着另外一盘蛋炒饭说道，而将剩下的另外一盘用盖子盖好，这样可以有效防止蛋炒饭美味的流失。

白蓉蓉和嘟嘟怎么可能会嫌弃秦寿做的料理，而且眼前这个可不是普通的蛋炒饭，是没多少人会做的“黄金蛋炒饭”啊！

两女当然不会客气，各自找了一个小碗盛了一碗，然后拿起筷子或者勺子吃了起来。

只是吃下去的那一刻，她们脑海中便传开了声音。

咔嚓。

那是鸡蛋壳渐渐碎裂的声音，有一个新的生命正在从孵化的鸡蛋中诞生出来！

下一刻，无数新生的小黄鸡将两女包裹。

那柔软的绒毛松软无比，让人不禁沉醉其中！

“太……太好吃了啊！米饭喷香，饱含水分，入口松软，还有芝麻的香味。在加上微苦的野菜，衬托出蛋黄的香甜，真是绝妙的融合。我……我从来没有吃过如此美味的蛋炒饭啊！”

白蓉蓉大赞着，显然她这是第一次吃到这样美味的蛋炒饭，而且她还带着一丝不可思议在其中。

为何？

因为她从来没有想象过，能有人将蛋炒饭做的如此美味。

“松脆可口且有嚼劲的米粒，在口中游走，这种在嘴里妙不可言的感觉，真是太美妙了，真的太好吃了啊！”

“嘿嘿，如果用这个味道的蛋炒饭，不管是谁来都能够彻底征服其味蕾吧？”

秦寿点了点头，并没有多说什么。

而后，嘟嘟和白蓉蓉两人跟着秦寿一起来到了老人所在的房间。

“老人家，这是你让做的蛋炒饭，请品尝。”秦寿将做好的蛋炒饭送到了老人的面前。

“哦，这就是你做的蛋炒饭吗？”

留着长白胡子的老人盯着眼前盘子内的蛋炒饭，用小碗盛了一碗放在鼻子面前嗅了嗅。

“嚯嚯。”

这老人笑了笑后，拿起勺子舀起一勺放入嘴里，仅仅只是吃了一口，他就就放下了手中勺子和碗，并站起身来。

“嚯嚯，我吃饱了。”

老头儿拄着拐杖摇摇晃晃的站起身来，二话不说就朝着屋外走去。

“你这老头好没礼貌，我师父给你做的蛋炒饭明明那么好吃，你却只吃一口？明明那么好吃！”白蓉蓉气呼呼的说道。

一旁的嘟嘟也附议，道：“是……是啊，这可是菊下楼客人们必点的‘黄金蛋炒饭’啊。”

“嚯嚯。”老头儿这样笑了一声，像没听到秦寿等人的话一样，朝着屋外走去。

……

第十二章：老人的提醒

嘟嘟和白蓉蓉见这老头只吃了一口便不在享用，觉得这老头是有意如此，故意刁难秦寿。

因为刚才这“黄金蛋炒饭”两女都品尝过，甚是美味，堪称一绝！如此美味的蛋炒饭，怎么可能连一个老头子的味蕾都无法满足？

秦寿也微微皱眉，觉得这老头子有点问题，不由上前几步来到了他的面前，拱手道：“老人家，我不敢说这‘黄金蛋炒饭’有多美味达到了何种地步，但我敢保证整个四川想要将蛋炒饭做成这样味道的厨师没有几个。而你只吃了一口……敢问，我的料理到底是哪里不好吃，请你指出！”

“嚯嚯。”

老头子依旧是笑而不语，拄着拐杖朝着门方向而去，没走几步一阵趔趄手中的拐杖脱离手。

眼看就要跌倒的时候，秦寿=快步上前将其搀扶起来。

“老人家你没事吧？”

可就在秦寿栖身这老头儿的时候，刚才那傻笑的样子瞬间产生变化，一双眼睛犹如利鹰一般发出了精光，目光紧紧锁定他。

仅仅只是短暂的一瞬间，这让秦寿都感到敬畏的目光便消失不见。

而后，这老头儿又恢复了刚才那傻乎乎的样子，抓着秦寿的双手打量，道：“嚯嚯，原来如此。玛流和阿贝的孩子的手长这样子啊，不过你的这一双手跟玛流的很像呢，不愧是父子。”

“恩？”秦寿一怔，这老人认识自己的父亲玛琉？

“怪不得这炒饭做的这么好，不过有些可惜。”

老人松开了秦寿的双手缓缓，而道：“刻舟求剑，你这道菜就是‘在船上刻下记号寻找宝剑’，你要做出属于自己的蛋炒饭才可以。我明天这个时候还会在这里等你，到时候你还要做蛋炒饭给我吃呢……”

说完，这老人便拄着拐杖颤颤巍巍的离开。

只留下原地而秦寿和嘟嘟、白蓉蓉三人。

秦寿的脑海中还回荡着刚才了老头儿所说的话，良久他才缓缓回过神来，盯着门口处，道：“原来他认识我父母，而且这是老爷爷也是一个厨师，而且厨艺可能还在我之上。”

一听到这话，白蓉蓉和嘟嘟两人顿时惊讶了起来。

“比师傅的厨艺还高，那……那岂不是龙厨师以上的实力了？这……这老头儿是谁啊！还有师傅，你为什么知道他是一个厨师？”白蓉蓉问道。

“很简单，他刚才打量我双手的时候，我无意间也看到了他的左手，在大拇指和食指夹缝处，有拿锅磨出老茧的痕迹，这种年纪还有如此深的老茧，可想而知他拿锅的次数有多少……”秦寿神色严肃的说道。

嘟嘟微微点头，再仔细结合这老头儿既然能有资格担任审核秦寿厨艺任务，说明肯定是德高望重的老前辈。

“说起来，这老爷爷认识小当家的娘和爹，我估计这其中有什么缘由吧，总觉得这老爷爷知道很多事情的样子。”嘟嘟猜测道。

炒饭做的很不错，刻舟求剑，你这道菜就是‘在船上刻下记号寻找宝剑’。

秦寿的脑海中还回荡着老头子临走之前所说的话。

“做出属于自己的蛋炒饭吗？”

秦寿思索半响，脑海中不由浮现出阿贝仙女的身影，有所顿悟，但也有很是疑惑的地方。

……

在云隐寺休息了一晚上，第二天早晨，秦寿一个人在院子内，望着墙角的竹子陷入了沉思。

思考的很认真，就连嘟嘟悄然来到了身旁也全然不知。

“到底是什么意思呢，这蛋炒饭又改如何做。”秦寿蹙眉思索着。

这是多久没有如此的去思考关于料理上的难题了，自从黑暗料理界的人被击败，八个传说厨具归位之后，似乎再也没有遇到特别的难题。

而遇到的客人也没有这老头如此刁难。

或者说，最近这大半年过的太安逸，导致忘记了在料理上很少遇到难题。

“小当家，还没有想好要怎么做吗？下午那老爷爷又要来了，如果无法让他满足，这次的祭祀也无法顺利进行吧。”

嘟嘟一边说着一边做到了秦寿的身旁。

秦寿这才回过神来，用温柔的目光看了一眼身旁的嘟嘟，又将目光望向远处，而道：“很久没这样子去思考关于料理的问题了啊，嘟嘟你说我是不是有点不务正业了？在菊下楼都将所有事情交给你们去打理，自己天天睡大觉。”

“才没有呢，我知道小当家你很努力，而……而且我跟几位姐姐都是自愿帮你做事，这有什么关系呢。”嘟嘟脸色微红的说道。

秦寿点了点头，并没有多说什么。

“不过话说回来，小当家你明明已经分毫不差的把母亲的蛋炒饭做出来了，到底是哪里不符合那个老爷爷的胃口呢？”嘟嘟似乎也在思考着这个问题。

“……”

秦寿沉吟片刻后才开口，道：“蛋炒饭是以鸡蛋为主料的金黄色炒饭，看起来都没什么变化，做起来似乎都是千篇一律。所以那老爷爷才会跟我说让我做出自己的风格……”

“刻舟求剑吗？那到底是什么意思。”嘟嘟问道。

“哈，嘟嘟还是老样子，居然连这种故事都没听说过吗？”秦寿这样笑着，随后为嘟嘟解释了起来。

很久以前有个楚国人乘船渡江，一不小心，把佩带的剑掉进了江里。

他急忙在船帮上刻上一个记号，说：“我的剑就是从这儿掉下去的。”

船靠岸后，这个人顺着船沿上刻的记号下水去找剑，但找了半天也没有找到。

船已经走了很远，而剑还在原来的地方。用刻舟求剑的办法来找剑，不是很糊涂吗？

“这个故事将的是被固有思维束缚，就无法取得进步的道理，所以我刚才就在想要如何的改进娘留下来的‘黄金蛋炒饭’。”秦寿道。

……

第十三章：玉仙大师

嘟嘟本来就是阳泉酒家的大小姐，除了学到了及第的一些手艺之外，对于其他的东西很少涉及，所以乃至于秦寿所说的“刻舟求剑”的故事都没听说过，显得有些孤陋寡闻。

“那个……可是。”

正当嘟嘟想说什么，但却又想不起来的时候，远处门口处路过一只白色的狗，她这才想起，道：“对了对了，不是有个成语叫做‘蜀犬吠日’吗？四川这地方总是被雾环绕着，偶尔有阳光照射进来，狗就会冲着太阳后脚。

即便是显而易见的真相的情况下，也会让人感到恐惧。说不定我们也是被一个普通的老爷爷给吓到了呢。”

普通的老爷爷吗？显然不是这样一回事。

“雾……没错，四川的厨师们在这白色的浓雾覆盖的世界下，一直探寻着味道的真理。”

秦寿说着将右手举过头顶，对着已经缓缓升入空中，露出独白的太阳，颇有感触，道：“正如你所说的一样，那个老爷爷可能不是什么重要的人，我只是有些不甘心。我本以为自己的实力以及修行很成功才对，但若是在这浓雾中乘坐小船，辨不清方向随波逐流……”

这句话还没有说完，秦寿抬起右手指着的地方突然太阳涌出，将刚才的浓雾顿时照散！

太阳出来了！

“小当家，太阳出来了呢，好温暖啊。”嘟嘟有些欣喜道。

在那一瞬间秦寿突然明白了什么，脑海中闪过一片亮光。

“也许这就是我想要追寻的答案……”

秦寿之前的疑云顿时烟消云散：“我想属于自己的‘蛋炒饭’应该怎么做了，在这四川的浓雾中应该这样做才对呢。”

“诶，小当家你想到办法了吗？”

……

下午，太阳快要落下山的时候。

依旧是在昨天的房间内，拄着拐杖留着长长白胡须的老头子又坐在了椅子上，等待着秦寿为他呈上今天的蛋炒饭。

屋内不再是嘟嘟和白蓉蓉，雷恩和解七也跟着一起过来，在听嘟嘟说过了昨天的事情后，他们也对着老头很是好奇。

圆桌上已经摆放着盖上了盖子的蛋炒饭，老头儿就坐在桌子面前，准备试吃这蛋炒饭。

“嚯嚯，这是特意为我做的蛋炒饭吗？有福气了呢。”

老头子说着便将盖子揭开，伴随着一股清香味的涌出，却看到盘子内盛放着的屙屎一片白茫茫，宛如四川盆地的雾气一般。

“白色的蛋炒饭？不是金色，而是纯白色蛋炒饭！”解七惊讶道。

老头儿依旧是笑眯眯的拿起勺子，舀起一勺子宛如是泡沫一般的蛋炒饭缓缓放入嘴里，慢慢的咀嚼着。

伴随着慢慢咀嚼，这老头儿的神情终于有了明显的变化。

“哦哦哦！”

却看到满脸褶皱的脸上露出了无比惊讶之情：“这是多么清香而又松软的口感啊，在松软的米饭下面藏有红色的四川炒饭！尽情享受完这松软粘稠、却又味道浓郁、震撼人心的‘纯白’之后，随即而来的是一份辛辣鲜甜橙色蛋黄炒饭！”

如果要作比喻的的话……就像是拨开云雾从中现身的太阳，在麻和辣的日冕上，闪耀着蛋黄的光芒。

“五种黑色食材”就是太阳黑子——黑子·黑芝麻·黑豆·黑松子·黑加仑——也就是四川人民的夙愿，民族的梦想“不老不死”的种子，包裹在了出白的云雾之中。

“但其中最为突出的要数包裹在起所有食材，松软粘稠如棉花般的白色勾芡恶，这是将蛋白直接倒入油中炸至膨胀做成的，对吗小厨师？”老头儿这样的盯着秦寿说道。

秦寿点了点头，心里依旧是吃惊不小，因为无论是食材和手法，瞬间就被这老头儿给看穿了。

老头儿吃的很是开心，一勺又一勺的不断送入到嘴里：“能将如此难以处理的蛋白，做到既没有焦，还能保留其香味了，你是怎么炸出这种松软口感的啊？”

秦寿竖起手指头，解释道：“在蛋白中，加入炼乳轻轻搅拌，一边从低温开始逐渐升高油温，一边将一半蛋白迅速倒入油中，待到变成乳白色用漏勺捞出。

在锅里烧热鸡汤，在把漏勺中的蛋白倒回去，用调料调味，然后把剩下的蛋白都倒进去，迅速搅拌到蓬松为止。”

“唔嗯，十分难得的美味啊。”

这老头儿吃到最后，干脆直接端起整个大盘子大口吃了起来：“四川菜的真滋味透过了那白色云雾的味道，在口中盛开。你竟然能将这情形还原至此，我这个川菜厨师真的要自叹不如了啊。”

这话落下，除了秦寿之外的其他几人都是吃惊不已。

“厨师！”

“不是单纯的把鸡蛋做成‘黄色’，而是分为‘红’和‘白’的重新组合，我从来没有吃过像这种打破常规的蛋炒饭！”

咣啷当。

老头儿将吃完的勺子很是豪爽的扔到了吃干净的盘子上。

转眼之间一大盘的蛋炒饭被一个这样的老头儿吃的一干二净，这完全不像是老人应该有的胃口和食量。

“优秀的手艺，加上灵敏的舌头，不仅做出了炒饭粒粒分明的形态，整体口感也非常圆润平衡，调味水平极其高明，真是一盘令人惊异的炒饭！”

老头儿说着变戏法似的拿出了一枚鸡蛋放在自己的眼前继续缓缓而道：“鸡蛋可是全世界最有可塑性的食材，看出是做的蛋炒饭，就知道他的可塑性。”

这个老头果然不一般！

现在不仅仅只是秦寿这样认为了，雷恩和解七也看了出来。

“老爷子，斗胆问一句你的名字是什么？”解七上前一步询问道。

老头依旧是一脸微笑，半响才开口道：“人们都称我为‘玉仙大师’！”

伴随着这话的落下，自称为是玉仙大师手中鸡蛋的鸡蛋壳骤然破裂。

蛋壳飞散，但是里面的生鸡蛋居然还能保持原来的形状！

第十四章：玛琉的消息

眼前这一幕，饶是见过了许多“灵异事件”的秦寿也不能淡定了，这一幕可以堪称诡异！

却看到自称为玉仙大师的老头儿打手拿着一颗鸡蛋，鸡蛋在他手中宛如被施展了魔法一般，到了最后直接是悬空了起来。

蛋壳飞散，但是里面的生鸡蛋居然还能保持原来的形状，更让人觉得不可思议的是，生鸡蛋的开始慢慢凝固，最后就跟煮熟了的一般。

这一幕都不是最让人吃惊，到了最后在玉仙大师所站的地方升腾起一股白烟，而后他整个人消失不见。

就像是忍者施展了忍术一样，化作白烟消失在屋内。

包裹秦寿在内的屋内所有人看到这一幕是许久无法回神，这真是太诡异了！

而后，钢棍解脸上带着无比震惊之色，身子微微颤抖道：“难……难……难道这个老爷子真的‘玉仙大师’，居然真的存在？”

“解师傅，这老爷爷是谁啊。”嘟嘟从震惊中回过神来问道。

解七恢复了少许常色，道：“他是哪个年龄达到150岁，君临川菜巅峰，传说中的顶级厨师。还是天朝四大菜系顶级厨师的‘大四’之一！”

“什么？”众人届是震惊无比。

还没等秦寿进一步询问这老头身份的事情，耳边传开了玉仙大师的声音，只能听得到声音，却看不见其人，宛如鬼魅。

“嚯嚯嚯~~我听说这里在为玛流做‘法事’，久违的下山来瞧瞧，来云隐寺还真是来对了啊。刘昴星，如果是你的话或许可以跟他一战……”

秦寿好歹连穿越的事情也经历，很快便从震惊中回过神来，急忙而问道：“他？玉仙大师，你说的是谁！我为什么又要跟他一战？”

“你的父亲玛琉还活着呢。”玉仙大师的声音继续传来。

“还活着？我听我姐姐和母亲说，父亲他已经过世了十多年，怎么可能还活着？”秦寿不知为何心里无法平静的问道。

“嚯嚯，没错，他的确还活着……想要知道更多的话，就来找我吧。”

玉仙大师这话落下声音消失不见，至于去哪里找到并没有明确的说明。

……

就这样，秦寿有些莫名其妙的通过了云隐寺的考核，也得到了认可，关于玛琉“法事”的事情还需要进一步的准备。

祭祀的料理居然需要秦寿自己准备，考虑到“父亲”玛琉是四川人，而且也在成都这里进行的法事，所以川菜是必不可少的料理。

另外值得一提的是，3天后刘阿玲也赶了过来，毕竟玛琉也是她的亲生父亲，祭祀她当然不能缺少。

准备的厨房之内（云隐寺）

“怎么样啊小当家，我这注意是不是很棒！？明天我们就在父亲的法事上，给大家做父亲的拿手菜麻婆豆腐吧。”

厨房内，刘阿玲、嘟嘟、解七、雷恩等人一起帮忙准备明天法事需要的食材和料理，一群人在厨房内有说有笑，干活儿也不觉得枯燥。

不过唯独秦寿却有心事一般，一言不发。

“这注意的确不错，可我从来都没吃过，爹的……麻婆豆腐。”

听到玛琉秦寿又想到了玉仙大师所说的话，不由转过身来询问着刘阿玲，道：“姐姐，有爹做的麻婆豆腐的线索吗？”

刘阿玲将手中的盘子放下，思索了片刻后才道：“那道菜很是爽口，总之吃起来很辣，但吃起来很畅快，还有就是里面有豆腐、牛肉末和豆瓣酱。”

“额，有这些食材和口感不是麻婆豆腐的基本特色吗？”秦寿汗颜道，这刘阿玲似乎说了一通废话。

刘阿玲因为秦寿当上了龙厨师，菊下楼的生意也达到了阿贝在世时候巅峰时刻，她最近几个月的心情都很是不错。

“正是这些是‘理所当然’，累计起来才会变成‘特别’哦~加油啊小当家，我相信你肯定没问题的。”刘阿玲鼓励着秦寿道。

“……”

听了这话之后，秦寿沉吟片刻，才道：“姐，如果爹还活着……”

这话说出，厨房内所有人都用怪异的目光看着秦寿。

“怎么又来了，小当家你爹早就在12年前过世了吧，这件事当时在全国都引起了极大的轰动，那个时候我在山西都能知晓这件事情。”解七转过身来对着秦寿道。

刘阿玲也看着秦寿，道：“没错，难打你还在想那个老爷爷的事情？他说的莫名其妙，你可不要当真。”

“不过很前几天的事情真的让人难以相信啊。”

白蓉蓉拿起一个鸡蛋放在眼前看了看，道：“不用火就可以煮鸡蛋，还能装神弄鬼的‘传音’……不过说到底应该就是街头艺人的把戏吗？这在京城大街上经常可以看到吧，师傅你就别去多想了。”

“但是解师傅不也是说了吗，那个玉仙大师是川菜的顶级厨师？”秦寿将目光落在解七身上。

“我是这样说没错，但我也是听其他人说的，而且就算是本人，也有可能只是一个一百五十多岁的化石老头在说胡话，十多年前就确定去世的人，怎么还活着？”解七这样道。

听到这里，秦寿再一次陷入沉默，解七说的一点都没错，那种事情根本不太可能。

“姐，话说回来，爹是个怎么样的人？他到底是怎么去世的……”秦寿询问这个问题的时候脸上带着严肃。

刘阿玲并没有看到秦寿的神色，道：“恩，他过世前就已经离开了菊下楼很久了，他把店都交还给了妈妈去搭理，最后他客死异乡，所以最后连葬礼都没在菊下楼举行，当时我虽然只有七岁，但记得很清楚……”

秦寿额头挂着一滴汗水：“能……能说的具体一点吗？”

“具体一点的话？”

刘阿玲也是有些尴尬的吐了吐舌头，道：“你还是等明天问父亲的旧识吧，他们匜会赶来的。而且还会有很多省内外手艺高超的厨师来参加，所以一定能够接触到川菜的精髓才对。”

……

第十五章：追求的极致

“明天，父亲的旧相识们都会赶来，问问他们就好了。而且还会有省内外很多手艺高超的厨师其拿来参加，这可是一个好机会呢，小当家。”

刘阿玲面带笑意的对着秦寿，道：“那也是中华美食的极致，秭自古以来四川一直战乱频繁，因此人口流动也很大，所以才会说大陆各地中华美食的精髓都聚集在这里。所以啊，你要加油做出跟爹一样的麻婆豆腐，让大家大吃一惊吧！”

听了刘阿玲的话后，秦寿点了点头。

随后，一个下午的时间，秦寿都在琢磨着如何做出最美味的豆腐料理的事情。

如果又要做“魔幻麻婆豆腐”的话，那也只是重现了阿贝师傅的菜谱而已，并不能算得上是自己的独创。

经过玉仙大师的事情，他明白要想得到真正的认可，做到“极致”，就必须做出属于自己的料理。

创造……这一点必须有，而且还是独一无二的料理。

但祭祀就在昨日，半天的时间真的足够吗？如果做不好，明天会有诸多的名厨前来，那样只能自损名誉。

“算了，从最开始的起点开始吧。”秦寿有些不知应该怎么办的时候想到了这句话。

而后，他决定先从做麻婆豆腐的基础开始。

对于麻婆豆腐，秦寿当然是最了解不过了。

早期的麻婆豆腐用料是菜油和黄牛肉，烹饪手法是先在锅中将一大勺菜油煎熟，然后放一大把辣椒末，接着下牛肉，煮到干酥烂时再下豆豉。之后放入豆腐，稍微加水并铲几下调匀，最后盖上锅盖用小火将汤汁收干，起锅前再洒上花椒末。

而随着美食文化的不断发展，到了现在制作麻婆豆腐时，油必用花生油，肉则不拘牛猪。肉炒熟后，加入豆瓣酱、豆豉、红椒粉、酱油、盐、糖，爆香后再加入豆腐片、高汤，滚煮后加入葱、姜、蒜，以水调太白粉勾芡，起锅前加花椒粉和麻油。作料与程序已有些变化，口味强调麻、辣、烫、咸。

所以，秦寿要想创造出美味的麻婆豆腐都必须从这些方面去考虑。

基本的食材豆腐、牛肉末、豆瓣酱、老鸡汤、辣椒、蒜苗，至于剩下的……

“爹的麻婆豆腐，爽的味道关键又是什么呢？”秦寿准备到这里的时候，微微皱眉。

嘟嘟也在一旁帮着秦寿准备食材，听到他这话，不由缓缓开口道：“小当家，虽然大家都说那个老爷爷是骗人，但我觉得他说的应该都是真的。”

“嘟嘟，你……相信吗？”

“是啊，史上最年轻的特级厨师的父亲刘昴星还活着，这是多么惊人的消息，我光是想着就很兴奋。”

嘟嘟说着脸上带着红润之色，道：“如果他活生生的出现在我的眼前，他会是一个怎么样的人呢？”

“……”

“他可是你的父亲，血亲呢！肯定也是一个极其厉害的人才对。”嘟嘟断言说道。

看到嘟嘟如此说着，秦寿不由摇了摇头，笑道：“嘟嘟谢谢你，谢谢你一直陪在我身边。”

“诶，为什么突然说这样的傻话，真是的快做麻婆豆腐吧。”嘟嘟脸色微红，心里显然是很高兴。

一个小时候，秦寿完成了一道还算比较满意的作品，嗅着香味的解七一行人也被馋的跑了进来。

“哦，正好你们可以来尝尝我才做的麻婆豆腐！”秦寿对着进来的众人，并指着放在木桌上才完成的麻婆豆腐道。

却看到刚出锅的麻婆豆腐，色泽艳丽，香味扑鼻，让人垂涎欲滴！

宛如白玉一般的豆腐块，错落的放辣椒油中，中间还有一层细碎的肉酱，绿色的葱花点缀在最上层。

仅从“色”和“香”这两个方面来说，这麻婆豆腐就是完美没有任何的瑕疵。不愧是出自龙厨师之手！

光从‘色’和‘香’这两个方面说，这道菜无可挑剔。

“完成度很高啊，小当家你这道麻婆豆腐非常惊人啊！”

“难道这就是明天要在祭祀上端出来的料理吗？”

“别说了，大家都快来尝尝吧！”

而后每个人拿起一个小碗和小勺子，盛了小半碗，然后舀起其中一勺缓缓放入嘴里。

仅仅只是第一勺放入嘴里，却看到众人额头的汗水不断的渗透而出，但辣的如此极致，却依然能够入嘴。

“啊啊啊啊！”

吃下的几人宛如着了魔一般，辣的出奇但却拿起勺子大口大口的吃起了起来。

“辣椒的辛辣和芳香，直冲脑门！辣椒的酸甜，辣油的麻辣，与核桃·芝麻的浓郁香味融为一体，这种畅快清爽的味道。同豆腐的香甜交织在一起，让人欲罢不能，形成了……无上美味！”

不管是解七还是雷恩，都被这麻婆豆腐的美味所征服，比起以前秦寿做的“魔幻麻婆豆腐”而言，这各方面的美味都上升了一个层次，所以才会有这样让人没办法停下来的冲动。

“这道麻婆豆腐虽然你们吃的很辣，但是我没有用豆瓣酱。”秦寿说着也舀起一勺子缓缓放入嘴里，但他额头却没有留下一滴汗水，这辣味对他来说跟没事人一般。

众人听后顿时一惊，没用任何的豆瓣酱？怎么可能，那如何会有这样惊人的美味！

“不……不是吧，豆瓣酱不是麻婆豆腐的核心味道吗？你居然没有放入！”

“怎么回事，没放入任何的豆瓣酱，但却还能最初这种极致的味道，这……这到底是怎么做的？”

秦寿这才开口解释，道：“决定味道的关键就是朝天椒和子弹头这两种辣椒，子弹头这两种辣椒，将他们切碎，轻微发酵制成辣酱，在加上花椒、豆腐、核桃、芝麻一起做成辣油。

强烈且独特的辛辣味，将整道菜的味道牢牢锁住，将味蕾的焦点全都聚集于此。将精挑细选出的辣椒完整入菜，和直接刺激的舌苔的辣椒面不一样，辣椒的芳香在加上直冲大脑的辛辣味，让人心情舒畅，不过……”

微微皱眉，因为这麻婆豆腐并没有他想象中那样的味道，他追求的极致，还不是这个程度。

“小当家，这个味道非常棒，就好像是这样的味道，爹一定会很高兴才对。”刘阿玲也这样的夸赞道。

秦寿再一次的沉默。

第十六章：流以

秦寿对自己所做的这一道麻婆豆腐并不是很满意，其原因就是这个道料理中还要改进的地方有很多，肯定没有达到玛琉所做的那种境界。

“太棒了，不愧是师傅啊~这麻婆豆腐天下第一的好吃！”白蓉蓉这样兴奋的喊着，正要将桌子上还剩下的一盘麻婆豆腐端起来吃掉，突然一个身影挡在了她的面前。

来人的速度极快，在白蓉蓉等人还没有反应过来的时候，就夺走了桌子上秦寿做所的麻婆豆腐。

这时候众人这才开清楚他的样子，却看到是一个十分英俊帅气的男子，身上的衣服穿着也是极为特别，充满美感，好一个俊俏的美男子！

“抢我麻婆豆腐，你是什么人啊！”

对于突然而来的陌生人，包裹秦寿在内的众人都是疑惑不已。

而后，这人接下来的举动更是让人惊讶不已，却看到他直接拿起勺子，一勺一勺大口大口的吃着。

秦寿做的这麻婆豆腐的辣度刚才解七、雷恩等人可是已经体会过了，仅仅只吃一勺子就能让额头和脸上渗出汗水。

但是眼前这人，吃的如此狼吞虎咽，吃了这么多，但却一滴汗水都没流。

直到一碗麻婆豆腐都被吃完之后，这神秘男子才停了下来，将盘子和勺子放到了桌子上，吐出了一口气。

将身上的长袍褪下之后，秦寿终于看到了他身上很是熟悉的徽章，旋即他马上猜到了此人的身份。

秦寿已经知道了来人的身份，但就不代表其他人清楚。

“喂……喂喂喂，这位兄弟你沉默不言闷头狂吃，究竟想要干什么！”解七害怕这来路不明的人搞事情，警惕的看着他，并握紧了手中的钢棍。

雷恩没说话，但也警惕了起来，随时准备出手。

见到箭弩拔张的两人，秦寿抬起右手道：“不用紧张，他不是坏人，至少这‘龙厨师’的会长证明了他的身份！”

秦寿说着抬起右手指，指着来人身上右臂上的龙厨师徽章。

这时，众人这才发现这人身上和秦寿一样拥有龙厨师的徽章。

龙厨师，即便是在帝都北京的御厨当中，也是屈指可数能为皇上制作御膳的最高贵的御厨。

秦寿虽然也是龙厨师，但却不认识他，其原因也只有一个。

因为秦寿龙厨师的身份是西太后亲自授予，入宫之后他没有想其他龙厨师一样进入御膳房，而是成为了西太后的御用厨师，只给她一人做料理。

所以，秦寿并没有机会跟其他龙厨师来往，在宫里认识的人也很少。

“龙厨师？”

看到此人长相轮廓，刘阿玲突然想到了什么，惊呼而道：“你……你难道……难道就是流以师傅！被誉为宫廷御膳房间的青年才俊的龙厨师啊！是……是我爹的首席弟子！”

这话落下，众人皆是大惊，秦寿饶是做好了心里准备，也是被惊讶了一番。

玛琉的首席弟子，那岂不是自己的同门？秦寿在心里暗暗道。

流以双手抱拳，自保门号道：“‘龙厨师’流以，特地从帝都北京赶来，参加玛琉师傅的法事。”

“真的是流以大哥，头发剪这么短我都差点没认出来啊。”刘阿玲又惊又喜道。

很快流以的目光落到了眼前秦寿的身上，道：“你就是师父的儿子，西太后钦点的龙厨师刘昴星对吗？”

“是我，流以师兄请多指教。”秦寿倒也很是客气。

“指教谈不上，只不过你这龙厨师到底是怎么做的，这种级别麻婆豆腐也想端到明天的法事上吗？”

一脸严肃的流以抬起右手指着秦寿、解七、雷恩三人，用呵斥的语气，道：“刘昴星、‘钢棍解’解七、‘七星刀’雷恩，你怎么都一个个悠闲的样子？这菜比起师父的味道差远了啊！”

说完，流以眉宇之间还透露着一丝愤怒，而这愤怒的目光盯着的显然是秦寿。

“我有说过我这道菜做的很好吗？现在只是试做阶段，既然你是我爹的首席大弟子，我到也不介意明天的料理你来做。”秦寿倒也没有生气，一脸常态的对着流以说道。

都是年轻人，火气似乎都很旺盛，三言两句就显得不合。

流以取下了背在身上的包袱，再一次盯着秦寿，道：“正有此意，刚才你做的那一道麻婆豆腐恶，完全就是你刘昴星的，展现出来的轮廓也是你自己，那么现在就让继承玛琉师傅味道之人，再来展现他料理的味道吧！”

“好，那就开始吧。”秦寿轻笑道。

其实秦寿完全可以借用“食神系统”将当年玛琉所做的麻婆豆腐的菜谱兑换出来，那只是花费积分的问题。

不止是一道麻婆豆腐，就算是他毕生所学所有菜谱，他都能通过系统去兑换。

但他却没有这样做，其原因是什么也很明确，因为他想靠着自己的实力，并不想过分依赖系统，过分依赖万一有一天没有了这系统又该如何？

所以秦寿给自己定下了一个原则，能不用则不用，不到万不得已就不使用。

现在这种时候，显然不是用系统的时机。

很快流以来到了烹调台前，开始动手烹调麻婆豆腐，一上来他独特的手法就吸引了眼前的众人。

第十七章：祭祀开始

“哇啊啊，这……这就是龙厨师的实力吗？为了防止豆腐碎掉，居……居然用到了这样独特的烹调手法？”

厨房内，众人看到流以施展的烹调手法目瞪口呆，却看到他用两口锅炒制麻婆豆腐，而后将两口对准扣起来。

这样一扣之后，豆腐和肉末便团成“球状”在锅内来回的加热，这种欧诺个神乎其技，前所未闻的烹调手法，看的众人目不转睛。

“果然很厉害，不愧是龙厨师啊！”

在众人目瞪口呆的惊讶声中，流以很快便完成了麻婆豆腐的烹调，那也是一旁白如玉的豆腐放在红油中的料理。

原外表看起来跟秦寿时所做的麻婆豆腐没什么区别，但真正的区别大家知道肯定是在这味道上。

“完成了吗？这就当年玛琉大师的麻婆豆腐？”

“看……看起来很美味的样子。”

流以甩了甩右臂，对着秦寿等众人抬起右手，道：“请用吧，趁热吃你们才更能尝出这料理的特别之处。”

包括秦寿在内都是带着期待的心情，盛了一小碗开始品尝了起来。

舀起一勺缓缓放入嘴里，吃下之后，整个世界都安静了一般。

足足平静了好几秒才从这美味中回过神来，秦寿也很少尝到这样的味道，这是……阔别已久的美味！

“吃起来一点都不油腻，多么爽口的一道麻婆豆腐，这跟之前吃过的麻婆豆腐都不一样。”秦寿目中带着惊讶之色这样的评价道。

其他几人也先后反应过来，美味、辣味循序渐进引人入胜！

“辣味没有立刻显现出来，而是缓慢的涌现出来，但……但是这股酸味，却……却完全不刺激！”

“完全看不到，做这道菜的厨师的‘影子’，这……这是为什么？”

雷恩和解七马上尝出了这一道料理最为特别的地方。

“是的，当厨艺钻研到极致之时，厨师的‘念’将会消失，从而达到一种‘无我’的境界，在那里并没有玛琉大师。”流以这样解释道。

无我的境界？

秦寿也听说过这种事情，曾经遇到过的朗文大师、老文大师都达到了这样的境界，而现在秦寿则还没有达到。

当然，虽说这一道料理看不到厨师的“影子”，但那也只是其他人吃起来是这样而已，秦寿的味觉过人，也尝了出来。

不然以流以这样的年龄就达到了“无我”的境界，那这“最年轻的天才”称号非他莫属了。

“不过话说回来，这麻婆豆腐到底是怎么做的，才能有如此的口感！”解七甚是好奇的问道。

“哼。”

流以冷哼了一声，最后还是解释，道：“就是不用任何的辣椒或者是油。”

“不用油和辣椒，那还叫麻婆豆腐吗？”众人吃惊道。

流以双手抱拳，有点谦虚的味道，但语气却很是强势又进一步解释，道：“我只用豆瓣酱温和的辣味作为主调味，使用两种豆瓣酱。”

“……”

果然是两种，刚才交织在而起的味道，正是用到了两种豆瓣酱的原因吗？

至于两种豆瓣酱到底是什么，秦寿也早就吃了出来，他没有说出来，因为流以会做解释。

“用以蚕豆为原料，经过五年发酵而成黑色郫县豆瓣酱引出浓郁的味道，再用经过发酵辣味十足的辣椒，制成的红油豆瓣酱引出辣味和香味。

花椒用的也是精选的高品质汉源清溪椒，静置数日去核使用，小心翼翼的调整味道，当把食材所有的精髓全部引出之时，厨师就能放开一切杂念，达到‘空’的境界。”

流以这样的为众人解释了一番。

听完后，秦寿放下了手中的勺子和小碗，看着眼前的流以，道：“你做的麻婆豆腐很厉害，至少目前来看胜过我做的麻婆豆腐这一点不得不承认。不过比起这个而言，我想询问一些更有价值的事情……”

秦寿盯着流以，还没有将话说完，流以便猜到了他想说什么，开口道：“你是想询问你的父亲玛琉的事情吧？”

秦寿点了点头，道：“请你告诉我吧，我爹……到底是一个什么样的厨师，还有他是否还活着？”

这句话问出之后，流以的头渐渐低了下去，整个人变得黯然神伤了起来。

很快却看到他的眼眶里泪水不断涌出，接着便是泪流满面。

“他过世了，我忘不了十二年前，他就在我眼前，为了救我……而掉下了万丈深渊的事情！”

这话说出，厨房内的所有人都悲痛不已，特别是刘阿玲更是低下了头。

至于秦寿则是没有多少感情波动。

“掉下悬崖了吗？如果是这样的话……”秦寿这样喃喃说着，走出了厨房之内。

翌日，玛琉的法事开始，这天云隐寺前来了无著名厨师，就连四川省的总督也亲自前来。

一场声势浩大的祭典便开始了。

有大量客人前来，那么这也意味着要做不少的料理，不过有了流以这个龙厨师的加入，准备料理方面更不是问题。

准备的料理大部分都是川菜，虽然都是来自五湖四海的厨师或者是客人，但料理的味道却是出奇的符合众人的胃口，对于这法事的盛宴大家都很是满意。

这一场法事很是顺利的完成，并没有什么特别的事情，众人对于端出来的料理都是赞不绝口。

“总督大人，你也是我父亲的故交吗？”此时刘阿玲为四川省总督满上一杯酒的询问道，其实也是旁敲左侧的询问有关她父亲的事情。

四川省总督点了点头，道：“恩，今天我们就好好聊聊玛琉的事情吧，相比你们也很想知道才对。玛琉他……是一个非常伟大的厨师啊。”

“总督大人请……请你务必告诉我父亲的……”

然而还没有等这句话说完，惊天动地的爆炸声便传了过来。

……

第十八章：迷影重重

轰！

震耳欲聋的的爆炸声响彻在云隐寺的上空，围绕在祭祀四周而波动，所有的建筑物都变成了废物。

原本完好无损的寺庙建筑物在这顷刻间化为灰烬，虽然云隐寺很大，但不少建筑物都受到了波动，爆炸中心位置更是死伤无数。

不过好在爆炸的时候是宴席开始的时候，在加上中途出了一点小意外，宴席所在的位置并没有在中心位置，而临时换了一个地方，这才让大多数人逃过一劫。

看着眼前的一片废墟，秦寿等人实在是无法想通，也暂时不能明白，到底是谁做了这种事情！

云隐寺最好的修养室内，四川省总督马大人只是瘦了一些皮外伤，在敷了药之后没有什么大碍。

这次的大爆炸不但将玛琉的法事给破坏，也是让死伤了好一些人，就连马大人也包括其中，所以也派出了官兵调查这件事情。

“疑似爆炸中心的大仓库已经炸毁了，但是所幸运的损毁是最小的，周围的禅房建筑并不是很多，本以为应该会死了不少人才对，但这调查之后却发现并没有死者。”

此时一个负责调查的官兵对着床上养伤的马大人汇报道：“另外，全总督府的人已经全体出动调查犯人了，请大人马大人放心。”

“是嘛？辛苦了。”马大人的反应似乎并没有那么惊讶，那神色中在秦寿看来，似乎对于这场爆炸显得很是淡定。

屋内，除了秦寿之外还有刘阿玲、流以、解七、雷恩等人。

“究竟……是谁往菊下楼放了炸弹？之前也没有看到可疑之人吧。”

刘阿玲将一个水果给了马大人之后，又分别给了其他人说道：“我觉得，应该是对我父亲心存怨恨之人吧，还是说……”

没等刘阿玲说完，床上的马大人马上便开口道：“果然还是变成了这样子，今后不要再提有关玛琉的事情了，今后谁也不许提起明白吗？”

这句话说出，让秦寿等人觉得很是莫名其妙，这是什么意思？为什么不要提起，一个过世之人，难道还有什么忌讳的吗？

也是感受到了秦寿的疑惑，马大人对着他道：“阿玲、阿昴，原谅我……由我们总督府把守还是没能阻止这种事情的发生，实在很抱歉。”

“……”

秦寿也不知道说什么，因为他知道这种事情也不能怪朝廷的人，道：“马大人，你就好好休息吧，这种事情谁也没料到。”

……

之后一群人离开了屋内，来到了被炸毁的地方，试图要寻找一些线索。

“流以师傅，你有什么头绪吗？”

流以正蹲在废墟之中寻找着什么，秦寿上前几步的问道。

而后，秦寿也蹲了下来，一边翻着废墟可用的线索，一边道：“都过去十二年了，还有谁想破坏我爹的法事？难道是他之前的仇人吗。如果你知道的话，请你务必告诉我。”

在沉吟了许久之后，流以才缓缓开口道：“让我好好想想昴星，你父亲的事情到底应该从哪里开始说起才是好……”

就在秦寿和流以单独会谈的时候，厨房这边解七、雷恩等人似乎也在议论着什么。

“喂，雷恩啊，虽然我很不想说什么，但我还是很想说，你是不是知道一些什么？”解七虽然没有直接点明了的说出来，但聪明的雷恩那里不明白他这话里的意思。

“解师傅你这话是什么意思，说清楚！”雷恩脸色顿时变化道。

嘟嘟也听出了什么，在一旁帮着雷恩说话道：“解师傅你该不会说的是……这么多年过去了，雷恩早就脱离了他们，而且……”

“你们不要那么激动，我也只是假设。”

解七试着让众人激动，道：“假设这次爆炸是因为天朝料理界某些纷争呢？而要说会做出这种事情的人，那个……”

“你想说的是黑暗料理界吧，但他们早就被剿灭了才对吧。黑暗料理界的高层们都已经消失，黑暗料理界早就不复存在，你多心了吧。”雷恩这样道。

不过解七始终放心不下来：“真的是我多心了吗？”

在回过头来，秦寿和流以这边，云隐寺爆炸废墟这边。

“我暂时知道的就这么多，总之玛琉师傅他是一个十分伟大的厨师，至今都没有人能超越他的厨艺和所作所为……”

流以说道这里之后又停顿了一番，盯着秦寿又道：“不过我听说中华大四之一的玉仙大师之前现身来了这里，还特意考核了你的实力，有这件事情吗？”

“的确是这样，而且他还跟我说了许多有关父亲的事情，我想他应该知道什么才对。”秦寿道。

流以听后顿时皱眉起来：“果然如此，我认为玛琉师父的死和玉仙大师有关，因此我想去拜访他，你要一起吗？”

“你知道他在何处？如果知道的话，我肯定要去找他，那老头知道的事情绝对比我们都多，而且我感觉他在刻意隐瞒什么。”秦寿很是肯定的说道。

……

第十九章：拜访

“去见玉仙大师？”秦寿其实也早就想去找这神秘兮兮的老头，只不过因为祭祀的事情才没有时间而已。

流以点了点头，道：“恩，玉仙大师一直窥视玛琉师傅的性命，全世界最了解师父的人就是玉仙大师。”

“居然有这种事情？难道说我父亲，跟玉仙大师学习过？”

秦寿微微皱眉，道：“如果是那样的话，我飞去不可。”

“是吗？不过你有赴死的准备吗？刘昴星！”流以突然这样正色的对着秦寿说道。

“赴死？你这是什么意思。”秦寿不解道。

流以脸上严肃的神情没有多少改变，道：“据说玉仙大师住在青兆山的‘仙境’里，而前往青兆山道阻且长，若要攀爬到山顶的‘仙境’必须先登上刑阳冈，在那片原始森另里，有食人虎横行，群狼流窜，蟒蛇盘踞，进山之人无疑一生还。”

“……”秦寿没有说话，神色微微严肃。

流以继续说道：“更何况这也是玛琉师傅和你……你们父子之间需要解决的问题，你将会遇到无数次坠落悬崖的风险，但你必须怀揣雄师之心，一次又一次地从千丈深渊中爬上来。还有一点，解七和雷恩他们不能去，有他们的帮助，这就算不上是你的历练。”

“我的历练吗？”

听完之后，秦寿不由的笑了起来：“哈哈哈，这是多久没有听到这样的话了啊。流以师傅你放心好了，如果没有抱着必死的决心，当年我也不会跟黑暗料理界的人战斗到底，天底下还没有我不敢去的地方，这次我必要查一个水落石出！”

秦寿脸上带着无比坚定之色，这身上散发出来的强大气势，让流以不由一怔。

流以在心里惊讶不已，这真的只是14岁的少年，这种视死如归的气势和气魄，就算是成年人身上也很少见吧？

不愧是玛琉师傅的儿子，史上最年轻的龙厨师，西太后指定的御用厨师，这种气魄的确少有。

“你不用如此着急的答应我，这次前往凶多吉少，我希望你考虑好之后在回答我，你身份特殊，如果有个意外，很多人都会着急。明日卯时，云隐寺的树林里我等你，请你告诉我你的答案。”流以对着秦寿这样说完之后便离开了这边。

流以走后，秦寿的嘴角勾起了笑意，喃喃道：“我的历练？如果是那样的话，我希望不要用到系统的帮助才好。”

这样自言自语说完之后，秦寿又转过身来对着身后一片可以藏身的废墟处，道：“好了，你们两个可以出来了，藏那么久不累吗？”

“原……原来师傅早就发现了我们了啊？嘿……嘿嘿。”

“小当家，你……你真的要去吗？我听说那个地方真的很可怕啊。”

却看到一脸担忧的嘟嘟和俏皮的白蓉蓉在刚才所藏的地方走了出来。

秦寿看着担忧的嘟嘟重重的点了点头，道：“恩，嘟嘟这次关系到我父亲的事情，我必须去查明真相，即便是凶险无比我也会前去。而且这次，我要一个人去！”

“一个人去？不……不行，我绝对不同意。”

嘟嘟一听秦寿要不带她去顿时着急了起来，道：“你……你没有帮忙怎么可能会习惯，所……所以还是带上我吧，有你才我才不怕任何的危险。”

听到嘟嘟这话，秦寿这才反应过来，从认识到现在这一段时间，嘟嘟似乎都是形影不离的陪在他的身边，每次做料理她都会在一旁充当副手的职责，两人早就有了出色的默契度。

如果少了嘟嘟，秦寿还真有些不太习惯，在加上都被这两人偷听到刚才的对话了，不带去都似乎不太可能，这白蓉蓉特别能闹，如果让其他人知道这件事情，到时候想要单独离开怕也会很难了。

所以在一番决定之后，秦寿干脆就答应带上嘟嘟和白蓉蓉，但因为这趟旅途凶险，秦寿慎重提醒二人一路上都必须听他的话，要不然就不让她们二人跟去。

其实这话也是说给白蓉蓉听的，因为嘟嘟对秦寿向来都是言听计从。

第二天的时候，秦寿带着嘟嘟和白蓉蓉在云隐寺外的见到了流以。

看到秦寿带的两个拖油瓶，流以也没有都说什么，然而三人便悄无声息的离开了云隐寺朝着青兆山而去。

等到解七等人发现的时候，在云隐寺秦寿所住的地方已经留下了一封信和一道用盖子盖住，才做好不久的料理。

“信？还有这料理……这是怎么回事！”

率先发现的是解七，他没有着急的拆开信而是打开了盘子，在揭开的那一瞬间，他仿佛看到了一直奔腾的狮子对着他发出了雄风的呼啸之声！

“狮子头？”

解七拿起一个缓缓的放入嘴里，咬下去之后那惊人的弹跳力而形成的美味让人无法抵挡。

“多么惊人弹力！外皮又酥又脆，每咬一口都会猛烈的回弹，猪肉那甘甜的油脂和肉质随之喷涌而出，一口咬下整颗狮子头松软地碎裂开，这绵密的无上口感，搭配浓稠香甜的黑醋芡汁，简直好吃到升天！”

解七吃的不亦说乎，而后又吃了两个之后这才停了下来，才拆开信开了起来，不过在看完信之后他的脸色顿时一变。

而正在此时，恰好雷恩、刘阿玲等人也走了进来，在看到解七面前放着的狮子头的时候，他们还以为是解七做的。

二话不说，一人拿起一个肉丸子吃下，在吃了之后也是发出了美味的惊叹声！

“美味无比啊！解师傅，这狮子头是你做的吗？太好吃了吧！”刘阿玲惊夸赞道。

解七摇了摇头将手中的信递到了众人手里，道：“你们自己看吧，这是小当家留下来的信。”

而后刘阿玲和雷恩一起看了起来，看完之后顿时吃惊无比。

“走了？跟流以师傅去拜访玉仙大师，这是给大家的午饭？”

刘阿玲顿时惊呼，而道：“走了居然都不说一声，小当家真是太过分了啊！”

“所以还愣着做什么，雷恩收拾行李我们追上去啊！”解七对着雷恩道。

第二十章：盐都

“雷恩，还愣着干什么，我们追上去帮小当家吧！我听说玉仙大师住的那个地方，万分凶险。”解七这也才反应过来，很是急切的对着雷恩说道。

雷恩放下了手上的信，沉默了半晌。

“你倒是说话啊，雷恩！”解七将雷恩不说话更是如此着急的说道。

“我们现在追上去有什么用？小当家的性格我们在一起这么久了，难道你还不明白！”

雷恩盯着解七和刘阿玲，道：“你还是好好想想，小当家用这份‘弹力’想表达什么。”

解七不是傻子，当听到这里也明白过来，而道：“粉身碎骨浑不怕，没有什么能动摇他的勇气，这狮子头就是他雄师之心的体现。他这是自信跳下了‘万丈深渊’啊！”

“原来是这样，小当家你就放心的去吧，菊下楼我会跟蕾雅她们好好的守护。”刘阿玲这样说着的将一颗狮子头放入嘴里缓缓的吃下，品尝着这料理的美味。

秦寿的心意已经传达到位，解七、雷恩等人也领会并没有追上来。

“既然他们没有追过来，说明那道料理确实让他们明白了你的心意，做的不错啊，小当家。”

流以和秦寿以及强行跟着来的嘟嘟和白蓉蓉，站在山顶处眺望着远处的云隐寺。

“恩，我相信大家会明白我的用意，而且太多人去反而不好，不是吗？”秦寿的目光也随着流以一起望向山顶下的云隐寺。

在看了片刻后，秦寿转过身来又望着山顶的另外一侧，道：“走过这一片山，仿佛就是另外一个世界，这一走不知何时才能回来，而且……还能不能回来，对吗流以师兄？”

“所以，你做好了赴死的准备了吗？”流以回过头来看着秦寿道。

“呵呵，你说呢？”秦寿同样的也盯着流以。

两个身高差不多的龙厨师互相注视着对方，都从对方的眼中看出了特别的气势和坚定之色。

“那就出发吧，这次的旅途我很……期待呢。”秦寿望着远处位置的道路这样笑道。

一旁的流以看在眼里，心里依旧是暗暗吃惊不小。

能够得到这么多人的认可，继承了玛琉师傅血脉的人，看来可以对他拭目以待。流以在心里暗暗想道。

而后，四人一组便朝着目的地前行而去。

-------------------------分割线

玉仙大师简单的说，那就是立于中华料理界最顶端的四人之一，他的实力还在朗文大师这些人之上，是当之无愧的中华料理之神！

而他所居住的青兆山则是凶险之地，很多想要去拜访想要学的一技之长的人，都在前往青兆山的路上夭折。

秦寿、流以、嘟嘟、白蓉蓉四人踏上了“赴死”之路。

前行的道路上

“流以师傅，我爹玛琉他的死，到底和玉仙大师有什么关系？”秦寿还是忍不住的询问道。

不过面对秦寿的询问，流以却不想多说什么，用他的话来说，那就是等见到了玉仙大师一切便知道。

秦寿心里知道也清楚，不止是流以知道什么，就连解七、雷恩都知道一些什么消息，而在隐瞒着什么。

对此，秦寿好奇心更浓了起来。

2天之后，秦寿等四人来到了旅途的第一站，拥有“盐都”之称的城市——自贡。

“呀，我在京城的时候就听说过这个城市，今天终于看到了啊，好壮观啊！”白蓉蓉很是稀奇的看着专门用来采掘盐井的木架子惊呼道。

流以不管何时似乎都是严肃着一张脸，看着眼前的城市而道：“此处大量开采出的井盐最为高级，要说是此地的井盐早就的四川料理也不为过。”

几人一边这样的说着，一边走进了这座富有美食特色的城市。

“不过话说回来，我们为什么要特地绕远路，跑来自贡这边呢？”嘟嘟很是疑惑的问道。

四人此时所在的位置正是集市，他们正在补给沿途的必需品。

“要攀登大师所居住的青兆山必须要去请某位登山向导，而产自自贡的上好盐巴正是要求他办事时必不可少的礼物。”

流以说着不做停歇寻走在集市挑选着满目琳琅的各种上好的高级盐：“必须抓紧时间选购最好的盐，不然我们没办法到达山顶。”

“等等，貌似自贡这边的全都高级货吧，真的需要精挑细选吗？”白蓉蓉搞不懂说道。

流以抓起一把盐巴放在眼前嗅了嗅，又看了看，道：“根据制盐技术的不同，纯度也会有而云泥之分，当然需要好好选购。”

“……”

秦寿停顿片刻，其实他很想说他拥有超嗅觉和超视觉，可以很轻松的分别出盐巴的好坏，就算自贡的高级盐也是一样。

“能不能休息一下，好累啊师傅~~~”白蓉蓉突然这样说道。

嘟嘟也是挽着秦寿的右手，道：“小当家，我们赶了一天的路，休息一下吧？”

“恩，那就休息吃点东西在说其他的事情吧……”

然而秦寿这话还没说完，流以便冷哼一声的离开。

第二十一章：龙鳞岩盐

流以听到秦寿等人想要休息，冷哼一声的马上转身就准备离开。

“那你们自行休息，或者回家去。才这点困难就开始叫苦，一定坚持不到最后。明天卯时在那边西秦会馆集合，不来就丢下你们，小当家你也是一样。”流以扔下这句话后就不回头的离开，只留下在原地略显尴尬的白蓉蓉和嘟嘟两人。

而秦寿则是觉得没所谓的耸了耸肩膀，他因为不觉得吃饭休息这种事情就什么叫坚持了，难道说要饿着肚子赶路，这就才叫坚持？如果是那样的话，那就不叫坚持，而叫傻子。

卯时，指的是早上的5点至7点，这么早就集合显然有点太苛刻，对此白蓉蓉和嘟嘟都忍不住嘟囔了起来。

“这人好讨厌，对吧嘟嘟师娘？”

“好……好像有点过分了，这集合的时间有点太早了吧？”

秦寿完全没有放在心上，摆了摆手道：“行了行了，你们也别去理会他，流以师兄本来就是这样严肃的人，所以你们也不要往心里去，他这都是为了我们好。先去吃东西吧，然后找个客栈好好休息。”

正当秦寿思索着要带两人去何处用餐的时候，就在他们旁边的露天餐馆的老板对着他们呼唤了两声。

“好了好了，娃娃们，要不要来一碗面填饱肚子？我可以少说你们一点钱哟。”露天餐馆的是一位老人家，至少有60多岁了，一脸慈祥。

只见他手脚麻利的将三碗面放好调味料，送到了桌子上，并招呼着秦寿三人坐下享用。

对此，秦寿也不会拒绝，而且这面看起来也很有特色，很好吃的样子。

这面没有底汤，是干拌面的一种，所以只需要将凉拌好的面和调味料混合起来，搅拌均与就可以食用。

三人肚子本来就饿，拿起筷子就吃了起来。

在夹起一筷子放入嘴里品尝之后，就连秦寿也不由为之一赞，马路边上的“苍蝇馆子”能有这种味道，已经算很是不错了。

“这面虽然狠辣，可是好好吃啊，小当家你说对吗？”

“对啊对啊，虽然比师傅做的差了很多，但也很好吃了啊。”

白蓉蓉和嘟嘟吃的不亦说乎。

秦寿也点了点头，赞扬道：“的确，这面辣味强档好处，丝毫没有掩盖面本身的味道，而配料嗓子肉也是很新鲜，不过这面味道关键性的食材，应该还是盐吧，我说的对吗老伯？”

“哈哈哈，小伙子你说的很不错，就是这样。”

老人慈祥的笑着，并对着秦寿竖起了大拇指道：“这是明朝盐贩子范明的自流井美食‘勾魂面’，盐腌肉臊子好吃到‘勾人夺魄’，有没有这种感觉啊？”

勾魂面，这是自贡传统美食，相传在清朝顺治时期，自贡有一位盐贩姓胡，买了几斤猪肉，不小心掉在了盐堆里，怎么找也找不到。后来有一次买家来买盐，在盐堆里发现了猪肉，胡贩子觉得浪费了太可惜，于是就把肉宰成肉沫，做了一锅面条，结果香味四溢，引来左邻右舍一饱口福。

这面的做法就这样无意间发现了，一直流传到至今，当然中途也经由名厨们进行改良，味道方面也做的更好。

秦寿胃口一向很好，这一碗面也没一会儿被他吃完，吃了这碗面等一下肯定还得去别处吃其他的东西。

放下碗筷，秦寿便向这老人询问，道：“老伯，你知道有什么地方可以找到好吃的能勾人夺魄的‘盐’吗？”

“……”

老人想了想后，道：“我倒是知道一个怪人他一直在挖掘传说中的盐‘龙鳞岩盐’。”

“龙鳞岩盐？传说中的岩盐？”

秦寿一听顿时来了兴趣，急忙询问道：“老板，你能说详细一点吗？”

老板干脆从摊位车后面走了出来，来到了秦寿等人的面前，开始详细说道：“你们应该也知道吧，一般来说采掘盐矿，都是先挖到从地下岩盐层渗透出来的盐卤，再用盐井汲取盐卤来制盐。

而龙鳞岩盐，相传是沉睡在洞窟中巨大的裸lu的岩盐层里，那个怪人对此深信不疑，不停的挖挖掘盐山和岩壁，听说那是纯度极高的顶级结晶盐，但前提是它真的存的话……”

当听到这里，秦寿的第一反应就是马上询问系统，是否存在这个龙鳞岩盐，然后用几乎是用不完的积分兑换。

但随后秦寿马上暗暗摇头，因为才说过不能过分的依赖系统。

所以，他也只是简单的询问了一下系统是否真的存在这种盐，而系统的回答十分明确——的确存在！

在得知了这个消息之后，秦寿马上向，老板打听这龙鳞岩盐详细的消息。

“老人家，请问那个人在哪里呢？”秦寿问道。

“哦，他一直窝在郊外的山谷里，他每天都在挖掘龙鳞岩盐，已经有好几个月。”老板笑着回答道。

听后，秦寿点了点头，不过他却也没着急，而是带着白蓉蓉和嘟嘟又去了另外一个饭店吃饱喝足之后，才前往那个“怪人”所在的地方。

还好这个所谓的山谷距离城市中心不远，秦寿等三人只花费了半个时辰就找到了“怪人”所在的山谷。

铛、铛、铛。

还没有完全走进，秦寿等人就能听到如此刺耳的声音，这是铁锹敲击着坚硬的岩石发出的声音。

站在山谷上方，秦寿等三人能看到在山谷下面有一间木屋，而在木屋的面前则有一个农夫样的青年男子，正手持铁锹，弓着背站在大坑中挖掘着岩盐。

“应该就是他了吧。”

秦寿对着正在坑中挖掘着的青年人说明了来意，他听后完全没有拒绝的样子，指着大坑旁边一处，道：“自己拿，那边都是，你们要多少都没关系。”

顺着他手指的方向，秦寿看到了许多大块而上好的岩盐，这些岩盐硕大显然是上品质，十分难得！

“哇，好多的岩盐，而且都好大！我们可真的可以拿吗？”白蓉蓉觉得有些不可思议，因为这些岩盐的质量看上去很好，一点瑕疵都没有。

第二十二章：传说

大块大块的岩盐，即便是在这“盐都”之内也是极品中的极品，拿到集市去也能卖一个价钱，但是这“怪人”却一点不在乎的让秦寿等人尽管拿走就是。

白蓉蓉和嘟嘟哪里见过这种上等质量的岩盐，立刻拿出了袋子装了两个甚大的岩盐到袋子里。

而秦寿则是来到大坑旁边，对着下面还在挖掘的青年人，道：“请问……你是在挖‘龙鳞岩盐’吗？”

“没错，只有传说中的‘龙鳞岩盐’，才能配的上这‘盐都’的称号，我也相信它一定存在！”青年人目光盯在眼前的岩盐上，甚是坚定的说道。

然而白蓉蓉拿到两大块的岩盐兴奋不已，她在京城那里见过这么大的岩盐，高兴的已经找不到东南西北。

“这岩盐已经够大了，我要拿给流以看看，让那家伙哑口无言，师傅师娘你们等着我吧~~~~”白蓉蓉兴高采烈的说道。

“啊，等下啊蓉蓉，我们还有事情没做！”嘟嘟急忙的叫道。

秦寿暗暗摇头，随后跟这青年人，也就是刚才露天餐馆老板嘴里所喊的“怪人”交谈了起来。

一番交谈之后，这才了解到这人的名字以及在这里山谷中长期挖掘的原因所在。

“请喝茶。”

“啊，谢谢。”

四人坐在简陋的屋内一边喝着茶，一边聊着。

屋内的架子上摆着各种挖掘出来的石头，这些石头各有形状，形态各异，看上去很有欣赏价值。

“我是岩盐矿工阿坡，请多多指教。”阿坡自我介绍道。

“我……我叫秦寿，他们也喜欢叫我小当家和阿昂，请度多指教，现在带着我的爱人和徒弟一边旅行，一边学习做菜。”秦寿很是简单的介绍了一番，当然对于自己的真实身份却没有多透露。

秦寿随手拿起桌子上一块很是有价值的岩石，有些惊讶道：“请问，这些都是你挖出来的东西吧，都很有价值啊。而且，这是饺子化石吧？”

“饺子化石？哪会有这种东西啊……太不可思议了吧？”嘟嘟看着秦寿手中外形跟真正饺子没有什么差别的的石头道。

秦寿笑了笑，道：“不，我之前听别人提起过，曾有人在西域的吐鲁番遗迹里发现过这种化石，之前一直有听说，这也是第一次见到过这种化石。”

“哦，你懂的还真多嘛，不愧是未来的大厨，的确是你所说的那样。”

阿坡从秦寿手里拿过这饺子化石，回忆而道：“这是我爹留下来的‘遗物’，我不会忘记他跟我说过的话。‘阿坡，你瞧，我连象征富贵化石都挖到了，你拿着以后一定会便成有钱人！’我父亲是这样跟我说过……虽然知道那可能是骗小孩子的话，但我还是不会忘记父亲他所做的一切。”

听完之后秦寿若有所思的点了点头，道：“原来如此，你们父子两原来都想成为‘卖盐的富翁’啊？”

“是啊，我爹原本也是替人打工的盐井矿工。在某一天，他为了自主挖盐，心念一转就独立出来了，我们甚至向其他人借了钱，辗转迁居各种烂棚屋，父子两人一天到晚挖个不停。”阿坡这样的说道。

劳动光荣，这是从古到今的传统观念，也算是一种传统美德吧。

不过这种一夜暴富的执念，稍微有点强烈了一些。

“渴望财富吗？不过这种事情也不能急于求成吧。”嘟嘟道。

阿坡倒没有觉得这是一件不好意思提起的事情，道：“这种事情每个人都有吧，光凭执念可不会做到这种程度，我们靠的是男人的梦想。”

“梦想？是跟‘龙鳞岩盐’有关吧。”秦寿马上就猜了出来道。

阿坡点了点头，道：“恩，我们要找的的不是盐井，而是岩盐层。这种地方有一个传说，据说很久以前有好多条龙聚集钻入到了地底……不久之后那些龙的红色鳞便纷纷脱落，从而形成了顶级的岩盐层。”

嘟嘟和白蓉蓉听到这里，显然是不相信有这种事情。

龙，那只是神话中才会出现的生物，真正是不复存在的东西才对。

而秦寿也很是疑惑了奇怪，前来这里的时候也询问了食神系统，他也说“龙鳞岩盐”的确存在，那么这世界上真的存在龙这种生物？是不是有点太过于玄幻了……

“事实上，我爹在很小的时候，好像就在探险时发现的一个洞窟里，见到了‘真正的龙’，在脱落下来的美丽鳞盐上沉睡。”阿坡又这样道。

“诶？居……居然有这种事情？”

“龙，真的存在吗？”

嘟嘟和白蓉蓉都表示很是不可思议，越听越觉得很是悬乎。

“因为我爹的记忆已经模糊，在加上地震导致多处洞窟里被阻塞早就找不到确切的地点，但是他无论如何都想重新挖到那个地方，再次亲眼目睹，所以他一心一意的追逐着梦想。”

阿坡陷入了无限的回忆之中，同时还有伤感之色，道：“而不知何时起，我爹的梦想也成为了我的梦想。不过，其他人都说那可能只是我爹做梦的时候见到了龙而已，对他冷嘲热，最后我爹却也没能如愿以偿，身体先累垮。去年，他就……”

说完之后，屋内的众人都陷入到了沉默之中，一时半会儿众人都没有说话。

“但是现在由阿坡大哥你来继承他的‘梦想’，继续挖掘对吧？”秦寿笑着的安慰着。

阿坡倒也是一个开朗和乐观之人，并没有陷入太久的伤感中，笑道：“恩，我相信明天一定会有奇迹，别小看的我的直觉，我看中的地方尽管很小，但多半都能挖到宝贝啊。这次这片岩盐更是潜力十足，只要在岩盘上多挖几下，一定会有……”

当说到这里，阿坡很是迫不及待的又站了起来：“糟糕，不能在继续的聊下去了，我改回去干活了，你们就在这里休息吧。”

第二十三章：梦想

“糟糕啊，不能早继续的聊下去了，我要去干活了，你们就在这里自便吧。”阿坡说着便站起身来，拿起了一旁的抓们用来挖掘盐井的铁铲子就准备朝着外面走去。

秦寿思索片刻，见此便开口道：“刚才我们收了你的岩盐，我们现在也没有什么事情可做，可以帮你的忙吗？”

“哈，其实您们可以不用放在心上，那些岩盐也值不了多少钱，而且你们如此年轻就出来旅行，实在难得可贵，所以送给你们也没什么。”

阿坡虽然这样说，但秦寿等人却知道这样大块的岩盐已经可以值不少钱了，一大块怎么说十来天的饭钱不用愁了。

他能做到如此慷慨而大方，其实已经很是不容易了。

“不，我们可不能白拿你的东西，要不然我只能给你钱了。”秦寿说着便准备掏银子。

见此，阿坡想了想这才道：“这样吧，就邀请你这位料理学徒帮我做顿晚饭吧，平常我都没什么像样的东西吃，因为实在没时间做，在加上每天挖掘的很晚，回来根本不想动手做饭。”

做饭，这对秦寿来说的确不是什么难事，不过将堂堂龙厨师看成是料理学徒，这是不是有点搞笑了？

不过这也是没办法的事情，谁让秦寿自己可以隐瞒了真实身份。

“太好了，那就麻烦你了，这样的话我就可以尽情的去实现梦想了……我有种感觉‘龙鳞岩盐’，距离我们已经不远了，马上就能到达触摸它的地步。”阿坡充满信心的说道。

而后，阿坡拿起自己挖掘工具，来到屋外跳入大坑内，又开始了工作。

因为考虑到一些东西还在客栈，为了稳妥起见，所以秦寿让嘟嘟先回客栈把东西看好，毕竟客栈的安全措施并不高，如果东西被偷，到时候又要耽误小半天的时间。

所以准备晚饭的事情，就由秦寿和白蓉蓉两人来准备。

来到阿坡小木屋，暂且算的上是厨房之处。厨房内的烹调器具到时可以用，而且基本的也齐全，只不过这些食材就显得不尽人意了。

“啊？这……这些都是剩下的食材吧。师傅，这种别人不要的东西能做出什么好吃的，要不我去集市买一些？”白蓉蓉看着眼前不新鲜而且还是剩下的食材这样说道。

秦寿随后拿起一个食材看了看，道：“剩下的食材？准确的来说，应该是捡到的食材吧，剩下的食材不可能是这样的质量。”

“捡来的食材？”

白蓉蓉听后很是不解，道：“诶，他挖出来的岩盐应该很值钱才对吧，但为什么他李连菜都买不起，要去跟别人乞讨？奇怪了。”

“我想，应该是为了还债吧，不过不管是什么原因，这个人值得尊敬，这种刻苦和坚持不懈的精神，实在是让人佩服。”秦寿发自内心的钦佩说道。

白蓉蓉似懂非懂，歪着脑袋问道：“那师傅，我们要怎么做晚饭啊，这些乞讨来的食材，真的能做成食物嘛？”

“当然可以。”

秦寿一边教导着白蓉蓉，一边在屋内寻找可用的食材，道：“蓉蓉，你要记住，一道美味的料理他不一定就是用最高级的食材的做成，我们厨师不能局限于食材，而是要去改变食材提升他们的美味。”

“额。”

白蓉蓉很是聪明，对于秦寿说的道理当然都懂，但却见她吐了吐舌头，强迫爱：“我知道啦师傅，现在问题是我们应该怎么做？”

“很好，找到了人小麦粉，在加上这里高级的盐，已经能够做成一道美味了。”

秦寿将主要食材准备好，嘟嘟不在白蓉蓉自然就冲到了助手一职，在一旁帮着细切食材。

分工合作，秦寿将小麦粉放入面盆中开始和了起来。

和面粉，这已经不知道是多少次了，即便是闭着眼睛秦寿也能完成，而在和面团的过程中，秦寿还特意放入了这里特有的上等质量的盐。

以少量盐溶解蛋白质，可以增加面团的延展性，还能产生粘性，这实乃一举两得的事情。

“蓉蓉，你把蔬菜全都剁碎。”

“好，师傅你这打算做饺子吧，蔬菜作为馅，面粉团擀成皮，对吗？”

“没错！”

擀好面皮，拌好馅料，接下来只需要将饺子包起来即可。

不过，就当秦寿和白蓉蓉准备包饺子的时候，屋外突然传来了呼喊声。

“秦寿、白蓉蓉，你们快来看啊。”

是阿坡在屋外大声的呼喊着，声音中带着无比兴奋。

秦寿心中一动，马上便意识到了什么，立刻扔下了手上的东西朝着屋外跑去。

此时，天已经渐渐暗了下来，阿坡在大坑中拿着火把，照着一个被挖开的小洞，却看到小洞内有光线照射出来。

“这……这是！”

第二十四章：龙鳞岩盐的真面目

正在屋内做着晚饭的秦寿、嘟嘟以及白蓉蓉被外面巨大的爆炸声所震动。

“难道是……”

秦寿心中一动，意识到什么的他急忙扔下手上的东西朝着屋外跑了出去，白蓉蓉和嘟嘟紧随其后。

当来到外面阿坡所挖的大坑中，看到有光线从里面射出。

“快……快看啊，我终于挖出洞了！地下是空的，有个前所未见的巨大空间……洞里反射出的火光，散发着异样的光芒啊。”

阿坡手里拿着火把甚是兴奋的对着大坑外面的秦寿等人喊着。

这一刻，他累了一夜的饥饿和疲惫完全消失不见，眼中只有无尽的兴奋之色：“果然不出我所料，‘龙鳞岩盐’就在这下面。喂，你们能不能来帮我一点小忙？只要凿开一点点，就能见识到‘龙鳞岩盐’了！”

秦寿望着小洞内所散发的光芒，已经感受到了异样，当即没有犹豫的点了头。

不过他并没有让嘟嘟和白蓉蓉一起下去，因为他觉得这种累活儿交给男人就足够了。

拿起铁锹，就开始朝着下面用力挖掘！

因为阿坡已经将这里挖的差不多，所以并没有用多少时间，就将其挖穿。

大概又过了十多分钟，伴随着又是巨大的爆炸声传来，在挖空底部的洞穴中，秦寿等人终于看到了另外一番景象……

却看到那是呈现一片红色的岩石峭壁。

“终……终于挖到这里来了，这个山洞……绝对不会有错的。”

阿坡依旧带着兴奋之色，用手指摸了摸岩壁，然后放在嘴里尝了尝。

而后，他更加兴奋了起来，道：“是……这些都是岩盐，整个墙壁都是。”

“诶，这难道就是传说中的‘龙鳞岩盐’？”

白蓉蓉压根儿就是一个没见过世面的小丫头片，不断东西张望，道：“不过，这里并没有龙呀？”

嘟嘟也因为好奇来到了山洞内，并没有仔细的看四周，也道：“那……那是当然的吧，在我看来‘龙’。所谓‘龙’指的就是裸露在外面带状的‘鳞片’花纹岩盐层吧！”

“不……先等一下，你们过来看看这个。”

在山洞内再次传来了阿坡的大呼之声。

闻言，秦寿等人急忙跑进去，每个人手里都拿着一个火把，几个人的火把将山洞照亮。

而后，众人清晰的看到头顶的岩石内，有好几具巨大生物的尸体。

这些生物骨骼巨大，身体蛇形，因为埋葬在上亿万年，与岩石融合一体。

这在石化在石头的生物不就是传说中的“龙”吗？只不过并非是神话传说中那种吞云吐雾的巨龙，而是生活在侏罗纪时代的恐龙！

用现代科学知识来解释，这恐龙具体生活的时间是在大约2亿3500万年至6500万年前、能以后肢支撑身体直立行走的的一类动物，支配全球陆地生态系统超过1亿6千万年之久。

大部分恐龙已经灭绝，但是恐龙的后代——鸟类存活下来，并繁衍。

恐龙在6500万年前白垩纪结束的时候突然全部消失，成为地球生物进化史上的一个谜，这个谜仍无人能解。

地球过去的生物，均被记录在化石之中。中生代的地层中，即曾发现许多恐龙的化石。

其中可以见到大量或呈现各式各样形状的骨骼，而眼前在秦寿等人面前的便是恐龙的化石，而且还是保存如此完整清晰的化石！

即便是秦寿这个现代穿越者也被眼前这个场景所震慑，栩栩如如生的化石……不如说是“龙鳞岩盐”，就这样呈现在眼前，如此美丽而动人。

阿坡手中的铁锹不由滑落在地上，目不转睛的盯着眼前的龙鳞岩盐，眼中包含着泪水：“父亲果然没有骗我，这……这里真的有‘龙’啊。”

后来秦寿才想起，这自流井（如今的自贡）地区出土了大量的侏罗纪时期的恐龙化石，进而成为了世界知名的恐龙化石发掘地，不过这些都是后面的事情了。

“太好了啊，这……这次终于成功了啊！”

白蓉蓉和嘟嘟也彻底为阿坡高兴，这可不仅仅只是实现了自己的梦想，而且有了这个东西，以后阿坡再也不用吃了上顿儿没下顿儿，忍饥挨饿。

因为这里的龙鳞岩盐都只属于阿坡一个人，随便拿出去买一些，都能卖到不少钱。

“好~看来上天还是眷顾我们的，小当家光是饺子也做好了，我们就在这里一起开庆功宴吧！”阿坡兴奋不已，丝毫没有疲惫感。

元宝饺子，这是秦寿刚才做所的料理，所用的食材都是阿坡屋内的那些残羹剩菜，不过仅从外表卖相来看，绝对不输给酒楼端出来的料理。

“哇，真的好想元宝~而且跟金元宝一样闪闪发光，看起来很有食欲！”白蓉蓉将舌头伸出嘴馋道。

秦寿率先将碗筷递给了一旁的嘟嘟，才道：“我把零碎的蔬菜靠近芯，比较甜的部位和自己带来的腊肉一起剁成馅，包成饺子。”

阿坡看着眼前的饺子，心生疑惑道：“我说，做的如此完美的饺子，可一点都不想是学徒所做的料理吧。不过这都无所谓了，这水饺沾上刚才的龙鳞盐岩和豆油……”

说着，便将一整个沾上了才出土的龙鳞岩盐、豆油、胡椒粉、香菜做的调味料。

水饺搭配蘸料，这是很传统、自然的吃法。

一口一个，那才叫爽！

当将饺子咬破，里面的美味便搭配蘸酱完全融合了起来。

轰！

不敢想象，如此简陋的食材搭配这龙鳞岩盐就有如此强大的美味，阿坡、嘟嘟、白蓉蓉三人彻底被其美味所征服。

好吃啊！

味道丰富，纯度极高而且极其爽口的咸味，让饺子在口中翩翩起舞。

这……这根本不是一般盐所能媲美的味道。

就是这个！

用来做顶级料理的龙鳞岩盐！

……

第二十五章：小镇包子

“原来如此，这就是‘龙鳞岩盐’的正面目吗？”

翌日，阿坡发现了龙鳞岩盐的地方，引来了当地的官员们和百姓，他们都争先恐后的想要看看这传说中的东西。

自流井当地的官员和大人对阿坡不懈努力，发现了如此美丽而美味的岩盐给予了高度的肯定，并也当着所有人的面给了不少的银子，同时还将镇上一个闲置的房屋赠予了他。

当然，除了这奖励之外，还有其他的东西。毕竟阿坡和他父亲将毕生精力都用在了这个上，至少从今后开始他是衣食无忧，子孙也可以靠着这个挖掘的龙鳞岩盐发家致富。

这都是阿坡应该得到的东西，只不过意料之外的事情却是，秦寿的身份居然被这和大人给看了出来。

“还真是我的荣幸，没想到在这里能见到史上最年轻的‘龙厨师’，而且还是两位龙厨师。如果没有你们的帮助，我们是没办法发现这传说中的‘龙鳞岩盐’吧。”和大人对着秦寿如此说道。

因为发现了龙鳞岩盐，秦寿也在第一时间通知了流以。

流以还是那万年不变的一张脸，就跟每个人都欠了他几百万一样。

秦寿抱拳谦虚，道：“和大人说的严重了，我们只是做了一些不起眼的小事情罢了。”

“秦……秦兄弟，不管怎么样非常的感谢你们，这是山洞内目前最好能的一块‘龙鳞岩盐’，你们如果不嫌弃的话，就拿去吧。”

阿坡亲自将一块硕大的龙鳞岩盐送到了秦寿的面前。

对于这种极其难得的极品食材，作为厨师的秦寿当然没有拒绝的理由，而且这也是他应该得到的一部分。

秦寿接过这龙鳞岩盐，点头道：“那我就怀着感激的心情收下，希望阿坡你今后还能坚持自己的理想和意志继续努力下去。”

“好！”

简单的道别之后，秦寿、流以、白蓉蓉、嘟嘟四人离开了自流井，再度踏上了旅程。

有了这龙鳞岩盐，前往青兆山准备之一也已经完成，那么接下来要前往的地方是……

最终目的地当然还是青兆山，不过这次落脚的小镇非常热闹。

比起上次的自流井小镇而言，这里的人口更多，更热闹。看的出来，这是一个热闹而繁华的小镇。

一路过去，都能看到沿着街道两边的摊位，来来往往的行人或者是商人，随处可见的食材也正好可以让秦寿等人补给一下。

“恩？前面是怎么回事。”

正当秦寿等人准备找个地方休息吃饭的时候，前面排成长队的人群吸引了他们的注意力。

长队直接从店门口排到了外面街道上，至少有百人吧。

“这是在排队吗？这家店卖的是什么，如此受欢迎？”白蓉蓉很是好奇的跑上去瞧着。

一个路过的“好心人”闻言，不由解释道：“当然是排队买‘肉包姐妹’的肉包啊~~~超级好吃啊！”

“……”

“居然是肉包子！这么多人买，应该很好吃吧。”

白蓉蓉嫣然就是一个小吃货，来到秦寿面前，道：“师傅，正好我们肚子也饿了，去买几个包子吃吧。”

吃什么秦寿觉得无所谓，道：“去吧，多买几个，大家都可以尝一尝。”

秦寿觉得这么多人买这包子，那么说明做的很有特色，可以尝尝看看是什么味道。

好奇心，也是一个好厨师需要的东西。

“好啊~~给钱给钱！”白蓉蓉对秦寿摊着手道。

白蓉蓉家里不缺钱，但她却知道自己这个师傅更是一个不缺钱的主儿……身上的银子就像是变戏法一样，没有了马上又能变出来。

然而事实上，的确是这样子！秦寿的钱那还真是“变”来滴。

“给。”秦寿也没多说什么，这点小钱当然也算不了什么。

“蓉蓉，我跟你一起去吧。”嘟嘟也上前跟白蓉蓉一起。

秦寿和流以原地等候，嘟嘟和白蓉蓉排队购买这名为“肉包姐妹”的包子。

当两女离开之后，秦寿原本一张微笑的脸，也变得严肃了起来。

“感受到了吗？流以师兄，这家包子店有一股不祥的气息……”秦寿低沉开口道。

流以点了点头，同样也压低了声音，道：“让人觉得不安，这家包子店或者是这些排队的人有问题。你可要看好了嘟嘟和白蓉蓉，千万不要出什么事情。”

秦寿点了点头，在心里暗暗留意。

“请，这是你要的包子。”

在包子摊位面前，一个甚是丰满诱人的美妇人双手将2个热乎乎的肉包送到了一个食客的面前。

这美妇人当然就是这个包子店的老板娘，而在她身后帮着剁肉馅年纪稍小的女子则是她的妹妹。

两姐妹不但人张的好看，这做出来的包子也是美味无比，虽然才来这小镇不到3个月，但却凭借一手厨艺赢得了小镇所有人的青睐。

食之性也……

不仅是因为包子好吃，而且还因为这老板娘的美丽外表，在加上待人友好，所以才会有这么多人排队买。

“啊~多谢，多谢。”

“喂，你拿错了包子了啊~不过，你要是能多来光顾几次，我就让你尝尝特别的包子哦~~”

听到这露骨的对话，饶是没经过男女之事的白蓉蓉脸上也是一阵羞红。

“原来如此，难怪会叫做‘肉包姐妹’，是因为这个啊？身生意好难道也因为这个原因吗。”白蓉蓉羞红一张脸。

嘟嘟稍微好一些，但即便如此脸上也带着红润之色。

“道德败坏。”

嘟嘟小声的说道，不过这句话恰好被刚好买到了包子食客听到。

“诶，小姑娘你可不能这样说啊！我们光顾这包子店，最主要的还是他们做的包子的味道！”

路过的食客指着手上的包子，道：“我跟你说啊，这个包子堪称一绝，男男女女都很好吃呢！软绵的皮加上饱满的馅，前所未有的‘弹滑口感’，让人欲罢不能，我们都叫它是‘魔性’的包子。”

……

第二十六章：肉包姐妹

充满……魔性的包子？

嘟嘟和白蓉蓉看着食客手里已经看搬开成两半的包子，不由咽了咽嘴里的唾沫。

妹妹香琳进行制作的粘性十足的肉馅，姐姐香英轻柔灵巧包成包子，绝妙的组合被称之为是……肉包姐妹。

来小镇短短几个月的时间，就俘获了无数人的味蕾。

“唔~真是好吃啊，所以我建议你们还是买来尝尝。去晚了可就卖完了哟！”

这好心的食客一边说着，一边吃着“肉包姐妹”做的包子欢快的离开。

白蓉蓉和嘟嘟两女急忙又过去排队，但说来也巧，这包子居然卖完了。

却看到“肉包姐妹”的姐姐香英很是歉意对着后面还排成长队的客人，道：“对……对不起各位，肉馅已经没有了，请明天赶早来排队吧。”

“什么嘛，排了这么久居然没有了。”

“啊~又没买到，照这个情况明天怕又买不到了吧？”

排队的食客都在抱怨，但也也只是抱怨两三句就完事，毕竟人家生意好，你来得晚买不到这也是没办法的事情。

所以，绝大多数食客都带着扫兴的离去，等到明天再来购买。嘟嘟和白蓉蓉也是其中之一。

不过，这少许几个人可就不会这样想了。

哐啷！

伴随着什么东西被推到的声音，随后又是一连串的尖叫和惊呼声。

随后，便看到老板娘香英被一个长相凶恶的大汉推到在地，旁边另外还有几个壮汉虎视眈眈的看着她。

“我昨天加上今天都排了一个时辰，你居然跟我说又卖完了？你是咋耍我吗？”面相凶恶的大汉拎着香英的衣服大吼道。

“因……因为材料都用完了，劳烦各位明天再来……”

香英这话还没有说完，为首的大汉顿时暴怒而起。

“看不起我是吧？老子都快饿死了！既然你不让我吃，我就将你这里全砸了！给我砸！”

几个莽汉没一会儿便将“肉包姐妹”的摊位给彻底破坏，蒸屉、厨具、桌子这些都被弄乱或者弄坏。

“不然，你们两姐妹把自己的肉包给我们吧，就饶你了你们！”

几个大汉破坏了摊位还不满，还开始对两姐妹动手动脚。

围观的人不少，但似乎都很害怕这几个闹事的家伙，在这种情况下也没选择去帮忙。

就当几个恶寒要上演一场“好戏”的时候，一个冰冷而充满杀气的声音传了过来。

“住手！”

伴随着这个声音的落下，看到充满杀气的玛琉挡在了香英和香琳两人的面前。

“小子，你胆子很大啊？居然敢管我们的事情！”

为首的大汉看到玛琉居然是孤身一人，而且还如此年轻，带着轻蔑之色的掏出了一把匕首。

“我让你知道多管闲事的下场啊！”凶恶大汉拿着匕首就朝着流以冲了过去。

厨师，需要有强大的体魄才能连续不断的烹调料理，有些料理可不仅仅只是需要技术就能完成。

体质的重要性对厨师极为重要，更何况还是宫廷的龙厨师，所以流以拳脚功夫也很厉害，这几个大汉根本不是对手。

这不，两三分钟不到的时间，流以就将这个几人打到在地，根本轮不到秦寿出手帮忙。

刚才还嚣张至极的几个恶汉顿时被打倒，脸上青一块紫一块，哪有刚才的威风。

鼻青脸肿的几人急忙狼狈而逃，这时流以才来到香英和香琳两人的面前。

发生了这种事情，如果是一般的女性肯定会吓得哆嗦才对，不过除了这妹妹香琳有点害怕，这姐姐脸上没有丝毫的害怕，似乎已经习以为常。

“你们两个没事吧。”

流以看着眼前两姐妹，道：“听说最近庙里附近经常有人被掳走，不知道是不是刚才那一群人，你们最好小心一点。”

“多……多谢相救，刚……刚才真的好险，真是太感谢你了。”香英对流以万分感谢道。

流以摆了摆手，并没有放在心上道：“没事，你们女流之辈最好小心一点，特别是刚才那群人。”

“谢……谢谢。”

这时候秦寿和嘟嘟以及白蓉蓉也来到了这边。

香英看到四人一起，便知道应该是一起来的，便邀请道：“刚才真是太感谢你们，如果不嫌弃的话请到我们姐妹家做客吧，也算是对刚才事情的感谢。”

“不太好吧。”嘟嘟处于女人的警惕说道。

不过刚说到这里，白蓉蓉的肚子不争气的发出了咕噜的声音。

“哈~你看这位小妹妹肚子也饿了，何况太阳马上下山，您们也没地方可去。”

香英说着便很是主动的挽上了流以的手腕，并在耳边小声道：“而且，我喜欢强悍的男人，请让我招待你吧。”

本来这句话说的很小声，旁边的几人都听不到才对。但秦寿可是拥有超听觉之人，将这“悄悄话”听得清清楚楚。

秦寿看着脸颊微红的流以，在心里觉得很是好笑。

没想到平日正儿八经的龙厨师，在面对这样成熟女人的时候，还是会如此无措呢。

见流以有所动摇，妹妹香琳也上前，道：“我们姐妹有恩必报，还请不要让我们为难。”

秦寿嘴角带着不为人知的笑意，微笑点头道：“好啊，我们正愁没钱可住客栈呢，既然两位姑娘如此邀请，我们在拒绝的话就显得不礼貌了呢。”

“太好了~那就请跟我们姐妹回家吧！”香英高兴道。

“姐姐，你忘记自我介绍了吧？”

“哎呀，真是失礼，我们姐妹一起卖肉包，我是姐姐香英。她是我妹妹香琳，请多多指教。”

两姐妹显得很是开心的对着秦寿等人自我介绍道。

“多多指教，我叫……”

秦寿当然不会说自己真实姓名，一番介绍之后秦寿等人随着两姐妹来到了她们的家。

本以为会是在小镇上的某处，但处于意料的是位于小镇旁的一个山脚下，相当于是城郊。

房子很宽敞和宽阔，是属于有钱人的庭院类型的房屋。

……

第二十七章：美味的包子

肉包姐妹的家是在小镇外不远的一个山脚下，虽然看起来有些老旧，但格局很气派，而且也比较宽阔。

“正如各位所见，我们在这山脚下租了一间老房子，请各位到我家好好放松洗去旅途的疲惫吧。”香英走在最前面为秦寿等人介绍道。

秦寿看了看眼前房子，不由道：“哦，不错嘛。这房子虽然破旧，但还是气派，不过你两姐妹租这么大的房屋，是不是有点浪费了？”

“啊……因……因为我们两姐妹平日比较邋遢，在加上又要放做肉包的食材，所以才会用到这么大的房子，而且房租也很便宜，所以就住在这里了~~”香英这样解释道。

“哦，这样呢。”秦寿没说什么，脸上依旧带着微笑。

香英虽然掩饰的很好，但神色中那一抹慌乱之色还是被秦寿捕捉到。尽管如此，秦寿却没有去揭穿，装着什么都不知道。

推开门进入屋内，一股恶臭弥漫四周。屋内的桌椅板凳都染厚厚的一层灰尘。

“有……有点臭啊，你们平日都没住在这里吗？”

白蓉蓉捏着鼻子万分嫌弃，道：“早知道就不来住客栈了，这里怎么住人！”

“请不要嫌弃，因为最近都没时间打扫，积累的灰尘有点多，我们马上打扫。”

两姐妹手脚麻利，几下就将屋内收拾了出来，并为秦寿等人泡上了热茶。

“在大家用餐之前，我来帮你们搓背吧，流以大人请跟我这边走吧。”香英对着眼前的流以说道。

流以并不是很喜欢这些，冷着脸道：“我们只要能填饱肚子就足够了，不用这些。”

香英再次主动挽上了流以的胳膊道：“不好这样嘛，很快就好跟我来吧。”

流以走后，香琳开始为秦寿等人现场表演制作他们得意无比的肉馅包子。

从切食材到和馅料，手法都甚是娴熟，干净利落。

做包子需要的细节等问题，都十分的注意，也难怪做出的包子如此大受好评，这便是其中的原因之一……

“好厉害，不管是做肉馅还是和面的手法，都非常的漂亮。”嘟嘟看着眼前的香琳不由这样赞道。

嘟嘟跟着秦寿见识过不少名厨的手艺，眼光也比较高，能得到她的称赞，显然做的十分不错。

“让你们看笑话了，与几位大人的厨艺比起来，我可差远了。”香琳一边和面一边说道。

闻言，秦寿不由笑了起来道：“香琳小姐，听你这话似乎知道我们是厨师啊？”

香琳愣了一下，旋即解释道：“我……我是猜的，没想到猜对了吗？”

“好厉害，居然就这样猜到了我们的职业，这难道就是女人的第六感吗？”秦寿故作惊讶鼓掌道。

香琳有些尴尬的笑了笑道：“让你见笑了，那么请各位稍等片刻，香美可口的肉包子马上就能做好。”

与此同时，另外一处

“流以大人多谢你今天的救命之恩，我会感谢你的……”

“还没好吗？我只想吃点东西而已。”

即便是在这种情况下，流以还能保持定力，在面对如此美色的情况下。

不过这香英并没有打算就此停手，继续大胆的勾起流以的欲望。

“你要去的目的地青兆山，不早就在眼前了吗？长夜漫漫，还请别这么着急，待会儿就能让你品尝皮薄馅多，汁多味美的好东西~~”香英对着眼前流以妩媚道。

在回过头来，秦寿等人这边。

“让你们久等了，请三位先吃吧。”

大概半个时辰后，香琳将一笼蒸屉送到了秦寿等人的面前。

打开蒸屉，里面宛如宝石一般的肉包子，光是看着就让人食欲大增。

“哇啊，看起来看很好吃啊~”

白蓉蓉马上拿起一个，左右手拍了几下不烫之后，将其掰成两半。

包子就要趁热吃才美味，大家都很是清楚。

“哇哦，软绵绵的包子皮里面包着满满的肉馅，这肉馅油程亮，金色的肉汁都渗透了整个包子皮！”嘟嘟也是如此大赞道。

秦寿看到眼前这包子眉头皱起，没有马上的去品尝，而是对嘟嘟使了使眼色。

嘟嘟跟秦寿早就有默契，心里虽然疑惑，但还是悄悄点了点头。

白蓉蓉哪里懂这些，加上又饿了，直接抱着这皮薄肉多的肉包子啃了起来。

这一口咬下去，白蓉蓉被这强大的美味所震惊。

“太……太好吃了吧！滋味虽然厚重，可怎么吃都不会觉得腻，外皮蓬松又软糯，简直不可思议。肉馅里还有瑶柱体味……但最厉害的还是要属这个肉，居然可以弹到牙齿，这到底是什么肉啊？”白蓉蓉甚是兴奋的说道。

白蓉蓉兴奋无比，三下五除二就吃掉了一个，随后又拿起第二个又要准备一口咬下。

嘟嘟因为领会了秦寿刚才的眼神用意，急忙来到白蓉蓉的面前，道：“蓉……蓉蓉，少才好一点吧，吃多了会长胖的那样可就不好看了。”

“放心。”

香琳露出甚是而迷人的笑容指着桌子上的包子，道：“我们家的肉包吃再多也不会胖的。”

“不会胖？诶，如此有弹性的肉，到底是什么肉啊？”白蓉蓉好奇问道。

“是一种很特殊的肉~~”

香琳笑了笑之后，转身又进去厨房，道：“各位稍等，我马上去做另外的料理，只吃包子的话会显得太单调了，你们可是尊贵的客人。”

说完香琳再次进入到了厨房，似乎又在烹调其他的料理。

这时，秦寿也终于开口道：“蓉蓉，别吃了。这包子可吃不得。”

“咦，师傅你这话什么意思，这包子这么好吃，你们为什么都不吃呢？”白蓉蓉疑惑道。

秦寿抓起一个包子，神色带着严肃：“包子皮没什么问题，你知道这肉馅是什么肉做的吗？”

……

第二十八章：魔芋

“这肉很好吃，弹性十足！难……难道是鳄鱼肉？”白蓉蓉想了想测道。

秦寿沉吟了片刻，摇了摇头：“不是鳄鱼肉，反正是一种特殊的肉，不吃也罢。好了，你别吃了，我们去后院。”

说着秦寿拿起桌子上没吃完的几个包子朝着后院走去。

嘟嘟和白蓉蓉皆是疑惑。

“你2个就在屋内待着，如果香琳问起来就说我去上厕所了。”秦寿吩咐之后，便离开了屋内，他准备去查明一件事情。

来到院子内，秦寿就将包子扔到了垃圾桶里。

“……”

秦寿环绕四周，眉头微微皱起。

“空气中弥漫着一股恶臭味，这个臭味……不会有错的，是尸体腐烂的味道！这2个混蛋，果然用人肉做的肉馅！”秦寿低沉，声音中带着愤怒。

没错，刚才之所以不选择吃那个包子，是因为秦寿敏锐的嗅觉嗅到了这肉馅有问题。

并非是做的不好吃，不新鲜，而这肉馅根本就是人肉馅！

结合最近，小镇上人口失踪的事件，可以更加确定这事情的正确性。

能做出这种事情的人，秦寿的印象中除了“那群人”之外，实在想不出还有其他人。

不过，那一群人死的死、逃的逃，早就溃不成军了才对。

难道是余党？

有这个可能。

如果是的话，秦寿不介意再次将他们全都消灭。

“味道是从中庭传来的……”

秦寿循着味道走了过去，伴随着越来越靠近，臭味也越来越强烈。

空气中并非只是尸体腐烂的味道，伴随着腐臭味，还有一股难以言喻的臭味。

很快，秦寿便看到了恶臭的源泉。

却看到那是一株株有紫色黑、红色等多种颜色而植物，有的开花，有的含苞待放。

花朵呈现“佛焰花”，看上去很是妖艳。

仅从外表来看的话，这植物还给人一种具有欣赏价值的感觉，然而这臭味就是从这植物身上散发出来的，让人觉得很是倒胃。

“原来是魔芋吗？没想到在这里种着这个植物。”秦寿一眼就认出了眼前植物所谓何物。

魔芋，地下部分由变态缩短的球状肉质块茎及从其上端发出的根状茎、弦状根和须根构成。由于魔芋的根内没有维管形成层和木栓形成层，故不能加粗生长，始终保持一定的大小。

魔芋为佛焰花，花序各部分的色泽、形态与种有关，是区别种的重要标志，花序的大小与品种及品种内种芋的大小有关。花序能散发出奇异的气味。魔芋花序的附属器发放气味最浓，其次为雄蕊和佛焰苞上端，再次为佛焰苞的中部，而基部不能发放气味；其气味的主要组成成分为二甲基寡硫醚，主要吸引腐尸甲虫及粪蝇。

在“上一世”也就是秦寿所在现代世界，魔芋这个植物并不是稀有植物，秦寿也有幸见过好几次，所以倒也比较清楚。

“你在这里啊，秦公子这边可没有茅房哟。”

就在秦寿打量眼前一大片魔芋的时候，身后突然传来了诡异的声音。

比起白天而言，这香琳的声音显得更冰冷，语气中带着阴冷和杀气。

秦寿不慌不忙，转过身来淡然笑道：“哦，是香琳小妹啊。我找不到厕所，加上你们家又太大，一不小心在这夜晚就迷路了。哈，你们院子这些花还真是好看呢。”

“你说这些魔芋吗？”

香琳嘴角带着诡异的笑容来到秦寿旁边，目光同样也落在这些长得茂盛而妖异的魔芋花上，道：“他们只能生长在这片排水不良的土地上。你知道吗？魔芋有很多种类，我们院子的是‘白莲魔芋’。”

“哦，白莲魔芋？我倒是没听说过这个品种的魔芋。”秦寿道。

“呵呵，这种魔芋需要特别的食料才能长的茂盛并开花，相传每十年才开一次，而恰好今年开花了，这是一个好兆头，好的一年呢……”

香琳嘴角的笑意越来越诡异，而后她来到魔芋地里抱起一个魔芋，来到秦寿面前，道：“魔芋开花之后就会枯萎，所以必须赶在它们开花之前收割。”

“原来这就是魔芋啊~”

秦寿装着“小白”的样子，很是惊讶道：“原来这就是魔芋，我还是第一次见到。我听师傅说过，这是一种特殊的根茎类蔬菜，只有西南地方极少数地区才会拿来食用。”

香琳笑着点头，道：“没错，古时候四川峨眉山上的道士发明了一方法，将魔芋清晰、磨碎、加热、水洗、再用草木灰定型之后煮沸，最后做成的就是‘魔芋豆腐’。”

魔芋豆腐，说起来这是是滇菜的一种。

秦寿在“上一世”也吃过一次，味道清爽可口，富含可溶性膳食纤维。作为新型保健食品，既可单独烹食，亦可佐其它菜肴共食。

显然，这魔芋是便是这道菜的主要食材。

“我将其冷冻，制作成‘冷冻魔芋’，解冻后干煎去除水分，在进行炖煮以吸收酱汁，做成似肉非肉，味道香浓而又清爽，能弹到牙齿，让人中毒的‘魔芋肉’而，将其最后碾碎做成肉馅。

至于包子面皮，则是用面粉混合魔芋粉，加入魔芋酵母发面，发挥魔芋保持水性，蓬松软糯。这样一来，俘获小镇大家的‘魔性包子’就大功告成了。”

香琳为秦寿简单的解释了一下，她们制作另外一个包子的方法。

“请回屋吧，我为你们准备了另外的料理，就是用这魔芋做的美味。”香琳很是主动的拉起秦寿的右手朝着屋内的方向走去。

“好啊。”秦寿很是乐意的点头接受。

来到屋内，香琳很快便端出了她刚才在厨房内做的料理，桌子上一眼望去，果然全都是用魔芋这个食材所做的料理。

魔芋烧鸭、香煎魔芋、魔芋面、魔芋豆腐，魔芋面皮、凉拌魔芋丝。

几道料理都是色香味俱全，看起来很有食欲。

……

第二十九章：再度出现的黑暗料理界

桌子上好几道料理，全都是用魔芋为主食材制作而成，色香味俱全，看起来就很有食欲。

“这就是魔芋啊，之前听说过，但从来没吃过呢。”

白蓉蓉看着桌子的料理很是意外和惊喜，正要拿起筷子去吃其中一道料理的时候，却被秦寿出手制止住了。

“等一下蓉蓉。”

秦寿抓住了白蓉蓉的手腕，目光却落在一旁的香琳身上，道：“这些都是生的魔芋，没有煮熟的魔芋吃下去可是会有剧毒。”

“啊！”

白蓉蓉和嘟嘟大惊，特别是白蓉蓉吓得直接扔掉了手中的筷子。

“魔芋的毒性（草酸钙）强烈，处理的时候必须戴上手套，加热去毒后进行加，生吃会灼烧消化器器官的粘膜，严重时甚至会丢掉性命，所以才会被称之为‘魔芋’，我说的对吗，香琳小姐？”秦寿带着笑意看着眼前香琳道。

香琳一副顿悟的样子，道：“啊，对……对不起，我不知道还有这种事情。”

“呵呵，从你做包子的手法中我就知道你是一个料理高手，你居然会出现这样的失误，你觉得我们是三岁小孩子吗？香琳……不对，我应该称呼你为‘一丈青’才对吧！”秦寿目光锁定眼前的“香琳”道。

闻言，“香琳”面色也变了，随后也不再隐藏，露出了真正面目。

“居然被你看出来了，我这次选用如此罕见的食材还是被你识破了，不愧是刘昴星你啊。”

衣服脱掉，凹凸有致的身材显露了出来，一头蓝色的头发加上身上佩戴的七星刀，此人不正是黑暗料理界核心干部，人称“一丈青”的向恩吗？

向恩露出了真正面目，随后屋内马上又出现了另外几个帮手，这一看不是白天在包子店铺闹事的几个恶汉吗？

原来，这一群人白天是在演戏，故意为了引诱秦寿一行人上当。

如此心机，不愧是蛇蝎心肠的向恩。

“向恩，看来之前给你的教训还不够，凯由都死了你还来找麻烦，我不介意也送你一程！”秦寿身上的气势顿时朝着向恩压了过去。

向恩对秦寿已经有些阴影，被教训了好几次，心有余悸。

“你……你少吓唬我，这次是你们自找的！”向恩明显有些心虚说道。

“自找的？你的意思，是我找上了你？”秦寿疑惑道。

向恩神色也微变，道：“我知道你们这次要去青兆山，也知道你们的目的。也应该有人提醒你们，不要跟你父亲扯上任何关系，但你们偏要这样做，这是自找的！”

秦寿瞬间顿悟过来，道：“原来如此，炸毁寺庙破坏祭典的是你们。”

“刘昴星，我不想跟你们为敌，想我发誓你在也不寻找你的父亲，我这就马上离开，让你们让然离去。”向恩说着掏出了一把锋利的匕首对准了秦寿。

同时，在向恩身后的几个小喽啰也掏出了武器，将秦寿等三人团团围了起来。

“你这算是在威胁我吗？”秦寿脸色顿时发生变化，他准备出手的话，这向恩必死。

不过就在这一瞬间，大门被踹开，却看到拿着一把大砍刀的流以冲了进来。

流以也不是那种会多废话的人，双手握着大砍刀便朝着向恩挥劈了过去。

向恩不慌不忙，拿起手中的长剑挡住了流以的攻击。

“看来姐姐没能把流以干掉呢。”向恩觉得很是意外的说道。

流以浑身散发着杀气，气势汹汹凶的看着锁定眼前的向恩，道：“看来不是什么普通的劫匪，你们到底是什么人！”

“……”

向恩一声娇喝，将流以击退之后，便退出了屋内。

秦寿和流以两人急忙追出去，却看到已经换上了黑色披风的向恩和“母夜叉”两人带着一群小喽啰站在屋外。

原来这姐姐这香英也是假扮，其真是身份便是“母夜叉”的二娘。

“‘母夜叉’和‘一丈青’，这可都是‘黑暗料理界’有名的狠角色，不过黑暗料理界明明已经……”

流以望着眼前2个突然出现的黑暗料理界之人很是疑惑，转而又将目光落在一旁秦寿的身上。

“别看我，我也不知道这是怎么回事，照理说凯由死了，‘黑料料理界’就不复存在了才对，但……”

面对两人的疑惑，二娘和向恩两人带着诡异的笑容。

“‘源流’尚未断绝。”

“你们什么都不知道，无知是福。但你若要继续寻找你父亲。，必有无数灾难降临！”

说着向恩而二娘便跳向屋顶，很快便消失在黑夜中，而跟着的小喽啰们也连忙逃跑离开。

听到向恩和二娘两人的话，秦寿不禁更加疑惑了起来，这话到底是什么意思？

源流，尚未断绝？

难道黑暗料理界，还有其他的支派？

“你们没事吧。”流以收回了大砍刀问道。

“没事，流以师傅你呢？”嘟嘟问道。

流以身上和脸上明显有打斗的伤痕，却听他道：“我跟阿昴早就发现了这姐妹不不对劲，来到这里之后我很快便发现这是美人计。因此故意将计就计观察情况，但最后还是让她给跑了。”

“黑暗料理界如此处心积虑的阻止我，说明我爹一定好活着，而且他一定有一个我们都不知道的身份……从刚才母夜叉和一丈青的话中可以推测出，这个身份应该和黑暗料理界有关系。”秦寿微微皱眉道。

流以也点头：“恩，我们要前行的方向就是如此危险，今后必须随时挺高警惕。”

这次的危险度远超出了秦寿的想象，就连曾经覆灭的黑暗料理界也再次出现，说明了事情的复杂性和危险性。

不过不管有多危险，秦寿这次已经下定了决定。

身世之谜，必须解开。

……

第三十章：到达青兆山

三天后，秦寿等人终于来到了这次的目的地，青兆山的山脚下。

看着就在眼前高耸入云的山峰，以及密集高大的植被，此山给人一种高不可攀之感。

“这就是，玉仙大师居住的仙境，青兆山！”

“感觉好高，好远啊，要爬上山顶，岂不是要花费很多时间？”

白蓉蓉和嘟嘟两女都被眼前青兆山的雄伟所震慑，都在感叹。

“没有向导就无法攀登秘境山丘，而且还不只是这样而已……”

说着流以将目光落到了山崖处，却看到山崖上用不少柱子放着许多的棺材。

“是……是棺材，为什么都放在悬崖上啊？”嘟嘟奇怪道。

“是悬棺吧。”秦寿一眼看出道。

之前一直听说过少数民族和少数地区有这种入藏方式，未曾见过。今天没想到在青兆山这个地方却看到。

悬棺，也被叫做崖葬礼，是葬式是一种处置死者尸骨的特殊方式，在我国主要分布于古代南方少数民族地区。

属崖葬中的一种。在悬崖上凿数孔钉以木桩，将棺木置其上；或将棺木一头置于崖穴中，另一头架于绝壁所钉木桩上。人在崖下可见棺木，故名。悬棺葬工程艰险，耗资大，主要在贵族中盛行。

这种富有深厚文化涵容的悬棺葬式，存在着许多令今人无法解释的困惑之处。比如，远古时代的人们到底是用什么办法把装有尸体和随葬物品、重达数百公斤的棺木送进高高的崖洞里去的，就是一个令人的问题。

“这些都是想从玉仙大师哪里打听四川料理奥义，前来青兆山挑战失败后丢掉了性命的厨师们，他们都被供养在这里，算是对他们的尊进。”流以解释道。

“走吧，即便这是地狱我们今天也要闯一闯。”秦寿说完便带头朝着山顶处走去。

不过就在这时候，在悬崖上一个棺材传来了声音。而后，棺材的盖子居然动了起来。

棺材缓缓打开发出嘎吱的声音很是诡异。

“啊，诈尸了啊！”白蓉蓉大呼一声，吓得直接躲在了秦寿的身后。

棺材里很快爬出一个带着帽子之人，却看到留着胡须，还掏出了一个酒葫芦喝起了起来。

这不是诈尸，而是有人在棺材里休息，见到秦寿等人这才出来。

“啊哈哈，不好意思吓到你们了~我是青兆山的向导，青兆山历来如危险，你们几个确定要进入吗？如果失败的话，我现在睡的地方可就要让给您们了。”自称为是青兆山向导的青年大叔对着眼前的秦寿等人咧嘴笑道。

秦寿上前一步，拱手道：“既然来到这里，我们自然是做了决心，请务必带我们上青兆山山顶见玉仙大师。”

“你都这样说了，我就不再说其他的话了。我便是青兆山的向导阿曼，好久不见了流以，你这是想进山吗？”阿曼说完又拿着酒葫芦喝了起来。

没想到流以和这叫阿曼的向导居然认识，看来流以并非第一次来到这里。

不过想想也是，流以既然找得到这里，肯定就并非是第一次。

看到阿曼一脸醉醺醺的样子，白蓉蓉很是担忧的小声嘀咕，道：“看样子喝得不少，醉成这样子真的能当向导？”

嘟嘟虽然没说话，但脸上也是带着置疑之色。

“可以，但流以你应该知道我的规矩，带礼物来了吗？”阿曼询问道。

在自流井的时候就听流以说过，要想让青兆山的向导带去山顶寻找玉仙大师，就必须贡上礼物，而且礼物还不能是一般的东西，要必须跟龙鳞岩盐这样珍贵的食材一样才可以。

秦寿也不废话，拿出早就准备好的龙鳞岩盐，道：“我们带来了自流井的龙鳞岩盐，请你务必为我们做向导！”

“嚯，那不是传说中的岩盐吗？没想到您们居然可以找到，真让我意外啊。”

阿曼说着便从棺材内跳了下来，几步上前来到秦寿的面前，将龙鳞岩盐拿了过来仔细的打量了起来。

在一番仔细打量，并用手指头沾了沾岩盐尝了尝之后，阿曼这才笑着点了点头，道：“我还是第一次见到这传说中的龙鳞岩盐，味道果然非同一般，那么我就……”

正当阿曼要答应的时候，远处传来了熟悉的声音。

“我们也有，而且比他们的还要大，应该带我们才对~~~”

听闻此声，秦寿等人马上转过身去，便看到穿着甚是暴露的二年二娘以及性感十足带着诡异笑容的向恩，身后还跟着几个小喽啰。

又来了！

在看看向恩手里，还有一个大块的龙鳞岩盐，品质极好，跟秦寿手上的龙鳞岩盐不相上下。

“又是你们两个！”流以脸色微变道。

秦寿眉头微皱，看着向恩手上的龙鳞岩盐，道：“您们的龙鳞岩盐从何而来？”

“呵呵，这天底下还有我们黑暗料理界得不到的东西？别以为就你们去过自流井，我们也一样。”

向恩得意的笑着，而后抱着龙鳞岩盐来到阿曼的面前，道：“看在我们也有龙鳞岩盐的份上，还请问我们带路。”

醉醺醺的阿曼打了一个酒嗝，看着眼前几人道：“我告诉你们，玉仙大师有令，一次只能带四个人进山，你们这么多人我为难啊~~”

二娘见此，马上又使出了她惯用的美人计，来到阿曼的面前扭动着丰满的身材，撒娇道：“阿曼大人，就带我们去吧~你看我们这一对出身贫寒的包子姐妹，是诚心想求得玉仙大师的点拨，不惜带着沉重的龙鳞岩盐亲自前来，请你为我们带路嘛~好不好啦~(^_-)”

猝不及防的骚，差点闪了阿曼的腰，看着二娘某处的伟大，脸上露出了色色的样子。

就在众人以为阿曼会沉迷在二娘的美色中的时候，阿曼一把推开朝着他身上挤来挤去的二娘，开口道：“好了，既然两边都有龙鳞岩盐那就这样……”

……

第三十一章：比一场

“你们都是厨师互不相让，那就进行料理对决吧。”

阿曼这话让二娘和向恩猝不及防，随后他又分别指着秦寿和二娘，道：“就你（秦寿）和你（二娘）来，让我这个经过玉仙大师认证的高徒阿曼，用舌头来坚定你们的厨师之魂，并且为胜利者带路，如何？你们敢接受吗。”

听到这话，秦寿嘴角勾起笑意，如果要用厨艺来解决的话，那就变得比较简单了。

同样的，这二娘对自己的厨艺也非常自信，听到这话脸上也是带着笑意，一副胜券在握的样子。

“我没意见，完全可以接受。”

“我也可以。”

两人都没任何的意见，阿曼不禁点了点头，道：“很好，那么至于主题的话……”

说着，阿曼缓缓转过身去，目光落在身后这一片长得茂盛翠绿的树林上。

“时值春季，就从这蜀南竹海里出主题吧。就算竹笋好了，你们必须做一道充分展现当即竹笋美味的菜肴，更能展现竹笋风味的人就算胜利，怎么样？”阿曼看着一株株的竹笋道。

竹笋，是竹的幼芽，也称为笋。

竹为多年生常绿禾本目植物，食用部分为初生、嫩肥、短壮的芽或鞭。竹原产天朝，类型众多，适应性强，分布极广。

在天朝竹笋自古被当作“菜中珍品”，天朝传统佳肴，味香质脆，食用和栽培历史极为悠久。

竹笋也不是什么特殊的食材，相反的还是十分常见家常的食材，特别是在这个应季时节，餐桌上都能看得到它们的身影。

“竹笋吗？”秦寿微微陷入了沉思。

至于二娘脸上依旧是带着笑意。

“评审时间就在明日正午，登山口的厨房和道具你们都可以随意使用，明白了的话就自己去准备吧。”阿曼交代完后便离开，留下两边陷入沉思的两队人。

阿曼要求让秦寿和流以进行对决，而没有让流以来，自然是有原因。

一方面是知道流以的实力，而另一方面则不清楚秦寿的实力。

流以也看出了阿曼是有意在考核秦寿，右手一挥带动肩后的披风，道：“交给你了，可不要给我们‘龙厨师’丢脸，我去看看除了竹笋之外还有什么可用的食材。”

流以走后，嘟嘟来到秦寿的面前提醒，道：“小当家我觉得要小心一点为好，因为我觉得那个‘母夜叉’二娘比向恩更难缠……‘一丈青’向恩是‘黑暗料理界’的可怕厨师这一点我们都清楚。向恩却能以二娘为中心……”

秦寿点头，他当然也感受到了二娘的实力绝对在向恩之上。

当年跟黑暗料理界的战斗，作为黑暗料理界一员的“母夜叉”却一直没出现，这就说明了她的手段。

当年凯由用水灌入呼保义洞，淹死了不少黑暗料理界的“麟厨师”，但也一部分跟二娘一样的厨师逃过了一截。

而事实上，除了二娘之外，黑暗料理界目前为止还残存了不少的厨师。

还有二娘的一句话——“源流尚未断绝”，这说明了什么？

黑暗料理界，这是一群曾企图用料理支配大陆民众的凶恶厨师组织在他们背后，还有不为人知的“源头”。

如果是这样的话，这“源头”绝对比当年的“黑暗料理界”还要强大和可怕。

秦寿想到这里，面色不由凝重了起来。

……

树林处，向恩和二娘。

“竹笋……虽说是四川的特产，但单独做成主菜，还是比较困难的一种食材。”

向恩和二娘两人手里各自拿着主楼和稻草，行走在森林中，看样子也不像是在寻找竹笋。

身后，跟着两个小喽啰，各自背着背篓。

“竹笋，就交给你了，向恩。”二娘不回头的对着向恩道。

“是，姐姐！”向恩脸上带着笑意，心里却在暗骂秦寿愚蠢。

为何？

因为二娘的厨艺在黑暗料理界能排前几号！

“二娘，我们这要去哪里，不是要找竹笋吗？”其中一个小喽啰发出了疑问。

二娘脸上勾起不为人知的笑意，神秘道：“去一个好地方~能让竹笋变得美味的好地方。”

“？”

两个小喽啰不明所以，只能跟着走。

话分两头，秦寿等人这边

为了得到好的竹笋，秦寿带着嘟嘟和白蓉蓉开始在竹林里挖掘。

青兆山因为很少有人能进入，所以竹林里竹笋遍地都是。不止是竹笋，还有其他野生食材。

不过很可惜，这是需要用到的主食材就只有竹笋而已。

秦寿拿起锄头，在又将一个竹笋挖了起来。

“这个竹笋也不错，蓉蓉接着。”秦寿将竹笋扔给了白蓉蓉。

白蓉蓉将竹笋放到了背篓里，不由道：“竹笋这食材是在没什么特点，整块都是纤维，口感又硬有没什么味道，切开来的形状也很奇怪。”

“蓉蓉，你只是不了解竹笋真正的美味，等下让小当家做给你尝尝吧。”嘟嘟道。

因为这一片地区都是竹林，很容易找到干木柴。很快秦寿便找来了不少的干木柴，然后升起了火。

火焰燃起来之后，秦寿便将刚才找到的两个新鲜竹笋扔到了火里面去。

“诶，要烧竹笋吗？”白蓉蓉显然没有见过竹笋还能这样烹调，很是稀奇道。

秦寿一边将竹笋翻滚，一边又将从厨房里拿来的木炭放在了上面，道：“新鲜带着泥土的竹笋像这样放入道火力，然后时不时翻动使其均匀受热，想要吃原汁原味的竹笋，就要这样烤着吃。考到竹笋能顺利插入的时候，就从炭火中去取出放凉。”

大概烤炙了20多分钟，竹笋已经差不多，秦寿将其取了出来。

放了一会儿后，将竹笋壳剥开，剥开的瞬间便能嗅到竹笋的清香味扑鼻而来。

……

第三十二章：嫩笋

“把笋味不足的尖头和坚硬的根部去掉，只保留新鲜的最浓郁的中断，然后沾上实现混合好的豆瓣酱搭配花椒和味增……”

秦寿说着将才烤制好并沾上了简单蘸酱的竹笋分别递给了嘟嘟和白蓉蓉。

两人接过去，就一口咬下，咬下去的瞬间还能听到咔擦清脆的响声。竹笋香脆可口，很是美味！

不过美味不仅仅只是这样而已！

“松软又热乎，好好吃啊！怎么会如此香！”

嘟嘟和白蓉蓉都是被这才烤制好的竹笋的美味所震惊。

“明明还没有去涩，但吃起来完全没有涩味，还很软，这……这到底是怎么回事！”

秦寿也拿起一块吃了起来，一边吃一边道：“只有才挖出来的竹笋才能这样做。因为竹笋是一旦被挖出来就会产生涩味，但只要趁热剥了壳就算用火烤制也不用担心产生杂味，所以味道才会如此好。竹笋就要这样吃最新鲜的才美味。”

白蓉蓉和嘟嘟都很少如此吃竹笋，被竹笋的美味深深所吸引。

在连续吃了好几个之后，几人这才停了下来，拍了拍肚子很是满足。

“没想到在这深山老林中，在这么短的时间内还能吃到如此美味，太棒了！”嘟嘟脸上带着还未散去的红润之色道。

白蓉蓉也吃的很是满足，点头应和道：“是……是啊，太好吃了，而且还只是这样简单烤制，以师傅的手里精心烹调后美味度肯定还会大幅度的上升吧！我建议，就用这烤竹笋去对付明天的比赛！”

这话，显得很是天真，也是因为白蓉蓉对黑暗料理界的人不太了解。

“光是这一道烤竹笋不可能赢过向恩她们的，再说了这刚挖出来的竹笋，到了明天就不新鲜，所以做烤竹笋不太现实。”秦寿摇头道。

“诶，那我们要怎么办？”白蓉蓉问道。

秦寿思索片刻后，站起身来道：“首先要选择好的素材，我们去‘嫩笋’才可以。”

“嫩笋？”白蓉蓉不解。

秦寿又解释，道：“就是挖掘那些笋尖还没有冒出地表的幼笋，春天的清新气息都被紧锁在幼笋里，只要将其焯一遍水，就能去除掉苦涩味，哪怕笋尖有点探出头来在接触到阳光和空气之后，就会产生苦涩味。嫩笋比较难找，而且也比较少，我们必须抓紧时间。”

“好！不过师傅，这附近没看到有嫩笋啊？要去哪里找呢。”白蓉蓉环顾四周的问道。

就在刚才的时候，秦寿就看了这附近。

“这里没有嫩笋，去找那些微微隆起的土堆和细小的裂缝，很容易就能找到。”

秦寿说完就拿起锤头带着白蓉蓉和嘟嘟朝着嫩笋所生长的地方而去。

嫩笋所生长的地方就在靠近山坡的地方，所以说起来嫩笋都是成片生长，寻找起来也不麻烦。

“就在前面，这个地方让有红土。不透光、不透气、保湿型特别强，这里一定有鲜嫩多汁的竹笋！”

秦寿一阵小跑来到了这边，然而他很快皱起了眉头。

却看到地上已经有许多被挖掘的小坑，而且挖掘的痕迹很清晰，显然是才被挖走不久。

没错，这里的嫩竹笋都被挖走了，一个都没剩下，根本不用想都能知道这是谁做的。

“果然被抢先了，黑暗料理界这群家伙做事风格还是一点都没变啊。”秦寿一点都没有感到意外的说道，对于嫩竹笋被挖走一点都不觉得奇怪。

而白蓉蓉则是气急不已，大骂黑暗料理界这群人卑鄙无耻。

“太可恶了啊，新鲜的嫩笋全都被抢走了，那两个坏女人真是可恶！”白蓉蓉咬牙切齿道。

嘟嘟转过身来有些担忧的转过身来看着秦寿，道：“小当家，我们现在该怎么做，没有嫩笋是不是就没有胜算了？”

没有胜算？这可能吗！

即便是这里所有的竹笋都被挖走了，他依然可以从食神系统哪里进行兑换最高级的嫩笋。

然而没必要那样做，秦寿早就料到会有这种情况发生，也做好了对策。

“没有嫩笋，我们可以用其他的竹笋来做料理……没有固定的菜谱，墨守成规可不是我的做事风格。”秦寿缓缓道。

“咦，难道师傅你要烤竹笋这道理料理吗？”白蓉蓉问道。

秦寿神秘的摇了摇头，朝着前面走去：“走吧，去其他地方看看有没有可用的食材。”

……

话分两头，向恩和二娘这边

向恩命令自己的手下，火速的将竹林几乎所有的嫩笋都给挖走，而后她们两人来到了青兆山一个秘密之处，只有她们知道的地方，开始对挖来的嫩笋进行特殊的处理。

“姐姐，竹笋我都采来了。”

“谢谢你向恩。”

此时二娘正在对地方所挖掘的一个坑不断的用清泉进行灌溉，坑内此时放着类似于黄豆芽的植物。

这些类似于豆芽的植物正正在柔软而肥沃的泥土里，二娘精心的灌溉似乎要用它们来做料理。

向恩的目光落在坑中的植物，脸上带着窃喜道：“加上姐姐饲养的这个，刘昴星这次恐怕连亿万分之一的机会都没有。”

“呵呵呵，快快长大吧，快快长大吧！”

……

在回过头来，秦寿等人这边。

“真是可恶，黑暗料理界这群人实在太可恶了！”

白蓉蓉还在因为向恩将所有的嫩笋挖走了而气愤，一路上都在这样抱怨和咒骂。

“师傅，我们都走了这么久，都没看到有嫩笋，你说要怎么办啊。还有，阿曼要求的主题是竹笋，我们找这些野菜能做什么啊？”白蓉蓉指着背篓里的野菜和一些野果很是不解的询问道。

秦寿没有回答白蓉蓉的话，目光落在前方似乎在寻找什么。

这时候走在前面的嘟嘟发出了一声惊呼声。

“呀！”

嘟嘟的惊呼声让秦寿快步上前，来到前方便看到了一群有着黑白皮肤外形甚是憨厚可爱的动物。

……

第三十三章：熊猫的灵感

熊猫，又被叫做大熊猫属于食肉目、熊科、大熊猫亚科和大熊猫属唯一的哺乳动物。

体型肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短，体色为黑白两色，脸颊圆，有大的黑眼圈，标志性的内八字的行走方式，也有解剖刀般锋利的爪子。

它们生活在海拔2600-3500米的茂密竹林里，那里常年空气稀薄，云雾缭绕，气温低于20℃。有充足的竹子，地形和水源的分布利于该物种建巢藏身和哺育幼仔。

大熊猫善于爬树，也爱嬉戏。爬树的行为一般是临近求婚期，或逃避危险，或彼此相遇时弱者借以回避强者的一种方式。大熊猫每天除去一半进食的时间，剩下的一半时间多数便是在睡梦中度过。

大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“天朝国宝”，世界自然基金会的形象大使……

没错，如今在眼前让嘟嘟发出惊呼声的动物便是这一群憨厚可爱的大熊猫。

却看到，眼前有好几只憨厚可爱的大熊猫正躺着或坐着的啃着竹子。

“居……居然是大熊猫！”秦寿也有些意外道。

“咦，是师傅以前那道‘大熊猫麻婆豆腐’的那个……熊猫吧？活的熊猫长这样，好大一只啊！”

对于之前秦寿所做的料理和事迹白蓉蓉听过不少。

不止是秦寿，这也是嘟嘟和白蓉蓉在野外见到大熊猫。

“它在吃竹笋！而且吃起来好香的样子。”嘟嘟盯着眼前几只大熊猫道。

“熊猫也被称作为‘竹林隐者’‘竹熊’，自古以来都是被看做是神圣的动物，是天上的神兽。”秦寿简单的解释了一下。

一边看着眼前的熊猫，几人一面沿着前方继续寻找。

“诶，不光是竹笋，它连竹子和茎和叶都吃，看起来一点都不好吃的东西，为何它能吃的那么香？”白蓉蓉觉得很是神奇的说道。

秦寿又解释，道：“因为熊猫几乎只靠竹子维系生命，一天会吃掉极大分量的竹子。”

“不过说起来，熊猫还真是可爱呢。哈，你看他爬竹子的样子……”

几个人暂时因为眼前熊猫的憨厚和可爱所吸引，干脆就停在原地看了一会儿。

这时候一个脚步声从秦寿几人的身后传来，秦寿早就有所察觉。

“西晋时代，熊猫还被称之为是‘驺虞’。”

“流以师傅！”

来人不是别人，正是流以。

“以竹子为主食，不攻击其他动物，熊猫这种性格温和的‘义兽’被人们看做是‘和平’的象征。据说就算是战争时代，只要举起‘驺虞’的旗帜，两军就会罢兵熄战，所以你们采集到竹子了吗？”

说着流以将目光缓缓的落到眼前秦寿的身上。

听到流以这样询问，白蓉蓉很是气愤的将黑暗料理界将嫩笋都挖走的事情告诉给了流以，本以为会得到流以的同情和帮助，但却适得其反。

秦寿了解流以，知道说出来肯定是这样的结果……

“被对手抢走了？你们几个也太不像话了吧！怎么还有心情在这里看熊猫？这样根本不是黑暗料理界的对手！”流以大声呵斥道。

虽然不是直接呵斥着秦寿，是对着嘟嘟和白蓉蓉这样说，但也间接的是在说他的不是。

知道流以还是这样严肃板着脸的臭性格，这一点跟广州的某个面瘫脸完全一样。

所以，秦寿也没有放在心上的耸了耸肩膀，道：“流以师兄，他们来阴的，这我能防得住？防不住啊！黑暗料理界的卑鄙无耻你也应该清楚才对。”

“哼，这不是理由。”

流以依旧是版着脸颊，用严厉的声音道：“认清现实吧，我们只有靠‘对决’来辨明是非黑白，难道你们还没打就准备举白旗投降？我去找！你们去寻找其他食材。”

说着，流以便不回头的离开。

看着流以离去的背影，秦寿不禁笑着摇了摇头。

表面严肃无比，但心里还是为秦寿等人着想，典型的刀子嘴豆腐心。

也不管流以能否找到嫩笋，秦寿也要想好相对应的策略。

“熊猫还在吃，胃口可真好。”

嘟嘟作为女孩子对于可爱的动物还是喜欢的多一些。

“竹子生长过程转瞬即逝，而从竹笋到竹叶，竹子所有的形态和部位，千百年来都和熊猫的命运密不可分，大熊猫和竹子好像是一体的呢，你说对吗，小当家？”嘟嘟来到秦寿的身旁道。

秦寿听到嘟嘟这一番话，心中最后的一丝疑云被解开。

“嘟嘟，你果然是我的幸运星啊！”秦寿激动的一把搂过了嘟嘟抱在怀里。

“小……小当家，怎么了？”嘟嘟脸色微红，不明白秦寿突然高兴的原因。

秦寿双手放在嘟嘟肩膀上，轻笑道：“你等下就知道了……”

翌日，临近正午的时候。

位于青兆山山脚下的厨房之外，一场围绕着“竹笋”主题的对决已经展开。

两边分别是秦寿和黑暗料理界的“一丈青”和“母夜叉”两人的组合。

此时两边都在烹调着各自的料理。

向恩和二娘两人脸上带着绝对的自信，正在分工处理。向恩正在对竹笋进行切丝，而二娘正手持一口锅对作料进行烹调，在锅旁边有一个蒸屉，里面也暂时不知道放着的是什么。

在看看秦寿这边，一锅有三口锅正在烧热，食材目前为止也只有竹笋，但却不是向恩这边的嫩竹。

两边的竹笋存在本质性的区别，那么做出来的料理势必也会存在不小的差距。

烹调的时间很快过去，正午一到阿曼就叫住了两边。

“正午到，试吃审查开始，上菜吧！”阿曼对着两边说道。

而后，秦寿和二娘都将自己做好的料理放到了作为评审的阿曼面前。

……

熊猫，又被叫做大熊猫属于食肉目、熊科、大熊猫亚科和大熊猫属唯一的哺乳动物。

体型肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短，体色为黑白两色，脸颊圆，有大的黑眼圈，标志性的内八字的行走方式，也有解剖刀般锋利的爪子。

它们生活在海拔2600-3500米的茂密竹林里，那里常年空气稀薄，云雾缭绕，气温低于20℃。有充足的竹子，地形和水源的分布利于该物种建巢藏身和哺育幼仔。

大熊猫善于爬树，也爱嬉戏。爬树的行为一般是临近求婚期，或逃避危险，或彼此相遇时弱者借以回避强者的一种方式。大熊猫每天除去一半进食的时间，剩下的一半时间多数便是在睡梦中度过。

大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”和“天朝国宝”，世界自然基金会的形象大使……

没错，如今在眼前让嘟嘟发出惊呼声的动物便是这一群憨厚可爱的大熊猫。

却看到，眼前有好几只憨厚可爱的大熊猫正躺着或坐着的啃着竹子。

“居……居然是大熊猫！”秦寿也有些意外道。

“咦，是师傅以前那道‘大熊猫麻婆豆腐’的那个……熊猫吧？活的熊猫长这样，好大一只啊！”

对于之前秦寿所做的料理和事迹白蓉蓉听过不少。

不止是秦寿，这也是嘟嘟和白蓉蓉在野外见到大熊猫。

“它在吃竹笋！而且吃起来好香的样子。”嘟嘟盯着眼前几只大熊猫道。

“熊猫也被称作为‘竹林隐者’‘竹熊’，自古以来都是被看做是神圣的动物，是天上的神兽。”秦寿简单的解释了一下。

一边看着眼前的熊猫，几人一面沿着前方继续寻找。

“诶，不光是竹笋，它连竹子和茎和叶都吃，看起来一点都不好吃的东西，为何它能吃的那么香？”白蓉蓉觉得很是神奇的说道。

秦寿又解释，道：“因为熊猫几乎只靠竹子维系生命，一天会吃掉极大分量的竹子。”

“不过说起来，熊猫还真是可爱呢。哈，你看他爬竹子的样子……”

几个人暂时因为眼前熊猫的憨厚和可爱所吸引，干脆就停在原地看了一会儿。

这时候一个脚步声从秦寿几人的身后传来，秦寿早就有所察觉。

“西晋时代，熊猫还被称之为是‘驺虞’。”

“流以师傅！”

来人不是别人，正是流以。

“以竹子为主食，不攻击其他动物，熊猫这种性格温和的‘义兽’被人们看做是‘和平’的象征。据说就算是战争时代，只要举起‘驺虞’的旗帜，两军就会罢兵熄战，所以你们采集到竹子了吗？”

说着流以将目光缓缓的落到眼前秦寿的身上。

听到流以这样询问，白蓉蓉很是气愤的将黑暗料理界将嫩笋都挖走的事情告诉给了流以，本以为会得到流以的同情和帮助，但却适得其反。

秦寿了解流以，知道说出来肯定是这样的结果……

“被对手抢走了？你们几个也太不像话了吧！怎么还有心情在这里看熊猫？这样根本不是黑暗料理界的对手！”流以大声呵斥道。

虽然不是直接呵斥着秦寿，是对着嘟嘟和白蓉蓉这样说，但也间接的是在说他的不是。

知道流以还是这样严肃板着脸的臭性格，这一点跟广州的某个面瘫脸完全一样。

所以，秦寿也没有放在心上的耸了耸肩膀，道：“流以师兄，他们来阴的，这我能防得住？防不住啊！黑暗料理界的卑鄙无耻你也应该清楚才对。”

“哼，这不是理由。”

流以依旧是版着脸颊，用严厉的声音道：“认清现实吧，我们只有靠‘对决’来辨明是非黑白，难道你们还没打就准备举白旗投降？我去找！你们去寻找其他食材。”

说着，流以便不回头的离开。

看着流以离去的背影，秦寿不禁笑着摇了摇头。

表面严肃无比，但心里还是为秦寿等人着想，典型的刀子嘴豆腐心。

也不管流以能否找到嫩笋，秦寿也要想好相对应的策略。

“熊猫还在吃，胃口可真好。”

嘟嘟作为女孩子对于可爱的动物还是喜欢的多一些。

“竹子生长过程转瞬即逝，而从竹笋到竹叶，竹子所有的形态和部位，千百年来都和熊猫的命运密不可分，大熊猫和竹子好像是一体的呢，你说对吗，小当家？”嘟嘟来到秦寿的身旁道。

秦寿听到嘟嘟这一番话，心中最后的一丝疑云被解开。

“嘟嘟，你果然是我的幸运星啊！”秦寿激动的一把搂过了嘟嘟抱在怀里。

“小……小当家，怎么了？”嘟嘟脸色微红，不明白秦寿突然高兴的原因。

秦寿双手放在嘟嘟肩膀上，轻笑道：“你等下就知道了……”

翌日，临近正午的时候。

位于青兆山山脚下的厨房之外，一场围绕着“竹笋”主题的对决已经展开。

两边分别是秦寿和黑暗料理界的“一丈青”和“母夜叉”两人的组合。

此时两边都在烹调着各自的料理。

向恩和二娘两人脸上带着绝对的自信，正在分工处理。向恩正在对竹笋进行切丝，而二娘正手持一口锅对作料进行烹调，在锅旁边有一个蒸屉，里面也暂时不知道放着的是什么。

在看看秦寿这边，一锅有三口锅正在烧热，食材目前为止也只有竹笋，但却不是向恩这边的嫩竹。

两边的竹笋存在本质性的区别，那么做出来的料理势必也会存在不小的差距。

烹调的时间很快过去，正午一到阿曼就叫住了两边。

“正午到，试吃审查开始，上菜吧！”阿曼对着两边说道。

而后，秦寿和二娘都将自己做好的料理放到了作为评审的阿曼面前。

……

第三十四章：金丝银线

“正午到，试吃审查现在开始，上菜吧！首先从二娘的开始。”阿曼坐在一张简陋的小木桌上喊着道。

很快，面带微笑摆动着妩媚身材的二娘便将自己做好的料理送了上来。

打开盖子之后，却看到一盘极为细腻的料理摆放在面前，那是看的就让人食指大动的鱼翅！

没错，鱼翅搭配嫩竹笋，想想都让人流口水。

阿曼也被吃了一惊，看着眼前的料理不由惊，道：“居……居然是鱼翅，二娘这就是你做的料理吗？”

二娘笑着将没有用完的一大块鱼翅拿了出来，道：“没出，为了随时随地的做出最完美的佳肴，随身携带爱用的干货可是厨师的基本素养呢。”

这时候秦寿等人也顿时明白，原来二娘刚才蒸笼里面的东西便是鱼翅，她刚才就是在用蒸笼泡发鱼翅。

“呵呵，要论处理干货，二娘的工夫无人能出其右！”一旁向恩如此道。

“我的这一盘是天九翅，也就是取自巨大姥鲨的顶级鱼翅！从干货到还原，必须经过一浸泡——泡发，三煲——去污，三煨——去腥，一——炖煮。使用高级绝密技术精挑细选并加以调味，肉质肥厚扎实，可谓是登峰造极的一道鱼翅！”二娘双手合掌面带微笑的解释道。

天九翅，秦寿也不是没听说过，但也是“上一世”才有的事情，而到了这里他也是第一次见到这种极品而又高级的食材。

听闻，这是鱼翅的极品中的极品。分两种翅，鲸鲨翅和姥鲨翅。

鲸鲨是海洋中最大的鲨鱼，濒危物种，比大熊猫更加危险，属于CITES附录二，数量正在不断锐减，成鱼背鳍重十斤左右，然其翅针吃起来有粗糙感，硌齿或划舌，灰味亦重。姥鲨是海洋中鲨鱼老二，属于易危物种，和大熊猫一个级别，数量也正在减少，背鳍和尾鳍尤佳，当属天九翅之正宗。

就是因为做成天九翅的两种食材都是濒临灭绝的物种，所以才会如此珍贵稀有，即便是当今的达官贵人也未曾尝过一次，用一句话来说那就是可遇不可求，千金难买！

另外值得一提的是，鱼翅的档次分很多种，最高级的是天九翅，其他依次是：金勾翅、海虎翅、春翅、蝴蝶青等，最次一等是脊仔翅。

秦寿虽然料到了二娘会用其他食材搭配竹笋，从而凸显主题。但万万没想到她用的居然是如此顶级的食材，这倒是让他吃了一惊。

对于这种顶级的食材，阿曼这个玉仙大师的弟子当然是听说过，但即便如此也是第一次品尝。

不过他没有着急的品尝，而是拿起筷子将其夹了起来，随后他又惊讶了起来。

“什么？为了不让天九翅过于突出，你还加入了特别长的豆芽一同炖煮吗？”阿曼看着夹起来的鱼翅里夹杂着同样长短的豆芽道。

照理说，一般的豆芽根本没有鱼翅这么长，但眼前的豆芽却是如此长。

“诶，鱼翅里家豆芽？这……这是什么意思啊师傅。”白蓉蓉很是不解的询问道。

秦寿神色微沉，这才开口道：“不愧是黑暗料理界，居然连这个都知道……这是宫廷料理的秘中之秘密‘金丝银线’！”

“宫廷御膳的料理……金丝银线？”

“恩，乍一看这两种食材毫不相关，但经过厨师炉火纯青的火候掌握，让两者融为了一体。宫廷里把鱼翅叫做‘金丝’，豆芽叫做‘银线’，这两样食材分别富含胶原蛋白和维生素，搭配起来就成为了让皇上和皇后万寿无疆的最强料理。”秦寿解释道。

“等……等等，不是说主题是‘竹笋’吗？”

嘟嘟发现了奇怪的地方，不禁疑惑起来，道：“鱼翅和豆芽，到现在我都没看到这盘料理有竹笋，到底去哪里了？”

“不，我估计……”

还没等秦寿说完，已经将鱼翅混合着豆芽放入嘴里品尝的阿曼发出了美味的惊呼之声。

“哇啊啊啊啊！真……真是好吃啊！”

阿曼好歹也是玉仙大师的弟子，平日里吃过不少山珍海味，但还是被这美味度弄的发出了连连的惊呼之声。

“顶级的红烧鱼翅，口感饱满到弹到牙齿，配上爽脆清口的豆芽，还有幼嫩绵密的新竹……”

阿曼说着不停的将盘内的料理朝着嘴里不断的送去，直到嘴里都包不住这才停了下来。

一时半会儿，只能听得到他大口咀嚼发出的清脆的声音，让人看的也是直言唾沫。

好一会儿阿曼停了下来，随后他拿起其中几根如意菜（豆芽）放在眼前仔细的打量。

“原来是这样子！你居然在每一根如意菜里塞进了切得极细的竹笋丝！”阿曼惊呼道。

二娘看着阿曼吃惊的样子，心里很是得意，但表面上却装着很是淡定的样子，解释道：“没错，新笋带有类似玉米的独特的甜味，为了避免烹调时火力太旺，导致美味的流失，我把嫩笋切银针丝，然后在用针穿进豆芽菜里加入烹调哦！”

虽然二娘说的很简单，就像是简单的针线活儿，但做起来是相当的困难。因为不管是豆芽菜还是嫩笋那都是极其细腻，一不小心就会被破坏的食材。

“果然，为了引出食物本身的味道，即便是要耗费海量的人工、运用极其难的技巧也在所不惜，宫廷料理的作风正是如此。黑暗料理界的人也渗入到了宫廷御膳房之中了……”秦寿说道这里顿了下来。

他觉得这件事之后，有必要回宫廷御膳房，给龙厨师总管汇报一下这件事情。说的直接一点，宫廷之中有早就有黑暗料理界的人！

本以为当年凯由的死亡，黑暗料理界这个组织就不复存在才对，但没想到不仅没有被消灭，而且还潜伏的这么深。

……

第三十五章：春卷

“她、她是怎么卵出那么结实的长豆芽的啊？居然能经得住这么精细的手工。”嘟嘟觉得很是不可思议的道。

听到嘟嘟的话，二娘看了她一眼道：“我十一找到了一口温泉。”

“温泉？”

“我们‘料理界’有一种从不外传得的大豆，名字叫做‘白银八豆’，只要浇上温泉水悉心栽培，一夜之间就可以长到一尺高！”二娘说道。

一般来说，豆芽菜没有一个月的时间是没办法收货，但二娘却利用黑暗料理界的独门秘术，将其一夜之间长大，这的确让人十分的不可思议。

阿曼将盘子内最后的料理都吃完殆尽，而后意犹未尽的舔舐了舌头，道：“‘豆芽菜’生命力极其顽强，真亏你能想到把这个幼竹笋风味发挥到极致的食材搭配。以竹的白丝为旋律，金丝银丝担任伴奏，交织成为一首名曲。这首捎来春意的‘三重奏’，无疑是至高无上的竹笋料理，做的十分不错啊。”

二娘听后又是微微一笑，表面上没有太得意，还是十分主动的为阿曼满上了一杯热茶：“来，请喝茶~~”

“啊，多谢。哎呀，你不但人美，而且厨艺还这么好，真是难得！”阿曼一边喝着二娘递过来的茶，一边这样夸赞的说道。

见此，嘟嘟则是暗暗为秦寿担心了起来。

“二娘也是和向恩不相上下的女厨师，甚至是在向恩之上。小当家没有高级的鱼翅，也没有特别的豆芽菜。论食材，我们没有任何的‘秘密武器’，就连竹笋也是比较老的普通竹笋，这下我们应该怎么办……”嘟嘟在心里担心道。

不过就在嘟嘟担心的时候，秦寿已经将做好的料理送到了阿曼的面前。

“好，上菜吧小当家。”

“是！”

秦寿说着将自己料理的盖子打开，却看到里面放着的是三个炸制的金黄酥脆的春卷。春卷并非是直接放在餐盘上，而是放在切成了两半的竹筒之内。

见此料理，阿曼显得很是平淡：“是春卷啊。”

“春……春卷？”嘟嘟也显得很是意外。这倒不是她第一次见到秦寿春卷，正因为是吃过不少秦寿做的春卷，所以才会感到意外。

毕竟春卷这个料理不是什么特殊的东西，比较家常。

二娘见此，不禁也缓缓道：“吃‘春卷’来源于立春之际——用薄饼卷起春卷时蔬的习俗，把象征春天‘气息’的竹笋满满的包进到春卷这个点子的确是不错。”

“呵呵，又是春卷吗？”

在二娘身旁的向恩也马上开口，道：“但是跟二娘姐使用的幼嫩鲜笋比起来，终究是落了下风。包着这种劣质的竹笋干巴巴的春卷，怎么能和姐姐的‘金银笋’相提并论？你的菜品和主题‘竹笋风味’相去甚远啊，刘昴星。”

白蓉蓉见此，也不由的叹了一口气，小声的嘀咕道：“就是，师傅这次到底在搞什么。”

阿曼已经用筷子夹起一个春卷放在眼前打量了一番，冒着热气金黄酥脆的春卷散发着一定的香气。

“哼，外观上看起来……这就是一盘平淡无奇，毫无特色的……普通的春卷而已吧。”阿曼也这样的说道。

就连阿曼都这样说了，嘟嘟和白蓉蓉不由更加担心了起来。向恩和二娘当然更加高兴。

“外表并不能说明全部，你还是等出了之后在做评论吧。”秦寿淡淡说道。

“好吧，你应该不会告诉我，这春卷就真的只是包上了笋下锅炸了吧，小子！”

阿曼说着将咬下了一口，将其四分之一吃掉。

细细的咀嚼了一番之后，阿曼脸上带着失望的神色，而后缓缓放下了春卷和筷子。

“什么嘛，还真的只是薄面皮包竹笋而已啊。”

扔下了筷子的阿曼干脆不去吃秦寿做的料理，干脆拿起茶壶倒了一杯。

“我不管你是史上最年轻的‘特级厨师’，还是‘龙厨师’，在这深山老林里，头衔是没有任何价值的，小子。”

看的出来，阿曼对于秦寿的料理很是不满，不然也不会说出这一番话。

“没有任何价值？还请你吃完一整根春卷，再下判断。”秦寿这次带着笑意的对着阿曼说道。

“……”

阿曼盯着剩下没有吃完的春卷若有所思了片刻，而后他从刚才春卷咬断的截面中发现了什么。

“这横截面看起来……好像跟我刚刚尝到的不一样。”

阿曼终于发现了什么，而后又咬下了春卷的中间部分。吃完之后，他瞳孔微微长大。

“哦？”

已经发现和察觉的阿曼急忙将剩下的春卷吃下去，当将整个春卷吃掉后，他不由自主的站了起来。

旋即，他大声的惊呼了起来。

“这……这也太好吃了吧，这味道怎么会有如此深度！”阿曼大惊的说着，这话也让一旁的二娘和向恩始料未及。

众人都无法想通，明明只是很普通的春卷，就连里面的竹子也是硬邦邦的老竹，为何会让阿曼有那样吃惊的表情？

秦寿没有多说什么，又将一些做好的春卷送了上来，示意让嘟嘟以及向恩还有二娘品尝。

“你们几个都来尝尝看。”阿曼笑着说道，同时他又将一根春卷放入嘴里细细品尝，脸上也发出了很是魔性享受的笑容。

白蓉蓉和嘟嘟急忙上前，也将其一个春卷放到了嘴里。

从上到下缓缓的咬下去……脸上的表情也是丰富多彩。

从酥脆的面皮里皮破壳而出的……竹笋的甘甜肉能，是“幼年”的味道。

紧接着，是清脆爽口平衡而充实的浓厚味道，这是“青年”的味道。

然后是口感和味道沉稳、内敛、喷香而有微苦……这是“壮年”“成熟”的味道。

这竹笋“生命力层”的“跃动”感，从这一整根春卷中喷薄而出。

竹子，从它的“气节”和“谦逊”中，我仿佛看到了人“走马灯”，竹筒里的空间乃是通天之道！

阿曼、嘟嘟和白蓉蓉三人，完全被这春卷的美味所吸引。

……

第三十六章：灵魂的炸春卷

阿曼又将一个香脆迷人的春卷放入到嘴里，依旧是一脸惊奇和兴奋的看着秦寿，道：“小子，你究竟是用什么方法，引出了这么强的竹笋‘风味’的啊？”

不止是阿曼如此好奇，二娘和向恩也是如此疑惑。明明没有用幼竹，但却引出了这样强烈而又吸引人的美味，这其中肯定有什么秘诀才对。

秦寿没有多说什么，拿起一整个成熟的竹笋放在众人眼前，道：“就是这个。”

“这个？什……什么意思。”

“因为我几乎把一整支的竹笋全都拿来入菜了，也就是说在春卷之内，是包含了一整个的竹笋。”秦寿道。

听到秦寿这话，在场的众人都愣住了。

旋即心里升起一个想法……这怎么可能！

这是根本不可能办得到的事情！

“你……你说什么？”

在愣了许久之后，向恩觉得很是不可思议的来到秦寿面前，夺过了他手里的竹笋拿在手里看了看，道：“你把长得这么老的竹笋，整个都放入菜里？”

“整个都放入春卷里？”

阿曼也是觉得不可思议，拿起一整个竹笋仔细的看着。

“就这——坚硬的‘根部’也用上了？吃这个，会有大量的苦味吧。”阿曼依旧不能理解的询问道。

白蓉蓉似乎想到了什么，来到秦寿面前欣喜，道：“你昨天还说过，要把竹笋不足的尖头和坚硬的根部去掉，今天居然又用到了！”

没错，秦寿在昨天烤竹笋的时候，虽然是一整支拿到火里去烤制，但是吃的时候只选择中间最美味的部分，上部和下部的部分都弃之不要。

“恩，去涩时，用米糠辣椒和大量的热水浸泡，在剥掉外壳。”

秦寿开始为众人讲解自己的处理手法，道：“首先是竹笋坚硬的‘根部’，为了保留这富含纤维的口感，切十字花刀，串起来刷上酱油基地的酱料，烤成咸甜微苦的烤竹笋。味道细腻，柔嫩的竹笋尖，和干贝高汤以及淡酱油同时煮开，增添清爽的香气。

而汇聚了鲜味的精华的中断，用花生油翻炒，调味时只用最简单的酱油提味，带出浓厚的春天气息。最后分别切丝、调味用淀粉勾芡，就连竹笋皮也没有丢弃，要保留它独特的香味，把竹笋皮磨成膏状，加入面粉揉捏成面团。

内馅放凉后，按照顺序的放在面皮上。开中火油炸，并时不时的翻动，最后用大火，炸制金黄酥脆，沥干油之后就能出锅了，这就是我做的‘竹笋春卷’，能最大限度的品尝到竹笋的美味！”

听完秦寿的解释后，向恩、二娘以及阿曼都才反应过来。

这种做法，以及处理思路根本不是他们能够想到的。

“根据竹笋的不同部位，施以不同的处理，这样才能将不同的‘时间段’封锁在春卷里……难怪吃的时候会有‘三种’不同的美味啊！”阿曼恍然大悟道。

秦寿笑了笑，道：“没错，我认为只有充分使用整只竹笋——才能吧‘竹笋风味’发挥到极致，才能引申出竹笋最强大的美味。”

听了秦寿的话后，阿曼摸着他的螺丝胡笑着点了点头，而向恩脸色不怎么好看。

居然能通过见竹笋开发到极致……即便是二娘姐姐这样级别的厨师，也只能处理最容易也是最美味的幼竹部分。

但是刘昴星，却能弥补竹笋质量上的不足，这家伙还是那么让人恼火。

当年凯由大人他们也是这样被他击败……

就在向恩心里又对秦寿多了几分畏惧的时候，她手里的竹笋突然被抢走。

“哇！”

向恩看清楚了眼前是何物，黑白相间的生物正在吃从她手里夺过来的竹笋。

这不是昨天秦寿等人看到过的大熊猫吗？

此时它吃着向恩手里的竹笋正香！

向恩被吓了一跳，因为她也是第一次见识到熊猫这个动物。

“黑白双色……的熊，难……难道是……”

“对，就是熊猫。”

秦寿看着一脸懵逼的向恩，道：“是熊猫给我的启发。”

“啊？”

“从竹笋、竹筒到竹叶，熊猫全部开开心心吃的精光，它这种吃法才能体会到‘竹笋风味’呢。”秦寿笑着说道。

向恩听后，顿时又是咬牙切齿。

为何？因为这不是第一次了！

这可恶的……毛茸茸的黑白熊！不论是当年的对决，还是现在……这可恶的熊猫，老是在关键的比赛里，给刘昴星带来灵感。

“等一下！”

这时候二娘上前几步来到了秦寿的面前，疑惑道：“所谓春卷，必须做到外皮香脆、竹笋爽脆、肉馅肥美。只有组成三位一体的口感，这道点心才算成功！”

听到二娘的话，秦寿和阿曼都沉默片刻，因为她说的是事实。

“既然你选择了用‘春卷’的形式呈现，要是里面没有肉，岂不是一个致命的扣分项目吗？”二娘看着秦寿很是认真的询问着。

向恩听后，也急忙跟着道：“对……对啊，这春卷里不可能有肉，因为这座山上根本没有可以提供‘肉’的动物。”

白蓉蓉傻乎乎的没有反应过来，也跟着二娘和向恩的话一起，道：“对……对啊，师傅你哪里有肉呢？我昨天也没看到你去猎杀野味呢。”

秦寿笑了笑，停顿了两三秒钟，看着向恩和二娘，道：“二娘，你所的春卷的特性我怎么可能会不知道？我的春卷里当然有肉，因为这‘肉’，是你们给我的，不仅如此还送了我菜谱，将这‘肉’的烹调手法说的很是清楚！”

听到秦寿这话，二娘思索片刻后，忽然想到了什么。

“阿昴的春卷里，的确是放了肉哟！”阿曼也随之开口道。

“什么？”

阿曼看了秦寿一眼，最后目光落到二娘和向恩的身上，道：“有了肉的肥嫩，外皮、竹笋和肉才能形成三位一体的口感，让这份春卷吃起来非常的和谐，没有不足之处。我阿曼的舌头，可是得到了玉仙大师的认可，我的舌头可不会说谎。”

秦寿看着已经有所醒悟的向恩和二娘，不由道：“你们应该猜到了是什么吧，其实这些肉，是魔芋做的！”

“魔……魔芋！”

向恩神色大变：“魔……魔芋头根本不算肉！”

“哈哈哈~你别那么心虚，那天晚上可是你教我做了‘魔芋肉’呢，难道你忘记了？”

秦寿看着脸色极为难堪，整个身子都在气得发抖的向恩，道：“冷冻做成冻魔芋，干煎去除水分，在加上酱汁翻炒，充分吸收味道。”

“哈~多谢向恩姐姐啊，要不然师傅这次也不会有如此灵感~”白蓉蓉笑脸的嘲笑说道。

向恩气得脸色绯红，这难道就是搬起石头砸自己的脚？

二娘则显得更为淡定一下，准确的说她此时的心思还在秦寿所做的料理上。

“奇怪，要给魔芋去除加工制作成为魔芋豆腐，需要用清水粘合，添加石灰，才能祛毒凝固吧，现在这个地方应该没有这些东西才对吧。”二娘看着秦寿又发出了疑问道。

秦寿看着远处的几只大熊猫，不由开口道：“熊猫为了消化大量的竹子，会大量饮水，甚至是陷入‘水中毒’的状态，我就是跟着熊猫找到了优质的水源。”

嘟嘟这时候才知道秦寿为何要去追大熊猫就是为了寻找优质的水原。

“至于石灰，则是流以师兄从第一次巡山的时候发现开采送给我的。二娘就像是你在这座山找到了温泉，利用孵化长豆芽一样。这里的山虽然资源有限，但我们也是物尽其用了。”秦寿对着眼前的二娘说道。

二娘并没有表现出向恩那样的气急败坏，还比较心平气和。

……

几分钟后，阿曼开始对两边的料理进行评定，也就是进入到审查阶阶段，他将选出他认为好吃的一边料理。

“双方可谓是平分秋色，但是我今天必须要决出高低，做出判断才行。不过我还是那句话，我是玉仙大师钦点的弟子，你们要相信我的决断和……舌头才行。”

阿曼看着位于眼前一左一右的秦寿和二娘说道。

“蜀南竹海竹笋料理对决，胜利的一方是……炸出了‘时间差竹笋春卷’的刘昴星！”

阿曼将最终的胜利判给了秦寿。

对此，秦寿没有任何的意外，因为这是理所当然的事情。其原因，阿曼也会随之说清楚。

“你那厨师之魂所表现的‘竹笋气息’是在令人佩服。”

阿曼将目光落到秦寿的身上，道：“因此我决定，陪同阿昴一行人进山。”

闻言，白蓉蓉和嘟嘟兴奋的跳了起来。

“太好了啊，小当家！”

“耶，师傅赢了！我就说嘛~区区黑暗料理界，怎么可能是龙厨师的对手！”

2人欢呼，但这次却要谢谢熊猫，因为灵感都来源于它们。

第三十七章：开始登山

对于阿曼的决定，向恩极为不服，她不明白自己的姐姐做的如此好，居然会输。

“不可能的，姐姐做的料理怎么可能会输给这小子用的又老又丑的老竹子！不仅用了上好的食材，更是注入了更优秀的生命力，精雕细琢的顶尖佳肴，居然会输给这种粗制滥造的春卷，简直岂有此理！”

看的出来，向恩是极为不服，不然也不会说出这一番话。

然而二娘却没多说什么的来到了桌子面前，将秦寿做的春卷放入到嘴里品尝了起来。

将一根吃完之后，她陷入了沉默。

好一会儿，她才缓缓开口道：“堪称‘赤膊上阵’，赤手空拳。”

“对吧，光靠竹笋居然就能展现这等的生命留！”阿曼对着二娘笑道。

“而我‘不脱反穿，披金挂银’，是我输了。”

二娘很是干脆，并没有秦寿想象中的那样，不仅如此她还朝着秦寿伸去了右手，道：“你表现的很好，祝你登上路上一路顺风，就连我们的那一份一起加油吧。”

秦寿淡淡的笑了笑，同样也伸出了右手与二娘的手握在了一起。

“你似乎跟其他黑暗料理界的人，不太一样……不过我看的出来，这场对决并非你的真正实力。”秦寿目光冒着精光的看着眼前的二娘道。

二娘愣了一下，旋即又露出了米死人不偿命的微笑，随后转过身去。

“向恩，我们该走了。”

“可……可恶。”向恩显得有些不甘心，但却也无可奈何，随后只能跟着二娘的身后一同离开这里。

二娘走了一半，又转过身去看着秦寿，道：“刘昴星，你也跟其他的厨师不一样，不过我们还会再见面，一定会哦~”

对秦寿做出了一个很是妩媚的笑容后，便带着向恩不回头的离开。

话分两头，将时间追溯到一刻钟之前，在距离秦寿两三公里之外的竹林里。

嘭！嘭！轰！

竹林里有三五个身影快速的跃动着，他们手里都拿着一根竹子，其中一个人力战三人却还能立于不败之地，虽然身上显得有些狼狈，但对面三人却不能将他奈何。

拉近距离一看，这不是流以还有谁，此时他正在跟二娘的几个手下打斗着。

“说，二娘她们为何要爬青兆山？为何要炸毁菊下楼的仓库！”流以对着眼前三人质问道。

然而面对流以的质问，这三人根本不给予理会，不仅如此还用手中的竹子反击流以。

“我不知道你们有何企图，但是要在料理中赢过刘昴星，根本不可能！”流以同样也反击，并这样大声说道。

听到流以的话，这三个小喽啰却是诡异的笑了起来。

“哼哼哼，傻瓜！”

“你以为‘太极料理界’的‘凤凰厨师’二娘，会为那种寒酸的对决使出全力吗？”

当流以听到“太极料理界”五个字，脸色顿时大变。

“什么，你们说‘太极料理界’？”

小喽啰继续得意而带着阴谋，道：“赢过了刘昴星我们自己上山也行，但就算输了也无妨。哼哼哼。”

流以听后惊讶无比，他知道继续跟这几个小喽啰纠缠下去只是没完没了，想要从他们口中套出有用的消息，是根本不可能的事情。

于是乎，他拿出了真正的实力，与之对决。

很快，便将三个小喽啰打败。

三个小喽啰在落荒而逃之后，他便转身去跟秦寿等人汇合。

……

汇合之后，流以将刚才得知的消息告诉给了秦寿等人。

“事情就是这样……所以我更不敢相信，二娘他们就会如此乖乖撤退，他们一定有什么阴谋，一定要小心阿昴。”流以神色严肃的对着秦寿说道。

秦寿点了点头，对于这一点当然也比较清楚，道：“她们二话不说就走了，态度干脆的让我措手不及，我到现在也不知道她们到底要做什么。”

“……”

流以马上又想到了白天那三个小喽啰所说的话，不知为何心里有种不好的预感。

“不过不管怎么说，那个二娘比向恩厉害的很多，还有‘黑暗料理界’的‘源头’……”秦寿没有说完目光却落在流以的身上。

源头，太极料理界。比黑暗料理界更为强大的组织……接下来又会有一场恶战。

“明天一早就要出发，你们两个别闲聊了，早点回山中小屋睡觉吧。”

阿曼露出了一排洁白的牙齿，对着秦寿等人咧嘴，道：“听清楚了，你们要是不想死的话，明天就跟紧一点。走在我走过的路上，一步都不能踏错。”

对着秦寿等人说完之后，阿曼便转身离去休息去了。

而后，秦寿等几人也回到了房间休息，睡的地方很是简陋，但也是没办法的事情，在这深山老林里也只有讲究一下。

还好嘟嘟和白蓉蓉都不是那种娇生惯养的主儿，也也适应下来。

翌日，当太阳刚刚升起的时候，位于青兆山前往山顶的路上已经有五人在攀爬着。

不用多说，此五人便是阿曼带领着的秦寿等五人。

“怎……怎么越往山顶，越来越闷热啊，照理说……不是越往山顶应该越冷才对吗？”白蓉蓉忽然发出了疑问，同时也只觉得口干舌燥，热得慌。

用现代地理学知识来解释，海拔每升高一百米，气温降低0.6摄氏度。

然而，青兆山似乎却不是这样，就连秦寿也暂时不知道是怎么回事。

对此，阿曼也没有多过的解释，因为这并不是重要的东西。

走了大半个时辰后，阿曼停在了一个略显阴森的山坡路上，朝着山坡路往上看，是稀稀疏疏的森林以及蜿蜒的山路。

“前面就是地势险峻的刑阳冈，稍有疏忽就会成为鸟兽们的美餐~现在你们可要打起精神了。”阿曼对着走在他身后的秦寿等人说道。

说完之后，阿曼率先一步走进了森林。

秦寿等人也只能紧随其后，然而一脚踩进去，就猜到了好几具尸体的身上。

大惊之下看四周，发现全都是尸体。这些全都是想要涉足青兆山，但却成为猛兽们食物厨师们和旅行者们。

正如阿曼所说的一样，稍有疏忽便会成为猛兽们的食物，永远的被埋葬在这里。

“哈~哈哈哈，这里什么都没有！”

“是啊，是啊~只要不看四周，抬着头走，就肯定没事了！”

一群人都在自我安慰着，然而走过了尸骨遍地的森林，还有无数豺狼猛兽在前方盘踞。

不过让人让人很是奇怪，一路上遇到不少猛兽，什么狼、狮子、老虎等等。

距离也很近，相互之间也能看到，但是他们却没有发动攻击，这让嘟嘟等人很是惊讶，居然还有这种事情。

其实这也不是什么特别的事情。因为这一路上都避开了兽径，那群野兽再张牙舞爪，只要我们不踏进它们经常出没的地方或者是地盘，就不会主动攻击。

然而这一切都多亏了阿曼向导，对于这座山上的兽径，了若指掌。

“哼，足迹、毛发、粪便、跳蚤，仔细观察这些东西就能看清楚了。比较难区分的只有和登山小道上没什么区别的大型兽径，鹿走的那种。尽头只有断崖绝壁，等着你一头栽进去！”阿曼走在众人的最前方缓缓的说道。

众人知道跟着阿曼大叔后面，这上山也就变得没什么难度了。

一路上有惊无险，走了大半天，按照阿曼所说已经走了一小半的路程，赶在天黑之前到达玉仙大师所在的山顶已经不太可能，只有在半山腰处阿曼经常去的一个小屋内过夜，休息一晚上之后，第二日继续攀爬。

因此，众人也不着急的赶路，只要在天黑之前赶到半山腰的小木屋即可。

所以到了中午，一群人找了一个相对安全的地方，将随身携带的粽子给拿了出来。

“我们今天的无法，就是蒸粽子，来吧今天来尝尝我的手艺。”阿曼笑着将粽子拿了出来，原来这些粽子是出自他的手进行烹调。

爬山可是比较消耗体力的活儿，众人也饿了，拿起一个粽子就吃了起来。

“呼——阿曼向导的粽子好好吃~就地取材的食材很是美味，所有美味都统统被包裹了起来，好吃的不行啊~~”白蓉蓉也许是真的饿了，大口的吃着不断的赞叹阿曼的手艺。

阿曼随手拿起一个也吃了起来，一边吃一边看着眼前的秦寿等人，道：“这粽子是我为了向不惜牺牲性命的厨师们所包，，你们要找到的香草，让这粽子更上一层楼！”

“……原来如此，难怪向导你昨天晚上会包粽子，是因为这个原因吗。”

秦寿似乎明白了阿曼的用意，而道：“当年，人们为了供奉投身泪罗江忧国志士屈原，同时也是为了让屈原亡骸不被鱼群吞噬撒下米饭，便在五月五日——屈原祭日的当天，将绑有五色丝线的米饭，投入到江里。”

阿曼听后点了点头，道：“没错，每当陪同天朝料理界的有志之士登山的时候，我一定会带上这些粽子。而且蒸过的糯米也很方便保存。”

……

第三十八章：青兆山山顶

“糯米里有香草和竹叶的清香味，并且完整的吸收了鲜味，里面的鸡胸肉更是堪称奇迹。都过了这么长的时间，吃起来居然也不柴，还包含着肉汁的美味，不愧是阿曼向导！”秦寿也忍不住的称赞说道。

嘟嘟也连续的吃了两个才停了下来，不由好奇问道：“阿曼向导，你这粽子是怎么做的啊，如此美味？”

阿曼玩味不恭的咧嘴笑道：“这粽子的做法是‘绝不外传’的，你们要想知道就直接去找教会我的那位玉仙大师吧！只不过，大师的情绪难以捉摸，肯不肯教你就不知道了。”

“玉仙大师……”

“还是这位传说的大师啊，只有等见到他才能知道想知道的事情了吧。”秦寿不由道。

阿曼站起身来神了伸懒腰：“谁知道呢，一切都要看，你这个作为厨师的潜力如何了。遇弱则弱，遇强则强，这就是中华四大之一的玉仙大师。”

……

晚上的时候，秦寿等人终于来到了半山腰的小屋里，在休息了一晚上之后，在第二天早上又开始以山顶为目标攀爬。

“玉仙大师，就在这个地方吗？”

当中午的时候，众人来到了快要接近山顶的地方。

“玉仙大师，就在这里吗？”

众人抬头望去，看到远处前行的地上，居然有无数的鸡蛋，一个个鸡蛋在地上翻滚着，有生命一般，这看的秦寿等人发愣。

“这些鸡蛋……是什么，为什么它们还会自己动啊？而且它们怎么会自己动啊！”

这一群鸡蛋很快来到了秦寿等人的面前，接下来让人更加吃惊的一幕出现……

却看到一个为首的鸡蛋，居然开口说话，这吓得嘟嘟和白蓉蓉连连后退。

“鸡……鸡蛋讲话了啊！天啊，这到底是怎么了！”

“阿曼，这些就是客人吗？”

阿曼点了点头，对着眼前的“鸡蛋”，道：“最年轻的龙厨师刘昴星，随行的梅丽（嘟嘟）四郎，还有流以龙厨师。”

“哦~是玛琉的儿子，还有玛琉的首席大弟子啊。这次的客人来头还真不小呢。”鸡蛋继续的笑道。

鸡蛋堆积起来，看起来有些魔性。

不过阿曼却完全不以为然，道：“别再玩了啊，鸡蛋童子~”

这话落下，眼前堆积起来的鸡蛋变化成为一个扎着两个鞭子的小姑娘。

这小姑娘大概就12岁左右，看起来很是俏皮和可爱。

这变魔术似的一幕，就连秦寿也看到也有些懵比……这玉仙大师住的地方，果然个个都是“神仙”啊。

“怎么回事……鸡蛋里还能跳出一个人呢？先是飞天鸡蛋老头，又来个鸡蛋变成的小丫头。”

“是魔术……还是奇迹？”

反正几个人对于这类事情都有些无语，因为这已经超越了人类所能做出的犯愁，不愧是被称之为是“玉仙大师”的高人！

“玉仙大师在吗？”

流以没有在这个问题上多做纠缠，看着眼前名为“鸡蛋童子”的小丫头，道：“我们有问题必须请教他。”

“在是在~但是你们来的很不巧呢！跟我来吧~~”鸡蛋童子说着便在前面带路。

听到这鸡蛋童子的话，秦寿等人的脑袋上都是几个问号。这话是什么意思？

不过只能跟在鸡蛋童子身后，随后才知道，玉仙大师正在“冥想”，一时半会儿是没办法醒过来。

跟在鸡蛋童子的身后，众人很快来到了玉仙大师冥想的地方……却看到那是一个宽敞的山洞内。

玉仙大师就这样悬空在半空中盘膝而坐，闭着眼睛，时候有不少鸡蛋组成的“光圈”环绕着他。

要不是亲眼所见，绝对没有人相信这世上还有人有这种能力，光是悬浮于半空中，就已经不是常人所能做的事情。

“你们看吧~玉仙大师现在在冥想状态，我可没办法叫醒他。”鸡蛋童子指着半空中紧闭着双眼冥想状态的玉仙大师说道。

一个个的鸡蛋围绕着玉仙大师，宛如股光圈，远距离的一看，仿佛是一个小宇宙！

“冥想？我们可是拼死拼活的来到这里，可别装着睡大觉的样子啊！真是可恶，快点起来鸡蛋老头！”白蓉蓉是毫不客气的大声喊道。

然而在半空中的玉仙大师根本不为所动，还是紧闭双眼处于冥想状态。

“没用的。”鸡蛋童子嬉笑道。

“咦？”

一旁的阿曼也不禁开口，道：“真不知道说你们运气好，还是不好。因为玉仙大师一旦进入冥想状态，不晓得要花上几天的时间才能醒过来呢。”

“啊！”

秦寿和流以听后，到没有多少的惊讶。

“那就等吧，反正这里住的地方肯定也很多才对，对吧阿曼向导？”秦寿看着身后阿曼轻笑道。

“啊~是啊，你们就在这里待上几天也无所谓。”阿曼坐在一个大石头上显得无所谓说道。

等待……这是一个人无聊的过程、

在等待的过程中，秦寿开始四处走懂动，不经意间来到了一个很是特别的地方。

从前方山洞内，传来了厨房才能传来的独有的香气。

不会有错的，前方的山洞应该就是厨房。

玉仙大师的厨房？

秦寿觉得有必要去看一下。

“不好意思啊这位先生，请你不要随意走动，你这样子我……我会很为难的！”鸡蛋童子急忙追上秦寿着急着，试图阻止他进入厨房。

秦寿看了看眼前扎着2个编子的小女孩子，伸出右手放在她的脑袋上，笑道：“没关系的，反正那么无聊，就算玉仙大师知道了也无所谓，而且我就只是看看。”

这“摸脑袋”似乎对萝莉这一类的都很管用。

“这个人……怎么就不听劝呢。”鸡蛋童子小声嘀咕着，似乎也默认了秦寿的“无礼行为”。

来带厨房内，秦寿看到了许多的厨房正在烹调。

厨房很大，很开阔。烹调台也有十多个，而且厨具设备设施什么的，都一应俱全，比想象中的还要好。

在看山洞四周的，挂着各种的肉类食材，腊肉、烟熏肉、卤肉等等。同时，整头的野猪、鹿、牛也随处可见。

很难想象，在这深山老林中，居然会有厨房，可谓是别有洞天！即便是菊下楼的厨房，也没有这里“豪华”！

再一看，在桌子上烹调台上，放着已经完成或者是即将完成的料理。

“这么多的料理……你们这山顶上难道住着很多的人？”秦寿看着一旁的鸡蛋童子询问道。

鸡蛋童子似乎还在为刚才秦寿的“无礼”而气呼，白眼一样他，才道：“玉仙大师从冥想中醒来，就会吃很多的东西。所以弟子们准备‘药膳’。”

秦寿来到桌子面前，看了看。

这些料理的完成度都十分不错，看的出来这些烹调厨师的水平都比较高。

“就算是药膳，这些分量也太多了吧。”秦寿看着眼前的诸多药膳料理说道。

鸡蛋童子跟在秦寿的身后，又解释道：“是啊，因为不光是用来吃的，大师还会进行审查。然后决定将四川料理的精髓传送”

“这么多上等食材，都完整的冷藏在山洞内……遇弱则弱，遇强则强。这就是玉仙大师吗？”

秦寿说着缓缓放着大量食材的地方，抓起了一大块上等的鹿肉，道：“那么，就让我来吧。做一个……药膳料理。”

拿起这一块鹿肉之后，秦寿来到了烹调台的面前，准备开始烹调。

一旁正在烹调的厨师们，见此立刻去阻止秦寿。

“你是何人？可不要在玉仙大师的厨房了瞎逛啊！快点滚出去！”

“你这种小毛头孩子，不要随便进来！”

2个厨师对秦寿呵斥了起来。

谁知道阿曼在这个时候却来到了厨房，道：“就让他做吧，这小子的手艺，我打包票好吃的~”

阿曼可是玉仙大师的弟子，厨房里的人没有不认识他的，他都这样说了，其他人也只有乖乖闭嘴。

而事实上，他们很快便闭嘴。

秦寿将一大块鹿肉放在了大砧板上，秦寿随手拿起一旁亮闪闪的刀站在砧板前。

鹿肉，不用多说这绝对是肉类食材里上等食材之一。

肉性温和，有补脾益气、温肾壮阳的功效。天朝传统医学认为，鹿肉属于纯阳之物，补益梅花鹿肉肾气之功为所有肉类之首，所以这用来做药膳是再好不过了。

特别对于新婚夫妇和肾气日衰的老人，吃鹿肉是很好的补益食品，对那些经常手脚冰凉的人也有很好的温煦作用。

鹿肉具有高蛋白、低脂肪、含胆固醇很低等特点，含有多种活性物质，对人体的血液循环系统、神经系统有良好的调节作用。

更何况这鹿肉还是青兆山内野生的梅花鹿，是顶级的野味食材。

秦寿已经很久没有处理这种好的食材了，手掌触碰到肉质的时候，微微有些兴奋。

这就是一个厨师喜爱食材的表现！

……

第三十九章：黑洞咕咾肉

不管是切牛肉还是切鹿肉，要想不损害肉质的品质，都需要一定的技巧。

不用多说，秦寿的刀工技术，那自然是称得上是大师级别。正所谓横切牛羊竖切猪，鹿肉切中不切外。

所以，秦寿将刀放在鹿肉纹路垂直九十度的地方，然后朝着中心位置一刀下去，依次下去，很快呈现小块状的鹿肉便被切好。

而后切好的小块状鹿肉秦寿开始用豆油、生粉以及其他香辛料进行腌制，之后将鹿肉放入到油锅中进行油炸……

话分两头，玉仙大师的冥想世界中。

这里，只有玉仙大师一个人的意识，宛如浩瀚宇宙一般。

“玛琉……你在哪儿。我能肯定你活着，但却感受不到你的气息……为什么！”

就在这时候，位于玉仙大师四周的鸡蛋开始出现皲裂，一些鸡蛋直接是破壳，鸡蛋液从里面被吸了出来。

“这股酸甜的香味所形成的‘引力’是？”

哗啦！

玉仙大师直接从冥想状态中清醒过来，这让围绕在他们四周的阿曼、鸡蛋童子等人始料未及。

一旁的厨师们也是看的目瞪口呆，因为他们从来都没见过玉仙大师提前从冥想中苏醒过来的情况！

“玉仙大师……他……他醒了？”

“这……这还是我第一次见到玉仙大师，提前从冥想中醒过来！”

玉仙大师摸着长而花白的胡子，并望着厨房的方向，道：“呼，这道菜的引力实在是惊人，嚯嚯嚯。原来是玛琉的儿子来了啊！走，去厨房！”

说完，玉仙大师便朝着厨房大步走去，那迅捷而有力的健步，完全不像是一百多岁的老人。

道骨仙风，玉仙大师展现了仙人的气质！

一路上过去，都是这股浓郁的香味，进入厨房之后，这香味更是爆炸，直接是掩盖了厨房内料理的味道。

进入厨房内，其他厨师都是被这强烈的美味所吸引。

“这……这是多么圆润而又富含香气的味道啊！从鼻尖到舌头，都被这芳香所诱惑。”

“究竟是怎么样的一道菜，才能把大师从冥想中唤醒？”

秦寿也看到了玉仙大师的到来，将做好的料理打开在众人的面前，道：“来吧，大家都来尝一尝，味道应该能让你们满意才对！”

却看到盘子内，放着的是黑漆漆，带着粘稠液体的肉块。虽然知道这是鹿肉，但这个漆黑度，这个香味究竟是怎么回事？

却看到玉仙大师、鸡蛋童子、阿曼以及在场的厨师们，都是被这这美味所深深吸引！

放入嘴里，仿佛是黑色的漩涡一般，将众人的意识直接吸入了进去！

黑色的漩涡……宛如宇宙！

轰！

看到众人被迷醉的样子，秦寿的嘴角勾起笑意：“这便是我做的‘黑洞咕咾肉’！”

咕咾肉，又称咕噜肉，是广东的一道特色传统名菜，属于粤菜，以甜酸汁及猪肉煮成。

不过这里秦寿却将猪肉换成了鹿肉，这明显是他所做的改良版。

“原……原来是在银盘上堆成半圆形的……咕咾肉？看起来像是一个球！”

“撒在周围那闪闪发亮的，是冰糖吗？”

没错，在白色说的银色餐盘上，放着的是呈现黑色半圆形的堆积起来咕咾肉，四周闪闪发亮。

这个场景，不就像是宇宙所产生的黑洞一般吗？

“酸甜浓郁的酱汁，把这经过熟成的五花三层鹿肉，拉入深坑的为之美味，全都展现了出来！”

“深不见底的美味黑洞，让其再也无法脱身。这咕咾肉的‘重力’太惊人了！这吸黑的酱汁真正面目到底是……”

玉仙大师笑呵呵的又夹起一个咕咾肉放在眼前，笑呵呵，道：“嚯嚯嚯~~你居然，用黑醋来做咕咾肉，真是不错呢。”

只是吃了一口，玉仙大师其大部分的味道都尝了出来。

“蔬菜只是用了葱白丝当做装饰，这咕咾肉里之所以只放了鹿肉，是因为那种黑醋性质特殊，和蔬菜一起加热会发苦。那种醋也就是……‘镇江香醋’吧！”玉仙大师笑呵呵的说道。

镇江醋，是江苏镇江传统名产。它，在天朝诸多醋品中别具一格，它色、香、酸、醇、浓俱全，居四大名醋之末。尝一口，酸而味鲜，香而微甜，不涩，存放愈久，味道愈醇，而且不会变质。这就是“三怪谣”中的“香醋摆不坏”。

“在醋加入黄酒、冰糖，把水敖干重复三次，这样一来就能浓缩出圆润而又醇厚的醋味，最后再让食客自己用冰糖来调整酸味，对吧？”玉仙大师一眼就看穿了秦寿料理的一切。

对此，秦寿一点都没有感到意外……如果这都看不出的话，那玉仙大师的名号就真的还是浪得虚名。

这时候玉仙大师的神色变得严肃了起来，目光落在秦寿的身上，道：“居然能将我从冥想中唤醒，你这道菜的‘引力’极为惊人。但是还有一点我无法想通……这‘黑色’之中，除了‘醋’还有一味我解释不出的‘黑色’，仿佛全身细胞都被分解，彻底洗净一般，神清气爽！”

闻言，秦寿笑了笑，道：“这就是川菜的真正精髓，药膳领域。”

“？”

说着秦寿将一根从青兆山山脚竹林带来的竹子拿了出来，放在玉仙大师等人的面前，道：“大师，带领我们前往‘银河’镜头那让人心安的‘漆黑’，就是这竹子！”

“竹子？”玉仙大师暂时没反应过来，更何况其他人。

“竹子……这黑洞咕咾肉的‘漆黑’，究竟是放了什么啊？”

只有一旁的阿曼想到了什么，盯着秦寿咧嘴道：“我说，难不成你这小子……”

“没错。”

秦寿将一个袋子拿了出来，将里面黑色粉末缓缓倒在了烹调台上。

“这些黑色的粉末是？”

“啊……我知道了，是竹炭啊！”

众人这才反应了过来，原来是竹炭！

“没错，这是无臭无味，颗粒细腻不会影响菜肴味道的竹炭粉。”秦寿揭露其秘密说道。

“小子，我在山脚下分给你的竹炭，这么快就用上了啊。”

阿曼对着秦寿满是赞许之色，道：“这可是我引以为傲的竹炭粉，必须现在高温土窑里烧制，再打成极细的粉末。”

玉仙大师点了点头，又将一个肉块放入嘴里，道：“没想到你居然用黑炭来呈现这‘漆黑’，不过这肯定不只是为了颜色而已吧？”

“没错。我要用到两种物理效果。”

秦寿又开始解释了起来，道：“第一种是用来辐射热，除了调味料理和淀粉，我之所以还把竹炭涂在鹿肉上，是因为那些细小粒子散发出的辐射热，效果显著。能让鹿肉炸制更为均匀，香脆可口！”

“原来如此，那个黑白的粉末，就是淀粉和竹炭粉！”众人这才明白。

“那么另外一个效果呢？”鸡蛋童子问道。

“就是隐藏在糖醋汁里的药膳效果，不然我这一道料理无法称之为是真正的‘药膳料理’。竹炭表面有无数微小的细孔，能从土壤中吸收大量天然矿物，并运送到体内。然后吸肚肠的老旧物质，帮助排除体外。”秦寿解释道。

听完秦寿的解释后，在场的厨师们不得不佩服他的想象力和创造力，这种级别的料理跟他们所做的普通药膳而言，有着一定的差距！

“想不到你会用上‘漆黑之洞’——‘竹炭’，不止是兼顾了营养，还能吸收，吸附毒素，在加上鹿肉的温和药性，真可谓是拥有究极‘引力’的‘排毒药膳’！”玉仙大师丝毫不吝啬的称赞说道。

能得到玉仙大师如此赞成，已经是莫大的荣耀。刚才还小看秦寿的厨师们，都是黯然失色。

……

第四十章：玛琉的过去

品尝这秦寿做的咕咾肉，玉仙大师在心里比较吃惊。

嚯嚯嚯，菊下楼那盘纯白色的炒饭，还有这漆黑的咕咾肉。两道菜巧妙的融入了“白”和“黑”，这两种对比强烈的象征元素，呈现多元复合的厨艺潜能。

果然……这小子跟他父亲一样，居然强大的“威胁”。

“果然很有一手呢，这就是继承玛琉血脉之人的实力，大师！”鸡蛋童子看着玉仙大师道。

玉仙大师坐在石凳上并没有多说什么。

料理也吃完了，秦寿觉得是时候询问一些重要的事情，于是上前来到了玉仙大师的面前，道：“大师，我有问题想要请教你，还请你这次不要回避的告诉我。”

遇强则强，遇弱则弱，这便是玉仙大师。

来吧，拿出你的强势，勇敢的发问吧，阿昴！问出玛琉师傅的真相！

“请你告诉我，我父亲的下落！”秦寿神色严肃询问道。

询问到这里，流以的神色显得极为不平静。

玉仙大师一眼就看出了流以内心的不平静，或者说是仇恨，便缓缓开口道：“流以，我知道也也很想了解当初的详情。我当初是寻找玛琉没错，但十二年前把你和玛琉逼到悬崖旁边的并不是我，而是太极料理界！”

太极料理界！又是他们！秦寿眼中闪过浓浓的杀气。

“又是……太极料理界！”流以也显得很是愤怒。

玉仙大师站起身来，分别拉着流以和秦寿的手，道：“好了，有话一会儿再说吧，想让我好好招待你们一番吧。”

说着玉仙大师指着厨房内桌子上已经完成的诸多料理。

一旁的嘟嘟和白蓉蓉也早就饿了，对此提议当然举双手赞成。

“是……是啊，流以师傅。先吃东西吧，你也不是饿了吗？”

“好吧，等吃完了饭再说吧。”流以虽然着急，但也饿了。

很快众人来到桌子面前，发现这一桌子的料理，居然都是以“蛋”为主题的料理。

皮蛋粥、松花蛋、咸蛋、酒糟蛋、茶叶蛋。

这些都是出自玉仙大师或者是指导烹调的料理，美味度当然不能跟外面厨师或者餐馆所做的相提并论。

一群人当然也不会客气，拿起碗就开始吃了起来。

“好好吃啊！翠绿色的粘稠的蛋黄，还有果冻状的褐色蛋白。像是一头扎进了鸡汤和干贝熬煮入味的粥里，来了一个超级潜水！”

“蛋的鲜美完全包裹起来，咬一口就好像在嘴里弹了起来！”

“啊，这个皮蛋好吃啊，没有一丁点的怪味！这……这跟我咋京城吃的皮蛋不太一样呢。”白蓉蓉惊呼道。

秦寿点头拿起一个皮蛋，道：“这是当然，这是皮蛋最高级的‘松花蛋’，蛋白里产生的结晶（氨基酸），会形成跟松树树枝一般的花纹。”

“还有大师的咸蛋，‘鲜’蛋黄就有如此鲜嫩的红色和弹性，压碎后尝一口，经过浓缩和熟成后，鲜甜的味道在嘴里迸发开来，造就了这顶级的鸡蛋粥！”

“酒糟蛋里有酒糟味，这粘稠而有醇厚的味道叫人欲罢不能！”

“这茶叶蛋……乌龙茶、红茶、加上八角、香草、胡椒、这清香让人无法停下来。”

一群人吃恶完全停不下来，这蛋料理的美味让人欲罢不能。

“好厉害，这些料理的味道就像是变色龙一般，不断的变化着，好一顿五彩缤纷的鸭蛋大餐，别的地方绝对吃不到，不愧是玉仙大师啊！”

一群人夸赞不已，茶饱饭足之后，玉仙大师这才又道：“好了，大家觉得如何？同样是鸭蛋，但却有着不同的‘面貌’，盒子都展现出了不同口味和形象……

呵呵，玛琉也是这样。流以，你认识恶那个玛琉，也只是‘蛋’其中的一个形态罢了，好了。是时候进入正题了。”

玉仙大师并没有墨迹，在吃晚饭之后就进入了正题。

“能够将自我化为‘无’‘空’，在各自颜色间自由切换的男人，他的名字就叫做‘玉麒麟’玛琉。”

这话落下，包裹秦寿在内的众人都是一惊。

为何？

众人脑海中马上闪过的便是黑暗料理界那群人的绰号。

豹子头、入云龙、青眼虎、浪子等等！

有“玉麒麟”这个称号，那么就必然跟黑暗料理界有着联系，这一点毋庸置疑！

虽然心里带着吃惊，但是秦寿却没有开口，继续听玉仙大师说来。

“流以，我问你一件事情。”玉仙大师突然对着流以说道。

“什么是？”

“你还能想起，你师傅玛琉长什么样子吗？”玉仙大师问道。

玛琉沉吟了片刻，而后含泪的摇了摇头道：“我始终都想不起来，我越是去想回忆师父的音容笑貌，他的形象就越是远方。”

这一点让众人无法理解，无法记起自己师傅的模样？这就有点夸张了。

除非是流以得了失忆症？

然而，秦寿知道事情并非那么简单。

果不其然，玉仙大师马上开口道：“我也一样。”

这下，众人更加惊讶了。如果说当年流以很小，记不起玛琉的样子可以说得过去。

但玉仙大师不一样，而且还是曾经亲自传授玛琉厨艺的人，不可能记不起他的样子。

“这就是玛琉这个男人的奇妙之处……不解之处！”玉仙大师说到最后居然也是微微叹了一口气。

秦寿这也才开口，道：“玉仙大师，我想确定我的父亲现在还活着吗？他到底在那里！”

“刘昴星，你静下心来听我说，我把目前知道的一切都告诉你……”

玉仙大师示意秦寿冷静下来，又继续道：“我在说一遍，你的父亲玛琉还活着。然后玛流他……出生于‘黑暗料理界’原本是命中注定，要成为黑暗料理界总教头的厨师。”

黑暗料理界的……总教头！

……

第九卷《一拳超人》第一章：怪人横行的新世界

Z市，这原本是一座繁华的大都市，后来因为特殊的原因，除了城中心的一部分地区之外，其余的地区都变成了废墟或者是无人区，其原因不为别他，就是因为遭受到了怪物的袭击。

没错，秦寿又来到了一个新世界，这是一个怪人（怪物）横行的世界。他们是不是袭击人类居住的地方，进行破坏。每个城市都会有袭击，在全世界各地诸多城市中，Z市是怪人重灾区，由于高等怪人的频繁出现导致居民都搬到了市中心，而这里也变成了传说中的无人区鬼城。

以Z市中心开始，从四环超城市外的地区都已经成了无人区，也是怪人频繁出现的地区。

普通人根本不敢前往这里，这也也成为了怪人们出入的天堂。

而此时在四环分解地带，秦寿在这里开了一家餐馆。由于大量的人员迁移导致水电的基础设施都没来得及关闭，这一片区域的房价暴跌，即便是租赁一大片的房屋来开餐馆，每个月也不用交太多的房租。

当然，秦寿并不是缺钱的主儿，之所以将餐馆开设在这里，就是为了能够融入这个世界，他对这个世界的所谓的怪人很好奇，因为他发现某些怪人跟“美食的俘虏”世界的猛兽一样，是可以料理，是能食用的。

譬如，就在昨天他遇到的一直“螃蟹怪人”，这家伙本身就是一只螃蟹，只不过获得了强大力量成了现在的怪人而已。

他的两个大鳌以及身上的蟹肉都极品，甚至是比普通的螃蟹海鲜都还要来的美味。

秦寿是一个厨师，对这些未知且美味的食材，自然是有所追求。房租便宜，又有可以料理的怪人出现，他自然而然的就将餐馆开设到了这个地方。

餐馆开设这一周的时间，怪人袭击的次数就多达十多次，但也捕获了好几只可以食用的怪人。

在捕获怪人的过程中，秦寿也了解到这些怪人也有等级以及某种定义。

并不是所有人怪人都可以食用，大致可以分为以下几类。

1、人类变异成怪人：不良癖好或某种压力所致，又或基因突变等原因造成的变异怪人；

2、科技导入，利用现代化技术注入某种细胞或者是能量。

3、人类以外生物变异：环境污染或其他原因导致的人类以外其他物种的变异怪人。

4、特殊的智能生物：地底人、海人族等。

这第四种就可以称之为是真真正正的怪人，定义也和秦寿所要捕获的猛兽一样，是可食用的猛兽。

这几天捕获能使用的怪人他都是“就地取材”，直接用到餐厅中。

怪人会给人类带来不同程度的危害和破坏，按照危害程度波及范围，从高到低的等级依次有神级、龙级、鬼级、虎级、狼五个等级。

对于这个世界怪人等级的概念秦寿并不是很了解，他只知道前几天一只鬼级的怪人被他轻松料理。

如果非要给他们一个概念的话，这个鬼级的怪人的实力和美食的俘虏世界，捕获等候50以上的猛兽差不多。

虎级的猛兽差不多都在30以下，对于秦寿这个能挑战“八王”的人而言，那就真的是蝼蚁一般。

另外，这个世界的人类为了对付这些怪人，而成立了名为“英雄协会”组织，专门除掉有危险的怪人。

秦寿也只是听说而已，对于这个组织不感兴趣。他现在只想这样经营餐馆，平平淡淡的生活而已。

又是新的一天，秦寿一如既往的打开了餐厅的大门。

餐厅背后是三环内，前面就是四环，背后是有人路过较繁华的街道，而正前方则是无人区，四周的房屋建筑也破破烂烂，这里显然也遭受过怪人的袭击。

刚才也说到了这里的房租很便宜，而且基本上是没人居住的地方，这就方便了秦寿的餐厅可以开设的很是宽阔。

其实这种环境也是秦寿想要的，不喧闹，人少，开餐馆做自己想做的事情，十分的惬意。

虽然是怪人可能出入的地方，环境也欠佳，但即便如此餐厅每天前来的客人也是络绎不绝，其原因就是因为这里的料理美味。

秦寿的手艺不用多说，最为主要的是料理还很便宜。

便宜又好吃，在这种低端当然受到食客的喜爱。

这不，餐厅刚开门，一个穿着人字拖的光头就出现在他的眼前。

“秦老板，我又来了~~今天早上有什么，还有彩虹粥吗？”光头坐在靠近门口的一张桌子显得有些兴奋的对秦寿道。

光头是这里的常客，几乎每天每顿都会光顾秦寿的餐厅。

“琦玉，你今天又是第一位客人啊。行，还是老规矩，免单。彩虹粥今天没做，吃其他的可以吗？”秦寿来到琦玉的面前道。

秦寿的餐厅有一个永久活动，每天凡是第一位前来的客人，都能免单一顿。

从前几天开始，琦玉永远都是第一个前来，每天都来“吃白食”。

第二章：怪人—蚊女

琦玉是秦寿这里的常客，说的准确一点是“吃白食”的常客，因为他总是每天第一个来秦寿的餐厅。

秦寿有时候在怀疑，这家伙是不是没睡觉的在这里等着。

不过这都不是重点，也不是秦寿所在意的事情。

“好了，今天你想吃什么。”秦寿来到琦玉面前询问道。

琦玉想了想，道：“最近超市的牛肉都不打折，我好一阵子都没吃牛肉了，能来一份牛肉为主的料理吗？”

“牛肉为主食材的料理啊，没问题，你稍等片刻。”秦寿为琦玉倒了一杯茶水之后便转身走进了厨房。

来到厨房内，秦寿从厨房的冰箱内取出了一块昨天晚上才进购的一块牛肉。

这是一大块牛肩肉，质量较好。当然这也只是针对于这附近的食材来说食材的好坏，如果要跟“美食的俘虏”的宝石之肉等肉比起来那就是天壤之别。

不过即便是用这个世界的肉，秦寿依旧能做出美味的料理，这一点是毋庸置疑的。

牛肩肉，这是位于牛的前肩胛部，前腿的上部，由冈上、冈下肌、前臂筋膜张肌，臂三头肌外侧头肌构成，牛肩肉的间隙脂肪含量较多，肉质鲜嫩，适合炖、煮、卤。

在思索了片刻之后，秦寿决定做一道很久都没有做过的料理——勃艮第红酒炖牛肉。

勃艮第红酒炖牛肉，这道菜也叫做勃艮第炖牛肉，是一道发源于勃艮第地区的传统的法国菜。

特点是使用勃艮第红酒，高汤和辛香料将肉块焗烤长达4个钟头。

不过秦寿是先做，如果花费四个小时去做，外面的琦玉可能就饿晕了。

所以，秦寿接下来要做的便是他自己改良版，在炖煮之前用蜂蜜涂抹在牛肉的表面，这样能大大减少炖煮的时间。因为蜂蜜富含的蛋白酶能够软化牛肉的硬度，不仅如此还会为牛肉增添新的风味，让料理变得更好吃。

而后秦寿开始在厨房烹调了起来，因为这个时间点还很早，除了琦玉之外并没有其他的客人，他也不用忙里忙外。

一旦到了中午他一个人就有点忙不过来了，即便是他的厨艺再好，但也应付不了几十个客人的同时点餐吧。

所以，他琢磨着应该找个服务员和帮工帮他分解压力。然而招聘广告贴在大门口有几日了也没见人前来。

仔细想一想也就不觉得奇怪了，秦寿开设的餐馆所在的地区是怪人出入频繁之地，普通人来当服务员肯定会担心被怪人袭击，搞不好小命就不保。

反过来，如果不怕这怪人的，会甘心的做一个服务员吗？

所以，这一时半会儿招聘服务员的事情也完不成，每天的菜品也进行“限量”销售。

就当秦寿将牛肉煎炸好，又放入烤箱内进行烤制，最后放入到锅内进行炖煮的时候，餐厅外面传来了震耳欲聋的的声音。

听到这声音，秦寿就已经猜测到可能是怪人来袭。

秦寿暂时扔下手上的工作，来到外面，果不其然只见天空中有一只怪人正对着下方的琦玉和另外一个俊俏的男子虎视眈眈。

空中的女性显然是一个怪人，只见她拥抱和蚊子一样的半透明翅膀，脸蛋漂亮，也长着大部分女性羡慕不已的修长大腿。

如果抛开她背后的翅膀以及那锋利的非人类的爪子，放在人群中那绝对又是一名美女。

不过在额头的蚊子尖角，背后的翅膀，以及双手那锋利的爪子，都在说明她是一个怪人。

蚊女，是这个怪人的名字，通过操纵大群的蚊子吸血不断强化自身的能力，灾害等级为“鬼”。

因为她的关系从昨天下午开始Z市的居民就不敢外出，因为一旦出去就会被她操控的蚊子吸成一具干尸。

这不，在这蚊女四周便聚集着黑压压的一群蚊子。

又是半人类半怪人，见此一幕秦寿也瞬间失去了兴趣。

又是不能料理的怪人，他出手完全没意义，而且现在似乎有人在处理这蚊女。

此时欲要对蚊女进行消灭的乃是一个改造人。

这个改造人除了脑袋少部分之外，其余部分都是机械，完完全全的一个机器人。不过他却拥有自己的思想和意识。

秦寿也了解到这个世界的改造人不少，毕竟将人类的身体改造成机械并保存自己的意识，能大幅度提升自己的实力，毕竟在这怪人横行的世界，没有实力就多了几分危险。

这个改造人的名字叫杰诺斯，在15岁的时候就成为了改造人，成为改造人的原因我们暂且不提，现在他已经盯上了蚊女，要将其消灭。

这里居然还有一家餐馆？

杰诺斯打量眼前名为“中华餐厅”的餐馆暗暗吃惊，最后目光落在面无表情的琦玉以及面色平淡的秦寿身上。

“快点离开这里吧，不想变成干尸的话……这群蚊子有自己的意志，他们会攻击活物。”杰诺斯显然是在提醒秦寿和琦玉尽快离开这里。

“……”

然而两人在听了他的话都没有打算行动的意思，均是用平淡无奇的目光盯着他。

第三章：杰诺斯

看到天空中的蚊女，秦寿这才想起来前几天的确有个新闻在说关于最近Z市有大量蚊子聚集的事情，当时这个灾害等级还被判定为“鬼”。

现在很显然，就是眼前这个蚊女搞的鬼，她操控蚊群对人类进行攻击，吸干他们血液为己所用。

改造人杰诺斯看了看餐厅门口的秦寿，以及坐在餐厅门口一张桌子面前静静等待着料理送上的琦玉。

“我劝你们赶快离开这里，留在这里只会有生命危险。这群蚊子严重影响了这所城市，必须马上消灭。”杰诺斯再次提醒秦寿和琦玉道。

之所以会说这话，完全是将秦寿和琦玉当做了普通人。只能说杰诺斯说这话没有仔细思考。

试问，能在这种无人区开设餐厅的会是普通人吗？那完全就是找死的行为。

秦寿依靠在门口，环抱着双手笑道：“不用管我们两，你随意就好。”

“……”琦玉也依旧用一张没有表情的脸盯着杰诺斯。

杰诺斯劝解两次，见两人依旧不听，也懒得在继续多废话，转而他将目光落在了天空中的蚊女身上。

此时的蚊女控制着蚊群又将一个露过的行人洗成了干尸。这点血液她她怎么可能得到半满足，舔了舔舌头又操控蚊群又开始朝四周蜂拥而去。

这群蚊子拥有自己的意识，同时也能感应到活人的存在，很快发现了这边的秦寿等人。

黑压压的一片蚊子便朝着这边冲了过来。

“添加目标。”

杰诺斯右手摊开成掌，随后手掌中心变成了一个发射口，一团火焰朝着空中的蚊女轰了过去。

空中的蚊女没有察觉到秦寿等人的存在，也没有察觉到杰诺斯。虽然是这样背对着秦寿，但她的背后就像是长了眼睛一样，身形敏捷侧开身子躲开了杰诺斯的攻击。

不过蚊女虽然躲过了攻击，但是她四周的蚊子却被火焰烧成了黑炭渣。

蚊女这才注意到脚下的杰诺斯、琦玉以及秦寿三人。

“恩？居然还有活人，而且还是三个……”蚊女。脸上带着吃惊之色，但很快这吃惊便变成了高兴。

杰诺斯缓缓收回了右手，目光依旧锁定空中的蚊女，道：“原来如此，让蚊子吸血。然后你自己在吃独食，假如你向蚊子发动信号操控他们，那这群蚊子奇妙集体集体行动就能解释的通了。如果消灭了你，这群烦人的东西也就会消失了吧。”

蚊女闪煽动背后的双翼，渐渐落在秦寿等人的头顶。

“消灭我，就凭你？哼哼，食物来了，给我洗吸干他们！”蚊女不屑的冷哼，随后又操控蚊群朝着秦寿等三人袭击而来。

比刚才数量更多的蚊群顿时蜂拥而至，黑压压的一片伴随着嗡嗡嗡的声音，让人头皮发麻。

这一群十分有规律的分成三波，分别朝着三个袭击而来。

杰诺斯是改造人根本不惧怕这群蚊子的叮咬攻击自然不奏效，至于秦寿轻轻一抬手就灭掉了眼前所有蚊子。

“焚烧！”

杰诺斯再次抬起右手，将包裹在他身上的蚊子消灭干净。

随后，杰诺斯开启战斗姿态，开始跟空中的蚊女战斗起来。

秦寿和琦玉充当吃瓜角色，将两人打斗的过程都看在眼里，两人的交手很是激烈，有来有回实力在伯仲之间。

两人打斗的很是激烈，但是在琦玉眼中却显得有些无聊，或者说他们关注的重点根本不在这上面。

“秦老板，你的牛肉做好了吗？我有点饿啊。”琦玉回过头来对着秦寿道。

“还有十来分钟，等这两个人打完应该差不就好。”秦寿道。

“哦，好的~”

蚊女和杰诺斯的战斗继续，不过渐渐的可以看到蚊女落入下风嘭！

杰诺斯的速度极快，将蚊女的双腿给切掉。

这蚊女很是聪明，知道抵不过杰诺斯，选择了暂时的逃走。

没错，只是暂时的逃走。

蚊女远离战场后，再次操控着Z市之外的蚊群，将森林所有动物的血都吸干，并且全都贡献给了她。

得到了大量血液的蚊女实力大增，攻击、速度各方面都胜过了杰诺斯。

同时比之前更恐怖水量的蚊子盘踞在空中，宛如黑云一般，挡住了方圆几公里的视野。

不过好在杰诺斯又用大量的火焰将蚊子烧的一干二净，不得不说这火焰是克制蚊子、蚂蚁等的天地。

蚊群的确是全都消灭了，但是蚊女的实力已经暴增。

“哈哈哈~笨蛋，我已经不在需要蚊子了，我已经变得更强，给我去死吧！”

蚊女实力大增，刚才被杰诺斯斩断的双腿不但复原，整个身体也变成了红色，猝不及防的杰诺斯被切下了一条腿。

蚊女尖声大笑着，根本不给杰诺斯喘息的机会，以极快的速度朝着他袭去，这次攻击险些将他的腰部给全部斩断，只有一小节勉强连接着身体。

“那个机器人有麻烦了，这实力察觉已经太明显。刚才蚊女的捕获等级不过只有30左右，在吸收了大量血液后捕获等级已经有55，几乎翻了一倍。”秦寿盯着空中的蚊女缓缓道。

“捕获等级，那是什么？”琦玉疑惑的看着秦寿。

“一个怪人实力的数据。算了，这个家伙你能对付吧？解决他，我去跟你把牛肉端上来。”秦寿说着便转身走进了厨房。

当秦寿还没有走进厨房的时候，便听到了外面传来一声巨大的响动声。

轰！

嘭！

等到秦寿端着做好的勃艮第红酒炖牛肉走出来的时候，看到琦玉站在距离餐厅门口十来米的地方望着前方。在琦玉面前的这幢大楼全都是血液……

血液将高达三十多层的大厦染红，就像是一点不漏的挨着涂了红漆一样。

显然，这血液是打败了蚊女之后所留下。

第四章：欲要拜师

“哦，这么快就解决了啊？不愧是琦玉你，实力很强呢。”秦寿端着做好的勃艮第红酒炖牛肉从厨房内走了出来。

从看到琦玉的时候秦寿就知道了他很强……至于强大到了什么地步的话，其实力可以跟美食会的斯塔久不相上下。

当然，如果要想挑战“八王”这样级别的存在，还是差了一些。不过即便如此，在这个世界也算是极高战力的存在，也轻易拍飞蚊女这样的怪人，也是理所当然的事情。

远处的琦玉拍了拍双手，马上朝着秦寿这边走过来，隔着这么远他已经闻到了炖牛肉的香味。

然而地上的杰诺斯却冲着琦玉喊了起来，让他不由停下了脚步。

“等……等一下，请留步！”

“嗯？”

埼玉疑惑的回过头看着杰诺斯，道：“有什么事吗？”

“我是一名独自进行正义活动的机械改造人，我叫杰诺斯，请你务必告诉我你的名字。”杰诺斯终于自报名号用认真和期待的目光盯着琦玉。

“哦！我叫埼玉！”

“请收我为徒吧！”

“嗯！诶？”

琦玉愣了一下，反映过来之后果断拒绝道：“才不要，收徒什么的太麻烦了。”

说完琦玉就来到秦寿餐厅里开始享用他的免费早餐。

一看到这一碗炖煮的香气四溢的红酒炖牛肉，他就像是变了一个人一样，脸上带着各种神情。

“是……是红酒炖牛肉吗？看起来好好吃的样子，不愧是出自秦老板之手，闻到香味就让人受不了了啊！”琦玉说完再也忍不住这料理的美味，拿起刀叉就开吃。

刀叉轻松切下一块牛肉，放入嘴里琦玉再次发出了美味的惊叹声。

一边吃，琦玉一边的赞叹着，不过因为嘴里都包裹的是牛肉，所以支支吾吾的说话根本听不清楚。

杰诺斯因为被蚊女断掉了双腿，此时在地上不能动弹，只能远远的看着在大快朵颐琦玉。不过他显然不是嘴馋琦玉想吃的牛肉，而是没有放弃要拜师琦玉的决心，这一点从他的眼神中就能看的出来。

秦寿瞄了一眼躺在地上的杰诺斯，也没打算去理会他，就对餐厅简单的收拾了起来。

没一会儿，秦寿便看到餐厅的上空处来了一家黑色的无人机，在落到杰诺斯头顶之后，便机身里伸出了一条机械臂抓住了杰诺斯。

这显然是杰诺斯自己叫来救助他的工具，因为是改造人，即便是破坏的再严重，只要有更换的零件便能进行修复。

琦玉没一会儿也将秦寿所做的一大盘勃艮第红酒炖牛肉吃完，就连汤汁都没剩下。盘子的光滑程度就像是被狗舔了一样。

“太好吃了，我从来没有吃过这么美味的牛肉。这比超市里卖的‘顶级牛肉’都还要美味无数倍。”琦玉脸上很少见的写着满足的表情。

至少从他变秃之后，这种满足的表情就很少出现了。

另外，琦玉所说的“顶级牛肉”，无非就是超市卖的比较贵的一些牛肉，其实质量根本不好，有的甚至是冰冻了好几天的冻肉。

“如果能再来一盘的话就太好了……”琦玉意犹未尽，用期待的小眼神看着秦寿。

“还想吃？不过这次就要给钱了啊。”秦寿表无表情的说道。

琦玉暗暗的摸了摸自己的口袋，尴尬笑了笑后道：“今天就算了，明天再来~~那么多谢款待，我先走了。”

说完之后，琦玉便踏着懒散的步伐离开。

看着琦玉离开，秦寿不由喃喃笑道：“真是奇怪，实力在这个世界算是顶尖的存在，为什么会没钱呢？怎么想都想不通啊。”

尽管秦寿对钱不感兴趣，他也不缺钱，开餐馆也只是为了兴趣和爱好而已。即便是天天让琦玉吃白食对他一点影响都没有。

但有一句话说的好，无规矩不成方圆。餐厅没有规矩，人人免单那岂不是乱了套，他这个餐厅也不用开了。

到了中午的时候秦寿又是一个人忙个不停，这更加坚定了他要找一个服务员来店里帮忙的决定。

……

翌日。

秦寿还是老时间点将餐厅的大门打开，果不其然琦玉已经站在餐厅外面等候。

已经习惯了琦玉第一个前来餐厅，秦寿便直接问道：“今天想吃什么，还是牛肉？”

“对，我还要吃昨天的勃艮第红酒炖牛肉。”琦玉坐下来满是期待的说道。

“行。”

秦寿点头，正要转身进去为琦玉盛牛肉的时候，一个人影又出现在餐厅的门外。

“恩？”

秦寿一看，这不是昨天的改造人杰诺斯吗，他怎么来了。

杰诺斯昨天破损的身体已经完全修复，只见他来到琦玉面前，身体绷直很是认真的盯着他。

“老师，请你务必收下我。”

杰诺斯这一开口秦寿就猜测到了他来这里的原因了。

“你怎么又跟来了……”

琦玉有些无奈的看着杰诺斯，道：“你能别叫我老师吗？”

“是，师傅！”杰诺斯绷直身子喊道。

琦玉额头一黑：“师傅也不行，快点走吧。别妨碍我吃早饭。”

这时候秦寿将两大碗勃艮第红酒炖牛肉送到了桌子上。因为早就猜测到了琦玉会点这一道菜，而且中午也有不少客人点，所以秦寿就提前做好了一些备用。

一份自然是给琦玉，而另外一份则是给杰诺斯准备。

“你叫杰诺斯对吧？如果不介意的话来尝尝我的手艺吧，如果你能品尝料理的话……”秦寿对着杰诺斯道。

第五章：过去和被盯上

听到秦寿这样邀请他，杰诺斯一点都没有拒绝的意思，在说了一声谢谢之后，便坐了下来。

“喂，秦老板你也太偏心了吧。我是凭实力免单，你为什么也要跟杰诺斯免单啊？”琦玉盯着秦寿道。

秦寿也就眼下的这张桌子坐了下来，笑道：“免单？可能吧，还是先解决你的事情吧，别人追了你一整天要拜师，你居然还要拒绝，还真是无情呢。”

“……”

听到这话琦玉没有说话，而是将一块牛肉切下吃了起来。

杰诺斯是这个世界高科技技术改造的改造人，虽然身体早就是机械零件不需要进食，但也可以品尝美食的，而且美味度会通过“机械化”的数据反馈给他的大脑。

可以这样说，杰诺斯品尝料理的美味度会非常的详细，就跟电脑的数据一样准确。

不过此时的杰诺斯没心思去品尝料理，他用真诚的目光盯着琦玉再次道：“老师，我是认真的，请你务必收我做徒弟。”

“我一点都不想收徒啊……”

琦玉本想再一次的拒绝，这时候一旁的秦寿开口说话了。

“琦玉，其实收个徒弟没什么不好的，也许他会让你得到更多免单的机会哦！”秦寿这样说道。

听到这话，琦玉眼睛顿时一亮，似乎是发现了什么新大陆一般。

杰诺斯还没有听懂两人的对话，又在沉思片刻后开口道：“老师，秦老板你们愿意听一听我的故事吗？如果听完后，还是无动于衷，我不会在纠缠于你。”

“好的，洗耳恭听。”秦寿笑眯眯道。

琦玉本想说“不听”之类的话，但杰诺斯都说的如此伤感了，他还是默默的吃着美味的炖牛肉，一边听着吧。

而后，杰诺斯开始说起了他的故事。

原来，在四年前，在杰诺斯15岁的时候，他还是一个普通的人类，在怪人和人类互相袭击和破坏的世界中过着还算幸福的生活，直到有一天，一个发疯的机器人闯进了他所生活的城镇。

那个机器人是改造失败的产物，只要看到活人就会进行发疯一样的攻击。

破坏！全部都破坏！

机器人很轻松的摧毁了城市，就在杰诺斯奄奄一息的时候，刚好路过这里的正义科学家库赛诺博士阻止了发狂的机器人。

发疯的机器人逃走，杰诺斯暂时获救。而后他主动请求博士将自己改造成机器人。

从此杰诺斯便以正义的机械改造人而重生，并且跟救他的博士约定，有朝一日一定要将制作出那个发疯机器人的家伙干掉。

从那以后过去四年，十九岁的杰诺斯走遍了一个又一个的城镇，就是为了找到那个制造发狂机器人的家伙，可是四年过去，他依旧是却一无所获。

杰诺斯每天都生活在焦虑与不安之中，直到一个星期前，他发现了那个神秘的蚊女，一路追踪至此，之后便展开了战斗，也就是秦寿和琦玉昨天做看到的情况。

“在以为自己的实力能够战胜蚊女，结果还是高估了自己，战斗的时候也就算错误。如果不是老师的出现，恐怕我已经死了，在此要感谢老师的救命之恩。

在没有干掉摧毁我家园的机器人和制造者之前，我绝对不能死。从昨天的战斗中也我意识到了自己深深地不足，但在看到老师的力量后，我觉得自己一定要在老师的手下修炼才可以提高自己，因为不管怎么样我也要变得强大，所以……”

听了杰诺斯几百字的诉说就搞演讲一样，让琦玉和秦寿一头黑线……你这个故事未免也太长了吧？

“够了！”

琦玉压不住体内的小宇宙，对着杰诺吼道：“把所有的内容都给我压缩在20字以内，重新说啊！”

“额。”

杰诺斯愣了一下，旋即看着琦玉道：“我总结好了，我希望老师能够交给我变得跟你一样强大的方法！”

……

话分两头，我们将时间追溯到昨天早上，蚊女被干掉没多久之后。

在距离z市区有二十多公里的深山之中。

在一幢很是奇怪的方形建筑里，有一群人正聚集于此。

进化之家，是这里的名字。他们在这里主要研究怪人……蚊女就是他们的“失败之作”，他们企图用这样制造的怪人来达到一些不为人知的目的。

“什么，蚊女被打到了？”

一个身穿白大褂，戴着黑边眼镜的科学家在听到蚊女被击败之后的消息比较惊讶。

在短暂惊讶之后这科学家就变得极为不屑，抚了抚鼻梁上的眼镜，道：“不过没关系，那只蚊女只要不吸血，就只是一只小飞虫，反正只是实验品而已！”

“不，这蚊女是在吸收了大量血液巅峰状态被人一击秒杀的。”一个长得跟这科学家一模一样，衣服上标有28号的人用严肃的表情对他道。

当听到这里，科学家的脸色顿时一变。

跟他一模一样的28号马上又，道：“这是小型追踪器拍下的照片！”

只见在电脑屏幕上显示着琦玉一巴掌将蚊女拍飞的照片。

科学家在短暂沉吟之后，脸上露出了阴谋的笑意：“好吧，看起来是一个不错的研究对象。去，让我们的使者将他们‘请’到这里来喝喝茶，让他们参观一下我们伟大的进化之家。”

“另外还有一个消息，在昨天蚊女被击毙地方我们发现了一个餐馆，这个餐馆的老板似乎也不是普通人。我调查之后发现，他到目前为止已经击毙了十多只怪人，其中‘鬼’级别的至少有两只，而且也是一击必杀！”28号将电脑切换到另外一张图片。

却看到图片上显现的是秦寿在餐厅外面击败某只怪人的场景。

“居然有这种事情？”科学家表现的很是吃惊。

28继续，道：“是，另外这个关头和这家餐厅的老板似乎很熟，这个关头每天都会去餐馆用餐。”

“既然是这样的话，就将他们都请过来好了。”

科学家脸上露出阴冷的笑意，道：“如此好的研究对象绝对不能错过！”

第六章：怪人来袭

Z市，一家名为中华餐厅之内

一个改造人机器人和一个光头以及餐厅的老板，三人正坐在一张桌子面前就对什么事情正在议论着什么。

光头看起来很是不爽，摊着双手似乎在说什么。

“啊，原来这都是你的套路啊，秦老板你怎么是这样的人呢？”琦玉摊着双手一脸无奈的盯着秦寿道。

秦寿右手撑着下巴，一脸笑意的看着琦玉和杰诺斯，道：“收杰诺斯当徒弟有什么不好？这样你每天能吃到免费的料理，又能手下一个徒弟，同时还能解决我餐厅人手不足的问题，这简直是一举多得。”

没错，秦寿给琦玉提出了一个“交易”，只要他和杰诺斯每天来他的餐厅帮忙，就为他们免费提供一日三餐的料理。

帮忙只是在中午最繁忙的时候，也就是说一天的工作时间不会超过2小时。

“老师我觉得完全可以，毕竟天下没有白吃的午餐，付出一点劳动就能换取食物这十分合理……”杰诺斯一本正经的给琦玉解释道。

“吵死了，我还没答应做你师父，别乱说话啊！”琦玉没好气道。

秦寿也不着急，缓缓站起身来道：“你先着急的回答我，考虑好行。我告诉你一件事好了，你现在所吃的这一道勃艮第红酒炖牛肉，只是我众多料理的一道。美味度还没有达到最大化，只是很一般的味道的料理罢了。”

味道只是很一般……而已？

咕噜。

就目前所品尝得这一道勃艮第红酒炖牛肉，就已经是琦玉品尝过的最美味的牛肉料理……还在这更之上的美味，他实在想不出到底是什么样的美味。

“秦老板……”

还没等琦玉说点什么，秦寿的目光突然方向远处，道：“哦，有客人来了，而且好像是那种想吃‘霸王餐’的客人啊。”

秦寿的话让杰诺斯顿时警惕了起来，旋即他马上发现了什么，目光也望向餐厅的正前方。

杰诺斯的目光带着凝重：“老师，有东西正在高速接近这里。两个……不，是三个，他们的目标是这里！”

“什么？”

琦玉正在思索秦寿所说更高级牛肉的美味，思绪根本不在这里。

而后，却见一只长得跟蟑螂一样的怪人冲到了众人前方。

“桀桀桀，我的名字是蟑螂怪人，你们最好觉悟吧……”

然而还没有等他将话说完，杰诺斯一个焚烧就送到上了西天。

这种级别只有“狼”的怪人，根本不禁打。

“还有两只……”

杰诺斯干掉了蟑螂怪人后目光直视前方，很快发现一只青蛙怪人和一只蜗牛怪人缓缓出现在视线中，这两人似乎没有攻击的意图，两人交头接耳在议论着什么。

“喂，蟑螂那家伙那么轻易的就被干掉了，敌人的实力很强，我们要不要逃走啊蜗牛？”

“这三个人看起来很强，我也觉得应该逃走，青蛙。”

“呃，好像逃不了了，那改造人过来了……”

这两个家伙比刚才的蟑螂怪人都还要弱一分，很是轻松的便被杰诺斯收拾掉。

“老师，全都……”

杰诺斯正要转过身来对琦玉说敌人已经干掉的时候，又一个巨大的黑影突然出现。

杰诺斯愣了一下，一个巨大的拳头便已经朝着他挥了过来。好在他的反应不慢，也是挥动着巨大的铁拳头不甘示弱的挥了过去。

两个铁拳头碰撞在一起，杰诺斯挡住了这巨大的拳头的攻势。

这时候，杰诺斯才看清楚在自己眼前的赫然是一只猩猩。

这只猩猩显然是改造的机械人，体型硕大，能挡住杰诺斯的攻击肯定不是刚才那两只弱鸡怪人能相提并论的。

“不要挡道，我的目标不是你，要不然将你撕成碎片！”盔甲大猩猩对着杰诺斯大声威胁道。

盔甲大猩猩，这只机械猩猩的名字，跟杰诺斯一样是改造人，只不过杰诺斯是人类改造，而他则是怪人改造，实力也非常强悍。

“改造机械人？”

杰诺斯想起了什么，眼中带着战火和杀气看着盔甲大猩猩，道：“我有些话要问你……”

盔甲大猩猩见杰诺斯纠缠于他也不再多比比，挥动着巨大的拳头朝着杰诺斯袭击而来。

杰诺斯依旧是不甘示弱，同样用拳头硬碰硬。

两个机械人就这样的打了起来。

而秦寿和琦玉本以为可以这样作为吃瓜群众，但谁知道又有两只猛兽朝着这边袭击过来，目标赫然是琦玉和秦寿。

秦寿早就察觉到了四周的一切情况，也早就知道有好几只怪人围在这四周。

“这么多怪人同时行动，看来是有人在指使。”秦寿缓缓道。

第七章：进化之家

秦寿穿越了几个世界，拥有丰富无比的经验，见到这种情况马上分析出这一群怪人背后是有人操控。

轰！

突然，位于秦寿旁边的琦玉突然陷入到了地底之中，只留下一个光头在外面，光头之下的部分全都陷入到了泥快中。

秦寿也遭到了袭击，只见一只外形和狮子无异，但却是直立行走的怪人也出现。

这家伙对着秦寿便是一拳，但被秦寿轻轻抬手就将攻击化解。

狮子怪人愣了一下，而后盯着被拉入到地下的琦玉笑道：“嘿嘿，擒贼先擒王便是这个道理吧，土龙还有一个把他一起办了。”

狮子怪人将这话说完，只见在琦玉和秦寿不远处的地方冒出一个穿山甲样子的怪人。

这个家伙全身黑色，跟普通的穿山甲不一样。好像说的废话，如果一样那还是怪人吗？

显然，这也是一只怪人，不过能成为怪人之前肯定是跟这穿山甲离不开关系。

“狮子怪人，你别站着说话不腰疼，这个光头还好对付，另外一个家伙很警惕我都近不了身。”穿山甲半个身体露在外面这样的对着名为狮子怪人的狮子怪人道。

糟了，老师被困住，秦老板似乎不是他们的对手。

正在跟盔甲大猩猩战斗的杰诺斯慌了神，想要去营救琦玉。

不过杰诺斯根本无法抽身，盔甲大猩猩根本不给他离开的机会。

“想逃？你的对手是我！”

这话落下，盔甲大猩猩又是一拳朝着杰诺斯挥了过来。

“别挡我，焚烧！”

杰诺斯抬起右手，高温的火焰从手掌心发射而出，朝着盔甲大猩猩轰袭而去。

火焰虽然将盔甲大猩猩包裹了起来，但是高温火焰席卷之后，这盔甲大猩猩毫发无伤。

“哼！”

毫发无伤的盔甲大猩猩冷哼一声，对着杰诺斯而不屑道：“改造人，我是进化之家的智慧结晶，你这点程度的攻击对我是没有用的！”

“进化之家？那是什么？为什么要攻击老师和秦老板！”杰诺斯神色低沉的询问道。

“我都说了这跟你没有任何关系，你不用知道的太多！”

盔甲大猩猩大声道。

杰诺斯有点气愤，想要去营救琦玉，但发现盔甲大猩猩不给他任何的机会。

但事实上杰诺斯的担心都是多余的，因为这琦玉在泥快里很是无聊的打着哈欠，对于他目前的处境，根本是一点不慌。

见到琦玉露出如此表情，狮子怪人不禁愤怒了起来，这特么一点不害怕，没有任何的将他放在眼里，这简直就是对他的侮辱。

“混蛋，你这个家伙是什么表情？你知道现在自己的处境吗？”

“处境？”

琦玉一头的问号，看着眼前的狮子怪人，道：“土里凉丝丝的，还有一定的温度，好舒服，搞得我有点困了，你不用管我让我休息。”

说着琦玉还打着哈欠。

听到这里，狮子怪人顿时又是大笑了起来。

“哈哈哈，你这个家伙果然是一点都不知道自己的处境啊。我要戳瞎你的双眼，让你无法抵抗！”

狮子怪人居高临下用锋利的爪子对准了琦玉的眼睛。此时这爪子的距离眼睛的就只有一厘米而已，但只露出一个脑袋在泥快外面的琦玉，纹丝不动，甚至是连表情都没有变一下。

然而下一秒琦玉甚是轻松的从泥快中跳了出来，那轻松无比的样子看的狮子怪人一愣一愣。

“你……你就这样轻易的出来了？”狮子怪人看着琦玉跟他相比显得瘦小无比的身体问道。

远处的土龙看到这一幕也愣了一下，而后催促道：“兽王，别玩了，快点解决这个，另外一个我对付不了。”

土龙说完望着远处已经坐在餐厅大门口一张桌子面前，正悠闲的吃着早饭的秦寿。

狮子怪人看到这一幕，脸部的肌肉又是一阵抽搐，而后额头青筋凸起。

琦玉不害怕他也就算了，这秦寿直接无视他们吃起了早饭？

“两个人类，你们是在找死！”狮子兽人暴怒，终于对着琦玉发动了攻击。

一拳下去砸在琦玉的脑袋上……然而琦玉纹丝未动，脑袋上只是冒着袅袅青烟。

“你……你没事？”狮子怪人不可思议的看着自己的拳头，盯着完全没事的琦玉道。

“哦，好像是哦。该我了吧？”

琦玉说完，一拳头朝着狮子怪人挥过去，仅仅只是那一瞬间，这家伙就感受到了死亡的气息。

等到他意识到琦玉十分危险的时候为时已晚，一拳头过去他的眼珠子都被打了出来。

这一拳下去并没有将狮子怪人击杀，他想要逃走，但接下来琦玉又挥出了连续普通全。

轰轰！

宛如流星一般，十几个拳印出现在兽王的胸口，下一秒，恐怖的力量将狮子兽人彻底的撕成碎片。

直到狮子怪人的尸体化作碎片洒落了一地的时候，远处的土龙这才反应过来。

“没……没听说这么强啊！”

土龙吓得马上挖地逃走，他决定先逃命要紧。

然而，他在地底没有挖几米，便被琦玉找到，一拳轰飞到天上。

看到从天空狠狠摔在地上并暂时晕过去的土龙，秦寿琢磨着今天晚上要不要弄一个穿山甲炖汤来补一补？

而此时，杰诺斯也解决了自己的对手。

盔甲大猩猩身上挂了彩，蹲坐在地上看着杰诺斯。而杰诺斯则是抬起右手，将手掌心的火焰口对准了他。

“回答我的问题，或者是选择死亡，你自己做抉择吧。”杰诺斯颇为冷酷的对着说道。

盔甲大猩猩跟杰诺斯一样都是改造人，即便是受了很重的伤，只要有零件都能快速的进行修复。

战场被分成了两边，盔甲大猩猩还不知道兽王也就是狮子怪人已经被琦玉解决。

所以即便是受了伤，他现在还是嚣张无比，因为他相信自己的同伴已经打败了琦玉等人。

……

第八章：进化之家（续）

这盔甲大猩猩还以为自己的同伴还存活，不但没有因为被杰诺斯打败而害怕，反而是不屑了起来。

“哼，该死的人是你，真是够愚蠢！我就告诉你吧，我的实力在进化之家只能排第三，你这点程度绝对不是排名第二兽王的对手。”盔甲大猩猩显然是十分不服气。

这时候，恰好琦玉走了过来。

“你说的是这个吗？”

“恩？”

盔甲大猩猩回过头去一看，只见琦玉手里拿着兽王的眼珠子在哪里甩来甩去。

盔甲大猩猩足足愣了好几秒，反应过来之后刚才那一张不屑的脸，顿时变成了一张尬笑的脸颊。

“额……那个啥，我想这是一个误会，这一切都是误会，请不要杀我，我一切都招了。”盔甲大猩猩秒怂道。

“你刚才不是只能一个单词一个单词的说话吗？现在说话变得那么流利了？”

“对不起，我是在装酷，你们绕我一命，我会将知道的都告诉您们。”盔甲大猩猩彻底屈服道。

“琦玉，把他弄到这里来，我要听听他说的啥。”坐在餐厅门口的秦寿对着琦玉等人喊道。

“好，知道了。”

琦玉应和了一声秦寿，然后拎着盔甲大猩猩来到餐厅的大门口。

盔甲大猩猩提高超过了4米，被琦玉两米不到的身高拎小鸡一样，看起来相当的滑稽。

桌子上摆放着一旁瓜子三杯茶，琦玉和杰诺斯不约而同的坐在了桌子上，跟秦寿一起嗑着瓜子。

“好了，现在把你所知道的一些都说出来吧，你所说的进化之家到底是什么。”琦玉一边嗑着瓜子，一边对盔甲大猩猩道。

盔甲大猩猩点了点头，而后开始说了起来。

……

从前，有一位年轻的天才科学家。他发挥自己的超凡的智慧，为世界做出了很多贡献。

但是他对世界感到很失望，人么丝毫不吝惜自己的赞美之词赞赏他的天才头脑，但却没有一个人认同他平素主张的思想。

他的目的不是让人类文明进化，而是要通过人工的方式，让人类这个种族进化在，这是他唯一想要实现的梦想，却没有人他愿意从旁协助。

不但不对他进行援助，还将他的想法定义为“危险的想法”，并且把他当成一个怪人。

在饱受排挤和绝望之后，他决定凭借一人之力，花费毕生的精力也要将这个梦想给实现。

从童年时期开始，他就对人类的能力低下抱有疑问，除了自己以外，其他人在他眼里都是愚蠢的动物，这让他十分的痛苦。

于是在他15岁的时候，拟定了一个计划，让人类进化，将这个世界改造成合适自己的世界。

在他超过70岁的时候，他开始加速自己的计划。首先他利用自己独创的科学技术，让自己恢复了年轻。

并且，还制造了自己的克隆人。

之后他与这些克隆人一起，反复进行了不计其数的实验，最后实验对象终于换成了人类。

他将自己研究所命名为“进化之家”，他们通过实验制造了许多的新物种。

……

当听到这里，显啰嗦的琦玉不由打断道：“太长了，你说的跟我一点关系都没有！说重点，说重点。”

“老师很忙，概括在20个字以内！”杰诺斯在一旁冰冷的附和道。

“……”秦寿则是没说话，继续的嗑着瓜子。

盔甲大猩猩看到三人这样的表情，一阵惊吓，急忙又道歉了起来：“对……对不起，那个……简而言之，我们老板对你们的身体很感兴趣。”

说着盔甲大猩猩在秦寿和琦玉的身上扫视着。

“我对男人没兴趣，我的性取向很正常！”琦玉一本正经道。

秦寿瞄了一眼盔甲大猩猩，道：“琦玉，你误会他的意思了。他的意思是，想要以我们身体作为研究，制造一些怪人吧，譬如刚才的那三个家伙。”

“咦，是这样子吗？”

一旁的杰诺斯也补充，道：“秦老板说的没错，他们想利用老师超越人类的肉体进行研究，如果放任何不管，他们还会继续派出刺客。至于为什么还对秦老板感兴趣，我想应该是你做饭很厉害，想要请你去跟他们做好吃的吧。”

听到这话，秦寿嘴角抽搐了一下。

杰诺斯能说出这话，显然是他将他当做没有实力之人，或者说在他的眼里秦寿远远不足琦玉。

秦寿本想说点什么，但想了想还是保持沉默。

“说起进化之家，我也听说过传闻，我听说那是一个主张新世界到来排外性质宗教团体……

杰诺斯看着眼前的盔甲大猩猩继续，道：“可如今看到的蚊女怪人和你们是一伙的吧，他在做的事情应该比传闻中更加厉害。所以这件事情不能放任不管，这次我们主动出击吧！”

“那就走吧，秦老板你要一起去吗？”琦玉立马站起身来的道。

“我去？不用了吧，你们两个完全能对付。”秦寿继续嗑着瓜子道。

琦玉指了指远处还在晕厥的土龙（穿山甲），道：“你昨天不是跟我说店里的食材不太够，需要心新进吗？我们去他们的老巢看看，说不定有可以用来做料理的好食材呢。”

“哦，你倒是提醒了我，我先去把这个穿山甲料理了再说。”秦寿说着站起身来，手上变戏法一样的出现了一把菜刀朝着不远处的土龙走去。

很快，土龙在秦寿迅速而又精湛的刀工中被料理掉，这料理掉外皮之后，这肉质白嫩嫩的看起来很是诱人。

“好了，这样放在冰箱里保鲜就行了，回头来做一锅炖汤好了。”秦寿看着手中被处理好的土龙道。

看到这一幕，盔甲大猩猩双腿打颤。

这……这些家伙怎么回事，连……连怪人都吃？还……还好我身体是机械，如果个土龙一样，岂不是……

盔甲大猩猩在心里哆嗦着。

第九章：前往

“老师，秦老板他……”

杰诺斯一直认为秦寿就是一个开餐馆的并没有什么实力，最多也就能对付一两只“鬼”以下的怪人罢了，实力还不如他。

所以在听到琦玉让他一起去进化之家老巢搞事的时候，不免有些惊讶。

这时候琦玉也看出了杰诺斯所想，不由道：“杰诺斯，你可不要小看秦老板，他的实力也许在我之上，所以你要拜师的对象应该是他，而不是我。”

听到这话，杰诺斯脸色大变。

“你……你说什么？”杰诺斯用不可置信的目光看着秦寿。

秦寿对于琦玉能看出自己一定实力并不感到惊讶，毕竟琦玉的还是有很强的实力。强者之间相互感应对方的一定实力，这本来就很正常。

看着杰诺斯吃惊的目光，秦寿脸上反而是带着笑意，从桌子一旁绕过去来到他的背后，拍了拍他的肩膀。

“让我做你的师傅也不是不可以，只要你能来餐厅帮我忙就行了，当然也可以不用拜师，作为你在我餐厅帮忙的交换我会让你变强，好好考虑一下吧。”秦寿拍了杰诺斯的肩膀然后将餐厅的大门给关上，准备离开。

琦玉也站起身来：“好，我们走吧。”

“现……现在去吗？老师。”杰诺斯对琦玉的称呼还是没有改变。

琦玉不回头朝着杰诺斯挥了挥手，道：“当然，因为明天是超市打折的日子，绝对不能错过，所以只有今天才有时间。”

“……”

听到这话的杰诺斯在这瞬间视乎明白了什么。

琦玉率先离开，而杰诺斯本想跟着离开，但突然又想到了什么转过身来到了盔甲大猩猩的面前问道：“我有个事情要跟你确定哟西爱，进化之家在四年前有没有研究出一只疯狂的机器人？”

“疯狂的机器人？”

盔甲大猩猩一脸疑惑的看着杰诺斯，道：“没有，进化之家除了我之外就没有其他攻击性的改造机器人。”

听到这话，杰诺斯可以初步判断四年前毁灭掉他家园的不是进化之家，他也收起了手掌心的火焰口。

而后，杰诺斯离开，而盔甲大猩猩也准备给他的老大报信。

“不行，必须赶紧把这件事报告给博士，这群家伙什么找上门去了。”盔甲大猩猩是说着他的头盖骨便打开，冒出一根天线便开始发生信号。

“别着急汇报消息，我还有事情呢。”突然秦寿笑眯眯的来到盔甲大猩猩的面前这样道。

盔甲大猩猩被吓了一跳，紧忙收起天线：“那……那个，你还有什么事情吗？”

“你会干活吧，比如洗盘子招待客人什么的。”秦寿依旧是笑眯眯的道。

盔甲大猩猩听的一头问号：“我好像没做过这些事情，不过我可以试试。”

“行，等我消灭了进化之家你也没地方可去，你就来我的餐厅帮忙照顾客人吧，放心我会给你工资的。”秦寿盯着盔甲大猩猩道。

盔甲大猩猩听到这话又是愣在原地，好一会儿之后他才开口道：“那个……虽然你可能有点小强，但你们不可能是进化之家排名第一怪人的对手。”

“恩？进化之家，排名第一的怪人，谁啊？”秦寿好奇道。

盔甲大猩猩表情变得很是凝重，盯着秦寿道：“我劝你们最好不要去招惹他，那家伙非常的危险！否则你们所有人都得死！他才是进化之家真正的王牌，根本不是我们这样的改造体能够相提并论的，它被博士叫做阿修罗独角仙！”

“阿修罗独角仙？这名字听起来很霸气啊，不过你就放心来我店里工作好了，那家伙或许用不着我出手，就已经没了。”秦寿笑眯眯的说着，并拍了拍而坐在地上的盔甲大猩猩的肩膀。

……

话分两头，就在琦玉、杰诺斯、秦寿三人朝着进化之家赶过去的时候，进化之家这边也接到了盔甲大猩猩和探测机器传来的消息。

“怎……怎么会，螳螂男，鼻涕虫、土龙，武装大猩猩，甚至是兽王都被消灭了？我用来消灭人类的精英，全都被消灭了，那一群混蛋有这么强吗？”

“还……还不只是这样，根据盔甲大猩猩传来的消息，他们朝着进化之家来了！”

科学家和他的克隆体相当的惊讶以及恐慌。

“该死，如果他们闯进这里的话，我们多年的丁心血都将毁于一旦，我们绝对不允许这种事情发生！”

“哪又怎么办，我们根本不是对手。”

“难道这样坐以待毙等着他们来？”

科学家的克隆人你一言我一句的议论着，他们的神色中都带着慌乱和惶恐。因为他们害怕花费了大半辈子的心血毁于一旦！

科学家也不允许这种事情，只见他似乎是直做了什么决定，一般道：“如果这样的话，就只能动用王牌了，我准备去释放阿修罗独角仙！”

听到这话，原本就嘈杂和担心的科学家的克隆体全都是一脸惶恐之色，眼珠子瞪大仿佛有什么世界末日即将到来一般。

没错，就连听到这个名字他们都是无比的害怕，可见这怪人是有多恐怖。

“不可以，绝对不可以。我们根本控制不了他，我们不能释放这个家伙，会闹事大事情的！”

科学家神色沉重无比，脸颊上也是挂着豆大的汗水：“都给我安静一点，这只是最后的手段，运气好我们可以解决他们。要知道我们上面可是有八层机关。”

说着科学家来到电脑屏幕面前，打开了地面之上八层楼的陷进设置。

“如……如果这陷进没办法阻止他们，那……那又该如何？”

“如果那样的话，我们也只能做好最坏的打算！”科学家沉吟道。

第十章：阿修罗独角仙

就在科学家想着如何对付秦寿三人的时候，他们已经在前往这里的路上。

琦玉和杰诺斯飞奔在一条山路上，速度早就超越了汽车的时速。

“老师，我们就这样过去吗？”杰诺斯中觉得这样跑过去有点笨笨的感觉，也有点奇怪。

“咦，你为何会这样问。”琦玉道。

“我觉得老师你应该会飞才对~”杰诺斯认为琦玉很强，能飞行应该很正常。

“我可只是一个普通人，哪里会飞啊。”琦玉这样道。

不会飞，但蹦一下可以从地球到月球上去。

“不过话说回来，秦老板怎么还跟跟上来？”杰诺斯回顾后方没有发现有其他人影。

琦玉看着前方，道：“我猜测请秦老板已经到了吧。”

“怎么会，比我和老师还快？”杰诺斯不敢相信道。

然而琦玉猜测一点都没错，等到他们到达进化之家的时候，秦寿已经站在那里等着他们。

“你们比我想象中的慢呢。”秦寿看着才刚到这里的琦玉和杰诺斯微笑道。

杰诺斯用甚是惊讶的目光看着秦寿，道：“秦老板，你……你难道是飞过来的吗？明明后行却比我们先到达。”

“你猜~~”

飞行？哪里用得着这样麻烦，秦寿的意识早已经达到了一定境界，利用意识（神识）轻松找出进化之家的位置，然后在利用“瞬移”，一秒就从餐厅到达了这里。

琦玉到没有在这种问题上多做纠结，毕竟他是知道秦寿一定实力的，他将目光落到了进化之家的基地上。

只见进化之家的研究所外面看起来是一座高达八层楼的奇怪建筑，除此之外并没有任何特别的地方。

“这就是进化之家的老巢了吗？看起来没什么特别的地方……按照rgp游戏里面的设定，他们如果知道我们会前来，应该已经设好陷进在等着我们了吧。”琦玉望着眼前的建筑道。

杰诺斯听到这话后，上前一步：“简单，让我来就要行了。”

说着杰诺斯胸口和背部的战斗零件飞速运转了起来，手掌心双手的能量在涌动。

轰隆隆！

脚下的土地开始震动了起来。

而后，杰诺斯双掌中发射的恐怖能量将眼前的进化之家直接夷为平地，就连身后的大山也一同小毁灭，攻击力甚是强悍！

“哦，很强啊杰诺斯，这个攻击力量比当初你跟蚊女战斗的时候还要强。”秦寿看着眼前被消灭的建筑物道。

杰诺斯收回了冒着青烟的双掌，道：“对，那场战斗之后，我又进行了零件的更换，提高了实力。特别是攻击这一块上，得到大幅度提升。”

“等……等等，这个不是重点。”

琦玉一脸的无语看着杰诺斯，道：“你突然的发动攻击，都不提前说一下吗？”

这倒不是琦玉被这攻击所吓倒了，而是他觉得杰诺斯这样冷不防的来一下，让人有些粗手不及，那种感觉让人很是奇怪。王夫人“是我唐突了老师说，不过你不觉得这是最有效的方法吗？这样对手的陷进也就完全没用了。”杰诺斯道。

“说的好像很有道理，不过并没有消灭他们。喏，你们看哪里……”秦寿手指一处，却看到有一个被钢门覆盖的地下通道。

琦玉上前就像是扯开纸一样的将这钢门打开，道：“看来他们应该藏在这下面，我们马上下去吧。”

“走吧，下次看看。”秦寿说完便率先一步跳下了通道。

而后，琦玉和杰诺斯紧随其后。

与此同时，就在进化之家基地内，在一片神秘而黑暗的空间中。

哒哒哒！

远远的就能听到几枪扫射的声音，镜头拉近只见一个科学家的克隆体正对着一片黑暗的地方开枪扫射着。

很快，从黑暗中飞袭一个巨大的拳头，直接将这个克隆体砸成了肉泥。

显然这个怪物便是科学家所说的怪人阿修罗独角仙！

呼。

阿修罗独角仙在杀死了不知道多少个克隆体后，嘴里吐出了一口气，身心似乎是得到了释放。

“阿修罗独角仙，好久不见。你依然是如此强大……”

科学家的本地朝着阿修罗独角仙走了过去，脚步缓慢但是额头却挂着汗水。显然他对这个怪物也是相当的害怕。

“你杀了我这么多克隆体，现在应该满足了吧？”科学家看着眼前阿修罗独角仙道。

阿修罗独角仙用看蝼蚁的目光盯着科学家，道：“你在说什么蠢话？我是这里的最强战斗力，然而你却一直将我所在这里，你可知道你这行为有多愚蠢吗？”

“你的精神极其不稳定，我无法控制……”

“控制？啊哈哈，太可笑了！我的强大你应该清楚，所以你应该听我的话，懂吗？”阿修罗独角仙用又用睥睨的目光看着科学家道。

科学家的瞳孔深处是带着绝对的恐惧，但他压制着体内的恐惧，试着继续跟阿修罗独角仙交流。

“阿修罗独角仙，你的确是进化之家最强，你的精神这方面便是最大的缺陷，你可以杀了我……反正我有很多替代品，但是你多听我说几句……”科学家对着阿修罗独角仙道。

阿修罗独角仙扭动了巨大的身体，神色中带着戏谑之色：“你能将我放出来，肯定是遇到什么大麻烦了吧。呵呵，有意思你说说看，那个家伙到底是谁。”

科学家目光方向通道口的另外一处，道：“他们已经找上门来了，地面上的基地在已经被破坏。他们都是无论如何要用到的实验素材，但也只有你才能打到他们，不管用什么方法、不论是死是活，我希望你能帮我抓住他们！”

“就这？”

阿修罗独角仙神色中依旧是不屑之意，抬起头看了看感应了起来，道：“他们应该就在这附近吧？这样的话，就简单多了。”

说完，阿修罗独角仙一把将科学家抓在手中，而后朝着一个方向奔跑了起来。

轰轰！

奔跑的速度极快，震耳欲聋，宛如是地震一般。

第十一章：基地之下

“这下面比想象中的还要大，这一群家伙到底藏在哪里的？”

此时秦寿、琦玉、杰诺斯三人已经潜入到了“进化之家”的地下基地，不过这下面犹如迷宫一般，到处都是岔口根本找不到正确的位置。

“简单，还是用刚才的办法吧……”杰诺斯又要用暴力打穿这里，不够却马上被琦玉阻止。

“我说杰诺斯，能不能能不能不要这样暴力……你又要像刚才那样，如果这里塌了这么办，就没办法找到他们了吧。”琦玉摊着双手对杰诺斯道。

杰诺斯这也才意识到这个问题，旋即停手。

这时候秦寿却笑了笑，道：“迷路？不存在的，我带了一个很熟悉这里的家伙来。”

“啊？”

“食技-空间转换术！”

一股金色的力量在秦寿双手闪耀，而后呈双掌的朝着地上拍去。

一个金色古老的魔法阵出现在地上，魔法阵很快发出了耀眼的光芒。金色光芒之后，却看到在魔法阵出现了一个怪人。

这怪人赫然是刚才的盔甲大猩猩，只见他一脸懵逼并挠头的看着四周和秦寿等人。

“我……我刚才不是还在Z市吗，怎……怎么转眼就回到基地了，难道是……”

盔甲大猩猩不傻很快便猜测到这是秦寿做的。为何会确定是秦寿做的？

刚才琦玉和杰诺斯走后，他永远不会忘记秦寿展现的可怕的实力……所以他确信，能用这种离谱的“超能力”将他秒送到这里来，就只有秦寿做的到而已。

不止是盔甲大猩猩，就连杰诺斯和琦玉都觉得不可思议。

“这……这是怎么做到的？好厉害，秦老板没想到你还能用这样的超能力啊！”琦玉目光来回在秦寿和盔甲大猩猩身上扫视。

语气说琦玉觉得厉害，倒不如说他觉得很有趣，就像是变魔术一样。

杰诺斯也是愣了半晌，而后看着秦寿问道：“秦老板，你这个应该是‘超能力’吧？据我所知，在英雄协会中拥有这样超能力只有两个人，其中一人还是S排位第二名。”

“英雄协会？那是什么。”琦玉一脸懵比的问道。

“老师不知道英雄协会的存在吗？”杰诺斯很是意外的看着琦玉。

这时候盔甲大猩猩也开口说话了，道：“那个……各位大哥，你叫我们来有什么事情吗？”

“也没啥事，就是让比来带个路，你对这里很熟悉吧。走吧，马上带我去找你所说的那个阿修罗独角仙。”秦寿对着盔甲大猩猩说道。

盔甲大猩猩愣了一下，而后脸上带着7分凝重和三分恐惧，道：“那个……大哥，你虽然实力很强，但我还是要劝你不要去找他，最好离开这里。不然惹怒了那个家伙，这里所有人都活不了。”

“你分废话太多了，不想死的话马上带我们去。”杰诺斯根本不跟他废话。

“好好好，我……我马上带你们去。”

盔甲大猩猩被逼无奈，站起身来看了看四周，而后朝着前方开始带路。

大概走了十来分钟，盔甲大猩猩听了下来指着前方的一个位置，道：“从这里过去就应该能找到那个家伙了，只不过……”

“只不过啥？”

刚说道这里，一阵警报系统的声音传了过来。

嘟嘟嘟！

“警报警报！发现入侵者，马上驱除马上驱逐！”

而后，在正前方涌出了大量的机器人。这个群机器人手里都拿着高科技武器，就跟某个科幻电影里面的一样。

不过这些机器人只是粗制滥造之物，比起盔甲大猩猩和杰诺斯这样的改造人来说那就差远了。

对付这些垃圾机器人，还轮不到秦寿和琦玉出手，这不马上让免费劳动力盔甲大猩猩动手轻松解决。

正当几人要前进的时候，后方传来剧烈的震动声，在杰诺斯还没有反应过来的时候，他便被一拳拍飞。

原来是阿修罗独角仙携带着科学家来到了这里。

阿修罗独角仙很是粗暴的将科学家扔到了一旁，嘴巴翘起用手指着请秦寿和琦玉两人，道：“就是他们吧？看起来也不强啊，只是普通的人类就把你吓成这样子？”

基诺斯博士（科学家本人），嘴角挂了彩狼狈的从地上爬了起来才道：“不……这两个人非常的强，我派出去的精英们全都被他们杀了。”

说完基诺斯博士还看了一眼盔甲大猩猩。

“那……那个博士你听我解释，我没有背叛你，你……你应该明白我的苦衷吧。”盔甲大猩猩那委屈的样子都快哭了。

“好了好了，别委屈巴巴的了。你现在一旁凉快去，等下战斗起来把你误伤了可就不好，毕竟你现在是我店里的员工嘛。”秦寿将盔甲大猩猩推到一旁。

“哦……好。”

听到秦寿这话，盔甲大猩猩连忙朝着一旁挪开。

你想让我在这里待着我还不愿意呢……你们马上就知道阿修罗独角仙的厉害了。

不对，不出意外你们都应该会被杀掉。

盔甲大猩猩不由自主挪开，直接躲到了十米之外。

被阿修罗独角仙一拳击飞的杰诺斯好不容易从凹陷的墙壁中爬了出来。

杰诺斯的身体都出现了裂痕，刚才那一拳明显是让他受伤不轻。

“杰诺斯，你没事吧。”琦玉过去将杰诺斯扶起询问道。

“没事。老师，小心一点，这家伙非常强。”杰诺斯面色凝重道。

琦玉点了点头，脸上的表情却是那么平淡：“哦，好我知道了。那你在一旁休息好了，这家伙就由我来对付。”

杰诺斯本想点头答应，但又想到自己要变强的决心，又欲要冲上去。

“不，我还能战斗，我来对付他！焚烧炮！”

杰诺斯说完再次催动火焰朝着阿修罗独角仙轰炸而去。

然而阿修罗独角仙眼中尽是不屑之色，完全不避开，仅凭借一口气就将杰诺斯好不容易凝聚的强大火焰给吹散。

高温的火焰不仅被吹开，而且还瞬间笼罩了琦玉和杰诺斯两人。

琦玉还好，实力强而且还是光头，而杰诺斯就不太一样了，这火焰直接将杰诺斯烤成了爆炸头，那样子看起来是相当的滑稽。

“哦~~杰诺斯，你的新发型看起来很不错呢。”秦寿笑道。

“太……太强了。”

杰诺斯这才意识到，眼前的阿修罗独角仙跟他之前遇到的任何敌人都不同！

之前的蚊女他还能自信的应对，而现在的阿修罗独角仙有种让他自以为是蝼蚁的感觉……

完全不在一个级别！

琦玉也看出了杰诺斯内心的那一丝恐惧，也知道杰诺斯根本不是这个阿修罗独角仙的对手。

不知道是不是受到了秦寿的影响，他居然也上前拍了拍杰诺斯的肩膀，道：“这里就交给我好了，杰诺斯你就去休息吧。”

而后，琦玉来到了阿修罗独角仙的面前，扬起右拳道：“你的很厉害，但是可不要让我失望才好。”

“哦~~你是第一个这样对我说这话的人。”

阿修罗独角仙面露笑意，嘴里因为高温不断突出了白色的气息，歪着脑袋俯视琦玉道：“我叫阿修罗独角仙，这里有个战斗实验的房间，那个的地方那个很宽敞，我们去那里打吧？”

“啧，居然把杰诺斯打的跟现代艺术品一样，提能耐啊。走啊，就去你所说的那个地方……”

就当两人准备“约架”的时候，秦寿突然抬起右手打断了两人的对话。

“那啥，我时间很宝贵，能不能就在这里解决。因为快到中午了，等下有客人来用餐，其中好几个客人都预约了，如果不去的话我会很烦恼的呢……”秦寿对着两人道。

……

第十二章：琦玉的变强之道

“那个啥，简单的说就是……我很忙，没什么时间。有什么事情可以就地解决吗？”秦寿依旧是面带微笑说道。

琦玉摸着下巴，想了想：“这样啊，那就在这里吧。”

阿修罗独角仙本来就是暴脾气，在加上秦寿这话让他误以为是在轻蔑他。

所以，他冷不防的出手了，巨大的拳头以普通人肉眼看不见的速度出手了。

“去死吧！”

阿修罗独角仙大吼一声，以极快的速度朝着秦寿冲了过去。

然而就当阿修罗独角仙挥舞着拳头要接近秦寿的时候，他猛然停下了手上的动作，下一秒展开跟独角仙一样的翅膀跳出了几十米之外，贴在一个墙壁上，身体在微微颤抖。

见此一幕，基诺博士是一脸不可置信之色：“刚……刚才他逃了？”

“喂，你不是要攻击我吗？你怎么跑那么远呢。”秦寿转过身来笑眯眯的看着贴在墙壁上阿修罗独角仙道。

阿修罗独角仙额头的汗水如雨下，他心跳加快也是一脸的不可置信。

刚……刚如果我出手的话，就已经被杀了。那个家伙到底是什么人，明明浑身都是破绽，但……但是我的直觉企却用超大音量，对我发出了危险的信号。

无法相通，阿修罗独角仙对着秦寿大吼了起来，问道：“你这个混蛋，如此强悍的力量感你是如何得到啊啊啊！”

这话，让杰诺斯还有基诺博士再一次的愣在原地。

“？”

唯独琦玉则没有那么多疑惑，看了一眼秦寿后，他觉得这阿修罗独角仙说的是废话。

“你问我的力量从何而来？你是在问那一股力量呢，因为我掌握的力量可不只是一种。”

秦寿眼睛眯成了一条线，左右手分别抬起，在双手掌心中缓缓升起一个金色和绿色的小球。

自然实力和真龙之力。

这两股相生相和的力量一直存在和作用于秦寿的体内。

除此之外，还有食技、食义等技能。

当然对于秦寿来说，最变态的还是他的系统。

“你这个家伙……”阿修罗独角仙不但第一次逃走，还第一次犹豫了起来。

秦寿手掌心这两个不起眼的能量球，足以摧毁这里。

不过他没有吃手，两个能量球在手掌心消失不见。

“算了。”

秦寿收起了能量，转过身来看着琦玉道：“琦玉，难得遇到一个强的对手，你来对付吧。我记得前几天你对我来说变强后，很无聊什么的。”

“可以。”琦玉点头，脸上依旧是带着平淡无奇的神色。

“啊~还有，杰诺斯你不是一直在寻求变强之道吗？就让琦玉现在告诉你真正变强的方法吧，他变强的独家秘诀。”秦寿道。

关于琦玉的变强之道并不是秦寿主动询问琦玉的……变强对于秦寿来说很简单，所以没有必要去“偷窥”琦玉的方法。

因为琦玉每天都是很早来餐厅，来的时候就只有他跟秦寿而已。秦寿一个人也有点无聊，所以每天早上都会坐在一起聊一会儿。

这样久而久之，两人就成了朋友。

前一阵子，两人聊到了关于“实力”的话题。而琦玉便自爆了他的变强之道……

“哦~杰诺斯一直很想知道吧，那我就告诉你好了。”

琦玉说着转过身来将目光落在杰诺斯的身上，道：“认真听好了，我的秘诀所在。”

躺在地上的杰诺斯受宠若惊，脸色变幻道：“等……等等，就在这个地方让他们听到真的好吗？这可是老师你变强的秘密啊！”

“……”

琦玉原本那平淡的有点智障的脸突然变得严肃了起来，你别说琦玉难得这样认真严肃，还真有点让人不适应。

“听好了，我之所以如此强大，最重要的就是如此高强度的训练，你能不能坚持下来。”琦玉道。

“训练？”

基诺博士在听后也表示很惊讶，道：“不是改造手术，也不是基因操作，也不是秘药，居然是训练，那究竟是怎么样的训练？”

这一刻，就连阿修罗独角仙也好奇了起来。

“听清楚了吗，杰诺斯。是坚持，无论多么辛苦，也要坚持下去。我坚持了三年才能变得这样强大……俯卧撑100个，仰卧起坐100个，下蹲100个，然后就是10KM长跑，每天坚持不懈！”

琦玉终于说出了他变强的秘诀……这是多么震惊而又感人的锻炼方式，用四个字来形容便是——朴实无华！

“当然，一日三餐都要吃，吃香蕉也可以。要练到极致，夏天和冬天都不能开空调，以此来锻炼你的精神。一开始难受的想死，会不由自主的休息一天。但是为了成为强大的英雄，无论多么痛苦，就算吐血我每天依然也在坚持。

双腿重的不能动了，依然会做蹲起，双臂发出嘎吱嘎吱怪声，依然会做俯卧撑。一年半之后我发现自己产生了变化吗，我秃了……也变强了。我疯狂的锻炼自己，练到头发都掉光了，这是唯一变强的方法！

什么新人类，什么进化。在我看来不过是玩闹罢了，你们是绝对无法达到我这种境界的，能够自我改变才是人类最强大的地方！”

琦玉一脸严肃的说着，在诉说的过程中他也想到了之前锻炼的种种心酸，不过好在坚持了下来，现在也是苦尽甘来。

在场的众人，除了秦寿之外，听完琦玉的话后都是愣住了。

而后杰诺斯大声而道：“老师，请你不要开玩笑了好吗？你所说的就是普通的肌肉训练，而且强度根本就不大，这是相当普通的训练！”

“……”

“我必须要变强，我绝不是为了听这些笑话才拜你为师的。琦玉老师你拥有的强大，很明显不是你锻炼身体就能够达到的，我想知道其中的奥秘。”杰诺斯大声道，他认为琦玉是在糊弄道。

看着很是激动的杰诺斯，琦玉恢复常色道：“杰诺斯，就算你这样说，我也想说这是我真正变强的方法，如果你不相信，我也没办法了。”

“呵呵，其实一开始我也是不相信的，直到我知道你确确实实是普通人的肉体之身，我才知道你所说的都是真的。”秦寿突然这样说话道。

“什么？”杰诺斯将目光落在秦寿身上。

杰诺斯需要进一步询问秦寿所说之话的意思，但阿修罗独角仙已经开始逐渐失控了起来。

“我受够了你们的废话，现在开始你们都跟我去死吧……”

阿修罗独角仙说完开始进入一种状态，这是他特有的模式状态，开启之后他的战斗力将得到巨额提高！

第十三章：秦寿出手

阿修罗独角仙的实力不仅仅只是这样而已，他还能通过现在这样子开启特殊的模式——阿修罗模式。

“嘿，嘿嘿嘿……哈哈哈！”

阿修罗独角仙发出了非常怪异的声音，只见他身体正在起着某种变化，身体在微微颤抖，但肌肉明显长大，其肤色也有着显然的不同。

见此一幕，基诺博士脸上挂着豆大的汗水，双眼中全是惊恐之色：“糟……糟了，这家伙又要暴走。喂，阿修罗独角仙，快点跟我停下来！”

显然，这基诺博士很是害怕阿修罗独角仙暴走，因为已经又有前车之鉴。

“暴走？什么意思。”秦寿不由询问着不知何时已经来到这边的基诺博士道。

基诺博士脸上的担心渐渐变成了恐惧，道：“如果开启这个模式，我们都得死！”

说着，他的双手在不由的颤抖着，很是害怕这后果。

“算了，懒得问你了，这个家伙好像已经开始吧。”秦寿看着已经发生了转变的阿修罗独角仙道。

秦寿可以十分明显的感受到在阿修罗独角仙身上的能量变化，他身体的能量正在急速的增强……

2倍、3倍、4倍……还在不断增强。

有意思，居然还能通过特殊的手法来倍增自己的实力啊。秦寿嘴角扬起一丝笑意。这样的家伙，看起来还能有利用的地方。

“阿修罗模式，开！”

阿修罗独角仙发出了阵阵咆哮声，而后身体剧烈的发生变化，身体开始膨胀起来。

脑袋、身体、四肢都有着巨大能量所环绕。

强大的能量让杰诺斯和琦玉都感受到了……特别是杰诺斯惊骇不已，如果是刚才这个模式下的阿修罗独角仙，最开始的那一拳，他可能就已经站不起来，甚至是损坏。

“嘿……嘿嘿。”

阿修罗独角仙发出了阴冷的笑意：“这个模式下，接下来一个星期我的战斗力暴增十倍，不过代价是这段时间我将失去意识，变成只会杀戮的机器。只有杀戮才能平息我的怒火，我会先杀了你，再去杀了城市里……破坏，一直破坏，直到下周六为止！”

“一星期，下周六？”琦玉呆愣在原地，似乎是发现了什么事情。

阿修罗独角仙已经开始渐渐失去意识，目光锁定眼前的琦玉，道：“如果你真的是强大的英雄，那就来阻止我啊。啊哈哈，啊哈哈哈！”

这次说完，阿修罗独角仙便消失在原地。

这个速度，就连杰诺斯这样实力的人也没办法看清楚了。

琦玉也是稍微愣了一下，这速度的确是超出了他的意料和想象。

这巨大的拳头不偏不倚，正好击中琦玉。在琦玉身体倒飞出去的瞬间，阿修罗独角仙又接上攻击。

暴雨梨花一般的拳头不断击中琦玉。

“死死死死死！”

阿修罗独角仙一边攻击，一边对着琦玉发出了这样的话语，他现在只想将琦玉锤成肉泥。

“老……老师！”杰诺斯看到琦玉被打的毫无还手之力想要上去帮忙，但奈何他的身体受损十分严重，心有余而力不足。

杰诺斯只能将求助的目光落到一旁的秦寿身上，道：“秦老板，你快出手帮帮老师吧。”

“完全没有那个必要，阿修罗独角仙的实力虽大，但想要赢过琦玉还差的太远了。”秦寿环抱着双手的说道。

然而这话在基诺博士耳力却是那么的可笑，因为他的眼里阿修罗独角仙就是对的存在，更何况还是开启了修罗模式的它！

“已经没办法了……解决已经注定，没有人可以阻止暴走的阿修罗独角仙，你们放弃吧。”基诺博士摇着脑袋的说道。

然而阿修罗独角仙在攻击了N多拳之后，发现琦玉屁事没有，就连身上的衣服都没有破损。

“你这个混蛋！”

阿修罗独角仙更怒，双拳的力量变得更强，发疯一样的朝着琦玉轰去。

这次，琦玉选择了躲闪，在躲开阿修罗独角仙攻击的途中还询问道：“你说……你这个模式会持续到下周六，会持续一星期，也……也就是说今天是周六。啊啊啊啊啊，完蛋了啊，今天才是超市的特卖日啊，我居然忘记了啊！”

琦玉终于想起今天是一个无比重要的大日子，极其败坏的他挥动一拳朝着阿修罗独角仙轰袭而去。

因为是比较愤怒的一拳，这一拳已经可以算的上是琦玉的“认真系列”的一拳，威力足以摧毁“龙级”包括了“龙级”的怪人。

这一瞬间，阿修罗独角仙也感受到了死亡的临近。

不过也在这一刻，秦寿骤然消失在原地，当出现的时候已经在两人的中间位置。

秦寿左对着阿修罗独角仙右手对着琦玉，手掌摊开，绿色和金色的力量相继将两人给推开。

两人的攻击就像是打在了棉花上一样，不但如此还被摊开了数十米开外。

轰！

两人都被推到了墙上，墙直接变成碎片。

杰诺斯愣住了，琦玉也是愣住了，基诺博士也愣住了，而阿修罗独角仙则是吓傻在原地。

琦玉比谁都清楚刚才那一拳的力量，但却被秦寿轻易化解，而且还只是用了一只手。

“琦玉这个家伙别杀了，我餐厅还需要一个打杂的。这家伙好好调教的话，是一个不错的员工。”秦寿面带笑意的对着琦玉道。

琦玉在短暂失神恢复常色：“哦，好吧。”

阿修罗独角仙是何人？他可是进化之家的最强战力，怎么可能会被秦寿这三言两语就屈服。

“你说要驯服本大爷？开什么玩笑，我马上杀了你！”阿修罗独角仙发出一声怒吼，然而很快他瞳孔变成了恐惧。

你想被我料理吗？

这一句话回荡在阿修罗独角仙耳边，下一秒他无法动弹。往下一看，他身处一块巨大的砧板上，而秦寿早就变成了巨人，手持刀叉，张开嘴巴露出牙齿的看着他。

砧板上的肉，他只能被任由宰割。

这便是秦寿的料理领域……这一招是从乔亚一战中习得，能够通过美食细胞对敌人进行料理。

如果敌人拥有美食细胞，则可以通过在其美食细胞刻下无法背叛的“烙印”来进行控制。

当年乔亚就是通过这一招控制了igo和美食会不少人。

现在秦寿便打算用这一招来收服眼前的阿修罗独角仙。

第十四章：料理领域

这一瞬间秦寿的气势展开，在他的料理领域中，所有人都是被砧板上待宰的肉。

即便是开启了修罗模式的阿修罗独角仙也在这一瞬间无法动弹。

比起刚才而言，阿修罗独角仙更加的感受到了何为恐惧……这是源于内心深处的恐惧。

“食技·奥义——食之印记！”

秦寿右手已经赫然出现了一把菜刀，旋即对着阿修罗独角仙进行“料理”。

料理的过程看似缓慢，但实则上在一瞬间完成。

所以，在杰诺斯基诺博士的眼里，秦寿只是挥出了一刀而已。

手起刀落。

而后，阿修罗独角仙在众人的惊讶的目光中倒下。

见此一幕，基诺博士瞪大眼睛，神色中带着不可置信之色：“这……这到底是怎么回事，修罗模式状态的阿修罗独角仙，居然就这样被打败了？这怎么可能！”

他明明只看到秦寿挥出了一刀而已……这阿修罗独角仙就这样倒下了！

倒下的独角仙还解除了他的“修罗模式”变成了常态。

做完这一切之后秦寿才收起了手中很少拿出来的真龙之刃，将其放入了空间戒指中。

“好了，这个家伙醒过来会变得很听话，你们再也不用担心他随意攻击其他人了。”秦寿面带笑意的说道。

琦玉愣了一下，而后看着秦寿道：“你果然很厉害啊秦老板，那样的怪人我都很难一下就搞定……你的厨艺厉害，这实力更厉害。如果有时间的话，我们来切磋一下吧？”

自从变秃了、也变强了之后，琦玉很少能遇到拥有可战之力的对手，有种独孤求败的感觉。

如今好不容易遇到了秦寿这样的强者，他也希望能好好的过招，这也算是强者的渴望。

“今天就算了，你知道我在赶时间。啊，那个谁……盔甲大猩猩。”

秦寿对着远在几百米之外的盔甲大猩猩，道：“快点过来，跟我会餐厅帮忙，中午用餐的时间要到了，会变得很忙。”

盔甲大猩猩都还没来得及从眼前这一幕回过神来，有些呆滞的回答道：“哦……好，好的。”

“哦，还有~你是进化之家的科学家吧。”

秦寿不忘记对基诺博士，道：“我劝你还是放弃这种无聊的研究吧。说实在的，你辛苦了一辈子的东西，还不如一个普通人努力三年达到的境界。”

这个言下之意很明显，琦玉便是一个很好的例子。

基诺博士也是很久才回过神来，脸上带着无比苦涩，苦笑道：“你说的一点没错，这样的进化之家我还是早点放弃吧。”

“放弃？等等，你好像误会我的意思。你的研究还可以继续，但不要制造这些怪人了，一点意义都没有。你可以将你的技术用到造福人类上，比如科学和医学领域……如果你肯花心思在这些上面，我还可以帮助你。”秦寿对基诺博士道。

基诺博士摇了摇头，脸上依旧是带着苦涩：“科学的研究如果那么容易，我也不会花费一辈子的心血跟一群自己的克隆人藏在这里了。”

“所以说，成功的背后总会付出一定的心血和努力才可以。这个家伙暂时就留在你身边好了，他的实力不错，可以保护你这里的实验成功。”

秦寿说完对着地上还处于昏迷状态的阿修罗独角仙一脚踢了过去。

嘭。

一脚下去，阿修罗独角仙痛的抱着跳了起来。

“啊，我……我这是怎么了。”

阿修罗独角仙迅速打量四周，在看到秦寿之后绷直了身子：“主人，请你吩咐！”

“主……主人？”基诺博士再次傻眼，这卑躬屈膝的样子，还是刚才那凶神恶煞不讲任何放在眼里的阿修罗独角仙吗？

“行了，今后你就跟着基诺博士听从他的安排，好好守护这进化之家，没有我的命令我不允许你离开这里。我不在的时候，这博士就是你的主人，懂了吗？”秦寿对阿修罗独角仙道。

“是，主人！”阿修罗独角仙完全变成了一个仆人，秦寿的话那就是他的全部和命令。

基诺博士虽然不知道秦寿用了什么方法让这阿修罗独角仙如此听命于他，但能原本的杀戮分子变得如此安分，这也算是了却了他的一幢心事。

原本这阿修罗独角仙精神不好，容易被刺激。在追求完美的基诺博士眼中那就是一个失败品……现在他能如此听话，也相当于是一个完全的成功品。

至少，这能让基诺博士感到欣慰，这么多年的努力并没有完全白费。

“博士，再次说一下，有需要的话让独角仙来Z市找我，他能感应到我的存在。那么，我们马上离开这里。琦玉，你不是要去超市买东西吗，今天是特卖日吧。”秦寿道。

“是啊，必须得马上赶回去，今天的特卖日有好多我想买的。”琦玉道。

而后，秦寿也不再啰嗦，用食技带着众人瞬间回到了Z市。这看的基诺博士又是一愣。

等到秦寿离开之后，基诺博士这也才渐渐回过神来，而后他嘴角挂起了笑意，带着鼻梁上的眼睛也泛着白光。

“看来事情没有我想象中的那么糟糕，找到了一个强大的超出研究之外的靠山，这样我就能继续我未完成的研究了……我们走吧，独角仙。”

“哦，好的博士。”

……

Z市，琦玉经常光顾的超市门口。

“啊？好快，居然一瞬间就到达了。等……等等，秦老板你会这一招，刚才为什么不带着我跟杰诺斯一起去进化之家，害的我们跑了这么远。”琦玉站在超市门口这样对着秦寿道。

秦寿耸了耸肩膀：“你又没问，而且跑步也不是锻炼身体吗。行了行，你去逛你的超市，我会餐厅照顾客人。喂，大猩猩快点跟上。”

“好的老板。”

不过就在此时，杰诺斯却来到了秦寿的面前。

第十五章：餐厅的新员工

“秦老板。”

位于超市的大门口，杰诺斯面带严肃的来到了秦寿的面前。

“恩？”秦寿一阵狐疑，这杰诺斯搞什么鬼。

噗通。

杰诺斯直接是跪在了秦寿的面前，见此一幕，秦寿已经猜测到了杰诺斯要做什么。

虽然知道杰诺斯想做什么，但秦寿还是不由笑着问道：“杰诺斯，你这是做什么。如此大礼，我可承受不住啊。”

“秦先生，收我为徒吧，我真的想变强……只要能变强，不管让我做什么事情都可以。”杰诺斯双腿跪在地上恳求道。

一开始杰诺斯认为琦玉是最强的，但在突袭进化之家之后，他才知道这开餐馆的秦老板更是强的离谱。

阿修罗独角仙是什么样的实力，与之交过手的杰诺斯十分清楚。但那样级别的怪人，却被秦寿一招制服，毫无还手的余力，这是何等的实力？

毋庸置疑的强！天花板一般的强大！

当然，琦玉在他的眼里依旧是强大无比，只不过他一直恳求琦玉收他为徒，琦玉都无动于衷。

收徒……纵观穿越的这几个世界，秦寿貌似都没有收徒，最多是指点别人一二。

这倒不是秦寿不配做师傅，而是觉得麻烦。因为不管怎么说，厨师才是他的第一职业吧。

秦寿想了想之后，道：“不要说的那么严重，说什么事情都愿意做，也不会让你上刀山下火海，最多让你来餐厅帮忙而已。这样吧杰诺斯，我还是不做你的师傅好了，你每天来我餐厅帮工，我会教你一些特别技巧。战斗技巧、修炼技巧，我可以保证能让你实力能大幅度提升。”

听到这里，杰诺斯连忙道谢，哪还有不答应的理由。

“好，那现在你跟我会餐厅帮忙吧。”秦寿对着杰诺斯道。

杰诺斯一口答应。

随后，秦寿带着杰诺斯以及餐厅打工仔盔甲大猩猩朝着餐厅返回。一路上过去引起了不少人的注意。杰诺斯还好，这盔甲大猩猩的话，就有点吸引注意力。

同样是改造人，这盔甲大猩猩完全就是动物改造人，很容易让人误以为是怪人。

……

中午时分，Z市3环和4环的交界处，一家名为“中华餐厅”。

此时正是饭点之时，餐厅已经座无虚席。因为客人太多的缘故，门口还加了好几张桌子，但即便如此而也有不少客人没能用餐的地方。

“让一让，上菜了。”

在坐满的餐厅过道里，一个穿着人类衣服的大猩猩从厨房内走出来，只见的他手上端着好几盘料理。

“你点的餐，请慢用。”

大猩猩将很是恭敬的将一盘料理送到了一位客人面前，而后又将手上剩下的料理送给其他人。

许多客人在看到这大猩猩是改造怪人后，不免一阵害怕。不过发现这家伙居然是这里的服务员，众人也就释然了。

除了这个改造大猩猩之外，还有另外一个改造人类在餐厅帮忙照顾客人。

毫无疑问，此两人便是盔甲大猩猩和杰诺斯。他们现在已经是秦寿餐厅的正式员工。

有了这两个人帮忙，秦寿再也不用想前几天那样忙的不可开交，如果只在厨房做料理的话，他一个人完全能应付过来。

开什么玩笑，在美食俘虏被誉为“厨王”的他，连几十人的料理都做不出来，那口真的让人笑掉大牙了。

中午忙碌的高峰期也就一个多小时，忙完了之后也没什么事情了。

等所有客人都走了之后，秦寿在门口挂上了“非营业时间”的牌子，然后简单做了几个菜与盔甲大猩猩、杰诺斯还有才来的琦玉，一起坐在桌子面前吃了起来。

虽说是简单的几个菜……但有盔甲大猩猩这个大块头，秦寿就不得不弄几道比较有分量的菜肴。

怎么说盔甲大猩猩也是餐厅的正式员工，第一天上班的员工餐肯定不能太差了。

“好……好吃啊，超级美味。老板，你给我做的这一道料理是什么啊！”盔甲大猩猩指着桌子上用超级大盘子盛放的料理惊呼道。

“这道菜的名字叫做‘烤酒神龙’，是用酒神龙做的烤肉。酒神龙血液里带着美酒，在烤炙的时候无须家任何的调味料，便能让香飘十里。”秦寿简单的解释道。

酒神龙？完全没说过有这个食物……之前听杰诺斯说老板有猎杀怪人来做料理的习惯。

难道说……

盔甲大猩猩又是哆嗦了一下，然后不再询问，然后开始品尝这美味的酒神龙。

至于琦玉等人所吃的也不差，今天桌子上料理，全都秦寿用“美食的俘虏”世界食材所做。

一边吃，琦玉也是一边的感叹着，连说话都顾不上。

不过就在此时，距离“中华餐厅”不远的一个街道上，发生了一场事情。

一群穿着黑色特殊服侍的光头们出现在大街上。他们目光在不远处人群扫视，神色中似乎带着极度的不满。

“为什么……为什么一定要工作啊！”

“为什么花钱才能吃饭啊？只要大家分享不就好了吗？”

“这个世界还有什么自由！有钱人脑满肥肠，穷人就只有等死！不，怎么可能……我们绝不工作，所以我铁锤头要改变这个社会！让那些想要工作的人都去工作，养着其他人。我要让理想乡成为现实，我铁锤头所率领的桃源团会将其实现！”

为首的叫做铁锤头光头站在大街上如此的呐喊着，然而路过的行人全都将他当做神经病一样直接无视了。

“老大，好像没人理我们。”

“什么？可恶，这群愚蠢的民众！”

铁锤头很是恼怒，而后他决定做一点事情来让这些愚蠢的民众清醒过来：“都给我听好了，先去砸了镇上首富泽尼尔的加，让他们知道我们是认真的。富宅本身就是不平等的象征！”

第十六章：桃源团

此时，在距离秦寿“中华餐厅”只有一两公里的地方，一群光头正在“揭竿起义”。

这一群光头是一个叫做“桃源团”的团伙，为首的是一个叫做铁锤头的光头。

这一伙儿除了统一的光头之外，还穿着特制的黑色盔甲衣，他们觉得这个世界极为不公平，特别是对穷人而言，没有生存的空间。

然而实则上是这一群家伙好吃懒做才会出现的结果。

“老大这一整栋楼就是泽尼尔的家！”一个光头小弟指着前方的一幢大厦对着铁锤头道。

铁锤头一看这有几十层高度的大厦，嫉妒和愤恨不已，咬牙切齿甚是愤怒。

“可……可恶居然一整栋楼都是他的！他肯定是为非作歹，不折手段才赚了那么多钱，不可饶恕！给我砸！”

铁锤头说着就扬起右手，而后看到他的双臂膨胀起来，赫然是身上的衣服在起作用。

原来他这黑色的衣服是用高科技之物打造，拥有极强的攻击力量。

轰隆！

一幢高达100层的大厦，在这一群光头的攻击之下轰然倒塌。

可见他们这一身黑色科技衣服十分具有破坏力。

“目标已经破坏，头儿我们下一步做什么？”

看着被破坏的大厦，铁锤头发出了阴冷笑声：“嘿嘿，不愧是新开发的战斗服，不枉我们冒着生命危险从哪个组织里偷出来。”

“啊，搞错了。”

正当铁锤头得意的时候，他的一个小弟拿着地图看着道：“抱歉老大，泽尼尔的家在前面，不是这一撞大厦。”

“……”

铁锤头看着自己的小弟尴尬了一会儿，随后大声道：“谁都有犯错的时候，而最重要的是反省，保证下次不要犯错，我说的对不对？”

“对！”

“好，朝着泽尼尔的家出发……”

……

在回过头来，秦寿餐厅这边。

轰隆。

建筑物不断倒塌的声音在秦寿等人耳边传来，这自然影响到了他们吃饭。

“搞什么，为什么今天会这么吵？是在拆迁吗。”琦玉一边吃着料理，一边道。

“可能是吧，毕竟这附近有很多被怪人破坏的建筑。”杰诺斯也道。

秦寿则是看了一眼远处，虽然他知道有一群恶人在搞事情，但他也懒得去理会，因为应该有人会解决他们。如果每件事都去管一管，岂不是太累了。

不过好在这吵闹声并没有持续很久便停止了下来，琦玉等人也才得以继续安静的用餐。

最后这第一顿员工餐也完美结束，没有出现意外的事情。

……

晚上，等所有工作结束的时候，秦寿来到餐厅二楼单独的房间内休息。

至于盔甲大猩猩，秦寿餐厅隔壁的一间房间租了下来，让他在那里面休息。

有点小无聊，秦寿便打开了电视，很快一条新闻便弹了出来。

“称自己是桃源团的恐怖组织于Z市不断引发暴动，已经有数名赶往现场的英雄负伤，现在对其束手无策。就在刚刚犯罪团伙的主犯身份已经查明，他就是B级悬赏重犯铁锤头……

迄今为止他已经引发多起暴力事件，他身材魁梧，身高2.15m，体重210Kg。有情报显示，他曾经在街上与20人发生冲突，最终将所有人都送进了医院。

桃源团向的向电视台传达的消息中提出，在社会给不工作的人提供衣食住行之前，他们不会停止暴乱。这是不明所以的要求。那些支持铁锤头的成员都是没有工作，也不想工作的年轻人。

而且所有团员都统一剃了光头，浑身散发着非常危险的气息！各位居民如果外出的时候遇到光头，请马上离开现场。”

当听到这里，秦寿忍不住的想笑。

这新闻的意思不是在说，只要是光头那就桃源团了吧？那琦玉岂不是要跟着倒大霉！

“哈，不知道琦玉有没有看到这一则新闻，如果看到了他会迫不及待的去消灭这群家伙吧。”秦寿笑着道。

正如秦寿所猜测的那样，琦玉在第二天的时候果然就去找桃源团的人说事了。

然而在大街上溜达了一圈，这桃源团的人没找到，还被当成了同伙被视为恐怖分子。

尽管琦玉一直解释，但解释越黑，差点就别人攻击。

因为这桃源氏的缘故，前来秦寿餐厅用餐的客人也少了一大半。

本来就没有几个人用餐，随着琦玉进入餐厅一屁股坐在凳子上，直接吓跑了餐厅内唯一几个用餐的客人。

“光……光头，是桃源团的恐怖分子啊！”

“快逃，快逃！”

餐厅内正在用餐的几个客人大叫着，然后连钱都没付发疯一样的冲出了餐厅。

“别跑，别跑。你们还没付钱啊！”盔甲大猩猩大喊着。

秦寿摆了摆手，道：“算了算了，免单一次无所谓。”

而后，秦寿坐到了琦玉的面前，笑道：“我说琦玉，你这是被当成了恐怖分子了啊~~你在这里，我这餐厅也不用开了。”

琦玉也是郁闷之极：“可恶，我完全就是受害者，居然有人用我（光头）的设定，也找了一上午这群家伙，没有发现他们的踪影。”

“是不是已经被其他英雄给解决了？”

然而秦寿这话刚说出，远处便传来了一阵暴动。

第十七章：音速的索尼克

“砸啊，都给我通通砸掉！愚蠢的民众，居然还不接受我们的思想！”

此时在秦寿餐厅不远处，一群穿着黑色战斗服的光头朝着这边靠拢了过来。

为首的赫然是叫铁锤头的B级通缉犯，他们在破坏了好几天之后，将首富泽尼尔的别墅摧毁后，开始对四周的民建大肆破坏。

“这里居然有一家餐厅？又是要钱的地方，这种地方就不应该存在！”

“没错没错，兄弟砸了这家餐厅，冲啊！”

此时的琦玉正因为这一群家伙人在气头上，找了一上午没找到，这一群家伙还自动送上门来了。

“好啊，你们这群家伙不但用我的设定，让我被当成暴乱分子，现在居然还想要破坏我免费吃饭的地方，我绝对饶不了你们！”琦玉拍着桌子站起来道。

然而他这生气的一巴掌，直接将桌子变成了粉碎。

“抱……抱歉，没注意。秦老板你不会让我赔吧？”琦玉摸着他的光头尴尬的看着秦寿道。

“不会让你赔，我们怎么说也是朋友。”

“呼。”

琦玉正准备松一口气，秦寿却又道：“赔钱不可能，你就来我这里刷几天碗吧。”

“啊，秦老板你可不要这么残忍，我很忙的。”琦玉道。

正当两人说到与此，远处欲要对秦寿餐厅进行破坏的铁锤头一行人却突然停了下来。

“恩？”

秦寿和琦玉均是将目光落到外面。

却看到在秦寿和琦玉两人面前，也就是餐厅大门口、铁锤头等人的前方，站着一个日本风格的忍者。、这忍者一脸冷酷，目光锁定眼前的铁锤头一行人。

见此，秦寿让欲要动手解决桃源团的琦玉坐下来，道：“好像不用我们出手，有人要出手解决的样子。”

“那个人，好像是忍者吧。”琦玉打量道。

一身忍者装束，扎着辫子头，冷酷无比，看样子好像有几分实力。

“终于找到你们了，铁锤头！”忍者环抱者双手盯着眼前的忍者道。

“你是说？”铁锤头用不善的语气道，并警惕的看着眼前忍者。

“我是泽尼尔派来的杀掉你们的，音速的索尼克！”忍者自报名号道。

“音速的索尼克？有这么长的名字吗？”铁锤头的小弟们吐槽道。

铁锤头恶狠狠的盯着索尼克，威胁道：“不管你是音速还是龟速，只要是妨碍我的家伙都得死！”

索尼克冷笑一声：“看来你对自己的实力很有自信，气势相当不错。不过丑话说在前头，迄今为止和我交过手的人，没有一个能活着回去，今后我也打算延续这个规矩，工作我会做到尽量完美，如果你们立刻投降我就饶你们一条小命，你们打算怎么做？”

当说完这句话之后，索尼克身上带着杀气。

而铁锤头等光头们听了这句威胁性的话后，脸色也是带着杀意。

“这个家伙脚软大言不惭！”

“混蛋，杀了他！”

于是乎一群光头拎着拳头朝着索尼克冲了过去。

然而也就在这一瞬间，索尼克也动了起来，他瞬间消失在原地。

随后，他背后的锋利的刀刃也顺之拔出，在铁锤头小弟没有反应过来的时候，便已经了解了他们的性命。

攻击干净利落，穿着黑色战斗服的光头不断倒下，几乎都是一刀锁喉，或者是直接将脑袋切掉。

仅仅在十几秒后，地上就已经堆满了被砍掉的人头，鲜血染红了一地。

“忍者都这么无情的吗？居然不留活口，而且还在我餐厅外面杀人……”秦寿脸色微变。

琦玉也觉得有点过分了，道：“这些人虽然可恶，但也不至于致死。”

现在桃源团就只剩下铁锤头一人，看着四周不断倒下小弟，他一脸的不可置信之色。

“这……这怎么可能，这……这到底发生了什么事情？”

铁锤头还没反应过来，前方传来甚是危险的气息。

这铁锤头能能定义为B级的通缉犯，这实力肯定不会弱，在感受到危险后，他急忙抬起双臂护住了脖子和脑袋。

嗤！

但即便如此，索尼克锋利的刀刃还是划穿了铁锤头的战斗服，这自认为防御无敌的战斗服居然有一道深深的刀痕。

这下，铁锤头是彻底的愤怒了。只见他一声怒吼，一拳狠狠的砸在地上，恐怖的力量将以他为中心的土地不断破坏。

强大的力量将土块连根拔起，仅仅只差十几米就波及到了秦寿餐厅这边。

“呵呵，你这是在做什么，虚张声势吓唬我？”

索尼克的声音在铁锤头的前方传来，却看到他居然站在一幢建筑上。

“你这个混蛋！”

铁锤头大吼着，又是拎着巨大的拳头朝着索尼克而去，这一次的攻击砸中索尼克所在的建筑。

这一拳的力量非同小可，将好几米高的楼房轰塌。

这时候秦寿站起身来朝着餐厅外面走去。

“喂，你们两个，能听我说一句吗？”秦寿站在餐厅门口大声道，将正在打斗的索尼克和铁锤头的注意力吸引了过来。

“恩？”

两人的目光均是落在秦寿的身上。

“你们在我餐厅这里打斗也就算了，居然死了这么多人，这会影响客人的食欲。最不能容忍，你们居然破坏了我刚租的大厦，让我的员工没地方可住。”秦寿面色不怎么友好的道。

听到秦寿这话，索尼克眼中尽是不屑，都没打算理会秦寿，显然索尼克将秦寿当成了普通人。

铁锤头也将秦寿当成了普通人，他知道自己不是索尼克的对手，于是心生诡计。

这厮居然是朝着秦寿冲了过来……他的脑海中有某个电影的情景。

把普通的市民当成人质，然后威胁所有人，顺利逃脱！

第十八章：你是来搞笑的吗？

只能说铁锤头电视剧看多了，居然想要将秦寿作为人质。

然而还没等他冲到秦寿的面前，一个巨大的身影便挡在了他的面前。

“什……”

铁锤头这话都还没说完，盔甲大猩猩的拳头便已经击中他的面部。

盔甲大猩猩的实力是“鬼”级上等，这一拳的力量竟然是将铁锤头打晕了过去。

盔甲大猩猩收回了拳头，转过身来看着身后的秦寿道：“老板，他晕过去了，需要干掉他吗？”

“用不着，到时候交给英雄协会的人去处理吧，而且这家伙是通缉犯，还能拿到奖金吧。”秦寿道。

然而秦寿这话刚说完，嗖的一声，只见一只锋利的飞镖朝着这边袭击而来。

这飞镖袭击的对象并不是秦寿，而是地上的铁锤头。原来是索尼克想要杀掉铁锤头。

“哼！”

秦寿凭借一声冷哼，便将迎击而来的飞镖震碎。

远处的索尼克面色一变。

“在我餐厅面前杀人，还要当着我的面杀人，你是当我不存在是吗？”秦寿冷哼一声，这声音中夹杂着他的强大气势。

被锁定的索尼克不由一颤，下意识的不由自主的朝后越去，额头挂着汗水。

“我刚才说过了没有人能从我的手下逃脱，这是我的规矩！”索尼右手扶在刀柄之上，甚是警惕的看着秦寿道。

这一刻，索尼克十分清楚，秦寿并非普通人，而是一个强者，比之前的那些光头强多了。

不过很快索尼克脸上便带着兴奋之色……对手强大，这不是他所追求的吗？

对手越强那才有意思呢。

至今为止索尼克都没有遇到对手，这让他有种独孤求败的感觉。

秦寿也走出了餐厅，身后盔甲大猩猩紧随其后。

“你叫索尼克对吧？如果你现在将这里打扫干净，我可以既往不咎。如果你不做的话……”秦寿嘴角勾起笑意。

闻言，索尼克嘴角勾起冷笑，身上涌起杀意！

下一秒他以极快的速度消失在原地。

当再次出现的时候已经是在秦寿的面前，锋利的才忍者剑已经拔了出来，对着秦寿狠狠的刺了过去。

然而秦寿站在原地一动未动，嘴角还勾起笑意。

已经吓得没办法动弹了是吧？还真是没用啊。

索尼克心里这样想着，但下一秒他的表情就凝固在原地。

叮！

盔甲大猩猩单手就捏住了索尼克的刀刃，随后右手轻轻用力，便捏碎了而索尼克的剑。

“什……什么！”索尼克脸色一变，他没想到这看起来迟钝无比的盔甲大猩猩居然有如此速度。

而且防御力、反应也是让他惊讶，这家伙是人吗？

当然不是人，盔甲大猩猩和杰诺斯一样都是改造人。

“老板，这家伙好烦，要不要杀了他？”盔甲大猩猩也觉得这索尼克过于讨厌，不但破坏了他所住的大厦，还来这里装逼，这不是找死吗？

秦寿也讨厌这种自以为是，自大又爱装逼的混蛋，摆了摆手道：“你看着办吧。”

说完秦寿走进了餐厅，坐下来跟琦玉一起喝起了茶。

“好咧老板，马上完事，等下给我加餐吧？”盔甲大猩猩吃了秦寿做的料理直接是吃上了瘾。

现在他每天最盼望的事情便是下一顿吃什么，有肉吗？又是那种没见过的料理！

“收拾掉这里，等下给你加餐。”餐厅内传来秦寿这样的声音。

听到这话，盔甲大猩猩顿时来了精神，浑身充满了干劲。

“收到！”

盔甲大猩猩盯着不远处的索尼克发出了戏谑的笑意：“嘿嘿，为了等下加餐，我只能揍扁你了。”

“臭猩猩，我马上把你剁了！”索尼克怒道。

盔甲大猩猩也不再跟他废话，巨大的身体以极快的速度消失在原地。

速度之快，不比索尼克差多少，甚至是在其之上。

“看拳！”盔甲大猩猩拎着巨大的拳头对着索尼克又是一拳。

索尼克险险躲开这次攻击，站稳脚步之后又高高跃起，又是一声暴呵。

“必杀·风刃脚！”

索尼克在空中360的旋转，旋转中这脚已经变成了锋利的刀刃朝着盔甲大猩猩脑阿劈了过去。

但盔甲大猩猩压根就没打算躲开，只是抬起手便轻轻松挡住了索尼克这所谓的必杀。

“花里胡哨！”

说完，盔甲大猩猩又是一拳挥了过去，这次索尼克没有躲开，腹部受到重击，整个人直接倒飞了出去。

“这是怎么回事，防御力有这么强吗？”

索尼克艰难从地上站起身来，摸着被攻击的地方，擦拭着嘴角的鲜血。

“这个混蛋。”

索尼克知道不是盔甲大猩猩的对手，又开始用自以为是的蠢办法，道：“喂，你这个家伙只会让自己的保镖来跟我战斗吗？是男人就堂堂正正跟我打一场！”

“这个人，是白痴吗？居然去挑战老板。”盔甲大猩猩用傻子的目光看着索尼克道。

屋内的秦寿看了一眼索尼克，都没有去理会他，继续和琦玉喝着茶，磕着花生和瓜子。

见秦寿不鸟他，这索尼克气抖冷。

“‘中华餐厅’的老板是吧。”

索尼克抬头看了一眼秦寿餐厅的招牌，随后放下狠话，道：“你给我等着，总有这个傻大个不在的时候吧，到时候我一定宰了你。还有你这个只会躲在屋内的桃源团的光头，下次我见到你也把你杀了！”

说完这话，索尼克便消失在原地，以极快的速度溜溜球。

索尼克立刻之后，这琦玉才反应过来。

“他……他刚才骂我光头？还说我是桃源团的人？”

琦玉反应过来之后，神色带着怒火：“混蛋，居然用我的设定，还污蔑我。”

“算了算了，这种家伙不要去理会就好。”秦寿摆着手安慰着郁闷且生气的琦玉。

第十九章：英雄协会

尽管秦寿也在安慰琦玉，但这琦玉依旧是郁闷无比。

倒也可以理解，有人不但用了他的“设定”，居然还被当成了恐怖分子，琦玉自然很是郁闷。

正在这时候，杰诺斯也走进了餐厅。

“秦老板，外面这些光头是桃源团吧？没想到居然出现在这里！”

杰诺斯走进来看到秦寿，道：“是秦老板还是老师做的？”

“并不是我们做的，反正事情有点小复杂。大猩猩，把这个家伙绑起来，然后把外面的尸体也清理一下。”秦寿对着盔甲大猩猩道。

“收到老板！”盔甲大猩猩得到秦寿命令后便走出了餐厅。

杰诺斯走进过来，看到琦玉一脸的沮丧不由并在哪里叹气，不由询问道：“老师，你这是怎么了？”

“在郁闷呗，还能怎么样。”秦寿瞥一眼琦玉道。

“老师，有什么事情就说出来吧，我和秦老板会帮你的。”杰诺斯也坐了下来道。

琦玉看了一眼杰诺斯，很是烦恼道：“杰诺斯，你就不要缠着我了，我不想收徒。而且我今天发现了一个甚是严重的问题，严重的让我受到了打击。”

秦寿和杰诺斯都是一阵疑惑……琦玉的实力少有敌手，不应该能有人在武力值击败他。

难道他还在因为桃源团事情沮丧？看起来也不像是。

“你倒是说说，什么事情让你被打击了？”秦寿询问道。

琦玉一脸郁闷的道：“我的知名度太低了，今天出去居然一个人都不认识我！”

“额，这不是很正常吗？”

“一点都不正常！”

琦玉拍着桌子甚是激动，道：“秦老板，杰诺斯您们知道吗？我已经成为英雄三年了，在这期间我不停的打击罪犯，消灭了各种地下怪物、邪恶军团、恐怖组织，我甚至比一般英雄更加努力，更加勤奋！

我从来没有看到过其他英雄有我这样活跃……按常理来说，所有人都应该知道我的存在吧。就算有很多支持者，没什么什么不自然的吧。可是你看看我，住在这种荒芜的城市，过着拮据的日子，这种现状反而很奇怪吧。

然而今天有个人却对我是说‘我不认识你’！我当时就懵逼，要知道那条街我经常去，而且也消灭了许多的猛兽，他们怎么可能一点都不认识我，这不是在开玩笑吗？”

听到琦玉这样说，秦寿等人也总算明白他为何会如此郁闷的原因了，这换做是谁都会觉得很是郁闷。

但问题来了，琦玉当了三年英雄，居然没人认识，这本身就是一个非常奇怪的问题。

恰好这时候，正在餐厅正在播放的电视居然是一个采访新闻，被采访的对象是一个叫做“无证骑士”的C级英雄。

这种C级别的英雄都在这次事件中采访了，而琦玉居然会别人忘记全然不知，这其中究竟是……

杰诺斯思索片刻之后，忽然察觉到了什么。

“老师，你说自己是因为兴趣才去当英雄的，你有没有去英雄协会里登记过？”杰诺斯询问道。

听到这话，琦玉一头的问号。

“英雄协会，登记？什么意思。”琦玉一脸的茫然。

听到这里，秦寿都能明白这到底是怎么回事了，原来这三年来琦玉都是一个妥妥的“打工仔”啊，功劳全都被其他英雄给拿去了。

杰诺斯听后露出了果然如此的神色，道：“老师，我先给你解释一下吧。所谓‘英雄名单’就是在世界各地的‘英雄协会’设施中接受测试的人。在体力、智力测试，达到一定水准后，才有资格加入英雄协会，并授予职业英雄之名，其个人信息登记在英雄名单之中！”

“啊？”琦玉一脸懵逼。

杰诺斯继续解释，道：“这些被‘英雄协会’认可的职业英雄，由协会根据其工作的好与坏支付一定的资金作为奖励。在登记英雄名单的时候，也会按照实力的强弱进行一个排名，由高到低有S、A、B、C级别级别，每个级别又用具体的排名。

一些人气高的英雄都拥有自己的粉丝俱乐部。如果是没有登记英雄名单之外，自称为英雄时候会被别人认作是白痴和变态。老师没有登记，他们认不出来也很正常。”

琦玉听完之后，面部的肌肉在不断的抽搐着。

“为什么，这些不早点告诉我！可我，我这三年岂不是白做了吗？啊，工资，工资啊！”琦玉抱着他的光头大叫了起来。

……

第二十章：英雄协会的测试

琦玉抱着他的大光头惊呼了起来，杰诺斯所说的这些他是完全不知道。

“可恶，我居然都不知道英雄协会的存在……啊，我这三年的工资岂不是白干了啊！”琦玉最心疼的还是可以领取的工资。

杰诺斯干脆一次性解释清楚，道：“据说大富翁阿国尼的孙子遭遇怪人的袭击，被一个路过的男人所救。从孙子嘴里听闻这件事情后，大富翁阿果尼就想到了这个制度，并自掏腰包的设立了英雄协会！”

“这样啊，那你加入英雄协会吗？”琦玉问着杰诺斯道。

杰诺斯摇头：“不，我并不想登记英雄协会。”

“你也去登录吧，如果你肯和我一起登录，我就收你做弟子。”琦玉对着杰诺斯道。

听到这话，杰诺斯直接站起身来：“那我们马上出发吧！”

“不用着急，那个秦老板你也没登录吧，我们一起去如何？”琦玉对秦寿邀请道。

秦寿摸着下巴思索了片刻后，才道：“行吧，就跟你们一起去胡闹一下。”

秦寿之所以答应跟琦玉他们一起加入英雄协会，其原因肯定不是为了钱，也并非是为了名气。说白了，他对成为英雄是一点兴趣都没有。

他之所以选择加入，其实是为了探寻这个世界强者到底有多少实力……而且英雄协会是一个大组织，说不定知道怪人们的巢穴，到时候秦寿就可以随处去料理可以食用的怪人了。

杰诺斯也很是高兴，因为琦玉终于肯收他作为土地，而且秦寿还答应指点他。有两个强者的指点，杰诺斯相信用不了多久便会变得强大。

翌日，琦玉叫上杰诺斯和秦寿一起朝着Z市所在的英雄协会分会而去。

秦寿也特地将餐厅歇业了一天，他准备来见识一下这所谓的英雄协会。

几人很快来到了英雄协会的大门口，Z市区的协会只是一个分会，据杰诺斯所说英雄协会的总部在A市。

走进协会大厅内部，一路过去能看到不少前来准备登录之人，粗略的打量至少有上百人。

“啊，好多人啊，看来大家都想成为英雄啊。”琦玉看着四周的人群道。

杰诺斯也打量了一下四周的人群，道：“协会的考核并不是特别难，只需要通过体能测试和笔试并达到合格线就行了。这些人中很多人都是为了打着成为英雄的幌子，滥竽充数混取名誉而已。”

而后，秦寿、杰诺斯、琦玉三人跟众多大部分一样，在领取了一个申请表格填写了基本的资料之后，便开始了无聊的等待。

“哈啊~早知道就不来了，真是无聊死了。”秦寿打着哈欠甚是无聊的说道。

终于在秦寿等的不耐烦的时候，一个工作人员走出来让大家都准备一下，测试即将开始。

非常幸运的是，秦寿、杰诺斯以及琦玉三个人被排在了前面的位置。

首先是体能训练。

体能训练分为四个测试。

第一个测试：反复横跳——30下。

很简单，能在最短时间内完成反复横跳30下就可以了，根据完成的速度和质量来进行打分。

第二个测试：1500米跑。

跟第一个测试一样，完成的速度越快，成就就越好。

第三个则是举重，举起的重量越重，成绩越高。

最后一个则是测试力气的仪器，一拳打过去测试你的力量有多少……

这些测试对于其他人来说可能有点难度，但对于秦寿、杰诺斯来说完全不在话下。

特别是琦玉，他三年来几乎都在做这些训练，熟练的已经是不能在熟练了。

这不，琦玉一出手便打破了英雄协会建会以来的最高历史记录。

体能测试结束，三人都毫无悬念的拿到了满分。

至于下午的智能测试就比较有意思了，是一张对于普通人来说很是常见的自我视力+实力测试。

问：“鬼”级的怪人应该如何对付，需要发挥多少实力？

这种有点白痴的问题，一般回答的比较冠冕堂皇就可以，比如我自己虽然不能对付，但却要尽最大力去阻止保护群众之类的废话。

对于这些问题秦寿觉得很是无聊，最后想了想之后干脆这样回答：“如果是不能食用的怪人，转身就走交给其他英雄去对付。如果是能食用的怪人，料理之……”

秦寿觉得自己的回答算是比较奇葩了，而琦玉的回答更是直接，答曰：“一拳。”

……

第二十一章：s和两个c

所有的测试都已经结束，只要等到下午拿成绩就可以了，这测试对于秦寿来说显得有些无聊。

下午2点钟左右，三人的成绩便出来，那是用文件袋装好的“成绩单”。

杰诺斯率先打开了文件袋，在抽出来的瞬间，琦玉和秦寿便能看到在成绩单上显现的分数赫然是“100分”。

“啊，一百分！杰诺斯，你也太厉害了吧。”琦玉惊呼道。

杰诺斯将成绩单完全的拿出来看了看，在评分后面写有“S级英雄”四个大字。

“我记得‘S级’应该是最高的级别了吧，厉害啊杰诺斯，直接就晋升为最高级别的S英雄。”秦寿也不由赞道。

“我这样的实力都能晋升S英雄，秦老板和老师应该也是……”

然而杰诺斯还没有说完，他便看到了琦玉已经将成绩单抽了出来，只见他的分数赫然是“71分”，后面英雄评级赫然是——C级！

只见琦玉的嘴角在抽搐着。

秦寿也将成绩单拿出来，分数比琦玉高不了多少——73分，同样也是C级。

但秦寿却不以为然，因为他来参加这个测试完全就是兴趣，所以排多少名他都不会说什么。

“秦老板、老师，你们为什么都在C级？肯定是什么地方弄错了，我要去找他们！”杰诺斯很是气愤，准备去找负责人说事。

琦玉马上拦住了杰诺斯，道：“不要去了，反正都及格了就这样吧。要是说出去这得多丢人啊！”

“哈哈，说的也是，及格万岁对吧~既然及格了，那就回去了。走，我请你们两个吃炖牛肉如何？”秦寿笑着邀请道。

听到这话，琦玉顿时警惕道：“真的是免费请客，而不是吃了要求刷碗，打工之类的？”

“你这话说的我好像很吝啬一样，说请客就是请客，赶快的走起。”秦寿搂着杰诺斯和琦玉的肩膀道。

正在此时，一个共工作人员敲了敲休息室的门，然后走了进来。

“杰诺斯、琦玉、秦……秦寿？16点的时候召开及格者讲解会，在十分钟后前往3号会场。”工作人员通知道。

在念道秦寿名字的时候，这个工作人员明显愣了一下。

秦寿也不是第一次遇到这种情况，也早就习以为常了。

倒是琦玉和杰诺斯是第一次听到秦寿真正的名字。

“秦……禽兽？”

噗。

琦玉那捂着嘴巴要笑不笑的样子，让叶枫额头直冒黑线。

“不是禽兽，是秦寿！名字有点特别，你们不要放在心上，再笑你就别想来我餐厅吃饭了。”秦寿额头冒着黑线道。

听到这话，琦玉马上闭嘴，他可不想让免费的午餐就此溜走。

随后三人来到了讲解会召开的地方，推开门进入之后发现里面空空如也，在正上方就坐着一个穿的一件花里胡哨衣服的，头发跟刺猬头一样的年轻男子。

这个年轻男子出穿着皮鞋，打着领带，但能配合他的发型和瘦削的脸颊，给人一种不良少年的感觉。

这个讲解的地方是一个教室，男子就站在讲台上方，在其身后的黑板上还能看到写着一些关于怪人的等级，以及一些注意事项。

琦玉进去之后就一直在吃泡泡糖，这家伙的脸色顿时就变得不好了起来。

还真是不懂礼貌的家伙，这两个新来的C级的家伙，完全就是多余的。

“首先，恭喜三位通过测试。虽然其中两位只是侥幸通过……”

青年男子目光在秦寿和琦玉的身上扫视片刻后，继续道：“希望你们能够好好珍惜这次机会，多多努力。但是……”

当说道这里青年男子停顿了片刻，开始比划着拳术展示他的实力，这是简介在跟秦寿等人示威。

“切记不要自满，今后要有身为英雄的自觉，有节制的生活，千万不要忘记了这一点。因为您们的样子，已经在英雄协会的官网上公开了！”

年轻男子在说完后，收回了拳术，并作了一下深呼吸，道：“呼，忘记了介绍我叫斯奈克，我在A级排名第38，英雄称号‘蛇’，刚才我施展的便是‘蛇拳’，你们见识到了吧？”

“A级，那不比杰诺斯的等级还低吗？”琦玉吹着口香糖漫不经心道。

听到这话，原本对琦玉懒散在讲解会吃口香糖的行为就极其不满，现在他更是气急不已，脸上的青筋都凸了起来。

“你这个家伙……杰诺斯能破例成为s英雄，完全是因为这次事情特殊。”斯奈克沉着脸道。

“事情特殊，什么事情啊？”琦玉就像是一个好奇宝宝一样的询问了起来。

……

第二十二章：品质恶劣的新人？

听到琦玉的话，斯奈克的脸色又是一变。

“这不是你一个C级的英雄应该过问的事情！”

斯奈克脸上带着阴沉之色，盯着下面琦玉和秦寿，道：“你们应该知道，从今天开始你们就是代表英雄协会的英雄。无时无刻都要注意自己的形象，知道吗？”

然而这话说出，秦寿面带微笑的看着他，琦玉则是无聊的继续吃着泡泡堂，至于杰诺斯脸上没有任何的表情。

正在这时候，琦玉突然吹出了一个巨大的泡泡，然后泡泡堂炸裂，弄了他一脸。

这个行为更是激怒了讲台上的斯奈克，他觉得这个两个C级英雄是在挑衅他，特别是琦玉简直是目中无人。

啪！

斯奈克一巴掌拍在讲桌上，盯着琦玉甚是愤怒：“够了，您们这两个家伙，您们不努力提高自己，是无法成为我这样了不起的A级英雄，你们懂吗？”

说着，斯奈克又耍了一套自以为甚是牛逼的蛇拳，试图来震慑秦寿和琦玉这两个C级英雄。

A级英雄的确在英雄协会几分分量，说话也挺管用，然而是可惜他今天遇到的是秦寿、琦玉、杰诺斯三人。

十分显然，他们是不吃这一套的。

见秦寿和琦玉无动于衷，斯奈克又继续威胁道：“我可告诉您们，我是有权对品行恶劣的英雄进行排名降低的惩罚！”

当听到这里，秦寿终于忍不住站起身来摇头道：“从开始进来你就用不平等的语气对我们说话。虽然我们才进入英雄协会，等级也才C，你这种高高在上的语气让我很是不舒服，如果协会里都是你这样自以为是的人，不入也罢。”

“混蛋，你这是在教我做事吗？”斯奈克一声怒吼，不过他忍住了没动手。

其原因是因为这讲台有监控，如果动手被投诉的话，那就真的糟糕了，是很可能被罚分甚至是掉排名。

“够了，今天的讲解会到此为止！”斯奈克咆哮说完，便转身离开了教室内。

斯奈克气炸了，协会是怎么通过这种没礼貌，自以为是的C级辣鸡！

他暗暗下定决心，以后定要给这两个新人颜色看看……

“还真是够无聊的。”

琦玉终于弄干净了身上的泡泡堂，然后站起身来看着秦寿道：“秦老板，你刚才可说过要请我们吃东西的，你不会忘记了吧？”

“没忘记，现在一起会餐厅吧，我今天早上做了不少的牛腩炖番茄。”秦寿道。

“哇啊，那还等什么，我们马上回去吧！”琦玉兴奋道，提到有吃的，这家伙比谁都更兴奋。

三人这样走出了英雄协会，但杰诺斯和不会忘记之前琦玉对他所承诺的事情。

这不，在走出协会之后他马上提醒琦玉道：“秦老板、老师，如今你们终于成为真正的英雄了，以后全世界的人都会认识你们两人，老师今后也可以自信满满的活动了。而我，也终于可以成为老师你的弟子。”

当说到最后一句话的时候，杰诺斯嘴角明显勾起一丝笑意，这一副阴得逞的样子，让琦玉有点后悔嘴快说出了要收他的那番话。

“今后请老师你多多指教。”

琦玉冒着冷汗，脸上写着大大的两个字“后悔”。

糟糕，真不该随口就答应要收徒，特别还是杰诺斯这个家伙。

话分两头，此时在英雄协会而办公室里

斯内克被气得不行的回到了办公室，在喝了一杯咖啡后火气才稍微的消了下去。

而后，办公室内又走进一名带着眼镜的年轻男子，他虽然不是英雄协会的英雄，但确实Z市英雄协会分会的教务主任，负责这里大大小小的一切事物。

“我说，今天那两个家伙真的是合格进来的，而不是通过后门进来的？”斯内克将手中的咖啡放下，对着走进来的教务主任说道。

教务主任看了一眼斯内克没有说话。

斯内克继续道：“那个S级的改造人还好，这两个C级的家伙简直是目中无人，态度和品行都是极其恶劣。居然连我这个个A级排名38的英雄不认识，而且完全不知道世界有多残酷，是三个彻彻底底的新人！你看着吧，那两个新人很快就会死掉，那个S级的家伙，也会因为自己的自大而付出代价。”

听到斯内克这话，斯内克却持以不同的意见，道：“不，我可不认为是这样。”

“恩？”

第二十三章：这三个新人很强哟。

听到斯内克的话，教务主任却持以不用的意见，道：“不，那个叫杰诺斯的新人不管是比试还是体力都是满分，已经有两年都没有出现过，刚通过就被测试为S级别的超级新人了。”

“我知道这个杰诺斯的很强，我刚才也说了不识趣的是那两个C级的家伙，真的是一点职业精神都没有，都不知道他们是如何通过测试的！”斯内克想到刚才秦寿和琦玉对他的态度，心头的火又是升了起来。

“琦玉和那个叫秦寿的，体力测试都是满分，两人的各项测试指标都是大大超越了以前的英雄。而且，琦玉在体力测试中，打破了协会简建立以来的最高记录。”教务主任道。

听到这话，斯内克顿时一阵吃惊。

“什么，体力测试都是满分？”

教务主任继续，道：“他们都是笔试差了一点，但并不能他们拥有强大实力的事实，可以说这两个C级都相当的简单。”

当说道这里，教务主任缓缓转过身来看着斯内克，道：“斯内克，杰诺斯一上来就是S，在你之上。而琦玉我感觉用不了多久就会超越你。”

这教务主任看人的眼光非常的准，斯内克听后内心无法平静。

“嘁，这两个家伙……”

斯内克越想越气，他决定要去给这两个新人一个教训，让他们知道这社会的险恶。

他不敢想象，如果排名被琦玉和秦寿超越，他见到这两人时候低声下气的样子。

绝对不可以！

斯内克这样想着便走出了英雄协会的大楼，他以极快的速度在大街上搜索着秦寿和琦玉两人。

很快，他便在少有人前往的无人区找打了正要返回的琦玉和秦寿以及杰诺斯。

杰诺斯和琦玉准备去秦寿的餐厅“蹭吃”，看到斯内克突然出现在面前，三人都是停在原地的盯着他看。

“恩，这个人不是刚才跟我们上讲解课的人吗？我记得叫什么来着，撕内裤对吗！”琦玉道。

斯内克额头直冒黑线，脸上青筋也是凸显了出来：“你这个混蛋，我叫斯内克不是撕内裤，你是故意的对吗？”

“抱歉抱歉，我不是故意的，原来你叫斯内克，你来这里找我们有事？”琦玉还傻乎乎的问道。

斯内克又摆出了他招牌招式——蛇拳。

“找你们有什么事情，这个问题问的太好了。我是特地前来为你们上课，接下里是讲解会的后续篇！”

斯内克说完便大笑着对着琦玉冲了过来，拳头带着呼啸声看起来很是牛逼的样子。

一面朝着琦玉攻击的同时，嘴里一边还振振有词，道：“顺便告诉你你们两个，这个业界可是存在摧毁新人这种机制的，毕竟有很多新人都在意自己排名被别人赶超，就会像这样将新人抹杀！”

唰！

这一击蛇拳击中琦玉的面部，但是琦玉都是面不改色，任凭他打了自己这一拳。

一拳下去，发现琦玉没倒下，斯内克面色带着无比的惊讶之色。

“这……这怎么可能！”

下一秒，琦玉对着斯内克就是一拳，直接将其击飞数十名远，直接晕了过去。

“好像下手重了一点，需要叫救护车吗？”琦玉收回拳头看着躺在泥坑里一动不动的斯内克道。

“只要死就不用去管，走吧走吧，我有点饿了。”秦寿催促道。

“好！”琦玉巴不得走快点，因为他现在也有点饿了。

等三人离开之后，斯内克这才艰难的从泥坑中爬起来，那狼狈的样子哪里有A级英雄的样子。

“这……这个家伙果然是怪胎。”斯内克明显感受到琦玉压根就没使用全力，不然刚才那一拳就不是这样躺下那么简单而已了。

……

20分钟后，秦寿餐厅内。

番茄炖牛肉，这是一道经典的家常菜，味美汤浓、开胃、爽口。

主要食材有牛肉和番茄，配料有葱、姜、蒜、料酒、花椒等。

做法简单，就只是将各个食材慢慢融合在一起，让食材本身的味道发挥出来。

不过这次秦寿用到的牛肉可不一般，乃是“美食的俘虏”世界的“白毛辛德瑞拉牛肉”！

这是全身长满白毛的食用牛。不同于一般的牛肉，白毛牛的霜降肉部分十分丰富，食用它腹部的肉有着美容的功效，所以在女性中是人气很高的食材。

这牛肉用来做番茄炖牛腩最合适不过了，牛肉本身柔软，在吸收了番茄的美味，堪称一绝！

……

第二十四章：原点

“这……这番茄炖牛腩好吃的不行，唔……不愧是秦老板的手艺，这比超市卖的打折牛肉好吃了无数倍！”

琦玉也是一个资深吃货，品尝出了这料理的不一般。不止是牛肉本身的美味，这烹调的手艺也是一绝。

就算是机械之身的杰诺斯也是暂不缺口，如此美味也只有秦寿的餐厅才有了。

吃的根本是停不下来，就这样一大锅至少是六七个人的份量，硬是琦玉和杰诺斯两人消灭的干干净净，就连汤汁都没剩下，不知道的还以为这两人是饿了几天的食量。

消灭完了眼前的食物之后，琦玉和杰诺斯打了一个饱嗝满足无比。

“真好吃~说起来我还是有点奇怪呢，秦老板你这么厉害，为何要将参观开设在这种没人气的地方。如果只是为了‘捕获食材’的话，完全可以交给其他人来做，这样你可以专心的经营餐厅，可以赚不少钱吧。”琦玉突然想到了这个这样的问着秦寿道。

对于这个问题，杰诺斯有很是八卦，将目光落在秦寿身上，等待着他的回答。

秦寿目光落在餐厅外面，思绪回到了很久很久之前……到底有多久，他自己也不太清楚。

良久，秦寿才缓缓开口道：“不为做厨师而做厨师，但不能忘记身为厨师的职责，而我的原点就是一名厨师。开餐厅也只是为了延续最开始的起点。如果要想赚钱的话，我想这个世界没人比我更有钱。”

这一席话，琦玉和杰诺斯听的都是云里雾里。

秦寿不由想到了最开始学厨的那一段日子，那时候虽苦，但苦中却带着快乐，那的确是让人难忘的日子。

“算了，往事不提也罢。活到了现在，只要珍惜眼前就行了，你们说对吗？”秦寿只是在片刻伤感便恢复了常色面带微笑的说道。

琦玉也随之笑了起来，道：“是啊，人生总会遇到坎坎坷坷的事情，微笑着面对就行了。秦老板、杰诺斯，今天这就是一个很好的开端，我们加入英雄协会成功，以后我们一定能成为家喻户晓的英雄！”

家喻户晓的英雄……名气吗？

秦寿微微一笑，并没有去打击积极性正高的琦玉。这些对于他来说，已经是可有可无。

……

就这样秦寿、琦玉、杰诺斯三人加入了英雄协会。尽管秦寿不为名利而争斗，但有些事情却不是他想象的那样，不是他愿不愿意就行了，有时候事情或者是麻烦会主动上门来。

第二天，琦玉和杰诺斯又是早早的就来到了秦寿的餐厅。一如既往的蹭吃一顿早饭，这时候也没有其他客人，秦寿也跟这几人聊了起来。

而杰诺斯也带来了一个关于“英雄协会”的消息。

“秦老板，我还有老师三人的英雄信息已经正式登陆在英雄协会的官网上。”

杰诺斯对着秦寿道：“我是S最后一名，老师是C级别最后一名，而秦老板是倒第二名，你看。”

说着杰诺斯将手机上显示的资料送到了秦寿的面前，让他自己查看。

秦寿随便看了一眼，就将手机还给了杰诺斯，他也不在乎这排名，所以是不是做后一名也无所谓了。

“现在才刚刚登陆，所以网站上只有我们的基本信息，需要我们进行任务后才有专属的‘英雄称号’。”杰诺斯又道。

英雄称号？

琦玉听后好奇问道：“英雄称号，那是什么？”

“这应该是类似于于绰号的东西，根据每个英雄的特征而命名。”杰诺斯道。

听后，琦玉嘴角微微抽搐，道：“那按你这样说，我岂不是‘秃头披风男’了？”

“哈哈哈，这代号还真逊。不过这代号不是自己命名的吧，应该是协会或者是自己的粉丝所命名，我很好奇他们会给我安排什么称号。”秦寿笑着，心里颇为期待的说道。

而后，两人又将秦寿做的早饭一扫而空。

吃完后，杰诺斯放下了手中的大碗，目光甚是严肃的看着琦玉道：“老师，你不会忘记昨天晚上你答应我的事情吧？”

满节拍的琦玉愣了一下，随后才反应过来，道：“哦，你说的跟你较量吧。既然答应收你做弟子，跟你过招当然没关系，不过不需要认真吧，而且在秦老板餐厅面前吗？这样会破坏他的餐厅吧。”

秦寿一听两人居然要较量，颇为感兴趣道：“哦，你们要比试？行啊，我为你们创造一个空间好了。”

……

第二十五章：比试

里之空间，这是在在“美食的俘虏”世界中习得的技能，只有吃了nwes才能发动。

这是位于美食界第五大陆鹿王·天空鹿背上“食域森林”中的食材，必须先吃ANOTHER才能吃出味道。

在创造的里之世界空间里，时间几乎是禁止状态，而创造这个空间的人将成为“主宰”，这个空间的神。

当然，里之空间的好处还远远不止这个。

秦寿听到琦玉和杰诺斯要切磋，但又担心会破坏这里，于是便最后只能站起身来：“既然这样的话，我来为你们创造一个绝妙的战斗场所吧，在这里面你们可以不用顾忌。”

说着秦寿抬起的双手发出了淡淡的白光，而后白光渐渐笼罩四周，形成了一个独立的防护罩空间。

空间完全形成，笼罩秦寿、琦玉、杰诺斯三人，四周的环境也不再是餐厅之内，而是变成了荒漠的岩石地带。

四周变得寂静无比，仿佛一切都禁止了一般，看看防护罩上空位置则是银河一片。

杰诺斯和琦玉看着突然变化的空间，都是愣住了。

“这个空间是？”杰诺斯看着四周，刚才还在餐厅内，这转眼间就来到了这个地方。

秦寿笑了笑，道：“这是我创造的空间，在这个空间里时间是禁止的，你们可以尽情在这里切磋。当我不存在就好了，你们随意发挥。”

说完，秦寿便消失在原地，不知所踪。

琦玉没有杰诺斯那么惊讶，收回了望向四周的目光，道：“不愧是秦老板，居然连指定的空间都能创造，这是超能力吗？”

不过杰诺斯的重点可不是秦寿创造的空间里，他目光很快落到了眼前琦玉身上，一脸严肃。

“老师，我已经得到了升级，各方面性能都跟之前不一样，你可要小心了。”杰诺斯率先提醒着琦玉道。

琦玉摸了摸光头，脸上依旧是淡定无比之色：“哦，我会小心的，不过加强了是什么时候的事情？”

“上次被蚊女打败后我就拜托博士帮我进行了升级，我也很感谢老师你今天能答应我这个强人所难的请求……”杰诺斯道。

“啊，恩。毕竟我答应你要收你做弟子，说是较量也不用动真格的吧？”琦玉脸色平淡看起来一点都不认真的样子。

杰诺斯面色却依旧严肃，摇头道：“不，老师，我是认真的，隋也会尽量激发老师你的斗志。请赐教！”

说着杰诺斯膝盖微微弯曲，后退朝后，身体也压低做出了战斗姿态。

琦玉站在原地依旧是面无表情。

突然，杰诺斯动了起来。

却听到“咔嚓”一声，杰诺斯的双手变形，双臂以及后背都出现了一个炮口。

轰！

“焚烧！”

杰诺斯大吼一声，几个炮口同时对准了琦玉，同时自己也消失在原地，冲到了琦玉的面前。

炙热的火焰朝着琦玉喷射而去，不仅如此在攻击的那瞬间，他自己也朝着琦玉冲了过去，拳头呼啸要将撕碎一般！

然而琦玉侧身很是轻松的躲开了这攻击，不过刚抬头却发现杰诺斯已经近身在他的面前。

杰诺斯从一开始就没打算留情，所以这一招也是用尽了全力，拳头直接朝着琦玉的脑袋招呼去。

“咦。”

琦玉狐疑了一声，似乎是因为杰诺斯突然变强了一些而感到有些意外。

不过依旧是十分轻松的躲开了攻击，琦玉继续躲开杰诺斯的攻击。

一击不成功，杰诺斯又使出另外的杀招。

连续的拳头挥出，强大的力量直接将琦玉身后的山峰给轰碎！

这连续的攻击，依旧是没有击中琦玉，这让杰诺斯很是头疼，居然完全无法捕捉琦玉的速度。

杰诺斯将速度展开到最大化，在他的努力之下，终于捕捉到了琦玉的速度。

“捕捉到了，就是这里！还请老师你认真一点！”

杰诺斯之所以这样说，是因为他觉得琦玉一直在躲着他，完全没有拿出真正的实力。

然而他本以为这次能捉到琦玉的时候，眼前的人影再次消失。

当琦玉再次出现的时候，已经在杰诺斯的身后，并拍了他的肩膀。

“喂，我在这里呢。”琦玉道。

杰诺斯大惊，立刻回过头去发现琦玉已经抬起一拳，朝着他挥了过来。

这一瞬间，琦玉的拳头在杰诺斯面前宛如巨山一样大，这个拳头能将他彻底埋葬。

而杰诺斯也是感受到了死亡的临近……死亡是如此的逼近，在死亡面年他的战斗意识瞬间瓦解。

不过这拳头并没有对着他轰下去，停在了距离他额头2厘米的地方。

……

第二十六章：差距

琦玉的拳头停留在距离杰诺斯2厘米的地方，这一拳虽然没有击中杰诺斯，但以“隔山打牛”的形式，让他背后的大山被夷为平地。

可想而知，如果这一拳真的击中在杰诺斯的脑袋上，结果会是如此。

杰诺斯愣在原地，许久没办法回过神来。

实力相差的悬殊，让他感受到了自己深刻的不足。

“好了，结束了，不过运动一下怎么感觉肚子又饿了？”

琦玉用手指弹了弹杰诺斯的额头，道：“走吧，去找秦老板做点吃的。喂，秦老板我们比试结束了，快把这个空间撤销吧~~”

“这就结束了吗？”

秦寿的声音在空间内传来，而后里之空间瞬间被消除，琦玉和杰诺斯再次回到了餐厅内。

直到回到餐厅这边，杰诺斯都还没办法完全的回过神来，因为刚才的切磋对他有很大的冲击，他未曾料到跟琦玉的差距居然有这么大。

本以为改造升级过后会减少跟老师的差距，但稍微追上一点之后，才发现和老师的差距越来越大，就连他身影都无法触摸。

这种感觉就像是蝼蚁仰视翱翔于天际中的升龙一般……无法出没触及，只能看到其身影。

水平简直差太多，无法相提并论。

杰诺斯终于缓缓回过神来，不过他很快想起琦玉前几天所说过的一席话。

“啊，你问我跟秦老板谁强？这个问题很难回答，虽然没较量过，但我感觉秦老板身上隐藏了很多秘密，如果真的认真打起来的话，我想我应该不是他的对手吧。”

这是琦玉回答的原话。

琦玉都这么强，那么在这之上的秦寿又是何等的实力？

杰诺斯不敢去想象，这样的察觉，已经是他无法达到的地步。

想到这里杰诺斯不由自主的将目光落到了秦寿的身上。

“秦老板的实力又是何种地步？”杰诺斯在心里暗暗道。

秦寿察觉到了杰诺斯的目光，不由转过身来看着他疑惑道：“恩？杰诺斯，你有什么事情吗？”

“啊，没什么。”杰诺斯急忙道。

“哦，我以为你有什么事情呢。不过，你在突破上遇到什么难题的话，倒是可以来找我，我可以指点你。当然，前提是这个问题琦玉无法解决。”秦寿笑道。

杰诺斯听到这话，心里感动不已，道：“谢谢你秦老板，还有老师。谢谢你们这样帮我。”

“好了好了，这感动的话就到此为止吧，来帮我忙，马上就有客人来了。”秦寿突然站起身来道。

“啊，果然又要帮忙，秦老板早就有所预谋！”

“老师，我们白吃白喝这么多，偶尔帮忙一下也没什么的。”

“哦，说的也对哦。”

……

三天的时间又很快的过去，这三日的时间Z市并没有发生特别的事情。居民和英雄们都相安无事，该干什么就干什么，该吃吃该睡睡，倒也显得安宁。

跟往常一样，杰诺斯和琦玉赶了早的来到了他餐厅这边。

“早啊。”

“早，秦老板。”

老远的秦寿就跟两人打着招呼，不过回应的就只有杰诺斯，而琦玉则显得心不在焉的样子。

等到琦玉坐下来后秦寿才询问，道：“怎么了，有心事？”

没等琦玉开口说话，一旁的杰诺斯帮着解释道：“老师在为‘英雄协会’那边的事情烦劳呢，秦老板你也得注意一下。”

“啥意思？”

杰诺斯这才随之解释，道：“是这样的秦老板，C级英雄的话，如果在一周内没有进行活动，是会被英雄协会除名的。秦老板，你没问题吧。”

“啊哦，有这样事情吗？”

“恩。”

杰诺斯见秦寿也不知道，详细的解释了起来，道：“因为C级英雄的竞争很大，加入协会的人太多。C级英雄有好几百名，如果不自信去努力的话，是很容易被其他的人顶替下来。而因为遇到挫折而放弃成为英雄的人也是不少。”

“这样啊，那么也就是说我们只剩下3天左右的时间了吗？如果不找点事情来做，这要是被‘开除’了是吧。”秦寿道。

“没错，所以最好在这两天内做点有意义的事情，能让协会注意你在行动，如果是消灭怪人之类的事情就最好不过。协会也会根据记录行动和功绩，达到一定要求后自身排名和等级也会随之提升。”杰诺斯进一步解释道。

琦玉也来了一些精神，鼓足干劲道：“好，那就今天去找事情来做吧。秦老板，杰诺斯我们一起吧。”

……

第二十七章：琦玉的理想

“秦老板，杰诺斯我们一起吧。”琦玉兴致勃勃的邀请秦寿和杰诺斯道。

秦寿笑了笑道：“我无所谓，能完成任务没有关系。”

杰诺斯却摇了摇头，道：“我不行，秦老板和老师一起吧。如果我一个S跟你们C一起的话，会被别人说闲话的。”

“这样啊。”

而后琦玉站起身来对着秦寿，道：“那秦老板我们马上去吧，完成更多的任务我们快点脱离C，变成B级，到时候就能成为人人敬仰的英雄了！”

“额，听起来很无聊的样子，如果你要去的话，我就陪你好了。”秦寿无所谓道。

“对了，正好杰诺斯你就留在这里帮我看着餐厅。我跟琦玉去去就来。”

就这样，秦寿和琦玉出发了，以逮捕邪恶犯人、或者是袭击城市的怪人为目标，开始在街上巡逻了起来。

琦玉顶着光头，穿着带白色斗篷很土的黄色超人套装。

而秦寿则也是普普通通，没有什么特点……如果非要说的话，那就有点小帅，身上有一股特别的魅力。

如此二人走在Z市最热闹的大街上，并没有引起回头率，人们并没有多看他们一眼。

两人在街上显得漫无目的，今天这个城市实在是太和平了，甚至是连打架斗殴都没有。

“额，看来今天任务是没办法完成了，如此和平呢。”秦寿站在人来人往的大街上，眺望着头顶的远月道。

琦玉则是郁闷无比，憋得慌。

“气死我了，啊啊啊啊啊啊~为什么就那么和平呢，这样下去的话会不妙啊。”琦玉盯着四周，恨不得从旮旯角落里冒出一个怪人。

“好了好了，我们这不是还有3天的时间吗？今天找不到，明日再来吧。”秦寿安慰道。

琦玉听到秦寿这话，觉得很有道理，那就放着明天来好了。

然而第二天的时候也发现宁和无比。

有这样过了2天，距离完成任务也只剩下最后一天的时间。

这下，琦玉更是慌了起来，他急的在大街上团团转，完全不知道该怎么办才好。如果被英雄协会除名，这将是一件多么可耻的事情啊，而他的理想也会止步。

光是想一想，就觉得这是一件相当可怕的事情。

“怎么办，怎么办秦老板。这……这下事情变得相当糟糕了啊，如果再不找点事情来做我们就会被除外啊。”琦玉抱着他的光头显得无比恐惧道。

“额，除外就除外呗，反正这英雄协会挺无聊的，还要给我们规定任务，被约束的感觉让人很不爽啊。”秦寿说出自己的心里话道。

琦玉转过身来，脸上带着激动而又苦恼之色道：“秦老板你不太懂我的心情，我的理想就是成为一名家喻户晓的英雄。这是我小时候的梦想，虽然一直到了现在我才成为一名英雄，中途也历经了无数的坎坷。但现在总算是实现了一点梦想，这个机会我是不会就这样错过的。”

“理想啊。”

秦寿看着琦玉脸上的神色，知道他是非常认真的，也是打心里的话。

“有理想真的难得可贵，而且你还一直坚持到现在。我支持你琦玉，我马上帮你……那么，你想要自己的英雄等级提升是吧？”秦寿看着琦玉道。

“？”

琦玉脑袋上不由出现几个问号：“秦老板，你这话什么意思。”

“我的意思是，要搞就搞大一点，等一下你记得多击杀猛兽，多在居民和其他英雄面前表现一下，这样的话你的英雄等级就能提升的相当快了。”秦寿对琦玉道。

琦玉想了一会，还以为是秦寿知道了怪人们的聚集地了，不由兴奋道：“啊，秦老板，你快告诉我怪人会出现在哪里，我马上就去。”

“这个的话，不好说。从城市的东西南北四个方向都会进入才对，你见机行事就好了，我等下跟你汇合。”秦寿说完便消失在原地。

琦玉根本没有理解秦寿话里的意思，还以为他这准备将怪人印出来。

而秦寿不是要引出怪人，而是通过召唤的手法，将存在“美食的俘虏”世界的猛兽弄几只过来。

秦寿此时所在的位置是在无人区，一座废物的屋顶上面。看到四周无人后，便开始动手。

一番复杂的结印，秦寿所站在的废弃大楼出现了一个五角星的魔法阵，紧接着一只巨大的猛兽从魔法阵里面走了出来。

只见这猛兽，有着灯笼大小的眼睛，三个眼睛看上去妖异无比，身体超过20米，每一段身体都长着利爪。

脑袋后面是灰色的毛发，为它更家增添了几分凶恶之色！

恶魔大蛇，这是猛兽的名字，即便是放在美食俘虏的世界中也是凶恶让人闻风丧胆的猛兽。

捕获等级只有28，但拥有恐怖的再生能力，让无数人为之头疼！

……

第二十八章：六只猛兽

恶魔大蛇原本就不属于现在秦寿所在的世界，如果按照这个世界怪人等级来定义的话，这恶魔大蛇的灾害等级至少在是“鬼”以上。

刚才秦寿也对琦玉说了，既然要“搞”，那么肯定就要搞大一点，这一只恶魔大蛇怎么够呢？送去给琦玉塞牙缝都不够。

一番思索之后，秦寿又开始结印了起来。

随后，从魔法阵里又出现了另外两只恶魔大蛇，一共三只恶魔大蛇依旧是还不够。

继续结印。

魔法阵又出现了三只新的猛兽。

这三只分别分别是捕获等级50的锯齿虎，捕获等级80的般若熊猫，以及捕获等级85的杰克巨甲象。

恶魔大蛇的灾害等级能在鬼，这捕获等级80的猛兽估计已经接近了“龙”的等级。

召唤整整六只猛兽，秦寿可不光只是想为了帮助琦玉而已，他还想测试一下这个世界这些所谓“英雄”的实力。

这六只猛兽被召唤出来之后，没有私自行动，而是将目光落在他们头顶处的秦寿身上，他们知晓是秦寿召唤了他们。

“听好了，除了主动对你们发动攻击的人类之外，其他人就不要去伤害了，建筑物也尽可能的不要去破坏，就在城市四周的无人区行动。能不能在这个世界猎人的攻击下存活下来，就看你们你的实力了。如果活下来了，我会给你们突破细胞的食材，并送你们回到原来的世界。”

秦寿对着眼前六只显然能听得懂他所说话的猛兽道。

在听到秦寿的话后，这六只猛兽都是一阵兴奋，能提升自身美食细胞的等级，没有比这个更高兴的事情了！

“切记，不要伤及无辜。当然如果有人攻击你们，就不用留情的发挥全部的实力就行了。那么，你们现在就分为四组，分别前往东西南北四个方向，时间是6个小时，您们撑住就算是完成了任务。”

秦寿说完施展空间手法，将六只猛兽分成四组的传送到东西南北四个方向。

……

一刻钟后，位于A市区英雄协会总部的控制基地

嘟嘟嘟，红色的警报在控制室内响起，每当这个声音传来的时候，那就意味着又有怪人出现，而且灾害等级绝对不低。

“又有怪人出现了吗？这是是哪个城市！”

控制室内一个年轻男子询问着正在电脑面前进行操控的工作人员问道。

几个工作人员额头挂着汗水，十指在键盘上敲击着，随后电脑上几个画面内调了出来。

第一个画面是三只恶魔大蛇正在扬天咆哮，肆无忌惮的破坏无人区的建筑物。

第二个画面则是锯齿虎。

第三和第四个画面则分别是般若熊猫和杰克巨甲象。

它们分别出现在Z市四个不同的方向。

“是Z市，在东西南北四个方向都有怪人，这次一共出现了六只。”女工作人员汇报道。

“六只？灾害等级测出来了吗，是多少？”

“目前无法测试具体的数值，但……但按照之前出现的数据显示，这六只最低灾害等级都在‘鬼’，最高可能已经达到了……龙！”

这话说出，这控制室所有人的脸色都变得惨白。

六只“鬼”以上的怪人，还有可能存在“龙”级别，这是什么概念？

“龙”这样灾害等级的怪人，在英雄协会建立这三年的时间出现的次数屈指可数，一旦出现那就伴随着大半个城市的破坏。

就算是低一个级别的“鬼”，出现的次数也不多，每一次出现都有记录。然而这次出现6只，这在建立协会以来就没遇到过的情况。

“马上通知在Z市以及附近的英雄，让他们去救援，最好让S英雄都去，这灾害程度已经不是一般英雄所能对付的了！”

……

这个消息很快从英雄协会的总部传遍到了各个分部，短时间能联系到的地方都受到了这个消息，保持通讯畅通的S英雄们也有好一些人受到了消息。

不管是谁，在听闻这个消息之后，都是非常的吃惊。

A市最先收到这个消息，在城市的某处，一个拥有绿头发萝莉身少女听闻后，脸上也闪过一丝惊讶。

“出现了6个怪人，还有可能是‘龙’？难道怪人协会准备发动袭击了嘛，不过为什么选择Z市？”

绿头发萝莉手指放在下巴处思索了片刻，一脸无所谓道：“算了，应该用不到我出手才对，这种事情就交给其他人去做了。”

在回过头来Z市这边

防空警报已经响彻整个Z市，一条紧急通知响彻整个城市。

“经济通知，万分紧急通知！Z市所有的居民请尽可能往市区中心位置靠拢，现在有6只灾害等级‘鬼’以上的怪人，开始袭击城市，请注意避难，请注意避难。”

“再通知一边……”

走在大街上的琦玉听到这个通知，额头不由挂着一滴汗水：“这是秦老板做吧，不过六只怪人，是不是有点多了？不过，我要快点行动，不能让其他人抢先。”

……

第二十九章：一拳

Z市，东边

三只恶魔大蛇在无人区肆无忌惮的破坏，所到之处都变成了废墟。尽管秦寿的命令是让它们不要随意伤人，但可不代表它们不会在这无人区会安静。

恶魔大蛇本来就是凶恶的猛兽，不直接进入居民众多的市区都算是给秦寿面子了。

正当恶魔大蛇咆哮于此的时候，两个人出现在其面前。

一个是穿着八字胡，穿着西装的中年男子出现在恶魔大蛇得不远处，在这个八字胡旁边还有一个带着海贼帽叼着一支细烟的男子。

能出现在无人区，而且还在恶魔大蛇的不远处，显然这两人是英雄协会之人。

没错，这两人便是A级29的黄金球，八字胡则是A级33位的弹簧胡子。

A级英雄当然已经具备了一定的实力，一般的怪人他们可以处理，但是在面对三头恶魔大蛇的时候他们依旧是被吓了一跳。

“喂，不是说是‘鬼’的灾害等级吗？这三只加在一起，已经超过了‘鬼’的等级吧？”黄金球目光落在不远处坏在破坏建筑物的恶魔大蛇身上道。

恶魔大蛇体型庞大，仅仅只是用爪子就让不少建筑物破坏，真正的实力都没有怎么施展开来。

然而弹簧胡子却面带笑意的摸了摸自己的胡子，道：“体型和实力又不一定成正比，这怪人我两人又不是第一次对付了。”

“还是小心一点为好。这次Z市一次性出现这么多怪人，事情绝对没那么简单。”黄金球道。

两人也算是聪明，抓只一直落单的恶魔大蛇便开始发发动攻击。

其中一直恶魔大蛇有些不耐烦的开始朝着城市中心位置而去，两人抓住了机会，开始进入战斗状态。

“好机会，先干掉这只！”

黄金球反应迅速，速度也相当快，上来就使出了自己的拿手招式。

只见他将随身携带的武器拿出来，赫然是一把弹弓。不过这弹弓可一般，是特制的武器，威力堪比墙纸的威力。

左手拿着特制弹弓，右手拉开，一颗金色的球也放在了弹弓的发射口，瞄准了恶魔大蛇眉心处。

然而恶魔大蛇拥有根据热量感知猎物为止的红外线感官，很快就发现了这边你的两人。

“糟……糟糕，被发现了！”

黄鸡球愣了片刻，不过仅仅只是片刻，他便再次发动了攻击，特制弹弓将金色球体弹射出去，朝着恶魔大蛇的眉心攻击而去。

金球在飞向的过程中，在空中开始变形，只见圆形的球体四周出现了锋利的尖锐的突刺。

然而恶魔大蛇脑袋偏开，十分轻松的躲开了这一击。

这种程度的攻击和速度在恶魔大蛇三个眼睛的视角下，显得很是小儿科。

“被……被躲开了？”黄金球面色微变。

吼！

恶魔大蛇咆哮一声，嘴巴张开绿色的毒液便朝着黄金球和弹簧胡子喷了过来。

两人不傻，知道这东西十分危险，急忙躲开。

刺啦。

绿色的毒液具有强大的腐蚀性，喷在地面上很快便形成了一个毒坑。

弹簧胡子和黄金球脸色都变了，这尼玛是什么东西啊，还带着剧毒？

黄鸡球一击没有得逞，让弹簧胡子掩护他又是一击金球朝着恶魔大蛇射了过去。

轰！

这次终于成功了，金球击中恶魔大蛇的身体发出了巨大的爆炸声。

“成功了！”黄金球高兴道。

击杀这样一只猛兽，又要被协会记上一功，排名很有可能又要前进一些。

然而烟雾散开，黄金球和弹簧胡子又没办法说出话来。

刚才的攻击的确是击中了恶魔大蛇，不过却击中了身体的无关紧要的地方，炸出了一个大洞，然而在恶魔大蛇变态的恢复能力下，伤口正在以肉眼可见你的速度恢复。

仅在数十秒钟，伤口就痊愈。

这就是恶魔大蛇另外一个恐怖的地方，美食细胞能让身体得到恢复，只要不是致命伤都能在短时间治愈。

吼！

恶魔大蛇彻底被这攻击激怒，发出了咆哮声。

而后，只见两只前爪伸出，分别朝着黄金球和弹簧胡子伸了过去。

两人急忙躲开，不过落地之后他们感到背后传来的危险，原来是另外两只恶魔大蛇也跟着过来，一并发动攻击。

秦寿之前就跟它们说过，只要遇到主动攻击它们的人类，那就不要客气尽情的攻击就好了。

三只恶魔大蛇没有客气的同起发动攻击，好几双爪子在两人身边来回穿梭。

能躲得开第一次的攻击，但之后的攻击很难躲开。如果是一只恶魔大蛇还好，这两人拼死抵抗能十分勉强的对付。

但三只恶魔大蛇就绝对不是他们能对付得了。

很快，两人受伤，被恶魔大蛇的爪子牢牢抓住。

恶魔大蛇捕食习惯，就是这样用爪子将对手牢牢锁住，然后放入嘴里一口吞下。

就当这两A级一个英雄，要被恶魔大蛇活活吞掉的时候，远处一个身影飞了过来。

光头、白色斗篷、很土的黄色超人套装，如此“显眼”的装备不是琦玉还有谁。

跳过来，仅仅只是一拳就将抓住黄金球和弹簧胡子的恶魔大蛇轰杀！

恶魔大蛇身体四分五裂，仍由美食细胞在强大，也没办法恢复。

黄金球和弹簧胡子所受的伤并不是很严重，被救后还能站起身，他们本以为是协会的S英雄来救援，但没想到是一个不认识的光头。

……

第三十章：光头超人

黄金球和弹簧胡子以为是组织派S英雄来协助他们，然而站起身来却发现是一个穿着老土皮肤和超人衣服的光头。

看这一身装扮似乎是英雄，但完全没印象啊，新人？

带着疑惑的目光，并没有受到太大伤害的弹簧胡子站起身来，看着一脸平淡表情的琦玉，道：“你是英雄吗？”

“哦，啊。对，我是英雄，我叫琦玉，我是C级英雄，排名多少来忘记了……”琦玉这样道。

C级英雄？

黄金球和弹簧胡子都是惊呆了，一瞬间就解决了两只“鬼”级的怪人？

两人有点不相信，但这时候仅存的第三只恶魔大蛇再次发动了攻击。

如果是一般的猛兽，遇到这种敌人，可能就直接落荒而逃了。但恶魔大蛇是何种生物？就连八王都能上去硬碰硬的地狱猛兽。

面对琦玉的强势，恶魔大蛇畏惧强势，伸出爪子就对着琦玉抓了过去。

这一爪过去，琦玉不躲不闪，直接被击中。

黄金球和弹簧胡子愣了片刻，而后不禁暗暗摇头，果然只是C级英雄，刚才的攻击只是凑巧击中恶魔大蛇的要害而已。

然而就当两人以为琦玉已经死掉的时候，却看到他屁事都没有从废墟中站起身来。

依旧是面无表情，拍了拍身上的尘土，并拍掉了落在脑袋上的一个石块。

“没……没死？”

“喂，你没事吧？”

此刻，不管是黄金球亦或者是弹簧胡子都用惊讶的目光看着琦玉。

“哦，我没事不用担心。”

琦玉自言自语着朝着恶魔大蛇走了过去，道：“话说秦老板是从哪里找来的这怪人，感觉比之前遇到的强多了。这次也解决吧，不然会很麻烦的呢。”

说完，在黄金球和弹簧胡子依旧惊讶的目光中，琦玉以肉眼看不见的速度消失在原地，抬手就是一拳击中恶魔大蛇的脑袋。

下一刻，恶魔大蛇肉体连通骨头都化成了碎末，消失在空气中无影无踪。

这次，黄金球和弹簧胡子两人总算是看清楚了，这次攻击也是……一拳。

看着琦玉那超人披风，以及那抹了猪油一般的光头，他们脑海中不由浮现了很是滑稽的一幕。

而后，两人不由脱口而道。

“光头超人！”

听到这个称号，琦玉顿时转过身来，有些不爽道：“啊，这算什么称号啊，就算是披风侠也比这个好听吧。”

“那……那个，你真的是C级英雄吗？这……这实力早就达到了S级吧。”黄金球结巴的看着琦玉道。

“哦，你问这个啊，因我前几天才加入协会，所以就是c了吧。琦玉完全不知道是因为他比试乱回答才被评定c，而且还是最后一名。

“那……”

正当两人想要继续询问的时候，空中飞来一个身影。

“哦，杰诺斯~你来了啊。”

来人正是杰诺斯无疑，他落在琦玉面前道：“老师，Z市现在遭受大量强大的怪人的袭击，听说灾害程度已经达到了‘龙’级。老师，我们马上赶过去吧。”

“啊，龙？不是吧，秦老板不是说不会太强吗。”琦玉道。

“秦老板？这些怪人跟秦老板有什么关系。”杰诺斯抓住了关键字眼的问道。

“啊，没什么。我们快点赶过去吧。哦，对了。”

琦玉转过身看着受伤的黄金球和弹簧胡子，道：“你们两位没事吧，可以自己去医院吗？”

“我们没事，你们去支援其他地方吧。”

“哦，那就好。杰诺斯，我们走吧。”琦玉说完便跟杰诺斯一起，不回头的离开这边。

知道两人消失在视线中，黄金球和弹簧胡子这才回过神来。

“刚才那个是S英雄，杰诺斯吧。”

“恩，是最近加入协会就被评定为S的超级新人，刚才你也听到了吧。”

“听到了，他叫琦玉的C级英雄为老师……”

“这两人绝对不简单啊，实力绝对是S级。”

黄金球和弹簧胡子只能感叹着，今天的事情对他们的印象实在是太深刻。

Z市，北边

身高超过5米的般若熊猫发出了怒吼声，在S英雄金属球棒为首的几个英雄协会的人联合攻击。

金属球棒是S排名16位的英雄，实力很强悍，跟他一起战斗的还有一个A级英雄和2个b级英雄。

但即便是四人围攻般若熊猫，还是拿他无可奈何。

般若熊猫捕获等级高达80，体力强壮，最主要是防御力极高，皮糙肉厚，仅凭借这几人的攻击根本无法击破。

吼！

又是一声怒吼声，般若熊猫一拳头砸在地上，除了金属球棒之外，其他所有人均是被震飞几米远。

……

第三十一章：告一段落

吼！

般若熊猫捕获等级已经达到了80，其实力即便是放在“美食的俘虏”也是顶尖战斗力的存在。

即便是在四人的围攻下，他依旧是毫发无伤，只能说他的防御力实在是太强了。

“可恶，这只熊猫居然这么厉害，普通的攻击完全起不了作用。”

金属球棒双手握着他手中的球棒，表情严肃的看着眼前般若熊猫，在短暂沉吟后他猛然跃起。

“那试试这这招如何，‘球棒打击’！”

双手将球棒聚过了头顶，而后跳到般若熊猫面前，全身的力气灌注在武器上，狠狠的朝着般若熊猫脑袋敲了过去。

嘭！

这一招成功击中般若熊猫。

吼！

般若熊猫发出了低吼声，因为这一招巨大的身体连连后退好几步，脑袋已经受伤流出了鲜血。

不过这种轻伤，对于体型强悍的般若熊猫真的算不了什么，但是因为金属棒球的这一击，算是彻底激怒了般若熊猫。

吼吼吼！

般若熊猫彻底被激怒，一双眼睛变成了猩红之色，强健有力的右手掌成拳猛然朝着金属球棒挥了过去。

“速度好快！”

金属球棒稍微愣了一下，他没想到这般若熊猫的速度能达到如此地步。

急忙将手掌的武器横放于胸口处。

叮！

般若熊猫那锋利的爪子正好击中在金属球棒的金属球棒上。

如果刚才这一招他没躲开，般若熊猫的爪子能够轻易刺穿他的身体。

不过强大的力量却还是将金属球棒给撞飞好几米，撞在建筑物上发出了大爆炸。

“可恶。”

金属球棒虽然很快从废物中站了起来，但嘴角已经溢出一丝血液。

“看来不拿出真正的本事，是没办法击倒这家伙了啊。”

与此同时，Z市的南和西也均是展开了战斗。

南边是捕获等级50的锯齿虎，南边则是捕获等级达到85的杰克巨甲象。

两只猛兽均是跟英雄协会的人对决上了。

锯齿虎对遇到的是S排名第九的金属骑士。

金属骑士的实力稳稳压住锯齿虎，继续下去打到也是必然的事情。

至于西边，则没有S英雄去支援，只是一群B级的英雄在这里周旋。

杰克巨甲象的脾气在昆虫类猛兽算是温和的存在，在加上秦寿的祝福，所以也没下杀手，只是在跟这一群人周旋。

杰诺斯和琦玉便是从北方来到西边，赶到了现场。

来到现场，一群B级英雄看到S杰诺斯前来，都在欢呼得救了，几乎是无视了而光头琦玉。

“老师，这怪人看起来很强。”杰诺斯看着正在空中飞行者的杰克巨甲象道。

“哦，看起来是这样子的。可能需要一拳吧。”琦玉点头一脸平静的说道。

一旁的B级英雄们听到两人这样的对话，都是愣在原地。

在众人懵比的目光中，杰诺斯出手了。

他朝着杰克巨甲象发动了攻击用上了最拿手“焚烧炮”。

然而一番攻击下，这杰克巨甲象毫发无伤，最后杰诺斯不顾一起的使用了最强力的攻击。终于击破了杰克巨甲象的甲壳。

然而也只是击碎甲壳的一部分，不过被激怒的巨甲象却也进行了反击，杰诺斯的身体好一些部分也受到了损伤。

就在杰诺斯而要被巨甲象巨大凹钳一刀两断的时候，琦玉也终于出手了，一拳轰在身体上。

在那瞬间，杰克巨甲象的身体便被击成了粉末。

这下，四周围观的B级英雄们彻底惊呆了，这……这尼玛一拳就解决了？

他们这一群人围着打了半天，结果这一拳就完事了。

几个B级英雄用看怪物的目光盯着琦玉，这个人是何方神圣？

当琦玉解决了杰克巨甲象后，金属骑士和金属棒球也结束了战斗，当然解决了猛兽们他们也付出了一定的代价。

……

Z市，英雄协会（分部）

“报告，东西南北四个方向的猛兽都已经被解决，这次除了无人区的及建筑遭了破坏之外，城区建筑物并没有受到破坏，普通居民们也没有任何的伤亡。”

一个协会的工作人员对分部的最高管理人员汇报道。

“是驱动骑士和金属球棒做的吗？”

“不完全是，其中有一个C级英雄攻击消灭了4只怪人。”

“什么，C级英雄消灭了四个怪人？”

“对，而且都是一拳秒杀。”

说着，汇报的工作人员操控着电脑，打开了现场录制的一段视频。

只见顶着光头，穿着黄色俗气超人服侍的琦玉，一拳一个恶魔大蛇的全过程。

在看完之后，这分部的最高管理员也是久久不能回神，而后又调查了一下琦玉的资料。

发现他入会的体力测试，都是打破了建会以来的最高记录。

“按照视频来看，这个人的实力恐怕已经是达到了S级别，这次要不是他Z市不知道会损失多大，差点就埋没了一个人才。”

“诶，那大人你的意思……要直接提升他为S英雄吗？”

“这倒不至于，如果直接提升肯定会引起其他人的不满，不过这次之后他肯定不能继续呆在c这个级别了。”

……

第三十二章：事后

距离诸多猛兽袭击Z市已经过去了一周，这一周的时间里整个Z市都在议论着这件事情。

“驱动骑士太强了，单枪匹马就杀掉了那只老虎怪人，说起来那怪人真可怕啊，光是牙齿都有足足2米的长度。”

“不不不，我觉得还是金属棒球更厉害，那个熊猫怪人是实力最强的吧，他居然一个人就解决了。”

“你们都错了，最帅的还是要属‘光头超人’，他一拳一个‘鬼’级怪人，三两下就将怪人给消灭了！”

“光头超人？你说的是C级英雄琦玉吧，他消灭怪人的视频我也看到，太强了。怪人都没有任何还手的余力。”

“他的实力妥妥的S级，怎么会在C呢？”

“我说你们的消息也太不灵通了吧，现在‘光头超人’已经是B级，排名18的英雄，他一战成名了呢。”

……

现在，只要是走在Z市的大街上，就可以听到诸如此类的议论的话题。

当时参战的几个英雄在这一周的时间里，都成为了大家饭后闲谈的热门话题。

驱动骑士、金属棒球这两个S级英雄，又收货了不少的粉丝。

不过，最火的还是要属琦玉。

也不知道那个不怕死的，在对战三只恶魔大蛇的现场恰好拍摄到了镜头：琦玉一拳一个恶魔大蛇。

这段视频被发到了“英雄协会论坛上”，在当日的点击量直接达到了恐怖的第一。

无数人崇拜之极。

因为琦玉光头又穿着一身超人形象，粉丝和网友们纷纷送其称号“光头超人”，英雄协会也默认了这个称号，在通知琦玉英雄等级提升的时候，顺带告诉他得到了称号的事情。

“‘光头超人’早上好啊，今天又来秦老板餐厅吃饭吗？需要我跟你付钱吗？”

“‘光头超人’，我能要你的签名吗？你太厉害了，那么凶猛的怪人，你一下就解决了。”

琦玉跟往常一样老早的就来到了秦寿的餐厅，但跟以往不同的是他有了粉丝，这几天知道他在这个餐厅用餐，专门老早的就蹲在这里，要他的签名或者是见他一面。

一开始琦玉自然是高兴无比，但渐渐的他发现这不是什么好事情，而且“光头超人”这个称号，他是一点都不喜欢。

虽然心里是拒绝这个称号，但怎么说也是自己的粉丝，他也得给面子。而且成为英雄本来就是他的理想，成为众人敬仰的英雄更是他梦寐以求的事情。

还好签名照只需要几下就能搞定，签好名之后琦玉终于来到了桌子旁边坐了下来。

这时候杰诺斯也从厨房里走出，将做好的料理送到了琦玉的面前。

“老师，你的粉丝们走了吗？这是你要的银河面。”杰诺斯挨着琦玉坐了下来。

琦玉接过面就吃了起来，一边吃一边道：“恩，都走了。估计等下回家的时候还会遇到吧，这几天我专门练习了签名，发现我写字的功夫也很有天赋呢。”

“那真是再次恭喜老师你了，如愿以偿的成为的大家都喜欢的英雄了。”杰诺斯也为琦玉高兴道。

琦玉点了点头：“啊，虽然对这个称号有点不满意，但怎么说也成就了自己的梦想。”

这时候，秦寿也从厨房走了出来，端着一份黄金蛋炒饭也跟琦玉坐到了一张桌子上。

“真的好啊，琦玉~现在大家都在议论你，‘光头超人’不是很符合你的造型嘛？”秦寿面带笑意的说道。

琦玉一听这话，就知道秦寿是在打趣着他。

“秦老板，你又来了。你明明知道我不喜欢这称号的……而且我能成名，不是因为你的帮助嘛。”琦玉继续吃着面条对秦寿道。

“哈~可不要这样说，让你的粉丝听到了可不好。”秦寿笑了笑道。

“现在老师是B级18名，秦老板现在就成了c倒数最后一名……这样真的没关系吗？秦老板的实力明明跟老师不相上的。”杰诺斯将目光落在秦寿身上道。

秦寿吃着黄金蛋炒粉，回答道：“我都说了，加入协会只是因为一些个人原因，通过上周的事情我差不多了解到这个世界实力水平层次。”

“实力水平层次，那秦老板和老师应该是在‘龙’之上吧。”杰诺斯道。

秦寿微微一笑，将剩下的黄金蛋炒饭吃完了才道：“恩，差不多是这样吧。A以下的英雄没必要提起，S英雄的实力也是参差不齐，有机会的话跟他玩玩吧。”

……

第三十三章：不平静的z市

平凡而无聊的日子依旧在继续着，又这样过了一星期。

琦玉这一周的人气依旧是有增无减，更多的粉丝上门来找到要签名，这弄的琦玉都不敢早上来秦寿这边用餐了，只能等到晚上人走的差不多或者是早上很早而且没人的时候，才能去。

粉丝太热情，让琦玉一时半会儿有点无法适应。

不过好在最近Z市又有怪人出现，导致前来秦寿餐厅用餐的客人减少，很多人都不敢前来。

这也让琦玉终于松了一口气，终于不用躲着了。

“唔，我的排名又上升了？”

这天早上琦玉和杰诺斯来到了秦寿餐厅，一如既往的点了一份早饭坐下来慢慢吃、慢慢聊。

琦玉吃完早饭之后，用手机打开英雄协会官方app软件，不免有些意外。

只见琦玉的排名上升到了17，虽然只有一个名次的上升，但还是证明其进步。

“喂，杰诺斯你的排名还没提升吗？”琦玉转过身来看着杰诺斯道。

杰诺斯摇了摇头，道：“没有，S级要上升排名非常困难，除非是有巨大的贡献。”

“巨大的贡献，比如？”

秦寿恰好走了过来，听到了这句话不由这样的问道：“消灭‘龙’灾害的怪人吗？”

“恩，差不多是这样吧。对了，秦老板你的排名上升了吗？”杰诺斯问着秦寿道。

“没去注意，我看看先。”

秦寿说着也掏出了手机，点开了一款叫“英雄协会”的App软件，输入自己的登陆讯息之后，便弹出了自己的资料。

只见上面显示着秦寿的英雄等级C，排名232。

“哦，排名232，似乎上升了不少已经不是最后一名了。”

秦寿放下手机并没有多去在意的说道：“应该是跟前几天我消灭了几只怪人有关吧。不过话说回来，最近Z市的怪人挺多的，这到底是怎么回事？”

“不太清楚，应该是怪人们突然想袭击城市了了吧。”琦玉没多想的说道。

“算了，懒得去管，这样挺好。如果真有不长眼的过来，就一并收拾好了。”秦寿也没放在心上道。

与此同时，距离秦寿餐厅不远处的无人区。

两个熟悉的人影再次造访这个地方，他们行走在无人区，脸上带着警惕之色。

“怎么又来Z市了，这才半个月不到吧……说实在的，要不是协会派来的任务，我真的不想来这里。”

“哎，我也一样，不过不要抱怨了，赶紧调查完了应付了事然后回去吧。”

穿着西装、带着高帽并留着八字胡之人，不是弹簧胡子还有谁？而另外一人则是他的合作伙伴黄金球。

上次在跟恶魔大蛇一战中差点嗝屁，要不是琦玉赶到他两人真就要交代在这里了。

而这次又再来Z市，是接到了协会的命令前来调查最近Z市怪人频繁出现的原因。

Z市怪人多这已经是见多不怪，但最近出现的不但多，而且还朝着人们聚集的地方袭击，扰乱了民众的日常生活，所以才会派人下来。

袭击的怪人基本都在“鬼”以下，在加上S英雄人数少，又难以服从调配，所以就派了两个A级英雄前来。

然后，弹簧胡子和黄金球再次中奖，被安排了过来。

“上次没来得及仔细看这附近，才发现这荒废的地方很多啊？”黄金球打量四周道破。

“没什么的，z市就是这样子。”

弹簧胡子用手摸着自己那“性感”的小胡子，一边走一边解释道：“从大概三年前开始，Z市的怪人出现极其频繁，为了躲避危险，居民全都搬进了市中心。当时怪人逼的很急，撤离的太快这里的水电设备设施等都没来得及撤销，所以就成了现在这样子。几年过去了，这里就成为了真正的无人区，而且我听别说还有怪人居住在这些废弃的房子里。”

黄金球有了上次的阴影，听到这话心里是拔凉拔凉的。

“不……不是吧，如果是普通的怪人的话那还好说，如果又是那种棘手的家伙……”黄金球不敢继续的想下去。

……

A市，英雄协会的总部。

一个留着胡渣的中年男子正盯着电脑屏幕上微微皱眉，然后转过身来对着身后的一群工作人员，道：“好了，汇报一下各个地区的情况吧。”

这话说出，一个女性工作人员便开口，道：“首先是Q市的情况，负责人是，S级的警犬侠。”

说完，电脑的屏幕马上转换到Q市的现场，只见一个穿着白色毛绒狗套的年轻人正趴在一个柱子上。

他用鼻子嗅了嗅四周，道：“暂时没有发现怪人。”

“没有怪人？”

中年胡渣男子眉头更是皱起，道：“有点不应该啊，Q市和Z市一样都是怪人出没频繁之地，无论是数量还是怪人的质量，在几个市面前都是名列前茅，这一阵子居然没有怪人？”

在中年男子对面你的一个年级稍大的西装男此时又站了起来，看着他道：“应该是警犬侠的缘故吧，他是S英雄对怪人们有很大的威慑作用。”

中年男子这才点了点：“好吧，继续汇报其他市的情况。”

……

第三十四章：调查

“继续汇报情况。”留有胡渣的中年男子道。

而后女性工作人员继续汇报并连通各个市的情况。

“接下来是n市的调查报告，负责人A级41位路格尔。”

电脑的画面很快又跳转到N市的现场，只见一个穿着西装打着领结的中年大叔出现在应屏幕上。

“报告组织，我这边没有发现怪人，一切很正常。”路格尔回答道。

“很好，下一个。”

“J市负责人是B级排名52的齐鲁和B级排名33的卡卡尔。”

“无异常！”

“D市……负责人是A级英雄雷光源氏。”

电脑的镜头马上跳转到D市，一个穿着发防护罩并穿着特殊机器装置的人出现在电脑上。

“报告情况：D市城市遭受巨大生物破坏后，复兴毫无进展无其他的异常。”

听后，桌子上另一个穿着风衣高领，嘴巴吊着一个女士烟的女性，开口道：“不乐观啊，当年的袭击事件导致D市与B市的损失惨重，已经有很多协会的批判之声了，为了防止那样的惨剧再次发生，我们也必须想办法掌握隐藏在水面之下的那些不稳定因素的情报。”

听到这话，另外一个中年男子不由道：“这个我也知道，所以才会不定期的对各个城市进行调查，避免这样的事情发生。”

为首的中年胡渣男子这才点了点头，道：“接下来是f市吧，负责人又是谁？”

“是A级英雄‘蛇咬拳’的斯内克。”

电脑再次连接到斯内克所在的现场，只听得他道：“有情报指出原恐怖组织‘桃源团’铁锤头穿着求职套装走来走去，我会做进一步的调查。”

各个城市的报告都被送了上来，留在组最后的却还是Z市。

“Z市呢？那边如何？”

看的出来，Z市是重点被“照顾”的对象，毕竟上周才发生了恐怖的怪人袭击之情，总部这边也很是注意其情况。

这次负责Z市调查的是黄金球和弹簧胡子两人，这两人来过一次在这个地方，心里已经是有阴影了。

不过碍于总部的压力，他们还是来到了这里进行调查。

电脑的画面马上又转掉了Z市，只见黄金球和弹簧胡子出现正在大屏幕上。

“目前而言Z市暂无特殊情况，还在继续调查中，一旦有情况，会马上跟总部这边汇报。”弹簧胡子汇报道。

画面的镜头切换到Z市的无人区。

弹簧胡子和黄金球两人继续探索在这边区域，为了能够早日调查清楚离开这里，他们加快了调查的进度。

两人一边朝前行走，一边警惕的看着四周，不过就对Z市为何频繁出现怪人的事情，他们还在议论。

“关于怪人发生的主要原因也是众说纷坛……其中可能性比大的说法是‘怪人相互联系后集结在一起’、‘这里有一块可以自然产生的怪人殖民地’、‘这里有一只可以产下多个种类的怪人女王’，指的应该就是这一道。”

弹簧胡子神色相当严肃，停下了脚步点了一根烟抽了起来，道：“之前我是不相信这些的，但知道上次的事情之后，我才发现这个说法很有可能，而且准确度超过80%以上。”

“现在你跟我说这些也没用，还是赶快调查了回去吧。我一刻都不想继续呆在这个地方。”黄金球这样道。

正在这时候弹簧胡子突然停下了脚步，神色带着吃惊似乎发现了什么。

“怎么了？”

“有……有情况，有东西正在接近，能量很强。这附近早就没有人居住了才对，所以……”

“又是怪人？”

“极有可能，上去看看吧，为了我们的英雄等级的提升，豁出去了。”

而后，两人朝着能量所波动的方向追了过去，

因为这股能量就在这附近，两人没追一会儿便搜寻到了源头，果不其然又是一个怪人。

这是货真价实的怪人，只见这家伙从头到脚都长着海带，长长的还带宛如宛如头发一样拖在地上，一双眼睛也在海带的遮掩中发出阴暗的光芒。

“这就是传说中的地方吗？不过并没有感受到明显不同的气息，难道白来一趟了吗？”海带怪人自言自语的说道，完全无视了眼前两个A级英雄。

黄金球显然有了阴影，对一旁的弹簧胡子道：“喂，要上吗？看起来没有上的强。”

“……”

弹簧胡子思索了片刻，道：“如果遇到怪人就逃走的话，我们还配做什么英雄。所以……战斗吧！”

黄金球虽然说的唯唯诺诺，但说开始战斗也是不含糊。

说完，他再次掏出了自己的武器，只见价格他又将弹簧弓拿了出来，瞄准了眼前的海带怪人。

第三十五章：海带怪人

弹簧胡子和黄金球没想到居然那么快就遇到了怪人。

眼前的怪人全身上下都被海带覆盖，妥妥的是一只海带怪人。

“果然还是来了吗？”

黄金球已经做好了进攻的准备，将准备好的武器摸出来。

右手拿着弹弓，嘴里的棒棒糖咬碎之后就变成了一颗金色色子弹。

海带怪人也马上看到了弹簧胡子和黄金球两人。

“人类？不过看起来好弱啊。”海带怪人看着眼前两人一脸嫌弃的说道。

这话被黄金球听了进去，本来上次被三只恶魔大蛇一顿痛揍就憋了一肚子火，现在又被在这海带怪人小瞧，他们不生气？

“你们这些怪人居然小瞧我？尝尝我的厉害吧。”

黄金球将金色的弹丸放入到了弹弓中，蓄力发动强大的一击！

他的这一招能够击穿一公分的钢板，他深信这一招能够轻松击杀眼前的还带怪人。

蓄力完毕，猛然松开了手中的弹弓，对着海带怪人的脑袋就弹射过去。

只见这金色的弹丸飞出的那一瞬间，通过不停的高速旋转，变成了极具杀伤力的切片利刃。

速度极快，眼看就要击中海带怪人的时候，这海带怪人却突然的动了起来。

啪！

只见他头顶延伸出来的众多海带挡在了他的前方，轻松的就将他这个“大招”挡了下来。

不仅如此，这金色的弹丸还被狠狠的拍在了一旁的墙壁上。

轰！

整个墙都轰然倒塌砸出了一个大坑。

见此，黄金球顿时惊呆愣在原地。

“这……这怎么可能，攻击如此轻松的就被挡了下来？”

然而就在黄金球吃惊的时候，这海带怪人也随之开口说话了起来。

“虽然不知道这无人区为何会出现人类，但既然你们出现在这里，我就把你们一并解救好了。”

这话落下，海带怪人头顶的海带再次伸展开来，以极快的速度朝着黄金球的脚下缠了过去。

速度很快，让黄金球根本没办法躲闪，直接被缠住了其脚踝。

“什么？”

黄金球大惊，还没回过神来整个人便被倒立的拉向了空中。

轰！

坚韧度超过钢铁的海带拖着黄金球朝着四周的建筑物砸了过去，犹如是荡秋千一样，被海带怪人随意蹂躏扔过来扔过去，毫无还手之力。

在摔了十来下之后黄金球彻底的失去反抗之力，整个人都瘫软在地上。

“人类都该死！”

海带怪人想对躺在地上的黄金球发动致命的一击，不过却被弹簧胡子用剑给挡住了。

不知何时，在弹簧胡子的手上出现了一把欧洲样式的刺剑，并做出了站那你都的姿态。

“没办法，只能战斗了。”弹簧胡子额头挂着一滴汗水也知道自己可能不是眼前海带怪人的对手。

海带怪人怪笑了一声，然后头顶的海带朝着弹簧胡子快速袭去。

叮！

弹簧胡子挥舞着刺剑挡住了攻击。

见此，海带怪人有些意外：“哦？居然能挡住我的攻击，干得不错啊。那么，接下来的招式那你又能挡住几下呢？”

海带怪人阴沉的笑着头上的海带又朝着弹簧胡子扎了过去。

叮叮叮！

弹簧胡子很是吃力的用刺剑又挡住了几轮的攻击，但经过这样的交锋让他明白眼前的海带怪人不是他所能对付的。

“居然又是灾害等级‘鬼’的怪人，上次的也是……什么时候高等级的怪人如此多了！”

弹簧胡子暗叹一声，自己的运气为什么就那么差呢？

抱怨归抱怨，但还是战斗。

英雄，如果面对怪人直接转身逃跑，那还算什么英雄？

没错，弹簧胡子至少还是有职业节操的，更何况如果他逃走的话，黄金球绝对是死路一条。做好了心里准备，他准备拿出全部的实力跟眼前的海带怪人殊死一搏！

手持刺剑的右手开始摆动了几下，而后刺剑弯曲变成犹如是弹簧一般的怪异形状。

弹簧胡子整个人朝前倾斜45，随后暴喝一声！

“喝啊！”

一声大喝，弹簧胡子用尽全力的刺出自己的刺剑，在这一瞬间刺剑幻化出了虚影，宛如是伸长了几十米一般。

这一招也是弹簧胡子的“大招”，威力极大，可以秒杀大部分“虎”级怪人。

尽管知道了眼前海带怪人很强，这一招对他的生命造不成威胁，但没想到……

叮！

犹如是刺到了钢板上一样，海带怪人的触手轻松挡住在攻势。

不仅如此，另外一条触手还对弹簧胡子发动了反击。

啪啦。

这一海带打在弹簧胡子身上发出了响亮的声音。

轰。

被拍飞几米远的弹簧胡子撞在建筑物，几米高的建筑物轰然倒塌，可见这一击的威力有多强。

而最为可怕的是，这还只是海带怪人随手一击。

如果海带怪人想要杀了弹簧胡子和黄金球两人根本花不了这么多的时间，最多就是半分钟的时间。

没错，这海带怪人的实力已经在“鬼”级巅峰，在花费几年时间突破“龙”也不是没可能。

“这……这全力的一招居然也完全构不成伤害？这……这怎么可能！”弹簧胡子彻底惊呆了，就算构不成致命伤，也能造成一点点的伤害吧。

然而这……

弹簧胡子不由自主的后退了两步，海带怪人的强大让他心里产生了畏惧。

“你比刚才的人类厉害一点，不过就这点实力也来挑战我？呵呵，您们人类就这点实力吗？”海带怪人轻蔑的冷笑着。

“这家伙的海带触手比几十公分的钢板都还要厚实，我完全不是对手。”

弹簧胡子不是那种古板之人，在知道

不是对手后选择了求助总部。

右手拿着刺剑，左手放在背后已经在开始联系总部，发求救信号。

同时，也尽量拖延时间。

“喂，对面的怪人，我能问你几个问题吗？”弹簧胡子尽量装着很平静的样子，不让海带怪人看出他内心的恐惧。

“怎么，你有什么问题吗？作为你临死前的奖励我可以告诉你。”海带怪人甚是嚣张的说着恶，殊不知这是弹簧胡子的拖延战术。

……

第三十六章：赶到

弹簧胡子很明智的选择了向总部求救，右手拿着武器刺剑，左手伸到背后开始朝着总部发求助信号，同时也开始用语言来拖延海带怪人。

同时，他也试图从海带怪人的口中套出一些有用的讯息。

“喂，对面的怪人，我有话要问你。”弹簧胡子试着跟海带怪人沟通道。

海带怪人疑惑的看了一下弹簧胡子，道：“恩？怎么，不想杀我吗？”

“你是在这无人区诞生的怪人你对吧？”弹簧胡子问道。

如果海带怪人是这无人区诞生的怪人，那么就可以证明之前的猜测是否正确。而后弹簧胡子便可以向总部汇报这一条有价值的消息。

海带怪人似乎并不知道弹簧胡子的打算，也没有隐瞒的直接说道：“我才不是这里的怪人，我是从很远的地方赶过来的，因为内我听说这个地方很很多强大的怪人聚集在一起，所以专门来看看。但现在看来，只是谣言罢了。没有怪人，更没有厉害的人类。”

“……”弹簧胡子微微皱眉，难道自己推测错了。

“不过，既然是谣言，我可以让它成真，无人区的强大怪人，就让来做吧。我就是你们眼中无法战胜的强大怪人，啊哈哈哈！”海带怪人很是嚣张和肆无忌惮的大笑了起来。

这时候，英雄协会的总部以及Z市的分部都受到了来自弹簧胡子的求助信号。

“呼叫呼叫，收到弹簧胡子的求救信号，在z市无人区发现强大的怪人，目测‘鬼’以上。A级英雄黄金球已经死去战斗能力，生死未卜。”

听到这话，留有胡渣的中年男子顿时一惊：“又遇到了‘鬼’以上的怪人？这出现的频率也太高了吧。马上召集附近的英雄，要A级别以上的。”

命令下达，整个草控制的工作人员又忙活了起来。

“真是的，为什么又是Z市。这附近没有S英雄活动，灾害等级‘鬼’的话，A级很难搞定吧。”中年男子喃喃道。

再回过头，z市这边。

“这……这家伙比跟上次三只眼的大蛇一样难对付，运气真背每次都遇到这种强大的怪人。”

就在刚才弹簧胡子跟眼前的海带怪人已经交手数十个回合，但完全不是敌手。此时他全身上下的衣服都已经破破烂烂，就连自己的武器刺剑也变成了两半。

身上多处也已经受了伤，虽然没有黄金球那样致命，但他也是强弩之末坚持不了多久。

海带怪人不但防御力强，这破坏力也甚是惊人。如果不是带着玩一玩的心态，眼前的弹簧胡子不出五个回合就会被杀掉。

“喂，对面的大叔你到底还能不能打啊？我已经有点无聊了呢。”海带怪人对着已经是熊猫眼的弹簧胡子这样道。

弹簧胡子已经是上气不接下气，现在就连移动都十分困难，只是用意志在支撑着身体罢了。

“喂，大叔你不说话的话，我就直接杀了你啊~~那样的话，让我的名声传出去，就有更多的人来找我了，嘿嘿。”海带怪人这样阴沉的笑着。

说着，它头顶的海带又缓缓动了起来，这是要弹簧胡子发动最后的一击！

不过就在这时候，三个人影出现哎两人中间位置的一栋大楼上。

“谁？”

“恩？”

海带怪人和弹簧胡子立刻将目光落到了一旁大楼的三人身上。

一个改造机器人，两个人类。最边上的人类看起来比较正常，而且还很帅气，中间的关头披风超人看起来就几分滑稽了。

此三人不是杰诺斯、秦寿以及琦玉三人还有谁。

一看到琦玉，弹簧胡子马上就想到了琦玉秒杀三头恶魔大蛇的那一幕。

而后，他仿佛是抓到了求命稻草一样，道：“‘光头超人’快来帮我，我快撑不住了。”

依旧是不太习惯这个称号，琦玉挠了挠脸颊显得有些尴尬。

“大叔，又是你啊。”

琦玉当然记得黄金球和弹簧胡子，不由从楼上跳下来直接落到了弹簧胡子的面前，道：“你受伤了，不要紧吧。”

“不……不要紧，黄金球比我伤的更重，你还是快对付这个家伙吧，我将黄金球送到附近的医院，小心一点他很强。”弹簧胡子说完后便去搀扶躺在一旁的黄金球。

琦玉摸了摸自己的光头：“啊，好，你就先去吧这里交给我。”

海带怪人总觉得自己是被无视了？居然在自己面前来去自如！

“谁让你离开了？给我留下吧！”

海带怪人又伸出了它的武器海带朝着正要搀扶着黄金球离开的弹簧胡子冲了过去。

不过这次海带延伸出去一半的时候，就被杰诺斯一拳给打断。

海带怪人愣了一下，没想到杰诺斯居然能击飞他的攻击，他立马意识到杰诺斯很强，至少比刚才的弹簧怪人和黄金球都还要强。

这下他顿时来了兴趣，将目光落到了杰诺斯的身上。

……

第三十七章：提升实力的垫脚石

海带怪人认为在他的面前要带走他想杀的人，这不是对他的看不起吗？

于是乎他出手了，对着杰诺斯伸出了他的长“头发”。

轰！

长而锋利的海带迅速刺到了杰诺斯的面前。

而在那一瞬间，杰诺斯目光闪过厉色，迅速消失在原地，当再次出现的时候已经在海带怪人的背后。

右手掌早就伸出伸展了出来，炙热的高温已经手中凝聚。

焚烧炮！

轰！

杰诺斯的性能在这一个多月的时间里提升了2次，现在的攻击跟以前的攻击是不能相提并论。

最开始的杰诺斯在面对“鬼”的怪人，毫无胜算。

而现在的话，他完全有可战之力。

轰隆！

巨大的爆炸声传来，两边的攻击交织在一起形成巨大的冲击波，将两人纷纷击退几步。

再一次的交锋，两人都看出了对方的大概实力。

海带怪人这边，只见他与杰诺斯交战触碰海带触须已经呈现黑胶卷曲状态，刚才杰诺斯这一招显然对他造成了一定伤害。

要知道刚才弹簧胡子和黄金球两人跟他战斗了那么久也没有对他造成任何的伤害，然而杰诺斯这一上来就对他造成了实质性的伤害。

这一刻，海带怪人的脸上也终于带着严肃之意。

“这个是人类？比刚才两个废物强多了。”海带怪人在心里暗暗道。

杰诺斯缓缓收起自己还在冒热烟的右手掌，心里也暗暗道：这个怪人很强，在受到高热量的焚烧炮也只是受了一点的伤害，这伤害都可以说是微不足道。

这时，在一旁观摩的秦寿也看出了一个大概。

“哦~这个怪人的实力跟杰诺斯不相上下，似乎是一个很不错的对手，可以让杰诺斯学习到不少的战斗经验。”秦寿道。

琦玉一脸恍然大悟的样子，道：“啊~好像是这样。不过这怪人给杰诺斯练手了，那这一周秦老板你的‘任务’怎么办？”

之前也提到过，为了淘汰一些“划水”的C级英雄，协会规定每周要完成一个有意义的任务。

消灭怪人维护治安等等，而眼下秦寿还是C级英雄，这一周距离完成任务的时限也只剩下今天最后一天而已。

听到琦玉这样说，秦寿不由摆了摆手道：“没事没事~等下杰诺斯快要赢的时候，我在出手就行了，这样也等于我也参参战也算是完成任务了吧。”

“如果是这样的话，就太好了。”

于是乎，琦玉便对着下方的杰诺斯喊道：“杰诺斯，这个怪人就交给你来对付，他的实力跟你差不多，是一个很不错的对手。”

对于琦玉的话，杰诺斯向来都是非常的相信，在听到他这样说之后顿时也认真了起来。

“既然是一个旗鼓相当的对手，那就不用留有实力，全力的战斗吧！”

杰诺斯呢喃后，便朝着海带怪人冲了过去。

海带怪愣了一下，他没想到杰诺斯如此耿直的就朝着他冲了过来。

“你这是在找死！”

海带怪人冷笑一声，锋利的海带触手飞绕了出去。而这次同时飞出的是好几个触手，从不同的方向朝着杰诺斯身上各处袭击过去。

杰诺斯交叉于胸口，身上开始急速升温，这温度将他金属皮肤都烧得通红。

“焚烧冲击！”

一声大喝，杰诺斯身体爆射出强大的火焰朝着四周扩散，这炙热而滚烫的高温，让海带怪人愣了半晌。

这些海带在接触到杰诺斯身上的时候就发出了呲呲呲的声音。

高温让海带怪人的触手水分极具蒸发，这让他有点无从下手的感觉。

“你以为这样我就没办法对付你了吗？”

海带怪人阴沉的笑了一声，背后的几个触须又朝着杰诺斯缠绕了过去。

顶着这炙热的高温，海带怪人将杰诺斯包裹成了一个粽子。

海带不断锁紧，想要这样用压力挤爆杰诺斯。

这样过了半分钟，杰诺斯都没有传来动静，琦玉见此以为杰诺斯这是不行了，正要准备出手的时候，包裹杰诺斯的海带触手缝隙中迸射出红色的火焰。

“热涡轮！”

轰！

更强烈的高温朝着四周扩散，将海带怪人的触须全都给烧毁。

同时杰诺斯爆发出恐怖的力量，并以极快的速度冲到了海带怪人的面前，对着他的脑袋便是狠狠一拳。

这一圈直接奏效，将海带怪人击飞数十米远，沿途所撞到的建筑物纷纷倒塌。

……

第三十八章：秒杀

海带怪人被杰诺斯这大力的一拳给击飞。

好一会儿海带怪人才从废物中缓缓站起来，不过这次之后它身上的气势发生了巨大的变化。

“实力很强啊，我只能拿出真正的本领了。”

海带怪人说完气势骤然发生变化，身上的海带触须还是悬浮于空中，一股恐怖的气势萦绕四周。

秦寿见此，神色闪过少许惊讶之色：“哎呀，变强了。这下实力已经达到了‘鬼’级巅峰了吧，杰诺斯会是对手吗？”

战在秦寿身旁的琦玉摸着下巴思考了片刻：“恩~这个可不好说。”

大战开始！

鬼级巅峰，接近龙级的实力对杰诺斯来说是一个巨大的挑战，因为杰诺斯能对付的也就是鬼级怪人。

如果是鬼级初级的话他倒是能勉强对付，往上的话就不一定是对手了。尽管杰诺斯知道这些，但为了变强，拿出全部实力、使出浑身解数跟海带怪人战斗。

嘭！轰！

巨大的声响不断传来，这一片区域本来就是怪人频繁活动的地方，建筑物原本就遭到了一定程度的破坏，现在这两人这样一战斗直接将四周夷为平地。

两人交手二十多回合，越往后杰诺斯就越是处于下风，身上也遭到了不同程度的破坏，最严重的右手已经不能使用，已经被废掉。

“嘿嘿，你看起来不太行了啊。”

相反的海带怪人没受到什么伤害，身体上下就宛如是铜墙铁壁一样，即便是海带触须被破坏了，这家伙居然也能马上长出来。

这变态的恢复能力跟恶魔大蛇有的一拼。

“战斗该结束了！”

海带怪人说完头上的海带触角同时飞出好几根，四面八方朝着杰诺斯袭击过去。

杰诺斯身体已经遭到破坏，别说是现在，就算是完好无损的状态下也不一定能躲开这攻击。

所以，他还是中招了。

嘭嘭嘭。

连续被海带怪人的触角击中，背部、腹部以及腿都受到了严重的破坏，强大的力量还让杰诺斯倒飞出几米远。

轰！

又是撞倒了一片建筑，发出了爆炸声。

受到了如此强烈的攻击和严重的损坏，杰诺斯躺在废墟中已经无法动弹，完全失去了战斗能力。

当然，现在这个状态下的杰诺斯其实还能反击，只不过是牺牲自己的“自爆”。显然，使用这个能力后，他也没办法活下来。

“实力还是太弱了，连‘鬼’级怪人都不是对手。”杰诺斯很是难受道，他恨自己实力为什么就不能强一点呢？

变强可不是一两天的事情，这是一个日积月累的过程。杰诺斯，这道料理叫做“麻婆豆腐”，如果客人或者是厨师心急的话，是吃不到它的美味，“心急吃不了热豆腐”就是这个道理。

所以，我希望你在追求变强的过程中不要那么着急，一步一个脚印来。

……

这是秦寿在前些日子对杰诺斯所说的话，他虽然不是太懂，但对于秦寿和琦玉的话，他向来都是深信不疑。

所以在这一刻，他平复了自己躁动的心。

不过这时候海带怪人却想对他发动致命的一击，那触手一般的海带又朝着他袭击了过来。

杰诺斯虽然并不能动弹，但神色中却没有一点点的害怕，下一秒一个身影但该了他的面前。

嘭！

迎面飞来的海带触手全都被反弹了回去，秦寿仅仅只是抬起了一下右手而已。

“杰诺斯，不必难过你已经尽力了，更何况对手本来比你强。”秦寿看出了杰诺斯因为战败而有点难受，才会这样安慰道。

“没关系秦老板，就像你所说的一样，我要慢慢来才能变强。”杰诺斯道。

“恩，你能明白在这个道理就好……”

秦寿和杰诺斯无视海带怪人这样的聊了起来。见此情况，海带怪人愣了片刻。

这是什么情况，又来一个人类，刚才发生了什么……只是轻轻抬手就把我的攻击化解了，这不可能！

不信邪的海带怪人这次凝聚了哥更为强大的攻击朝着秦寿和杰诺斯两人头同时袭去。

这次依旧是好几根海带同时从身上伸出去，但并没有像刚才那样朝着不同的方向攻击，而是几根海汇聚在一起，形成了极为强大的力量。

这样的攻击已经算是海带怪人的拿手招式，能粉碎任何的敌人。这样说吧，轻松秒杀A级英雄不在话下。

然而这些海带触手还没有挨到秦寿，就瞬间化成了粉碎。

这次秦寿只是抬起手轻轻的挥了一拳，韧性极强的海带就这样化为了虚无，彻底粉碎。

“这……这不可能。”

海带怪人惊叫着，它对自己海带的强度知道的一清二楚，就算是杰诺斯也只是烧毁了它海带的一部分，哪有像秦寿这样夸张直接粉碎。

而最让海带怪人感到恐惧的是，这被秦寿破坏的地方居然没办法再生了！

也就是说，它身体的力量已经在向秦寿屈服了？

“这……这怎么可能啊，绝不会有这样的事情。”

海带怪人大声尖叫着，这次居然从口中喷射出了一团能量朝着秦寿轰炸过来。

“你很烦啊。”

秦寿右手成刀一击劈了下去，地上出现深深的裂痕，而后飞刀穿过了海带怪人的身体，并将后面的建筑物一分为二。

海带怪人从额头中心位置被劈成了两半，倒在地上死的不能再死了。

“终于解决了~好了，这次的功劳就算到杰诺斯的头上吧。”秦寿拍了拍双手笑道。

“恩？秦老板不是要完成任务吗？算我头上的话，你这周的任务怎么办。”杰诺斯躺在坑里问道。

“哈哈，这还不简单。C级英雄协助S英雄消灭了怪人，这不等于是完成了任务吗~~”秦寿笑道。

做一个C级英雄挺好，完全没必要继引起其他人的注意。

琦玉这时候也来到了地面，拾起几块海带怪人掉落的海带看了看，道：“哇，是上等质量的海带啊，正好今天没买海带，用这个来做海带酱应该十分不错吧。”

……

第三十九章：人气榜

琦玉指着地上碎了一地的海带，道：“秦老板，今天晚上吃海带有关的料理吧，做个海带酱什么的应该很美味才对。”

听到琦玉要吃这海带怪人，已经恢复能够自我行动的杰诺斯不由道：“那个，这个是怪人吧，随便吃不会出问题吧？”

秦寿拾起地上的海带看了看笑道：“没事没事，这是纯天然的怪人，身上的海带肯定也是能吃，你们之前餐厅吃的大部分肉都是怪人身上取下来的~~”

“啊？”琦玉和杰诺斯顿时长大了嘴巴，胃里有点翻涌。

“哟，还真相信了骗你们的~”

秦寿开了一个玩笑后，拾起地上最完好的几块海带，准备带回餐厅里做点海带酱之类的食物。

其实，餐厅的少部分肉是从某些怪人身上捕获，只是怕琦玉他们无法接受。因为世界观不同，如果放在“美食的俘虏”世界就完全不存在这个问题了。

而且秦寿捕获的怪人不是那种由人类变异的品种，而是与生俱来的怪人，性质跟美食的俘虏世界猛兽一样，并没有什么特别之处。

……

海带怪人大脑无人区的事情也就这样平息了。

黄金球和弹簧胡子又双捡回了一条命，黄金球伤的很严重，需要在医院静养大半个月才能恢复，而弹簧胡子只是能量消耗的严重，都是皮外伤，简单的包扎治疗吃点东西就恢复的差不多。

当天晚上弹簧胡子向总会汇报了今天的大致情况。

“又是琦玉和杰诺斯解决的吗？恩，不出我所料，Z市有他们两人即便是出现‘鬼’级的怪人问题也不是很大。”总部的指挥员胡渣大叔摸着下巴道。

弹簧胡子出现在总部的大荧屏上，继续道：“是的，不过除了S英雄杰诺斯、B级英雄‘光头超人’琦玉之外，跟他们一起出现的还有一个C级英雄。”

“C级英雄？”胡渣大叔微微皱眉。

一旁的女性工作人员十指在键盘上飞速敲击着，很快便将秦寿的资料调了出来。

“是C级英雄秦寿，他是跟琦玉和杰诺斯一起参加了测试并通过，当时琦玉倒数第一，他是倒数第二。目前在C排名232，表现出来的实力很一般，比普通人强了一点……不过听说他在Z市无人区和市区的交界地带开了一家餐馆，生意很不错。”女性工作人员看着电脑上的资料这样汇报道。

胡渣大叔听了之后略有所思的点了点头：“这样啊，是朋友关系吗？这次消灭怪人的功劳也算那他一份吧。”

“是。”

“弹簧胡子，还有黄金球这次也会跟你们记功的，下次调查Z市就不再拍派你们去了。”胡渣大叔道。

弹簧胡子听后也松了一口气，能记功那还算不错，努力没有白费。

至于z市他跟黄金球一样都有了阴影，如果不是特殊情况他们是绝对不会去了。

这件事情后，黄金球和弹簧胡子的排名都各上升了一位。

仅上升了一位，这已经让两人很高兴了，因为A级和S级实人本来就少，想要靠前的话除非是有什么杰出的贡献。

翌日，秦寿餐厅这边

杰诺斯将随身携带的笔记本电脑拿了过来，查看了一下今天的官网消息。

英雄协会的官网每天都有必要关注一下，因为这样才能了解到当天的一些事情，顺带也能查看一下排名。

杰诺斯点开一看，发现他从S最后一位17，上升到了16位。

而后琦玉也发现他的排名也上升了一名，从B位16名上升到了13。

“太好了老师，你的排名也上升了3位，再过不久你也可以晋升为A级英雄了吧。”杰诺斯将笔记本电脑送到了琦玉的面前道。

琦玉看了一眼，道：“居然上升了，是因为这周消灭了两个怪人吧，其中一个灾害等级还是‘虎’。”

“那就不奇怪了，我再来帮秦老板看看。”

说着杰诺斯又查看了一下秦寿的资料，点开看之后发现秦寿的排名也上升了。

“秦老板的排名也提升了，从原来的C232位，上升到了c220位。”

杰诺斯合上了笔记本电脑，道：“看来消灭海带怪人都有贡献，所以协会才都提升了我们的排名。不过这次是我抢了秦老板的功劳。”

这时候秦寿恰好从厨房走了出了，将两份料理分别送到了琦玉和杰诺斯的面前，才道：“哈哈，抢什么的也太难听了吧。我不想出名，这样做一个小角色挺好。如果太出名了的话，会有很多的麻烦。就像是上周琦玉特别火热的时候，一大群粉丝把你堵得水泄不通，也是一件极其难受的事情吧。”

“没错没错，完全赞同秦老板的话。”琦玉是深有体会。

“恩，等等这个又是什么。”

琦玉突然发现墙上有一张海报，上面有许多S英雄的宣传画，其中还有杰诺斯的头像也在上面。

“老师说的是人气榜吗吧。”

“人气榜，那是什么。”

杰诺斯这才解释，道：“这是非官方而是一群粉丝们私底下拟定的一个排行榜，根据大家对英雄的热衷程度来进行的评定，我这周的人气榜中排名第六！”

“排名第六，是所有英雄的人气榜吗？诶，排在第一位的居然是一名A级英雄，甜心假面？”

琦玉来到海报面前，看了看后面别人给杰诺斯的评价……

英俊的面容，不求出名的拒绝所有媒体的采访，冷酷的样子很让人着迷。

虽然是改造人，但颜值却相当高，是英雄里屈指可数的帅哥。

看的出来，众人对杰诺斯的评价是相当高。

随后琦玉用手机专门查看了一下这人气榜，发现他居然在这周人气榜排到了15位，不过下面的评价就没有杰诺斯那么好听了。

什么光头披风侠、光头超人，虽然长得不怎么样，但实力强悍。

诸如此类的评论，让琦玉对这个英雄称号更是极度无语。

……

第四十章：陨石

日子以这样有些无聊的方式过着，秦寿每天的日子照旧，做做料理，没事跟琦玉和杰诺斯聊聊天日子也算过的不错。

7点不到的时间，秦寿将餐厅的大门打开，神伸了伸懒腰并呼吸了一番清晨的新鲜空气。

“呼~又是美好的一天啊~恩，不过今天的天空，有点反常呢？”秦寿抬头看着天空，发现有一个大而闪亮的东西似乎正在接近这边。

也没有去多管，秦寿照常的将几张桌椅板凳摆放到门口。

其实一开始桌椅板凳都是放在餐厅里面，最近因为到这里用餐的客人增加，不得不临时增加几张桌子摆在外面。

当秦寿将该弄的弄好，果不其然杰诺斯和琦也来了，不过今天跟他们一起来的，还有另外一个人。

这人的拥有白色的头发，就连胡须和胡子也是白色，显然已经上了年纪，不过一双眼睛却炯炯有神，身体也看上去相当的硬朗。

秦寿阅人无数，一眼就看出了眼前老者实力不俗，实力而远在杰诺斯之上，在见过的普通人里已经是一位强者了。

三人很快就来到餐厅这边，就在餐厅门口的一张桌子坐了下来。

“就在这里吧，邦古你有什么事情就说好了。”杰诺斯对着眼前的老者这样道。

前一阵子秦寿有些无聊，就查看了一下这S排行榜，邦古这名字就在榜上，秦寿如果记得没错的话，他是S排名第三。

第一代号“爆破”，第二名“战力的龙卷”，而第三名就是眼前的邦古了。

邦古，协会代号“银色獠牙”，这是宗师级别的强者，“流水岩碎拳”的宗师，被誉为武术界的权威。心如止水的真正大师，他以尽可能不伤及对方性命为宗旨与之战斗……

对于邦古秦寿目前知道的就是这些。

“居然是排名S排名第三的邦古前辈，失敬了里面请吧。”秦寿对这样的前辈一向都比较尊敬。

邦古也没有摆架子在说了一句感谢后，也跟着坐了下来。

几人坐下之后，就直奔了主题。

“我这次来Z市是协会叫我来的，Z市协会所有人都去避难了，整个楼都空无一人，被召集的S英雄也只有我跟杰诺斯。”邦古说道。

听到这话，秦寿、琦玉、杰诺斯都是一阵疑惑。

“去避难了，这是怎么回事，为什么只有我们，而那些不来的人为什么又不来？”杰诺斯不由询问道。

邦古沉吟了片刻后，才道：“不来的人有的离这里太，有的在忙其他的事情，其中也有嫌弃麻烦薄情之人。总之，协会紧急召集的时候，大部分都是有难以解决的麻烦需要处理。这次也是如此，只不过我们也无法解决。”

“无法解决的事情，到底是什么事情哦？”琦玉还是那一张万年不变的表情问道。

“这次是协会硬推给我们的工作，最糟糕的事态，灾害等级达到了‘龙’。”

邦古望着头顶的天空，道：“大概中午12，有一颗巨大的陨石要坠落在Z市，一旦落下整个Z市都会毁灭，无一人生还。”

“巨大陨石？”三人不由望向天空。

的确，在Z市的上空位置的确黑圆点，随着时间的推移这个黑圆点将会变得越来越大，最后坠落正在Z市，将这里夷为平地。

“不过，如果有英雄能够阻止陨石坠落，英雄协会的地位肯定会突飞猛涨，来自各界的捐款数目也会增加，这就是他们的目的。但……”

邦古说道这里停顿了下来，道：“那是不可能的，这次真的是力不从从心了，你们也带上重要的人去远处避难吧。”

“陨石啊，听起来好可怕的样子。”秦寿面带笑意，不过就不知道跟美食界的“陨石雨”比起来的话，可能真的就是小事一桩了。

“这件事居民们知道吗？”杰诺斯又问道。

“已经通知了，现在大家都忙的搬离Z市，车站、停车站、飞机场都已经乱一团，交通严重堵塞。即便是提前通知了，就目前这个情况来看，绝大多数人都无法在中午之前离开这里。”邦古分析道。

“那你呢，既然知道那么危险，为什么不离开？”杰诺斯问道。

“什么‘你’啊，叫邦古先生，我不能离开代代相承的到场，所以只能留下……”邦古淡淡道。

当听到这里，秦寿终于开口说话道：“啊，我们也要搬离吗？不会吧不会吧，我这菜馆才开张没多久呢，到底要怎么办才好呢？”

“把陨石打碎不就完了吗？很简单的吧”琦玉也是一脸平静的开口。

“说的也是。”

秦寿说着便站起身来，道：“邦古前辈，既然来了吃点东西再走吧，就算是逃难也不差这会儿时间。”

“吃饭吗？也好，我听琦玉君和杰诺斯君说这里的饭菜极为可口，就来一份不油腻开胃的吧，最近睡眠有些不足。”邦古道。

“行，你稍等片刻。”

秦寿说完转身便走进了餐厅，大概10分钟的时间，一碗热气腾腾的面条便送到了邦古的面前。

“尝尝看吧，为邦古前辈你特别做的‘浓汤拉面’。”秦寿右手摊开指着桌子上热气腾腾的拉面道。

“秦老板，刚才邦古都说了要吃味道清淡开胃的食物，你这浓汤拉面有点不合适吧，不如给我吃你在重新做好了……”琦玉指着邦古面前的拉面道。

琦玉这可真是一本正经的在胡说八道啊，明明是他想吃。

不过也说的没错，这拉面看起来很浓厚，完全不适合邦古这样的“老头”食用。

邦古却没说什么，拿起筷子将一夹拉面吸入嘴里。

吃下去那一瞬间，邦古那炯炯有神的双眼不由放大。

“……”

没有意料之内的抵触感，没有任何的油腻，汤浓但却相当符合胃口。

邦古刚才也说了，最近能吃不得油腻，但没想到这东西是如何的符合胃口。

随后，邦古急忙吃下第二口、第三口，这进食速度根本无法停下来。

到了最后，这邦古右手朝着嘴里送去面居然出现了残影。

这吃面能让手变得有残影，在这邦古也是第一人了。

看邦古吃的如此开心的样子，琦玉嘴角马上出现了哈喇子。

“秦老板，能……能给我来一碗吗？我最近胃口也很不好，需要开胃啊。”琦玉道。

一旁的杰诺斯都不好意思揭穿琦玉，刚才明明都吃了一份特大·加量的早饭，现在还要吃，这是胃口不好？

……

第四十一章（上）：巨大危机

对于琦玉这种行为，秦寿也是早有所料，马上从厨房内两另外两碗准备好的“浓汤拉面”分别送到了琦玉和杰诺斯的面前。

在吃下之后，这两人均是惊呼了起来。

这美味度，实在是……太惊人了！

“诶，看起来是很浓郁，吹起来一点都不是……”

“不，完全没有浓郁的让人吃不下的感觉，相反还是如此合胃口。”

琦玉和杰诺斯纷纷赞不绝口。

邦古也是一个资深吃货，将面条吃的差不多才停下来，道：“原来如此，这面条里应该是加了柚子吧，这让人无法停下来的感觉，很久没尝到了啊。”

“这汤是将和焦味噌混合而成的，但仅仅靠这些就有这么浓的味道吗？”

琦玉吃了这么多秦寿做的料理，对于料理认知还是有一些，不过即便如此也无法知道这碗看似浓，却相当开胃拉面的秘密所在。

秦寿这才笑了笑，道：“我就告诉你们这碗面的秘密所在吧。因为我把很浓的纹理细微又有粘性的‘海老芋’磨成粉放到了汤里面，这样就会像奶油一样香醇。”

“海老芋，那是什么？”琦玉只会关注超市的打折食材，对于其他食材很少上心，不认识也很正常。

秦寿为其解释，道：“海老芋是京野菜，肉质嫩滑，芋味香醇，这个能起到调色和增鲜的作用，所以才会看起来那么油腻，吃起来却相当鲜美爽口。”

邦古好一会儿才从震惊中回过神来，而后端起拉面的大碗喝着剩下的汤汁。

吃拉面就是这样，面、配菜、汤一样都不能拉下，这才能吃的舒服，同时也是对厨师的尊重。

喝完了大半碗的拉面汤，邦古不由舒服的吐出了一口气：“呼~~没想到可以以在这种地方品尝到这样味道的拉面，感觉身体有点发热了，是辣油和姜粉还有蒜末的效果，那种辣的味道被都被醇厚给综合了。”

“配菜也相当的美味，切成薄片的藕和牛蒡在油锅中炸至金黄，把胡萝卜用炭火考到微焦，烘托出食材本身的甘甜，味道相当有层次感。”琦玉大赞道。

很快，三人都将这特制的浓汤拉面吃的一干二净，一点汤汁都没剩下。

邦古也随之站起身来，对着秦寿弯腰感谢道：“多谢款待，我吃饱了。现在我要去市区看看，现在通知了消息整个Z市都乱成一团了吧，有必要维护一下治安，杰诺斯和琦玉君您们要一起吗？”

说着邦古将目光落到琦玉和杰诺斯的身上，并没有去邀请秦寿。

这倒不是看不起秦寿，是因为邦古觉得秦寿要看餐厅，应该没办法抽身才对。

而秦寿也没放在心上，笑道：“陨石不是要12点才会到市区吗？到时候我在抽时间过去吧。”

“好的秦老板，那你稍微小心一点。那我们走吧，杰诺斯。”琦玉叫上杰诺斯和邦古一起朝市区的方向走去。

几人走后，秦寿坐在餐厅的板凳上休息了起来，因为提前公布了消息的缘故，今天也没客人前来关顾，他也落得清闲。

盔甲大猩猩就见已经没人，便来到了秦寿的面前。

“老板，今天要提前关门吗？大家都逃难去了，我们不搬家吗？”盔甲大猩猩一脸铁憨憨的询问着秦寿。

“离开？为什么要离开，就算这陨石落下来，也没什么吧。而且不是有英雄协会的其他人嘛~~”秦寿淡淡道，说着还为自己泡上了一杯来自美食界的青色牛奶茶。

盔甲大猩猩摸着脑袋，道：“那个，刚才基诺博士打来电话，你不在我就帮你接了。他让我告诉老板最好快点撤离，因为这个陨石非常巨大，而且是从宇宙坠落冲击力相当强大，整个Z市都会被摧毁的。”

“摧毁就摧毁吧~反正有协会的那群家伙在，你还担心什么。今天放一天假，允许你在无人区转转。”秦寿也没有跟盔甲大猩猩多说什么。

这家伙也没跟秦寿墨迹，哦了一声后便离开了。

等盔甲大猩猩走后，秦寿脸上带着笑意的品尝桌子上的茶。

“这茶不管喝几次都是如此的美味，沁人心脾。呼，难得悠闲半天。”

秦寿将茶杯放下，抬头看着头顶处已经开始渐渐变大的黑点，道：“那么，这次的灾难又改如何应对呢？英雄协会这群人的责任心也就这样吧。”

……

上午的时间，整个Z市都乱成一团，普通的居民们都在逃命，以最快的速度逃离这个即将被毁灭的城市。不到半个小时的时间，整个Z市的交通便已经彻底瘫痪。

陨石还没有真正达到Z市，人心最丑陋的一面却暴露了出来。为了得到生存和逃命的机会，随处可见互相谩骂，甚至是大打出手。

自私自利，趁火打劫。

这边是Z市整整以一上午的现状。

时间终于来到了11点30分，距离陨石正式落到Z市只剩下最后的30分钟左右的时间。

等级危险最高的防空警报已经在Z市上空响起，大难面前各自飞，即便是到了现在依旧有80%的居民还没有逃离Z市。

需要一体，这个世界的“市”，是由多个小镇组合形成的巨大城市，一般来说一座城市15个小镇组合而成，最大的有40多个小镇。

小镇的规模以及数量决定了“市”的大小和繁荣。

Z市本来在几十座城市经济各方面都排的上号，但由于从几年前高灾害等级的怪人频繁出现，导致这里的经济水平急速下降。

不说别的，就说这半个月的时间，灾害等级达到“鬼”以上的袭击，就有两次。能生活在Z市的居民也是需要相当大的勇气和决心。

而今天倒好，灾害等级直接达到了“龙”，足以让整个城市毁灭的灾害程度。

一些无法逃离Z市的居民已经做好了迎接死亡的准备，用某个路人甲大叔的话来说，那边是“跑个锤子，原地等死算了”。

总而言之，现在整个Z市已经是乱成了一团粥。

似乎是嫌乱不够，这最高危机的放空警报响彻在z市上空。

“各位市民，巨大陨石还有三十分钟落地，请所有市民做好避难准备，未能及时离开的居民请躲避在无人区的防空洞，请大家务必携手共进共渡难关，英雄协会与你们同在。

另外，已经有数名S英雄在Z市准备拦截巨大陨石，请市民们放心，协会务必将伤亡降低到最低，同时……”

即便是还有接近30分钟的时间陨石才会落下，但位于z市的上空传来了巨大的压迫感，依旧让不少人担心无比。

“这次的灾害程度，就算是S英雄来了也没什么用吧。”

“肯定完蛋了，半天才能达到Z市的陨石，这冲击力该有多大？无法想象，等死吧。”

抛开陨石的体积不说，即便是陨石下落的速度可能超过第一宇宙速度。

第一宇宙速度是值是7.9KM/秒，在地球大气层顶部80千米~35千米这一段及稀薄的区域内，受地球引力持续加速作用，速度能够达到10KM/秒~15KM/秒。

如此速度，撞击Z市，一切都将化为灰烬。

Z市，最中心地带，最高的一幢大厦上。

杰诺斯和邦古出现在了这里，至于你为琦玉去哪里了？因为这次的灾害，超市的老板很是“大义”，全场的商品均以半价出售，到了陨石最后三十分钟直接三折，有些廉价的商品更是白送。

喜欢打折的琦玉怎么会放过如此良机，连陨石落下的事情都没去理会，去超市囤货了。

对此，杰诺斯和邦古也很是无语，这都什么紧要关头了，居然还在意这个。

果然啊，琦玉虽说便的很强大，但是也少了某些东西。

时间，11点45分，距离巨大陨石掉落只剩最后15分钟。

邦古微佝偻着背，双手放在背后，抬头看着头顶已经形成了宛如是巨大黑盘子的陨石，道：“这个巨大程度，可能还不止‘龙’那么简单。原本以为只是会毁灭Z市，现在看来如果真的落下，不仅仅是Z市会全灭，而且会波及到周边的城市，伤亡程度会大幅度超过‘龙’。”

听到邦古如此凝重的语气，杰诺斯也意识到了事情的严重性。

此时，杰诺斯手上有一个黑色的箱子，这是他才从博士手中拿到了最新科技，他没想到这么快就要派上用场了。

想到小时候他所住的小镇战火硝烟，无数人家破人亡，他手不由握紧成拳。

“不行，绝对不能让陨石落下来，z市不能毁灭。避难已经不可能了。”

杰诺斯低头看了一下手中的黑色金属箱子，道：“虽然还在试验阶段，但希望能助我一臂之力摧毁巨大陨石吧。”

说完，杰诺斯将手中的黑色金属箱子朝着空中扔出去，扔出去机械手臂犹如回旋镖一样又返回，稳稳的扣在了他的手臂上。

“最新的燃烧跑，，助我一臂之力吧。”杰诺斯在心里暗暗祈祷。

不过就在这时候，杰诺斯身后传来了动静，一个黑色的身影来回在房顶跳跃，很快他落到了杰诺斯和邦古旁边的一幢大楼上。

……

第四十一章（下）：击碎

杰诺斯带着最新的燃烧炮准备击毁即将落下的巨大陨石。

正在这时候杰诺斯身后一个全黑色金属的机械人朝着这边你飞了过来，降落在旁边的大楼顶部。

杰诺斯是改造人，但眼前这就完全是就是金属战士，特别是背后的金属炮管很是显然。

金属骑士，便是这个家伙的名字。目前是S级第七位英雄。本名为“波佛伊”博士，超级机械天才博士，和改造杰诺斯的库斯诺博士是旧识。

只知道名字，对于他的身份资料，很多人都不清楚，是S级英雄中比较神秘的一个。

杰诺斯也只是从库斯诺听说过金属气骑士。

“你是……波佛伊吗？”

杰诺斯对着就在对面的金属骑士喊道：“波佛伊，没想到你也在Z市，也是来阻止陨石的吧，那我们一起合作，这样可以大大提高成功率。”

本以为金属骑士会很爽快的答应才对，但谁知道他想都没想的直接拒绝了。

“我拒绝。”金属骑士冷冷回答着。

位于杰诺斯旁边的邦古对于这个回答没有一点的意外，只是淡淡的看了一眼金属骑士。

杰诺斯则很是不理解，道：“为什么拒绝？”

“我只是过来测试新武器，只是刚好看到陨石降落而已”

“测试新装备而？现在不是说这个的时候吧，陨石落下来整个Z市都会消失，你和我都会死！”杰诺斯已神色认真道。

“死？我才不会！你应该只知道现在跟你讲话的不过是一个机器人罢了，我只是在远程操控。”

金属骑士很是冷漠的回答，道：“被陨石击中什么的，永远不可能。而且，杰诺斯别叫我波佛伊，请称呼我为‘金属骑士’。称呼英雄时不是叫名字，而是叫称呼，这是常识你难道不知道？”

“哟，这是最新型的机器人？”

正在这时候，一个声音也从远处随之传了过来。

金属骑士、杰诺斯、邦古都循声望去，只见不远处秦寿正朝着这边飞行而来。

没错，就是飞行而来，秦寿能这样轻松悬浮在空中。

飞行，对于秦寿再简单不过了，这种能力他老早的就学会了。当然，飞行在这个世界也算不了什么，金属骑士和杰诺斯都可以。

只是他们都要借助外力才可以，但秦寿的话则完全没有，而是借助身体本身的力量，这就让他们不得不称奇了。

即便你是在S英雄中，能不凭借外力飞行的就只有一位，那便是“战栗的龙卷”。

没错，战栗的龙卷是超能力系，只有拥有超能力之人才能这样自由自在不凭借外物的飞行空中。

秦寿缓缓的降落在杰诺斯和邦古所在的大楼顶部，看了看四周没有琦玉的身影，不由询问了起来。

“咦，琦玉呢？他不是跟你们一起吗？”

“呃，因为陨石降落的关系，超市所有商品都打折，老师去囤货了。”杰诺斯有点无语的说道。

秦寿听后并没有多少的意外，道：“还真是一个打折购物狂魔，算了这里交给我们吧。哦，对了，如果我没看错的话，对面那个机器人应该就是S级排位第七的金属骑士？”

杰诺斯点了点头。

“呵呵，跟你比起来这正义感就差太多了，算了别人不愿意帮忙那也是他的自由……”

“小心一点，要来来了。”

正在这时，旁边的邦古双眼一凝，众人抬头看着天空，只见巨大陨石的身影已经可以看到。

这陨石跟想象中的一样巨大，陨石周身都包裹着巨大的火焰，以极快的速度坠落。

“这个玩意儿，看起来有点不好对付呢，需要用那个才可以……”秦寿喃喃道。

不过就在这时候，隔壁的金属骑士却突然发动了攻击。

轰轰！

光是这炮弹发射的声音就震耳欲聋，这威力非同一般。

金属骑士发动了攻击，从他背后的钢管里射出了十几枚的导弹，轰向天空。

爆炸声很快传来，震耳欲聋的爆炸声响彻整个Z市。炮弹击中陨石发出了爆炸的火波，扩散四周，杰诺斯都只能用挡在脸前。

“成功了吗？”邦古抬头看着上空道。

杰诺斯则是用警惕的目光看着金属骑士，暗暗悱恻：金属骑士比我想象中的要强得多，也很危险。

很快，空中烟雾消散开来，众人一看，这陨石居然毫发无损，就连外层的岩石都没有掉落多少。

金属骑士见此一幕，不由道：“威力还是太弱了啊，看来还需要加强。”

自言自语的将这句话说完，金属骑士朝着远处飞走了，丝毫没有打算留下来的意思。

这种冷漠的场景秦寿算是见多了，也没有放在心上。

杰诺斯神色一沉，道：“看来只有我们自己来试了，大概还有一分钟会坠落。我全力的燃烧跑不知道能不能挡住，集中全部的火力需要五秒钟……到底能不能炸开陨石，而爆炸开来的陨石又改如何处理？”

“冷静一点，杰诺斯。”

邦古看到杰诺斯有点心急，不由提醒道：“现在可不是考虑这些的时候，该来的始终要来，用尽全力就好。你还年轻，可不要因为这点事情乱了阵脚，冷静才是最好的办法。”

秦寿也眯眼笑道：“邦古前辈说的一点没错，放宽一点，就算你不行还有我跟邦古先生呢。”

听到秦寿这话，杰诺斯顿时安心了下来，而邦古也是用奇怪的目光看了一眼秦寿。

“既然如此，那我就出手了。”

有了秦寿和邦古的话，杰诺斯彻底放下心来，准备用尽全力的出手。

右手直接将胸膛处的能量核心扣在了机械手臂上，能力已经在凝聚。

“邦古、秦老板您们稍微退后一点，最好爬下。”

提醒完之后，杰诺斯对准了天空，全力的发动一击。

轰！

比起之前的燃烧炮而这一招威力大了不知道多少倍，光是这直径口就是好几米。

强大的能量，源源不断的轰在巨大岩石上，

“啊啊啊啊！”

杰诺斯用尽自己全部的力量，发出了嘶吼声。

这一招可以说是杰诺斯的全部力量。

“好……好厉害，好像把岩石推回去了。”邦古眺望天空道。

杰诺斯顿时一喜：“真的吗？”

“啊，我好像看错了。”

“可恶的臭老头子！”

持续了十多秒，杰诺斯的能量在刚才哪一击全部化为无形，失去大量能量的他跪到在了地上，四周的石块都碎了一地。

“这就是我的极限了吗？”杰诺斯有点沮丧道。

“剩下不到半分钟，那么……现在是那你上还是我上啊，老爷子？”秦寿开口道。

邦古一本正经，道：“额，这种高度我好像勾不着。”

“哦哦，这样啊。那么我出手好了。”

秦寿说完缓缓的脱掉了上半身的衣服，露出了从未展露过的……健美的肌肉。

“嚯哦，这是学习武术的完美身材啊。”邦古面露吃惊之色道。

“好久没使用身体的力量了，不活动一下筋骨真的会懒散掉，邦古老爷子帮我照顾一下杰诺斯，这里交给我好了。”

秦寿说完身体的肌肉在开始膨胀，转眼之间变成了巨型大汉。

双臂抬起，双脚微微弯曲。

轰。

借力反跳而起，整栋的大楼都凹陷了下去

邦古瞳孔放大，神色中带着捕鱼可思议之色看着脚底：“仅仅只是跳起来，就将整个大楼破坏了吗？这等力量……这个餐馆老板，果然不是一般人。”

邦古喃喃自语的这话，被他怀里的杰诺斯听了进去。

“呵呵，秦老板的实力还在老师之上，他的实力强大的我们无法想象。”

“等……等等，他不是会飞吗？为什么刚才还用那种奇怪的方式跳过去？”

“额，这个我也不太清楚，可能是因为帅吧。”

“啥玩意儿？”

空中，一个跟陨石比起来宛如是尘埃的弱小身影已经冲向了过去。

对付这种陨石，秦寿其实不需要这样，但刚才他也说了为了活动筋骨，就只有如此。

打碎陨石的难度对秦寿来说是1，那么将陨石打成粉末的话，难度系数就是4。

陨石就算是被打碎了，这哪怕是小碎块也会引起巨大的爆炸。

带着仁慈之心，将伤亡系数降低到最小，秦寿决定还是稍微用点力量。

“真龙之力·太极崩·碎！”

以秦寿的拳头为中心，爆发出毁天灭地的力量，如果有人看的清楚这么远距离，会发现拳头四周的空间都扭曲了。

轰！

强大的力量撞击在一起，恐怖的力量让陨石顿时爆炸开来，惊天动地的一拳。

陨石从中心位置开始碎裂，碎开的那一瞬间，真龙之力包裹所有碎开的岩石，这些碎石在碰到而这金色的力量便化作了粉末。

惊天动地的爆炸声和光亮，响彻整个Z市。

邦古和杰诺斯两人从头到尾目睹这一切，即便是二人也是已经不已。

为何？

可能S英雄其他人也能将巨大陨石打碎，但能在打碎的瞬间打成粉末，这需要什么样的力量和实力？

不敢想象。

……

第四十二章：是谁泄露了消息？

虽说秦寿打碎了大部分坠落下的陨石碎片，但还是有少数“漏网之鱼”落了下来。

尽管只有拳头大小，但落下来的力量也非同小可。

不过，这已经是将伤亡降低到最小了，比起整个Z市会被毁灭而言。

轰轰轰！

拳头大小的陨石碎块落在各处，尽管造成了一些伤亡，但都是微不足道的损伤，协会就足以处理。

彻底打碎了岩石后，秦寿稳稳的落在地上，身体也变回了普通状态。

“哈啊~还真是没劲，这么久没运动了，身体都松散掉了。”

秦寿甩着右手走到了邦古和杰诺斯的面前：“你们两个没事吧？”

“没……没事。”邦古脸上的吃惊还没有消散。

“秦……”

就当秦寿解决了巨大陨石的危机，琦玉却不知道从什么地方冒了出来，远远的就对着两人挥着手。

“杰诺斯、秦老板~~你们没事吧。”琦玉喊道。

“琦玉，你也太狡猾了，这事情都完了你就出现了，不带这么坑的吧？”秦寿盯着琦玉没没好气道。

琦玉摸着他的光头，也有点不好意思道：“那个超市打折不得不去，全场最低一折这可是千载难逢的好机会，所以我就多买了一点。”

很快杰诺斯又将目光落到了杰诺斯的身上，道：“杰诺斯，你好像消耗的很严重哦，看来这次真的很危险哦。”

“恩，多亏了秦老板，这次秦老板的排名会大幅上升吧。”杰诺斯道。

一听这话，秦寿顿时嫌麻烦摆手道：“别，这功劳还是记在你的头上吧，我继续做自己的c英雄就行了。”

“呵呵，这次可就由不得秦老板你了，我相信刚才击碎陨石的一幕不止是我跟邦古看到了而已，居民们和其他英雄也已经知道了。”杰诺斯脸上露出狡猾的神情道。

秦寿颇为无奈的摊开双手：“真是的，出名什么的麻烦死了，光是餐厅就够我忙的了，现在又来这一处。算了算了，爱怎么着怎么找吧，我要回餐厅去了拜拜。”

正当秦寿准备转身离开的时候，邦古突然开口叫住了他。

“秦老板。”

“恩？”

秦寿停下了脚步，转过身来疑惑的看着邦古：“还有什么事吗？”

“你到底是谁？”邦古突然问出了这样一句显得没头脑的话。

闻言，秦寿的嘴角勾起了笑意：“哦？我就是我，你这话问的有点很奇怪啊。”

“……我的意思是，你的实力那么强，超出S级绝大多数人的实力，为何甘愿做一个餐厅的老板？这不很奇怪吗。”邦古这样道。

“我记得邦古前辈你也是开道馆的吧。那问题来了，你又为什么开道馆呢？你的原因应该跟我差不多，这样想的话你应该就能想得通了吧。”秦寿微微笑道。

邦古这才微微点头。

这时候琦玉也料到邦古的面前，问了一句道：“邦古，话说你们S英雄每天面临的都是这样麻烦的事情吗？”

“差不多都是这样，今天如果不是你们，凭我一个老头子肯定无法阻止陨石摧毁这里。”邦古道。

“那个啥，如果可以的话还是为我保密吧……”

秦寿还是觉得太麻烦，转过身来对邦古、杰诺斯、琦玉几人道：“你们还是为我保密好了，如果被一大群人回到是我打碎了陨石，麻烦的事情肯定会接踵而至。就算有人猜到的我的头上，死不承认！对，功劳就分给邦古前辈和杰诺斯了。”

“秦老板，这可是你脱离C级英雄大好机会，凭借这次功勋你至少都可以成为B以上的英雄。”杰诺斯这样道，放弃这等功能他还是无法相通。

邦古这时候也开口，道：“秦老板，杰诺斯说的一点没错，毕竟是‘龙’灾害的成功解救，本阿里这功能功属于你。”

“不，我刚才听你提到S英雄每天面临的都是这样繁琐的事情，我我最讨厌麻烦了，所以还是算了吧。还有，我也早就说过我当英雄只不过是为了兴趣而已……”

秦寿说道这里顿了顿，道：“还有，何为英雄？至少在我的眼中是为国为民，而不是为了功名与利益才去做。如果你们理解的话，就替我保密吧。被人打扰清修，我会很头疼的。不管是c还是S英雄，只要能为人们做贡献那都是众人心中的好英雄……做料理也是一样，只要能为人们带来幸福。”

听到秦寿这话，除了琦玉在这个“莫得感情”的人外，杰诺斯和邦古都对秦寿的精神和心胸佩服不已。

而杰诺斯也学到了一点，所谓英雄的真正意义。

今天后，整个Z市的电视台和隔壁市的电视台，都在报道这次“龙”级灾害。

经过几日，秦寿的餐厅也恢复了正常运营，平日光顾餐厅的客人也和往常一样来到这里用餐。

此时餐厅内电视机前正在报道的是关于“陨石坠落事件”的有关报道，一个新闻记者站在陨石掉落的现场进行报道。

“各位电视机前的观众们大家好，众所周知这次陨石带来的灾害等级是‘龙’，在多名S英雄的共同努力下，将陨石击毁，伤亡降到了最低。目前被破坏的地方正在有序不乱的进行恢复工作，至于破坏的无人区地方暂时无暇顾及，另外提醒市民们尽量少去无人区怪人活动频繁的地方……

下面是来自协会的特别感谢，这次击毁陨石之人是S级的杰诺斯。虽然才加入协会不到一个月，但杰出的能力得到了大家的肯定，其次是‘银色獠牙’和‘金属骑士’，两人都参与到了协助中。”

杰诺斯看着电视里报道的新闻，心里并不是很滋味。

“……”

跟平日一样，杰诺斯独自一人来到了秦寿的餐厅来帮忙，此时餐厅就他两人说话也不怕会被别人听到。

“这次的功劳全都是秦老板的功劳，秦老板的排名没有变化，而我的排名又从S16位上升到了14位。秦老板，我到现在还是有点可惜，你这样的实力天天守在餐厅，会不会太屈才了？”杰诺斯双手端着盘子站在原地的看着秦寿问道。

“你怎么又来这种问题了。”

秦寿不由叹了一口气，道：“老生常谈的话题，都说了我职业厨师，英雄什么的只是业余爱好，打打杀杀我一点都不喜欢，倒是杰诺斯你实力还有待提高啊。”

“是，秦老板。”

说到提升实力，杰诺斯马上又换了一个一样。

等早上的工作都准备的差不多后，秦寿和杰诺斯这才围着桌子休息了起来，没一会儿琦玉也来到了餐厅。

因为都是提前说好吃什么，也是准时来，所以秦寿就提起做好了。琦玉来，就可以吃到早饭，不需要等待，这也是琦玉和好一些吃客愿意天天来的又一个原因。

等吃完之后么，琦玉这才想到了什么事情，道：“对了，秦老板你的排名还是上升了，跟我一样的b级呢。”

“啥？”

秦寿和杰诺斯都是一阵惊讶，不明白这到底是怎么回事。

看到两人惊讶的神情，琦玉以为两人是不相信，于是就掏出手机放在两人面前看了看。

只见上面显示的便是秦寿目前的等级和名次——B级36位。

“？”

秦寿脑袋几个问号。

“是透露了消息？我靠，是你们两个？”

琦玉和杰诺斯急忙摇头。

不是这两人，难道是邦古？

不对啊，邦古那样资辈的人既然答应了不会乱说，肯定不会乱走漏消息，那么到底是……

第四十三章：深海族来袭

秦寿实在想不明白，在没有泄露消息的情况下，到底是谁知道了这件事情？

这时候杰诺斯忽然开口，道：“秦老板，我们几个是绝对不会将事情泄露出去。不管是我、邦古还是老师，都会守口如瓶。不过当时另外一个在场的人，可就不一定了。”

听到杰诺斯这样说，秦寿哪里还不知道他所说的是何人。

“你是说……金属骑士？”秦寿突然想到当时还有这个家伙出现过。

金属骑士当时的确是走了，但是不一定走远了，这个世界的机器人或者是改造人，弄个远程观察器什么的也不难吧。

想到这里，秦寿就觉得不不足为奇了。

“失策失策，没想到忽略了金属骑士这个家伙，早知道这样我就不去管这巨大陨石，等他摧毁Z市好了。”秦寿没好气道。

“秦老板，你也太无情了吧。”琦玉道。

“闭嘴，你这个趁火打劫去超市买打折东西的人不配说话，当时你出手能轮得到我？反正你都已经是B了，再往上不也是很好啊。现在弄得我也跟你一样，肯定会被烦死。”秦寿很是不爽道。

一旁的杰诺斯听到这些话，总觉得怪怪的，为何要这样说？

别人都是为了争抢功劳而头皮血流，这秦寿和琦玉倒好，直接是互相推脱。

既来之，则安之。

秦寿一直都奉行的都是这个道理，事已至此再去说一些没用的话也无济于事。

那就这样吧。

不过，让秦寿感到意外的还是，他并没有受到“粉丝”的骚扰，还是一如即让的过着餐厅的“三点一线”的生活。

想象中的麻烦事情并没有出现，他排名上升出了英雄协会内部的英雄们感到惊讶之外，其他人似乎并不知晓这件事情。

对此，秦寿马上便猜测到，造成这样的原因只有一个……那就是英雄协会的高程知道打碎陨石的是他，而且还是在提高杰诺斯排名之后才知晓。

这样也才能解释得通，为何杰诺斯的排名先提高，在轮到秦寿。

一开始以为杰诺斯，所以杰诺斯才会提高排名，要知道S级的排名是很难提升的。

而后发现主角居然不是杰诺斯，这排名都给人家提升上去了，又给降下来肯定会引起不满。

于是也就只能这样，然后转过来又提高了秦寿的排名。

简单的说，秦寿的排名是“暗地里”没有经过任何官宣的提升，这就让很多英雄误认为秦寿是走后门、作弊提升上去的。

所以，现在一大群B和C级的英雄对秦寿相当的不满，特别是一群c级的英雄都在组团要教训秦寿这个作弊的家伙。

然而秦寿一整天的时间几乎都待在餐厅里，不怎么出去他们也找不到秦寿，也没有前来“喷”他的机会。

即便是几个不长眼的家伙找到了餐厅，还没进餐厅闹事就被盔甲大猩猩给搞定了。

成为b级英雄，对秦寿唯一的好处，就不用那么麻烦每周都要去完成一定的任务了，听琦玉说b级以上是琦玉协会会直接派遣任务。

日子还是这样无聊的过着，时间很快来到了半个月之后……

这天中午的时候，秦寿终于受到了来自一条协会的短信通知。

任务？

居然是以短信的形式，有点意思。

秦寿打开短信一看，毫无悬念的是怪人袭击的事情。

“西海岸出现了巨大海啸，神秘怪物现身袭击人类。”秦寿看着手机上的短信，喃喃道。

这时候餐厅墙壁上的电视也转到了新闻直播，开始播放之前拍摄的一幕。

只见电视上拍摄的海啸铺天盖地而起，达到了十几米的高度，在海水中还有一直可怕的海洋生物出现。

只见这只怪人有章鱼的上半身，下半身则是人类，手里握着一把甚是怪异的武器。

脑袋是章鱼的脑袋，还有无数的触角，看上去很是凶猛无比。

“哈哈哈，哈哈哈！你们这些人类是不是已经抹干净脖子了呢？如果你们投降的的话，我可以考虑放你们一马。都听好了，我是来自深海的使者，你们就乖乖的将大陆交给我们伟大的深海一族来统治吧！”

在场的人类都吓得不起，纷纷四处逃窜。

章鱼怪人凶恶无比，直接抓起一个正在逃窜的人类，塞入到了嘴里。

电视播放到这里，便没有了下文。

没一会儿，Z市的防空警报又响了起来。

“各位市民请注意，警报、警报、警报，怪人袭击的危险信号！神秘的海洋怪人开始袭击沿海的城市，请所有人撤离海港，英雄协会已经派遣英雄前去支援。灾害等级‘狼’。”

然而这个消息才公布没一会儿，从另外一处又有一只怪人钻出，又是一只长的奇形怪状的海洋怪人。

路人的行人被击飞，更有几个被活生生的吃掉。

“事态紧急，沿海一带陆续出现大量海洋生物，灾害等级已经达到‘虎’，目前灾害等级还在上升，请各位注意会避难！”

Z市显然不是临海的城市，这新闻播放受到袭击的是J市。

“J市，有点远啊~海洋生物，跟之前消灭的海带怪人应该有一定联系，难道是来报仇了？如果是这样的话，就太扯淡了。”秦寿缓缓而道，并没有将这件事情放在心上，就交给其他英雄去处理好了。

“J市已经出现多只自称是海人族的怪兽，它们试图攻击所有在场的群众，一名英雄正在抵抗怪兽的侵略。不过改名英雄的体力看起来已经达到了极限，就连我们的记者也能感受到他的疲惫……”

新闻报道的记者还在如此激烈的报道着，听得秦寿一阵蛋疼，不管什么时候这些记者都是不怕死的“物种”啊。

将镜头拉到J市区，此时正在跟海洋怪人战斗的是排位10的a级英雄，称号“毒刺”。

毒刺使用的是一个类似于钻头的长枪武器，锋利度极强能够轻松击杀“狼”的怪人，“虎”级别的怪人也能够使用必杀技击杀。

毒刺到场后耍了一番威风，然后救下了不少人类，击杀了几只的海洋怪人。

不过海洋怪人源源不断，仅凭他一人之力怎么可能阻挡得住，很快他便体力不支，被一只强大的海洋怪人终结。

……

第四十四章：深海王

“秦老板，要一起去J市支援吗？听说深海族怪人已经泛滥，不少英雄都前去支援了，我跟杰诺斯准备赶过去。”

秦寿餐厅门口，琦玉和杰诺斯正对着餐厅内的说道。

“不去，你们去吧。”秦寿很是直接果断的拒绝了。

“诶，秦老板不要这样嘛~一起去吧，不然会很麻烦的。”琦玉来到秦寿面前道。

“不是吧，还有你不能解决的怪人？更何况这次的灾害等级还只是‘鬼’而已，你一个人完全能对付，让我去干嘛。”秦寿不解道。

这时候一旁的杰诺斯才随之解释，道：“是这样的秦老板，老师用你的‘传送’能力将我们送到J市，因为从这里到J市会有相当远的距离，赶过去的话怪人很可能被消灭了。”

秦寿一听额头一黑，敢情把自己当工具人了？

这是怕被其他英雄抢走功劳，才会着急过去吧。

等……等等，深海族？应该是纯品种的怪人吧，那么也就表示……

喂，说不定能捕获比河豚鲸更绝品的美味吧。

想到这里，秦寿突然改变了注意，道：“算了，我跟你们一起去吧。”

“咦，秦老板怎么突然改变注意了？刚才不是还说不去的吗。”琦玉疑惑道。

“别问那么多，给我几分钟把餐厅这边收拾一下。”秦寿不可能告诉琦玉和杰诺斯自己要去“捕获”这些怪人吧。

有了之前的事情，他算是明白这个世界的众人对“吃”存在一定的误解，认为所有怪人都不能食用。

其实这次错误的理解，有些怪人不但能吃，而且还相当美味。弃之不用等于是暴殄天物。

而秦寿最为厨师，怎么能看到别人白白浪费食材呢？

因此，秦寿才决定一同前往，将食材“回收利用”，绝不浪费。

就当秦寿等人准备前往J市的时候，从海里钻出来的深海族们源源不断的登陆到了J市里，为首的一只赫然是头戴王冠的深海族。

他有着超过5米的身高，背后披着浅绿色披风，一身强壮的肌肉彰显着他的实力。

深海王是他的名字，他是深海一族的统领者，也是他发动了这次的入侵，妄想统治整个J市，乃至全世界，也是他一拳就解决了a级英雄毒刺。

毒刺被他一拳击飞，整个人深深凹陷在在一旁的建筑，不知死活。

也因为深海王的出现，J市的灾害等级直线上升。

“紧急避难警报！紧急避难警报！大量深海族已经登陆J市，请所有市民紧急避让，灾害等级‘鬼’！”

这个通知公布之后，J市沿海一带直接陷入了严重的混乱之中。大街上随处可见逃窜的人们。

“啊救命啊，快来英雄救命啊。”

“谁来救救我？”

在这种危难关头，天空居然也下起了雨，电闪雷鸣更是助涨了深海族怪人们的气焰和实力。

在这种雷雨天中，深海一族的实力更容易得到发挥。

为首深海王在J市中肆无忌惮，随意孽杀居民们。

“想逃？可能嘛！你们刚才那个混蛋杀了我不少手下，我可没打算放走你们任何一个人。”

深海王朝着一步步的朝着J市中心位置而去，沿途过去还真的还是没有放走任何一个逃亡的居民。

此时在这附近还是有英雄的，只见在不远处的大楼上蹲着一个金色制服的男子，他看到了刚才毒刺被秒杀的一幕。

这个人同样也是英雄，而且也是一名A级英雄，排名20位的闪电麦克斯。

“还是来晚了一步，不过就连毒刺都被轻松击败了，我肯定也不是对手。这到底是一个什么怪物，居然这么强……”

闪电麦克斯看着深海王朝着市区走去，一路杀死了不少无辜的居民，他陷入了无限的纠结之中。

到底要不要出手。

“到底该怎么办，是直接上还是等待支援，如果是等待支援的话……很可能有许多的无辜人被杀死。如果直接上的话我的胜算……不过他如果是孤身一人的话……”

不过刚想到这里，闪电麦克斯只觉得身后传力啊冰冷的杀意。

毛骨茸然，冷汗直冒！

回过头去一看，不知道什么时候深海王已经出现在他的背后，一排牙齿露出，对着露出了邪恶的笑容。

毕竟是A级英雄，反应速度也是可以的，第一反应也是马上发动攻击。

闪电麦克斯就是以速度著称，回过头来便是一脚。

“闪电旋风脚！”

很是牛逼的招式名字，但是踢在了深海王的胸膛上，都没动弹一下。

“恩？这样着急的跟我交战啊，不过你的攻击不怎么样啊。”深海王嘲笑道。

闪电麦克斯额头挂着一滴汗水，事已至此他不上也不行了。

“刚才那一招只是试探而已，现在让你尝尝这更厉害的招式，接招！”闪电麦克斯再次以极快的速度朝着深海王踢了过去。

这次可是闪电麦克斯的得意招式，他觉得这一招无论如何都能对深海王造成伤害。

然而，却被深海王轻松挡了下来。

这一次踢在手臂上，只是短暂冒了几缕青烟。

“这就是英雄吗？还真是弱啊。”

说完，深海王快速的一拳挥出，闪电麦克斯没来记得反应过来就被轰飞出去，冲击力撞在大楼上，直接撞出了一个巨大窟窿。

这一招威力是有多大？

第四十五章：囚犯

闪电麦克斯被深海王一拳轰飞，撞在建筑物上留下了一个深深的凹痕。

在看看他，已经是口吐鲜血，几乎晕死了过去，只有最后的一丝气在而已。

肋骨几乎全部断掉，肺部也收到了严重的创伤，如果是及时送到医院医治的话倒是没有多大的问题。

但现在深海王还在这里，最为主要的是还没有打算放过他。

“嘿嘿，我可没打算放走任何一个人类，更何况是你们这些自以为是的英雄。”

深海王一脸狰狞的说着，缓缓走向了闪电麦克斯，准备给他最后的一击。

这个深海王的实力可是在鬼人巅峰，而且还是在没有开启“特殊能力”的情况下，一拳下去足以让闪电麦克斯丧命。

就在闪电麦克斯要被深海王一击毙命的时候，一个身影挡在了他的面前。

即便是意识模糊，但闪电麦克斯还是看清楚了来人。

只见此人穿着囚犯的衣服，胸口还有一个爱心。

一生的肌肉很是健壮，登场之后这货还摆出了一个自以为很是帅气的pass。

“S级英雄性感囚犯登场，为了与你邂逅，已经成功逃狱！”

原来此人是s英雄“性感囚犯而”，S排名最末。

S级最后一位，英雄名直译为“肌肉有弹性或身材丰满的囚犯”，因为喜欢推倒美男而被判无期徒刑，被关在监狱中。

关押的监狱就在J市，而因为这次怪人袭击破坏了监狱他跟其他好一些犯人都逃了出来。

闪电麦克斯当然认识S级的英雄性感囚犯，不过他跟深海王教授知道他的厉害。

“小……小心一点，那个怪物非常的强悍，你……你一定要小心。”

闪电麦克斯将这句话说完之后就彻底的晕了过去。

这时候一个跟性感囚犯穿着一样囚犯服侍的人走了过来，看着已经晕过去的闪电麦克斯，道：“让我真是没想到，尽然也有英雄在监狱里服刑，虽然不清楚你这种会为了打怪人而专门逃狱的家伙是是什么原因被捕的，但是也多亏了你，我才能从监狱里逃出来呢！”

这时候一阵雷光闪过，将此人的面容照射出来。

此人不是音速索尼克还有谁，因为上次杀了不少人，他也被送进了监狱，这次也终于因祸得福的逃了出来。

话分两头，此时秦寿等人也通过魔法阵传了过来。

由于秦寿并没有来过J市，传送也只是一个大概，所以没能准确的传送到出事沿海一带地区，而是来到了J市的郊区外。

“没有到沿海地区，过去还要花费一点时间吧。”杰诺斯望向四周，眼中的数据快速读出了距离范围道。

秦寿也看了看四周，道：“那么，接下来只能跑过去了，别啰嗦了走那赶时间要紧。”

“那么我先走一步。”

杰诺斯说完便率先一步的冲出去，脚底喷出了强力火焰装置，整个人以极快的速度离开杰诺斯快速离开，秦寿转过身来看了看一旁的琦玉道：“怎么说，走吧？”

“啊，好。”

“恩？”

秦寿看出了琦玉似乎在思索什么，不由开口问道：“你在想什么。”

“是这次的功劳问题，消灭了这些怪人我在想是不是可以升到A了。”琦玉有些不好意思的说道。

“你居然在为这种事情发愁，功劳全都给你不就完了吗？这有什么好纠结的。”秦寿道。

“这样的话，那好吧。”琦玉本想说点什么但想了想之后又止住了。

又回过头来，已经跟深海王对上的性感囚犯的这边。

在面对而深海王，这因素索尼克都还在不停的BB，说着一些没用的废话。

“性感囚犯，我不得不感谢你。因为你的缘故，才让我逃了出来。”因素索尼克对着性感囚犯道。

性感囚犯这才注意到了身后的因素索尼克。

“哦，是你啊，你是4000多号的囚犯索尼克吧。”

“哦，你认识我？”

“嘿嘿，很意外是吗？”

性感囚犯露出了很是“有趣”的神色，对对着音速索尼克道：“因为我喜欢的男孩子我全部都调查清楚了。就是因为总是忍不住想要推到我喜欢的男孩子，所以才会待在监狱里呢。”

说出这话，性感囚犯还很是自豪的样子，但音速索尼克额头却是挂着豆大的汗水。

原来是基佬，这个混蛋。

音速索尼克暗暗的跟性感囚犯保持了距离。

正在这时候深海王的声音也传了过来：“又来了两个英雄是吗？也是阻止我的吧。”

性感囚犯盯着眼前的深海王并没有退却，神色带着严肃道：“索尼克酱退后一点，这家伙很强。A级11位的毒刺和A级20位的闪电麦克斯都被打倒了。他们可都是我看上的男孩子，我不会原谅伤害他们的人。”

“好，我绝对不会跟你抢这个怪人的，你就尽情的发挥吧。”音速索尼克是巴不得离开。

深海王没有着急的动手，盯着眼前的性感囚犯，道：“看你的实力不错，我就给你一个臣服我的机会好了。放弃无谓的抵抗，我可以给你们人类这些强者一个将功赎罪的机会。”

听到这话的性感囚犯是不屑一顾，堂堂英雄怎么可能向怪人臣服。

“哼，虽然被杰诺斯酱超过了，我成了最后一名，但我好歹也是S英雄。可不是A级英雄能相提并论的。”

性感囚犯说着抬起双手做出了战斗的姿态：“就让我来好好教训你这犯人吧，喝啊！”

伴随着性感囚犯一声大喝，他上半身的肌肉瞬间膨胀，并撑破了上半身的衣服。

衣服在这一刻瞬间破裂，肌肉也充满了爆炸性的力量。

“恩，先用一半的力量好了，这样的话……”

然而还没有反应过来，性感囚犯在低头看了看自己赤裸着的上半身。

似乎……哪里有点不对劲。

随之反应过来的性感囚犯大叫了起来：“啊啊啊啊，男朋友亲手给我织的衣服弄坏了啊。完全的坏掉了啊，啊啊啊啊。”

犹如是发生了什么不得了的事情一样，性感囚犯大吼大叫了起来。

“绝对不能原谅你，深海王你准备受死吧！”

性感囚犯愤怒无比，朝着深海王冲了过去。

深海王狰狞的冷笑一声：“敬酒不吃吃罚酒，你们人类真是不识趣。不过你的肉应该很不错才对，吃起来肯定会很美味啊。”

嘭！

两边的拳头碰撞在一起，发出了巨大的能量。

不过力量上居然是性感囚犯占据了上风，一拳过去居然是将深海之王的巨大身体给击退。

然而仅仅只是后退了几步，深海王就站稳了脚步。

“力量不错啊。”深海王赞扬道。

……

第四十六章：激斗

性感囚犯怎么说也是S英雄，还是具备一定实力。

这跟深海王对A了一拳，丝毫不落下下风，部今日此还占了便宜。

轰。

深海王又被性感囚犯一拳给击飞，不过仅只是在片刻，这深海王就站了起来。

“哎呀，力量相当的不错，比刚才两个废强多了，这个不得不称赞你。”深海王站起身来对着眼前的性感囚犯笑着道。

“我还没有使出全力而已，你可要消息了。”性感囚犯还这样提醒着。

深海王嘴角露出轻蔑之色：“哦？没想到你挺强的，那么你一定要拿出真正的实力啊。”

“你的拳头也不错，让我受了一点轻伤。”性感囚犯擦了擦嘴角的血道。

刚才的对A，其实性感囚犯受伤更多，而深海王根本屁事都没有。

显然，这性感囚犯是在强撑而已，一拳头的交锋他就知道了这深海王的大概实力。

很强，非常的强。

这跟之前遇到的灾害等级“鬼”的怪人完全不一样。

一旁没有离开的索尼克也是看出了这一点，不由微微皱眉：“性感囚犯在逞强啊，明明身体已经失衡了，继续战斗下去肯定不是对手。不过话说回来，还真是无趣的战斗，都是用蛮力而已。如果跟我战斗的话，这两人都没办法挨到我的身体吧。哼……”

这一声冷哼，显示了这索尼克的不屑，他觉得自己才是这里最强的。

性感囚犯已经知道了深海王的大概实力，更是没办法隐藏实力了，也只能全身心的战斗起来。

“没想到，这家伙的拳头和实力都在目前之上，如果输了的话……不行，为了我喜欢的男孩子，绝对不能输。没办法了，只能用这一招了……”

说着性感囚犯又做出了了一个十分奇怪的姿势，双手抬起做出了天鹅舞的姿态手姿。

“变身！”性感囚犯大吼一声。

一旁的索尼克顿时愣了一下：“变身，这家伙果然隐藏了实力。”

索尼克就说嘛，这S英雄怎么可能如此弱，这性感囚犯隐藏的实力究竟是……

本来，索尼克还带着期待之色，但下一刻他的眼睛珠子都快掉了出来。

这所谓的“变身”居然是撑破衣服，一丝不挂啊！

如果是一个女性对索尼克来说还有点看头，但现在是一个大老爷们肌肉男这样子，这不就是在恶心人吗？

而且，敲黑板的重点，这家伙是一个基佬啊。

索尼克，差点就窒息倒地而亡，这真的是……太尼玛辣眼睛了。

“变身，性感囚犯——天使形态！”

伴随着性感囚犯的咆哮声，这家伙的衣服全部炸裂，下半身的衣服也是如此。

索尼克好歹也是一个定力十足，见过无数“市面”之人，很快镇定了下来。

在打量一番后，他发现这性感囚犯根本没什么看头，准确说是他这个所谓的“天使形态”，看起来没什么变化，相反的还有点恶心人。

“什么玩意儿，肌肉爆炸、全身的衣服裂开之外，就看不出任何的变化。怎么看都不是天使，辣眼睛……还是回去了吧。”

索尼克说完就准备离开，不过这时候性感囚犯却开口说话道：“索尼克酱，可不只是身体的变化而已，你马上就知道了。”

“啥？”

对着索尼克说完这句话后，性感囚犯又转过身来盯着眼前说的深海王，道：“怪人，没有人任何生物看到我的天使形态后，还能活着回去的。你做好了相应的觉悟了吗？”

深海王嘴角上扬，轻蔑道：“是吗，肌肉不错，身体也不错。不过跟我比起来还是差远了呢。”

“唔？你是现在取笑我美丽的‘天使形态’吗？你会后悔的！”性感囚犯身上的低沉道。

“呵，那就让我看看你的实力吧。”

深海王这话刚说完，性感囚犯就再次展开了攻击，速度、力量跟刚才相比均是有巨大的提高。

轰轰！

双拳如同狂风暴雨一般，不断的击中深海之王的身体，每一拳都激起了四周巨大的尘埃。

“看我的天使冲击波，啊啊啊啊，去死吧！”

在一番攻击之后，四周房屋建筑都倒塌了不少，巨大的尘埃更是将深海王给淹没。

打的有点疲惫感后，性感囚犯这停了下来。

“呼……呼，成功了吧，这样的攻击应该……”

然而还没有等性感囚犯说完，一个轻蔑的声音再次传了过来。

“呵呵，人类打够了吗？你的攻势解释了吧。”

“什么……什么？”

性感囚犯神色闪过吃惊，没想到在这样的攻击之下，深海王居然还能毫发无伤，这怎么不让他感到惊讶。

“这次也挺疼的，不过也只是一点点而已。”

深海王的巨大身影朝着性感囚犯缓缓走了过去，下一秒巨大的身体消失在原地，速度极快，跟他巨大的身体完全不成正比。

这速度，着实让人吃惊。

然而现在却不是吃惊的时候，深海王发动攻击了。

“就让你见识一下，什么才是真正的连续击打吧！”

这话落下，狂暴的深海王也对性感囚犯发动了一连串的攻击。

性感囚犯在空白没有停下来，连续的击打让他都升天了。

挥动了几十拳之后，深海王这才停了下来。最后又是重重的一拳将性感囚犯击飞。

这全的力量也是非同小可，将性感囚犯击飞数十米之原。

轰！

巨大爆炸声传来，再次震撼了而整个J市。

“嘿嘿，真是愉快的击打啊，人肉靶子打的真是舒服。”深海王捏着拳头朝着性感囚犯被击飞的地方走去。

不过走了几步，它马上发现了正打算离开的索尼克。

“人类？你也是英雄吧，也来跟我练练手如何。”

索尼克瞳孔一阵收缩：“你在跟我说话吗？”

“嘿嘿，你的肉也看起来很好吃啊。”深海王露出冰冷的笑意盯着索尼克道。

……

第四十七章：索尼克出击

深海王本想去解决暂时无法动弹的性感囚犯，但在途中看到索尼克，立刻将目光落到了他的身上。

音速索尼克的实力还是很强，目前展露的实力也差不多是S左右，面对这深海王他也依然不惧。

“你这个怪人，到底从何而来？”

索尼克之所以这样问，是因为他看到了这深海王的强大，连续击败好几个英雄，包裹S英雄性感囚犯也被击败。

如此实力，绝对不是一般的怪人能相提并论的。

鬼？

不，还可能远远不止。

深海王了冷笑一声：“哼，我刚才不都说了吗？我来自大海，是统治整个世界的深海王，你如果臣服的话我可以不杀你。”

“臣服你？”

索尼克也是不屑的笑着，盯着深海王看了片刻道：“就凭你一个人也想统治陆地，果然是井底之蛙。你们这些怪人乖乖躲在海底和地底深处苟活着不是很好吗？非要来陆地找事情，真是一群可怜的家伙。”

“这样啊，既然如此那就杀了你好了。”深海王环抱着双手渐渐的展露出了杀意。

索尼克站在建筑物被摧毁堆积起来的石块上，看着眼前的深海王依旧是没放在眼里，道：“深海王，如果我出手的话，你可能就没命了。趁我现在不想杀你的时候赶快离开，要不然……”

“什么？我没听错吧。哈哈哈，你要杀我而？”深海王似乎是听到了最好笑的笑话。

轰隆。

雨还在下个不停，天空也传来阵阵闪电，雷光照亮了深海王那狰狞的面容，索尼克也是面带杀气，脸上带着自信的笑意。

“那么你去死吧！”

这话落下，深海王便消失在原地，速度非常快。

瞬间出现在索尼克的面前，随后便是一拳轰出。

不过深海王这一拳下去立刻落空，而后他又连续挥出诸多拳，一阵疯狂的攻击但却没有挨到索尼克一下，甚至是衣角都没有碰到。

深海王神色闪过一丝丝的惊讶，这个人类的速度居然是如此迅速！

“没用，你巨大的身体导致你的速度太慢，你根本碰不到我。”

索尼克的声音在空中传来，旋即又是一声大喝。

“风刃脚！”

嗖嗖嗖。

速度极快，形成了特有的风声，宛如要将空气割开。

整个身体犹如是利刃一样，特别是双脚，能够切开一切，这是将速度开发到极致的招式。

嘭！

重重而带有极强穿透力的一招切（踢）在了深海王的手臂上。

成功一击，让索尼克多自己更是得意了起来。

“深海王，我已经完全看穿了你的动作，你是……”

然而还没有索尼克将这话说完，一个可怕的大嘴骤然出现在索尼克的面前。

这……这是？

索尼克反应也不慢，急忙躲闪，但还是这着怪物咬碎了衣服。

拉开距离之后，索尼克才看清楚这是一条海鳗，是深海王召唤的“小弟”。

“……”

深海王再次狰狞的笑了起来：“嘿嘿，这是我体内的海鳗，只要被他咬到你就没机会逃走了呢。”

索尼克马上冷笑一声：“你该不会认这个东西就能杀掉我吧？”

说完这话，索尼克以极快的速度消失在原地，当再次出现的时候已经来到了海鳗的面前。

双手化作锋利的剃刀将这条充满攻击性的海鳗切成碎片。

嘭。

双脚稳稳落在地上，索尼克还摆了一个帅气的动作，指着就在就在不远处的深海王个，道：“在提醒你一下，你无论如何也赢不了的我，你的速度太慢了。唯有速度开发到极致的人，才是这个世界真正的强者。”

“我不得不承认，你的速度的确很快，但那又如何？”

深海王再次挥出一拳，速度同样也不慢。

“哈哈哈，没有的。”

索尼克大笑着，再次轻易的躲开了深海王的拳头。

“你的力量很强大，速度太慢，太慢了。”

“你这个人类，废话还真是多啊。”

深海王拳头的不断朝着索尼克的残影挥去。

然而正在自信和兴奋头上的索尼克，完全没有注意到深海王出拳的速度正在变快。

无形之间……不止是速度，力量各方面都在逐渐增强。

这便是深海王的天赋能力之一，随着不断的战斗，他的战斗力也越来越强。

索尼克还没完全发现这一点，还沉醉自己的速度之中。

嘭嘭嘭。

相对的索尼克的攻击，几乎每一招都击中在深海王的身上。

犹如狂风暴雨一般。

不过，纵然这些攻击全都击中在深海王的身上，它脸上依旧是无所谓的表情。

仔细看，发现他没有受到任何的伤害，最多也只是皮外伤罢了。

“有点痛呢，这些攻击。不过也只有一点点。”深海王停下来这样笑着。

索尼克跳到了一幢大楼上，微微皱眉看着下面毫发无伤的深海王。

“这个家伙……这么多攻击下去居然一点事都没有，防御力真的很惊人。”

索尼克一时半会儿居然不知道怎么办。

的确，他的速度非常快，快的其他人人肉眼都无法看清楚。

但面对深海王这种欧诺个防御力惊人的家伙，但无法击破防御，这也没有任何的作用。

正当索尼克思考在这里的时候，他敏锐的嗅觉感受到了一股危险的气息！

瞳孔放大，神色带着有些不可思之色。

深海王以极快的速度出现在他的面前。

好快的速度！

索尼克惊讶的同时，急忙回避这攻击。

轰！

深海王的拳头将刚才索尼克躲闪的地方，也就是一整栋大楼都击毁。

这力量的威力不言而喻，索尼克背后冒着冷汗，他的神色也变得甚是凝重了起来。

“哼哼，登上大陆这么久，身体有点干枯了，还好有这场大雨然后你给我的精神逐渐恢复。”

深海王说着巨大的身体开始膨胀起来，这是力量又在不断变强的节奏。

这一刻索尼克明白，不止是速度，这力量也是增强了不少，这下……变得相当的麻烦。

“可恶，这到底是一个什么家伙，居然又变强了。”索尼克才明白，这深海王已经不是他能对付的了。

打不过就走，索尼克深信凭借自己的速度这个世界上还没有人能追得上他。

但是不消灭深海王离开，他又有点不甘心。

……

第四十八章：无法战胜的实力

某市，电视台

“现在出现在J市的深海族大多数都已经被消灭，但是还存在极个别的强大的怪人。其中一个叫‘深海王’的怪人，先手打败了两名A级英雄，现在灾害程度已经上升到了‘鬼’，请问你对这家事情有什么看法，或者是想说的吗，‘假面甜心’先生。”

此时一个电视台的记者正在采访A级的第一名“假面甜心”。

英雄协会A级1位，真名为Viewt。

假面甜心虽然是A级英雄，但在S级里战斗能力也算很强的。

攻击方式为手刀和近身格斗，拥有超乎常理的恢复能力与生命力，因为不想让弱小而一无是处的英雄升到S级所以才守着A级1位。

原本是某乐队主唱，但因为某此事件后身份被曝光，所以只能身兼两职。

之后凭借着强大的能力轻松的击败了许多怪人，但因为其手段残酷所以导致很少的英雄喜欢他。

冷酷的假面甜心，这又是粉丝们为他取的另外一个称号。

现在，他正在接受电视台记者的采访，就对这次J市深海族袭击的事情发出自己的看法。

当然，他本人并没有在J市的。

面对主持人的询问，假面甜心保持着迷人的微笑，道：“这个问题很难回答啊，怎么说呢。我只有在跟怪人战斗的时候才是一名英雄，其他的时间我都是一名演员和模特，而现在以歌手的身份来宣传歌曲。”

“啊，抱歉那还真是不好意思。”

主持人也很圆滑马上询问另外一个话题，道：“那么我们接下来聊聊其他的事情吧。”

“如果这次真的非常危险，我的意思是其他英雄没办法抵挡深海族的袭击，你愿意出手吗？主持人这样问道。

假面甜心停顿片刻，才道：“这个问题并没有什么意义，如果一定要让我说的话……”

“啊，请说。”

“为了消除人们心中的不安，英雄必须时刻表现出自己坚韧强大和美丽，迅速巧妙消除人们心中的邪恶。”

假面甜心脸上认真眼熟之一，道：“这次有英雄在这次对抗遭遇到惨败，我表示非常的遗憾，今后希望各位英雄能够多加锻炼，避免再次白白送死的情况。”

……

轰！

深海王的速度和力量是越来越快，一拳又摧毁了一幢大楼。

“唔……我的拳脚攻击无法对他造成伤害，是威力不够吗？徒手根本杀不了他，必须去拿到武器才行。”

飞在半空中躲开了深海王攻击的索尼克暗暗道。

不过就在他躲闪的这一瞬间，深海王前脚放在地上，以极快而又疯狂的速度栖身他面前，巨大的海王类手掌伸出就将他抓住了。

“抓住你了哦。”

这话说完，猛然用力一捏。

不过当深海王展开手掌的时候，留下的只有索尼克的衣服而已。

“恩？”

在抬头一看，索尼克已经出现在他的前方，跟刚才天使形态的性感囚犯一样，没穿衣服，原来刚才那一招是“金蝉脱壳”。

“深海王，别太得意，下次在遇到的时候我一定杀了你！”索尼克说完，便消失在原地。

无声无息，仿佛是瞬移消散在原地。

“跑了？”

深海王再次站直了身体的在原地，并没有去追索尼克，转过身去将目光望向J市人流集中地带，道：“算了，一条杂鱼而已，我要继续前行呢。前方有更多人类的气息呢，嘿嘿嘿。”

说着，这家伙露出狰狞而又丧心病狂的神色。

深海王继续前行，而以极快速度赶过来这边的杰诺斯也已经接近附近。

咻。

杰诺斯的速度也不是盖的，穿梭在下雨天以及无人的街道上。

手中欧黑色的箱子是杰诺斯提高机动力和各方面力量的机械，上次在对抗巨大陨石的时候就已经使用过。

路过这片街道的时候，恰好看到了正在裸奔的索尼克。

索尼克很是郁闷的从一定落在地上，他以为这四周应该没有其他人才对，毕竟所有人都去避难了。

郁闷？

这不是废话吗，用尽了大部分的力气，居然没有杀了深海王，甚至是对深海王没有造成一点点的伤害。

杰诺斯对索尼克有点印象，当初跟秦寿和琦玉互怼的时候，他可是在场，这个人的实力也算是可以。

“索尼克……你为什么穿成这样，还有你不是应该在监狱你服刑吗？难道是越狱了！”杰诺斯一本正经的看着索尼克道。

索尼克从地上某个尸体扒了一件衣服，蒙着关键部位后才盯着眼前的杰诺斯道：“你不觉得自己的问题有点多吗？你该不会是想来抓我吧。”

其实，索尼克明白，经过了一场战斗消耗了比较多的体力，他对自己并没有什么信心。

杰诺斯的实力和底细他还是清楚一些。

“不，今天我的目标不是你，而是来自深海一族的怪让人，你有看到那个家伙吗？”杰诺斯看着索尼克问道。

“你要去对付深海王？”

索尼克的嘴角勾起了笑意，道：“恕我直言，就算是你也不是对手，不……就算是琦玉他们来了赤手空拳的话也是没有任何的办法。”

“你只需要告诉我深海王在什么地方就可以了。”杰诺斯直接询问道。

索尼克指着一个方向，道：“这边过去五公里，深海王过就在那附近你很容易找到他。”

轰。

索尼克这话刚说完，杰诺斯便以极快的速度消失在原地。

看着离开的杰诺斯，索尼克神色带着厌恶之色：“哼，自以为是的英雄，没什么了不起的。只有假装正义和无私，遇到强大的敌人还是无法战争，这样的存在又有什么用？”

此时的杰诺斯一路狂奔，将速度开打最大值，只想要早点达到深海王阻止他，减少人员伤亡。

不过，当杰诺斯赶到索尼克所说的地方之时，发现没有了深海王的身影。

杰诺斯心里顿时升起一种不好的预感。

第四十九章：危险还在继续

杰诺斯马上想到了一个地方，这深海王极有可能朝着避难所的方向去了，如果不去阻挠的话那些普通人必定会全都吃掉。

杰诺斯拥有感应系统，能够感应到四周生命的气息。

“附近有许多的生命反应，全都是避难所这边吧……”

不在浪费时间，杰诺斯朝着避难所的方向而去。

话分两头，秦寿和琦玉这边。

两人也正朝着J市出事的地方，也就是怪人袭击的地段而去，突然在正前方有一股强大的能量感应朝着这边而来。

“恩？”

秦寿停下了脚步，望向海岸线的方向，强大的意识宛如雷达一样展开，很快捕捉到了这股强大的能量来源。

邪恶、恐怖的气息不断凝聚，这次的袭击事件这个家伙就是主犯吗？

秦寿察觉到了深海王的存在。

“秦老板，你怎么突然停下来了？”琦玉看着突然停下的秦寿疑惑问道。

“啊，没什么。”

秦寿笑了笑道：“失去重心位置有一个强大的怪人，他正要对那附近的避难所去。杰诺斯也正朝着哪里敢去，不过我担心他不是对手没过去看看吧。”

“好……不过秦老板不跟我一起去吗？”琦玉询问道。

“不，我要去沿海一带，那个地方有不少可以利用的怪人。到时候又可以节省不少食材呢。”秦寿摸着下巴笑着道。

“额，秦老板这些怪人真的能吃吗？”

“废话，上次那只海带你不是吃了觉得很不错吗？”

“好吧。”

“那么，回见。”

说完，秦寿便消失在原地。

等秦寿离开之后，琦玉这才反应过来，才发现了什么。

“等……等等，喂秦老板具体的位置你没告诉我啊，市区那么大要怎么去找，你直接把我传送过去不好吗？”

琦玉大喊着，不过秦寿早就走远，哪里还听得到他的呼喊声。

这下，琦玉顿时为难了起来。

“这……这下糟了，我该怎么去找杰诺斯。”

正当琦玉头疼的时候，身边传来了一阵自行车刹车的声音，很快一个电话的传来。

“喂，什么？你说避难所传来求救信号？行，我哦马上就到！”

琦玉闻声望去，只见是一个带着头盔的英雄。琦玉认识这个人，因为当时在协会的时候见过一次。

无证骑士是他的英雄代号。C级英雄第一位，骑着正义的自行车进行英雄活动。

没有特殊能力，没有超人的战斗力，但作为英雄的责任心很强，有坚毅不屈的勇气与毅力，无论敌人有多强，也义无反顾的站出来；无论被打倒多少次，也一次次再站起来继续与敌人战斗。

实力不强，但人气却很高，人气榜最高的时候排到了前十，这作为一个C级英雄相当的难得。

当然，如果非得说他有什么特殊能力的话，那就是抗揍，因为无论打多少次都可以站起来。

“开始啊，奔跑吧。正义的自行车号开始咆哮吧。”

无证骑士准备骑着自行车开始朝着避难所而去，这时候琦玉来到他的面前，并捡起了一个手机。

“那个……你的手机掉了。”

电话里还有在通话声，似乎是总部打来的电话。

“无证骑士，你还在吗？喂，喂，虽然你是C级第一名，但是去和打败了S级英雄的怪物战斗，也太危险了，我们正在商议新的方案，你最好……”

然而无证骑士都没有去理会，直接扔掉了手机就准备赶往出事的地方。

琦玉将话都听了进去，这才意识到这次的怪人似乎很强，因为S级都倒下了，这次的家伙肯定很棘手。

“喂，无证骑士他手机掉了。”

“恩？换人了，无证骑士呢？”

“哦。我是琦玉，你们不用拟定新的方案了，我直接去好了。”

“琦……琦玉？你……你也在J市，太好了，你快点赶过去吧。”

“没问题，那个……你们是总部的人吧？如果这次我解决了危险，是不是可以升到A了啊？”

“这……这个再说吧，总之你快点赶过去吧，怪人朝着避难所去了，不能让人员身亡增加！”

“好。”

琦玉说完就挂掉了电话。

总部这边。

“如果琦玉在J市的话，S级的杰诺斯也肯定在，他们两个肯定能对付怪人，就不用担心了。”胡渣大叔对着下面的人道。

别人可能不知道琦玉的实力，但总部这一群家伙很清楚。一拳秒杀“鬼”级的怪人，这种实力早就超出了S级大部分的人。

……

J市这边，避难所里

避难所里聚集了大量手无寸铁的群众，一边避开怪人的袭击，一边等待英雄的救援。

不过还是被深海王轻松的找到。

“嘿嘿嘿，太棒了这是人肉的味道啊~~”

在圆形的避难所外面，身材高大的深海王露出了狰狞可怕的笑容。

随后，缓缓抬起右手对着这建筑物就是一拳。

轰！

一拳过去，直接将这用特别材料建造的避难所给击毁。

这种建筑物也只能对“狼”级别的怪人有用，对深海王这样实力的怪人，只是一两拳的事情。

嘭。

避难所的天花板直接给深海王给掀开，随后深海王一跃几十米跳到了避难所之内。

轰隆。

这跳跃进去的时候也发出了如此巨大的轰鸣声。

“人类你们好啊，你说我是把你们砸成肉泥，还是直接生吃呢？”深海王用巨大脑袋盯着避难所所有人狰狞道。

恐怖的气息瞬间蔓延这四周，普通人吓得瑟瑟发抖。

这些人力其实还有英雄的，见此情况，几个英雄眼神交流准备拖延时间，等待其他的救援。

于是，一个穿着背心，梳着大背头的肌肉男鼓足勇气走到了深海王的面前。

“请……请等一下，我们投降。只要你不动手，我们可以满足你任何的愿望。”

这人的名字是大背锅侠，是一位C级英雄。在c级英雄排名也是末尾了，他之所以在这里，就是因为打不过怪人才会装着普通人一起来到了避难所。

然而没想到却……

怎么说也是一位英雄，事已至此我如果在退避的话，就真的不配做英雄了。

先不管那么多，拖住这个家伙争取时间，等到其他S英雄来了就好。

所以，他才会这样的说。

第五十章：赶到

大背锅侠这样说，是为了拖延时间。想要得到其他英雄前来救援，哪怕是几秒钟都足够了。

深海王听了这大背锅侠的话，不由大笑了起来。

“哈哈哈哈，投降？没关系，不管你们投不投降，所有人都得死，你们一个都别想活，谁让你们杀了我这么多手下！”深海王肆无忌惮的大笑着。

闻言，大背锅侠知道是没办法了，人群更是恐惧和慌乱了起来。

在众多的人群中还能闻到一股尿骚味，有人已经被吓得裤子尿流，足以见得这深海王的气势是有多恐怖，普通人已经是吓得破了胆子。

没想到只是想要拖延一下时间都不可以，因为深海王随时都能一拳砸过来。

别说是他们这些普通人了，就算是他们这些C和B的英雄也无法抵挡这一拳的力量。

大背锅侠已经开始退缩，这时候人群中又来一阵咆哮声，原来又是另外一个英雄。原来这是B级英雄，喷射好小子。

有了两个英雄带头，第三个英雄也站了出来。

“我……我也要上了，C级英雄嗡嗡侠！”

“好……好吧，让我们齐心协力吧。”

斯奈克也站了出来，额头脸上都是挂着汗水，要不是有三个英雄站了出来，他估计还会继续藏在人群中。

“虽然只是a最后一名38位，但是我勉强还是A级……动手吧。”斯奈克也做好了战斗姿态。

深海王嘴角的笑容更诡异了：“英雄，又出现英雄了吗？”

人群中也终于有人看到了希望。

“一个a，一个B，两个C说不定我们有希望。”

不过希望很快破灭，四个英雄没有坚持到十秒钟就被ko，躺在地上生死不明。

面对这强大的力量，在避难所这些居民们都惊呆了，接着他们更加绝望了起来。

“嘿嘿，终于收拾了这些杂鱼，接下来你就是你们这群乐色了。”深海王盯着普通居民们狰狞道。

在回过头来，秦寿这边。

秦寿独自一人来到了大海这边。

海水还在不断呼啸，一波又一波的海啸还在不断袭击着沿海一带。

天空的云还在下个不停，同时海面上乌云滚滚、漆黑一片，这白天就跟夜晚一样。

“怪人呢，海鲜怪人呢？我去，一个都没有。”

尽管下了不小的雨，但秦寿身上没有打湿，可以说一滴雨水都没有沾在他的身上。

外层的一个光圈盾将雨水全都挡住，这是自然之盾。

秦寿悬浮在空中，距地面大概十多米的地方。

“难道被其他英雄都消灭完了，还是说……”

说完，秦寿的意识再次展开，很快他发现在距离这里几百公里之外的海域，还有不少的深海怪人正朝着这边蜂拥而来。

而且整体都不弱，其中几只比现在正在市区的什么“深海王”都还要强。如此一大股怪人登陆J市的话，灾害程度不用想的就能够达到“龙”级。

本来吧，这种事情不应该秦寿去理会的，他个人也不想去管，但是今天大老远的从Z市来到了J市，绝对不能空手而归。

深海王是第一批登陆上岸，这第二批的深海怪人更强，一百多公里只要一整夜的时间就能到达这里。不过对于秦寿来说的话，那就只是一眨眼的功夫。

唰唰唰。

秦寿双手快速结印，立刻消失在原地，下一秒的便出现在百公里之外的海域上空位置。

即便是远离了J市，这里的天空更加雷雨滚滚，雾霾一片。

秦寿低头一看，在深不见底的海洋中，正有诸多的怪人在游泳前行，它们似乎并没有发现在他们脑袋上方位置的秦寿。

“恩？无视我嘛，行那我就打个招呼吧。”秦寿说完抬起双手。

秦寿现在的实力，可以只有的掩盖身上的气势，所以这一群怪人当然无法差距。、左右手各一个能量球，金色和绿色。

两个球脱离秦寿的手掌，升到空中饶了一圈，然后形成了太极形状。

最后，朝着海底奔袭而去。

能量球虽小，但威力绝对够足。

冲击而下的能量球掀起了滔天巨浪，整个海底都在颤抖。

轰！轰！

直接炸出海面的怪人就有无数，什么虾、鱼、龟、鲨鱼等怪人，应有尽有。

本只是想试探，结果用力过猛，这些上等的海鲜被炸的尸骨无存，这让秦寿直呼可惜。

“可惜了可惜了，这些可都是上等的食材啊。没有人肉味，这些家伙吃的是海洋里的其他鱼类长大，这绝对是前所未有的好食材，那么就稍微的捕获一些吧。”

秦寿说完抬起右手，一股金色的光晕包裹身体以及整个手臂。

随后，秦寿缓缓挥下右手，而后让人惊讶的一幕出现，整个海水居然在向左右分开，巨大的海平面犹如是一线天，被分割成了两个世界。

这分格的海平面，一眼望不到头。

前行的道路被秦寿斩断，一群海洋怪人愤怒的望向空中的秦寿。

其中为首的两只大块头对秦寿出言不逊，并发动了攻击。

“哟，这么着急嘛？别担心，你们今天一个都跑不了，我的空间戒指能装下你们全部。”秦寿嘴角露出笑意。

在回过头来，J市避难所这边

杰诺斯终于感到了这边，他也马上看到了头戴皇冠的深海王，这皇冠便是老大、首领的象征。

“这就是这次的主谋吗？深海王的王者，是一个让自己变强的对手。”

杰诺斯知道这深海王很强，也不客气直接发动了攻击。

“焚烧炮！”

一上来，杰诺斯就使出了拿手绝招，一击焚烧炮直接轰在了深海王的脸上。

轰。

这一击威力小可，直接将深海王巨大的身体轰飞出这避难所之外。

这避难所的质量还真是可以，被这样破坏之后居然还能不倒塌。避难的人一眼就认出了杰诺斯，他们的希望再次被点燃。

“是……是s英雄杰诺斯，这次我们有救了啊！”

“太棒了，杰诺斯赶快干掉这个家伙啊。”

……

第五十一章：不敌

杰诺斯根本不啰嗦，上去对着深海王就是一击的焚烧炮。

轰！

焚烧炮的威力比起之前又强大了不少，这一轰炸直接将深海王从避难所击飞出去。

强大的冲击和破坏力，将深海王击飞出避难所外面的建筑。

“是……是s英雄杰诺斯，太好了得救了。”

“如果是S英雄的话绝对没问题，我们能活着出去了。”

“杰诺斯太帅了，不愧是人气榜里的超级新人，帅气又没话说。”

“帅呆了，最后关头救了我们。”

避难所的中人们看到了希望，他们觉得这S英雄怎么也能对付深海王吧。

然而……事实是残酷的。

杰诺斯也暗暗松了一口气，道：“还好赶上了，这里的人似乎并没有受伤。不过这些英雄们……”

很快，杰诺斯发现倒在地上的斯内克等英雄们。

能感受到生命的气息，并没有死亡，解决了深海王送到医院还有救。

正当杰诺斯想到这里的时候，一股危险的气息蔓延过来。

紧接着一个恐怖的黑色身影出现，抓住他手臂。

不好！

杰诺斯大叫不好。

可是等到他反应过来的时候，机械臂已经被撕裂。

随后他整个人被击飞，狠狠撞在避难所的墙壁上。

断掉的手臂发出了电流的声音，手臂断掉一只，直接导致他的战斗力大将降，这下能不能深海王是一个大大的问号。

深海王很快也出现在杰诺斯的面前，只见他的手里捏着杰诺斯断掉的机械手臂。

“居然偷袭我，这次我是真的生气了。”

深海王右手一用力，手里的机械臂瞬间断裂。

“放心，我会好好的折磨你，让后才杀了你。然后在你的绝望之下，杀掉这些人类！”

深海王的面容带着狰狞之色。

杰诺斯看着自己断掉的手臂，暗暗懊恼，怎么就学不会呢？

大意、战斗中老是分心，这是杰诺斯目前发现的缺点之一。

曾经秦寿也跟他指了出来，但他依旧是学不会，这才让深海王废掉了一只机械臂，导致战斗力大减。

杰诺斯也不傻，立刻改变作战计划。

只能拖着他等到老师和秦老板来了，在这之前尽可能的保护这里的居民。

做好决定之后，杰诺斯立刻对着身后还在发愣的居民们，道：“还能动的人赶快从避难所出去，我现在不确定能不能打过他，趁我现在还能牵扯他的时候，快点离开。”

杰诺斯的大喝声，让还在发愣的众人清醒过来。

反应过来的众人，惊慌失措的开始从破坏的避难所旁边逃走。

深海王刚才也说了，是不会放走这里的任何一个人。

见此，深海王冷笑一声：“跑？你们一个都别想活着离开。”

说完，深海王肌肉膨胀，发出了强大的力量。

仅仅只是一声大喝声，就震动的四周发出了巨大的能量波。

这能量波就让四周的地面皲裂，居民连忙逃跑。

“住手！”

杰诺斯冲向了深海王，速度极快，背后喷发了巨大的火焰朝着深海王冲了过去。

手不能用，那么就用脚吧。

全力的一脚朝着深海王踢了过去，这一脚的力量也是非同小可。

然而深海王只是轻轻抬起右臂就挡住了攻击，并且用力一挥将其击退数十米远。

不过杰诺斯哪里是轻易服输之人，并且还是这种情况。

轰！

“机关枪拳！”

杰诺斯的拳头向机关枪一样向深海王打去，速度非常快。

连续的拳头朝着深海王轰了过去，但都被深海王轻松抵挡了下来。

这时，人群中一个小孩子冲了过去为杰诺斯打气加油喊道：“加油啊大哥哥，消灭这个怪物！”

“吵死了，熔掉那个小鬼！”

深海王一口浓痰吐出，带着强大的溶液能融化任何的钢铁。

杰诺斯冲了过去，挡在了小女孩的面前。

嗤！

酸液的融化机械的声音响起，这强大的溶液融化了几乎杰诺斯几乎半个身躯。

“啊！”

尖叫声传来，小女孩以及身旁四周的众人都发出了尖叫声，惧怕的看着已经被融化的杰诺斯。

深海王嘴角带着阴谋的笑意，再次消失在原地，抓着杰诺斯的脑袋一拳就砸飞，直接撞破了避难所的建筑物，同时杰诺斯的身体也已经碎裂，几乎没有可战之力。

深海王可没打算放过杰诺斯，也在第一时间冲了出去，强健的身躯落到了他的面前。

“如果只有你一个人的话，想要躲开溶解液对你来说是易如反掌。居然为了保护一个小鬼自取灭亡，真是出乎我的意料。”

深海王可怖的面容盯着已经无法动弹的杰诺斯，道：“你虽然很笨，不过让我受了一点事情，这件事情指的夸奖，虽然已经痊愈了，那么去死吧！”

就在杰诺斯要被消灭的时候，背后传来了一个声音。

“正义撞击！”

一辆自行车飞了过来，撞在深海王的背上。

这一招显然是不痛不痒，最多也只是给深海王挠痒痒罢了。

深海王额头的青筋凸了起来，被爬虫黏在身上的感觉真的很让人生气。

转过身去一看，只见是C级第一名的无证骑士出现在深海王的面前。

“正义的自行车骑手，无证骑士在此！”

“不……不要！”杰诺斯知道无证骑士的实力，急忙叫他住手。

未能逃走的人群聚集在缺口之处，看着赶到的无证骑士，知道他是C级英雄后，都对他没有抱有任何的希望。

“是……是无证骑士。”

“可……可是c级英雄，真的有用吗？”

无证骑士也不管那么多，或者说他早就知道自己几斤几两，一声大喝朝着深海王冲了过去。

“我已经厌烦了……”

在冲向的过程中，深海王不耐烦了起来。一次次被这些小喽啰挑衅，他受够了。

所以，直接抓住了无证骑士的右手。

抓住之后，将其狠狠的摔在地上，摔得七荤八素，眼冒金花。

被这一番攻击之后，无证骑士骨头都快断掉，发出了痛苦之声。

……

第五十二章：英雄的“精神”

无证骑士的前来只是让这里的众人更加绝望了起来。

连续的B、A甚至是S英雄都倒下了，他一个C级英雄能有什么作为？众人对他并不抱有任何的希望。

无证骑士也知道这一点，但是他来这里是为了证明自己心中的正义。

他对深海王发动了一拳，但结果是他立刻被抓住，然后被摔得七荤八素，骨头都快断掉了。

“啊啊啊啊！”无证骑士发出了痛苦的呼喊声。

这惨叫声，让四周的众人更加的绝望。

深海王早就失去了耐心，拎小鸡一样的将无证骑士摔了数十下，举得差不多已经死掉之后，才重重的扔掉。

无证骑士撞在废墟中不知死活。

深海王这才转过身来，望着躺在地上无法动弹的杰诺斯，道：“抱歉，让你久等了，接下来便是你。我会让痛快的失去，这次不会拖拖拉拉了。”

正当深海王准备动手的时候，从其背后又传来一声大呼之声。

“正义擒抱！”

“嗯？”

深海王回头，只见无证骑士朝着他冲了过来，从背后一个熊抱要将他困住的样子。

不止是深海王，就连围观的众人都看的亦真尴尬，你这算什么？

微不足道的攻击，就连挠痒痒都不算。

说的难听一点，这深海王一只手就可以捏死无证骑士。

“你这个白痴人类，我对你这种蚂蚁不感兴趣，给我滚开！”

深海王甚是烦躁，他觉得被这种人类抱住，是对他这样强者的侮辱，奇耻大辱！

“去死吧！”

这次深海王是用了较大的力量，一巴掌就将无证骑士给拍飞。

这一巴掌的力量，将无证骑士击飞，在飞行的途中狂吐鲜血，这次是将他骨头给震碎。

然而被这样的击飞，无证骑士居然还能强撑身体勉强的站起身来。

“我知道，也很清楚……”

无证骑士再次口吐鲜血，面前个站起身来之后盯着眼前强大的深海王，道：“我知道没人期待我，这一点我很清楚，我只是C级英雄，在其他高级英雄面前根本不算什么。”

“嘀嘀咕咕什么呢，是在求饶吗？”深海王有些意外的看着眼前的无证骑士，这个普普通通没有任何力量的人类，在受到了他几次攻击居然没有倒下。

“我自己是清楚自己的……即便如此，我也要跟其他英雄战斗，因为现在只剩下我一个人了啊！这就是我必须挺身而出的原因。”无证骑士抬起头来这样大声的喊道。

深海王狰狞一笑：“不知道你在说什么，麻烦你快点去吧。”

“这不是输赢的问题，这些话是我身为英雄必须做的事情，我……不能愧对于‘英雄’二字！”无证骑士大声喊了出来。

无证骑士普普通通的一个人，但在这种时候能挺身而出，不止是勇气而已，这还有必死的决心。

这一番话，引起了在场众人的共鸣，如果在这种危急关头还不被感动，他们真的就是铁石心肠了。

“加油啊，加油无证骑士！”

“加油啊，加油！”

“你是我们的希望！”

“打败他，而一定打败他！”

“无证骑士！”

他们却将最后的希望寄托在他的身上。

“无证骑士打败他啊，加油啊！小心他吐出来的液体。”

“加油，我是你的支持者，千万不要死掉。”

“啊啊啊啊啊。”

在这样的支持下无证骑士发动了最后的一击，然后……

轰。

一拳过去，就可以了解无证骑士，不过却被及时的制止了。

只见一个身影快速闪过，迅雷不及掩耳之势将奄奄一息的无证骑士救了下来。

有些人都不敢直视的捂住了眼睛，不忍心看到这血腥的一幕。

“发……发生了什么？”

众人一看，只见一个面带笑意的英俊男子出现在众人的面前，单手接住奄奄一息的无证骑士放在地上。

右手抬起绿色的能量快速治愈受伤的无证骑士。

“无证骑士吧？做的很好，你拖延的几秒钟拯救了这里所有人。”秦寿治愈之后将无证骑士放在了地上。

只需要数分钟，自然之力就能将无证骑士完全治愈。

“又来英雄了吗？这个是……”

“啊，我认识他，是在Z市开餐厅的厨师，我还吃过他做的料理，非常美味啊。”

“这不是重点好吧，他也是英雄吗？”

“当……当然，他最近好像也晋升B级英雄了。”

“啊，B级啊，这么说我们没救了？”

深海王盯着眼前的秦寿，狰狞的笑了起来：“又是一个逞英雄的家伙，我马上就杀了你！”

“喂，别动手，别动手。”

秦寿在深海王发动攻击的时候，突然道。

“哦，求饶吗？我可不会放过你！”深海王还以为秦寿这是要求饶。

“不不不，你误会了，我不想抢别人的功劳，你的对手马上就来了。”秦寿指了指身后笑道。

功劳？

深海王并不明白秦寿这话里的意思，很快一个穿着老土超人服侍带着红色手套的光头出现众人的面前。

“是光头超人，又来一个英雄！”

“‘光头超人’？之前那个视频里秒杀‘鬼’级怪人，强的离谱有s实力的英雄吗？”

“太好了，如果是他的话我们也许还有救。”

赶到的琦玉有点无语和郁闷，这些话听起来在怎么就怪怪的？

“秦老板，你也在啊。就是这个家伙吧。”琦玉盯着眼前的深海王道。

“啊，对。就是他，功劳让给你，干掉他吧。”秦寿指着眼前的深海王道。

深海王这下算是听出来了，敢情自己成为了这两人的猎物？

“你们这两个渺小的人类，去死吧！”

深海王一声咆哮，再次露出了狰狞的面容，可怕的心态再次施展开来。

“秦老板，你照顾一下杰诺斯和无证骑士，我来教训这个家伙。”琦玉对着秦寿道。

“好，没问题。不过我说杰诺斯啊，如果你不是机器人的话，我马上就能治好你，可惜了你这一身机械我也不懂……”

第五十三章：一拳结束战斗

深海王发出了咆哮声，全身的肌肉再次膨胀，那样子时候要发挥出全部的实力，将这里所有人都杀掉。

才赶到这里的琦玉都没有理会他，背对着深海王跟起手，道：“秦老板，杰诺斯和无证骑士麻烦你照顾一下。”

“好的，你放心吧，这次绝对能升级A了哟。”秦寿笑眯眯道。

“行，我这就去把什么海鲜王痛扁一顿！”琦玉说着身上的气势也随之展开一股强大的气势朝着四周扩散而去，不过深海王却没有感受到，却将琦玉干你刚才骂他的话听了进去。

“你这个秃子，你刚才说的话我全都听到了啊！”

深海王咆哮一声，速度极快一拳砸在了琦玉的脑袋上。

嘭。

巨大的声响传来，琦玉的脑袋只是晃动了一下，并冒出了一缕青烟。至于整个人，都在原地没有挪动半分。

这时候，深海王神色中闪过一丝惊讶，不过很快便消失不见，脸上带着诡异的笑容盯着琦玉，道：“在接了我一拳之后居然没有倒下，你是第一人啊。显然比之前的辣鸡们强多了，我开始兴奋了啊。”

琦玉缓缓的转过身去，脸上“莫得感情”的看着眼前的深海王，道：“那是你的拳头太弱了吧。”

“什么？”

深海王额头青筋暴起，显然是因为这句话十分的生气。

“你说我拳头弱？”

不算出的行人们看到这一幕，则也是发出了欢呼和惊呼之声。

刚才的英雄们包括杰诺斯在内，都无法承受深海王的一拳，而现在琦玉站在原地让深海王一拳屁事都没有，这足以证明了他的强大。

他们也不傻，之前也看到了琦玉一拳秒杀恶魔大蛇的视频，现在他们对琦玉是更加有信心了。

“‘光头超人’干掉这家伙，为其他倒下的英雄报仇！”

“上啊，一拳就干掉他，干掉这家伙以后我就是你的铁粉，只支持你！”

“去啊，轻松解决他！”

这些欢呼和呐喊的声音自然传到了琦玉的耳朵里，不过他脸上的表情却不为所动。

看到一动不动的琦玉，这深海王还以为他是被吓傻了，不由再次叫嚣了起来。

“我是深海王，是海底的王者，你们都要……”

还没有等这深海王将话说完，就在他不远处的秦寿却开口说话了。

“你是深海王的王者？不见得吧，”

“恩？”

深海王将睥睨的目光落到了秦寿的身上。

“距离这里大概200公里的海域，有几个比你强大的深海一族，它们跟你是同类实力在上，你别跟我说，它们是你的手下？特别是其中一个叫做‘三叉神将’的家伙。”秦寿笑着说道。

听完秦寿的话后，这深海王无法淡定了，完全无法淡定了。

三叉神将，那是实力凌驾于他之上的一个强者。

在深海中，其实是这样的。

整片海域被划分为东、西、南、北。每一个海域都有一个统领，而这深海王便是东边的首领。

这次袭击陆地，是四个海域一起商量之后的结果，然后在大会上深海王猜拳输给了其他三个统领，就作为先锋打了过来。

也就是说，其他三个海域的人在前往的路上，只不过被秦寿发现，给阻止了而已。

这个消息也只有深海一族的人才知道，然而秦寿为何却知道？

难…难道。

不，这个人类怎么可能有那样的实力。

哼，是从我其他手下的人得知的吧，这些家伙还真是没骨气，将这种事情都说了出来。

必须赶在其他三个海域的人前来这里之前解决掉这里所有人，不然我的面子就保不住了。

我可是在其他三个首领面前说过，能一个人解决掉这里所有人！

想到这里，深海王再度出手！

这次他准备出手的时候，琦玉却有所行动了。

几乎甚是同时，在深海王拳头快要击中琦玉的时候，他也挥出了一拳。

轰！

这琦玉的一拳威力就非同一般，挥出的拳头直接造成了冲击波。

四周都能赶你收到这波动，也是那一瞬间恶，天空的大雨都停了下来。

围观的众人还没来得及反应过来是怎么回事，深海王的胸膛处就已经有一个大窟窿，眼珠子也掉了来。

下一秒巨大的身体随之倒下。

除了秦寿和琦玉之外，其他人均是愣了一下，好几秒钟之后发出了唏嘘和惊呼之声。

“一拳？真的是一拳！一拳就秒杀了许多英雄都无法战胜的深海王，这……这也太强了吧！”

“真…真厉害恶，真的是‘光头超人’，不…是一拳光头超人啊，太强了！”

“厉害啊琦玉，从今天开始你就是我的偶像了啊。”

“太强大了啊。”

无数人为琦玉鼓掌呐喊和欢呼，一时半会儿四周响起的全是琦玉的名字。

这件事器之后，琦玉的名气更是直线飙升，就连人气榜也冲到了前五，同时也俘获了一大群女粉丝。

而琦玉的英雄等级也如愿以偿的B上升到了A32位，名声大噪！

不止是普通人，就连好一些S英雄也对琦玉留意了起来。

几天之后，J市也开始重建，众人也渐渐恢复了正常的生活。

杰诺斯也终于修好，至于跟深海王战斗的英雄们也得到了治疗很快也能恢复。

这几天琦玉是又不敢出现在大街上了，因为粉丝突然暴增，走到哪里都会有一群狂热粉将他围住，更有甚者女性会么么哒他的光头，这让他好不自在。

所以，除了秦寿的餐厅之外，他基本上没有去其他地方。

这天，正当琦玉在秦寿餐厅用餐的时候，一个无人机出现餐厅上空位置，接着一个包裹从无人机上投了下来。

琦玉和杰诺斯走出餐厅来到包裹面前一看，发现收件人是琦玉。

“又是老师的包裹，应该又是某位粉丝给你寄的小礼物吧。”杰诺斯盯着包裹道。

……

第五十四章：世界危险了

“这是什么？”琦玉看着从空中缓缓落下的包裹道。

等包裹落到地上后，杰诺斯才看到这收件人写的赫然是“琦玉收”。

“是寄给老师你的包裹，是粉丝吧。”杰诺斯猜测道。

果不其然，打开之后居然是满满的一箱邮件和一些小礼物。

“果然是……”琦玉看着这些粉嫩的小礼物有些无语。

杰诺斯蹲下身子看了看，道：“是英雄协会寄过来的，是粉丝们的慕名信。”

将包裹抱回到了秦寿的餐厅桌子上，随后翻了起来。

“让我看看。”

琦玉捣鼓一番之后，发现在诸多信里还有邮寄给杰诺斯的，其中一封居然还是给秦寿的。

这让秦寿有点意外，自己也有粉丝？

就目前的情况而言，他没有展露多少实力，就是一个普普通通的英雄，比起风头正盛的杰诺斯和琦玉而言，还是差远了。

难道是英俊帅气的面容吸引了粉丝？

不减当年的魅力啊~~

有粉丝是好事，但粉丝多了的话那可能就成为一种烦恼了。

目前这样的情况而言，秦寿觉得还行，只要不像琦玉和杰诺斯那样被一大群人“惦记”就可以。

与此同时，英雄协会的总部

“深海一族造成的影响已经降到了最低，要不是琦玉等英雄的努力损失还要扩大不少，真是多亏了他。”

英雄协会的负责人胡渣大叔对着下面的众人这样说着。

“接下来便是抚慰的工作，只要做好的话群众们也能很快的安抚下来，只是……”

“只是什么，主任？”

一旁的一个秘书询问，道：“最近出了这件事情之外，各大城市都没有什么特殊的事情发生了吧。英雄们守护的城市也很和平，怪人们的活动频率也减少了。”

“就是因为这样我才更担心。最近睡觉老是做一些奇怪而且不好的梦……眼皮也一直不停。”

“主任，是你最近太累了吧。这几天趁着没什么事情好好的休息一下。”

“恩，但愿如此。”

……

G市，一所而充满古朴分格的房间内。

一个带上女巫念珠满脸褶皱的老人正对着一颗魔法球念着某种咒语。

这个年迈并且满脸褶皱像巫婆一样的老太婆，在英雄协会里有极高的地位，大家都称呼她为“大预言家西巴巴瓦”。

“啊…啊啊啊啊！”

西巴巴瓦发出了可怕的声音，在他身后的一个西装男子不由好奇问道：“怎么了，西巴巴瓦大人，西巴巴瓦？”

西巴巴瓦用颤抖的声音，道：“大灾难将要席卷而来啊，啊啊啊啊啊！世界末日啊，世界末日啊。”

“西巴巴瓦大人，冷静一点，请冷静一点。”

“不…不秒了，地球危险了，地球危险了啊！”

……

“琦玉君做的十分不错，J市的事情我已经听说。恭喜你晋升到A级，老夫是特地过来祝贺你的。”

今天在秦寿的餐馆内，又来了一个特别的客人。

他便是之前来过这里一次，S排名第三位的“银色獠牙”—邦古。

“哟，是邦古吗？”

琦玉一点都不客气，直呼邦古的名字。

要知道即便是在整个英雄协会里邦古的地位也很高，比少人见了他都要叫一声“前辈”或者是“先生”。

也只有琦玉和杰诺斯才会那么直接了。

不过邦古也没有放在心。

“特地前来祝贺？我看你是为了秦老板的料理而来的吧。”杰诺斯毫不留情的揭穿了邦古的目的。

“咳咳。”

邦古尴尬的咳嗽了两声，随后才道：“那个啥，也顺带吃个饭，放心这次我会付钱的。”

“不用付钱，邦古前辈我请你吃，今天要吃什么？”秦寿笑着来到邦古面前问道。

邦古都没多想直接，道：“浓汤拉面！”

“……”

“我也要一份！”琦玉马上道。

“行，你们等着。”

没一会儿秦寿便将做好的面送到了几人的面前。

还是熟悉的味道、熟悉的配方，就是这个味儿。

犹如是饿死鬼投胎一样，不到三分钟这面就被吃的一干二净。

“多谢款待。”邦古很是满足也满意的说道。

琦玉也擦了擦光头的汗珠，道：“不管能吃几次秦老板做的浓汤拉面都不会觉得腻，太好吃了，秦老板你的烹调技术没话说，跟你的实力一样……”

“好了好了，就别拍马屁了，自己把碗筷刷了。”秦寿坐在门口的桌子面前喝着茶不回头道。

“啊，还要自己刷碗，哪有这样的？”

“不刷碗可以，给钱吧，我做的特制浓汤拉面可不便宜……”

没等秦寿说完，琦玉、邦古以及杰诺斯都拿着各自的碗筷而来到了餐厅外面一个不远的洗漱台。

两个S、一个A，三个英雄并排在洗漱台面前洗着碗筷，这一幕看上去有几分滑稽。

正在这时候，一个穿着英雄协会工作服的工作人员神色甚是慌乱的来到了餐厅面前。

“杰诺斯、琦玉我是英雄协会总部派来的，协会发出S英雄紧急召集命令，请随我前往总部啊！”

闻言，三人同时转过身来看着前来的工作人员。

“哎呀，那边的是银色獠牙吗？此时所有的S英雄都需要到场，你们一起来吧。”工作人员邀请道。

“哎呀呀，这是发生了不得了的事情吧。”邦古道。

“灾害龙级吗？”杰诺斯也是一脸的严肃。

琦玉摸了摸脑袋有些疑惑，道：“不是说是S英雄召集令吗？我一个a级也收到了邀请，这是怎么回事。”

“这个我也不太清楚，是主任让我邀请杰诺斯的时候一起邀请琦玉先生你。”

“果然我只是顺带的。”琦玉有些失望道。

随后琦玉转过身来看着秦寿，道：“秦老板，要一起去吗？英雄协会的总部你没去过吧，一起去看看？”

“……”

秦寿想了一下，道：“可以去，但没必要。”

第五十五章：龙卷

“这里就是英雄协会的总部吗？”

2小时后，秦寿跟邦古、杰诺斯、琦玉几人一起来到了A市英雄协会的总部。

“好气派，不愧是协会的总部啊。”琦玉站在英雄协会的大门口这样的感叹着。

“所以，到了最后我还是被你们骗过来了？这次召集的可是你们这一群S英雄吧。”秦寿有些无奈的说道。

本来他是打算不来的，但在琦玉和杰诺斯硬磨软泡之下还是来了。

“哈，这又有什么关系。秦老板你的实力也是绝对的S，虽然现在只是B，如果你想晋升也只是迟早的事情吧。”琦玉拍着秦寿的肩膀这样道。

“麻烦，算了既然来了就看看这次到底是什么事情，用得着如此兴师动众。”秦寿说着便走进了协会的大门口。

几人紧随其后，一群人走进去之后便看到了一个穿着复古武士服的男子。

嘴里叼着一个牙签，腰间有一把武士刀，整个人给人放浪不羁之感。

很快，这个人也看到了秦寿等一行人……准确说是目光落到了邦古的身上。

“哟，银色獠牙，我就知道你会来。”

恩……另外一个人是改造人杰诺斯，另外一个是“一拳光头”琦玉吧？

然后，还有一个家伙完全不认识。

原子武士已经在暗暗打量着秦寿等一行人。

这时候邦古也走到了原子武士的面前客套了起来。

“好久不见了，原子武士。”

邦古见原子武士目光一直落到一旁的琦玉和秦寿身上，不由解释了起来。

“这位是琦玉，是短短不到一个月就从c晋升到A的新人，十分有实力。迟早也会升到S，所以我就把他一起带来了。”邦古解释了一下道。

对于琦玉，原子武士说认可也不对，说不认可吧，他也看到琦玉一拳秒杀恶魔大蛇的视频。

所以，只能说是不认同，也不反对。

至于秦寿的话……

介绍完琦玉邦古又指着秦寿介绍，道：“这位是B及英雄秦寿，是一家餐厅的老板，烹调手艺跟他的实力一样强。”

原子武士顿顿时愣住了，厨师？

在片刻的发愣之后，笑了起来，道：“还真是有意思，居然带厨师来，你以为是来开聚会的吗？”

对于原子武士的话，秦寿并没有放在心上，还笑了笑打着招呼道：“大叔你你好，多多指教。”

说着，秦寿便对着原子武士伸出了右手。

然而原子武士一巴掌拍掉了秦寿的手掌，用带嘲讽的神色看着他道：“我是不会跟你握手的~我只会认同强者，就等你爬到我这个高度的时候，我会主动跟你打招呼的。”

“哈，是这样子的吗？那是我草率了。”秦寿依旧是笑眯眯道。

“而且我还不到被叫大叔的年龄，我才37岁。”原子武士转过身一点都不给秦寿面子道。

“居然小看秦老板……”杰诺斯正要上去说点什么，一个又甚是嚣张而大声的声音传了过来。

“是谁把B和A的杂鱼带来的？不觉得这对我们很不礼貌吗？就算是受到邀请，一般会跟来吗？到底是怎么想的啊。肯定是抱有接近S肤浅的想法来的吧？”

宛如是逼逼机一样，说个没完没了。这一席话不但将秦寿骂了，连同A级的秦寿也一起给骂了。

这尼玛就过分。

“令人不快，赶快消失！”

秦寿正在正眼看了看来人，这顶多1M6的身高，有着绿色卷发，身穿黑色开衩长衫的一个萝莉。

这身高，这脸蛋以及叉腰说话的样子，绝对是萝莉无疑。

“……”

还没等秦寿说完，琦玉指着眼前的绿卷发道：“这个傲慢的小姑娘是谁啊，迷路的孩子吗？”

杰诺斯这才开口解释，道：“她是S第二位的龙卷，可以使用超自然攻击消灭怪人，也就是俗话说的超能力。”

“哦。”

一番解释后，琦玉就这样的回应了一句，然后跟杰诺斯一起朝着前方而去。

“差不多都到齐了吧，找个地方坐下吧。”

“你这个光头，居然无视我！”龙卷在原地气急败坏道。

龙卷觉得有人在看她，于是转过身去一看只见秦寿正在用笑眯眯的眼神盯着她看。

“一直盯着我看干嘛？杂鱼跟我闪开一点。”龙卷没好气道。

“哈，小妹妹吃棒棒糖吗？要不，来我餐厅，我跟你做一份儿童套餐……”

秦寿本想调戏一下这小萝莉，谁知道话还没说完，龙卷便抬起右手掌对准了他。

接着秦寿整个人便倒飞了出去，强大的力量将朝着墙上狠狠的撞了过去。

一股无形的力量束缚着秦寿，这便是龙卷的超能力。

轰隆。

秦寿没有任何抵抗轰飞，撞在协会总部的墙壁上发出了巨大的声响。

走在前方的邦古等人立刻回过头来。

“打起来了啊，秦老板被这个小女孩击飞了！”

琦玉一副看好戏的样子道。

杰诺斯和邦古则是一句话都没说。

走在最前面的原子武士则是了轻蔑的笑了一声，完全就是看好戏的样子。

“哼，最讨厌别人叫我小萝莉，还儿童套餐，你真当我是小孩子吗？”龙卷冷哼着正要收回右手的时候，她的身体悬浮了起来。

“什…什么？”

龙卷大惊，她的确能够凭借超能力飞起来，但问题是她没有发动能力啊。

这个力量也是“超能力”没错，而且将她牢牢的束缚住了。

“超能力，好巧我也会。”

只见对面的秦寿从烟雾从缓缓走出，同样用右手掌对准了她。

龙卷顿时大惊：“你也是超能力使用者？”

“超能力，那不就是神识吗？小儿科而已！这下是还你的！”

秦寿抬起的右手掌猛然一挥，龙卷整个人都倒飞了出去。

“呀啊！”

尖锐的声音响起，龙卷整个人狠狠的撞在墙上。

做完这一切之后，秦寿才摆了摆手转身离开。

见此一幕，原子武士有点发愣。

“这个厨师…也是超能力使用者？”

在整个英雄协会里，会超能力的英雄屈指可数。

而从秦寿的超能力来看，这力量似乎还很强。

吃了亏的龙卷宛如是小孩子一般的大呼大叫，想要找秦寿报仇，不过却被一旁的工作人员阻拦了下来。

开玩笑，让两个超能力者在这里打架，这总部还要不要了？

……

第五十六章：预言

秦寿和龙卷经过刚才的那一段小插曲，就算是原子武士也不敢小瞧他，至少也不会将他视为空气。

很快，一群人来到了开会的地方，一群人围在一张长方形的桌子面前。

要知道在场这么多人可都是S级的英雄，这么多人聚集在一起，这个气场还是不小的，现场的气氛带着压抑和沉闷。

一群人都是互相盯着其他人……准确的说是盯着秦寿、琦玉这两个显得格格不入的新人。

毕竟S级英雄之间都互相认识，接触的次数也很多，这里就只有秦寿和琦玉是第一次见面的生面孔了。

可以说，每个人心里都有想法，也可以说是心怀鬼胎。

性感囚犯的目光一直在杰诺斯身上不停的瞄着：“……好想接着这个机会个小杰诺斯亲近亲近~~~”

杰诺斯不知道这性感囚犯的特殊嗜好，目光打量了一下四周，缺席的人依旧存在。

“看来事态很严重，差不多都出席了，只有两个人没有来……”

目前到场的就是S17的性感囚犯，S16的金属球棒，以及才晋升不久的S15杰诺斯。

往下则依次是S14位背心尊者，他此时正盯着秦寿打量不停。

S13闪光的佛莱士。

S12位警犬侠，这是身穿一套狗狗形的套偶的家伙，看起来就跟真的狗一样。

S11的超合金黑光，闪闪的肌肉男一名，“肉体派”强人，这家伙一身的肌肉相当健美，不过也很自恋。

S10则是一个吃货，别号猪神，从进屋到现在就吃个不停，这个房间里有声音就是他发出来的。

S9则是驱动骑士，跟杰诺斯一样属于改造人。

S8则是僵尸男，这是之前秦寿击败的“进化之家”脱逃的样品，66号不死实验体。

S7KING，从进屋到现在心脏就跳个不停。

当然，这一点可能只有秦寿察觉到了。

接着便是去缺席的排名第六的“金属骑士”，而后S5的是一名吃着棒棒糖的小男孩，代号“童帝”，是一名不折不扣的天才。

接着就是秦寿所认识S4的原子武士，以及S3的“银色獠牙”邦古，接着就是排名第二位的“战栗的龙卷”。

至于第一位的爆破，从英雄协会成立到现在，几乎是缺席状态，没有人知道他的真面目。

目前英雄协会的只要而强大的战力就在这里，一群人聚集在此，也不知道这次召集的目的。

邦古算是这里最年长之人，率先开口打破了这显得有些沉闷而压抑的气氛，道：“那么，这次召集我们是所为何事？”

这座位顺序也是按照排名的高低来坐，紧挨着邦古的就是龙卷，听到他这话用小傲娇的语气道：“不知道，都等了快一个小时，什么说明都没有，烦死了。而且还有两个杂鱼在旁边。”

这显然是在说秦寿和琦玉两人。

秦寿微微一笑不以为然，而琦玉也不觉得是在说他，还对一旁的工作人员要了一杯茶来喝。

工作人员不敢怠慢这里的任何一个人，急忙给琦玉倒了一杯热茶。

琦玉端着茶杯悠闲的喝了起来，喝茶的声音在屋内清清楚楚。

又等了一小会儿的时候，一个大鼻子头发“六四开”的四五十岁的男子一脸眼熟的走到了众人的面前。

大鼻子中年男子也比较直接，直奔主题的说了起来。

“我是英雄协会的西其，是将担任本次的说明工作。我就开门见山的直接说好了，此次将站在英雄协会的顶点的各位目的只有一……我们不知道金属骑士和爆破的位置，也没有联络上他他们。因此没必要继续等下去了，紧急会议现在开始。”

自称为西其的男子说道这里停顿了片刻，双手撑在桌子上一脸正色的对着眼前的众人，道：“我希望各位能够保护地球！这次的时间，即便是拥有超人能力的S英雄也有可能会陨落，逃跑也需要勇气。所以如果现在退出的话，还可以保留S的头衔。”

这样说的话，显然是反其道而行之的激将法，能召集所有英雄来这里，事件的严重性可想而知。

“但只要听了我接下来的话，就不能离开了。得知此事的人，在事情结束都会禁止在这里，避免造成恐慌。大家做好准备没有？”西其目光扫视在场所有人一眼。

听到这里，脾气最暴躁的金属球棒很是不耐烦的起来：“挺你的意思是，确实是需要召集大家的吧。我可是从妹妹重要的钢琴演奏会上溜出来的，如果就不是什么大事的话，我可就砸了这个总部，听见了吗？”

“……”

西其沉默片刻，随后才道：“大预言家，西巴巴瓦夫人，去世了。”

这个话说出，刚才还蛮横的金属球棒顿时愣住了，其他英雄闻言脸色也是微变。

“那位西巴巴瓦……是被人杀了吗？”

“不。”

西其摇头，道：“不，听说她当时正在占卜半年后的未来，可能是在占卜结果过于惊人，她喘个不停，又咳嗽。于是含了一颗润喉糖，结果不小心卡住喉咙过世了。”

听到这里，超合金黑光自以为明白，道：“原来如此，没有了西巴巴瓦预测未来，我们今后必须在无法预知危险到未来的情况下，与龙级别的灾害对抗了，是吗？”

“不是的。”

西其，又道：“一直以来，西巴巴瓦夫人只能预知灾害的很小一部分内容，迄今为止，没有被她预测到的灾害要多得多，然后……”

“不要意思，那边那位先生。”

琦玉听到这里很是迷糊，就询问距离他最近的性感囚犯，道：“西巴巴瓦夫人是谁？英雄吗？”

性感囚犯本来打算跟琦玉和杰诺斯套近乎，听到他这样询问很是乐意的解释了起来。

“什么，你不知道西巴巴瓦吗？她偶尔会上电视哦。”

性感囚犯解释，道：“她是一名预言家，大预言家。她很准确的预知地震和怪人来袭的时间，就算没有西巴巴瓦夫人的预言，我们也度过了很多危机。但我们还是要保护西巴巴瓦夫人，让她享受特殊待遇，原因就是她的预言会百分之百应验。”

第五十七章：我也是预言家

听了性感囚犯的解释后，秦寿和琦玉都才知道这叫西巴巴瓦的老妇人还挺牛逼的，能够预言未来足以证明她拥有某种特殊的能力。

秦寿倒也是可以预言一下未来，只不过不想做这种违背天理的事情。

为何这样说？

这预言未来秦寿也可以做到，凭借自己的力量也能看到未来，但他绝不会这样做。

违背天理，绝对会受到惩罚。

但是！

如果让系统帮忙的话，就跟他没关系了，一切的锅就可以让系统背。

所以，如果秦寿真的要预测什么的话，花费一定积分就可以办到，别说是半年内的灾害，这未来好几年他都能通过系统预测。

不过还是那句话，可以但没必要。

西其额头挂着豆大的汗水为众人继续说着这次的事情，就连龙卷都认真的听了起来。

“问题的核心就是，西巴巴瓦大人预言下的最后语言内容，这是她在瑞润喉糖卡在喉咙的时候在小纸条写的内容，……”

西其说着将一个小纸条缓缓张开，会议室的大屏幕上也渐渐的展开。

“就是这个。”

众人一看，只见在纸条上写着这几个大字“地球不妙啊”！

注意，不是某个城市不妙了，而是说整个地球不妙了，这意味着什么？

这意味着灾害等级已经达到了最高的“神”级！

在场大部分的英雄都震惊不已，甚至是也感到了前所未有的危机，因为他们知道这事情的严重性。

“地球…不妙啊？”

“什么意思啊，真是无聊。我还要去补习班呢，是不是可以走了。”

10岁不到的童帝觉得这是一个无聊的事情，不由这样出言的说道。他也是少数一个不觉得事情严重性的家伙。

西其不由看着童帝，道：“童帝同学你刚十岁吧？听说你是一个天才，如果无法识别到这次事情的严重性，那只能证明你只是一个孩子。”

“什么？”童帝有些生气。

“仔细听好。西巴巴瓦夫人的预言会百分百应验，而且迄今为止他已经预言过好几起重大灾害了。洪水、危险生物、大地震，其中也有一些灾害夺走了很多人的性命，但是西巴巴瓦夫人从来没有用‘不妙’这个词语。”

西其说道这里，满脸的惊恐而大声，道：“也就是说，比大地震、鬼、龙级怪人还要‘不妙’的事情要发生了，而且就在这半年内！‘龙’级灾害在这次预言面前都微不足道，你们懂了吗？”

这样一说，在场的众人也这才稍微明白了一点，意识到了事情的不一般。

屋内的气氛有些沉默。

“哇，比‘龙’级怪人都还要危险……那如果完成这个任务，我是不是可以晋升到S了？”琦玉一脸高兴的模样说道。

这话说的比较大声，在加上屋内众人一阵安静，这句话自然被其他人听了进去。

一群人都是用复杂的目光看着琦玉。

“这个A级的杂鱼，你把‘龙’级怪人当成大白菜了吗？而且这次的敌人比‘龙’还要强！”龙卷丝毫不留情的打击琦玉道。

琦玉一脸的淡定，没有一丝的生气：“咦，龙怪人很厉害吗？”

这样一说，除了邦古之外其他所有人都一直认为琦玉脑袋有包，都没有去理会他了。

这时候穿着狗套子的警犬侠也开口，道：“明白了，可是没有人知道到底是半年之内那一天，也无法提前指定对策。”

“没错，但是还请各位做好半年内战斗的准备。我代表无力的普通人说一句，只能靠你们了。”西其无力道。

闻言，秦寿也终于缓缓开口，道：“那个啥……我能插一句吗？”

“恩？”

秦寿的突然抬手发言吸引了在场众人的目光。

“你…你是哪一位？”西其只认识S英雄，对于秦寿这个B是一点印象都没有。

“啊。我只是一个B级英雄，刚才您们说大预言家西巴巴瓦夫人吃润口糖过世了是吧？那么，现在协会里还有谁能预言灾害呢。”秦寿这样问道。

西其摇了摇头，道：“没有其他人了，西巴巴瓦夫人的预言能力是天生的，这种能力我可以肯定比起使用超能力的龙卷这些超能力者，都还要稀有。迄今为止，能像西巴巴瓦夫人那样百分百预言灾害的人，没有几个。可以说，西巴巴瓦夫人是近五百年来最伟大的预言，现在想要找出第二个不太可能。她的过世，是我们协会最大的损失！”

“这样啊，也就是说没人能预测未来了吧？那恕我直言，其实……我也是一名预言家。”秦寿这样微微笑的说道。

这话说出，西其和其他人都是一愣，旋即都是用置疑的目光看着他。

龙卷站起来的身高差不多只有这桌子高一点点的高度，指着秦寿没好气道：“骗人，你是超能力者吧，你根本不是预言家！”

“诶，超能力？这个B级英雄居然是跟龙卷一样的超能力使用者？”西其惊讶道。

其他英雄也是很惊讶。

一旁的琦玉也神补刀一句，道：“哈，你们还不知道秦老板还是一位厨师，做的料理那可是人间美味啊。餐厅就在Z市无人区和市区交接地带，欢迎……”

“你先闭嘴。”

秦寿瞪了一眼琦玉，这他么的是猪队友吗？

“我知道各位不相信我所说的话，那么我就当着所有人的面，先展露一下实力让各位信服吧，我来接着西巴巴瓦妇人的预言来进行，让大家彻底看清楚这次的灾害到底是什么……”

说着，秦寿右手一挥，一个比足球小一些的玻璃透明球便出现在桌子上。

一块红布垫在玻璃球的下面，秦寿暗地里跟系统交流，让它将这次灾害的情况反映在球体上。

很快，在球体上出现了宛如电影一样的画面。

当看到这一幕，所有人都伸长了脖子目不转睛的看了起来。

只见，玻璃球显现的是这样一个场面……

一艘巨大的外星飞船入侵降落在a市区，光是这个降落就让A失去毁灭了一大半。

接着从这艘巨大的飞船里走出了许多不明生物——外星人。

他们实力普遍强大，所城市进行虐杀，不少英雄们都参战，但都不敌。

画面快速跳进，来到飞船之内。

只见在一个巨大空间内作者一个独眼的外星人，头发是浅粉红色的刺猬头，穿着一身的铠甲。

“这就是这次灾害的头领，是一个宇宙强者，也不用我多说了吧，这次的灾害就是这一群外星人。”秦寿出言将一群看的发愣的众人拉回现实。

“这…这……”

一群人都是额头挂着汗水，一时半会不知道该说什么才好。

而少数的几个英雄都是用惊讶的目光看着他，心里吃惊着，这秦寿原来没说大话，真的会占卜？

“那…那灾害的时间是多久，你知道吗？”西其急忙问道。

秦寿笑眯眯的竖起一根手指头，道：“一分钟后。”

“什么？”

“对，一分钟后这群外星人就降落在A市，现在想要疏散居民恐怕也来不及了。”秦寿道。

饶是镇定的邦古也无法淡定下来，站起身来果断道：“马上准备战斗！看来这次的灾害等级已经超出了我们的想象。秦老板，这次敌人的数量大概有多少，实力又是什么，知道吗？”

秦寿右手一挥，玻璃球里面出现了几个身影。

“他们首领是凌驾于‘龙’之上的‘神’灾害等级，然后还有三个手下实力也已经达到了‘龙’，就是这三个……需要注意的是，这个长得跟章鱼一样的家伙，是一个超能力使用者。”

秦寿说着将目光落到了一旁龙卷的身上。

“你…你干嘛看我，这跟我有什么关系吗？”龙卷被秦寿看的有些不自在的说道。

“哈，超能力的怪人只能由超能力的去对付，其他人就只有思路一条……”

秦寿说道这里停顿片刻，然后道：“来了，大概十秒钟降落，你们做好准备。”

“那个等什么，出去战斗了啊。”

金属球棒率先冲出了办公室，接着其他英雄也跟着冲出了办公室。

在几个英雄冲出去没一会儿，整个总部传来了巨大的晃动。

轰隆隆！

巨大的响动声传来。

众人知道，秦寿的预言成真了！

……

第五十八章：外星生物来袭

轰隆！

一声巨大的声响传来，在总部的众人先是愣了一下，旋即才反应过来，这可能是敌袭？

抬头一看，只见一个超巨大的外星飞船已经出现在A市的上空，黑压压的盖过来遮住了城市的视线。

要知道A市可是几个市区最大的城市，而这个飞船能够遮掩一半的地方，足以见得这外星飞船是有多大！

很快，这艘黑色战舰飞船降落在A市的中心地区，如此巨大的东西压下来，结果可想而知。

伴随着飞船的降落，在空中有一个十分可怕的生物。

只见他身材高大，而且拥有五个脑袋，每一个脑袋居然都有自己的独立意识。

梅鲁扎嘎鲁多是他的名字，他是这个飞船的三大高级战斗人员之一，没错他就是秦寿预言的拥有“龙”实力的外星人之一。

这艘飞船的名字，或者说这个外形宇宙组织的名字叫“宇宙暗物质海贼团”，他的职责是守护飞船。

拥有五颗头的外星人，每颗头都有各自的意识并能分裂出来独自行动，能操控身体的细胞进行多种变化，譬如如长出翅膀，把手臂变成高杀伤力的钝器或刃器，拥有绝对强大的毁灭力量。

实力自然是毋庸置疑的强大，并且拥有无限的再生能力，战斗百年以上都没有遇到一个找到自己弱点的对手。

“刚才那个是什么？”

“不知道，我看到有东西在飞，就直接拍死了。”

“我觉得很好。”

“任务保护飞船。”

“已经看不到生物了，飞船已经杀死了所有生物。”

“我觉得很好。”

“不过不能大意。”

五个脑袋自言自语的对话着，梅鲁扎嘎鲁多飞行在天空中试图寻找活着的生物。

他的目标就是杀死除了他们飞船上之外的所有生物。

因为巨大的宇宙飞船落下来，直接让A市一大片区域变成了废墟。

此时，在某地的废墟中一个带着铁盔，全身穿着盔甲的男子从废墟从爬了出来。

此人是一位英雄，英雄代号“居合铁”，A级排名第二位，师傅乃是原子武士。

他跟自己的师傅一样，是一名用剑的武士高手。

看着四周变成的一片废墟，居合铁不明白这是发生了什么事情。

而后，抬头望去他马上便看到了悬浮在半空中的巨大外星飞船，他顿时是傻了眼。

外星人入侵地球了？

“我跟随师傅原子武士来到A市，在附近住处伺机而动，之后就突然听到轰鸣建筑物连续被摧毁，这个巨大飞船……直接就破坏了A市一半的建筑物？这到底怎么回事！”

除了英雄协会的总部，所有的建筑物都已经被摧毁。

正当居合铁站在原地思索这到底是怎么回事的时候，一股危险的气息从背后蔓延。

不知何时吗，梅鲁扎嘎鲁多悄无神器的来到了他的身后，双手合十准备一巴掌将他排成肉末。

及时察觉到危险的居合铁施展最快的速度躲开了攻击。

这转过身来，居合铁马上就看到了这长着五个脑袋的梅鲁扎嘎鲁多。

他的右手已经放在了腰间的剑上，盯着眼前的梅鲁扎嘎鲁多，道：“那么强的杀气，你觉得我会察觉不到吗？”

下一秒，居合铁以极快的速度出招，一刀下去就将梅鲁扎嘎鲁多脖子隔断。

不愧是剑术大师原子武士的徒弟，这速度和精准度的确很强。

但是……

在回过头来，英雄协会总部

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

西其抱着脑袋大叫了起来，惊恐失色道：“没想到预言这么快就应验了，一瞬间……A市就被这个飞船摧毁了。”

“喂，为什么总部的这个建筑物没事？”

此时从外面就能看得到，屹立的黑色英雄协会的总部将就像是支点一样的将整个飞船都支撑了起来。

如果不是这个总部，这飞船压下来还要死不少人。

“这座总部大厦是拜托金属骑士建造的，比避难所还要坚固，总部虽然没事，但整个A市却……”西其神色一片黯然。

“怪不得没有窗户，这里是两怪人都无法接近的要塞吗？那我们要怎么出去啊！”金属球棒去而复返的回来没好气道。

童帝一边吃着棒棒糖，一边道：“总之，必须要去外面确认一下情况，现在还无法判断是不是预言。”

听闻这话，秦寿不由笑着看着童帝，道：“小朋友，你在怀疑我说的话吗？没关系，你们不是要去外面吗？我把你们都送去好了。”

“什么？”

没等众人反应过来，秦寿的双手已经开始结印。

下一秒，一个巨大的魔法阵出现在众人的脚下。

魔法阵形成。

“这…这是什么啊？”

众人看着脚下的魔法阵惊呼着。

下一秒，刚才会议室所有人，包括西其都被传送到了外面的废墟地上。

“出…出来了。”

“这…这是怎么做到的，也是超能力吗？”

“不过这四周的建筑物全都破坏了，这个外星飞船还真是……”

“喂，现在不是说这个的时候吧？必须消灭这些外星人才行！”

“消灭？我们现在距离飞行船的高度至少有几百米，你倒是可以直接飞上去，我们这群人没办法靠近啊。”

“啊啊啊啊，我应该呆在总部的啊，怎么我也来到外面了啊。”

一群s英雄七嘴八舌的议论着，还有西其的惊呼声。

“你们别吵了，现在是应该如何对付敌人的时候吧？我可要提醒你们，除了我刚才说的三个灾害‘龙’的生物之外，他们的首领是凌驾于‘龙’之上的‘神’。”

秦寿的目光在这里所有人身上扫视了一下，道：“我看，你们这里所有人加起来都未必是他的对手。”

一听秦寿这话，一群人顿时不爽了起来。

“先别生气，敌人还不只是这些。这艘飞船的外星人大概有上千人，除了刚才说的最强四个之外，还有灾害等级为‘鬼’的200人，‘虎’级别的实力的家伙大概在400，剩下的基本上都是‘狼’实力。如果你们觉得你们其中一个行的话，就去吧。”

秦寿说完，琦玉就准备动身前往，不过却被他拦了下来。

秦寿对着琦玉摇了摇头，示意让他不要着急。

其他英雄听了秦寿的话后，也意识到了事情的严重性。

不说其他的，光是灾害等级“鬼”的怪人，跟他们打车轮战也够他们吃一壶了。

这群人中比较冷静的警犬侠不由看着秦寿，道：“那你说我们应该怎么办？”

“很简单，集合所有力量，一路过攻破过去，直捣黄龙。”秦寿竖起手指头笑着道。

“刚才不是说了吗？这个飞船太高了，我们没办法靠近……而且我们一起进去，将面对的不是更多的敌人吗？这群家伙的目标是我们所有人类，等他们自己出来岂不是更好。”金属球棒发出疑惑道。

秦寿抬起头看着上空的飞船，道：“这群外星人万万没想到英雄协会的总部会那么牢固，将飞船支撑起来导致他们的大部分无法及时进攻。也就是说，他们在第一时间也无法下飞船，趁他们没有做好准备的时候，杀个措手不及懂我意思吧？如果你等他们准备好，那可能就真的困难了。”

“恩，就按秦老板你说的来吧。”邦古点头道。

其他人也没在说话，算是默认了秦寿的计划，唯独傲娇小龙卷冷哼了一声，以示不满。

“送你们上这飞船对我来说很简单，不过在这这之前你们最好去消灭另外一个怪人，这家伙是这飞船三大高级战斗人员之一，灾害等级‘龙’，有一个英雄已经快支撑不下去了……”

秦寿的目光落到不远处的一个地方。

第五十九章：无限复活的敌人

刷！

居合铁再次以极快的速度将眼前的梅鲁扎嘎鲁多大卸八块。

鲜血四溅，但仅在片刻这梅鲁扎嘎鲁多就恢复了原样。

强大的再生能力！

“好战的生物。”

“警惕心也很强。”

“杀了他吧。”

“我也觉得很好哦。”

“快、快杀了他吧！”

五个脑袋又开始自言自语的说了起来。

居合铁也是很震惊，居然遇到了这样的怪物。

因为眼前的怪物中了他好几次的必杀斩杀刀，还没有倒下。而且伤口而马上恢复，这种事情还是第一次遇到。

就在居合铁思索如何应对的时候，在他对面的梅鲁扎嘎鲁多开始切换形态。

只见他的手臂又变成了另外一个武器。

冷不防，速度极快的一击远程攻击，让居合铁冷汗直冒。

额头冷汗直流，他险险躲开。

回过头去一看，他躲开的地方沿途数百米都被打出了一个骷髅洞，这是多么可怕的力量。

这时候居合铁才感觉到右臂传来的疼痛，原来刚才哪一击他没有完全躲开，他的右手臂直接没了，正在不停的留着鲜血。

这一瞬间，他也对自己产生了怀疑，自己……能战胜眼前这个怪物吗？

而此时的而也渐渐露出了狰狞的样子，五个脑袋宛如也开始朝着四周拉扯，这是要分裂的节奏。

在逐渐分裂的过程中，这梅鲁扎嘎鲁多还开始讥讽居合铁。

“原来只是一个弱小的种族啊，这有这种程度吗？”

“要杀他太简单了。”

“我觉得很好哦。”

“即便是弱小，大意，不好。”

不知是疼痛还是因为眼前敌人是在太强大的缘故，居合铁脸上的汗水如雨的密集并不断落下。

分裂…成五个了？五个脑袋……原来是这样子。

可恶，偏偏在这个时候。

居合铁看了一下断掉的右手，显得有些无能为力。

“我杀了他，其他的交给你们。”

“好的。”

“那栋建筑物没有塌塌，我去破坏。”

“我觉得很好。”

“我，飞船，警戒。”

分裂的五个家伙还是不同的形态，手上还拿着各不同的武器。

就在居合铁要命丧于此的时候，原子武士等人也终于赶到。

“居合，你没事吧。你的右臂……”原子武士微微发愣。

随后，他脸上便带着无比愤怒的怒气。

居合铁可是他得意的弟子之一，也是继承他剑术很好的接班人，现在被分掉了一只右手你觉得他会怎么样？

愤怒值达到了顶点，右手已经放在了腰间的武士刀上。

“师傅，刀剑攻击对这些怪人效果甚微，你先别管我撤退吧。”居合铁这样的对原子武士说道，他以为前来的就只是他师傅一个人而已。

“碍事啊！”

原子武士本来就是宗师级别的剑术大师，在加上愤怒，将梅鲁扎嘎鲁多其中一个分离体切成了无数的碎块。

“居合，你的剑之道还没没有结束，快点止血！”

“是…是的师父。”

轰！

仅只是在片刻，被切成碎片的梅鲁扎嘎鲁多又站了起来，咧嘴满脸狰狞的看着眼前的原子武士，兴奋十足。

“唔呵呵呵呵，这个星球存在能与我一较高下的生命体吗？很好，来使者抵抗我们的侵略吧！”

“星球？果然是宇宙来的吧，你天上的同伴也在哪个玩具里吧。凭你一个人的力量无法将这个城市搞成这样子吧。”原子武士额头的青筋凸起。

“原子武士，我们来帮你。”

这时候邦古、金属球棒也已经感到。

紧随其后的还有秦寿、琦玉和杰诺斯三人。

“……”

秦寿一言不发的来到了居合铁的面前，看着断掉的手臂轻笑道：“还好，如果晚一点就不能恢复了呢。”

“你……”

还没有居合铁反应过来，秦寿抬起右手对着居合铁的右臂。

一团绿光将手臂包裹了起来。

自然之力！

这是最强、最纯正的再生力量，在这力量之下，居合铁那原本断掉的手臂居然以肉眼可见的速度再生出来。

仅在几秒后后，居合铁断掉的手臂重获新生。

这让居合铁感到不可思议。

“动一下，看看有没有问题。”秦寿对着居合铁道。

“啊，好。”

居合铁动了动右手完全没问题，随后他急忙对秦寿九十度弯腰感谢道：“谢谢你，还…还没请教你的大名。”

“秦寿。”

“禽……”

“小子，我欠你一个人情，多谢你救了我的徒弟。”原子武士来到秦寿面前说道。

失去一条手臂对于剑客来说影响有多大，原子武士比任何人都清楚。

现在秦寿帮居合铁将断掉的手臂再生了回来，无异于是给了他第二次生存的机会，作为师父他自然要感谢。

“哟，难得啊，高傲的大叔主动跟我说话，你这算是认可我了吗？”秦寿故意道。

原子武士预赛，片刻后道：“认…认可你了，你很强。”

这倒不是原子武士乱说，有超能力、能语言，还能瞬间再生断掉的手臂，他知道秦寿绝非一般人。

“哈哈，可以可以，那么先生对付这个家伙吧。”秦寿道。

众人这才将目光落到眼前的梅鲁扎嘎鲁多身上。

“就是你摧毁了这座城市吗？混蛋！”金属球棒已经露出穷凶极恶的目光。

“呵呵，是唔呵呵呵~又如何？”

这话还没有说完，在梅鲁扎嘎鲁多背后已经飞去一个身影。

只见，是穿着囚犯服侍的性感囚犯，他的拳头已经对准了梅鲁扎嘎鲁多的身体。

“我要为所有被杀的男子报仇！每一拳都要到肉，每一拳都要充满杀意啊！”

暗黑·天使·冲击！

仅仅用拳头就将梅鲁扎嘎鲁多一个分裂体打碎，这是多么可怕的拳头。

显然，跟上次深海王一战，这性感囚犯的实力提高了。

不过……

仅仅只是片刻，梅鲁扎嘎鲁多又恢复原样。

又恢复了。

而且在恢复的瞬间。

居合铁顿时意识到了什么。

“不能用身体承受他的攻击，他的攻击威力巨大，刚才我的右臂就是这样被打飞的，快躲开……”

性感囚犯听到这话，来不及作反应。

但还好一旁的邦古及时出手，再次将梅鲁扎嘎鲁多粉碎。

轰！

在流水岩碎拳之下身体再次粉碎。

……

第六十章：静观其变

“这群人看起起来都不弱，要怎么办呢？”

“统统杀了不就好了？”

“我觉得很好。”

“不可，大意。”

“飞船，守护。”

梅鲁扎嘎鲁多分裂成五个人站成了一排，盯着眼前的邦古、原子武士、金属球棒、性感囚犯以及秦寿、琦玉、杰诺斯一共七人。

“联系飞船，集中火力咱草除根吧。”

说完，其中一个分裂人变成了蝙蝠一样的生物朝着高空中快速飞去。

“他这是准备通风报信，快点拦住他！”居合铁喊道。

“杰诺斯，解决掉他。”秦寿开口道。

“收到！”

杰诺斯说完便消失在原地，再次出现的时候已经在蝙蝠分裂体的面前。

嗡！轰！

一击高温的焚烧炮将这分裂体瞬间融化，这时候一颗红色的玻璃球从空中缓缓的落下。

杰诺斯的攻击跟刚才居合铁、原子武士、性感囚犯的都不一样，他们只是用武器切碎了梅鲁扎嘎鲁多的身体，并非像杰诺斯这样融合了身体。

当然，即便是融化成了一滩血水，职责梅鲁扎嘎鲁多也能恢复原样。

不过因为成了一滩肉水，这混杂在其中的红色玻璃球却十分明显。

刚才击碎的时候也要这玻璃球，只是夹杂在肉体中很难发现。

没错，这玻璃球就是梅鲁扎嘎鲁多的弱点所在。

“这个玻璃球是？”杰诺斯用手握住了这玻璃球。

见此一幕，再度复原的分裂体顿时暴怒了起来，这要害被抓住他怎么不着急？

“还给我，快点还给我！”

看到这分裂体如此着急的模样，杰诺斯哪里还不知道这东西对他十分重要。

二话不说，用力一捏这玻璃球便成了粉碎。

在捏碎这玻璃球的一瞬间，这分裂体也瞬间消融，化作一滩肉水在地上，再也无法复活，看起来很是恶心。

“死了吗？”

杰诺斯立刻对着下方还在跟其他四个分裂体战斗的邦古、原子武士等人，道：“这家伙的身体有一个红色玻璃球的东西，那就是他的要害。”

知道了要害，那么接下来就变得好多了。

“干得漂亮，我只要一直砍，直到砍到要害就行了。”原子武士发出了如同梨花暴雨一般的攻势。

梅鲁扎嘎鲁多心中惊骇不已，他震惊无比……百余年与他一起生活的其中一颗头居然死在了这种弱不禁风的星球上。

……

其实早就在梅鲁扎嘎鲁多跟第一时间赶来战斗的原子武士战斗的时候，飞船上的一个战斗人员就知道了这里的情况。

秦寿最开始也说了，飞船有一个BOSS也就是他们的首领，另外有三个灾害等级为“龙”的战斗人员。

而后，其实还有一个另外一个作战指挥，他的职责主要负责操控飞船的各个地方。

启动、维修、攻击以及拟定作战计划等等，准确的说是一个参谋长。

这个参谋长毫无疑问的也是外星人，实力只有“虎”而已，不过飞船的运转全都要依靠他。

这个家伙叫卡波多鲁，身体跟天线宝宝一样，脑袋上还有三个耳朵一样的触须。

对于目前梅鲁扎嘎鲁多正在跟诸位英雄交战，并且还死了一个脑袋的事情，他十分的清楚。

知道现在的情况，他准备支援。

“那么，尝尝这个导弹如何。”

说着卡波多鲁按下了而一个按钮，随后从飞船底部打开了阀门，直接有一米的的导弹从里面钻出，并对准了下方的秦寿所有人以及还没有被摧毁的总部。

看到已经发射的炮弹，梅鲁扎嘎鲁多几个脑袋也发出了诡异的笑声。

“嘿嘿，结束恶了。”

“回避。”

“不可。”

“即死！”

然而这时候，一个娇小的身影悬浮在空中，却看看到是大长腿的龙卷出现在众人的面前。

只是轻轻抬手，原本朝着地面发射的所有导弹居然是停顿了下来。

卡波多鲁顿时愣住：“咦，这是怎么回事？”

龙卷抬起双手的站在空中，对着下方的一群人没好气道：“一个个的，少了我们你们可怎么办？一个小喽啰就要这么长的时间，我看你们还是回到C级重新来过吧。”

右手一用力，只见导弹全都反了方向，尽然是转过来对准了巨大的宇宙飞船。

“把导弹还给你们！”

说完，所有的导弹都朝着飞船轰炸而去，片刻后巨大的爆炸声传来。

轰隆！

地动山摇的大爆炸，自食其果！飞船是受到了不小的冲击。

“哦，这小孩子好厉害啊，居然将怎么多导弹弹回去了。”琦玉眺望着空中的飞船这样。

杰诺斯神色微微严肃，道：“这就是超能力的强大之处，也是s排名第二龙卷的实力。”

“哈，也不怎么样嘛。我也可以做得到呢。”秦寿笑着道。

要是以前的秦寿说这话，肯定会被其他人嗤笑，但如果是现在的话没有人会笑，反而觉得这很正常。

“不过秦老板，你为什么不让我出手呢？他们打了好久，好麻烦啊。或者是你用超能力，不就一下子解决了吗？”琦玉突然发出了这样的疑惑。

“呵呵，没必要出手，一个是他们能解决虽说废了一点时间。而且主要的敌人还没出现，现在保留实力是有必要。最主要的是，如果我们出手消灭了，他们会认为这些外星人很弱。”

秦寿说道这里，嘴角是勾起了一丝笑意，道：“先让他们吃一点苦头吧。我们最后出手，我敢肯定这样做后你绝对可以升到A，甚至是s也有可能。”

一听秦寿这样说，琦玉顿时高兴了起来。

“太好了，那我们就等等吧。”琦玉道。

在秦寿的提议下，秦寿和杰诺斯都没有选择出手，静观其变选择最后出手。

而这时候金属球棒、邦古、原子武士以及邦古四人正在合力对付而梅鲁扎嘎鲁多。

即便是在四人的围攻下，这梅鲁扎嘎鲁多也没有落下风。

这家伙可以变换百物，身体变成了诸多触须朝着四人袭击而来。

这四人好歹都是S级的实力，即便是这东西拥有复活的能力，但也禁不住四人的轮番围攻。

很快有一颗脑袋的红色珠子被内捏碎。

……

第六十一章：行动

梅鲁扎嘎鲁多的又一个头被杀死，这下他只剩下了三个脑袋。

这百余年的时间他跟不少的生物交锋过，但几乎是未尝一败，即便是输了也不至于将命都丢了。

没想到这看起来不起眼的星球，却有如此强大的生命体……最主要的是这群家伙居然能找出他的弱点，这就让他很是惊讶。

击碎他第一颗红色珠子弱点的是杰诺斯。

而这第二个则是邦古，他眼疾手快的捏碎了。

这引得梅鲁扎嘎鲁多愤怒无比。

在那瞬间，剩余的三个脑袋分别发动攻势！

身体变成了不少的触须，这些触须绝对不比之前海带怪人的攻击弱。

展开之后，强力的一击将邦古击飞数十米远！

身体撞击在废墟中，发出了巨大声响。

“邦古！”

“邦古前辈。”

一群人呼喊着被击飞到废墟中的邦古，但许久之后都没人回答，不知死活。

居合铁的手臂断过一次，对于这梅鲁扎嘎鲁多的攻击他可是清楚无比。

在那样距离的攻击下，即便是邦古的话也是凶多吉少。

当然，这是居合铁等人的想法，至于邦古到底有没有事情只有他自己清楚，以及能感受生命体的秦寿。

话分两头，此时在空中的龙卷阻挡了一轮导弹的攻击后，开始主动发动攻击。

将变成废墟的巨大建筑物当做攻击物体，然后引导朝着飞船轰袭而去。

轰轰轰！

比起刚才的导弹的威力都还要夸张，在宇宙飞船的一群外星人只觉得天摇地晃，脑袋都要被晃晕了。

“呜哇啊啊，敌人又攻击过来了啊！是威力很强的质量弹！”

“波罗斯大人，大事不好了啊。”

“不要慌，不是还有古洛里巴斯大人他们吗？”

“梅鲁扎嘎鲁多大人不也是在战斗啊，他们的实力可是宇宙级别，一定没问题的！”

“梅鲁扎嘎鲁多大人的两个脑袋都已经阵亡，现在他的情况也非常的糟糕啊。”

“不会吧，这星球上的文明如此的厉害？”

“呜呜呜，好像回家啊。”

宇宙飞船的这外星人被龙卷这随意一手吓得不轻，轻轻抬手的攻击就能造成巨大的伤害。

这是何等强大的力量……看来这个架势，龙卷一个人都能把这个东南关系打下来。

这是许多人的想法。

于是乎，因为这个原因，许多S英雄觉得无事可做，就直接开溜了。

其中为首的是被誉为“地球最强男人”的king。

他们认为龙卷一出手，这敌人几乎就被消灭的差不多，根本不需要多此一举他们出手。

“完全轮不到我们出手……”

背心尊者转过身去看着身旁的童帝、驱动骑士、警犬侠等人，道：“我们也上不去，站在这里也没用，离开没有关系吧。”

犹如是一条真的狗一般蹲在地上的警犬侠，不由开口道：“走？刚才那位等人，不是预言了这飞船上有很多的敌人吗？他们现在还没出来就走掉的话，这里就非常危险了吧。”

大人……这自然指的是秦寿。

S英雄很多人已经认可了秦寿的实力，准确的说是他的预知未能的占卜能力。

西巴巴瓦预言家去世，现在又有一个新的预言家，这对他们英雄以及整个协会来说那都是一件好事。

而且秦寿如此年轻，今后的所谓作为恐怕会超过西巴巴瓦不少。

“那就一起等着吧，看哪里有敌人就去消灭好了，反正因为这件事情耽误了不少时间，也不差这一会儿。”闪光的佛莱士环抱着双手颇为冷酷的说着。

其他人虽然没说话，但却没有离开显然是默认了这个建议。

而就在这时候，驱动骑士望着天空，道：“发现不明生物体，大量不明生物体。距离2公里，实力不明……”

闻言，众人顿时抬头望向天空，只见一群黑压压的生物正朝着地面飞行而来。

数量很多，至少有好几百只。

“终于要对我们发动攻击了啊。”

“好，准备战斗了！”

在被龙卷连续攻击两次后，这一群外星人也做出了反应，迅速制定作战计划。

这次另外两个高级战斗人员，也就是跟梅鲁扎嘎鲁多一样的高级战斗人员，也一起出动。

两人的实力均在梅鲁扎嘎鲁多之上，一场恶战即将展开。

在回过头来，与梅鲁扎嘎鲁多战斗的银色獠牙等人。

“银色獠牙！”

看着邦古被击飞在废墟之中生死不明，一群人大呼着。

而梅鲁扎嘎鲁多也以为自己杀掉了邦古，居然是兴奋的大叫了起来。

“唔哈哈哈哈哈，脆弱、脆弱，你们所有人都太脆弱了。我之前为什么会被拖了那么就，应该是放弃防守，专心攻击。那样的话，我就把你们全都解决了……”

当说道这里，梅鲁扎嘎鲁多的身体再次一阵变化，他右臂居然变成了一把锋利无比的剑刃，其目光也落到了原子武士的身上。

“接下来是你！我要冲到你的面前，把你的头盖骨切成两半。”

“来试试看啊？”

然而就在这时候，一个声音从废墟中传了出来。

“哎呀，肩膀不酸了。”

邦古从废墟中站出来，扭动着身体。

上半身的衣服因为刚才的攻击而破裂，反倒是露出他这一身结实而健壮的肌肉。

完全跟他的年龄不成正比！

“不过确实是手生了啊，果然偶尔需要活动一下呢。”邦古从废墟中站出来，身上一点伤都没有，显然刚才的伤害对他并没有造成什么威胁。

第六十二章：戈留干修普

可以说，实力排在龙卷之下的就是邦古了。如果单纯的说能力方面的话，是龙卷的自然超能力更胜一筹。

但抛开两边的能力不说的话，战斗经验、阅历、心境等各方面，邦古绝对是在龙卷之上，而且胜过的还不只是一点半点而已。

“果然，偶尔还是需要活动一下呢，身体都快僵硬了。”邦古从废墟中走出，并朝着梅鲁扎嘎鲁多走去。

对于刚才的攻击梅鲁扎嘎鲁多十分清楚威力有多大，然而邦古却一点事都没有，这怎么不让他感到惊讶，在他眼里这个生物应该是弱不禁风才对，但是为何……

“还活着？”

就在梅鲁扎嘎鲁多惊讶的时候，背后传来了原子武士的声音。

一股杀气蔓延四周。

“喂，你在看哪里啊？”

“！”

“原子斩！”

刷刷刷！

在那一瞬间，梅鲁扎嘎鲁多的身体被切了上百次，被切成了纵横交错的上百条切割线。

哐啷。

身体变成了几厘米的肉块不断的落下。

不过让人奇怪的是唯独脑袋部分没有碎掉，而且还在逐渐愈合。

邦古早就是看出了门道，抓准了时机。

“你平时为了避免被人掌握心脏在身体的那个位置，会让其自由移动。但是……当你的肉体复活的时候，总是从头部开始再生，而其中的心脏就在你的脑袋这里。”

邦古以极快的速度来到这欲要再生的脑袋面前，拳头穿过这脑袋，手掌并精准的握住了梅鲁扎嘎鲁多致命的红色珠子。

“看了这么多次，连猴子都抓住要领了，将军！”

邦古说完，就捏碎了这珠子。

梅鲁扎嘎鲁多发出惨叫，又一个脑袋被消灭。

因为弱点早就被几人看清楚，在几人的围攻下，梅鲁扎嘎鲁多剩下的两个头已经是强弩之末，很快便被消灭。

而此时，距离秦寿等人不远处，从宇宙飞船蜂拥而出大量的怪人已经跟剩下的S英雄交锋了起来。

龙卷此时就凌空在半空中，看到这么多怪人（外星人）倾巢而出，为首的两人是剩下的两个高级战斗人员格洛里巴斯和戈留干修普！

两人的实力比刚才被杀的梅鲁扎嘎鲁多的强了不少。

龙卷看到这么多人怪人出现，不但没有害怕反而是冷笑了一声。

“哼，都来了吗？正好，将您们一起解决了！”

说着，龙卷抬起双手身上开始冒着绿色的光圈，超能力已经在暗中暗暗运转而起来。

嗡。

轻轻一抬手，一大半的怪人便无法动弹，被控制在空中。

“哼，看我将你们都……”

然而还没等龙卷说完，她神色变得惊讶无比，因为他马上发现了不对劲的地方。

这些怪人仅在片刻后，就挣脱了她超能力的束缚，并朝着她发动了攻击。

这些怪人实力都不弱，接着这机会对龙卷纷涌而来。

“啊哈哈哈，早就知道你们这群人之中有人会使用超能力，所以戈留干修普大人也跟着一起出动了啊！”

“哈哈哈，怎么样！戈留干修普大人的超能力可是宇宙级别的，戈留干修普大人的超能力所向披靡！”

“杀掉这个绿毛丫头，兄弟们冲啊！”

由于速度很快，龙卷又被戈留干修普的超能力束缚，在这一去小喽啰的攻击下，居然从空中掉落了下来。

“龙卷！”

“小丫头！”

在下方的一群众人看到龙卷从空中被打下来，心急无比。

警犬侠的速度极快，在龙娟妮快要落地的时候，用后背拖住了她。

一群人马上围过来。

“小龙卷，你没事吧？”

“喂，丫头，你怎么回事？被偷袭了吗？”

龙卷强撑着身子站了起来，道：“没…没事，不过千万要小心了，这次的敌人里有跟我不相上下的超能力者。”

听到这话，围在龙卷四周的驱动骑士、猪神、超合金黑光、警犬侠、闪光的佛莱士、背心尊者几人脸上都有不同程度的惊讶。

他们跟龙卷同为S英雄，自然是知道她的实力。

然让现在出现了跟她不相上下的敌人，这是什么概念？

抛开这个强大的敌人不说，还有这么多的“小怪”，这下情况变得有些糟糕了……

龙卷并没有受到太大的伤害，只是被同样能力的念动力者攻击有些难受。

从小到大，龙卷遇到的超能力（念动力）就只有跟她一起长大的妹妹而已，就算遇到了其他的超能力者也极其弱小，哪有刚才那样的威力。

的确，身体没有受到太大的伤害，但是精神上却受到了不小的冲击。

龙卷知道，她这次是遇到对手了。

从飞船蜂拥而下的宇宙怪人们将龙卷一行人团团包围了起来。

“敌人的数量有点多，各位要小心了。”超合金黑光盯着空中已经距离他们越来越近的宇宙怪人道。

警犬侠看了一眼身后的驱动骑士，开口道：“有这些宇宙怪人的资料吗？”

“完全没有，这些怪人都是来自宇宙，没有任何的资料，也不知道他们的能力，只有交过手才能采集样品。”驱动骑士用这样冰冷的机械语言回答道。

听到他这话，众人不禁白眼连连，交手过后都知道他们的情况了。

龙卷好歹也是协会的“最终武器”，自然不会因为这样的攻击而倒下。

她再次悬浮于空中，道：“那个超能力者交给我，其他的就由你们对付！”

说完龙卷冲向了天空中。

唰唰唰！

龙卷化作朝着天空冲向的火箭一般，穿过无数宇宙怪人，将其震开。

转眼之间，便来到了空中的超能力者也就是戈留干修普的面前。

戈留干修普这是十足的外星人模样，脑袋很小，脑袋上只有看得见的两个巨大眼睛，其他头发、耳朵、眉毛这些并不存在。

身体也没有，连接着脑袋的是宛如蓝彩带一样的触角，这跟章鱼一样数量众多。

戈留干修普看到龙卷出现在自己的眼前神色中带着一丝惊讶之色。

“咦，刚才的攻击居然没能杀掉你？照理说，你的精神已经涣散、意识崩溃，成为一个植物人了才对！”戈留干修普看着龙卷道。

“哼，那点程度的攻击对我来说根本不算什么，而且……”

龙卷一边说着一边缓缓抬起双手，力量在涌动全身。

而后，只见距离两人头顶不远宇宙飞船居然在轻微的摇晃。

只听到咔嚓一声，飞船的几个角落被菠萝，紫黑色的宛如铁块东东西从飞船上扯了出来。

“什么？”

戈留干修普一阵惊讶，他可是知道这宇宙飞船的坚硬程度，现在却被龙卷如此轻易的拉扯下来，怎么不让他感到惊讶。

龙卷的能力是……普通的攻击基本无法接触到其本体，因此在协会中有“号称无法用正面进攻的手段战胜她”的说法。

与其他英雄使用肉体战斗不同，龙卷擅长使用念动力进行远距离攻击，实力远胜普通龙级怪人。

其幼年时期就有强大的超能力，自小被囚禁在某组织内部进行不人道的研究，在组织内发生怪人暴走事件时被抛弃……

说实话，龙卷也是一个可怜之人。

简单的说，龙卷的能力便是操控四周可利用的物体进行攻击。

而且距离相当远，不仅仅只是限制于四周。

在某次任务中龙卷夸张的将天外的陨石拉过来进行攻击……

龙卷的超能力让人防不胜防或者说是无法想象。

而戈留干修普则不一样，他不一定需要接住“外物”，而是可以“无中生有”，仅这样对比的话他的能力是在龙卷之上的。

但同为超能力者，说到底还是要取决于自身的精神力、精准度等。

两大超能力的对决，即将展开。

第六十三章：格洛里巴斯

戈留干修普在空中和龙卷对上了，在地面上的驱动骑士、猪神、超合金黑光、警犬侠、闪光的佛莱士、背心尊者则要面对格洛里巴斯为首的上百个外星怪人的围攻。

这个宇宙飞船的名为“宇宙暗物质海贼团”，正如名字所说的一样，他们是行走于哥宇宙各处的“海贼”。

侵占他人的星球是他们的宗旨和目的，而他们的首领为了寻找能跟他能较量的对手。

去过了无数星球，也战胜了无数的敌人，宇宙暗物质海贼团的首领波罗斯至今未尝一败。

就因为有种独孤求败的感觉，所以才会想要寻找更强的敌人，只可惜这几十年的时间里都没能如他所愿。

波罗斯在占卜师的预言中知道，说在遥远的地球有一位能与波罗斯酣畅淋漓一战之人，所以才会来到地球这里。

“敌人数量很多，需要大范围的攻击，那么就由我先来吧……”

驱动骑士看着天空中的外星怪人，从其胸膛处展开一个喷射器。

而后，几枚炮弹朝着空中反射。

轰！

巨大的爆炸声顿时传来，直接将宇宙暗物质海贼团几个小喽啰解决。

而后，其他的英雄也随之发动攻击，对着天空中就是一阵狂轰乱炸。

短短几分钟不到的时间就消灭了不少，见此超合金黑光不由轻蔑，道：“这群外星人看起来不怎样，一点都不禁……”

然而他这话还没说完，空中挥散落下绿色的液体。

“危险，躲开！”

还好警犬侠眼疾手快，一阵猛扑将超合金黑光推开。

随后，只见这绿色的液体融化了地面，直接出现了一个大坑洞。

“躲开了嘛？不过接下来的攻击可就没那么容易躲开了啊。”

从空中传来了一阵阴沉的笑声。

众人抬头朝着空中一看，只见脑袋只有一张嘴巴怪物对着他们发出阴沉的小声。

格洛里巴斯是他的名字，他也是宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。

他在三大战斗成员，是最强的存在！没错，他的实力、能力都要在戈留干修普、梅鲁扎嘎鲁多之上，是不折不扣的强者。

灾害等级毫无疑问的达到了“龙”。

特技是强酸吐息，不过他最强大的地方还是却不在这里……

“我听闻你们这个星球叫地球，那么你们应该就是地球人吧？让我来试一试你们的实力吧。”格洛里巴斯盯着下方好几个S英雄这样道。

听到这话，闪光的佛莱士马上站了出来，道：“你的意思是一个人就能对付我们这里所有人吗？未免太不自量力了吧。”

“那就试试看吧……嘿嘿！”

说完，格洛里巴斯的身体开始发生变化。

众人一怔，不明白他这是打算做什么。

然而下一秒众人马上意识到了危险的来临！

第六十四章：最强的敌人波罗斯

格洛里巴斯是波罗斯手下的最强之人，面对一群英雄们他们是无所畏惧发出了一连串的怪笑声。

只是很可惜，他今天遇到的是秦寿、琦玉等人。

秦寿在解决了另外两个小喽啰之后，随着琦玉、杰诺斯等人赶到了现场。

S英雄除了爆破之外的前十位都在现场，现在只需要打败眼前的格洛里巴斯就能进入飞船之内，寻找这一群外来生物的老大。

“喂喂喂，今天可真是热闹啊，所有人都齐聚一堂了，这种场景可不常见了啊。”原子武士嘴里叼着牙签一副心不在焉地说道，同时目光还在秦寿身上打量了一番。

秦寿不以为然，他的实力只有少数几个人知晓，其他的人都只是把他当成来混“经验值”的C级英雄而已。

由于在场的英雄较多，一群人看着眼前的格洛里巴斯居然是没有人发动攻击，谁都没有出手。

格洛里巴斯觉得自己被无视了，于是低吼了一声后发出了一声咆哮声。

“去死吧，你们这群家伙！”

格洛里巴斯说完，竟然是在原地消失，而后以极快的速度冲到了站在最前方的原子武士面前。

轰！

格洛里巴斯的其中一个脑袋咬住了原子武士的手臂。

众人大惊，他们都没想到这家伙的速度居然如此快，让人根本反应不过来。

被咬住的原子武士本想反击，但是格洛里巴斯的另外两个脑袋又对着原子武士吐出了强烈的酸液。

如果被这酸液喷到，原子武士必死无疑！

在这一瞬间，原子武士也感受到了死亡的威胁，由于手臂被格洛里巴斯咬住，他动弹不得。

这种情况下，要么就自己斩断手臂，保住性命，或者就直接等死！

原子武士是一个剑客，如果一个剑客失去了手臂，那活着还有什么意义？

就在原子武士陷入死亡和保护手臂的两难之际的时候，秦寿出手了。

嗖。

在场除了琦玉之外，其他所有人都没有看到秦寿的动作。

嘭！

一拳，仅仅只是一拳就格洛里巴斯。

轰！

格洛里巴斯巨大的身体倒在了废墟中，在场所有S英雄都愣住了。

这个不起眼的C级英雄，刚才做了什么？他们都还没有弄明白这到底是怎么回事！

邦古是少有地知晓秦寿的实力，见此也在心里震惊了一番。

还没等众人回过神来的时候，远处一个声音传了过来。

“真是不错，居然能打败我的三个手下，你们还是有点能耐。”

众人抬头一看，只见一个穿着厚重盔甲，身材高大，但额头只有一只独眼的外星男人出现在众人的面前。

毫无疑问，这人便是宇宙霸主、同时也是这艘飞船的主人，波罗斯。

他，终于出现了。

仔细一看，在波罗斯的左右手上还拎着不知死活的弗莱士警犬侠。

原来，两人为了探测飞船内部的情况，比众人更早地进入了里面，但却被波罗斯撞了个正着，结果可想而知。

波罗斯对付他们两人，只需要一层力量就能将他们轻松击败，根本不需要拿出什么实力。

“这是你们的伙伴吧，换给你们。”

波罗斯说完将手中的二人扔了出去，龙卷立刻用超能力接住了两人，将其轻轻放在地上。

童帝急忙来到两人面前，检查一番发现并无大碍之后，这才放下心来。

由于波罗斯的出现，众人暂时忘记了秦寿刚才秒杀敌人的事情。

“喂，你就是这次入侵者的老大吧，你为什么要来地球，是为了侵略吗？”漂浮在半空中的龙卷用质问的语气对波罗斯道。

波罗斯淡淡说道：“吾乃宇宙第一强者波罗斯，我在宇宙中称霸没人敢阻拦我，因为我太强了，没有人是我的对手。不过强大也是孤独的，我一直在寻找能让我痛痛快快大战一场的人，然后我的占卜师告诉我，他说在遥远的地球有一个可以让我痛快战斗的人，于是我花了几十年的时间来到了这里。”

一听波罗斯这话，在场的众人都是愣住了，居然是为了寻求战斗而来到这里，这个理由让在场的S英雄都是一阵愤怒。

“为了寻求战斗，居然破坏地球，因为你们我错过了这几天的补习班啊！”童帝一脸不悦道。

童帝这话刚说完，波罗斯就以极快的速度消失在原地，当再次出现的时候已经来到了童帝的面前。

轰！

一拳，也只是一拳。

一拳下去，童帝身上四分五裂，躺在血泊中彻底没有了气息。

童帝怎么说也是S排名第五的人物，背后的书包里放了很多高科技道具，都还没有来记得使用就已经死去。

注意了，这是死亡，而并非受伤。

一名S英雄倒下，波罗斯脸上没有任何的表情，就像是捏死一只蚂蚁一般。

“童…童帝死了？”龙卷通过超能力能探查到童帝的生命气息。

“这家伙果然很强，你…你们最好小心一点！”原子武士的脸上也失去了平日的消息，右手也放在了刀鞘上。

邦古、金属骑士、僵尸男、超合黑金光等人也纷纷做好了战斗准备。

“龙卷，动手！”原子武士催促道。

“不用你说！”龙卷说完展开双手强大的超能力朝着波罗斯压了过去。

龙卷的超能力能在英雄协会排名第一，那自然是有一定的道理。不过要想彻底封锁住宇宙霸主波罗斯，还是不够看。

龙卷的实力也只是和波罗斯的手下戈留干修普不相上下。

嗡。

一阵嗡鸣声传来，波罗斯的双手受到了短暂束缚。

“哦？有点意思。”波罗斯淡淡说道，他能轻松地破解龙卷的超能力，但他却没有这样做。

波罗斯想要看看，这几个人加起来的攻击能有多强，是否能够给他打来一点战斗的喜悦。

第六十五章：并不孤独，因为我还是厨师

龙卷封锁波罗斯的行动，而其他英雄则是趁机发动攻击。

“原子斩！”

“合金冲撞！”

“流水碎岩拳。”

……

在场数十位S英雄的联合攻击击中在波罗斯身上，强大的攻击让整个飞船都发生了动摇。

攻击很强，不过即便是这样的攻击也只是将波罗斯的盔甲打碎了一点裂痕。

“我们所有人的攻击居然连他的盔甲都没打破？”空中的龙卷一脸不可思议地说道。

这一刻就连邦古也愣住了，这个敌人似乎跟他们之前遇到过的任何一人都不一样。

一个字从脑海中升起……强大！

实在太强大。

这时候杰诺斯来到秦寿和琦玉的面前，道：“老师，秦寿大厨我们不去帮忙吗？如果不出手，我感觉他们所有人都会有危险。”

“这个人好像真的很厉害……额，要出手吗？”琦玉也显得很犹豫转过社会来将目光落到秦寿的身上。

“等一等吧，让这些目中无人、高高在上的英雄出点苦头也不错。”秦寿的意思很明显暂时不出手，看这群英雄们能和波罗斯战斗到什么时候。

波罗斯在承受了这群英雄们的联合攻击后，面不改色。

“只是这点程度的攻击吗？看来你们并不是预言中能和我战斗之人，那么……去死吧！”

这话落下，从波罗斯身上爆发出一股恐怖的力量。

以波罗斯为中心，爆发出一圈圈强大的冲击波，这能够量冲击波瞬间淹没了除龙卷以外的所有人。

轰！

比刚才更加恐怖的爆炸声传来，卷起的晨雾暂时遮挡了所有人的视线。

“难道占卜出现错误了吗？”

波罗斯面无表情地看着倒下的数十位S英雄，缓缓说道。

此刻，只有龙卷还未完全失去战斗力，只能用最后的力量勉强维持着，不过她已经是强弩之末。

“这颗星球也随之消失吧。”

波罗斯以为预言出现了偏差，也想要将地球彻底毁灭。

只见从波罗斯体内开始凝聚强大的能量，这一招名为“能量炮”，能瞬间消灭方圆十公里以内的敌人。

“地球真的完了吗，我也要死在这里？”龙卷心里升起一丝绝望。

就当波罗斯的能量球要吞灭整个A市的时候，秦寿终于出手。

“真龙之力·盾！”

一个盾将波罗斯完全罩住。

轰！

在这个盾中，波罗斯自食恶果。

波罗斯的盔甲慢慢脱落，也露出了他本来的形态。

“哈哈，终于出现有趣的敌人了……你应该就是预言之人吧！”波罗斯显得很兴奋，目光锁定了秦寿。

秦寿漂浮在半空中，双手抱着龙卷。

龙卷就这样躺在秦寿的怀中：“你…你。”

“小萝莉，现在你应该知道人外有人、天外有天的道理了吧？还希望你们这些所谓的S英雄，不要小瞧任何一名C级英雄，以及普通人。”

这一刻龙卷无话可说，她有知道了眼前秦寿的强大实力，一直以来他都隐藏了自己实力。

“你稍微休息一下，我来和这位宇宙霸主会一会。”秦寿说完扔给了龙卷一个绿色的自然之球。

在绿色的自然之球下，龙卷的身体在迅速地恢复着。

“里之空间！”

秦寿将波罗斯拖到了里之空间内，进行着无休止的战斗，在这里面战斗就不会担心会波及到其他人。

同时，里之空间之内的时间几乎是静止的。

所以，当秦寿结束战斗后，才不到半分钟。

此时的波罗斯已经地上，能量已经完全消耗殆尽，奄奄一息地躺在地上看着秦寿。

“你…你果然很强，终于有人打败了我。不过，你很孤独吧……呵呵，那种独孤感我深有体会。”波罗斯看着秦寿道。

秦寿当然明白波罗斯这话里的意思……波罗斯之前因为宇宙中横行无忌，不尝败绩，其种族因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体素质和再生能力，而其本人则是其中佼佼者。因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲。

太强大，太空虚。

至今为止没有遇到任何对手，所以才会来到地球渴望战斗。

而秦寿比他强，他认为秦寿的孤独感绝对在他之上，因此才会这样说。

“呵呵，那是你不懂生活的乐趣。我也强大，不过我却享受生活，因为我还是一名厨师……用自己的双手烹饪料理来为他人带给快来，这一点我很满足。而你也一样，拥有如此强大的为何非要用来战斗呢？为何不想想其他的事情，正是因为你一直渴望战斗，才会让你如此孤独。”秦寿道。

波罗斯听后顿悟了什么，不过等他明白这个道理，他已经闭上眼睛彻底死去。

战斗结束，秦寿也施展自然之力救活了刚才战斗中死去的众人。

这一场战斗后，地球最大的威胁得到了接触，而秦寿也被英雄协会认定为新的S英雄第一。

没有任何争议，所有人都心服口服。

而就这样，秦寿也在这个世界开始了新的生活，营业餐厅，偶尔出手镇压，日子倒也过得不错。

而自从救了龙卷后，这小萝莉也开始缠上了秦寿。

日子就这样过着，秦寿完全不会出现波罗斯那种情况，因为太强大而空虚……因为自始至终他都有一群伙伴陪着他，而且在料理的领域中他不会枯燥，更不会独孤。

……

（全书完）

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------